
    周围几个本来嫌弃她穿着的也不说话了，谁敢质疑BOSS大人的品味？

    就连云汐，也暗自后悔自己刚才的鲁莽，嘲笑BOSS大人是暴发户审美？活腻了么？

    庄蘅看着苏星羽，细腻白皙的肌肤配着玫瑰色如云霞如流烟的晚礼服相得益彰，轻纱华缎间交错点缀的碎钻更衬得她优雅高贵，美得刺眼。

    原来陆时锋喜欢女友做这样的装扮么？

    那自己今天这一身，是不是太素淡了？

    庄蘅一边是扎心，一边又担心自己穿得太寻常得不到陆时锋的青睐，无边的嫉妒混合着焦虑，如一团燃烧不休的暗火。她强忍住不让自己失态，淡淡说：“是么？怎么我记得时锋的品味向来很好，平时的装束都是简简单单的黑白灰，给你选的礼服竟这样浮夸？星羽，你该不会自己挑错了礼服，假托时锋的名义吧？”

    这话就有些诛心了。

    原本众人都没往这方面去想，可如今听庄蘅一说竟很有几分道理。

    他们不可能真的去问陆时锋，只目光在苏星羽身上若有似无流连，猜测着真相。

    苏星羽心中恼怒，嗓音微寒：“庄小姐，我和时锋之间的事好像和你没关系吧？你一个外人，还是不要妄加猜测了。”

    外人这两个字，杀伤力太大。

    庄蘅终于忍不住变了脸色，一时却被噎住，说不出话来。

    苏星羽余怒未消，不愿再理会她，竟自拉开手边的一张椅子就要落座。

    没想到却被人拦住。

    是云汐：“哎，你看清楚再坐啊！这是首席的位置，是给庄小姐的！”

    苏星羽微怔，这才注意到自己这张椅子正对着年会的舞台，是整张大圆桌第二好的位置——第一好的位置是她旁边的那张，上面放了杨总的平日里用的一只杯子，显然是给他预留的。她冷笑起来，带了些挑衅说：“首席？我不知道摄影中心的首席是以什么标准评判的，但今年未必就是庄小姐吧？”

    庄蘅也笑意微凉：“不是我，难道还是你不成？”

    “请问庄小姐今年是拯救了飞机，扩大了锋刃对外的影响力，还是推动了锋刃相机的销量？”苏星羽寸步不让，“总该不至于倚老卖老吧？凭资历而不是真本事抢位置么？”

    庄蘅被她说得恼怒，然而仔细一想，今年还确实没有什么拿得出手的成绩。

    这一年来，苏星羽的风头极盛，在锋刃一连做的几桩事都压了庄蘅一头，让庄蘅很没面子。可庄蘅就算这样也不得不强撑：“我向来是首席，你只不过是个后起之秀罢了。”

    却没什么底气。

    苏星羽却不相让，只看着她冷笑。

    年会大厅的另一侧，杨总正朝这边走来。还没走到近前，就见助理安娜急匆匆地迎上来，说了苏星羽鹤庄蘅的争执。

    杨总一脑门的冷汗，这两个女孩子真是对头，从部门里闹到年会现场！

    远远地看着她们对峙不下，杨总可不敢直接过去拉架，这偏心了谁可能都不太合适。

    他急中生智，一转眼瞥见陆时锋正在主桌旁和几个高管说话，连忙走了过去。

    苏星羽站在首席之位旁，她下了决心一定要名正言顺地坐上这个位置，今天可是陆时锋给她的一个月期限最后一天了，恐怕等会年会散场，他就会对她公布怎么处置秦家。在这个紧要关头，争也好，抢也好，她不能示弱。

    庄蘅也寸步不让，一双精心描画过的眼睛有些凶狠地看着苏星羽。

    她也输不起，当了那么多年的首席，要是被一个才进公司不到一年的女孩子干掉，让她的脸往哪搁去？再说了，这不是明摆着告诉陆时锋，她的摄影水平不如苏星羽？

    两人都有破釜沉舟的决心，各自站在椅子两边，场面僵持住了。

    苏星羽心中烦躁，正在犹豫到底要不要直接坐下，又怕云汐那个发了疯的走狗不管不顾把她拖起来，到时候如果撕扯就太难看了。

    正在这时，她听见一个低沉的男声——“星羽。”

    是陆时锋。

    她转过头去。

    整张桌子所有的人都转过头去，纷纷望向这位传说中的大BOSS。

    那几个已经在桌边坐下的摄影师也赶紧站起来了，不少人都还是第一次这么近距离面对BOSS大人呢，紧张、激动、兴奋之情无以言表。

    “BOSS好！”

    “BOSS好！”

    “BOSS好……”

    一声声此起彼伏的问候。

    陆时锋并不理会他们，一双狭长的眼睛就落到苏星羽身上：“发生什么事了？”

    他的身边，跟着杨总，有些局促地挫着手。

    就是杨总自认为处理不好两个女孩子间的矛盾，过去把BOSS大人请来的。

    苏星羽见他问，也就有些不高兴地说：“我要坐这个椅子，庄蘅和那个云汐说这是摄影中心的首席才能坐的，不让我坐。时锋，我不认可庄蘅是首席。”

    庄蘅说：“时锋，我知道苏星羽是你的女朋友，但正因为如此更要公私分明。明明我才是首席，不是我小气，不肯把座位让出来，而是我担心她这样恃宠而骄有碍你名声。”

    好一个宽容大度的形象！

    苏星羽气得想笑，庄蘅真是一次次刷新她对无耻下限的认知。

    她也看着陆时锋：“我没有恃宠而骄，是庄蘅无理取闹。”

    庄蘅说：“时锋，还希望你秉公处理。”

    整张圆桌旁、摄影中心所有人的目光都落在陆时锋身上，等待他的判决。

    而附近好几桌其他部门的人见这边骚动，也纷纷看了过来。

    陆时锋没有在这件事上多做纠缠，对苏星羽说：“这座位，你就让给庄蘅。”

    这次轮到苏星羽的脸色微微变了，她没想到陆时锋会做出这样的决定。

    而庄蘅，眼中有一闪即逝的欣喜，心中就像有蜜糖流过般幸福。她就知道……她就知道！就算时锋身边有别的女人，也一直都是向着她的。什么苏星羽，什么女朋友，完全都不值一提！庄蘅脸上的笑意越来越深，声音却越来越柔情：“时锋，我就知道你不会让我受委屈的。”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    