
    书房寂静，地上铺着厚密柔软的毯子，空气里只有淡淡的木香和油墨味。

    苏星羽挨着一直延伸到天花板的书架仔仔细细查探，一遍又一遍，唯恐错过什么。可就算是这样，她也没发现丝毫特别之处，要不是她确定欧阳熠对金融感兴趣而书房里没有一本金融的书，她绝对会以为眼前这些时尚杂志就是书房的全部。

    她给自己鼓起，再来一遍，也许再来一遍就能有所发现了呢？

    可结果依然让她失望。

    就当她颓然犹豫要不要放弃的时候，手无意碰落书架上的一本书，露出书后方一块小小的空间来。她觉得这块空间有些不寻常，说不清哪里不对，但光影折射的幽深感与别的几处不同，硬要说的话，这大约是一种摄影师的本能。

    几乎是下意识地，她把手伸了进去。

    一摸，里面竟不是她以为的墙壁，而是另一大块更深的空间。

    她不知道那块空间有多大，入口又在哪，她的心砰砰狂跳起来，好像所有的秘密都近在眼前。她快速地把一整排书架上的书都搬开，书架背后的空间露出来，不起眼的地方有个小小的开关。她紧张地按下。

    身侧那面书架悄无声息地移动，凹陷下去，露出一片幽邃的黑暗来。

    她壮着胆子走进了那片黑暗。

    摸索着开了灯，柔和的光线中她看见一片广阔的空间，几乎比外面那间书房更大，下沉式的阶梯表明它很有可能建在地下。在这里，她找到了许多金融方面的书籍，不止是杂志，还有很多艰深的专业书，用各种各样的文字写成，好几种她根本就看不懂。

    这里，才是欧阳熠真正的书房。

    她屏住呼吸，不明白欧阳熠干嘛把自己的书房建得那么隐秘？

    莫非他真有什么见不得人的秘密？

    她一点点往前走，浏览着一排排玻璃柜里的资料。

    越看，越惊心。

    那些艰深晦涩的金融书籍是最外层的东西，往里是各种各样用F国语言写成的报表，囊括了飞鹰斯坦威集团这几十年来的财务、人事、技术等核心机密，甚至还有一份名单，关于集团里错综复杂的人事关系，谁是大少爷的势力，谁是三少爷的势力。

    最让苏星羽感到震惊的是，其中密集如繁星的蓝色小点标示渗透在飞鹰集团的方方面面，竟然，是欧阳熠自己的势力！

    从那份人事图上看，他的势力甚至不在大少爷之下！

    更是远远强过那次在沙漠她见到的那个三少爷！

    他……到底拥有着怎样的野心？！

    苏星羽感觉到自己心跳加速，掌心微汗，她好像发现了什么不得了的大秘密。

    一直以来，她总以为欧阳熠只是个小小的模特而已，就算有钱有名，也只是相对于普通平民而言的，远远不及陆时锋之类豪门名正言顺的后裔。

    但她错了，错得离谱。

    欧阳熠是个危险人物。

    他的版图，甚至已经可以称为一个帝国！

    难怪他能在小晗被劫走后第一时间查到他的下落，这样说来，就算四年前欧阳熠就查出庄蘅要对她下毒手，将计就计尾随其后去解救她也不是不可能！

    那个男人，心机隐藏得太深。

    苏星羽一阵阵的心底发寒，这些年，她到底是和一个什么样的人在一起？

    四年前……

    四年前……

    她快速地翻找资料，想找到四年前关于那场大火的蛛丝马迹，看看欧阳熠是不是真的有参与？好不容易，还真被她找到——在一份不起眼的文件里，这样记载着——

    X月X日下午X点，陆时锋别墅将有大火。

    随之附上的是好几份起火后的闯入路线和逃生路线。

    而后来欧阳熠救出她时，用的就是其中一份！

    苏星羽的一颗心沉下去，陆时锋没说错，欧阳熠当年是真的知道她会出事！

    他何其残忍，眼睁睁地看着她在毁容和死亡的恐惧里挣扎，当她最绝望最痛苦的时候才像个英雄那样从天而降，救出她，让她对他产生好感！

    这个男人的心思真是冷酷得可怕。

    虽然他还是救了她，总比让她一个人葬身火海好太多了，但苏星羽心里还是发寒，一个能眼睁睁看着自己“喜欢”的人在火场中煎熬的，该是怎样的恐怖心肠！

    如果她是孤身一人，也许她会原谅他。

    但如今她还有小晗，小晗是她的毕生至宝，她实在无法想象如果有朝一日小晗也遭遇危险，欧阳熠会怎么办。小晗不是他的亲生儿子，他会不会笑眯眯地看着小晗死亡？

    她越想越心慌，转身就往外跑，一心只想抱着小晗离开。

    可才一转身，浑身的血液就要凝固。

    她看见一个男人悄无声息地站在她身后，也不知站了多久，就那样静静地看着她，宛若鬼魅。——欧阳熠，是欧阳熠回来了。

    柔和的书房灯光倾洒在他身上，让他看上去仿佛有几分朦胧。

    在寂静的地下书房，这样的朦胧让她害怕，一点也不像平时的她。

    她小心翼翼地往后退去，脸色煞白。

    他依然静静望着她，那双好看的泛水桃花眼里盈了笑意：“害怕什么，星羽。”

    声音温柔得宛若呢喃。

    她的心底却更发寒，一步步退到墙边，退无可退。轻声说：“你别过来。当年庄蘅纵火的事，你也有参与是不是？”

    欧阳熠一双好看的眸子轻轻扫了一眼地上被她翻出的资料，又笑：“看来你已经发现了。星羽，原谅我，我当年是有苦衷的。如果不让你经历过生死，对陆时锋彻底死心，你怎么肯留在我身边？”

    “你好狠毒的心。”她一手抚摸上自己被毁容的半边脸，原来，当时的烧伤不仅有庄蘅一份，也有他一份！

    “狠心？”欧阳熠一步步靠近她，依旧很温柔，“也许吧，但星羽，我向你保证，那样的事只有一次，以后再也不会发生了。我爱你，现在你也闯进这间书房看到了我的布局了，等再忍耐一段时间，迟早有一天，整个飞鹰斯坦威家族都会属于我。到时候，你就是名正言顺的斯坦威家族的夫人，陆时锋给你的一切我都能给你，不，比他更多。”

    她摇着头：“你别过来。”

    