
    “哇……！”她怀中的小晗忽然放声大哭。

    在孩子的挣扎下，苏星羽只觉得手臂一沉，吃不住力差点摔倒。

    她好不容易稳住身形，可左右两侧的保镖已经围了上来，把她抓住。

    那边，看到这一幕的欧阳熠怒不可遏：“放开她！”

    他回身想要保护她，但更多的保镖冲过来，把他制住，也把他和苏星羽母子彻底分开。

    小晗哭得惊天动地，小短手和小短腿奋力挣扎着：“下来……！我要下来！”

    这孩子平时乖巧极了，很少有这样闹腾的时候，苏星羽不禁担心他会不会受了什么伤？不禁也奋力去挣抓住她的那两个保镖，大声喊：“放开我！别伤了我的孩子！”可那两个保镖哪里肯听？一边小心不伤着她，一边还是死死地制住她。

    正在一片兵荒马乱之际，忽然，听见一个沉冷的声音：“放开她。”

    抓住她的两个保镖顿时就松了手，后退一步，恭恭敬敬地叫了声：“少爷。”

    “我让你们去请人，你们就是这样请的？”陆时锋的眼里蕴着怒火，原本找儿子已经找得焦头烂额，没想到下楼还看到这样的一幕！

    那两个保镖讪讪的，其中一个低声分辩了句：“太太说，要我们无论如何也要留下苏小姐，不管用什么手段。”

    太太……？！

    苏星羽注意到保镖的用词，震惊地看着陆时锋，他竟然真的和庄蘅结婚了？！

    眼前微微有些花，身子站立不稳。

    她紧抱着怀中的小晗无意识地想，陆玦……三岁……和她的小晗一样大……

    那么，也就是说，陆玦就是当初她被陆时锋绑在别墅里狠狠折磨时、庄蘅怀上的那个！

    然后，他们趁她生死未卜，亦或是”尸骨未寒“，就……举行了婚礼？

    难怪……

    难怪陆时锋一直说爱情都是虚幻，原来在他眼里，爱情真的都是虚幻！

    她怔怔地看着他，就像看着一个十分陌生的人，忘了作何反应。

    陆时锋也看着她，他的星羽，脸上还戴着一层薄薄的口罩，可光是那双眼睛就十分漂亮，明亮的就像阳光下的琥珀。

    他……很想她。

    他向她伸出手去：“星羽。”

    她却如避蛇蝎般向后退了一步。

    于是他的手就僵在半空中。

    她怀中的小晗又哭闹起来：“下来……我要下来……！呜呜呜妈妈、妈妈放我下来……！呜呜呜……”

    小小的孩子哭得上气不接下气，鼻涕眼泪糊了她一身。

    她这才想起小晗今天着实是反常，反正已经跑不掉了，她索性蹲身把小晗放在地上，问他：“怎么了小晗，闹着要下地，是不是哪不舒服？”

    孩子还在哭，一边哭一边往一个方向跑，跑得太急，一下子撞到陆时锋的腿上。

    “小晗！”苏星羽受惊尖叫，身体比大脑先反应，一下子扑过去抱住自己的孩子。

    望着她蹲在地上微微发抖的样子，陆时锋眸光微深，她就那么害怕他？

    恍若叹息般，他说：“星羽，你先跟着保镖去休息，我保证不会动小晗一根手指头。我现在还要去找小玦，等找到小玦后我马上来见你。”

    小玦还没找到？

    她微愣，抬起头来望着他。

    陆时锋向来冷峻的面容上浮现隐约的焦急之色，小玦那孩子也不知道跑哪去了，他和庄蘅分头找，还派了很多人一起找，都快要把医院翻得底朝天却还是不见孩子的踪影。他刚刚匆匆下楼，是出来找小玦的，恰巧撞见苏星羽而已。

    “如果有什么对不住你的地方，我先道歉，”陆时锋说。

    “你……”他犹豫了一下，还是问，“你刚刚有没有看见小玦是往哪边跑的？”虽然已经派人调了监控，但孩子在走廊里左转右转就出了监控范围，他也知道苏星羽不可能看见，但，病急乱投医，小玦对他真的太重要了。

    苏星羽摇了摇头，下意识地把小晗抱得紧了点。

    小晗又哭着挣扎起来，颠颠地想跑：“我要去……我要去找小玦……！他现在好害怕，好害怕！”

    苏星羽和陆时锋都愣住。

    陆时锋一下子也蹲下来，抓住小晗就问：“你知道小玦在哪里？！你怎么知道他害怕！”

    “哇……！”小晗被他抓痛，扯开嗓子大哭起来。

    “陆时锋你别凶他！”苏星羽一把护住孩子，就像一只生气的母豹子那样恶狠狠地瞪着陆时锋，“你离我孩子远点！”

    “小玦在哪？”陆时锋却只是盯着小晗，急切地问。

    “小玦、小玦……”小晗哭得上气不接下气，一张小脸红通通的，“小玦好害怕！哇……！他好害怕……！妈妈我好害怕……！呜呜呜呜……”

    小小的孩子语无伦次，苏星羽急得手忙脚乱地哄。

    她的小晗平时真的很乖，怎么被人贩子拐卖了一趟一切都变了样？

    她手足无措地对孩子说：“乖，妈妈在这里，不怕。”

    陆时锋却说：“小晗你见过小玦对不对？他跑出来之后你见过他！快告诉我他在哪里，快说！”

    “你别吓唬我孩子！”苏星羽朝他大吼，这个男人自己的孩子走丢了，好端端的吓唬小晗干什么！

    苏星羽的眼圈红红，只想快点离开这个危机四伏的地方。

    陆时锋却说：“好，我不吓他，也行！苏星羽，小玦在哪里你告诉我，是不是你想要报复，我小玦弄走了？既然小晗见过他，你一直抱着小晗你也肯定见过他！小晗说他很害怕，你到底把他怎么样了？”

    苏星羽怔住，没想到他会怀疑到她身上。

    她气得浑身发抖，又是悲哀又是愤怒地看着他，几乎连说话都不会了，好半晌，才用尽全身力气挤出一句话：“不是每个人都像你那么卑鄙！”

    “苏星羽，告诉我！”

    回答他的，是苏星羽紧闭的唇和小晗惊天动地的哭声。

    事情紧急，陆时锋顾不上和苏星羽较劲，转而又问小晗：“小玦到底在哪里？你带我去找他！”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    手机站:

    