
    她不敢置信，身子虚弱得连支撑起身的气力都没有，可她还是挣扎着想要爬起来：“宝宝呢，我要看看宝宝！”

    欧阳熠连忙按住她，动作很温柔，却很强势：“星羽，去世的那个宝宝已经被送去太平间了，从你昏睡到现在都十几个小时过去了，他的遗体还是放在太平间冷冻起来比较好。等你身子好些，我们再一起给他举办哀悼仪式，好不好？你现在最重要的就是好好养身体，还有个健康的宝宝在等着你呢。”

    苏星羽的泪水流下来，半晌说不出话。

    欧阳熠对一旁侍立的护士使了个眼色，那个护士会意离开，很快推着一只小小的保温箱折返。

    透明的保温箱里，一个皱巴巴还没睁眼的小婴儿安宁地躺着，看上去睡得很香甜。

    苏星羽的视线一下子被吸引，叫了声：“宝宝……”

    欧阳熠温情脉脉地说：“小宝宝很好，很健康，你放心休息吧。”

    苏星羽心头的哀伤这才被冲淡一点，强打起精神问：“男孩还是女孩？”

    欧阳熠说：“男孩。”

    “还有一个呢？”

    这次，欧阳熠沉默了一下才说：“女孩。星羽，忘了她吧，这都是缘分。”

    苏星羽望着那只小小的保温箱有些出神，她怀孕做产检的时候也问过医生关于孩子的性别，医生对她说，两个孩子叠在一起，从成像上看不清，只能等生下来才知道。她是多么盼望小宝宝们出生的一刻啊，没想到这一刻是那么惨痛。

    “女孩……”她喃喃地说，又轻声问：“她是姐姐，还是妹妹？”

    “姐姐，”欧阳熠说，“留下来的这个是弟弟。也许男孩子天生比女孩子强壮些吧。”

    苏星羽点了点头，她还有好多问题，可是都不忍心再问了。她不敢再去想那个死掉的宝宝，只要轻轻一想，就痛不可当。

    欧阳熠为了转移她的注意力，笑着对她说：“看，保温箱里的小宝宝多可爱啊。星羽，你打算给他取什么名字？”

    给他取什么名字呢？

    在宝宝们出生前，她就想了很多，也想过假若是龙凤胎，男的该叫什么女的该叫什么，比如，男孩子叫明曦，女孩子叫明萱。但如今看来都不合适，如果用了其中的一个名字，每当念起这个名字的时候，就会想起另一个。

    “叫晗吧。”她说，“雪后初晴的早晨，正好是他出生的时刻。天色将明，也是希望和美好的意思。”

    她希望这孩子的人生以后一帆风顺，充满了希望和美好，别像她和那个可怜夭折的宝宝，生命中总是充满波折。

    “晗，”欧阳熠在床边拿手指比划着这个字，微笑起来，“很好，欧阳晗。”

    “苏晗。”她又像往常那样，带了些微的嗔怒轻瞪他一眼。

    他嬉皮赖脸地笑：“我真的可以当孩子的父亲的。”

    “你是义父。”她才不听他忽悠。

    “可是……”欧阳熠望着她，慢慢地对她说，“星羽，虽然我只是孩子的义父，对外还是装作孩子的亲生父亲吧。在孩子面前也是，如果他知道自己没亲生父亲，会自卑的。以后上了学，别的小朋友也会嘲笑他。”

    “可是……”

    “没什么可是，”欧阳熠说，“你不必觉得欠了我什么，私生子的滋味我懂，我只是不想让他像我这样，一出生就饱受别人的歧视。我是他的义父，起码让我在力所能及的范围为他做点什么吧，我现在也没有女朋友，没有喜欢的人，这件事真的对我没影响。”

    “可是等你以后有了女朋友……”

    “真到了谈婚论嫁那一步，我会和她好好解释的，如果不能接受我做法的女人，不就正好说明我和她不合适么？”

    “欧阳……”苏星羽感动地看着他，她以前真的不知道欧阳熠可以为她做到这一步，这个男人对她的好远远超乎她的想象。

    “所以，欧阳晗？”他用两只手把她的一只小手包在手心，低头吻了吻，笑着说。

    “苏晗。”她还是坚持，以前陆时锋带给她的伤痕太深，她不想让自己的孩子冠上任何男人的姓氏了，“就是苏晗。如果你愿意，可以假装孩子的亲生父亲，反正我们没结婚，现在孩子从母姓也很正常。欧阳，我只是想让孩子有一个父亲，但我真的不愿意再嫁给谁了，希望你能理解。”

    欧阳熠沉默一下，笑了笑：“好。”

    一步步来，在追求女孩子这件事上，他向来不心急。

    如今他不是已经一点点攻陷她了么？从一开始她把他拒之千里外，到现在已经愿意让自己的孩子把他当亲生父亲。

    总有一天，他会把她追到手的，在她心里彻底抹除陆时锋的影子。

    苏星羽望着笑得俊朗的欧阳熠，忽然不知道自己该怎么报答他才好。

    她知道他对她有兴趣，在追求她，可是为了追求一个人而做到这样的地步也着实不容易。

    她无以为报，唯有努力养好身体，坐月子才一结束，就出去找工作。

    欧阳熠说：“不用急的。”

    她说：“老接受你的帮助我很不好意思。”

    欧阳熠说：“那你给我拍照片？多拍几张帅的，报酬也足以养活你们母子。”

    苏星羽失笑：“你现在已经是我这里的超级VIP，想拍几张就拍几张，免费的。”

    他很惊喜：“真的？星羽小美女，luo照也行吗？”说着摆了个撩人姿势，抛了个电眼过去。

    苏星羽：“……”

    玩笑归玩笑，她还是很快就在一份商业杂志找到了活计，成了该杂志的特约摄影师，拍商业广告。工作地点里欧阳熠的庄园有点远——事实上，他这个私家庄园在远离城市的郊外，去哪都挺远。于是她和欧阳熠商量，搬去城区住。

    “好啊，城区我有公寓，”欧阳熠说，“我们可以搬去那里。”

    “我……”苏星羽想了想，还是说，“我想自己租套房子，欧阳，你已经为我付出太多了，还是那句话，救急不救穷。”

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    手机站:

    