
    “小玦呢？”陆时锋厉声问。

    庄蘅吓了一跳，这才发现那孩子竟然丢了，惶恐地说：“不知道啊，他、他好像被苏星羽吓到了，我追出来的时候看见苏星羽抓着他，我想把他抱过来的，可是他一下子就跑了！我才想去追，你就出来了，叫出苏星羽的名字，我、我太吃惊了……就忘了……”

    庄蘅说着，掩面哽咽起来：“我的小玦！千万不能被苏星羽吓出个三长两短！”

    苏星羽本来抱着小晗要走的，闻言也忍不住冷笑，那个叫小玦的孩子到底是被谁吓的？

    在她怀里的时候乖得不得了，就算声嘶力竭地大哭也死死抓着她不放手，可后来硬被庄蘅拽出去，被庄蘅抓痛了才发狠咬人逃跑的！

    她现在真的有些心疼那孩子了，摊上的究竟是个什么样的妈？

    不过，这到底不关她事，她抱着小晗就继续要往外走。

    陆时锋深深看了她的背影一眼，心里宛若油锅煎熬，却没有阻止她走下楼梯。

    现在不是劝她留下的好时机，找小玦要紧！小玦那孩子太羸弱了，万一有个三长两短，他这辈子都不会原谅自己！

    他冷厉地对庄蘅说：“还不分头去找？！”

    自己也匆匆地调转方向，在楼道里找起小玦来。

    苏星羽抱着小晗，在欧阳熠的陪同下出了手术大楼。

    大楼外是初秋澄澈的阳光，微冷的空气吸进肺里，混着消毒水的气息，勾起人一丝莫名的惆怅。

    欧阳熠温柔地对她说：“来，小晗给我抱，换下手。”

    她摇了摇头：“我不累。”

    把孩子抱得更紧了些。

    才堪堪三天的分离而已，中间却隔着那么多惊心动魄，生死刹那，此时的她怎么舍得再把孩子交到别人的手上？

    哪怕这个别人是孩子名义上的父亲也不行。

    她把头埋在小晗的颈窝里，感受着孩子柔.软的温暖，但，原本孩子身上好闻的奶香已经被刺鼻的消毒水味取代，身上干净漂亮的童装也变成了医院蓝白条纹的病号服，看上去触目惊心。

    孩子在她怀里不安地挣扎着。

    苏星羽抬起头来，对欧阳熠说：“走吧，我们回……”

    她本来向说回F国的，可话到嘴边忽然就顿了下，F国是飞鹰斯坦威家族的地盘，小晗就是在那里出的事，如果把孩子带回去，再出事怎么办？

    欧阳熠看出她的犹豫，更温柔地说：“星羽，这次是我看顾不周，让你担惊受怕了。我保证以后不会发生这样的事，以后只要你不在小晗身边，我保证守着他寸步不离。搬回我在F国的庄园住吧，星羽，别租公寓了，我庄园那边的安保措施要好得多。”

    苏星羽一时也找不到更好的办法。

    不搬回F国又能怎么样呢？

    留在这里吗？

    留在这里面对……那个男人吗？

    一想到那张如冰雕雪刻般冷峻又熟悉的容颜，她的心就如烧灼般地疼，真奇怪，为什么隔了那么多年，漫长到她早就以为自己忘记了在这座城市里的点点滴滴，可再相见的第一面，那种撕裂般的剧痛就翻江倒海而来，不给她丝毫喘息。

    怀中的小晗挣扎得厉害。

    她这才发现自己太出神，抱得太紧弄痛他了。

    她赶紧把手松了松，可孩子还是争着吵着要下地：“妈妈、妈妈、放我下去……”

    她不敢放开他，刚刚经历了那么大的事，也许孩子懵懂无知，可她明白是怎样的凶险。她正准备哄孩子几句，就见不知从哪里出现十几个人高马大的男人，团团把她和欧阳熠围在中间。

    “你们这是干什么？”欧阳熠把她和小晗护在身后，问。

    为首的那个壮汉说：“我们是奉命来请苏小姐的，请苏小姐跟着我们去休息一下，等时锋少爷找到小少爷，还有话想和苏小姐说。”

    竟然是陆时锋派来的人！

    他竟然在找儿子的时候还惦记着她，派人拦着不让她走！

    她又惊又怒，大声斥责：“让开！我不去！”

    那十几个壮汉却纹丝不动。

    欧阳熠却玩味地笑了一下，抓住他们话里的一个词：“苏小姐？如果我没记错的话，星羽可是你们家少爷当初领了证的少夫人，怎么，如今才四年不见而已，他就不承认有过这个妻子了么？既然如此，凭什么还在这里骚扰人。”

    苏星羽原本心里乱糟糟的，都在小晗和这次意外的重逢上，没注意到那群便衣保镖们话里的称呼。

    可如今被欧阳熠一提醒，她就像心脏被谁捅了一刀，痛不可当。

    苏……小姐？

    既然他已经不承认她是他的妻子，又何必苦苦挽留？

    她昂着头冷笑起来：“让开！”

    那群人沉默着，说什么也不让。

    苏星羽抱着孩子不敢硬闯，估摸了一下欧阳熠的战斗力，绝望地发现他也不会是这十几个彪形大汉的对手。

    双方僵持住了。

    小晗闹得更凶，仿佛急了，咿咿呀呀地非要下地：“妈、妈妈、放我下来！放我下来……”

    “乖小晗，别闹。”眼下这种情况，苏星羽怎么敢放他？

    万一她把小晗放下了地，那群保镖抓住小晗做人质逼迫她就范怎么办？

    更糟糕的情况，万一他们再把小晗抓回去给小玦换心怎么办？

    苏星羽越想越心惊，甚至觉得陆时锋派人把她留下就是没安什么好心，说不定，还惦记着要挖小晗的心脏！

    “欧阳……”她的声音发颤，身子往欧阳身边靠了靠，“我们得突围。”

    欧阳熠看见她一张小脸煞白，大致也猜到她的想法，于是微不可闻地说：“我拖住他们，你往咱们的车子跑。”

    说完，不能她答应，身形忽然动了！

    男模一米九的身影瞬间冲向了包围圈的一个方向，动作太出其不意，竟把包围圈撕开了一个小小的口子。

    苏星羽连忙抱着小晗跟上，可她抱着孩子体力不济，陆时锋手下保镖的实力又实在太高，竟然没能突出去。

    她心中惊慌，咬牙跟在欧阳熠身后，欧阳熠一击不中并不放弃，再接再厉打算再撕出一个口子！

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    手机站:

    