
    庄蘅深深看着她，半晌才说：“不全是。苏星羽，我希望你离开S城。”

    这才是她今天来找苏星羽的主要目的，只要苏星羽在S城一天，她就寝食难安。

    苏星羽讽刺地笑了起来：“你希望？庄蘅，你有什么资格希望？就算全天下的人都希望我离开，但那些人里也不包括你！是你放的那把火，要不要追究你的罪行只在我一念之间，你猜，如果我把这件事告诉陆时锋，他会怎样？”

    庄蘅的脸色微微发白，却依旧镇定，说：“没用的，你凭什么让时锋信你？”

    呵，是啊，凭什么？

    苏星羽心中刺痛，庄蘅的这句话就像蜂尾的毒针，狠狠扎在她心上。

    从当初的那场婚礼上、不，更早的时候起，陆时锋就没有相信过她。她被秦牧绑架的事，避孕药的事……一桩桩，一件件，满心伤痕。

    她早就累了，不想再一次又一次徒劳地向陆时锋申诉着自己的冤屈，换来的只有冰冷的眼神和残酷的惩罚。

    但这些，都很庄蘅没什么关系。

    她抬起脸来，望着逆光站在自己身前的庄蘅：“时锋会信我。”

    她的声音是那么坚定，在自己的敌人面前，她表现得完美无懈可击，就仿佛连自己也坚信自己说出的就是事实。

    庄蘅的脸色更白，却偏偏装作一副不以为然的样子：“不，他不会信你，四年前他就没信过你。”

    苏星羽微微笑了：“现在可不一定。庄蘅，如果不是害怕他信我，你为什么会不辞辛苦地跑到这里来找我谈判？你想让我尽快离开S城，就是担心陆时锋会和我有所牵扯，看来这些年来，你和陆时锋的感情也没多坚固。”

    话说着说着，她自己倒有些怅然。

    她原本就是个摄影师，观察力细致入微，再加上早些年吃过庄蘅的亏，在面对这个敌人时打起了十二万分的警惕，早就察觉庄蘅的不对劲。

    庄蘅紧张，色厉内荏，这一切都看在她眼里，所以，她才有了这番推测。

    但这番推测出口，她亦不禁在心里暗自思索，真的是这样吗？陆时锋的心里难道还有自己的一席之地……？

    她不敢深想下去。

    庄蘅浑身戒备地看着她，就像一只炸了毛的刺猬，却还要竭力维持自己的优雅平静。

    庄蘅说：“苏星羽，你别太自以为是了，时锋要是喜欢你就不会和我生孩子了，更不会和我结婚！你说他重婚？好啊，你去告啊，我就不信在这个地界你能告赢！时锋不可能要一个给他戴绿帽的女人，你和欧阳熠的儿子都这么大了，还痴心妄想回陆家呢？陆家的长辈们也不会答应！”

    苏星羽静了一下，问：“所以，你现在的依仗是你生了小玦？”

    庄蘅不易察觉地挺了挺胸，带着微微的矜持和自傲：“我给陆家生下长房曾长孙。”

    苏星羽很想讽刺她那是个患病的孩子，可是，一想到小玦单薄羸弱的身体，刻板麻木的眼神，她的心竟隐隐抽痛，讽刺的话无论如何也说不出口。

    有那么一瞬间，她甚至有一股冲动，带着自己的小晗重返陆家，挤走庄蘅，代替庄蘅去照顾小玦。

    她要回陆家很简单，只要验明小晗的身份、证明他是陆时锋的亲生儿子就好。小晗是个健健康康的孩子，能继承家业的，而小玦病得那么重，哪怕是长子也无论如何继承不了家业，两个孩子孰轻孰重所有人都知道选择。

    选择了小晗，就是选择了她，放弃了庄蘅。

    她可以重拾陆家少夫人的身份，亲手照顾着两个孩子，这样一想心头竟微微发热。

    然而须臾就冷静下来。

    天，她怎么可以有这么可怕的想法，重新回到陆时锋那个魔鬼身边？

    就为了……照顾一个非亲非故的病弱孩子么？

    苏星羽觉得自己一定是疯了，连忙甩开脑中不该有的念头，望着庄蘅，说：“离不离开S城是我的事，与你无关。”

    庄蘅说：“你和欧阳熠这对奸夫婬妇还有脸回来？”

    苏星羽说：“那你又是什么？不要脸勾.引别人老公的小三？我和陆时锋还没分开的时候你就怀孕了，呵，大家淑媛，名门闺秀。”

    也许是苏星羽口中的不屑之意太明显，也许是秋季天干物燥，庄蘅再也忍耐不住，一个巴掌朝苏星羽扇了下来！

    苏星羽本能地一侧头。

    巴掌落空，尖锐的指甲却带起她面颊上的口罩，那只淡蓝色的口罩就随着微风飘落下来。

    “呀——！”苏星羽附近有个小女孩尖叫一声，哭着跑开了。

    好几个孩子看见她的脸，也尖叫着“鬼呀！”跑开了。

    苏星羽下意识地去捂脸，又手忙脚乱去捡飘落在一侧的口罩，口罩却被一只穿着红色高跟鞋的脚狠狠踩住。

    “苏星羽，答应我，离开S城永远别回来！”庄蘅的声音。

    苏星羽的脾气也上来，索性不去捡那口罩，蹭地一下站起身子：“庄蘅，我本来还有些犹豫走不走的，你这样一说我还真的就不想走了！不管我和陆时锋之间的账怎么样，我和你之间还有好多账没算！下避孕药，杀人纵火，你等着吧，这些事都会水落石出的！”

    她一口气说完，转身就朝相反的方向走。

    满心满腔的怒火，她现在只想早些找到不知跑哪去玩的欧阳熠和小晗，带他们回家，然后，她要想办法搜集证据，揭发庄蘅的真面目！

    怒气冲冲地走着，所过之处，大人孩子们纷纷闪避。

    不少孩子尖叫着，喊她“怪物！丑八怪！”，她却浑然不觉。

    走得太匆忙，一头撞在一个男人身上。

    就像撞上了一堵铜墙铁壁，鼻尖传来酸涩的痛。

    她的心也微微一酸，不期然地想起四年前也是经常会像这样撞到某个人，条件反射的后退一步，抬起头来。

    撞入眼帘的，是一张冷峻好看至极的脸。

    陆时锋的容颜永远如冰雕雪刻，线条冷硬深邃，让无数的女人尖叫。

    他的一双黑眸诧异地看着她：“星羽，你的脸……？”

    