
    苏星羽也是服了，小晗这孩子被拐卖一趟，该不会坏了脑子吧？

    虽然他以前就够傻的，被欧阳熠狠揍过那么多次还喜欢颠颠地粘在人家身边玩，可欧阳熠是他义父啊！这和一个差点要换他心脏的危险孩子能比么？

    虽然心里恨不得把自家熊孩子拖出来狠狠教训一顿，但眼下先分开两个孩子要紧。

    苏星羽上前，蹲下去，一只手捉住小玦死死抠着小晗的那只手，放柔了声音对小玦说：“你快放开小晗，好不好？小晗会被你抓伤的。”

    可小玦根本就像没听到，依然死死抓着小晗。

    苏星羽着急，又不敢用力去掰小玦的手，那孩子的小手细瘦冰凉，一摸全是硌人的骨头，她真怕不小心就把那细弱的小手掰断了。

    直到这时，她才注意到小玦的不对劲。

    那孩子的眼神木木的，就那样直勾勾地看着小晗，嘴里持续地发出“啊啊啊——”无意义的喊叫，声调频率却很单一，根本不像一个正常孩子。在小晗抑扬顿挫的嚎哭声中，小玦的诡异简直被无限放大，衬托得分外明显。

    苏星羽心里一惊，条件反射地转头去找陆时锋：“陆时锋！你儿子这是怎么了，好像有点不对劲。”

    她还是延续刚才靠近这堆杂乱标本时的想法，觉得孩子大约是看到了什么不干净的东西，被魇住了。小玦的表情根本不像一个正常孩子该有的表情，反而像是着了魔，刻板、空洞、了无生机。

    陆时锋的神色却有些苦涩。

    他也蹲下来，从身后轻柔却很坚决地抱住小玦，仿佛是很习惯做这一切似的，自己伸手去掰小玦的手。

    小玦的力气毕竟小，在他熟练的动作下，很快就不得不松开了小晗。

    苏星羽连忙把小晗的胳膊拉出来一看，果然，原本肥肥短短如嫩藕的手臂上，狠狠一块红紫出血，就是被小玦掐的。

    “啊啊啊啊啊啊——！”眼见着小晗被拽离了他，小玦麻木的眼神没变，嘴里却叫得更加大声。

    “没事的，小玦，没事的，”陆时锋一边哄他，一边抬头对苏星羽说，“星羽，麻烦你，让小晗就待在这里不要动，给小玦一点时间安静下来。”

    苏星羽也在手忙脚乱地哄孩子，所幸小晗比较听话，哭声很快就小下来。

    她听到陆时锋的话，诧异地看他：“怎么？”

    陆时锋说：“这孩子……有自闭症。”

    苏星羽的心又狠狠震痛一下，不知为何。

    就像她第一次听见小玦的尖叫声似的，那震痛来得是那么迅猛又强烈，猝不及防，无法呼吸。

    她震惊地去看陆时锋护着的那个孩子，明明该是个锦衣玉食的小少爷，却面黄肌瘦，眼神呆滞，直勾勾地看着小晗努力地伸出手去，挣扎着，叫声中充满愤怒。她本以为这个孩子只是有心脏病而已，没想到竟然还有自闭症！

    天哪……

    不期然地，她想起四年前，陆家的家庭医生告诉她陆时锋有轻微的孤独症。

    她当时特意去查过资料，自闭症，不就是孤独症谱系中的重度病症么？

    这是……遗传？！

    她只觉得悲伤，老天何其不公，把那么残忍的病症降临在那么无辜的一个孩子身上。

    望着不断挣扎尖叫的小玦，她忽然心中充满疼惜，这个孩子能长到这么大，一定很不容易吧？

    “星羽，就让小晗留在这里，一会就好，”陆时锋的嗓音干涩，对她说，“小玦一般不会对外界的东西产生兴趣，不过一旦他感兴趣了，就很难把那件东西从他身边拿走，这是自闭症的特征。你别误会，我不是说小晗是东西，事实上这是小玦第一次对活生生的人感兴趣，这很……重要。”

    苏星羽很想说，你的儿子发生什么事重不重要，关我的儿子什么事？

    但是望着他怀中那个羸弱的小家伙，不知为何就是开不了这个口。

    小玦还在尖叫着，努力地想要朝小晗扑过来，歇斯底里，就连嗓子都要哑。

    苏星羽下意识地把小晗往自己怀里护了下，这次却没怎么用力。

    小晗挣开她，抽抽噎噎地说：“小玦不会伤害我。”

    说着就想去牵小玦的手。

    苏星羽吓了一跳，唯恐小玦又抓伤他：“等等！”

    她把小晗拉回来，把他那身凌乱不整的病号服重新整了整，原本卷曲的袖子放下来，遮住他的整条手臂和胖乎乎的小手，这才自己握着小晗的手，一点点试探地往小玦手边递。

    小玦一下子抓住小晗的衣袖，苏星羽使了一点点巧力，没让他抓伤小晗的肉。

    两个大人紧张地看着孩子。

    小玦一抓得手，尖叫声终于渐渐小了下来，很快就完全安静。

    小晗奋力地把自己另一只小手也伸出去，这次，是他抓着小玦：“小玦不怕，我和你在一起。”

    苏星羽看着两个孩子，无力得只想叹息。

    陆时锋却松了口气，无论如何，小玦终于找到了，而且情绪也终于稳定下来了。

    他抬手替小玦擦了擦脸上的灰尘，可小玦却像一点感觉也没有似的，只紧紧地盯着小晗，完全不理周围任何人。

    陆时锋的心隐隐作痛，然而他早已习惯了，得自闭症的孩子就是这样目中无人，哪怕是他们最亲近的父母，他们也完全当做陌生人。

    他想起庄蘅当年怀孕的时候。

    她怀孕得不是时候，苏星羽刚刚“死”在了火场里，他满心悲痛无法自拔。

    而庄蘅的肚子一天天大了起来，明里暗里缠着他想要一个名分，庄家的长辈、陆家的长辈也都逼着他，要他早日忘掉苏星羽，明媒正娶这个怀孕待产的媳妇过门。

    他不答应。

    那时的他常常有一种错觉，经常在夕阳西下的时候望着被烧毁的别墅方向，一坐就是许久。他总觉得，自己身边那个名为“妻子”的名分永远是属于苏星羽的，仿佛只要不再娶，她就还活着，只是暂时离开了，随时都有可能回来。

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    手机站:

    