
    苏星羽也点了点头：“那么，现在我可以走了？”

    陆时锋神色复杂地看着她，她已经不再是当年那只唯唯诺诺的小兔子了，戒备而冷淡的态度那么明显，任谁都可以看出来。

    他很想留她，想再多看片刻她的容颜，哪怕仅仅只有片刻、仅仅只能看见她口罩遮掩后的一双眼睛也好。

    但他知道留不住。

    她弯腰，先去解被绑在公园长椅上的小晗，孩子的手被他的领带绑出淡淡的红痕，哼哼唧唧地抽了几下鼻子。

    苏星羽说：“乖，不哭，妈妈带你回家。”

    孩子伸出肥肥短短的手抱住她，说：“小晗保护妈妈。”

    苏星羽就笑了一下，有些心酸。

    解开了小晗，她又转身去扶起被陆时锋放倒在地上的欧阳熠，欧阳也不知道伤到了哪里，晃了一下才站稳，对陆时锋放狠话：“这笔账我记下了。”

    陆时锋也看着他，一双眼眸中杀气隐现：“星羽不是你能动的。”

    欧阳熠龇牙咧嘴地笑：“你才是没资格的那个。”

    他牵起小晗的手，另一只手揽上苏星羽的腰：“我们走。”

    苏星羽的身子不易察觉地僵了一下，她没想到欧阳熠竟然这么大胆，这种时候能放肆地揽住她。但很快她就明白他是在陆时锋面前示威、做戏，她不想再和陆时锋纠.缠不清，于是就任他揽着，没有动。

    三人一步步逆着人流往外走。

    走出不远，她忽然听见小晗的声音：”爸爸妈妈，你们看，那个好凶的叔叔在做什么？”

    苏星羽转头，看见陆时锋已经不在刚才的位置，而是在附近的一片草丛中弯着腰低头寻找着什么。

    那是她刚刚扔掉那枚戒指的地方。

    “大约……在找很多钱吧。”她淡淡地说，加快步子向外走去，“别管他，我们回家。”

    起码欧阳熠的住处是个安全的地方。

    在这里，不管是陆时锋，还是斯坦威家的三少爷，都不会闯入。

    苏星羽把小晗安顿去他的房间，自己泡了杯咖啡，坐在小花园的木椅上怔怔出神。

    欧阳熠也端着一杯咖啡到她身边坐下：“在想什么？”

    她侧头，见他已经洗完澡换过衣服，洁白珊瑚绒浴袍，尚自有些滴水的发梢，身上散发着好闻的沐浴露清香。

    欧阳这个人，无论什么时候看都赏心悦目。

    她却只关心他的伤：“被陆时锋打了好几下，你没事吧？”

    欧阳熠笑了笑：“他下手可真狠，刚刚医生说有轻微的内出血和骨裂。不过没什么大不了的，男人嘛，谁不受点伤？”

    她很内疚：“都是我连累你。”

    “谁叫我喜欢你？”他眼眸清亮地接话，“而且我是小晗的爸爸。”

    “义父。”她纠正他。

    “爸爸。”他坚持。

    她有些无奈，关于这个问题，这么多年，两人时不时就要小小地争上几句。

    她垂眸看着手中的咖啡杯，寻思着这样下去真的不是办法，欧阳为他们母子做的这些她真的无以为报，也报不起。

    可是她能怎样呢？

    如果没有小晗，她大可以一走了之浪迹天涯，居无定所也好，被人贩子抓去卖掉也好，都无所谓。可她现在有小晗了，要好好照顾孩子，给孩子一个安稳的生活，她走不起，病不起，甚至连离开欧阳的决定都做不起。

    国外有斯坦威家族的人虎视眈眈。

    国内有陆时锋……

    一想到那个男人，她的心又烧灼般地痛。

    也不知道他这次答应她回去重新调查火场真相，能查出来什么结果？

    “你说……”她轻声问欧阳熠，“陆时锋怎么就那么信任庄蘅？”

    “也许他喜欢庄蘅，”欧阳熠想也没想，轻轻松松给出答案，“陷入恋爱里的人最傻了，智商为负，对方说什么都会信。”

    苏星羽的心狠狠抽痛一下。

    “不，他不喜欢庄蘅，”她摇头，“他曾经说过爱情都是虚幻。”

    欧阳熠露出一口洁白的牙齿笑了：“所以，星羽，你在担心什么？他爱与不爱都与你无关了，难道你还真的想回去不成？”

    他的眼眸里有隐秘的探究。

    她没注意到，又轻轻摇了摇头：“我不会回去的，他能伤害我，就能伤害小晗。”

    哪怕有朝一日，陆时锋知道了小晗是他的亲生儿子，但谁能保证那个男人不会伤害身边最亲密的人？

    他不遵从祖父，与生母情感淡薄，虐待妻子……

    她实在无法想象他能对儿子多好。

    那个人，也许真的是个魔鬼。

    她一心想要远离这个魔鬼，却又担心重返f国后小晗的安危，举棋不定。

    倒是欧阳熠，坚决打算离开s城回f国，接下来的一连几天都在奔波。

    然而，陆时锋的人堵死了各大交通港口，他根本不可能带着苏星羽离去。

    欧阳熠很焦虑。

    他的住处，一处隐秘的书房。

    欧阳熠烦躁地在挂满名画、堆满各式各样珍品书籍的房间里走来走去：“再这样下去，我们根本离不开s城！”

    书房里，一个头发花白的老人微微佝偻着腰，嗓音平静：“陆时锋对苏星羽志在必得，这里又是他的大本营，您在这里属于客场作战，斗不过他也很正常。”

    欧阳熠狠狠一拳砸在书桌上：“实在不行就动用暗组的力量，撕开一条口子冲出去！”

    老人微微带着忧虑看了他一眼：“少爷，您知道那会有什么后果。”

    欧阳熠沉默了，他在斯坦威家族从来就是个不受待见的私生子，好不容易，隐秘地积攒起暗组的力量，构建出庞大的地下势力，就是为了等到关键时刻与几个哥哥们一决高下的。他不能把这股势力暴露在这点小事上面。

    他的几个哥哥都精明过人，他必须小心再小心，否则一子走错，满盘皆输。

    “难道我们就要被陆时锋活生生困在这里？！”他不甘心地说。

    老人说：“少爷，请您冷静，苏小姐现在已经过分干扰到您的情绪了。”

    “你叫我怎么冷静？”欧阳熠虽然已竭力控制，声音里却还是有压抑的愤怒，“我好不容易才把我喜欢的女人从他身边弄开，塞了个小孩子和庄蘅去代替她的存在，我好不容易才让她远离我和陆家的争斗的！你现在叫我眼睁睁地看着陆时锋把她诱回去？我没那么好惹！”

    