
    苏星羽又气又急，这孩子平时都挺乖，怎么关键时刻这么执拗？

    他口中的那个小玦不是别人，正是打算换他心脏的孩子！万一等那个孩子找到了，他们又要来挖他心脏该怎么办？

    正在这时，就听见标本室深处传来陆时锋的声音：“小玦？小玦！过来，到爸爸这里来。”

    最后几个字很轻柔，分明就是在哄孩子。

    小玦……真的找到了？！

    苏星羽一惊，不可置信地看了一眼怀中的小晗。她本来以为小晗是乱跑，没想到他真的知道小玦在哪里？

    她不禁问孩子：“你是怎么知道的？”

    小晗却只知道摇头，有些畏惧地看了一眼标本室里林立的福尔马林玻璃缸，须臾就像下定什么决心似的，拔起小短腿就往陆时锋声音传来的地方跑去。

    “小晗！”苏星羽唯恐孩子有什么闪失，赶忙也跟了上去。

    穿过一缸缸的福尔马林，苏星羽跟着小晗七弯八拐，来到标本室的深处。

    日光灯坏了，闪烁不定，惨白色的光线黯淡，明明灭灭地照在一堆杂乱堆放的死尸标本上，诡异得就像在拍恐怖片。

    陆时锋就半蹲半跪在其中一堆标本边上，一具没了半个眼球的尸体隔了一层透明玻璃紧紧贴着他。他却恍若不觉，一身考究至极的高档手工西装上沾了灰尘，不怕脏不怕暗地守在那里，对着杂物堆的深处伸出手去：“小玦，出来，听话。”

    可杂物堆深处没传出半点声息。

    小玦……真的在里面？

    望着眼前的一幕，苏星羽不禁又怀疑了，正常孩子待在这么恐怖的标本室里，见到亲人的第一反应难道不是马上跑出来嚎啕大哭么？就算被吓坏了，跑不出来，但至少也会发出声音呀！可这间标本室里太安静了，除了陆时锋，听不到第二个人的说话声。

    他该不会是被什么东西魇住了吧？

    待在这么诡异的地方，苏星羽忍不住胡思乱想，激灵灵打了个冷颤。

    就见小晗跑到陆时锋身边去，拉了拉男人的衣袖。

    陆时锋转头看到他，原本紧皱的眉头微微舒开一些：“小晗？谢谢你带我找到小玦，站远点，当心钻进去了出不来。”这堆杂物都是又大又重的人体标本，凭一个成年人的力气都搬不开，陆时锋也不知道孩子是在里面被卡住了还是不肯出来，以他的角度，只能看到小玦低着头的小小身影。

    他站起身，向后吩咐跟进来的两个保镖：“你们过来，把标本搬开。”

    两个保镖才要应声上前，就见小晗趁着他起身吩咐人的空隙，已经蹲到了他刚才的位置。

    “小玦……呜呜呜小玦……！”小晗蹲在杂物堆那个小小的入口哭，一副想往里钻又不敢的样子。

    杂物堆里太安静了，根本不像是有孩子藏在里面的样子，苏星羽吓坏了，生怕小晗也被什么东西魇住，赶紧上前想要把孩子抱开。

    “呜呜呜小玦……！我不走！我要小玦……！”一向很乖的小晗却说什么都不肯离开杂物堆口，又惊天动地哭了起来，仿佛苏星羽想要抱他离开的动作刺激了他，他反而手脚并用，用力地想要往那个杂物堆里面钻。

    苏星羽怎么敢让他钻进去？

    “你们帮下我！”情急之下她也顾不得了，三岁男孩子的力气已经很大，奋力挣扎之下不是她一个弱女子能抱得住的。

    闻言，欧阳熠连忙上前想要帮她一起去拖小晗，但离她更近的陆时锋却一把挤开欧阳熠，帮着她一起把小晗往后拖。

    “呜……哇！”小晗扯开嗓子大哭。

    “啊……！啊啊啊啊——！”忽然，杂物堆深处，传来一阵孩子的尖叫。

    苏星羽被吓了一跳，一愣神间，就看见一个小小的、灰不溜秋的身影从那堆死尸标本中冲出来，一把拽住了小晗，拼命把小晗朝他们相反的方向扯。

    “啊啊啊啊啊——！啊——！”一边扯，那孩子还一边发出一阵阵刺耳的喊叫。

    听到这样的叫声，苏星羽的心不知为何悸动了一下，好像被什么东西扎过，很疼。她也不知道自己是怎么了，分神之际，只觉得手上一轻，别看冲出来那孩子瘦瘦小小，可是和小晗一起合力之下竟然真的就挣开了两个大人，抱在一起摔在地上。

    “小玦！”陆时锋一个箭步上前，要抓那个刚刚冲出来的孩子。

    小玦一身的灰，脚上一只鞋子也掉了，嘴唇发紫，狼狈不堪，却连正眼也不看自己的亲生父亲一下，只死死抓着小晗一只肥肥短短的小胳膊，用力之大甚至让小晗的胳膊微微发青。

    苏星羽心疼极了，也去抢孩子：“小晗！小玦你放开他，你抓疼他了！”

    可小玦根本就不听，那个瘦瘦小小的孩子也不知哪来的力气，抓住小晗就要缩回那堆恐怖的死尸标本中去。

    苏星羽的心都要提到了嗓子眼，两个孩子的速度太快，一旦让他们真的缩进杂物堆去，还不知道什么时候能解救得出来！

    可让她去抓两个孩子，已经来不及了。

    关键时刻，陆时锋一腿踏在杂物堆入口。

    小玦收势不及，一下子撞了上去，顿时又发出一阵刺耳的尖叫。

    他一叫，小晗就跟着哭，两个孩子的声音仿佛汇聚成一片交响乐，听得人要发疯。

    “小晗……”苏星羽想要去拉小晗，可小晗被小玦死死抱着就是不松手，见她上来拉，小玦甚至一张口就想咬她。

    还好苏星羽缩手得快，才没被他咬到。

    小玦瘦瘦小小的身体就像八爪鱼般死死抓着小晗，小晗一截如莲藕般白白胖胖的手臂被他指甲抓破，流出血来。

    “呜呜呜呜……”小晗又哭，却没有丝毫挣扎的意思。

    苏星羽急得也要哭了：“小晗你快挣开他啊！他会伤害你的！”

    再怎么说，那个肥肥短短的小家伙营养过剩，不可能打不过那个瘦瘦小小的孩子。

    可小晗偏偏就是不挣扎，反而伸出另一只手去抱小玦，鼻涕眼泪蹭了小玦一身。

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    手机站:

    