
    秘梦方舟确实是个昂贵奢华的品牌。

    多少名媛贵妇都以拥有一件秘梦方舟的首饰为荣。

    卡莲原本以为只要她报出了这个品牌，陆时锋至少也会不看僧面看佛面放她一马，但陆时锋却丝毫没有放过她的意思。就听那个男人说：“秘梦方舟？很好，从现在起你不用接他们家的任何广告代言了。”

    卡莲的脸色剧变。

    如果是旁人说这句话，她只会嘲笑对方口气太大，可陆时锋说这句话却只让人感到绝望。陆家的太子爷啊，像锋刃集团这样的庞然大物，背靠军工领域，谁也不知道他们的手有多长、实力有多深，哪怕碾压一家珠宝奢侈品公司也是轻而易举。

    摄影棚里其他人的脸色也剧变。

    他们倒不是像卡莲那样绝望，而是内心惊悚：那个被陆时锋揽在怀里的女孩子到底是什么来头？到底是什么来头能让陆家太子爷大动干戈？

    许许多多的视线窥探着苏星羽。

    苏星羽被看得不自在，暗中挣了一下，想挣开陆时锋。

    无奈陆时锋把她揽得很紧，以她微薄的力道，根本就纹丝不动。

    “放手！”苏星羽对他怒目而视。

    卡莲和周围人又悚然而惊，这个女孩子对陆少竟然这样不客气！

    尤其是卡莲，心中一惊又一喜，觉得这女孩是在找死吧，也不看看陆少是什么人？只要陆少被惹怒了，不再为她出头，那事情就有转机了！

    可惜，卡莲想的美好，现实却是残酷的。

    陆时锋并没有放开怀中的女孩，只微微低了头，用一种罕见的柔和语调对她说：“你今天先收工吧，这个模特不会再为秘梦方舟所用了，我会让他们授权给你，你想用哪个模特就指定哪个模特。走，跟我离开这里，我话还没对你说完。”

    苏星羽气得要死：“你神经病啊！”

    她破口大骂，周围的人却觉得她才是神经病，什么，人家陆少都对她纵容到这个份上了，不但撤掉了人家秘梦方舟的代言模特还要那边用她喜欢的人，她到底还想怎么样！

    要知道，人家秘梦方舟虽然比锋刃集团弱势，但毕竟和锋刃不是一家，锋刃这样以势压人也是要付出一点代价的！陆少对她那么好，她却不知足！

    尤其是卡莲，都急的快崩溃了，秘梦方舟的代言对她太重要了，这是一个模特身价的象征！如今却被陆少为了一个女人说撤掉就撤掉了，这对她的模特生涯该是多大损失？就算陆少只是在这里开了这个口，还没正式对秘梦方舟那边打招呼，但卡莲一点也不怀疑他这话的效力！锋刃集团的大BOSS，说一不二，就是这么不讲理！

    卡莲越想越焦虑，忍不住哀求陆时锋：“陆先生，是我的错，我不该惹阿星生气。阿星小姐，我给你赔不是还不行吗？请你劝劝陆少，千万别真的去找秘梦方舟。”

    圈内出了名傲慢的当红女模特，在一个小小摄影师的面前竟然如此卑微。

    如果不是亲眼所见，没人会相信不久前还趾高气昂的卡莲现在会这样低声下气。

    可苏星羽现在很生气，她的全副心神都在陆时锋揽住自己的那只手上，这个变态禽兽畜牲恶霸！怎么就阴魂不散老缠着她！她根本就不理卡莲，依旧怒视着陆时锋：“你放不放？！我们之间早就没什么好谈的了！”

    陆时锋也皱眉，嫌大庭广众之下的会被人围观，于是抿着唇揽着她就往外走。

    “喂！陆时锋！”苏星羽气急败坏。

    在摄影棚一群人的目送下，她的抗议声渐行渐远，很快，两个人都消失在门外不见。

    卡莲一张艳丽的脸上神色颓废，想追，却又不敢真的追上去，怕更激怒陆时锋。她只懊悔，自己为什么要去招惹那个摄影师？如果她没招惹那个摄影师，也就不会被撤掉秘梦方舟的代言了！她真的做错了……

    那边，苏星羽被陆时锋揽着，半是保护半是强制地上了他的宾利。

    她很慌乱：“陆时锋你到底要干什么！”

    他锁上车门，不让她下去。

    车里就只有他们两人。

    他这时才对她说：“星羽，抱歉，但我不能让你回欧阳熠的身边去，他会伤害你。”欧阳熠太心狠，能在她被人纵火时眼睁睁地看着事情发生再去相救，忍心让她烧成这样，他还能指望那个男人会好好保护她？

    无论如何，他不敢放她回到欧阳熠身边去。

    “这不关你的事！”苏星羽愤怒，“收起你那套骗人的把戏！”

    “法律上，我还是你丈夫。”陆时锋说。

    他原本不想用这件事强迫她，他已经因自己的专横失去过她一次了，不想再失去她第二次。可如今，事关她人身安全，他却不得不强硬。

    苏星羽的一颗心直往下沉，所以，法律上，他们真的没解除关系？

    不过，她嘴上却说：“我不信，我四年前就死过一次了，我们的婚姻关系早就应该解除了！”

    “没有，”陆时锋说，“我咨询过律师，假死的人一旦复活，婚姻关系也自动恢复。”此时此刻他无比庆幸，当年没有真的和庄蘅结婚，律师告诉他，如果他和另外的女人结婚那么和苏星羽的关系就不会恢复了，可假若他没另娶，那么他们的婚姻就依然有效。

    “星羽，我这里永远是你的家，回来。”

    她却还是摇头：“陆时锋，你别想骗我。”

    他的眉皱得很紧：“我没骗你，无论是婚姻关系也好，还是欧阳熠的事也好，我告诉你的都是事实。星羽，你是不是担心小晗？”

    提起那个孩子的名字，她一怔，一时没反应过来这关小晗什么事？

    他却往下说：“你一定是担心你回到我身边后，小晗该怎么办。”

    他沉默了一下，仿佛做出什么决定，这才继续说下去：“你可以带小晗一起回来，我会提供他吃穿，让他受教育，抚养他长大。星羽，只要你回来，我不会亏待你的儿子。”

    