
    陆时锋的脸上阴云密布，也是o型血，那么，小晗真是欧阳熠的亲生儿子？

    就听庄蘅在一旁轻声说：“以苏星羽的势力，不可能孩子一丢就追查过来的，只有欧阳能拿钱砸人，以最快速度赶来救孩子。欧阳对小晗真好。”

    如果不是亲生的，一个男人，能对别人的孩子这样好？

    陆时锋的眸色变了又变，最终，转身走出了主治医生的办公室。

    庄蘅这才不动声色地松了口气，不知为何，刚刚那一瞬间，她真的很担心小晗就是陆时锋的儿子。

    她摇了摇头，甩去心里这个诡异的想法，暗笑自己真是太紧张了，欧阳怎么可能把别的男人的孩子养在身边这么多年？人家小晗可是口口声声叫他爸爸的，全世界都知道，甚至在他接受杂志专访、公布小晗身份时，庄蘅还以盟友的身份寄了一份礼物去。

    没任何男人能容忍被戴绿帽子。

    欧阳熠不能，陆时锋……也不能。

    庄蘅这样想着，心就坚定起来，就算苏星羽回来了又如何？她还是有胜算的。

    与此同时，s城的另一处。

    欧阳熠的豪车在一座奢华宛若欧式城堡般的建筑前停下，带着苏星羽、小晗下了车，走入。

    这座建筑就是欧阳熠在s城的住处，也是四年前他从火场救出苏星羽后安置的地方。

    如今故地重游，苏星羽也是感慨万千，望着室内一座座考究的雕塑、鎏金贴银的壁画，没想到自己还有重见它们的一天。

    欧阳熠从佣人手中接过一杯英式红茶，递给她，又递了一杯给小晗，最后，自己也拿起一杯与她和小晗碰了碰，唇角含笑：“干杯，庆祝我们一家三口团聚。”

    小晗软软糯糯地说：“干杯。”学着他的样子把杯中红茶一饮而尽。

    苏星羽却只是轻轻沾了沾唇，说：“我有些累。”

    “我已经让管家准备好了你的房间，一楼朝左第五间，带花园和温泉的。”欧阳熠一双桃花眼看着她，嗓音迷.人磁性，“你先去洗澡休息吧，孩子我来带。”

    苏星羽疲倦地笑了笑，感激地说：“欧阳，多亏有你。”

    这不仅是谢他替她准备房间，更是谢他多年来对他们母子的照顾，还有这次拐卖事件中雷厉风行查出小晗下落，帮她一起把孩子解救出来。

    如果没有他，她真不知道该怎么办。

    欧阳熠的嗓音更迷.人了：“你需要的时候，我总在的。”

    “还有我，还有我！”一旁的小晗不甘示弱，努力蹦着说。

    苏星羽又笑了，揉了揉小晗的头，自己转身往欧阳熠说的房间走去。

    果真是一间十分舒适的温泉花园房，她摘去口罩，下水洗了个澡，随手拿了一件崭新的丝缎浴袍穿上。

    望着镜中的自己，脸上的疤痕狰狞，不禁又想起了四年前的那场大火，还有那个把她绑在床上的男人，陆时锋……

    他那么残忍，就像个魔鬼。

    苏星羽伸手轻轻抚.摸脸上的疤痕，高低蜿蜒就像她无法理清的心情。

    这些年来她一直躲着他，可如今相见了，她还能假装若无其事地抽身而退吗？

    她还能……走得掉吗？

    在医院时，她是用缓兵之计稳住了陆时锋，可她心里很清楚，以那个男人的作风，此时怕早已封锁了所有的机场、港口、车站，就算她和欧阳插翅也难逃出s城。逃出s城又能去哪里呢？f国也不安全，就算欧阳说让她和小晗搬去他的庄园，可他们不可能一辈子缩在庄园里不出来……

    她忧心忡忡。

    小晗却不怎么担心，第一次来s城，看什么都新鲜，在欧阳的住处安静了两天，就闹着要出去玩。

    苏星羽怕他又被人绑架了，不肯带他去。

    欧阳熠却说：“我那几个哥哥的势力都伸不进国内来，我这次之所以能那么快查到小晗的下落，也是因为他被卖到了国内。星羽，这边很安全，你放心吧，要是想出去玩，我陪你和小晗一起去。”

    苏星羽想了想，老把孩子闷在家里也不是办法，于是点头答应。

    她换了外出的衣裤，照旧戴了口罩，带小晗去儿童乐园玩。

    儿童乐园里热闹非凡，到处都是五彩缤纷的气球、旋转木马和装扮成毛绒绒小动物的人，小家伙玩得很开心。

    欧阳也玩得很开心，这男人在带孩子方面似乎有一种天赋，很快就能和孩子打成一片。

    苏星羽原本这几天就精神不振，见他们这样，索性坐在一旁的长椅上一边休息一边看他们玩。

    看着看着，身边忽然走出来一个女人，穿一身白色优雅套装，竟然是——庄蘅。

    苏星羽诧异地看着她。

    庄蘅一如既往描画着精致的妆容，对苏星羽露出一个无懈可击的微笑：“好久不见，苏小姐。”

    苏星羽的眉尖轻蹙：“苏小姐？”

    庄蘅轻轻嗤笑一声：“不然我该叫你什么？陆太太吗？真抱歉啊，如今这个称呼已经是我的了。”她的眼角眉梢隐隐带着自傲。

    苏星羽的心被刺痛，静了一静，却没和她争，只说：“恭喜，没想到像你这样的纵火犯也有嫁入陆家的一天，只是我如今还活着，你算重婚？”

    庄蘅的脸色瞬间变了，就连声音也不知不觉变得尖锐：“苏星羽，你装什么装？四年前你就该好好地消失在那场大火里，要不是欧阳熠救你，你到现在还有命？！你以为你很金贵么，都早就对欧阳以身相许了！让我猜猜，你是凭什么让欧阳救你的，不就是靠色相么？这样的你，还有什么资格当陆家的少夫人，又有什么资格说我和时锋重婚？！四年都过去了，你为什么偏偏要现在出现，打扰我和时锋的生活！”

    她很激动，一口气说了很多的话，脸色都有些青白。

    苏星羽一愣，旋即冷笑：“说来说去，怎么倒像是我这个被害者对不起你？”

    庄蘅的神色更难看：“你没否认，所以，真的是欧阳熠从火场救的你？”

    “你今天来就是为了弄清楚这件事？”苏星羽问。

    