
    这次的求婚与以往不同，不再是半真半假的开玩笑，带了几分相逼的味道。

    苏星羽听出话中不祥的意味，不敢轻易作答，只咬唇沉默。

    欧阳熠笑了：“不说话我就当你是默认好不好？等会我就对媒体公布我们的婚讯，找设计师来给你制作婚纱礼服。时间仓促了点，你就受点委屈，顶级高定礼服来不及，其他私人定制也不错，等以后我们金婚银婚纪念****再补你一套完美的。”

    她心中一阵阵发寒，虚弱地拒绝：“你别忘了，我和陆时锋还没离婚，法律上我还是陆时锋的妻子！他咨询过律师了，死而复生的人婚姻关系自动存续！”

    欧阳熠有些意外，再次笑了下：“哦？这倒是我的疏忽。不过陆时锋对你真上心，都已经特意去咨询律师了么？不要紧，星羽，四年前你随我去F国时，我不是在F国给你办了阿星的身份么？阿星是F国国籍，不受中国的法律限制，你只要以F国阿星的身份和我结婚就好。”他一步一步，造就筹谋周到。

    她渐渐绝望，却还是做垂死挣扎：“不。”

    “星羽，你该学会享受我为你做的一切。”欧阳熠的笑容未变，声音越发温柔，“我为你，和为小晗做的一切，都是为你们好。”

    提到小晗，她心里打了个激灵。

    如今欧阳熠脸上的虚伪面具已经揭开，肆无忌惮地用小晗威胁她，他知道那是她的软肋，就算她能不顾及自己，也不能不顾及小晗！

    “你……”她纠结许久，嗓音苦涩，“你让我……想想。”

    欧阳熠又走过来，低头把她拥进怀里，温柔地在她唇上落下一吻。“那么，今天晚上你就好好想想。”他的声音温柔得就像一个绅士，说出的话却残忍。

    一晚上的时间，够想什么？！

    他分明是早就决定好了一切，只不过是给她下最后通牒！

    “三天。三天时间。”她鼓足勇气，强忍住唇间恶心的感觉，抬起头来看他，“欧阳熠，你必须给我三天时间，这是我的底线。总不能什么好事都让你占尽了，兔子急了也是会咬人的，你没听过吗？”

    他一愣，随即非常宽容地说：“好，就三天。”

    三天而已，谅她翻不出什么花样来。

    其实两人都心知肚明，这三天哪是什么考虑的时间？分明就是她思索对策、想办法解开这个死局的缓冲之计！

    不过，欧阳熠对自己很有自信。

    他根本不担心她会翻出自己的手掌心。

    苏星羽静静吸了一口气，又对他提出另一个要求：“现在我要见小晗。”

    “小晗在一个很安全的地方，离这里有些远。”

    “我现在就要见他！”她对欧阳熠怒目而视，孩子是她的珍宝，她绝不能让孩子有一点点的闪失！

    欧阳熠倒确实不想把她逼的太急，于是退让：“好，我带你去。”

    他唤了一个佣人来，吩咐了几句什么。

    那佣人静静地退出去了，不一会儿又返身回来，手里拿着个托盘，托盘里放着一样东西。欧阳熠取过，打开，是一条长长的黑色丝带，隐隐泛着神秘诡异的光泽。

    他对苏星羽说：“闭上眼睛。”

    苏星羽警惕地看着他：“你要干什么？”

    欧阳熠很放松：“你不是要去看小晗吗？我这就带你去，但那个地方很隐蔽，你如果要进去就必须蒙上眼睛。”

    说来说去，就是他不放心她。

    苏星羽明白了，这是怕她认得进出的路呢。也不知道她把小晗关到了哪里，这样神秘。

    为了孩子，她认命的闭上眼睛。

    欧阳熠拿着那条黑色的绸带绕到她身后，手法娴熟的绑在了她的眼睛上，在脑后打了个漂亮的结。“有没有觉得哪里不舒服？我有没有绑得太紧？”他竟然还十分体贴的问。

    苏星羽一心都想早点见到孩子，根本就不在意这些细节，说，“没有，你快点带我去。”

    欧阳熠笑了一下，伸手牵起她的手，带着她一步一步朝外面走去。

    苏星羽一开始还在心里默默的记着路，可欧阳熠大约是故意要混淆她的视线，带着她七弯八拐，很快就迷失了方向。她只记得跟着他上了车，车子开了很远的距离，下了车以后又走了一段路，才停下来。

    空气里有草木的清香。

    欧阳熠解下蒙在她眼睛上的黑色丝绸，她这才发现，他们置身于一处隐蔽的山谷，山谷中错落建造着几间屋子，白墙黑瓦，高低有致。

    她完全认不出来这是哪里。

    问欧阳熠：“小晗呢？”

    话音刚落，就看见一名年老的的女人牵着孩子的手走了过来，小晗见到她很高兴，挣开那个老人的手跑了过来，嘴里叫着：“妈妈妈妈！”

    苏星羽蹲下身，紧紧把他抱进怀里：“小晗，你还好吗？”一路上她都在担心，孩子被欧阳熠接走会不会受到什么虐待？直到如今见了面，心里的一块大石头才算稍微落了地。

    小晗伸出肥肥短短的小手搂住她的脖子，亲昵地说：“妈妈，我怎么睡了一觉就到这里来了呀？刚刚那位老奶奶跟我说，你最近会很忙，让我在这里住一段时间。你什么时候才能忙完接我回去呀？”

    苏星羽心如刀绞，却不得不安慰小晗：“嗯，妈妈最近确实有些忙，争取早点忙完来接你。”

    一直站在她身边看着他们母子重逢的欧阳熠，此时也蹲了下来：“小晗，你就乖乖的在这里呆着，等爸爸妈妈有空了都会过来看你。”

    孩子觉得有些委屈，但还是乖巧地点了点头。

    苏星羽心疼极了，转头对欧阳熠说：“我今天想留在这里陪他，明天再走。”

    欧阳熠微微挑眉。

    苏星羽请求：“孩子从来没有离开我那么久过，我怕他不习惯，我……也很不习惯。”

    也许是她声音中的哀戚打动了他，又或许是他善心大发，总之，欧阳熠沉吟了一下，说：“可以。”

    