
    苏星羽微微低头，没说话。

    是啊，她也想好好地过，可心底深处有一个巨大的漩涡，仿佛能吞噬一切的黑洞，不敢去碰，不敢去想。

    这样千疮百孔的她，还有那个幸运好好地把日子过下去吗？

    她伸手，轻轻抚.摸了一下一旁小晗的脑袋，小脑袋上毛茸茸的发丝柔.软温暖。这个孩子真是上天给她的恩赐，她现在不求别的，只求能平平安安养大小晗，让他成为一个健康幸福的人，那么她这一生，也就没有白活了。

    小晗在她轻柔的触摸下抬起头来，露出一个天真无邪的笑：“妈妈妈妈，你来陪我和爸爸一起玩嘛，爸爸说那边还有海盗船！”

    小孩子的天性总是贪玩。

    苏星羽也露出一个笑来：“好。”

    她支撑着自己纤细的身子，想要站起来，欧阳熠伸手稳稳扶了她一把。

    可下一秒，欧阳熠的手就被人拨开了。

    苏星羽只觉得身体在半空中轻轻转了个方向，就落入一句熟悉又陌生的怀抱。

    “陆时锋，你放开我！”她又惊慌又羞恼，奋力挣扎，这个男人是什么时候追上来的？！他怎么就这么阴魂不散？！

    陆时锋却没有松手，只说：“星羽，当初在医院你答应过我，和我好好谈谈的，你就是这样和我谈的吗？打我一巴掌直接走人？！”

    “我们之间没什么可谈的！”苏星羽尖叫，依然奋力地踢打他。

    一旁的小晗也上来帮忙，小小的拳头杂乱地落到陆时锋身上：“坏蛋，你放开我妈妈！你放开我妈妈！”

    小孩子的拳头根本没什么力气，陆时锋纹丝未动，只沉声警告苏星羽：“你别乱动，小心受伤！”

    “你都放任庄蘅烧死我了，还担心我受这点伤？！”苏星羽气得浑身发抖，用尽全身力气打他，“陆时锋你这个畜生！”

    欧阳熠阴沉着脸，伸手来推陆时锋：“你放开我女人！”

    “你女人？”陆时锋嗓音沉冷，“她是我领了证登了记的老婆！”

    “你都和庄蘅结婚了！”欧阳熠不甘示弱，狠狠去推陆时锋，一手掰着苏星羽的肩膀想把她解救出来。

    然而这时，一双红色的高跟鞋出现在他面前。

    庄蘅妆容精致，一头优雅的长卷发从容高贵：“欧阳熠，你怎么连自己的女人都管不好？你们接下来到底有什么打算？”

    那天医院一别，她就想找欧阳熠兴师问罪了，可最近陆时锋的注意力全在苏星羽身上，连带欧阳熠身边也被布置了很多眼线，庄蘅根本不敢贸贸然联系他，生怕一个不察就露出马脚。这不，今天她还是特意找准了陆时锋布置的眼线不在的时机，跟踪到游乐场来要找苏星羽摊牌的，可仅仅只是片刻的工夫陆时锋就追过来了。所以她只能趁现在隐晦地对欧阳熠表达不满。

    欧阳熠的眼眸中有暴戾一闪而过，随即却有些凶残地笑：“陆太太，现在不是拦我的时候吧？麻烦你先配合我，把你老公和我女人分开，OK？”

    庄蘅心中一痛。

    她根本不敢上前去拉陆时锋，有些逆鳞是她触碰不得，而苏星羽，就是。

    甚至，在陆时锋禁锢住苏星羽的时候，她还不得不做出一副贤惠大度的模样，这才是她一贯用以示人的形象。

    她不动声色地后退了一步，嘴上劝：“欧阳，你要体谅时锋，当初苏星羽抛下他不辞而别，是苏星羽的不对……”

    话没说完，欧阳熠已经一个箭步冲上去：“陆时锋你放开星羽！”

    陆时锋的拳脚功夫是经过专门训练的，向来顶尖，此时被惹怒，索性真的松开苏星羽，三两下把欧阳熠放倒在地。

    顺便，他还把那个叫苏晗的小家伙拎小鸡一样拎起来，扯开自己的领带就捆在游乐园的长椅上。

    “不许哭。”他凶孩子。

    小家伙被他一吓，还是哇地一声哭了：“坏蛋！你别欺负我爸爸妈妈！呜呜呜呜……”

    苏星羽心疼孩子，想要冲过去哄，却被陆时锋一把拦住：“我只想和你好好谈一会，真的就这么难？”

    “你先放开小晗！”

    “我如果放开他，你肯定一句话都不想跟我说。”陆时锋的眼眸微暗，“做个交易如何，谈完，我马上放你们走。”

    事到如今苏星羽也没辙，欧阳熠被陆时锋放倒在地，也不知道伤到了哪里，半天没爬起来；小晗被捆着，而那个穿着红色高跟鞋的庄蘅站在旁边虎视眈眈一脸怨毒，她真的是四面楚歌，进退维谷。

    “行，”她终于说，“但你先要让我哄小晗别哭。”

    陆时锋看她一眼，走到那个肥肥短短的孩子身边，弯下腰来，满脸霜寒地看着他：“闭嘴。”

    “哇……！”

    “我叫你闭嘴，不许哭！”

    “哇哇哇……！”

    “再哭我会好好教训你！”

    “哇哇哇哇哇哇……！”

    他越凶，小晗哭得越厉害，这孩子仿佛天生不怕他，让陆时锋引以为傲的威慑力濒临崩溃。

    还躺在地上哼哼唧唧爬不起来的欧阳熠捂着肚子上的伤处笑：“哎哟……哈哈，笑死我了……哎哟哎哟哎哟……哈哈哈陆时锋没想到你也有今天，哄个孩子都不会啊……哈哈哈哈哈哈……小晗、小晗根本不理你！”

    陆时锋的脸都黑了。

    他周身散发着冰寒气场，再接再厉：“不。准。哭！”

    小晗：“哇……！”

    苏星羽看得心疼得不行，在陆时锋的黑脸、欧阳熠捂着肚子笑得满地打滚的一片混乱中走上前去，在陆时锋身边蹲下，伸出手去轻轻擦了擦小晗脸上的泪珠：“乖小晗，别哭了，妈妈就在这里，和这个……很凶的叔叔，说几句话就带你回家。”

    小晗看着她，将信将疑，抽抽噎噎地止住了泪水。

    陆时锋也看着她，她的身子挨得他很近，隐隐约约能闻到她发梢的香气。

    那一瞬间他有一种错觉，仿佛他和她、和眼前的小晗，才是一家三口。

    多希望这一刻永远不要醒来。

    可仅仅只是几秒后，她就站起来，恢复了面对他时的戒备：“你有什么话，说吧。”

    他沉默着回神，慢慢地伸手从西装口袋里取出一件东西，小小的，精致的盒子。

    