
    她不敢和这么危险的人在一起，什么权势，名利，都不重要，她的小晗才最重要。

    就算欧阳熠喜欢她吧，可是一个男人为了权势连心爱的女人都能利用，怎么会真心对待一个没有血缘关系的孩子？直到这时苏星羽才发现这四年来，她把自己和小晗置于何等危险的境地，根本就是在与虎谋皮！

    她的心跳剧烈，戒备地看着欧阳熠。

    欧阳熠说：“你怕我？”

    不等她回答，从衣袋里取出自己的手机，按下一个什么按钮。

    砰地一声巨响。

    苏星羽吓了一跳，下意识地朝声音传出的方向看去，只见她原本站着的地方不知何时多了个弹坑，一颗金属子弹滚到她脚边，泛着诡异的光泽。

    “这间密室里有完备的安保设施。”欧阳熠说，“从你一踏进密室起，安保系统就像我的手机发了警讯。我该庆幸，当初是设置的手动攻击系统，如果是自动攻击系统，你现在早已是一具尸体。”他这倒是说的真心话，手机警报响起时，要不是透过监视器看见闯进来的人是她，他早就发动攻击。

    但尽管这样，苏星羽的脸色也吓白了。

    她看着他说：“我要和小晗搬出去。”

    欧阳轻轻挑了挑好看的眉毛：“星羽，如果你没发现这个秘密，我还能放你走，但既然你发现了这个秘密，那么，就太迟了。”

    苏星羽说：“我不想参与到斯坦威家族的争权夺势里，欧阳，今天看到的所有事我都可以当作没发生过，你不用担心我会和任何人讲。包括陆时锋我都不会讲。请你放我和小晗走，我只想要个安静的生活。”

    “安静的生活？”欧阳熠说，“星羽，自从我见到你的第一眼起，你的生活就注定不安静。我爱你，想娶你为妻，等你成了斯坦威家族的家主夫人，就会明白我对你到底有多深的爱。”他走到她身前，一米九的个子弯下来，深深凝视着她。

    强烈的危险感袭上苏星羽的心头，这个男人莫不是疯了！

    她勉强镇定心神，和他周旋：“你要真的喜欢我，就别让我讨厌你。”

    欧阳熠极轻极轻地笑了一下，忽然，嘴唇覆上她的唇。

    这是他四年多来第一次吻她，突然的充满侵略性的吻，让她猝不及防。

    她条件反射地去推他，却怎么也推不开。

    直到他餍足了才松开她，她抬手狠狠地扇了他一巴掌。

    扇完人，她自己都吓坏了。

    眼前的男人根本不是什么阳光无害的超模，而是手里掌握着飞鹰斯坦威家族一半命脉的恐怖恶魔，他的能量大到惊人，这样的他，岂是能随随便便被女人打的？

    她紧张地看着他，不知接下来自己要面临的到底是什么。

    欧阳熠擦了一下脸，不太在意地看着她笑：“星羽，你知道吗，这个世界上只有两个人曾经打过我。一个是斯坦威夫人，我父亲的正式妻子，在我十岁那年设计让她死了。还有一个就是我父亲，或者我该称他为老不死？迟早有一天他也要死。”

    他阴森的语气让她打了个寒颤。

    “可是我该拿你怎么办呢，星羽？”他似是很为难地看着她，须臾又笑了，“不，别害怕，我不会也让你死的。你是要成为我妻子的人，我怎么舍得？不过……打了我就是打了我，你还是要付出一点小小的代价的。小晗怎么样？让他留在我身边吧。”

    他轻描淡写地，就下了决定。

    苏星羽明白，自己最害怕的事情来了，他用小晗来威胁她。

    “不管我打不打你，”她鼓足勇气说，“你早就决定用小晗要挟我，是不是？”

    欧阳熠又笑了，笑容如春风般温柔和煦：“女孩子太聪明可不好。不错，星羽，既然你闯进了我的密室，怎么能随随便便一走了之？我舍不得杀你，也舍不得我那些秘密流传出去，所以只好控制住小晗了。你这么爱他，为了他的安全就不会泄露我的秘密了吧。”

    苏星羽来不及和他废话，猛地往密室门外冲去，一路狂奔朝小晗的卧室去。

    转过几个拐角，穿过漫长的走廊，带翻不知道多少件摆设和桌椅……

    然后，她推开小晗房间的门。

    空无一人。

    柔软床铺上一个小小的凹陷还在，暗示着就在前不久这里还有人睡过。

    她发了疯似的拉开衣橱，又找床底下、桌下，花园里……

    到处都没有小晗的踪影。

    她冲出这间卧室，推开隔壁房间的门，把整层楼所有的房间一间间搜过去，可她的小晗就像凭空失踪了似的，无论她怎么呼喊都不出现。

    欧阳熠迈着优雅的步伐，缓步走到她面前。

    她对他怒目而视：“小晗呢！你把小晗怎么样了？！”

    “孩子现在很好，你不用担心。”欧阳熠安慰她说，“星羽，我只是想要你保守秘密而已，并不想伤害你和小晗。毕竟小晗叫了我那么久爸爸，也是有感情的。我已经派人把他转移到安全的地方，只要你乖乖的，不在外面乱说话，他就永远安全。”

    永远……？

    “你到底打算关他多久！”她心里升起一股不祥的预感。

    欧阳熠说：“怎么能算是关？只是换个方式保护他而已。我会供他吃，供他穿，请私人教师教他念书，给他最好的一切。甚至星羽，你可以经常去探望他，只要他不离开我的保护范围，一切都好说。至于时间么……”

    欧阳熠沉吟了一下：“不会很久。等我成为了斯坦威家族的主人，你所掌握的一切秘密都再也称不上秘密，小晗就能获得自由。”

    “你……卑鄙！”苏星羽愤怒至极，如果这个男人一辈子都成不了斯坦威家族的主人，是不是就要关小晗一辈子！

    “卑鄙？不，我不卑鄙。”欧阳熠摇了摇头，“星羽，我能给你们母子最好的一切。要怪就怪造化弄人，你不该走进那间密室。不过，计划变了也未必是坏事，当我看到你在密室里的那一刻，但我的手放在攻击按钮上没有按下去的那一刻，我前所未有地清楚，我爱你。我要得到你。星羽，我等不及了，嫁给我。”

    