
    欧阳熠一脚踩住刹车。

    他先把后座的遮挡板放了下来——这辆车是他定制的，和很多有钱人一样，喜欢在车里加上一些自己的特别要求，比如隔音板，遮挡板。只要这个遮挡板一放下来，从驾驶室两侧的窗户望过去，是看不到后座的情形的。

    他放好遮挡板，这才降下驾驶室旁边的车窗。

    车窗外，站着行色匆匆的夏绫，一脸的焦急：“你是……欧阳熠？我们在星羽的婚礼上见过。你刚刚从她家的方向过来，是去了她家吗？那边冒那么浓的烟是不是着火了，是她家着火了吗？星羽现在怎么样了？”

    隔着遮挡板，蜷缩在车后座上的苏星羽还是能听到夏绫的声音。

    原来，并不是全世界都抛弃她的，在她被囚禁的与世隔绝的这段时间里，还有好朋友们一直关心着她……

    可驾驶座上的欧阳熠却说：“是她家着火了，火势太大，我本来想冲进去看看情况的可惜进不去。不过我看别墅静悄悄的，不像是有人的样子，大约陆时锋这段时间不知道把星羽带去哪里了，整个别墅空关着疏于打理才引发火灾的吧。”

    “真的是她家？！”夏绫急得不行，“你怎么能就这样走了？！”

    欧阳熠对她说：“婚礼之后我一直联系不上星羽，拨打电话一直关机，我今天是放心不下才过来看看的。但是看这情形，也许陆时锋不希望别人来打扰才对，既然断了星羽的手机那当然也有可能搬了地方，我都已经帮忙报了火警了，不走还留在这里过年吗？我等会还有事。”

    “你！”夏绫气得不行，偏偏讲道理又讲不过欧阳熠，一跺脚，“我自己去看看！”

    可她忽略了身后站着的一个人，她的经纪人，裴子衡忠心耿耿的心腹，楚琛。

    楚琛拦住她说：“小绫，老板那边早就叮嘱过你别往陆家别墅去的，你别惹他不高兴。”

    “我就要去怎么了！”夏绫更生气了，对着楚琛吼，“子衡不讲道理，你也不讲道理！你们平时不让我去看星羽也就算了，可是现在她家都着火了！不管怎么说我一定要去看看情况！楚琛你要是再拦我，我就、我就、”

    她想了半天也没想出就怎么样，一跺脚一挥手：“让开！”

    竟是硬闯了过去。

    楚琛连忙跟上。

    欧阳熠一踩油门启动车子，迅速地离开了别墅区。

    他一路风驰电掣，回到自家那座奢华的欧式城堡般的房子才停住车，打开后座门，对苏星羽说：“你一定很奇怪我为什么对夏绫说谎吧，星羽，我这是为你好，我不想让人发现是我救了你，就让他们以为你是死在那场火灾中好了。要不然，陆时锋以后还会缠着你。”

    她这才明白了他的用心，却没有表示异议。

    陆时锋……

    一旦念及这个名字，心上的伤比脸上的烧伤还痛。

    她已经不想再和那个男人扯上任何关系了。

    欧阳熠把她抱下车，送入一间宽敞奢华、装饰着欧式复古艺术品的卧室。

    卧室里早就有一个医生在等待，还布置了许多急救器材。

    欧阳熠把苏星羽放上.床，不顾自己身上的烧伤和被玻璃划破的伤口，对医生说：“先救她。”

    随即，精疲力尽地在她床边的一张沙发椅上坐下，对她龇牙咧嘴地笑了一下：“别用那样的眼神看我，我知道你想说什么，想让医生先救我是不是？我没什么关系，女孩子的脸要紧，赶紧的让医生先看你。我把你从火场救出来，一边开车一边冒着违反交规的危险紧急给医生打电话，就是为了让他能第一时间赶到这里，以最快的速度给你治伤的。我一个大男人，无所谓。”

    苏星羽又想哭了，事情哪有他说的那么简单？

    她又不是靠脸吃饭的，可他身为一个名模，这完美的身材也许就此毁了！

    世界最顶级的超模啊……

    哪怕身上有一个微小的瑕疵，评价都是会下降的，可他这次呢，不知道受了多少伤了！

    陆时锋早上临走时塞的那个红色小球还在她的嘴里，连着皮质头套，让她说不出话来。那个头套上的一条皮绳被庄蘅烧焦了，烧焦的地方粘连着她受伤翻卷的皮肉，糊成一片无法分开，医生只好小心翼翼地拿剪刀替她剪断，好不容易才把那个头套连带着红色小球取了下来。

    她的嘴一得自由，本能地大口吸气，下巴的地方又酸又麻，已经无法自由闭合。

    医生轻柔地托起她的下巴，光是这一个小小的动作就痛得她咝了一声。

    医生说：“别乱动，小姐，这个红色小球在您的口里含了太长的时间，已经引起您下巴的轻微脱臼，我给您正回去，上药再固定一下，这几天您自己注意着点，最好连话都少说。”

    她发出一声细细的痛吟。

    医生说：“你这伤挺新的，刚刚忙着逃命身体处于应激状态，也许感觉不到多少痛，但现在安全了，痛会越来越强烈的，您忍着点。”

    说完，又手法轻柔地给她处理脸颊上的烧伤，还是痛得她轻轻地发抖。

    医生说：“能痛的地方还算好事，只烧到了浅表皮层而已，麻烦的是那些连痛也感觉不到的地方，”他一边说，戴着消毒手套的手一边停留在苏星羽脸上烧伤的某个地方，可那个娇柔的女孩子却连一点点的反应都没有，“不痛的地方，是烧到了真皮层，深度烧伤。”

    欧阳熠见她说话不方便，就替她问医生：“那这些烧伤到底会怎么样？”

    医生皱眉说：“烧得太厉害，哪怕做了植皮也没办法恢复如初。”

    说完，有些同情地看了床上的苏星羽一眼。

    欧阳熠的脸色也不好看，静了一瞬，才说：“不管花多少代价，你一定要尽全力挽救她的脸。”

    说着，又转头安慰苏星羽：“别担心，现在医疗技术那么发达，你一定会好起来的。”

    苏星羽却有些凄凉地笑了一下，摇了摇头。

    比起陆时锋对她做的那些残忍的事来，毁容什么的，真的是微不足道了。

    笔下读，更多精彩阅读，等你来发现哦。

    手机站:

    