
    第二天，她告别小晗，随欧阳熠回城。

    欧阳熠见她闷闷不乐的样子，笑着说：“孩子大了总要分开的，要是想他，我就经常陪你来看他。”温柔的语调，十足十一个体贴的好男人。

    苏星羽却只觉得心底发寒。

    最可怕的不是摆在明面上的恶，而是欧阳熠这种面具伪装下的祸心。

    她敷衍了他几句，等车子开到住处，就进去拿了摄影器材打算出门工作。

    欧阳熠一把拦住她：“你忘了？我说过要带你去订婚纱的。”

    她想起这事，昨天她闯入他的秘密书房后，他对她进行逼婚，婚纱，请帖，酒水宴席甚至车队，他都筹谋完整。这个男人，他是认真的。

    苏星羽纵使心里百般抗拒，别拗不过他的强硬，另一方面，她现在所有的心思都花在该怎么样把小晗解救出来上，对婚礼反倒没那么在意。

    为了麻痹他，于是，她跟着他去了婚纱店。

    那是一处本城的高档商业区，婚纱店的店面不大，但处处透着考究精致，店里没有什么客人——这里每天只招待一对新婚夫妇，要事先预约，并不是什么人都能进。

    欧阳熠对她说：“这里是除了顶级高定外，非常不错的婚纱设计店了，圈内许多富豪和大明星都是在这里定做的婚纱。你一定会喜欢。”

    喜欢？

    她怎么可能喜欢？

    哪怕是再美再奢华的婚纱，只要结婚的那个人不对，都只是累赘而已。

    她兴趣缺缺，任凭欧阳熠兴致勃勃地和设计师沟通，就像打扮洋娃娃一样在她身上试着各种面料、款型、头纱，连珍珠和钻石的品质也一一确认。

    她煎熬着，满脑子都是小晗该怎么办，到底怎样才能救出那个孩子？

    欧阳熠和设计师说的什么她完全没听进去。

    偏偏欧阳熠还问她：“喜欢这套吗？长拖尾摆的婚纱，就像人鱼公主，珍珠就像一颗颗泡沫，穿在你身上特别好看。星羽，在我这里你就是最美的公主。”

    苏星羽说：“你决定就好。”

    如果没有小晗，她可以冷嘲热讽抵死不从，但如今小晗在他手上当人质，她所有的反抗都显得危险。欧阳熠饶有兴致地替她定了婚纱，又定了几套迎客和敬酒的礼服，连伴娘伴郎和新郎的礼服也一起定了，对设计师说：“尽快。”

    设计师让店员开好了订单给他。

    欧阳熠正要伸手接过，婚纱店的门忽然被人推开了。

    一个身材高挑、面容冷峻的男人走了进来，苏星羽一下子屏息。

    ——陆时锋。

    是陆时锋来了。

    她曾经那么讨厌他，恨不得永生永世都再也不要见到他，可如今，当她深陷囫囵被一步步拖入深渊之际，见到他竟像是见到了救星。

    陆时锋一双锋锐狭长的眼睛冷冷地扫过店里，最后，停留在欧阳熠手中的订单上。

    欧阳熠微微挑眉，似乎有些惊讶他突然找到这里来，转眼却又笑了，在他面前挥了挥手中的订单：“很意外是吗？不过这并没有什么好意外的，我和星羽两情相悦，结婚是迟早的事。至于你，早就是过去式了。”

    陆时锋冷冷地说：“法律上，她还是我妻子。”

    欧阳熠笑：“我是F国公民，不受国内法律约束。阿星也是。”

    “那只是她的化名。”陆时锋寸步不让。

    欧阳熠说：“哦，是么？我们结不结婚这件事情恐怕不由你说了算。”

    陆时锋不跟他废话，转头看向苏星羽：“我不会让你嫁给他的。”他根本不问这是不是她自愿，也根本不征询她的意见，他只知道，自己的女人不能让别的男人夺了去，今生今世，这个叫苏星羽的女人就只能有一个归宿，那个归宿就是他。

    苏星羽以前总是嫌他霸道，如今才知道霸道也有霸道的好。

    她根本就什么都不用解释，就被快步走近的他牵起了手，朝婚纱店门口走去。

    “站住！”欧阳熠想拦他。

    然而，陆时锋带来的那些保镖一下子涌进了小小的店铺，把欧阳熠挡住。就算欧阳熠暗中的势力再大，也不敢摆到明面上来，明面上的对局永远是他吃亏，只好眼睁睁地看着陆时锋牵着苏星羽的手，走出了婚纱店。

    苏星羽一言不发地被他牵出去，上了他那辆黑色宾利车。

    两人坐在车后座上，都沉默了一下，陆时锋才说：“不准跟他结婚。”

    苏星羽说：“你今天过来找我，就是为了说这个？”

    陆时锋说：“不然呢？”

    早上他就看到新闻，是欧阳熠发布的媒体消息，宣布要和一个叫阿星的女人结婚。

    别人不知道阿星是谁，他却是知道的，那就是苏星羽！所以他才查出了他们今天的行程，匆匆赶来。他对苏星羽说：“如果你敢嫁，信不信我让那个男人生不如死？”

    苏星羽一颗心微微发凉：“哪怕我爱他，你会让他生不如死？”

    “你爱的人只能是我一个。”他还是一如既往的霸道，不讲理。

    如果换做以前，苏星羽一定会翻脸，宁死也不向他屈服，可如今有小晗了，她甚至后悔刚刚为什么要问他这个问题，这样的问题毫无意义，只能平白让自己更伤心罢了。

    她轻声对他说：“小晗被欧阳熠绑走了。”

    这次，倒换了陆时锋诧异的看了她一眼：“他连自己的亲生儿子都绑架？”

    苏星羽心中苦涩，不知道该怎么和他说这个问题，静了静，只说：“当年他都能忍心眼睁睁的看着我被火烧，又有什么是做不出来的？他逼我嫁给他，要不然就会对小晗不利。一个孩子对你们男人而言不是什么大事，哪有我们女人这样视若性命？”

    陆时锋并不认同她的说法，小玦在他那里可是被视若珍宝，不过眼下不是争辩这个的时候，不可否认，有些男人对孩子确实没有那么在乎，就像有些女人，比如杜淑娴，对孩子也没有那么在乎一样。

    他只说：“所以你并不是真心想嫁给他，只是为了小晗，迫不得已？”

    