
    庄蘅低头看着自己的手，手上有一个清晰渗血的齿痕，是在手术室外抓小玦时被他咬伤。

    她抬起头来，柔婉地对陆时锋说：“都是我不好，让小玦越来越不听话了。时锋，你最近多陪陪孩子吧，另外……小玦的心脏也要再想想办法，医生说他的病情越来越严重，拖不得了。要实在不行，我们就听爷爷的，做二手准……”

    “住口。”她的话还没说完，就被陆时锋打断。

    他知道她要说什么，这也是祖父三番两次提及的事——让他和庄蘅再生一个。

    小玦过不过得了心脏病这关谁也没把握，就算过了，还有更严重的自闭症伴随着他。从某种意义上说，自闭症是绝症，根本没有彻底康复的希望，一个得自闭症的孩子怎么可能继承家业？许多人都劝他，趁年轻，再生一个。

    “别人这样说也就算了，”他神色冷戾地看着庄蘅，“你是小玦的亲妈，你不能放弃他。”

    庄蘅微微垂头，在他看不见的角度咬了咬唇。

    呵，亲妈？谁知道这孩子是欧阳熠从哪找来的野种？！

    她原本以为欧阳熠找来的这个孩子很理想，自闭症，心脏病，既能让她母凭子贵和陆时锋在一起，又能让她有借口再生一个。但后来她发现如意算盘落空了，陆时锋根本就不想和她再生一个，只一心一意照顾这个半死不活的小孩，对孩子的耐心都比对她好得多。

    这让庄蘅十分不甘。

    可是，再不甘心又如何？

    她总不能拿刀架在陆时锋脖子上逼着他生。

    她唯有轻声地、委屈地说：“时锋，我怎么可能放弃小玦？我只是、我只是，眼看着小玦的心脏病有救了，好不容易找来的供体却被苏星羽抢走，我现在心里很乱，没想到她还活着，我该高兴的，可是时锋……我真的很担心，担心她对小玦不利……”

    陆时锋望着她的眼神缓和了些：“星羽不会对小玦不利，她那么善良。”

    善良？庄蘅几乎就想要冷笑了。

    猝不及防地，陆时锋却提起另一件事：“小晗到底是你从哪弄来的？什么战乱地区，什么富商？我叮嘱你的事你忘了吗？”

    语调渐渐变得严厉。

    庄蘅心中一惊，没想到他这么快就问这个。

    不过，既然苏星羽和欧阳熠都找到医院来了，她也知道这事早晚瞒不住。定了定神，她露出更委屈的模样，对陆时锋说：“时锋，我也是太着急了，眼看着小玦一天不如一天，我真怕他撑不到找到供体的时候！所以，所以我才和黑市那边说，不管什么来路的孩子，先弄过来再说……但是时锋，我真的不知道这孩子是苏星羽的！我根本就不知道苏星羽还活着！我更想不到这孩子是欧阳熠的，以欧阳熠的身份地位，他的孩子怎么会沦落到黑市？”

    陆时锋深深地盯着她。

    庄蘅泫然欲泣，委屈而又哀求地看着他：“时锋，求求你体谅我的心情吧，我是小玦的母亲啊……”

    她一边说，一边伸手去拉他，有意无意地露出手背上渗血的、被小玦咬伤的地方来。

    陆时锋望着她手背上的一片咬痕，眼神便一点点软下去。

    为了小玦这个孩子，他早就下定决心背负“杀人”的罪孽，所以才吩咐黑市寻找供体，而庄蘅只不过做得比他更彻底，抛弃所有的自愿和道义原则，来者不拒。他忽然就原谅了刚刚庄蘅说的“再生一个”，她也不过是个普通人，一个惶恐的母亲而已……

    心中转过许多思绪，不觉又想起苏星羽来。

    那个戴着口罩的女孩子身上仿佛有一种光芒，维护她的小晗时，那种柔和的母性的光辉美得让人沉醉。

    小晗被她养得很好，他真是个幸福的孩子。

    如果，当时没有遭遇那场大火，那么他和她的孩子会不会也这么大了？

    这样一想，心中就猛然一惊，看小晗的年龄和小玦差不多，会不会，是他的孩子？！

    念头一起，就如野草在心里疯长，他抛下庄蘅，大步朝小玦的主治医生办公室走去。

    “时锋！你要去哪？！”庄蘅急匆匆跟上。

    陆时锋一阵风似的，大步走进主治医生办公室。

    主治医生正在偕同另外几个医生研究小玦的病情，见他阴沉着脸冲进来，连忙站起来说：“陆总，您来了，有什么事吗？”

    “那个孩子的资料呢？”陆时锋问，“就是那个叫苏晗的供体，我要他的资料！”

    主治医生听他语气不善，不敢耽搁，连忙从一堆文件里找出那份属于小晗的，双手递给陆时锋。

    陆时锋接过，一目十行，小晗与小玦的血型都一样，都是O型，都随他，可年纪对不上——资料上的小晗只有两岁半！

    两岁半，出生日期明明写的是8月10日，也就是说，怀孕是在11月里。

    而她，在4月里还带着轻寒的季节，就已经离开他了……

    算算日子，如果她是被欧阳熠救走，正好是重新安定下来、产生感情的时候！

    他的手狠狠一揉，那份资料就被他揉成一团，丢进了垃圾桶。

    半年……

    仅仅只是半年而已，她就和别的男人在一起了！

    尾随在他身后进来的庄蘅，此时望见他阴冷的脸色，仿佛也明白了什么。

    她扑过去，从垃圾桶里捡出那份资料，颤着手也一目十行扫完。

    两岁半。

    小晗真的只有两岁半吗？

    她忽然不确定起来，欧阳熠太会骗人，会不会隐瞒了什么？！

    仔细想想，那个胖乎乎的孩子脸上是不是有一点陆时锋的轮廓？

    可她越心慌，越想不起来那孩子的长相，再加上一个是大人一个是小孩，一个胖一个瘦，她真的不得要领。

    她只有颤着手把那份资料看了一遍又一遍，忽然灵光乍现，去打开手机搜欧阳熠的资料，几秒后，虚脱般地松了口气：“欧阳熠的血型，是O型。”

    欧阳熠是世界级的超模，资料在网上随便一搜就有。

    他和陆时锋一样，也是O型血。

    