
    夏绫在镜头前的表现也十分自如，对她而言，早已做到了拍摄大部分场景都是一次过，她的外貌、气质条件都极好，面对镜头时就像一只倾城绝艳的妖精，美得让人忘记呼吸。苏星羽看得入神，一点都没察觉时光流逝。

    两个小时候，夏绫的团队拍完收工，可是对于苏星羽而言就仿佛只过了短短的一瞬间。

    夏绫换下拍摄用的织锦缎长风衣——这是今年最流行的款式，奢华至极，十分符合她张扬的特点。

    她走到苏星羽面前，伸出自己纤细莹白的手拉住苏星羽的手，笑着说：“久等了吧，完工！走啦走啦，我们去阿琨的酒吧喝酒！”

    苏星羽一笑站起来，就真的随她上了车，一路往本城一处繁华的地段开去。

    到了一幢高.耸入云的大楼前。

    夏绫直接按下顶层电梯，带苏星羽进去。

    顶层是一家酒吧，苏星羽曾经听说过，大名鼎鼎的“月色”，是本城最高档的酒吧之一。

    “这里漂亮吧，”夏绫问调酒师要了两杯酒，带着她坐到旋转玻璃窗的边上，从那里可以俯瞰到全城夜色，星星点点的灯火如海洋上的荧光向远处蔓延，无边无际，让人迷醉不已。“这里，”夏绫喝了一口酒，用手比划着，“是阿琨的产业呢，就是凤琨，我的音乐制作人，可厉害了。他的品味也好，这间酒吧从装潢设计到酒都是一流的，星羽，两年前酒吧开业的时候我就想带你来这里，可惜……”

    她说到这里，声音低了下去。

    苏星羽知道她在可惜什么，与她轻轻碰了碰酒杯：“可惜那个时候你以为我被烧死在那场大火里，对不对？”

    夏绫点了点头，又抬起那双晶莹璀璨的眸子来瞪她：“你还好意思说！这么久了你为什么都不和我联系！到底有什么苦衷？”

    苏星羽垂眸，轻轻晃了晃手中的酒杯，许久，叹了一口气。

    “我……”在轻柔的酒吧音乐声中，她低低地开口，“我不想被陆时锋找到。”

    “不想被陆时锋找到？”夏绫说，很快就理解，“你家男人确实就是个神经病，变.态狂！”

    这些形容词，早在四年前夏绫就用来骂陆时锋的，果然很贴切。

    苏星羽苦笑起来，端起酒杯想喝酒，漂亮的玻璃杯沿轻轻碰到她的口罩，她忽然惊觉自己还没摘掉这个东西。

    夏绫也注意到了，微微抬了抬下巴示意她的口罩：“你为什么一直戴着这个？”

    苏星羽看她一眼，那张倾城绝色的脸美得就像妖精，精致的线条，小巧的嘴唇和鼻梁，连造物主都嫉妒的巧夺天工。可是，她呢？她现在的容貌与夏绫相比，已经远远不是云泥之别这么简单了，他们，就像是两个世界的人。

    “小绫……”

    “星羽，到底什么了？”夏绫十分关切的声音。

    苏星羽望着眼眸清亮的她，许久，轻轻叹了一口气，下定了决定。

    “四年前，是庄蘅放的火，她拿着打火机把我毁容了。”苏星羽说。

    夏绫是她的好朋友，如果说，这世界上还有什么人能让她能够比较放松地展露伤口，那夏绫就是一个了。

    她根本就不担心夏绫会厌恶或者嘲笑她，那个女孩子的思维是那么单纯。

    她担心的是另外一件事，一旦她把脸上的口罩揭开，小绫会不会被吓到？

    隔了一张桌子，她望向那个美丽如妖精的女孩子。

    女孩子正不可思议地望着她，失声惊呼：“什么？！你被毁容了？！天哪，星羽……”她的声音发颤，一点点消失在空气里，激动地站起身子，碰翻了桌上的鸡尾酒杯。她的双手也发颤，伸出来，似乎是想去揭开苏星羽的口罩，但犹犹豫豫地又停住了，“你……”

    “我没事，这么多年早就习惯了。”看着她小心翼翼的样子，苏星羽出声安抚。

    夏绫却想哭：“你明明都那么难受了，还要安慰我！”

    “好，好，我不安慰你，我真的习惯了。”苏星羽无奈，又苦笑，手指放在自己的口罩边缘，一双眼睛认真地看着夏绫，“小绫，我想和你喝酒，所以会揭下口罩。但是，我口罩下面的脸真的很吓人，你要想清楚了，真的要看吗？如果不想看的话，我不喝酒，只陪着你聊天也没关系。”

    “我……要看！”夏绫咬着牙说。

    不止苏星羽想和她喝酒，她也想和苏星羽喝酒啊，她们是好朋友，有什么事情都该进退与共的，没道理好朋友的脸出了事她就嫌弃。

    苏星羽就知道她会是这样的回答，这一生，她或许看错了很多人，但值得庆幸的是，她一直都没有看错过夏绫。

    她缓缓摘下自己的口罩，让脸上半边丑陋的疤痕暴露在夏绫面前。

    夏绫眼中有痛楚一闪而过，随即是愤怒：“你的脸竟被那个贱女人伤得这样可怕？！星羽，你等着，我非要把那个贱女人也烧成这个样子不可！”

    说着，就转身要朝门外冲去。

    “小绫！”苏星羽连忙拉住她。

    “你别拦我！”夏绫情绪激动，用力去甩她的手，“你的脸都被她毁成这样了！她怎么可以这样，怎么可以这么过分！我一定要帮你烧回去！”

    “小绫！”苏星羽心惊肉跳，有些后悔把伤痕暴露在夏绫面前了，她没想到夏绫的反应会那么大，此时只有手脚并用牢牢地抱住她，恨不得用全身的力气缠住她，说，“你听我说！你现在去找她的麻烦只会脏了你的手！为那种女人不值得！我也恨，我也想报仇，但我还有更重要的事要做！小绫你别冲动，真想帮我的话就现在别去！”

    “她简直是个恶魔！”夏绫依旧想要往前冲，力道却小了。

    苏星羽知道她被自己说动，连忙更坚定地拉住她，安抚地拍着她单薄的背：“我知道，我知道……”

    渐渐地，夏绫在她怀里不再挣扎了，反手抱住她，呜呜地哭了起来：“星羽，星羽……怎么会这样……”

    