
    陆时锋却根本就无动于衷。

    他依旧抓着苏星羽的手臂，对她说：“跟我走。”

    苏星羽下意识地看了一眼司仪台侧面，在那里，原本乖巧站着的一个小小的穿着银白色燕尾服的身影已经消失得无影无踪了。对她而言，落到陆时锋手上还是欧阳熠手上也许都没有什么差别，但唯一的差别是，在陆时锋身边也许孩子会安全些。

    她抬头，征询地看着陆时锋。

    陆时锋不易察觉地对她点了下头。

    于是苏星羽心里踏实了，在他的牵引下，走下了司仪台。

    “星……”欧阳熠叫她，一双华丽到绚烂的桃花眼中是幽深的复杂的神色，事到如今他也明白过来，陆时锋怕是做了万全的准备来劫人！

    他原本安插在宴会厅外围、甚至宾客群中的暗组人马，此时一个也没出现。

    他大叫了几声：“保安！保安！”

    倒是有保安过来，装模作样地拦着陆时锋两人，但那些人根本就不是暗组的面孔！

    欧阳熠脸色变得难看，他很清楚，发生这种事一定是陆时锋事先清除了暗组的人，但暗组的人?又不是真正的保安，一个个都是身手不凡的高手，能被陆时锋轻易拔除只能说明陆时锋是有备而来，恐怕早就查清楚了暗组人的身份！

    是苏星羽吗？

    是不是她，把他的资料都告诉了陆时锋？

    欧阳熠越想越心惊，也如苏星羽那样下意识转头去找小晗，可那个孩子已经不见了。

    “星，这些年来我待你不薄，你却这样对我？”情急之下，欧阳熠顾不得许多，只好追着苏星羽离去的脚步，深情而又悲哀地说，“陆时锋的几句花言巧语你就信吗？他根本就不爱你，只把你当成他自己世界里的一件摆设！”

    欧阳熠的话如一根刺扎在苏星羽的身上。

    但她把那尖锐的痛忍住了，现在根本就不是说这些的时候，最重要的是小晗在哪更安全。她穿着洁白如雪的婚纱，侧身望着欧阳熠，语调也很悲伤：“欧阳，我曾经想过要好好和你过一辈子的，但是你……”

    她摇了摇头，没有说下去。

    当着那么多宾客的面，何必把这些痛楚不堪的伤口展示人前？

    欧阳熠却明白了她的意思。

    “我错了，你回来好不好？今天是我们的婚礼，大喜的日子。”

    她却只是静静望了他一眼，狠狠心转头，随着陆时锋往婚礼外面走去。

    陆时锋牵着她的手，高挑的身形比她快出半步的距离，在前方给她开路。两人所过之处，宾客们如潮水般分开，为他们让出一条道来。

    而他，就像童话传说中拯救公主的骑士，坚定而又英武不凡。

    “天哪，陆少是真的铁了心来抢婚的……”

    一直到他们走出去，消失在现场外头再也看不见，宾客们的议论声才又响起来。

    “难道那个叫阿星的女人真的就是死在那场大火中的苏星羽？”有人不可置信。

    “怎么可能，那么大的火怎么没把人烧死？”

    “就是啊，当时不是说尸体都找到了吗，陆少该不会是疯魔了吧。”

    然而，不管他们再怎么猜测，也改变不了苏星羽被陆时锋劫走的事实。欧阳熠的脸色难看极了，紧紧盯着两人离去的方向，周身散发着阴沉的气息。

    这是他第一次在人前显得那么可怕。

    就连司仪也被他恐怖的面色吓住，拿着话筒站在台上不知如何是好。

    “少爷，”须臾，是欧阳熠手下的一个人上前来请示，“要追吗？”

    欧阳熠深深眯了眯眼睛，再睁开时已经是一片浅淡笑意。他从司仪手上拿过话筒，对在场的众位宾客说：“各位，抱歉让大家看笑话了，看来我和陆时锋之间还有些事要解决，这场宴会你们随意，我先失陪。”

    说完，极具风度地走下台。

    姑且不论今天发生了什么事，他的这份气度倒让不少人折服。身为一个名望地位俱佳的男人，在婚礼上当众被人抢了婚，还能维持这样的风度实在不容易。

    很多人心里暗自同情他，也感叹着，放着欧阳熠这样的好男人不要，那个叫阿星的女人到底在想什么？莫非，真的就是陆时锋的原配发妻苏星羽？

    可那也太天方夜谭了吧？

    那边，苏星羽被陆时锋拉着走出去。

    婚礼现场外停着形形色色的豪车，简直可以开一场国际豪车展览。

    就是在这许多的车中，苏星羽还是轻易地认出了陆时锋的那辆。沿途有三三两两的人有意无意地把他们和那辆车护在中间，站位看似随意却十分专业，苏星羽猜那大约是陆时锋带来的人马。

    宾利车的后座上，探出一个小小的脑袋，迫不及待地对她挥手：“妈妈妈妈！”

    是小晗。

    见到小晗的一瞬间，苏星羽就松开了陆时锋的手，小步快跑着到儿子的身边去，上了车紧紧地把他抱在怀里：“小晗你没事吧？”

    孩子乖巧地点了点头：“小晗很好，本来是站在台下看妈妈的婚礼哒，可是后来这个戴面具的叔叔走过来，悄悄告诉小晗说他要救小晗走，还说是妈妈特意拜托他哒，小晗就悄悄地跟着他出来啦。妈妈妈妈，小晗是不是很聪明？”

    说着，仰起一张小脸，一副求夸奖的模样。

    苏星羽不禁笑了起来，这孩子真聪明，太会见机行事了。

    可是，笑完之后又担忧，这次是陆时锋真的去救他，万一换了另外的人图谋不轨，小晗会不会也就这样毫无防备地跟着人走了？

    一个当妈的，在面对孩子安危时总是这么纠结。

    她忍不住问小晗：“你怎么知道那个戴面具的叔叔说的都是真话？万一他是骗你的呢？”

    小晗立即就摇了摇头：“我认得那个戴面具叔叔的声音，就是上次在游乐园和医院的那个很凶很凶的叔叔，妈妈，那个叔叔看你的样子……”

    孩子偏着脑袋想了想，不知道该怎么形容，最后终于放弃。

    “哎呀，反正小晗觉得他不会害小晗哒。”最后，孩子煞有介事地总结说。

    