
    “动手术？”那个研究员微微翘了翘嘴唇，像是在笑，整个人却冷冰冰的没有丝毫温度，“只有低等的科技才会有手术一说，陆先生，既然你找到我们这里，就要相信我们的一切都是最好的，一定能治好苏星羽女士的脸。毕竟，你……”

    他还想说什么，陆时锋已经打断了他：“好了，我没问题了。”

    苏星羽很奇怪，他那一声打断太突兀，到底刚才研究员是想说毕竟什么呢？

    她侧头看了看他们。

    陆时锋也侧头看她，嗓音很温和：“星羽，你进那个营养舱去，没事的，你一定会好起来。”

    说着，给了她一个坚定的眼神。

    苏星羽的心微微安定了些，在这个陌生的环境里，她能信赖的也只有他了。

    而他，想必不会害她。

    于是她转身，半透明的玻璃营养舱外有一个梯子，她顺着那个水晶般的梯子爬了进去，营养舱的门缓缓合上。

    苏星羽半个身子浸在营养液里，隔着一层半透明的玻璃，她低头看着舱外的陆时锋，陆时锋也在仰头看着她，笔挺修长的身体静静地站着，看上去就好像站在栈桥上和即将起航的什么太空船告别。苏星羽被自己脑子里的胡思乱想吓了一跳，又自失地摇摇头，太空船？怎么可能？她一定是来到这座超现实的基地后被震撼得太过了，竟然连什么太空宇宙的想法都冒出来了。

    建设这里的……该不会是外星人吧？

    她胡思乱想着，缓解着自己的紧张，池子里的营养液一点点漫上来，看那架势竟然是要将她浸没。

    她更紧张了，睁大眼睛看着玻璃外，就见地面上的陆时锋仿佛也注意到这个问题，侧头对身边的那个研究员说了一句什么。

    那个研究员神色如常，回了一句什么。

    于是陆时锋就没再说话，只是用坚定鼓励的目光继续注视着她。

    苏星羽猜测，这些营养液浸上来一定是没问题的吧？

    所以陆时锋才会那么镇定。

    温热的液体一点点把她包住，她望着他，水漫过了她的嘴唇、鼻子、最后是眼睛……

    真是神奇啊，在这样的营养液中她依然能呼吸，仿佛没有半点障碍似的。

    只是，隔着这一层淡紫色的液体，望着他，就仿佛更不真切了，隐隐的竟像是在两个世界……

    两个世界……

    如果，有朝一日，他们真的分成了两个世界……

    苏星羽不知道自己的心里为什么会有这样的想法，似乎自从进了这个基地，很多稀奇古怪的想法都冒了出来，一圈圈水波荡漾的淡紫色营养液中，仿佛有什么悲伤的东西在传递，有个细微不可查的声音在轻轻地问她：为一个人，追寻千年、万年……至死不渝的爱，是一种什么样的感觉？

    至死不渝……

    阴阳两隔……

    如果死而复生，如果，能有归来的那日……

    你，会不会比以前更珍惜……？

    她的大脑昏昏沉沉的，已经分不清那些声音到底是从水中发出还是从自己的心底发出，渐渐地，她沉入了梦中……

    再次醒来的时候，她已经离开了那个玻璃营养舱。

    她躺在一张洁白的床上，穿着一身洁白的吊带裙，就连整个房间也是洁白的，洁白的墙壁，洁白的地板，洁白的天花板……

    不知从哪里发出柔和的光，照亮了整个空间。

    她一点点回忆起在昏睡过去之前的事，是陆时锋带她来到城郊一处不起眼的老旧大楼，从电梯进入地下这座浩大而超现实的基地，随后她进了营养舱治疗脸上的伤疤……

    想到这里，她一下子伸手去摸自己的脸，半边脸颊上自从被烧毁之后就是坑坑洼洼的，如同蚯蚓纠结、又如同老树皮，可是眼下这一摸，她入手的却是一片光洁的肌肤，没有半点坑坑洼洼。她几乎窒息，第一反应是不可置信，然后才是心脏要惊喜得炸开——

    好了吗？

    她的脸真的已经被治好了吗？！

    巨大的喜悦充斥着内心，她顾不上别的，一手扶着床坐了起来，刚刚醒来的身体仿佛很虚弱，浑身软绵绵的使不上一点力气。

    她喘息了一下，踉踉跄跄地下了床，这间光洁的房间里似乎四面都是墙，没有出口。她茫然地走到一面墙边，想找找看暗门在哪里，想推开门出去找找什么地方有镜子，然而，纤细的手指才刚刚触碰到白色光洁的墙面，就见刚刚还一无所有的墙面上泛起一阵水一般的涟漪，很快，一面镜子悄无声息地显露出来。

    她望着镜子中的自己。

    真的，脸已经完全好了。

    细腻莹白的肌肤没有半点伤痕，容颜精致，完美宛若婴儿，就连最细微的毛孔和斑痕都看不见。

    她的脸不但已经好了，而且就好像用了世界上最神奇的保养品，恢复了一个女孩子所有拥有的最巅峰的肌肤状态，柔美滑腻如被水流细细打磨出的玉，光彩照人，恐怕就连夏绫看了都要嫉妒！

    她不可置信地看着镜子中的自己，伸手在脸上摸了又摸，疑心是在做梦。

    可这似乎不是梦境……

    她不知道自己在镜子前站了多久，洁白色的墙壁另一端，悄无声息地向两边退开，露出一扇门来。

    然后，是陆时锋走了进来。

    跟着他一起进来的，还有一个长相同样很俊美的男人，穿一身基地研究院的白大褂，脸上微微带着点让人不寒而栗的神情。

    苏星羽下意识地退了一步。

    她不知道该怎么形容那个男人，就是一种特别可怕的感觉，就好像一头不可知的怪物，世界上的顶级掠食者，仿佛只要轻轻一抬手指就能咬断人的脖子。她神色微微变白，看了陆时锋一眼，本能地想把陆时锋拉离那个男人的身边，可是，却不知道该怎么做。

    那个诡异的陌生男人也注意到她的紧张，竟然望着她微微笑了一下，笑意不达眼底，就像一头嗜血的凶兽：“你很敏.感，小姑娘。”

    