
    此时，陆时锋已经跨进了门。

    佣人抱着小玦都到正门口的时候，却被管家拦了拦。

    管家看着孩子笑眯眯地说：“恭喜小玦小少爷大病痊愈，健康回家。请从这个火盆上跨过去，病邪留外面，健康带家里！”

    这是s城的风俗，长辈们都站在一旁安详地看。

    佣人也知道规矩，笑着和管家一样说着吉祥话，抱着小玦就从火盆上跨了过去。

    另一个佣人抱着小晗，也轻轻跨了过去。

    苏星羽等两个孩子进去后，自己侧身绕过火盆，就打算走进门。

    然而，却被杜淑娴一把拦住。

    她差点收脚不住撞在杜淑娴身上，心里不禁隐隐有些烦躁，明白这个向来不喜欢自己的女人怕是要找茬。她勉强按捺住心情，抬起一双晶莹的眼眸看向杜淑娴，嗓音清清淡淡，带着雪地里薄荷般的微凉：“怎么了？”

    杜淑娴特别不喜欢苏星羽看人的眼神，那种淡薄的仿佛看透一切的，有时候就像是与她那个高冷的儿子如出一辙。

    不过，放在自己儿子身上那叫高不可攀人中之龙，放在这个女人身上就很让人不舒服了。

    杜淑娴盛气凌人地扫视着苏星羽，说：“想进屋？你要从火盆上跨过去。”

    苏星羽差点被她气笑了，没搞错吧？这里到底是谁的家，几时轮到杜淑娴做主了？

    不过，今天是小晗和小玦出院回家的大好日子，她不打算和杜淑娴吵，只耐着性子说：“母亲，刚刚陆时锋也是直接走进去的。”

    凭什么就把她区别对待？

    可杜淑娴偏偏就要把她区别对待：“他是男人，阳气壮，你是女人，浑身上下的都是阴气，别在医院那种地方过了一身的晦气。苏星羽，我叫你跨火盆你就跨，哪那么多推三阻四的？我这个长辈难道还能害你不成？”

    苏星羽蝴蝶般美丽的睫毛轻轻翕动两下，懒得再和杜淑娴理论，直接微微提高了嗓音叫：“陆时锋。”

    原本，陆时锋已经带着两个孩子往起居室里走了，听见苏星羽的呼唤这才回过头来，看见杜淑娴堵在门前不让她进的一幕。他这一惊非同小可，暗自责怪自己失策，怎么就放星羽一个人在后面？今天这种局面，长辈们虎视眈眈，他就应该陪在她身边护她周全才对。

    一边想着，一边已经丢下孩子走了过去。

    他无视杜淑娴，走到苏星羽身边自然而然地牵起她的手：“跟我进来。”

    带着她大踏步往里走。

    杜淑娴想要阻拦，却碍于陆时锋的气势，几次话到嘴边又咽了回去。不知为何，其实她一直是有些怕这个儿子的。

    门边的老爷子和老夫人也目睹了这一幕，老爷子一张脸上不动声色，老夫人却看得暗自点头，这两个孩子，虽然据说闹翻了，但实际上关系也许并没有那么差？事情还有转机也不一定。从内心里讲，她是非常希望苏星羽一直当陆家媳妇的，比那个什么庄蘅好太多。

    几个人心思各异，终于都进了起居室。

    起居室已经被重新布置过，和餐厅、小花园连成一片，五彩缤纷的气球、玩具和香花水果散布满屋，充满了庆祝的气氛。

    “恭喜小玦小少爷、小晗小少爷回家。”桂妈和管家笑容满面地说着吉祥话。

    老爷子、老夫人和杜淑娴在佣人们的伺候下在沙发上落座。

    老夫人笑盈盈地对苏星羽招招手：“好孩子，快过来让我看看，这些年没见了，吃了不少苦吧？”

    苏星羽鼻子一酸，乖顺地走过去，在她身边半蹲半跪下来，叫了声：“奶奶！”

    老夫人感慨万千地抚摸着她柔软的长发，说：“既然回来了，就别走了。过去的事情都过去了，谁也不要再提，以后和时锋两个人好好过日子。”

    “我”苏星羽想说她和陆时锋根本不是他们想的那样，根本没法好好过日子，可是看着老夫人隐隐期许的眼神，那些煞风景的话竟然说不出口。

    倒是陆时锋接了句：“祖母，您放心，我会好好照顾星羽的。”

    老夫人抬头看了看他，收敛了几分刚刚面对苏星羽时的和蔼之色，带了些许的严肃对他说：“你这刚愎自用的脾气得改一改，当年要不是你一意孤行欺负星羽哪会闹到如今的田地？以后不准再那样了。”

    陆时锋低头听训：“是。”

    在长辈面前，他一向规矩，再加上这次是认真聆听老夫人教诲，下定决心以后要好好对待苏星羽，神色比以往更肃穆几分。

    但，坐在老夫人身边沙发上的老爷子不高兴了。

    自己好好教养出的孙子，陆家的骄傲，在商场上所向披靡战无不胜，怎么到了老夫人嘴里就变成刚愎自用、要改改？

    他不敢正面顶撞自己的心肝宝贝阿萝，只好更加板了脸对陆时锋：“你这么大的人了，要自己有分寸。”

    陆时锋依然低垂眼皮：“是。”也不知道他到底听进去了没有。

    老爷子还准备说什么，老夫人已经一个眼神横过来，吓得老爷子赶紧闭上了嘴。

    老夫人转头笑眯眯地对苏星羽说：“你带了个孩子回来？是叫小晗吧，快带过来给奶奶看看。”

    苏星羽嫣然笑了一下，提起自己的儿子，心里满满的都是柔.软。

    她唤了小晗过来，柔声对孩子说：“快叫太奶奶。”说这句话的时候没多想，说完以后才蓦然惊觉小晗名义上是欧阳熠的儿子，也不知道陆家的长辈们会不会认。她有些忐忑地看老夫人的神色，心思急转，已经在想该怎么让孩子圆场改口。

    老爷子和杜淑娴的神色都不大好看。

    老夫人却浑然不觉似的，笑着拉过孩子肥肥短短的小手：“真乖，来，叫太奶奶。”

    于是老爷子和杜淑娴纵使有再大的意见，也只能憋在心里了。别看陆家的族长是老爷子，可老爷子怕老夫人是出了名的，可以说除去政商大事外，其他事情在陆家真正能做主的都是老夫人。

    