
    那时候，她是爱着他的。

    可他并不爱她，只想要一个能替他传宗接代的妻子而已。

    在经历了那么多的背叛和伤害后，她心死了，逃跑了，就算带着孩子归来也只是把他当做一个陌路人，但多么可笑的，他竟然爱上了她。

    也许老天爷就是喜欢开这样残忍恶劣的玩笑，在茫茫人海中，两个互相爱慕的人相遇已经不容易，可更不容易的是，在她喜欢他的时候，他也正好喜欢她。反之亦然。可他们毕竟没有这样的福气。

    苏星羽一边胡思乱想着，一边看着加长宾利车中间那排座位上裹着厚厚的毯子熟睡中的小玦。

    这次陆时锋抱小玦出来的时候没有惊醒他，孩子宁静的睡颜就像一个孱弱的天使。

    苏星羽看着他一会，轻声问陆时锋：“庄蘅呢？”

    心脏移植手术不是小手术，那个亲妈莫非不管不问吗？苏星羽替小玦感到委屈和愤怒。

    陆时锋看了她一眼，才说：“我没派人通知她，她不知道孩子这个时候手术。”

    “为什么不通知她？”

    “我猜你不会愿意看到她。”这就是陆时锋没有通知庄蘅的原因，毕竟星羽和庄蘅的每次见面都谈不上愉快，都是不欢而散。如今小玦要动大手术，他们所有人都悬着心，难保庄蘅不在医院里与苏星羽又起冲突，节外生枝。

    苏星羽心中微微一酸，自己也不明白那是一种什么样的情绪。

    所以，他为了顾及她的感受，根本就没有通知孩子的亲妈？

    她侧了侧头，望着眼前的男人，男人的侧脸冷毅俊美，一如记忆中的样子。

    可是他的人，变了很多。

    要是放在四年前，他根本就不会为她考虑一点点。

    但，就算现在这样又如何呢？

    感情这种东西，破碎了就是破碎了，再也弥补不回来。

    车窗外是无边无际的黑夜，他们开的这条路寂静无车，就连路灯的光芒也幽暗。

    一片影影重重中，苏星羽低声开了口：“通知庄蘅吧，这么大的事，她有权知道。”

    陆时锋又看她一眼，才说：“好。我会让人专门在手术室附近给庄蘅准备一个房间，把她关在里面，免得她见到你又要吵闹。星羽，如果孩子没事，就等我们走的时候再把她放出来，如果孩子中途……”陆时锋没有说下去，心脏移植手术的风险很大，也许一个不小心，小玦这条命都保不住。

    “小玦不会有事的。”苏星羽的声音很轻，但是很坚定。

    陆时锋却注意到她放在膝盖上交握的双手微微有些发抖。

    他的心变得很柔.软，他的星羽总是这样善良，就像一只美好的小兔子，哪怕对于没有血缘关系的孩子也照顾备至。

    他伸出手去，干燥的手掌覆在她冰凉的微微发抖的小手上。

    苏星羽没想到他会这样，浑身一颤，就要把手向后缩回来，可是他变覆为握，紧紧握住了她的手，不让她逃开。

    她的身体不知不觉绷紧，就像一只小兔子在面对猎人时那般紧张，可也许是心中的那根弦紧张到了极致，慢慢地竟然放松下来，仿佛对小玦手术中可能遭遇的那些危险也变得不那么忧虑了。

    在这样的时刻，她真的很需要一个人去支撑，告诉她孩子不会有事。

    而他，就好像是风雨飘摇中的那个定海神针。

    她的心渐渐静下来，思绪不知不觉又想了很多，声音轻轻的，回荡在宾利车静谧的空间中：“小玦一定不会有事的吧？陆时锋，前几天你带我去卫陵南的那个地下基地治脸，那个地下基地的科技很先进是不是？可是这次小玦治疗心脏你没有找他们帮忙，是因为根本不需要他们出手孩子就能被治好吧？”

    陆时锋沉默了一下，才说：“小玦的病，还没必要去找卫陵南。”

    于是苏星羽的安心就又多了几分。

    可是，单纯的她并不知道，陆时锋说没必要的意思，并不是小玦的病情还没严重到那程度，而是……

    找卫陵南治病，是有条件的。

    而那条件，这世界上的绝大多数人都承受不起。

    就连他也是因缘际会，因着陆家与那座地下基地同在一座城市的缘故，两大势力曾在过去的几百年里或多或少打过一点交道，所以卫陵南才看在这一点点交情的份上同意答应他一个请求。

    是的，请求。

    那个叫卫陵南的男人就是这样高高在上，不管是再大的势力也好，求到他面前都不得不低下尊贵的头。

    那个男人不知道平时都在忙些什么，但，他确实没有时间浪费在这些治疗普通人的生老病死疑难杂症上，他给陆时锋的说法很简单：“给你的女人治脸或给你的儿子移植心脏，你只能选一个。想要两个都选？可以，除非你们陆家所有的族人都像你一样成为我的实验体，锋刃集团也世世代代为我这座地下基地所用，否则就别太贪心了。”

    这样苛刻的条件，陆时锋怎么可能答应？

    宾利车里开着空调，温暖如春，陆时锋紧贴着苏星羽身边坐着，穿着精工细作的衬衫长裤的身体笔挺料峭，一丝不苟。可明明是这样冷峻如天神的他，却能感觉到身体深处脏腑的极寒，那是一种很难用人世间的语言去形容的感觉，就好像沸腾着火焰的冰海，又或是什么深渊中看不见底的黑暗，翻滚着呼啸着，叫嚣着改变……也让人从心底深处生出极度的不安来。

    这是他答应成为卫陵南的实验体，被注射了不知名药剂后，一直有的感觉。

    他用这样的条件，换来苏星羽容颜的完整。

    陆时锋不易察觉地调整了一下自己的坐姿，把脏腑中那种异样的感觉勉强压下去一点。

    他还记得当初站在卫陵南的实验室里，与那个神秘诡谲的男人谈条件：“我可以当你的实验体，但你必须保证对我身体的实验不会影响到我对陆家、对星羽、对整个锋刃集团尽责，不会影响到我以后和星羽生下属于我们两个的健康的孩子。”

    