
    “就是这里吗？”她不太确定地看着陆时锋，“这里能治我的脸？”

    如果不是陆时锋带她来的，她几乎就要以为是什么人跟她开了个玩笑呢。

    可陆时锋绝对不是那种开玩笑的人。

    “就是这里。”男人点点头，率先下了车，又拉开她那一侧的车门，帮助她下了车。

    他就像不知道苏星羽心里的想法似的，带着她径直往里走，走到破旧大楼一楼的大厅里，冷冷清清的前台，只有一台电脑和一个坐在电脑前低着头涂指甲油的小姑娘。

    听见脚步声，小姑娘抬起头来看他们。

    她长着一张很平凡的脸，神情也是一副懒洋洋爱答不理的样子，问：“找谁？”

    陆时锋从西装口袋里取出一张薄薄的卡片，递给她。

    那是一张黑色泛着墨绿色光泽的卡片，隐隐的花纹看上去就像某种蛇类的皮，看上去有些不祥。

    可前台小姑娘看到那张卡片的神色都变了，拿过去在电脑旁的一台读卡机上刷了一下，站起身子，用双手恭恭敬敬地把卡片递还给陆时锋：“通往基地的电梯在左手边的走廊尽头，先生，您直接过去刷卡就好，基地那边会有人来接您。”

    陆时锋神色如常地接过，带着苏星羽往前台小姑娘所指引的方向走去。

    苏星羽也跟着他往那边走，心中却暗暗好奇，陆时锋给出去的到底是一张什么卡？怎么能让对方的态度发生这样大的变化？

    陆时锋带着她，走到了那座电梯，按下向下的按钮。

    苏星羽终于忍不住：“向下？这里不是一楼吗？”

    通常城市的大楼下也会有地下楼层，但都是用作车库，如果陆时锋是带着她来治疗脸上的伤痕的，怎么也应该向上啊。

    电梯“叮”地一声在两人面前打开了门。

    陆时锋带着她走进电梯，这才解释：“这家生物公司很神秘，上面的这幢老旧大楼只是掩护，他们的核心基地是位于大楼下方。”

    说着，按动了电梯B1层按钮再下方的一个没有任何标识的按钮。

    苏星羽心中惊疑不定，要不是实在太了解陆时锋，她几乎怀疑自己是不是被他当什么奴隶拐卖了？

    身体传来隐隐的坠.落感，提示着电梯正以很快的速度向下，但一直过了很久很久，都还没有停止的架势。

    苏星羽怀疑自己出了幻觉，疑惑地问陆时锋：“怎么这么久？”

    “因为，基地建在很深的地方。”陆时锋言简意赅地回答，神色渐渐严肃起来。

    做了那么久的夫妻，苏星羽还是熟悉他的一些小习惯的，比如，只有当他感到有威胁的时候，说话才变得比平时简洁，神色也会不易察觉地严肃。

    难道……

    下面很危险么？

    苏星羽胡思乱想着，有些不安。

    “到底是什么样的生物医疗基地，”仿佛是为了缓解那种莫名的不安，苏星羽忍不住问陆时锋，“为什么搞得这样神神秘秘的？”

    她的声音就像水晶，在静谧封闭的金属空间里回响，泛起细微的涟漪。

    陆时锋转头看着她，声音很平稳，却带着不容置疑的权威：“这个基地的主人很危险，可以说是全世界最危险的人物，星羽，你等会一定要小心，如果遇到什么事不要冲动，要第一时间找我帮你。”

    苏星羽被他说得有些忐忑，全世界最危险的人物？

    这话如果从别人口中说出来她也许不会相信，可是从陆时锋口中说出来却不由得她不信。

    能让他觉得危险的，一定不是什么简单人物。

    就像过了一个世纪那么漫长，电梯好不容易静止下来。金属合成的门悄无声息地打开，映入眼帘的是一片巨大的银白色的广场。广场仿佛一汪无边无际的月光，平滑，神秘，向远处无止境地蔓延，在极遥远的地方有纵横交错的电梯，不，说是电梯，更接近于一种泛着荧光的传送带，淡紫色，缓缓地运行着，连通着远远近近半空中和地底更深的地方星星点点的平台、球体和房间，恍若梦中。

    苏星羽震撼地望着这一切。

    这一切太不可思议，这里的建筑简直就像是科幻电影中的布景，根本不像是现实世界该有的东西。

    “这……”她不由得发出一阵惊叹声。

    陆时锋侧头看她一眼，轻轻拉住她的手，走了出去。

    淡淡的风扑面而来。

    如果苏星羽没有记错，此时他们应该位于地底才对，怎么会有风的？

    她有些迷惑，但这处地下基地给她造成的冲击太大，一时竟没有机会思考太多。

    在S城的地底竟然有这样的地方，真是太不可思议。

    电梯外，有一个身穿白大褂的研究人员模样装扮的人在迎接他们。那个研究院容色寡淡，用一双没什么特点的眼睛淡淡扫视两人一眼，确认般地问：“陆时锋先生，苏星羽女士？”

    “是。”陆时锋也话不多，给了对方肯定的答复。

    对方微不可查地点头，对他们说：“跟我来。”

    竟是所有的欢迎词都省下，一句废话也不肯说。

    苏星羽更惊奇了，这个地方真是神秘，以往外界那些人见到陆时锋谁不是恭恭敬敬的唯恐得罪？怎么这个男人就像浑然不把陆时锋显赫的身份放在眼里似的。不……并不是说不放在眼里，而是说，所有的人，无论是富豪，还是普通人，在那个研究人员的眼里恐怕都一模一样。

    苏星羽是摄影师，很会看人的眼睛，那个研究员的眼睛就给她这种感觉。

    她静静地随着陆时锋往前走，在研究人员的带领下踏上泛着淡紫色荧光的传送带，不久后，就来到一座封闭的球形空间。

    球形空间的正中是个营养舱，半透明的玻璃池悬空，里面流淌着某种不知名的紫色液体。

    研究院停住脚步，转头对苏星羽说：“躺进去。”

    那种液体的颜色太诡异，苏星羽忍不住转头看了看陆时锋。

    陆时锋问那个研究员：“确认这个是帮助星羽恢复面容的药剂？她的脸伤成这样，不需要动手术什么的？”

    