
    他抽走小玦手中图纸的一瞬间，孩子大发脾气地叫了一声。

    然而，很快就看到他新递上来的那张只画了一半的图纸，不觉一把抓过笔来，想也不想地就画了上去。他握笔的姿势很奇特，不像普通小孩子那样拇指、食指和无名指规规矩矩地握，而是五根手指就像抓住小树枝似的一把抓住，一笔一划，刻板而用力地在图纸上画出一道道神秘复杂的线条。

    小晗看得呆了：“小玦哥哥好厉害……”

    苏星羽也看得呆了，感觉这孩子根本不像是在画图，而是随便抓了个什么东西就凭借身体本能肆意涂抹，他的下笔没有章法，也完全没有思考和停顿，可落在纸上的线条就和陆时锋一样笔直精准，还有那些纵深不一的弧线，完美得就好像用圆规画出。

    这到底是一种什么样的恐怖天赋？

    更让她震惊的在后面，随着小玦不断地把那张图补完，苏星羽捡起一旁被陆时锋刚刚从他手中取下的那张原始图纸对比，发现，两张图纸精确得一模一样，就连最细微的一丝线条都没有一点点的偏差。可小玦……低头画图的时候，甚至没有扫那张原始图纸一眼！

    “这……”她不可置信，忍不住看向陆时锋，“他能画得这么准确？”

    “这算不了什么，”陆时锋说，难得语调里带了微微的自豪，他这个儿子是体弱多病没错，但有一些天赋是正常孩子终其一生也难以企及的，“如果你带着他坐飞机到城市上空转一圈，回来后他能把所有目力所及的东西画得分毫不差，甚至可以精确到某个窗户后的一只猫、一片羽毛飞舞的方向。”

    “怎么可能……”苏星羽喃喃地说。

    “他在绘图上的精准度堪比相机。”陆时锋说。

    苏星羽看小玦的目光变了，一开始，她只把他当成一个身患重病的可怜孩子，可这个孩子带给了她那么不可思议的感觉，或许，是个天才？

    “小玦哥哥真的好厉害……”小晗满脸都是崇拜。

    小玦低着头画画，麻木的眼神落在画纸上，手里抓着笔机械地移动着，对周围几个人的惊叹全都视而不见。他画画的速度很快，不出几分钟就把那张复杂的星轨图画好，然而不知为何又发了脾气，啊啊大叫着把那张纸撕了个粉碎。

    “小玦。”陆时锋蹲下去安抚他。

    小玦还在发脾气，一把推开他，冲到几步开外把墙壁上、桌上装饰的那些图纸都撕毁了不少，一边撕一边大叫着，把碎纸撒得到处都是，还暴躁地用脚踩了又踩。

    “小玦怎么了？”苏星羽紧张地问，这个发脾气的孩子让她揪心。

    陆时锋摇摇头，他也不知道孩子怎么了，自闭症的孩子有时候就是这样不可理喻，毫无来由地大喊大叫，发火，需要极大的耐心才能让他安静下来。

    小玦大叫着，在房间里跑了起来，又一口气撕碎了好几张图纸，包括苏星羽手上那张原始图纸，还有刚才小晗画的那张鬼画符一样的东西。

    “啊！那是我的……”小晗叫了起来。

    小玦根本没理他，把那张鬼画符撕得粉碎，用力一摔，摔得到处都是。

    “那是我的！”小晗也生气了，身为一个软萌软萌的好孩子，他平时脾气都是十分乖巧好说话的，可是被人弄坏了自己的东西，还是不能忍。他颠颠地迈动着小短腿，跑过去一把抓住乱喊乱叫的小玦：“你干嘛撕我的东西！你赔我！赔我！”

    “小晗！”苏星羽唯恐小晗伤到小玦，小玦那么瘦弱，被小晗推一下都受不了吧？又唯恐小玦伤到小晗，小玦咬起人来有多凶狠她可是亲眼见识过的。

    她着急地想上前去分开两个孩子，却被陆时锋一把拉住。

    陆时锋对她摇了摇头：“你要相信这两个孩子自己能解决。”

    “自己能解决个鬼！”就算苏星羽这么好脾气，也忍不住爆了脏话。

    陆时锋这个变态禽兽暴君畜生，就知道他不会带孩子！

    他当是两个普通孩子打架呢？

    一个有病！一个……那么蠢！

    苏星羽急得跳脚，无奈陆时锋拉着她不放，说：“星羽，这两个孩子总要学着怎么相处的，让他们现在打一架未尝不是好事。”

    “陆时锋你神经病！”苏星羽急的破口大骂。

    而那边，两个孩子真的打上了。

    小晗用力去抓小玦的胳膊，强迫小玦面对自己，板着小脸非常不高兴地讨公道：“你弄坏了我的图纸，赔我，赔我！”

    小玦本来就不喜欢别人碰，此时发了狠，一口咬在小晗胖乎乎的小手上。

    “呜……哇……！”小晗痛得哭了出来，本能地缩了一下手。

    小玦趁他一缩手的工夫得了自由，挣脱他，泄愤似的又狠狠踩了地面上破碎的图纸好几下，而小晗在一旁惊天动地地哭着，肥肥短短的小手上有一个明显的牙印。

    苏星羽看得心疼极了，挣扎着想往那边去：“小晗你没事吧？”

    陆时锋依旧拉着她，还在淡淡地说风凉话：“男子汉大丈夫被咬一口怎么了？要保护自己的东西就要有相应的实力，小晗，如果你连小玦都打不过，活该被他撕了你的图。”

    “陆时锋！”苏星羽气得声音都发抖，他是怎么教孩子的？！

    他这是还不知道小晗是他的亲骨肉呢，就开始奉行陆家那一套斯巴达教育了么？！

    是不是就因为他这么变态，小玦才学会乱咬人的？！

    她挣不脱他，也恨不得朝他手上咬几口，大骂：“小晗流血了你没看见吗！你这个人是铁石心肠吗？！”

    “我这是为他好，”陆时锋不为所动，“他是男孩子，就要有男孩子的狠劲。”

    狠……尼玛！

    苏星羽简直要发疯。

    那边，小晗听见了陆时锋的一番冷嘲热讽，抽抽噎噎地抹了抹眼泪，眨巴着一双水汪汪的眼睛看小玦。他摇摇晃晃地站起来，努力作出一副很凶的样子，吓唬小玦：“你把图纸赔我！要不然我就、我就……哇……！”

    想了半天没想出来就怎么样，又哭了。

    