
    小玦的房间常年都有些暗，莫名给人一种很沉重的感觉。

    陆时锋说：“你和小晗先去。”自己小心地从地上把小玦抱了起来，动作很轻柔。

    小玦被人惊动，啊啊地叫着又要发脾气。

    陆时锋捡起他一直在玩的那张图纸，用柔和至极的声音哄着他说：“小玦，没事的，爸爸在这里。你的图纸都在，爸爸帮你拿着去拍照，拍完照马上抱你回来好不好？”耐心细致的样子竟像个幼儿园老师。

    苏星羽看得有些恍惚，她想起自己刚刚认识陆时锋的时候，眼前的男人是多么高高在上、冷漠不可一世，让人觉得十分难以接近。

    不知从什么时候开始，陆时锋变成了现在的样子，是因为有了孩子吗？

    他对孩子可真好。

    她忍不住多看了他几眼。

    他抱着小玦站起身子，正好对上她的视线。

    她心中微微有些慌乱，别开了头去。

    几个人沉默着出了小玦的卧室，小晗忙前忙后地开路，已经在露台上站好了位置，跳着帮忙陆时锋把小玦放下来。

    小玦本来有些吵闹的，可是，站到了小晗身边，手中又紧紧拽着自己的图纸，就安静了下来。一双眼睛还是没有盯着任何人看，只一心一意地看自己的图纸。不过，就算是这样，其他几个人也很满足了。

    自闭症的孩子不太能控制自己的情绪，他们这样移动小玦的时候，小玦没有发火，已经是个不错的现象。

    苏星羽说：“你们在这里等着，我去拿相机和三脚架。”

    小晗用力点了点头。

    苏星羽转身进了别墅，走到自己平时放置器材的房间，在一堆形形色.色的相机中挑选出适合这种天气拍人像的那个，又组装好镜头。

    听见身后有细微的响动。

    她转身，看见陆时锋就站在身后不远处，从挨着墙角一排的三脚架里选出合适的那一个，不怎么费力地拿在了手上。“我帮你。”

    她看他一眼，没有说什么，转身又朝露台走去。

    露台上，小晗正蹲在小玦身边专心致志地看他玩图纸，一边看还一边说：“哇，小玦你真的太厉害啦，只要看图纸心情就能变好呢！我要是有你这样的特异功能就好了……哇，小玦你真是好了不起，能盯着一条线看那么久！那么久……”

    苏星羽快要被自己的儿子蠢哭了，真的没有对比不知道，和一脸高冷的小玦比起来，蹲在他身边不断惊呼赞叹的小晗就像一个小智障。

    “小晗，”她无力地叫他，“你一个人说那么多话不累吗？”

    “不累呀！”小晗抬头看见是妈妈回来了，一张满是婴儿肥的小脸上带了笑容，“妈妈，小玦真的好厉害，看着图纸就能开心呢。”

    苏星羽从陆时锋手中接过三脚架，一边安相机一边问他：“你怎么知道小玦开心不开心？”

    那个孩子和陆时锋一样，永远的一张无表情脸。

    小晗说：“我就是知道！小玦现在就挺开心的。是不是，小玦？”说着，还用自己肥肥短短的小胳膊拉了拉他。

    小玦难得地没生气，也没闪避。

    于是苏星羽也看出他大概真的挺开心了，这孩子只有心情好到爆的时候才不会介意别人的碰触吧。

    就连陆时锋也觉得神奇，开口问小晗：“小晗，你是怎么看出小玦开心不开心的？”

    小晗眨眨眼睛：“我就是知道啊。”

    看着两个大人有听没有懂的样子，他指了指自己的心口：“我这里，有感觉。”

    陆时锋：“……”

    苏星羽也不大相信，什么有感觉，又不是心灵感应。

    大概这个孩子天生就对别人的情绪比较敏.感吧，能观察到别人是不是开心？

    她对孩子说：“那你以后可要多关心小玦些，小玦喜欢什么，讨厌什么，心情好不好，自己都不会说。有你在就好啦，你可以帮小玦说，让妈妈和……”她本来想说陆叔叔的，话到嘴边却变成了，“和桂奶奶多照顾他一点。”

    小晗使劲点点头：“嗯！”

    一旁的陆时锋插不上话，沉默地看着他们母子俩，觉得自己像个外人。甚至就连一旁的小玦也比他融入得好些，尽管沉浸在自己的世界里，苏星羽母子也并没有忘记小玦，看上去其乐融融。

    苏星羽调试了相机，先给小晗和小玦拍了几张照。

    照片中的小晗一脸的阳光灿烂，笑得毫无心机地抱着小玦，而那个自闭症孩子竟然完全没有挣扎，就那样随便他抱着，虽然脸上的神情依旧是冷漠，可拍出来的照片竟有一种奇异的协调感。

    苏星羽看了看照片，很满意。

    小晗也凑着小脑袋过来看，赞叹：“哇，妈妈拍得真好。”

    说得一旁的陆时锋也有些意动，想去看，但想到苏星羽对他冷若冰霜的态度，不觉又打消了念头。

    小晗伸出小手去垃苏星羽：“妈妈妈妈，来一起拍照片嘛。”

    苏星羽就笑了笑：“好。”

    伸手给相机调试到定时延迟档，自己走过去站在两个孩子身后，与他们合拍。

    可是小晗还在旁边叫：“陆叔叔陆叔叔，你也来！”

    苏星羽脸上的笑意就淡了些。

    陆时锋一直静静看着她，没错过她脸上最细微的表情，此时听到小晗的呼唤，就说：“我不了。”

    小晗不甘心：“来嘛来嘛。”颠颠地从镜头前跑开，伸出一双软乎乎的小手去垃他。

    孩子的小手触感温软，让陆时锋的心也变得柔.软，可是，只要苏星羽不开口，他就不会过去讨嫌。他已经做了那么多让星羽不高兴的事了，就算今天帮她治好了脸，她也只是淡淡而已，他不希望好不容易才略有缓和的关系又出现什么新的问题。

    他低头对孩子说：“你自己去拍，听话。”

    孩子却不依不饶，侧头叫妈妈：“妈妈妈妈，你让陆叔叔也来嘛，他都不肯听我的，呜呜呜。”

    苏星羽觉得这小家伙是不是天生没有危险意识？陆时锋这样的人物也敢去招惹。

    