
    庄蘅死死抓着小玦不肯放手，苏星羽不敢用力去抢，生怕伤着孩子。

    情急之下，她转头对陆时锋喊：“你还不快来帮忙？”

    陆时锋上前，也不知他用了什么手法，只轻轻巧巧的几下就分开了庄蘅和孩子。

    庄蘅顺势伏进他怀里哭，陆时锋不动声色地推开了她，说：“我让人送你回家，改天等你冷静下来再来看孩子。”

    “她会伤害小玦的！”庄蘅说什么都不肯走，反反复复就这句话。

    那边，好不容易才把孩子抢过来的苏星羽根本顾不上她，只低着头好声好气地安抚着烦躁不已的孩子：“小玦，没事了小玦，没事了没事了……”

    小玦却依然很烦躁的样子，嘴里啊啊啊地叫着，想要挣脱她。

    庄蘅在旁边幸灾乐祸，表面上却装作愤怒又着急的样子对陆时锋说：“你看！她怎么可能带的好小玦？！小玦根本就不要她！”

    话音刚落。

    就见苏星羽四下张望，转身从花园不远处捡起一张纸，回来递给小玦：“你在找这个是不是？这是你掉的东西？”

    那张纸皱巴巴的，上面画满了复杂至极的线条，让人看不懂。可小玦却如获至宝，一下子从她手里抢过来，两只眼睛盯着那纸上谜一般的线条，立即就安静了。

    苏星羽好不容易舒了口气。

    一旁的庄蘅愣住了，这个孩子真的被她哄住？

    要知道小玦吵闹起来根本就很难哄的，自闭症孩子发起脾气来比一般的孩子更不可理喻，别说苏星羽这种没带过自闭症孩子经验的了，就算是庄蘅自己都哄不住。庄蘅刚刚还故意暗中掐了小玦一把，就是要惹他发脾气，让陆时锋看看苏星羽根本不配带小玦！

    可她看到了什么……？

    夕阳温柔的余晖下，满院子的白蔷薇花飘曳招摇。

    那个叫苏星羽的女人轻声细语地哄着孩子，而孩子，低头安静地望着手中的纸，甚至对她伸手替自己理头发的动作都不抗拒。

    小玦很讨厌别人碰的。

    就算陆时锋，也很难接近他。

    庄蘅又惊又怒，这个苏星羽到底有什么魔力，能让小玦变得那么乖？

    “看来，小玦很喜欢星羽。”陆时锋的声音适时传来，“孩子就给她带。”

    庄蘅不觉打了个冷颤，清晰而恐惧地意识到，她已经无力从苏星羽手上夺过这个孩子了。哪怕她是孩子的“亲妈”。

    “星羽，你是怎么做到的？”陆时锋问她。

    能安抚得住小玦实在太难，往日在家里时都要陆时锋、桂妈和其他几个佣人轮番上阵，各种方法都用尽，能不能让这个小祖宗乖乖安静下来还是个问题。

    苏星羽不放心地看了看小玦，见他完全沉浸到自己的世界里，这才站起身子说：“我看他下车的时候手上就拿着样东西，听说自闭症的孩子不太喜欢环境改变的，我猜那件东西大约能给他安全感。刚刚庄蘅抢他的时候，东西掉了，所以我找回来，仅此而已。”

    好一个仅此而已！

    庄蘅气得都要吐血，她到底知不知道安抚住小玦有多难？！

    要是换在平时，小玦手里的东西掉了，就算再给他拿回去他也能闹上半天的！

    怎么这次就这么给苏星羽面子？！

    陆时锋倒是很认同苏星羽的说辞：“小玦确实不管去哪手上都会拿着一张纸。没想到你能注意到这个，星羽，你接触过自闭症？”

    不就是你吗？

    苏星羽在心里吐槽，冷哼了一声没有回答。

    其实，她平日里怎么会正儿八经地接触过自闭症孩子？只是不知道为什么，从第一次见到小玦起心里就放不下他，后来听说他要搬过来住，就特意去网上搜索了下自闭症的相关资料，没想到孩子才刚进门她就用上了。

    她才不想让陆时锋知道她那么关心他的儿子。

    还有庄蘅。

    只要一想到这个孩子是陆时锋和庄蘅生的，苏星羽的心里就好像裂开了一道深而长的口子，痛楚不可自拔。

    她转身，走进了别墅。

    别墅里光线很暗，小晗趴在地上认认真真搭积木，一身白衣服上蹭了灰，就像一只小花猫，他却浑然不觉。

    苏星羽啪地一下打开了灯。

    孩子被惊动，转过头来看她，一张胖嘟嘟的小脸上绽放一个天真无邪的笑，颠颠地跑过来叫：“妈妈妈妈。”

    苏星羽教训他：“以后要记得开灯知道吗？要保护视力。”

    小晗乖巧地点头，软软糯糯地说：“好～”

    又拉着她过去看他刚刚搭的积木，指着告诉她哪里是城堡，哪里是勇士和大恶魔。

    苏星羽有些出神地看着孩子无忧无虑的样子，想起外头的小玦，明明是同样的年纪却那么病弱瘦小，而且好像一点也不开心。

    小晗拉着她玩了一会，发现她心不在焉的，于是问：“妈妈，你怎么啦。”

    苏星羽回神，想起还没告诉这个孩子：“陆叔叔把小玦送过来了，给你作伴。小玦的身体不好，你不准欺负他，要好好照顾他，听到没……”

    她话还没说完，孩子已经欢呼一声跑了出去。

    “喂……！”她连忙跟了出去。

    孩子一路跑下楼，在一楼的起居室楼梯口看见小玦。

    那个孩子穿着一身干干净净的衣服，打扮得是个十分体面的小少爷模样，可不知怎么的又在发脾气，大声无意义地喊叫着，两只小手死死抓着带来的那张纸，几乎要把纸抠出洞来。陆时锋和几个佣人陪在他身边，想要劝说他上楼，却徒劳无功。

    “小玦！”小晗一阵风似的冲下去，速度之快，苏星羽真担心他摔着。

    “小玦小玦，真的是你！”冲到喊叫不休的孩子面前，小晗扬起一张纯真的笑脸，高高兴兴地看着小玦说，“妈妈说你要搬过来和我一起住，太好啦，以后我们就可以一起玩啦。”说着，伸出一双胖乎乎的小手去抱他。

    “危险！”是一旁的桂妈先叫了出来。

    她常年照顾小玦小少爷，知道小少爷的脾气有多坏，一言不合就咬人是常有的事！

    如果咬坏了这个胖乎乎水嫩嫩的孩子该如何是好？

    