
    可苏星羽的心思却根本不在当什么主母上。

    虽然这段日子的生活宁静，她每天只要在别墅里照看两个孩子就好，可她惦记着外面的事业。她之前答应过苍洱要替《云端》杂志拍好几套商业照，如今还有几套没拍完，既然苍洱在她困难的时候帮助了她，她也不想失信于人。

    于是，几天后，当陆时锋回到别墅，她对他说：“我打算出去工作。”

    陆时锋早就把她的事情调查过，知道她在《云端》那边有项目，却不大赞同地说：“欧阳熠的势力还没清除完，你现在出去很危险。”

    他们之间，很少提到那个男人。

    苏星羽静了静，才问他：“现在的进展如何了？”

    “你给我的那些资料很有用，”陆时锋告诉她，“我的人顺藤摸瓜，查出来更多，并且展开了攻势。星羽，你再耐心等几天，欧阳熠很快就会溃不成军了，不仅他在S城的这些势力，就连他在飞鹰集团总部的那些暗桩也保不住。这次，我会把他连根拔起。”

    连根拔起。

    轻描淡写的四个字，却包含了多少腥风血雨？

    苏星羽暗自心惊，望着眼前男人冷峻的容颜，问：“你是要把他赶尽杀绝？他的势力那么庞大，你……做得到吗？”

    陆时锋神色不动：“做得到。”商场如沙场，腥风血雨狼烟四起，而他在其中早就是个身经百战的杀神，要是下了狠心对付欧阳熠，并没有什么做不到的。尽管，这也会折损他很多财力人力。

    但，谁敢动他的女人，他就要谁下地狱。

    就是这么简单。

    “我不关心飞鹰斯坦威家族是谁掌权，”他锋锐的薄唇轻轻吐出一句话，“我只要让全世界知道，没人动的了你。”

    她的心微微悸动，侧过头去。

    陆时锋静静地看着她，她的一半侧脸精致如玉，另一半伤痕累累的则隐没在阴暗中。

    风里传来白蔷薇淡淡的香气。

    他多想伸出手去拥抱她，告诉她，不管发生什么事都有他在，不用害怕，可他知道自己已经失去了这样的资格。

    他唯有加倍对她好，期待有朝一日，能把这样的资格找回来。

    苏星羽不敢与他的眼神对视，怕忍不住就心软被他迷惑了去。这些年来她一千遍一万遍地告诉自己别去理那个恶魔，就算那个恶魔做了再多的事说了再多的甜言蜜语也都只是虚幻，不可信的。

    但是，她总做不到。

    总忍不住在心里想起他，怅然若失，无尽叹息。

    她觉得自己大概是魔怔了，一个男人，曾经把她绑在卧室里那样凌虐，差点就让她和孩子丢了命……

    还有什么好期待的呢？

    苏星羽转身要走。

    他忍不住在身后叫了声：“星羽。”

    她的脚步微微顿了顿。

    他静了一下，想要对她说什么话，却无话可说。

    倒是她，心中有些烦乱，咬了咬唇，回身上楼去。

    陆时锋依旧在外面奔忙，忙着锋刃集团的一大摊子事，还有对欧阳熠的追尾截杀。

    对欧阳熠的截杀是隐藏在水面下的，一般人甚至一般媒体根本就看不出来，唯有欧阳熠，感觉到日渐沉重的压力。

    欧阳熠的城堡。

    书房。

    男人修长的身影在惨白色的灯光下沉默站立，手边七零八落地摊着许多资料，正是苏星羽那天不小心瞥见的那些。

    “少爷。”他身后，一位头发花白的老人叫了一声。

    欧阳熠有些烦躁。

    老人说：“少爷，终究还是苏小姐泄的秘。当断不断反受其乱，您这次吃了大亏，苏小姐的事情也该放手了。”

    “住嘴！”欧阳熠冷戾地呵斥。

    老人不说话了，眉间难得浮上一抹忧色。

    许久，欧阳熠才说：“这次的事情不能完全怪星羽，她一个女孩子家，就算看到了这些机密又能记住多少？最关键的是陆时锋派人把那些暗线揪出来了，我们措手不及才损失那么惨重。”

    老人说：“那也是苏小姐向陆时锋泄露了消息，被打开了口子。”

    “我说了不是她！”欧阳熠又烦躁起来。

    他一烦躁，老人就住嘴，可眼角眉梢满是不认同的神色。

    他家这个少爷，生来就是要做大事的人，从小就聪敏好学，善于伪装，可不知道为何一遇到那个女人完全就变了样？

    “少爷……”他犹豫着，最后不得不搬出深藏在心底的那些话，“少爷，您再也不能感情用事了，看看这次的损失多惨重？您就算不为自己考虑，也要想想您过世的母亲！夫人当年被老爷欺骗感情，是吃了多少的苦才生下您的！又是受了多么大的委屈含恨离世？您从小就发誓要帮她报仇的，难道您忘了吗？！现在就为了一个女人毁掉一切！夫人就算在天有灵也不会瞑目的！”

    欧阳熠一张俊美的脸变得十分阴沉。

    就在老人以为他会大发雷霆的时候，他才缓缓吐了口气：“没错，你说得对，就是我不为自己考虑也要为母亲洗刷耻辱。飞鹰斯坦威家族对她做过的那些事我会一件件在他们身上报回来！老头子不是一直看不起我吗？一直把我排斥在下任董事长名单之外，我偏偏要让他知道外室的儿子比他那几个血统尊贵的嫡出子还要有出息！终有一天，我要让那些自诩血统尊贵的垃圾跪在我面前俯首称臣！”

    “这才是我从小看到大的少爷。”老人欣慰地说。

    “欧阳熠原本阴郁的脸上重新燃起了斗志，转身，命令老人：“把我们现在还能用的人和资源都清理出来，转移到安全地点，那个美国来的少年不是想和我谈谈么？那就约个时间，我们好好谈谈。”

    “您是说‘杀手’大人？”老人的眼睛一亮，“少爷，您一定要想办法和他达成同盟！据说‘杀手’年纪虽轻，但凡出手就没有失手的时候！虽然不知道他这次跑到中国来是有什么目的，但是，既然他愿意和我们合作，对我们都是好事！”

    “我当然明白。”欧阳熠的眼神阴沉，很快下了决定，“暴露的那些暗线，就送给陆时锋好了。虽然元气大伤，但，没死就有机会。”

    