
    她走到小玦面前，把毯子给他披上，再用手中的热水袋去温暖小玦两只冰凉的小手。

    小玦的两只小手都紧紧推在小晗的脸上，苏星羽不敢硬拽了，就拿热水袋去温暖小玦的手背，一边温暖一边对陆时锋怒目而视：“你还不快点帮忙？“

    陆时锋这才反应过来，瞥了一眼地上雪水融化的痕迹，伸手按下空调遥控器。

    顷刻间，房间里的温度升高，到了令人适宜的25度，才渐渐趋于稳定。

    房间里的小玦感受到暖意，一点点地松开了小晗的面颊。

    苏星羽这才松了口气，忙把两个孩子分开，仔细检查了下孩子的身体看有无异常。

    小玦安静的被她检视，不复刚才歇斯底里的模样。

    陆时锋望着眼前的一大一小，心中暗自惊讶，他这算是猜对了？小玦真是怕冷又喜欢热，才无意中招惹到小晗的？

    眼见着小玦原本苍白的脸色渐渐变得有了一丝血色，陆时锋在松一口气的同时，又为苏星羽对孩子的细致照顾动容，自闭症儿童很难去表达自己到底舒不舒服，可苏星羽却注意到了，很好的照顾到了他的需要。

    比起庄蘅来，她才是一个合格的母亲。

    相比之下，庄蘅刚才非但帮不上忙，还冲着苏星羽指手画脚帮倒忙，差点耽搁了照顾孩子。如果孩子放到庄蘅手里，还不知道要哭到什么时候去。

    一念及此，陆时锋注意到以前未曾如此明显注意到过的事，这些年来，好像庄蘅从没有哪次是哄住过孩子的，每次小玦哭闹不休的时候，那个女人都束手无策。

    可那边，庄蘅还在做出一副好母亲的模样，把不再大喊大叫的小玦护到身边，敌视的看着苏星羽：“不准动我的孩子。”

    苏星羽气得都要笑了：“你不让我动他，那你照顾好他啊！”

    庄蘅冷冷的说：“我怎么照顾孩子不用你指手画脚。”

    “够了。”陆时锋的声音。

    庄蘅有些怕他，温顺的闭了嘴。

    苏星羽却更生气：“你不帮忙就算了，能不能别添倒忙？麻烦你带着那个庄蘅有多远滚多远，以后别来打扰孩子们。”

    从没有人敢对陆时锋这样说话。

    庄蘅心中一喜，觉得苏星羽得罪了他，死定了。

    可下一瞬间她的脸色就变了，只听陆时锋十分好脾气地对苏星羽解释说，“星羽，今天是庄蘅临时想要看孩子，所以我没打招呼就带她来了。你要是不喜欢，下次我不带她来这里。”

    庄蘅没想到事情会变成这样，明明是小孩子吵闹，又不是她的错，怎么就变成了不让她来这里看孩子？

    “时锋！”她颤着声音叫。

    陆时锋并不容情：“庄蘅，既然你哄不住孩子，就别再来影响星羽照顾他们。”

    “可小玦是我的儿子！”她委屈地喊。

    陆时锋并不理会，唤了桂妈来送客。

    苏星羽在一旁冷眼看着，知道庄蘅满脸不甘心地被送走，她才稍微和缓了脸色。

    她唤了人来打扫地上的那摊雪水，又喂着两个孩子喝了些热姜茶，从头到尾正眼都没看陆时锋一眼。

    陆时锋也不说话，就在一旁静静看着她。

    苏星羽照顾好了孩子，从陆时锋身边视若无睹的走过去。

    陆时锋默默的跟上她。

    苏星羽走了一段，回头对他怒目而视：“你跟着我干什么？”

    陆时锋说：“谢谢你把小玦照顾的那么好。”

    苏星羽一愣，没想到他会说这样的话，抬起头来看他。傍晚朦胧的天色下，他的容颜依旧如冰雪雕刻般俊美，低头望着她的样子让人怦然心动。

    她不太自在地侧开眼去。

    “说这些干什么？”她说，“我照顾他又不是看在你的面子上。”

    陆时锋说：“不管怎么说，你都帮了我很多。”

    她不知道该回什么好，之前张牙舞爪的架势却不知不觉淡了，只冷哼一声。

    他说：“外头的事情处理的差不多了，欧阳熠的势力已经离开了中国，如果你愿意现在出去工作，会很安全。”

    她倒是有些诧异了，抬头看着他：“我出去工作，两个孩子怎么办？”

    “有桂妈他们。”

    “庄蘅要是再来找小玦的麻烦该怎么办？”她又问。

    他说：“我会吩咐佣人，以后庄蘅来访一律不见。”

    她这才稍微放了心，却又觉得有些荒谬，当初明明是她急着想要出去完成工作，是他想要她呆在家里相夫教子，可不知为何，现在一切都颠倒过来。

    她问他：“你愿意我出去工作？”

    他一双狭长锋锐的眼睛里流着幽光，嗓音低哑：“我不愿意，但我会尊重你的选择。星羽，我想让你知道，在我这里你想做什么都可以。”

    他虽然刚愎自用，但这些年来也痛定思痛，与其失去她，不如给她想要的一切，只要她能留在身边，无论如何都好。

    她轻轻低了一下头，虽然放心不下两个孩子，但她也确实还有自己的工作要做。想了想，她说：“好，你要保证无论如何都不能让庄蘅过来。”

    他也说：“好。”

    于是没过两天，她就重返摄影棚，去接之前在苍洱那边没有完成的工作。

    依旧是戴着口罩去，不过前些日子她和陆时锋欧阳熠的新闻闹得沸沸扬扬，此时戴着口罩反而显得更惹人注目，许多模特和工作人员嘴上不说，心里却都十分好奇她口罩下的庐山真容，到底是不是传说中陆时锋那位死去多年的妻子苏星羽？

    传说中陆家那位死去的少夫人摄影水平也十分高，不少人不知不觉就拿她以前的作品来跟现在的阿星做比较。

    苏星羽也不知道自己的真实身份还能瞒多久，不过既然陆时锋已经知道了，瞒不瞒其他人其实无所谓，她戴口罩的主要目的还是为了遮掩脸上被烧伤的痕迹。

    于是也就由得那些人揣测了。

    这天要拍一场外景。

    苏星羽早早的带了器材来到拍摄现场，然而同组的工作人员却愁眉苦脸，告诉她一个坏消息：“阿星小姐，现场已经有人在用了。”

    