
    苏星羽走上二楼，狭长的楼梯，略微有些幽暗的回廊。

    每走一步，她就想起一些往事，四年前就是在这座充满花香的别墅里，到处都留下了她和他的回忆……

    好的，还有不好的。

    一步步走到卧室门口。

    曾经被大火烧得面目全非的卧室如今被重建，一如她记忆中的样子，桃花心木门，铺着黑色丝缎的大床，床头的闹钟微微倾斜向她习惯的角度，床边还有一双她很喜欢的兔子拖鞋。落地窗外是深秋的天空，寥阔，萧瑟。

    小晗好奇地看着室内的一切，问：“妈妈，我们就住这里吗？”

    苏星羽这才回过神来。

    那张黑色丝缎大床不详地沉寂，她想起曾经被他绑在上面的那么多昼夜，不觉摇了摇头，冷声告诉孩子：“不，我们不住这里。”

    她的身后，是陆时锋跟了上来。

    陆时锋说：“星羽，这是我特意为你重建的，你睡在这间卧房很安全。”

    “安全？”苏星羽转头，望着他冷笑，“我可没忘记我当初是怎么差一点死的。陆时锋，你是想让我住在这里，每时每刻都会想起你对我的那些折磨，然后更恨你么？”

    陆时锋的眼神微微黯淡。

    两人之间，小晗看看这个，又看看那个，有些不安。

    陆时锋也看了一眼孩子，说：“你可以选择别的房间，但必须住在这座别墅，欧阳熠的暗组势力太大，你要小心安全，还有小晗的安全。”

    “我住客房。”苏星羽毫不犹豫地说，“小晗跟我一起住。”

    陆时锋存了其他的心思，说：“孩子都这么大了，可以一个人睡的。”

    苏星羽就瞪他。

    陆时锋在她愤怒的眼神中退让：“我让人去收拾客房。”

    停了一下，又说：“我就睡在你隔壁的另一间客房，如果你有什么事可以随时……”

    “你要睡在这里？”苏星羽很诧异。

    陆时锋说：“星羽，我想守在你身边，保护你。”

    苏星羽冷笑：“保护？别找借口，请你现在马上离开，回去找你的庄蘅。”

    “我说过，我会处理掉和庄蘅之间的事的。”

    “滚。”

    苏星羽对他耐心耗尽，终于忍不住爆了粗。

    陆时锋还想说什么，但又怕她情绪不稳定，终究还是慢慢地走下了楼。

    小晗牵着她的手，望着陆时锋的背影消失在楼梯尽头，忽然说：“妈妈，那个很凶的叔叔看起来好像很难受。”

    苏星羽低头看孩子，她没想到孩子会注意到这些。

    转念一想又暗自后悔，怎么就好好地当着孩子的面吵架了？

    据说大人当着孩子的面吵架，对孩子的成长是很不利的……

    她定了定神，柔声安慰小晗：“那个叔叔没有难受，他根本就不懂什么是难受。”

    小晗眨了眨眼睛，轻声问：“可是，这个世界上怎么会有不知道难受的人呢？”

    苏星羽不知道该怎么回答孩子。

    陆时锋难受吗？

    她不知道。

    她只知道她当年比陆时锋更难受千倍、万倍。

    接下来的日子，她和小晗闷在别墅里不出门，以防被欧阳熠那边的人劫走。

    她看新闻，欧阳熠婚礼一事闹得很大，现场媒体加油添醋报道陆时锋是如何抢婚的，猜测陆时锋是因为思念亡妻过度才做出这种事来，又放了她的照片，长篇累牍分析她从摄影风格到身材和当年那个“苏星羽”的相似之处，认为陆时锋把她当成了死去亡妻的替代品。

    而至于她为什么会在婚礼现场跟他走？

    舆论现在有两种猜测，一种是说她吓懵了，还有一种是说她贪图富贵，见陆时锋的身份比欧阳熠更尊贵，就起了攀高枝的心思。

    第二种说法让她受到很多谩骂，还有不少为庄蘅抱不平的。

    不过，很快地，这些谩骂就平息了，苏星羽猜测大约是陆时锋肃清了什么。

    她独自关注着进展，不让小晗看到这些报道。

    孩子呆在别墅里渐渐有些闷，虽然有苏星羽和几个佣人陪他玩，但小孩子的天性并不就此满足。有时候苏星羽忙自己的事，他就在别墅里探险，三层楼带花园的别墅被他翻来覆去走迷宫一样探索了好几次。

    这天，苏星羽在处理一套照片。

    等处理完毕走出去时，已经不见了小晗。

    她原本以为孩子又像平时那样去花园里玩了，可是去花园里却没找到他，问佣人，也没人知道他去了哪里。苏星羽着急起来，生怕孩子贪玩有个什么闪失，更可怕的是万一被欧阳熠派出的暗组劫走该怎么办？

    她吩咐佣人：“快去找小晗少爷，不惜一切代价也要找到他！”

    佣人们也着了慌，急忙在别墅和附近找了起来。

    却怎么也找不到孩子。

    这时候一辆黑色宾利车在别墅门口停下，陆时锋从车上走了下来。看见别墅里兵荒马乱的样子，他问苏星羽：“怎么了？”

    苏星羽顾不上给他脸色看，忙把小晗不见的事情说了。

    陆时锋说：“你别急，我一定会帮你找到孩子。”

    说完就吩咐自己随行的几个保镖也去找，还吩咐其中一个去调监控。

    不一会儿，那个去调监控的保镖回来，说：“少爷，别墅的各个监控我都看过了，小少爷应该是往后花园的方向去了，但是没出别墅外墙，外墙监控没他的影子。”

    陆时锋就安慰苏星羽：“他一定还在别墅里，我去找。”

    苏星羽也急忙跟了上去。

    后花园说大不大，说小也不小，房屋错落，花草繁杂。

    苏星羽对陆时锋说：“刚刚我们已经把这里找了好几遍了，包括你的那间堆零件的仓库，我也找过了。”堆零件的仓库，就是多年前陆时锋带她去的地方，告诉她每当自己心情不好时他都会到里面排遣心情。

    陆时锋静了一下，才说，“我再去找找。”

    他转身进了那间仓库。

    苏星羽也跟了进去。

    仓库很大，到处都堆放着小山一样的零件。

    苏星羽刚才来过，呼唤着小晗的名字，却没有回音。

    陆时锋三两步绕过一堆又一堆的金属零件，走到一处不起眼的角落，在光滑的金属墙壁上按下一个按钮，门开了。

    他们看见一个孩子在里面，正笨手笨脚地摆弄着门把手，似乎是努力开门的样子。

    