
    苏星羽不着痕迹地避开他。

    心里想的却是，化妆舞会？她和小晗有办法趁乱逃走么？

    但只稍微一琢磨就否定了这个想法，欧阳熠有那么多的暗势力，一定会戒备森严，他们不管有什么动作都难如登天。

    小晗伸出小手轻轻拉了拉她：“妈妈。”

    她低头看孩子。

    孩子的声音软软糯糯的：“我想你了，都好几天没有看见你了。”

    苏星羽心中一疼，这就是孩子被欧阳熠控制起来的后果，不管再怎么频繁地去看他终究及不上曾经****夜夜的相见，思念就像嵌在心里的一根刺。

    她身后的欧阳熠温柔地笑着说：“小晗，我知道你想妈妈了，所以今天特意带你过来当花童。你要好好陪着爸爸妈妈，见证我们幸福的婚礼。”

    苏星羽这才发现他是把孩子带来当花童的，难怪打扮得这样好看。

    “嗯！”小晗重重地点了点小脑袋，一只小手依恋地牵着苏星羽的手。

    欧阳熠看了看时间：“星羽，我要走了，等会率领车队来迎亲。”

    说着，又对小晗说：“小晗乖，先跟爸爸走。”

    “不要嘛……”孩子软软糯糯地撒娇，把妈妈的手抓得更紧了些，“小晗都好几天没看到妈妈了，想和妈妈在一起，妈妈今天的衣服好漂亮哒。”

    欧阳熠半是开玩笑半是认真：“你不是也好几天没看到爸爸了？怎么不想爸爸？”

    苏星羽的一颗心提到了嗓子眼上，生怕孩子的回答露出什么破绽。

    以前小晗不知道自己不是欧阳熠亲生的，不管说什么话都天真烂漫，可如今呢，也许是她心里有鬼，总在疑心欧阳熠会不会怀疑他们母子。

    在苏星羽紧张的注视下，小晗仰着一颗小脑袋回答欧阳熠的话：“爸爸？小晗也好想爸爸的啊，可是爸爸都陪了人家一个早上了，人家现在想要妈妈陪嘛。今天妈妈是最漂亮最漂亮哒新娘子，小晗要留在妈妈身边保护妈妈。”

    “这小精灵。”欧阳熠笑了起来，没发觉什么异样。

    苏星羽也镇定心神说：“欧阳，你就让孩子留在这里吧，反正你过不久就要带着车队来迎亲了，也没多少工夫。”

    欧阳熠一双泛水桃花眼看了看她，也许是心情极好，笑吟吟地说：“也行。”

    他拥抱了她一下，又弯腰拥抱了一下小晗，带着几个保镖走了出去。

    奢华的总统套房里，只剩下了她和小晗、还有几个化妆师和伴娘。苏星羽的心一点点紧张起来，对几个化妆师和伴娘说：“你们先出去，只要小晗陪着我就够了。”

    几个伴娘有些犹豫地说：“可是，欧阳就是让我们来陪你的……”

    苏星羽静静地把脸上那个精致的面具摘下来，半张侧面烧毁的疤痕狰狞恐怖，暴露在众人眼前。几个伴娘就算已经看过她的疤痕，但就算看过还是被吓了一跳，不由自主地后退几步，毫无意见地退出了套房。

    苏星羽轻手轻脚地走到门口，侧着耳朵听了听动静，再小心地把门反锁。

    随后她转过身，紧紧抱住了孩子。

    孩子也紧紧抱住她。

    母子俩紧紧抱在一起很久，苏星羽低头对孩子说：“小晗，今天我们想想办法看看能不能逃出去。”

    孩子用力地点了点头，自告奋勇：“妈妈，我去探路，欧阳爸爸对我没什么防备，应该会比你去方便点。”

    苏星羽明白他说的有道理，只是叫这么小的孩子去做这么危险的事，多少有些担心，她叮嘱：“你要好好保护自己，情况不对赶紧回来，知道吗？”

    孩子向她保证：“妈妈放心。”

    母子俩又听了一会门外的动静，然后苏星羽打开门，孩子若无其事地出去了。

    苏星羽一个人留在房间里等消息，度秒如年。

    过了足足十几分钟，孩子才回来，哭丧着一张小脸：“妈妈妈妈，爸爸派了好多人暗中守在外面呀，刚刚我假装出去玩，走在酒店里没人管，可是在我要往外面走的时候就会被几个不认识的叔叔拦下来，好几个方向都是。”

    小晗机灵，试了几次就没再试了，怕出去的次数太多，让欧阳熠起疑心。

    苏星羽忧心忡忡，连孩子都出不去，别说她带着孩子两个人了。

    她只好安慰小晗：“没关系，等到了婚礼现场我们还有机会，你要时时刻刻警惕，跟在妈妈身边，一找到机会妈妈就带你溜出去。”

    小晗忧心忡忡：“妈妈，我们真的能逃走吗？”

    “一定能的。”苏星羽也没信心，却对孩子信誓旦旦。

    迎亲的队伍很快就到来。

    几个伴娘也回到了她所在的总统套房，堵门，要红包，笑闹着一气呵成。

    欧阳熠还请了很多媒体记者来，实况转播他的这场浩大婚礼。

    苏星羽戴着精致的面具，被记者们的闪光灯拍拍拍，面具遮挡住了她的大半张脸，光凭露在外面的一点容颜，没人把她和几年前死在火场中的那个陆家少夫人联系起来。

    欧阳熠就像一个十足十的好丈夫那般，把她抱上了婚车。

    小晗和另外一个不知名的小女孩跟在他们后面，漂亮的身影宛若小天使降临凡间。

    一路到了婚礼现场。

    果然是个化妆舞会，所有的嘉宾都穿着奇装异服，他们中的很多人还戴着面具，各式各样的，她和欧阳熠两只精致的面具在舞会现场并不特殊，却华丽到引人注目。

    司仪宣读婚礼誓言。

    问欧阳熠：“欧阳熠先生，你愿意娶阿星小姐为妻，一辈子不离不弃，无论贫穷富有都照顾她、保护她，白头到老吗？”

    欧阳熠含笑望着她的眼睛，温柔地说：“我愿意。”

    他迷人的声线让无数人想要尖叫，风度翩翩宛若童话中的王子。

    司仪又问苏星羽愿不愿意嫁给欧阳熠。

    苏星羽的嗓子干涩，心里明明是万分不愿意的，可有些话重逾千斤，怎么也说不出口。

    司仪催促：“阿星小姐？”

    