
    她没想到他会这样说，有一种被人戳中心事的狼狈，下意识地反驳：“我没有。”

    苏槿年却只是瞥了她一眼：“最好你没有，趁早搬出去，不然我会用血的事实教育你和他分开。”

    什么血的事实？

    苏星羽心头一跳，为他话中的杀气惊住，穿白衬衫的少年在说“血”这个字的时候仿佛谈论天气般自然，淡漠得如同碾死一只小小蚂蚁。

    她明明知道不可能的，像锋刃集团那样的庞然大物根本不是一只小小蚂蚁可以比拟，这少年无论是去动锋刃，还是陆时锋，还是陆时锋的女人，无疑都是蜉蝣撼树。但不知为什么，他嗓音里仿佛有一种主宰一切的从容，让她的心也如薄冰般忐忑起来。

    她看着自己的弟弟，有些紧张地说：“你别乱来，别做什么违法的事。”

    少年如苍白花瓣的唇角绽放一个扭曲的微笑，看着自己的姐姐：“你是在担心他？还是在担心我？”

    苏星羽更紧张了：“你究竟是做什么的？槿年，这些年来你在哪里，怎么没有半点消息？你赚的钱……是干净的吗？”她现在不敢相信他是通过什么合法手段赚钱的了，嫁给陆时锋以来，整个华人圈子的豪门名流她都有数，就算一些小势力她记不清楚，但能威胁到陆家这种级别的她总还记得。

    里面并没有一个叫苏槿年的。

    那么只剩下一种可能，他的钱和实力来路不正，走黑|道的话，能不能威胁到陆时锋真不好说。

    “血”这个字，太嚣张，太可怖。

    苏槿年却依然在笑，安静纤细的模样，就像一个还未踏出校园的美少年。

    他看了自己的姐姐一眼，没再说话，起身，离开了咖啡厅。

    “喂！”望着弟弟离去的背影，苏星羽忍不住叫了一声，可那个少年头也没回，单薄的身形很快消失在玻璃门外的车水马龙中。

    苏星羽心事重重，拿过他放在桌上的那张黑卡，走出咖啡厅去街角的银行自助取款机上查询了一下。发现，那是一张很高级的无密码卡，随便谁都能刷的，卡里面的金额对她来说是个天文数字，一共有多少个零？她数了好几遍才数清。

    都是美金。

    他说的太保守，这笔钱怎么是保她和小晗这辈子衣食无忧？保她和小晗这辈子、下辈子、下下辈子金山银山挥霍都够！

    她被卡里的数字吓得心惊肉跳，怀着比刚才更不安的心情回到了家。

    桂妈在起居室迎她，给她泡了一杯明前龙井，笑着说：“少夫人，这是今年出的新茶，您尝尝看。”

    苏星羽心不在焉地喝了一口，问：“陆时锋呢？”

    桂妈说：“少爷最近都很忙，今天大约也要回来得晚点，刚刚司机打电话来叫我们不要等他吃饭。”

    苏星羽点点头，自从他专门为她做的那台“锋羽”相机发布以来，他每天都很忙。一开始，苏星羽还以为他是忙着把旗下的相机更新换代，把用上新技术的那些相机推上市场，可后来转念一想不对，锋刃的相机产品线占整个集团的产业比例实在算不上大头，怎么也不至于让他忙成那样。

    他到底在忙什么呢？

    她没问，反正除了相机这一块，她都锋刃集团别的产业完全不懂。

    她在家里带着小晗和小玦两个孩子吃饭，饭后陪着孩子们玩了一会，却依然心神不宁的，脑子里一直回荡着苏槿年对她说的那些话，还有他说“血”字时淡漠得仿佛生死如尘的那种表情。

    心不在焉的，就早早把小晗和小玦哄上了床。

    自己却没睡，盖了一张毯子窝在起居室的沙发上等陆时锋。

    深夜，陆时锋归家。

    满身风.尘的他见到她很惊讶，自从四年前他们闹翻以来，她就再也没在沙发上等过他归家，今天这是怎么了？

    “星羽？”他低声唤她。

    她见到他，从沙发上站起来，眸光与他相对的一瞬间，显然也想起了四年前的情景。那时的她初嫁，小心翼翼的，在他的淫威逼迫下不得不屈服，每夜迎候他、替他脱去外套，十足十的小媳妇状。

    可是这些事，如今的她早就不做了。

    她有些尴尬，也不知道为什么，站在那边不知如何是好。

    倒是他，自己给自己脱了外套，松开领带，这才走过来看她：“怎么了，等我有事？”

    “……嗯。”她这才轻轻点了点头，不知该从何说起，理了理思路，才问，“如果，我说我有个双胞胎弟弟，你会不会惊讶？”

    陆时锋的脸色一变：“苏槿年？他去找过你了？”

    苏星羽惊讶地睁大眼睛，抬头看他：“你怎么知道？你认识他？你知道他是我弟弟？”

    一连串的疑问，让陆时锋的神色凝重起来。

    他说：“我本来还打算过阵子再和你说这事，不过既然你都知道了，我们不如现在就聊聊。星羽，你是有个双胞胎弟弟，我已经派人查证过、还找你的生父苏忠孝打听过了，你们确实是双胞胎没错。你这个弟弟，是个危险人物。”

    危险人物？

    不期然地，她想起弟弟苍白的带着淡漠微笑的面容，就像随便一所校园里云淡风轻的美少年，这样的他，到底能有多危险？

    她不解地看着陆时锋，等待他继续说下去。

    陆时锋果然就往下说：“你五岁那年，也就是穆家破产那年，你外公对外谎称你弟弟死了，秘密把他送去美国，托付给美国的一个朋友抚养。你外公的那位朋友是美国华尔街的金融大鳄，拉斯维加斯赌王，资本大佬，风云巨鳄。你弟弟在他的悉心教养下长大，青出于蓝而胜于蓝，年纪轻轻就成为叱咤华尔街的金融鬼才，让所有人闻风丧胆。他有一个外号，你大概没听说过——‘杀手’。”

    “杀手？”苏星羽心头发紧，想起弟弟那双淡漠的眼睛。

    陆时锋说：“资本界可以说是全世界最嗜血的地方，一夜让人暴富，一夜让人破产跳楼。你弟弟在十四岁那年……”

    