
    悄悄听着两个孩子说话的大人们心里都是一动。

    就连陆老爷子也惊疑不定，小玦是故意把钱均分的？就因为小晗说想要和他一样，所以，他才这么做？“你去，”陆老爷子沉声吩咐身边的一个佣人，拿一把零食看，看这两个孩子怎么分。

    佣人应声而去，很快拿了一大盘松子过来。

    老爷子随手抓了一大把放在小玦面前，又抓了一小把放在小晗面前。

    随后，他对小玦说：“小晗弟弟想要一样的，你帮他分好不好？”

    小玦的眼神木然，似乎并没有听到老爷子在说什么。

    小晗在一旁期待地看着他，吵着说：“小玦哥哥，小玦哥哥，你再给我演一下嘛，就是随手抓一把东西就能变得一模一样啦。”

    小玦没有看他，一双小手却动了起来，随便抓了几下松子，把大小不一的两堆分成大小均匀的两堆。

    还没等众人赞叹出声，他就又从自己这堆中拿出一颗，掰开，把里面的松仁也掰成两半，一人一半。

    众人惊呆了。

    小晗兴致勃勃地数两堆松子：“一，二，三，四44颗半。”

    又数小玦的那堆：“也是44颗半。哇，小玦哥哥你太厉害了，到底是怎么做到的？随便扫一眼就行了嘛？我都没看见你数呢！”

    大人们惊讶的却是另一件事——

    小玦，真的对小晗有反应！

    这个孩子一出生就有自闭症，对谁都是视而不见的，如果真的能有谁让他产生兴趣，那真是千载难逢的好事！对于陆家这些长辈们来说，这比钱来得更重要，哪怕他们之前排斥小晗，但，就因为小玦对小晗的接纳，他们现在也都把小晗当成宝。

    “孩子就留在陆家。”老爷子当机立断，斩钉截铁不容置疑地说，“星羽，你是陆家的媳妇，小晗就是小玦的兄弟，也就是陆家的第二个小少爷！”

    苏星羽看着老爷子，她很清楚老爷子态度的变化是因为什么。

    她轻轻地说：“老爷子，让小玦和小晗认个干兄弟我没意见，可是，这和我是不是陆家的媳妇没关系。”

    老爷子一怔：“你”

    今天是两个孩子出院的大日子，苏星羽不想把气氛弄僵，看了一眼神色不大好的陆时锋，转头对老爷子说：“等一会孩子们都休息了再说吧。”

    老爷子也反应过来，有时候大人之间的问题还是不要让小孩子听到的好。

    反正他今天发现小玦对外界有反应已经是一大惊喜了，至于苏星羽和陆时锋之间的感情问题反倒是其次。

    陆时锋需要一个妻子，但那个妻子是不是苏星羽，其实老爷子并没有那么在乎。

    于是老爷子不再提这个话题，示意众人先陪两个孩子热热闹闹地开起派对来。

    小晗玩得很开心。

    难得小玦今天的心情似乎也很好，周围这么喧嚣他也静静地没再发脾气。

    不过，这大概归功于小晗，全程小晗都缠在小玦身边，软软糯糯的模样可爱极了。

    夜里九点，佣人们来抱两个孩子洗漱睡觉。

    老爷子这才对苏星羽说：“你跟我来。”

    “爷爷。”陆时锋不知道老爷子要对她说什么话，出声阻止。

    老爷子望着微微紧绷的孙子，嗓音有些冷：“我不会把星羽怎么样的，你就留在这里，不准跟来。”

    老夫人也有些担心，生怕老爷子刁难苏星羽。可苏星羽给了她一个安心的眼神：“我没事，奶奶。”

    她跟着老爷子来到一楼的小茶室里。

    老爷子打开灯，淡黄.色略微有些幽暗的光芒洒下来，落在半旧的群青色榻榻米上。

    老爷子盘腿坐下，指了指面前，对她说：“坐。”

    苏星羽也上去屈膝坐下，背脊挺直，面对老爷子，不卑不亢的模样。

    老爷子说：“星羽，恭喜你活着回来。我们的时间都宝贵，有些事我就不绕弯子，直接说了。小玦的自闭症很严重，他需要小晗陪在身边，我不管你和时锋之间是怎么回事，但小玦和小晗一定不能分开。”

    苏星羽明白他疼惜曾孙子的心情，不过，这样直白的话却也有些伤人，就像她和她的小晗只是一件工具。

    她用一双澄澈的眸子直视着老爷子的眼睛，从容地说：“小晗可以留在小玦身边，事实上，我也很心疼小玦那个孩子。不过，老爷子，小晗留下来是情分，不是本分，这您可要分清楚了。”

    她称他为老爷子，而不是祖父。

    陆老爷子敏锐地察觉到其中的不同：“你有什么条件？”

    苏星羽心里微微有些松气，和聪明人说话就是简单。

    但同时有一种异样的累，她松气还不到一秒钟就又提起了精神，和老爷子谈判：“就像我刚才在派对上说的，让小晗和小玦结为干兄弟。而且，我希望陆家能召开媒体发布会向公众宣布这一点，无论我以后和陆时锋的关系怎么变，小晗和小玦今生今世都是兄弟。”

    她看得出来，小晗很喜欢小玦。

    这个承诺是她替小晗要的，免得这孩子付出了那么多感情，说不定哪天就被陆家人活生生拆散。

    更何况，这两个孩子同父异母，身上流淌着一半相同的血缘。就算她的一点私心吧，无法光明正大地告诉所有人小晗是陆家的小少爷，但至少以这样的方式让他和陆家沾上关系，以后在这个世界上也不至于没有亲族。

    像她这样孤苦伶仃的。

    陆老爷子微微眯起眼睛看着她，单刀直入：“你不打算和时锋过下去了？”

    “四年前我不回来，就是没打算再和他过日子。”苏星羽抬头，看着老爷子的眼睛，“现在是他不肯离婚，等到他愿意和我解除婚约的那一天，我一定马上就离，绝不拖泥带水，也绝不妨碍他另娶一个名门淑媛，生”

    她本来想说生儿育女，可话到嘴边却觉得微微苦涩，终究没能完整说出口。

    老爷子问她：“你不后悔？”

    “什么？”

    