
    “小舅是什么？”孩子眨巴眨巴眼睛。

    那个苍白的少年安静地看着他，嫌弃地想，这孩子真是蠢得没药救了，这么大了就连小舅是什么都不知道，再这样下去岂不是要养废？他板起脸看着孩子，没什么血色的容颜上是一片冷漠：“小舅，就是你.妈妈的弟弟，记住了吗？”

    “呜呜……小舅好凶。”小晗委屈地假哭两声，扭动着婴儿肥的小身子蹭了蹭苏星羽的腿。

    一旁的陆时锋看见他这样，不知为何心情大好，带了一丝隐隐的冷傲瞥一眼苏槿年，呵，我家小晗不喜欢你，识趣的赶紧滚。

    苏槿年被他看得心中不爽极了。

    他身边，苏星羽弯下腰来安抚撒娇的小晗，说：“小舅不凶的，真的。”

    “呜呜呜小舅凶，”这孩子认死理，说着还抬头看了一旁的陆时锋一眼，软软糯糯地说，“和陆叔叔一样，都好凶。”

    陆时锋：“……”

    “哈哈哈。”这次，换苏槿年很不给面子地冷笑出声，叫那个男人鄙视他！看到底是谁该鄙视谁？！

    就连苏星羽也很无语，这孩子得罪人的速度真令人叹为观止，短短几秒钟的工夫就把锋刃集团的太子爷和华尔街叱咤风云的金融鬼才都给得罪了。这也就是一个是他亲爹，一个是他亲舅舅，不然他以后该怎么混下去。

    苏星羽在心里叹气，揉了揉孩子的一头短发。

    小晗继续天真无邪地问：“小舅小舅，你是我妈妈的守护天使吗？你们两个为什么长得一模一样呀。”

    “蠢。”苏槿年根本懒得和他解释。

    小晗根本就不以他的评价为意，依然好奇地打量着他，哇，小舅真好看，和妈妈一样好看呢。

    望着那双晶莹的黑水晶般的眼眸，苏星羽觉得自己有必要好好捍卫孩子，认真地对苏槿年说：“小晗很聪明的，你不要乱说他。”

    苏槿年又给了她一个看白痴一样的眼神。

    他从自己的手腕上解下一只精致的白水晶六棱形饰品来，用苍白纤细的手指递给小晗：“拿去，见面礼。”那是一只小巧的白水晶，用一根看上去有些老旧的黑色细绳穿着，在春日和煦的阳光下折射出晶莹的光泽。

    很好看，却并不是什么很值钱的东西，与他的一身名衣名表并不是很相配。

    陆时锋好不容易又逮住机会，对他冷嘲热讽：“杀手大人就那么穷吗？见面礼送这个？”

    苏槿年根本不理他，只不耐烦地瞪着小晗：“接着。”

    小晗转头看了看自己的妈妈。

    苏星羽却是惊讶地看着苏槿年。

    她认得那只小水晶，是母亲穆芸生前的一次拍摄中从巴西带回来，一共两只，她一只，槿年一只。她很喜欢那只小小的水晶，精致好看，又可以日常佩戴，有一段时间可以说是爱不释手。所以槿年也常常和她戴着一样的，算是他小时候不离身的饰物了。

    这么重要的东西，他送给小晗？

    “槿年……”她不太确定地开口。

    苏槿年微微把头扭向一边去，嗓音更不耐烦：“拿着！小孩子要钱干什么，贵重的礼物也没用！只有这个水晶，是幸运护身符。”

    望着他的样子，苏星羽心中忽然有个不确定的猜测——她这个弟弟，该不会是害羞了吧？

    心里不禁更感动，这个水晶吊坠的意义，大约只有他们姐弟能懂。

    “拿着吧，”苏星羽轻声对自己的儿子说，“小晗，你一定要好好珍惜这只水晶，它是非常非常珍贵的东西。”

    小家伙珍而重之地点点头。

    可是，随即，小家伙又犹犹豫豫地说：“妈妈，小舅……”

    “怎么了？”苏星羽柔声问他。

    “那个，只有小晗一个人有吗？”小晗把水晶饰品举起来给他们看，“小玦怎么办？有了好东西，我应该要和小玦一起分享啊。”

    “不准。”苏星羽还没说话，苏槿年已经霸道地说。这只坠子是他们的母亲穆芸传给他们的，他们当然要传给自己家有血缘关系的后代，怎么能莫名其妙就给陆家的小少爷？何况，陆家和穆家……还有仇呢！

    苏槿年的目光微微变得阴冷。

    小晗有些怕，委屈地看着他：“可是小玦有什么好东西都会给我啊。”

    “不准就是不准。”苏槿年嗓音更阴冷。

    一旁的陆时锋也怒了，冷冷看他一眼，转头对小晗说：“小玦会有的，小晗，你不用给小玦，陆叔叔会给你和小玦买更好的。”

    苏星羽又开始头大了，这一个两个的都神经病啊！

    小晗依旧很委屈，他隐隐约约发现苏槿年好像不喜欢小玦，这个认知让他很不开心。他扭头看了花园那端还在自顾自玩着的小玦，小玦总是那样沉浸在自己的世界里，对外界发生的一切漠不关心，他大概根本就不在乎小舅喜不喜欢他吧？

    “唉……”难得地，小晗十分人性化地叹了口气。

    苏星羽牵着他的小手说：“走，我们看看小玦去。”

    今天的活动是为亲子团聚开的，不管他们三个大人两个孩子的组合关系有多么复杂，就当是她的私心好了，她还是希望小玦能和苏槿年搞好关系。她牵着小晗的手往小玦那边走，苏槿年也只有不情不愿地跟上。

    然而，刚刚走到孩子面前，苏槿年就微微变了脸色。

    “这是……”少年纤细的手指点着地上小玦画的那些错综复杂的线条，“这是这孩子画的？！”地上的线条粗看上去似乎毫无规律，实际上却有一种让人难以言喻的美，神秘梦幻得不真实。苏槿年虽然不知道小玦画的是什么，但，显而易见地，这孩子的天赋不一般！

    “对啊，这些都是小玦画哒。”小晗很自豪，仿佛这些都是他自己画的那样，“小玦很厉害吧！小舅小舅，你也送礼物给小玦好不好？小玦哥哥真的特别特别特别厉害！”

    苏槿年望望地上画画的孩子，又望望那个缠着他要礼物的胖乎乎蠢萌小孩，想哭。

    这是天要亡穆家？

    怎么自家笨蛋姐姐生的孩子也是笨蛋，人家陆家的孩子就是个天才！

    