
    苏星羽对新相机爱不释手。

    这台相机的功能不但高端而且十分齐全，让她平时出去拍摄都不爱带别的相机了，最常用的就成了这台银白色的精致精灵。

    连带的，每次她出去拍摄的时候，都会有附近的摄影师借着各种各样的名义来围观。实在是锋刃的那场发布会太轰动，让整个摄影圈都知道了有这样一台体积小巧又便携、适合各种拍摄环境、成像效果还非常顶尖的相机，哦不，神器存在，弄得所有人都十分向往。

    而苏星羽也不吝啬，只要有摄影师来参观，她都不厌其烦给对方演示相机功能，让摄影师们交口称赞。

    这也让她的工作时间大大延长，每天除了正式的拍摄，还要应付围观人群。

    不过，这样的日子并没有持续太久。

    很快锋刃方面就宣布，虽然“锋羽”相机只有一台，独一无二，但它上面的不少功能经过拆分后，用在了锋刃别的型号相机上，消费者们可以根据自己不同的需求选择相应的产品。消息一出，广大消费者欢呼不已。

    很多媒体这才意识到，以“锋羽”这款相机为里程碑，相机产品更新换代的大时代已经到来。

    在“锋羽”之前的，所有老款的、没采用新技术的相机都会被淘汰，取而代之的是采用了一系列新技术的新相机。

    许多相机品牌措手不及，之前积压的库存产品还没销售掉，采用新技术的相机又来不及生产，青黄不接。而锋刃集团却准备充足，早就提前清除了旧相机库存，并把新款相机以十分公道的价格推向市场，几乎是一.夜之间，市场占有率扩张了一倍有余。

    媒体纷纷惊呼，称陆时锋为商业奇才。

    可是，这样的成就对于庞大的锋刃集团而言其实并算不上什么，锋刃的主业不在相机，相机业的非凡成就不过是个副产品罢了。

    铺天盖地的，都是关于锋刃一系列新相机的报道。

    就连云端那边，也对这次的摄影技术革新十分感兴趣，要求苏星羽在拍摄中尽可能采取新技术，并且还替她新加了好几个大单子。苏星羽来者不拒，毕竟云端杂志社可以说有恩于她，上到苍洱，下到蔺威龙，这些年来都对她十分关照，她不管替他们做什么都是应该。

    这天，她又在云端杂志社的摄影棚里拍内景。

    这次是一组内.衣时尚大片，极简风格，要尽一切手段突出高级感、质感，很考验摄影师的功力。

    苏星羽全神贯注，足足拍了好几个小时才收工，收工后全身都有些酸软，才发现自己是精神高度紧张太全神贯注、太疲惫了。于是她背着自己的器材包下楼买咖啡，在云端杂志社的楼下就有一家咖啡店，整洁明亮，附近的商务人士有事没事都爱去那里坐一坐，喝一杯咖啡。

    苏星羽走进去的时候，咖啡店里三三两两做了几个顾客。

    她走到吧台前点单，告诉服务生：“一杯卡布奇诺，谢谢。”

    服务生微笑着应了一声好，手脚麻利地替她做出来，装在一只好看的白瓷咖啡杯里递给她。

    她伸手接过，才转身打算走，就听见身边传来一个清浅的有些冰磁淡漠的声音：“一杯美式。”

    是一个少年的声音，太好听。

    她忍不住侧头看了那少年一眼，这一看，却不由屏息，手中的卡布奇诺一下子跌落在地，摔得粉粹——

    她看见那个少年单薄纤瘦，穿一件干干净净的白衬衫，半张侧脸苍白得没有丝毫血色，如纤尘不染的白蔷薇般好看，却是那么熟悉……那、那是她自己的脸！那个少年，长得和她一模一样！

    任凭是谁，都在大街上忽然看见一个陌生人长得和自己一模一样，都会收到巨大的惊吓的。

    她的卡布奇诺在地方翻倒，奶香和咖啡香洒了一地，染上她好看的白球鞋。

    周围的人都被惊动，吧台里的那个服务生说：“小姐，您没事……天哪！你们两个长得一模一样！”

    他也看到了那个淡漠的穿白衬衫的少年，失声惊呼。

    更多的人侧头看过来。

    那个穿白衬衫的少年也微微侧了头，看向苏星羽。他浅淡的仿佛不带丝毫血色的薄唇勾起一丝似是嘲讽的弧度，又侧回头去，把手里的一张黑卡递给了吧台的服务生：“再加一杯卡布奇诺。”

    “一、一杯卡布奇诺是吧，先生？”服务生有点结巴，还没从巨大的震惊中回过神来。

    那少年有点不耐烦：“一杯美式，一杯卡布奇诺。”

    “啊，两杯，好、好的。”服务生手忙脚乱地去做了，把两杯咖啡装在托盘里递给那个少年，“先生，小姐，你们两个长得真像，是双胞胎吧？”

    那少年没有回答，端着托盘侧头看一眼苏星羽：“跟我来。”

    苏星羽宛若梦游，呆滞地跟着这个和她一模一样的少年来到靠落地窗的一组沙发座前，落座。

    少年伸出苍白纤细的手指，把那杯画着精致心形奶油花式的卡布奇诺递给她，自己端起深黑不加糖的美式咖啡喝了一口。随后，他说：“自我介绍一下，我是苏槿年，你的双胞胎弟弟。”

    “啊、啊咧？！”苏星羽整个人都是呆滞的，觉得自己大约在幻听，“你、你说你是我的弟弟？”

    “不然呢？”苏槿年看着她，一脸的不耐烦，他不明白自己这种智商200的人怎么会有个这么白痴的姐姐？“你以为我们为什么会长得这么像？苏星羽，你都忘了吗？小时候妈经常把我们两个抱在身边讲故事，你这个白痴会用手去拉她的头发，对她傻笑，所以她总是注意你更多。”

    苏星羽：“……”

    她微微张着嘴看着这个号称是自己弟弟的少年，她、她是记得母亲穆芸会抱着她讲故事没错，可是她完全不记得故事里还有另外一个孩子！

    咖啡座对面，苏槿年见她还是一脸的不可置信，干脆起身拉起她的手：“走。”

    “去哪？”她警惕地看着他。

    