
    她一心想早点从这团混乱中离开，于是就点了点头。

    陆时锋牵着她的手，修长的手指与她的十指相扣，从庄蘅身边擦肩而过，把她带出了人群。

    所过之处，人群起了一阵细微的骚动，不过没人任何人阻拦他们，也没有任何人再提出什么问题。眼下的情形，是个明眼人都看得懂，在两个女人之间陆时锋明显是偏向苏星羽的，庄蘅是毫无疑问失宠的那个。

    这个婚，离得不冤。

    众人心思各异，有许多人的目光落在离去的那对璧人身上，他们两个走在一起还真是赏心悦目，越看越般配。

    也有人在看庄蘅，好好的一个千金大小姐，世家名媛，却输给了一个名不见经传的小人物，弄得自己娘家落败不说，还被丈夫休妻，真是偷鸡不成蚀把米，这个代价可花的太大了。“我看庄蘅和陆时锋就是八字不合吧。”人群中，有人说。

    “我看也是，”又有人说，“八字不合还硬往上凑，越凑越倒霉吧。”

    “娘家垮台了，儿子有病，自己被离婚……啧啧，太惨了。”

    眼看着人群中的议论声越来越多，庄蘅那么厚的脸皮也受不住，不禁暗自握紧了拳头。

    不……

    她是绝对不会承认自己和陆时锋八字不合的！

    苏星羽，都是因为苏星羽的破坏，她和时锋才会走到如今的境地！

    苏星羽是个贱人！

    庄蘅因为嫉妒和愤怒，就连面容都有几分扭曲，被眼尖的记者看见，连忙对准她狂按下几张照片。

    庄蘅心中凛然一惊，知道自己再在这里站下去也没什么好结果，于是也急匆匆地分开人群，快步离开——几乎是落荒而逃了。

    第二天，媒体上果然以“落荒而逃”为主题对庄蘅进行了报道，而对苏星羽和陆时锋，则用了另外的深情标题。

    苏星羽今天没工作，在家里看新闻，顺便配孩子。

    她百无聊赖地翻着报纸，小晗也学着她的样子翻翻翻，孩子年纪太小，就连字也认得不全，可是在她翻娱乐版块的时候他竟然会翻财经板块，嘴里还念念有词什么“期货、杠杆、央行放水……”

    忽然，小晗抬头问她：“妈妈妈妈，你看这个是不是陆叔叔的照片？哇，陆叔叔好帅呀，新闻上说陆叔叔要和妈妈结婚是什么意思？”

    苏星羽的心不规则地跳了一下，也去看小晗手上的那份报纸，是每日财经人物动态里报道了昨天的事，还指出，陆时锋曾经对记者许诺在和庄蘅离婚后会重新娶苏星羽为妻子。她看着报纸上的他，照片确实很俊美，让她有些神思恍惚。

    现在庄蘅的事解决了，该轮到她和他之间了，可是，她真的要重新和他在一起吗？

    她微微低了头，看小晗，小家伙也正天真无邪地仰头看着她。

    她问小晗：“你愿意妈妈和陆叔叔结婚吗？”其实他们根本就没有离婚过，所谓的结婚，不过是对外走个形式罢了。

    她的心有些乱，如果放在那个暴风雨的夜晚之前，她的答案会是斩钉截铁否定的，可是在那个夜晚之后，仿佛有什么东西动摇了。她不知道该怎么回答儿子的问题，所以，干脆听听儿子的意思。

    小家伙歪着小脑袋想了想：“陆叔叔很凶。”

    “嗯。”

    “他是小玦的爸爸。”

    “嗯。”

    “如果妈妈和他结婚，那小晗和小玦哥哥是不是就可以变成真正的兄弟啦？”小家伙的脑回路清奇。

    苏星羽不禁笑了：“你现在就和小玦哥哥是兄弟呀，你是小玦哥哥的干弟弟，陆家的那个太爷爷说，以后要正式对外宣布给你陆家二少爷的身份呢。这和妈妈会不会和陆叔叔在一起没有任何关系。”

    “那……”小晗想了想，既然不影响他和小玦哥哥在一起，好像陆叔叔对他来说也没什么好处嘛。

    “那妈妈就不要和他结婚了，”小晗拍着小手，下了决定，“我喜欢妈妈，我不喜欢别人和我抢妈妈，小玦哥哥除外。”

    苏星羽轻轻地笑出声来，忽然觉得门边传来一阵冷风。

    一抬头，只见陆时锋不知什么时候下班回来了，正用一种仿佛要杀人的目光盯着趴在她脚边地毯上的小家伙。

    苏星羽一下子紧张起来，下意识地把小家伙往身边护了一下，他们刚刚说的那些话他都听见了么？他会不会因此就不待见小晗，甚至，对小晗不利？她紧张极了，看向他的眼神充满戒备，还充满警告意味地叫了声：“陆时锋！”

    陆时锋这才回神，慢慢收起那有若实质的杀气目光。

    小晗被他吓得不轻，躲在妈妈的怀里瑟瑟发抖，可是他的杀气一收回去，小晗立即就活跃起来，软软糯糯地叫：“陆叔叔好凶啊，他刚刚好像比平时更凶呢，还厉害啊，如果小晗要这么凶人，好像不管怎么用力瞪都没有那么凶。”

    ……这孩子！

    苏星羽简直要疯，他还嫌招惹陆时锋招惹得不够？

    “你别乱来，”她冷冷地警告陆时锋，“和一个小孩子计较什么？”

    陆时锋深深地看小晗一眼，心中先把这笔账记下，当着苏星羽的面他放弃和他计较的打算，只走过来，说：“孩子的事归孩子，我们的事归我们，你要不要和我结婚不用征询孩子们的意见。星羽，我会给你补办一场最浩大的婚礼。”

    苏星羽静了静，才说：“我不需要。”

    他没问她需要什么，她需要的大约是与他分开。

    他目光飕飕地又瞪了那个拖后腿的小家伙一眼，小家伙早就趴回了地毯上，嘴里念念有词地在看财经报纸，根本就无视了他那充满怨念的一瞪。

    他转头重新看苏星羽，对她说：“如果你现在没准备好，婚礼可以不用急在一时。”反正他们现在一家四口人住在一起，她逃不掉，搬不走，他有大把大把的时间和她重新培养感情。他会对外散步舆论的，让所有人都把他们在一起当成既定事实，众口铄金，总有一天，哪怕她不愿意承认，她也会重新成为全世界公认的陆家少夫人了。

    他心里打得如意算盘，对她说：“一个星期后锋刃有个活动，我想邀请你参加。”

    