
    可苏星羽却走了出来。

    谢缄给了唐玉一个严厉的眼神，转头看苏星羽时变得很恭敬：“真的是您来了，夫人。”

    夫夫人？！

    什么？！

    瞬间，唐玉就像是被五雷轰顶，觉得自己是不是听错了什么？一向高高大上的谢总长怎么会叫一个淋成落汤鸡的女人夫人？夫人又是谁？

    她震惊地看向苏星羽，心念如闪电转动，在她入职这一年多的记忆里，谢缄是个礼数特别周全的人，他会称所有高管的妻子“太太”，一般都是张太太、王太太、李太太之类的唯一只叫“太太”没在前面冠以姓氏的，就是庄蘅，因为她是陆太太！

    天哪，难道眼前这个女人是陆夫人？！

    唐玉一直很关注陆时锋，知道最近有传闻说陆时锋“死去”四年的原配发妻又回来了，她还八卦地了解过，以前谢缄管那位原配发妻就是叫“夫人”的！难道，眼前这个就是陆时锋的原配发妻苏星羽？！

    唐玉震惊至极，瞪大眼睛仔细打量苏星羽的脸。

    苏星羽的脸虽然已经被治好了，但还处于恢复期，按照医嘱总是戴着面纱或者口罩的。

    今天下大暴雨，她在雨里的时候嫌面纱碍事，取了下来，如今露出一张精致美丽的脸，虽然被冻得苍白，发丝也凌乱不堪，可仔细一看之下还是十分动人。最重要的是，那张脸唐玉依稀觉得眼熟！

    她想起来了，刚刚入职那阵子她特意去搜索过陆总的原配发妻的资料，曾经在一段街拍大赛的颁奖视频里看到过她的长相！

    就是这张脸！没错！

    仿佛有惊雷在心里一个接一个炸开。

    唐玉整个人都不好了，天哪，她刚刚干了什么，对boss夫人大呼小叫、横加鄙夷？！

    她的脸上青一阵白一阵，不管她喜不喜欢苏星羽这个人，不管她觉得凭什么这么狼狈的女人也能成为陆时锋的妻子，但眼下，人家确实就是陆时锋的结发妻子没错，不是她一个小秘书能够大呼小叫的！

    唐玉悄悄地往后退了一步，努力地降低自己的存在感，心里祈祷着谢缄能忘记她刚刚对苏星羽的不敬。

    可谢缄偏偏没忘记她，在招呼了一声苏星羽后，转头对唐玉说：“去拿条毯子来，能找到换洗衣服最好，再倒杯热水送去贵宾休息室，要快。”

    说完，又对苏星羽说：“夫人，您先去休息室坐会，boss还在开会，我这就去告诉他您来了。”

    “不用，”苏星羽摇头谢绝他的好意，“我自己去找他。”

    说着，不等谢缄阻拦，就匆匆往会议室的方向走去。

    一旁的唐玉本来听到谢缄的吩咐，心不甘情不愿的，眼下正好，她不用拿热水送去休息室了，求之不得地站在原地看好戏。

    呵呵，就算苏星羽是陆时锋的妻子又如何？

    陆总现在开的可是十分重要的会议！刚刚主管财务的总经理——那么重要的人物临时有事想要来打扰，都被拦在外头了，更别提区区一个女人！

    唐玉的脸上不禁浮现一丝得意的笑，哼，你就进去吧，直接惹的陆总厌弃你，什么原配发妻，什么头衔都没用！

    再加上庄蘅那个“太太”虎视眈眈

    你们就斗去吧！

    唐玉心里打得如意算盘，开心得几乎都想要哼起小曲了。

    她忙不迭地跟在苏星羽后面进了会议室，生怕错过看热闹。

    而苏星羽，已经推开会议室的门。

    会议室里庄严肃穆，大屏幕上展示着一张复杂的机械结构图，几个高管和陆时锋正在一起激烈地讨论着什么。

    苏星羽推门带起的那阵寒风破坏了这样的氛围，所有人都转过头去看，就看到一个纤细单薄的女孩子浑身湿漉漉的，像个落汤鸡一样站在门口，脸色苍白，嘴唇带着乌紫的颜色，不管不顾地朝会议桌最上首的陆时锋冲了过去。

    “你别”有的高管没反应过来什么状况，试图出声阻拦她。但才发了一半的声音就像被人掐住喉咙似的停止了——天，他认得这张面容，在座的许多高管都认得，这是四年前那个传说中已经死去的少夫人，陆时锋的原配发妻！

    所有人都震惊地看着她。

    此时此刻，没人会去追究她浑身湿透擅闯会议室的失礼，就连带进来的雨水打湿了地面也器材也没关系了，所有人都沉默地看着她冲到陆时锋身边，压低身子一手撑在他的桌上，几乎是咆哮的：“你还有心情坐在这里开会？！下大雨直升机不能飞你知不知道，快叫司机去接小晗和小玦！”

    陆时锋在公司里呆了一天，忙得昏天黑地，虽然也知道外面下雨，但是哪来的时间关注这场雨严重到什么程度？

    此时听苏星羽说，才知道小玦和小晗被困在幼儿园里了，他顾不上听苏星羽讲来龙去脉，先一句话安定她的心神：“我也你一起去。”

    站起身就要走。

    “boss”

    有个高管欲言又止，想提醒他我们正在开重要的会议呢！讨论锋刃相机历史上最高精尖的产品！马上就要面世的！boss大人您怎么可以因私废公？

    但旁边另一个有眼色的高管暗中狠狠拉了他一下，阻止了他。

    看boss夫人急成那样子，肯定是很严重的事，这个时候还叫boss继续留下来开会不是找死么？

    一拉一扯间，陆时锋已经带着苏星羽大步离开了会议室。

    坐电梯下楼的工夫，苏星羽才来得及和陆时锋说详情，把大雨、直升机、家里的其他几个司机都被困在雨里的情形说了，然后告诉陆时锋：“现在就老周的那辆车能用，我需要那辆车去接孩子。陆时锋，至于你要不要亲自去其实无所谓，你可以继续回会议室开你的会。”

    陆时锋皱眉看她：“我怎么放心你这样子一个人去。”

    说话间已经动手脱下自己的西装外套，披到她肩上。

    她的身上依然在滴着水，冷得发抖，却冷笑：“不用你假惺惺你好大的威风啊，口口声声说把我当妻子看待，可是结果呢，你的司机连我的话都不听！如果老周肯听我的命令，现在已经都在去接孩子的路上了！迟了这么一会，赶上下班高峰，路上肯定更堵了！”

    