
    苏星羽走过去：“那个新闻我看看。”

    所有人看她过来都不说话了，大家都知道她和锋刃的关系，当着她的面议论锋刃的负面新闻不由都有些尴尬。

    那个看新闻的人把手机递给了她。

    她一目十行地扫过，情况比他们说的更糟糕，水中去世的那个人是世界著名潜水组织的成员，国内潜水界赫赫有名的人物，同时也是摄影界非常有名的水下摄影师，就连她，也在某次的圈内活动上与那位过世者有一面之缘。

    这样出名人物的死，和不知名小人物的死引起的轰动效果完全就是两码事。

    她把手机归还给拿个工作人员，点开自己的手机搜索了一下相关新闻。果然，这才确认那位潜水员死亡短短几小时，网上就已经有了铺天盖地的议论之声，有人说那位潜水员太不注意时间了，氧气不够就该尽快上浮才对；也有人说摄影师拍摄起来都是忘我的，再说谁会想到锋刃这种大品牌出的相机也会有问题呢？也不知道是不是有人引导，渐渐地，大部分的矛头都指向了锋刃

    苏星羽看得皱眉，总觉得有哪里不对，水下摄影，水下摄影

    她身为一个摄影师，当然对水下摄影也很感兴趣，虽然因为种种原因以前没有真正下过水，但也多多少少了解一些关于这方面的情况。“不是说，水下摄影都要两人一组的么？”她问了出来，“两个人结伴下潜的话，预计的潜水路线和上浮时间都应该一样，那么带的装备适用范围也应该差不多。为什么只有这位摄影师死了，他的同伴呢？如果摄影师的氧气用完了，他的同伴又为什么能活着浮上水面？同伴的氧气没用完吗？”如果同伴的氧气够支撑到活着上浮，而那位过世摄影师却因为缺氧而死，显然，这就不全是潜水时间延长的问题，和设备、和当事人对环境的预估等等都有很大的关系。

    听见她的话，周围的几个工作人员互相看了一眼。

    一个有水下摄影经验的摄影师说：“你说得对，星羽，不止水下摄影，严谨的潜水都是两人一组结伴的，为的就是万一出事能互相有个照应。就算这位摄影师在曝光过程中超时了，他的同伴也应该提醒他。如果提醒之后，他还决定继续待在水里曝光，那只能说明他认为自己身上携带的氧气还足够，能支撑这一点超时的时间。这样的话，这位摄影师的最大死因，恐怕不是因为曝光超时，而是因为设备方面有些问题。”..

    他的分析引起一些人的点头。

    苏星羽也点头，却心里发沉，因为按照目前的舆论看，大部分人都把攻击重点放在锋刃的相机问题上。

    她心事重重地结束了今天的摄影，回到家。

    小玦今天有些不舒服，这孩子体弱多病，早早就在房间里卧床休息。

    小晗一个人在前院的一棵大树下玩，见到苏星羽，一身泥就扑了上来，抱住她的腿笑：“妈妈妈妈！”

    苏星羽伸手揉了揉孩子的短发，却有些心不在焉，这次针对锋刃的攻势来得这么猛烈，后面到底还会起多大的风浪？股票大跌、负面新闻她并不认为这两件事撞在一起是偶然，这世界上哪来那么多的偶然？

    她叹了口气，不知道是该担心陆时锋多点，还是苏槿年多点？

    这次的纷争比她想象的还严重，才开场就出了人命，用苏槿年的话来说，大约就是见了血。

    杀手之名，名不虚传。

    她陪着小晗玩了会，晚上哄完孩子睡觉，再一次去起居室里等陆时锋。

    这次，陆时锋直到凌晨才归家，神色中隐隐透着疲惫。

    他吩咐桂妈做了宵夜，叫苏星羽一起去餐厅陪他吃，一边吃一边对她说：“今天的股价大跌只是个开始，既然有潜水摄影师的负面新闻出现，再加上苏槿年的攻势，可以预见未来的几天锋刃的股价会继续暴跌。”

    “就没有什么办法吗？”苏星羽问。

    “杀手出手，必定见血。”陆时锋的神色微冷，说起血这个字的时候却仿佛说着天气般寻常，“你以为死了一个摄影师就叫见血了吗？不，要把陆家人逼得破产跳楼才算。”

    哐当一声轻响，是苏星羽手中的餐叉掉到了地上。

    陆时锋望着她那张失色的脸，淡声安抚了一句：“你放心，陆家不会落到那样的田地。”

    苏星羽怎么放心得下？

    “这、这是什么深仇大恨？”她问陆时锋。

    陆时锋摇了摇头：“陆家和他，哪来的什么深仇大恨？要不是这次他回国，陆家人根本就不认识他。”

    苏星羽却想得比他多些：“你祖父年轻的时候是不是，和我的外公狠狠闹过一阵子？茶园大火，是不是你祖父放的？”

    她终于问了出来。那天在咖啡馆，苏槿年告诉他是陆老爷子放的火，她本来并没有太往心里去，因为陆老爷子在她外公死后还出了一款纪念版的相机，这样重情重义的人怎么可能放那把火？

    但如果说苏槿年对陆家有什么深仇大恨，怕是只有这个了。

    陆时锋看了她一眼，今天一整天，他都在处理股价的问题，倒真没顾上去深思苏槿年这样针对锋刃的原因。此时被她一提，也想起关于几位老人之间的爱恨纠葛，说：“这种陈年往事，你外公也没有真的死在那场大火里，他应该不至于记恨至此。”

    苏星羽却敏锐地察觉他话里的问题：“陈年往事？陆时锋，那场大火是你祖父放的对不对？”

    他只说是陈年往事，却并没有否认，这是不是代表他默认了？！

    陆时锋深深看她：“事情都过去那么久了，追究也没意义。四年多前因为带你回老宅，我派人调查多三位长辈之间的纠葛，是有疑点显示有可能是我祖父放的火，不过仅仅只是疑点而已，不算什么铁证。再说，你外公后来好好地回来了，翻旧账还有什么意思？”

    