
    她毛骨悚然，忍不住回头看了一眼，看见一个不知是什么的怪物正张开血盆大口追逐她，似乎、似乎是鲨鱼！

    淡水湖里怎么会有鲨鱼？！

    她本能地张嘴想要尖叫，惊慌之下，身子失去平衡，不由自主地往水里沉了一下。

    身后那个不知道是不是鲨鱼的怪鱼一口向她咬来，没咬到她，却咬破了她身上的氧气瓶！

    她只听见刺啦一声轻响，也不知道是不是错觉，幽深黑暗的湖水在手电微弱的光芒下泛起无数的水泡，争先恐后地往上冒，而她，只觉得肺部仿佛被谁掐住了，有一只无形的大手卡着她，让她呼吸不到一点点的氧气！

    她心中咯噔一下，身后那条怪鱼第二口又咬下来！

    这次，她躲无可躲。

    她心中一片冰凉，正当以为自己会命丧鱼腹的时候，忽然，之间湖水中出现一片更深更暗的幽影，也不见怎么作势，就看那怪鱼被一股莫名的力道狠狠撕成了两半！从血盆大口的鱼嘴处开裂，腥红的血水在手电的微光中触目惊心。

    她惊惶地瞪大了眼睛，不知道发生了什么，视野中，一个半人半兽的……怪物，出现在她面前。

    陆时锋。

    她看见的是陆时锋的脸。

    那个男人的容颜一如既往冷峻而深邃，一双眼眸却已经变成了那个暴风雨之夜中的血红，他的半边身体还穿着潜水服，另外半边身体的潜水服被撑开碎裂，露出覆着黑色鳞甲的皮肤来。那是……

    她熟悉的黑色鳞甲……

    与那个暴风雨之夜他变异时一模一样！

    苏星羽的心脏几乎停止跳动，连自己失去了氧气这件事也仿佛不重要了，她望着陆时锋迅速靠近自己，心里只有一个念头——

    他不是说只是在山里感染了病毒而已吗？！

    他不是说病毒早就治好了吗！

    为什么，为什么？！

    她呆呆地看着他，看着他游到她的身前，他的身上还带着刚才杀死怪鱼的血肉残渣，苏星羽这才意识到他刚才是用异化的那半边利爪撕碎了它。

    陆时锋啊……

    她晶莹的眼眸中倒映着他血红色的眼眸。

    还有，他半人半兽的身躯。

    她说不上来那是什么，甚至，他隐藏在这片黑暗的水域中让她看得也并不真切，忽然，仿佛有什么东西回到她的大脑，她意识到自己的氧气瓶破损了，那种喘不过气的窒息感又泛了上来，她想起自己缺氧已经好久了，眼前的视线渐渐模糊……

    最后映入她眼帘的，是他朦朦胧胧的身影。

    她无力地朝湖底沉下去，乌云散去了，月光又轻柔地从水面投影下来，而他在一片幽暗中逆着光，黑色的、覆盖着鳞甲的身体若隐若现，让她想起了上古神话传说中的某种龙类……

    龙，是一种很强大的生物。

    他……

    一定能救她的吧？

    恍恍惚惚地，感觉身体被他抱住了。

    他低头吻她，把自己口中的氧气度进她的口中，然后，她彻底失去了意识。

    漫长的、幽深的梦……

    她醒来时，发现自己是在陆家别墅的卧室。

    她的身上穿着一件浅白色丝质吊带睡裙，盖着被子，而他就睡在她身边，一只手臂搭在她身上，优美匀称的肌肉完全是人类的模样。

    她猛然想起昨夜的事，从床上起身，掀开两人身上的被子紧紧盯着他。

    他赤着上身，身体和两只手臂确确实实已经看不到一点异兽的踪影，包括修长的双.腿、双脚，还有脖颈和面容……身体的每一寸每一处都已经完完全全是个正常人类的样子。她几乎疑心昨夜的一切都是一场梦。

    也许是察觉到她的动静，他睁开了眼睛。

    她却蓦然一惊，身子在瞬间僵硬——他的眼眸中还残余着血红色的痕迹！

    “星羽？”他唤她。

    她本能地想朝后退，却仿佛僵在了原地。

    她就那样紧紧地、紧紧地盯着他，就连声音都发颤：“陆时锋，你到底是什么了？”

    他从床上直起身子，一身匀称性.感的肌肉在淡淡的天光中让人怦然心动。他望着她，许久，嗓音暗哑：“那天夜里，你看到了。”

    她想要摇头，却不知道说什么好，如果可以，她宁愿自己没看到：“你……为什么会那样？你……是不是，好不了了？”

    他垂下眼眸，嗓音有些淡：“星羽，也许这样的基因会跟着我一辈子。不过你放心，不管发生什么事我都不会伤害你。你就当我自私也好，怎样也好，哪怕我变成了这个样子也不想你离开我，你……以后也许要和一个怪物生活在一起了。”

    她的心直发抖，不知道是因为他不肯放她走还是他变成怪物这件事。

    她想起水下的那一幕，问他：“是你救了我？”

    “那是条食人鱼，吃了那个潜水教练，你看到的鱼身上的那只手电就是潜水教练的。”陆时锋的嗓音有些淡，“照理来说那个湖里不会出现食人鱼，一定是有人蓄意放进去的。”

    苏星羽一阵后怕，有人故意放食人鱼？

    “谁？”话一问出口她就后悔，还能有谁？多半是她那个好弟弟或者欧阳熠！

    “他们怎么可以这样……”她的脸色惨白。

    陆时锋看着她，样子很疲惫：“星羽，抱歉，这几天要把你关在别墅里陪我了。出现了食人鱼，说明这件事比预想中还要凶险，我本以为苏槿年至少不会对你下杀手的。你现在很不安全，必须留在我身边，而我……”他用手指轻轻比了一下自己血红色的眼睛，“我这个样子没法出去见人，这几天会留在家里远程指挥公司里的人，你就陪着我。”

    她望着他的眼睛，把他的虚弱尽收眼底：“你有没有哪里不舒服？找个医生来看看吧？”

    “找过医生了。”在她昏迷期间，他就找了卫陵南，卫陵南对他的二次异变啧啧称奇，不过好歹只是把他当成一个实验体观察，没有进一步做什么过分的事。

    卫陵南甚至很好心地给了他体能补充剂，告诉他：“斯卡塔纳基因的异变会消耗你大量能量，你必须好好休息，补充营养。真奇怪，他们该有自己的意志的，不该为你所用，你到底对它们做了什么？”

    