
    苏星羽也想起了四年前，她和他的那场婚礼。

    她说：“你现在知道庄蘅当初是在说我坏话了？避孕药那件事，当时我看你挺信的，你凭什么就相信她不相信我？”

    陆时锋皱了皱眉，他刚刚说那是“坏话”只是字面上的意思，就是不好的话，而不是“假话”。

    直到今日，他依然没发现什么证据证明庄蘅在避孕药一事上撒了谎，不过星羽好像很计较这个。

    “你对庄蘅的那些控诉，”陆时锋沉吟了一下，说，“原本我都不信，毕竟都是没凭没据的事。不过，既然出了小玦这件事，她在那么大的子嗣问题上都敢做手脚，其他的事我会再仔细查一查。如果欧阳熠真的和庄蘅有勾结，当年的许多事情应该是他们两个一起做的，那么我在第一次调查时也许遗漏了一些问题，再查一遍，可能会有不一样的结果。”

    证据，又是证据！

    每次一提起这个话题苏星羽就来气，忍不住说：“如果这次你还是什么证据都没查出来呢！”

    “星羽，我……”

    “别用那套什么‘我不相信你说的话但我会按照你的意愿去做’这种说辞来敷衍我，我就是要你相信我！”

    “如果我相信你，你会答应和我重新举办一场婚礼，然后搬回我的卧室一起住吗？”陆时锋问。

    苏星羽：“……你这个无耻小人！”

    陆时锋：“……”

    其实他也就是忽然想问问，要他相信没凭没据的事，比杀了他还难受，大约……就和要星羽搬回来和他一起睡，她的难受程度差不多吧。

    这样一想，他的心里忽然就很闷。

    苏星羽生着气转身走了，走下楼梯才想起来，忘了问他一件事——等他查出来这一切的真相，该怎么对付欧阳熠和庄蘅？

    这个问题没在她脑海里停留多久，她就又回房间里照顾小玦去了。

    那孩子凌晨5点被她和陆时锋吵醒，就没睡，她和桂妈一起帮助他穿衣，把他抱到楼下花园里散步。

    “孩子要经常出来走走，”桂妈絮絮叨叨地和苏星羽说，“小玦小少爷太静了，营养师说他的肌肉力量不够，正是长身体的时候，长期不锻炼要萎缩的。少夫人，您要是能经常陪他散散步就好了，平时我们带着小玦小少爷出来，他可没有那么乖。”

    苏星羽微笑一下，如今亲生儿子在手，她满心都是满足：“以后我天天陪他。”

    “少夫人，您对小玦小少爷真好，”桂妈感动地说，“您对小晗小少爷和小玦小少爷都是一视同仁呢，完全看不出小玦小少爷是另一个妈生的。”

    苏星羽牵着孩子，脚步就停下来，转身，望着桂妈说：“昨天我和陆时锋去拿检测报告了，小玦不是庄蘅生的，是我生的。”为了保险起见，陆时锋还让她也抽了血，与小玦的血样做对比，结果明天就能出来。

    不过，苏星羽心里很明白，小玦就是她亲生的。

    这是一种母子间的奇妙感应。

    她忽然也明白了在不久前刚刚回国时、小玦和小晗两个孩子第一次见面时的奇妙反应——那时候陆时锋要挖小晗的心脏移植给小玦，小玦歇斯底里地哭闹着逃离了手术室，原来，是双胞胎对另一个的保护。而随后小晗凭着感觉找到了小玦，大概也是双胞胎之间的心电感应吧。

    血缘关系真的很奇妙。

    桂妈吃惊极了，脱口惊呼：“少夫人？！”

    也难怪她吃惊，身为一个下人，她知道的事虽然不算少但也不多，从三年前小玦被抱到陆时锋身边起，她就一直以为小玦小少爷是庄蘅生的，忽然之间说是苏星羽？天哪，桂妈整个人都混乱了。

    “这……这怎么可能？”桂妈喃喃地说，语无伦次，“不，少夫人您别误会，我不是不信您……哎呀看我这张嘴！”

    她看着苏星羽手里的小玦，又看看牵着他的苏星羽，一大一小长得并不算很相似，但如果仔细看，眉眼中竟然真的很看出几分苏星羽的影子！“这……这是错觉吧？”桂妈喃喃的，怀疑自己是心理作用才会觉得两个人长得像，要不然怎么以前不知道小玦小少爷是苏星羽亲生时就完全看不出来呢。

    苏星羽依然微笑：“小玦是像他父亲多一些。不过，小玦和小晗长得还是像的，也许你平时看小玦，觉得他是和小晗像，也就不觉得和我像了。”

    “也是，也是。”桂妈点点头，一脸梦游地还是在思索着什么，忽然，一拍手，“您瞧我这记性！我想起小玦小少爷像谁了！他长得像苏槿年苏先生！他长得像您弟弟！要不都说外甥像舅呢！”

    苏星羽先是一愣，不禁失笑：“外甥像舅？我那个弟弟不是长得很我一模一样么？”

    “哎呀我是说神态！模样！哎呀我说不清楚，总之，”桂妈搜肠刮肚想着说法，“少夫人，您看上去太和善了，可小玦小少爷总是安安静静的也不太搭理人，有点冷，就像……苏槿年先生给人的感觉一样，很神秘。”

    苏星羽沉默了，片刻后，叹了一口气。

    她听说一家人不仅是相貌，就连性格气质也是可以遗传的，也许他们家族的基因里确实有些黑暗的一面，神秘也好，冷漠也好，虽然很幸运地没遗传到她身上，但槿年和小玦的骨子里都有。

    小玦的情况更严重，除了有槿年那样的神秘冷漠，还有陆家人一贯的高冷不近人情。

    她光是轻轻一想，就简直头疼得不行。

    “也不知道槿年这几天怎么样了，”苏星羽自言自语，看了一眼手里牵着的小玦，“陆家这边的事那么多，他不要变本加厉添乱才好。”

    而且，她找回另一个双胞胎的事，该知会槿年一声。

    思索着这个问题，晚餐时，她就对陆时锋说：“我最近还要再去槿年那边一趟，把小玦的事告诉他。”

    陆时锋一听这个名字脸色就不好看：“就他这样丧心病狂毁坏他亲侄子的家业，还有脸想知道另一个侄子的存在？”

    