
    宾利车载着一家三口一路疾驰，开往了慈宁医院。

    他们抵达医院的速度很快，家庭医生更快，也不知道是怎么来的，早已在地下停车场等着他们。

    “到底怎么回事，这么十万火急地把我叫来，还说什么检测ＤＮＡ？”家庭医生问陆时锋。

    桂妈在电话里大致和家庭医生说了情况，不过，由于陆时锋本身对桂妈语焉不详，桂妈能提供给家庭医生的咨询也并不多。

    家庭医生一肚子疑惑到了这里，此时一双眼睛不住地在陆时锋和小晗身上扫来扫去。

    小晗已经不哭了，哭累了，而且发现这招好像对陆时锋没用，不如省点力气。

    他很乖巧地待在陆时锋怀里，小手小脚努力地给自己调整成舒服的姿势，一双黑晶晶的眼睛好奇地打量着家庭医生。

    陆时锋一边带着众人走进电梯，一边对家庭医生说：“给小晗做亲子鉴定，你全程盯着，不容许有任何偏差。”这就是他叫家庭医生过来的目的，尽管慈宁医院是本城口碑最好的大医院，每次陆家人来看病也会受到很认真的接待，但事关子嗣，陆时锋不敢有半点马虎大意。

    他不是不信苏星羽，事实上，苏星羽那句话一出口的一瞬间，在他的心里就已经把小晗当成自己的亲生儿子了。

    不过，长年累月养成的严谨习惯让他一定要查个明明白白，又或者说，这是幸福来得太突然，他在内心深处总有一种动摇——这是真的吗？星羽真的给他生了一个儿子吗？他……何德何能，竟然让星羽心甘情愿地给他生下孩子？

    四年前的星羽，那么伤心绝望，恨透了他吧。

    在那样的情况下，她哪怕逃出去，发现自己怀孕多半也会打掉吧。

    可是，她竟然没有把孩子打掉，而是生了下来，这让陆时锋有一种不真实而且受宠若惊的感觉。

    幸福来得太突然，生怕一不小心就破碎，大抵说的就是这样。

    所以他必须来医院，必须有另外的人——还是最专业的人士告诉他，呐，这就是你的儿子，你的亲生儿子，他的心才能真的定下来。

    家庭医生诧异地看着他。

    亲子鉴定这四个字如惊雷在耳边炸开。

    一个男人带着一个孩子去做亲子鉴定意味着什么？家庭医生相信陆时锋不会无聊到带别人的孩子去做鉴定，这么说，很可能他手中的这个小家伙就是陆家的亲生骨肉？一个……真正的继承人？

    在陆家当了这么多年的家庭医生，他当然明白如今陆家的状况。

    陆时锋从很小的时候就被怀疑有孤独症，虽然没有得到陆时锋本人的承认，但怀疑的声音一直都在，二叔陆镛更是以这件事来诟病他，认为他没有继承家业的资格，并联合了一些对长房不满的族人一起来反对他。

    本来，以陆时锋卓越的能力，那一小撮人就算反对也掀不起什么风浪。

    坏就坏在四年前陆时锋生了小玦，小玦这个孩子出生没多久就被查出自闭症，族里不时有风言风语说小玦的这个病情就是遗传自陆时锋的。

    不能让长房一脉继承家业的声音大了起来，虽然陆时锋的能力有目共睹，但，这些年来质疑声却一直存在。

    归根到底，就是子嗣。

    如果小晗真的是陆时锋的亲生儿子就好了。

    在子嗣这件事上，足以抽那些反对派一个响亮的耳光，让所有人都闭嘴。

    家庭医生心情愉悦地想着，从心里讲，他还是很喜欢陆时锋这一脉的，不像二房的陆镛，本身能力也就一般般，生下来个儿子更是好吃懒做没什么出息，就凭那样的人也配继承锋刃？家庭医生还指望锋刃陆家一直兴旺下去，好让他一直安安稳稳地做家庭医生到老，退休的时候再得一笔丰厚的退休金呢。

    怀中的小家伙安静地扒着陆时锋的衣服，好奇地看着家庭医生，忽然开口问：“亲子鉴定是什么？”

    家庭医生和善地向他笑了笑——虽然只是自认的和善而已：“只是一个小检查，没事的。”

    小晗眨巴眨巴眼睛，虽然被大人这样安慰，可是从几个大人不同寻常的氛围里他感觉到了这次事件的不同寻常。

    “为什么要做这个检查呀，”小晗奋力抬起小脑袋，不满地向陆时锋抗议，“陆叔叔我不要做，你这样是不对的，小晗又没有生病，你不能这样对小晗。”

    陆时锋低下头，想凶狠地瞪他一眼，可目光一触及孩子那张柔.软还带着婴儿肥的小脸不知不觉就柔和下来：“叫你做就做。”

    小晗不高兴地又蹬了几下小短腿：“不要，我要回家，我要和小玦玩。”

    “小晗听话，”这次，是站在陆时锋身边的苏星羽说话了，给了孩子一个安抚的微笑，“没事的，小晗还记不记得前几个月，问过妈妈一个问题？你不是问妈妈爸爸是谁吗？等做完这个检查，你就知道爸爸是谁了。”

    “呀，真的吗？”小晗一下子睁大了眼睛，“妈妈妈妈，我真的就可以知道爸爸是谁啦？”

    “当然，妈妈什么时候骗过你。”苏星羽又微笑，望着孩子，有些心酸，这么多年，整整四年她都没能让孩子和父亲相认，这次如果不是为了另一个双胞胎孩子的事，也许他们这辈子都不会想让。小晗喜悦的脸让她觉得很愧疚。

    小晗却很高兴，这次不闹着要走了，只说：“嗯，我听妈妈的话，妈妈，你曾经对我说爸爸是个很厉害很厉害的人，我好崇拜他呀。”

    陆时锋抱着孩子的手紧了紧。

    他不着痕迹地看了一旁的苏星羽一眼，她曾经对孩子这样说过？

    苏星羽被他看得不自在，却不得不回答孩子的问题：“嗯。”

    侧过头去不看陆时锋，在心里碎碎念，这些都是为了孩子好都是为了孩子好，哪怕塑造一个假的父亲形象，也要告诉孩子父亲是个盖世英雄啊。

    一行人说话间，已经来到了检查的地方。

    管家早就帮陆时锋和小晗办好了手续，医生直接取了他们的dna进行检验。

    