
    他紧紧地把她拥进怀里，不容她躲闪，声音低沉而镇定：“我会证明。”

    他不但会向她证明陆家的无辜，还会把幕后真凶揪出来摆到她面前——她的仇，就是他的仇。

    三天时间不算长，对她来说却度日如年。她不明白苏槿年为什么要让她等三天？

    第二天清晨她就打电话给苏槿年：“你现在手上一定就有证据，你一定是拿到了足够充分的证据才断言这件事是锋刃陆家做的。槿年，你不如现在就把那些证据给我看，等三天有什么意义？”

    苏槿年在电话那端的嗓音淡漠：“我很忙，要对付锋刃集团，只能在空闲间隙给你看证据。”

    苏星羽被他气得不行，却一点办法也没有。

    就在这天的下午，一个不速之客登门拜访。

    彼时苏星羽正在花园里喝茶，看着小玦和小晗两个孩子玩耍，听见“苏忠孝”这三个字时她愣了一下，这才想起是足足有四五年没有谋面的亲生父亲。她望了一眼不远处的小晗，自从自己有了孩子后，更能体会父母心，如果哪天小晗翻脸不认她，她一定会很伤心很伤心。

    那么，她和苏忠孝断绝关系，苏忠孝是不是很伤心呢？

    苏星羽在心里告诉自己，他对你做了那么多过分的事，断绝关系是理所当然。

    可心里的另一个声音却不忍心把他拒之门外，而且，她也有点想知道苏忠孝到底是为了什么找上门来。

    她轻轻放下手中的茶盏，吩咐管家：“带他进来。”

    管家很快就把苏忠孝带了进来。

    明明才五十来岁的男人，看上去竟然显得比四五年前老多了，头发白了一半，身形也微微佝偻，穿着一身做工考究却半旧的衬衫，也不算很合体，肩膀松松垮垮地垂下来，看上去很没精神。

    苏星羽只要略扫一眼，就明白苏家这几年的光景不好。

    如果不是度日艰难，她这个爱面子、好讲究的亲生父亲断然不会穿着一件旧的不合体的衬衫登门造访。

    她伸出一只莹白纤细的手点了点自己身边的位置，对苏忠孝说：“坐。”

    他们早就断绝了父女关系，她并不称他为“爸爸”。

    苏忠孝犹豫了一下，也就坐了。

    他把手里提着的东西放到了桌上，有些结结巴巴地说：“星、星羽，我来看看你。听说你有孩子了，这些水果是给孩子买的。”

    苏星羽往那个塑料袋里望了一眼，是一串香蕉，还有几个苹果，搭配着荔枝和火龙果，也算丰富。

    不过，这对于拜访陆家这样的豪门来说——哪怕只是普通的拜访，也十分寒碜了。

    但苏星羽只简单说：“谢谢。”她并不关心苏家如今的状况，以前她还在家时就发现苏忠孝做生意不老实，现在家道中落也很正常。她问出的是另一个问题，“你今天忽然过来，有什么事吗？”

    苏忠孝正不断把目光往不远处玩耍的两个孩子身上瞄，也不知道哪个是苏星羽生的？

    他老了，想抱孙子了，可家里的那个苏星琪到现在都没有结婚，哪来的孩子？虽然苏星羽已经从法律上和他脱离了父女关系，但毕竟血缘是无法抹杀的，她的孩子身上留着苏家的血，这也成了苏忠孝的念念不忘。

    苏星羽注意到他的目光，没催促，只慢慢喝茶。

    反倒是小晗无意间看了这边一眼，不知道为什么好像很不喜欢苏忠孝的样子，拉着小玦回屋了。

    苏忠孝这才遗憾地收回目光。

    苏星羽淡淡地提醒他：“苏先生，你还没说这次过来有什么事呢。”

    “星羽……”不知道为什么，在这个多年不见的女儿面前，苏忠孝局促不安。他问，“你真的要这么绝情吗？当年就算我做错了事，可是我现在后悔了知道错了，我们恢复父女关系好不好？你刘姨那边我也说通了，她以后不会为难你的。”

    “原来，你也知道她以前是为难我？”仿佛有无尽的委屈涌上心头，苏星羽只想冷笑。

    苏忠孝的脸色很尴尬：“星羽，都是我……不，都是爸爸的错，你原谅爸爸好不好？”

    苏星羽侧过头去。

    她不明白苏忠孝怎么会在这个时候找上门，真是赶巧了，偏偏在苏槿年回国、锋刃出事，所有的一切一团乱麻之际。

    她不想让苏家的事再来添乱，再说，多年前的往事实在伤她太深，所以她说：“不。苏先生，如果你没有其他的事就请回吧。”

    苏忠孝见她的态度坚决，慌了神：“星羽，你不能这样！对了，听说槿年也回国了？这都多少年了，我一直以为槿年在五岁那年就死了呢！星羽，槿年是不是真的回国了，他是你双胞胎弟弟，他要是回国的话一定会来找你吧！”

    苏星羽看他一眼，没想到他的消息这么灵通。

    苏槿年是在金融界举足轻重的人物没错，可更广为人知的是他的绰号“杀手”，至于他的真名反倒没有流传太广。

    苏忠孝是怎么知道的？

    以他现在的潦倒程度，应该关心不到苏槿年那个层面的金融战争。

    这个念头在苏星羽心里一闪而过，她并不算太关心，只淡淡说：“是，苏槿年回国了，他没死。”

    “他……”苏忠孝的声音似乎有些发颤，紧紧盯着苏星羽的眼睛，“他回来干什么？”

    苏星羽有些奇怪地看了他一眼，一般听到失散多年的孩子回国，普通人不是应该先欣喜兴奋么？怎么这个所谓的父亲倒是更关心他回来的目的？

    她开始庆幸自己没答应苏忠孝恢复亲子关系的要求，这个苏忠孝，亲情实在淡漠。

    “回来……”她本来想用几句话把苏忠孝敷衍过去，忽然，声音顿住了。如果苏槿年是回来调查当年往事的，那么，当年亲身经历了穆家破产事件的苏忠孝也许会知道一些情况！

    她紧紧看着苏忠孝的眼睛：“苏槿年怀疑当年穆家破产另有原因，你知道什么情况吗？”

    哐当一声，苏忠孝不小心把水杯碰翻在地上。

    