
    这下，是陆时锋的脸色更黑了。

    他终于忍无可忍，对不远处的母子俩说：“少壮不努力，老大徒伤悲，小孩子就该好好学习，刻苦勤奋，长大才能担得起重任。”

    小晗不开心地往苏星羽身边靠了靠，呜呜呜，陆叔叔真的好凶，一天到晚想折磨小晗呢。

    苏星羽也不开心，忍不住顶了他一句：“小晗哪需要担当什么重任？他又不像你有董事长之位要继承，他只要自己幸福平安就好。”

    “没有实力，哪来的幸福平安？”陆时锋寸步不让，一张冰雕般的脸板起来，“他也不像你，是女人，女人能在男人的呵护下幸福平安，男人的幸福只能靠自己去争取。”

    这个……

    大男子主义！

    神经病！

    苏星羽很想反唇相讥，说他也没给过她幸福，可话到嘴边怎么也说不出口。

    虽然她很不想承认，但从小的教养让她实在没办法昧著良心否认陆时锋为她付出的一切，就算其中有伤害，有痛苦，但她今时今日陆少夫人的身份并不是没给她带来过一点点好处的。是，她自己是摄影师，而且是很厉害的摄影师，但他的庇护也很重要，帮她抵挡过那么多风风雨雨。

    退一万步讲，就算没有他，也有苏槿年。

    槿年这次回国的第一件事就是给了她一张天文数字的黑卡，供她一生衣食无忧，她明白，如果她不是女孩子，而是槿年的哥哥，恐怕当初被送到国外承担起那么沉重的血海深仇、甚至还要赡养另一个兄弟姐妹的责任就会落到她头上。

    就因为她是个女孩，所以当年外公在身体健康的她和病弱的槿年间，选择了槿年。

    就连那些想要对穆家斩草除根的敌人，当年的下手目标也是槿年。

    哪怕她再怎么否认，也改变不了如今这个世界的现实，男孩子生来就比女孩子承担得更多，从某些方面讲。

    而女孩子的牺牲，是另一种被歧视、被看低的委屈，是许许多多的人有意无意地把女孩子当成弱势，她们要付出的艰辛并不比男孩子少，但侧重点却有很大不同。

    苏星羽垂了眼眸，语调和缓了点，但还是坚持：“小晗只要像个普通孩子那样接受正常教育就好。”她不想逼迫孩子接受额外的精英教育。

    可陆时锋简直恨铁不成钢：“普通教育？星羽，你去锋刃集团总部看看，哪个精英人才是接受普通教育走到今天这步的？冷飞就读过斯坦福、麻省理工还有剑桥，谢缄是清华大学的高材生，四年前你们摄影中心的那个杨总也是美国常青藤毕业的，就连你最看不惯的庄蘅，她22岁就拿到早稻田大学本科学历。对了，还有桂妈的孙子，今年刚刚考上东大，而且是申请到奖学金的，你该不会想让小晗以后连桂妈的孙子都比不上？”

    一席话说得苏星羽哑口无言。

    她倒真不知道桂妈的孙子这么厉害，也许是这段时间正值多事之秋，桂妈察言观色不敢在她面前闲话自家喜事。

    陆时锋看着她：“现在，你还觉得小晗随随便便上的普通学校都无所谓？”

    “我……”

    苏星羽才想说什么，她身边的小晗已经天真地插嘴：“哇，陆叔叔说的这些人都好厉害，那妈妈呢？妈妈是什么学历的呀？”

    苏星羽：“……”

    就连陆时锋的嘴角也抽了抽，静了下，才说：“你妈没学历，大学没毕业就不念了，所以她现在只能在家带孩子。”

    苏星羽：“……喂！我有自己的工作好不好？！”

    什么叫她只能在家带孩子？！也不想想这都是谁害的！说实话她主要是不放心小玦，毕竟小玦有病，要不然她的工作量能翻倍！

    陆时锋却只是冷笑一下，不理她，凶小晗：“看到你妈没有，这就是不好好读书的下场，一个月靠摄影赚的那点钱都买不了她梳妆台上的那套护肤品。你妈现在有我养着，你以后靠谁养？以后你拿什么养你喜欢的女孩子？小小年纪就不知道努力学习，以后多的是你哭的时候！”

    “陆时锋！”苏星羽都要气炸了，他这还不知道小晗是他儿子呢，就开始陆家那套神经病精英教育！

    第一步，洗脑！

    可是，就算她那么生气，小晗居然好像还听进去了，认真地点了点小脑袋：“嗯。”

    陆时锋原本很严厉的面容变得和缓了点，问他：“懂了？”

    “懂了，”小晗认真地说，“我以后要努力学习，长大了才能保护喜欢的人，比如妈妈，还有小玦。”

    “你妈和小玦有我保护。”陆时锋却是有点微妙的不爽，纠正。

    “陆叔叔有老的那天，那时候，妈妈和小玦就由我来保护。”小晗还是认认真真的。

    陆时锋更不爽了，心头有怒火在翻腾，他好像把这个不怕死的孩子教育过头了啊？竟敢挑衅到他头上了。他瞪着小晗，寸步不让：“由我保护。”

    “由我。”

    “由我。”

    ……

    两个人非常没营养地争执不下。

    一旁的苏星羽忍不住翻个白眼，总觉得事情似乎往什么诡异的方向发展。

    不过……

    ”陆时锋，你什么时候给我买的护肤品？“她忍不住质疑，”我梳妆台上那套明明是我自己买的。“她记得很清楚，前不久才买的一套一千多块钱的护肤品，虽不是什么贵妇奢侈品，但也是如今很多年轻女白领都喜欢用的知名大牌，品质不错。

    陆时锋看她一眼，淡淡的：”里面的成分让谢缄换过，研发中心特别为你研发的，表面上颜色、气味和你买的那种一样，里面的成分比你买的那些不知道好多少。“她平时不肯收他的钱，也不肯用他送的东西，他不得已只好出此下策。

    苏星羽彻底无语，她该生气的，可是不知为何却莫名有些心酸。

    她知道他有多霸道，根本不耐烦浪费精力去注意这种小事，可他连这个都注意到了，足以说明他在她的事情上有多用心。

    ”星羽，“陆时锋说，”你何必这么坚持，这辈子你早就和我分不开了。“

    她低下头去，是啊……早就分不开了。

    两个孩子，让他们有了血脉的维系，注定纠缠一世。

    