
    小晗眨了眨眼睛，如鸦羽般的睫毛又密又长：“我懂，如果能当董事长，就能指挥很多很多的人吧，也有很多很多的人崇拜。如果小玦能被很多很多人崇拜，我一样会很开心很开心的，他和我，谁当都是一样的。”

    老爷子的神色依旧威严：“小晗，有些话不能乱说。谁当都一样？今天是小玦，明天你又想让给谁？”

    孩子善良是好事，但是，如果身在小晗的位置，太善良有时候反而是一种拖累。

    就连陆时锋，望着小晗的神色也变得有些冷峻。

    小晗却仿佛对大人们的脸色一无所觉，自顾自说：“小玦和别人不一样，小玦是和我一样的。嗯，小玦心里面想什么，我都清楚。”这是双胞胎之间奇妙的心灵感应，就算小玦不会一个字一个字告诉他自己是怎么想的，但是，小晗能感觉到小玦的喜怒哀乐。“在小玦心里，我当还是他当也是一样的。不过如果换了其他的人，我才不让呢，只有小玦，如果小玦不当，我就保护他。”

    老爷子的神色和缓了些，总算这孩子还分得清自己人和外人，没有滥好人。

    一个孩子，要在分清内外的同时还保持一颗天真善良的心，比单纯的善良或者单纯的自私都更难得，小晗真的很不错。

    陆时锋的脸色也不易察觉地和缓了。他对小晗说：“小玦当不了董事长继承人，只有你能当。”

    “为什么呀？”小晗软软地问。

    “因为，小玦哥哥有病，”陆时锋耐心地回答他，“他没法和其他人沟通，所以，小晗你要好好学习，长大了继承你祖爷爷和我的位置，照顾小玦。”

    小晗想了想，认真地点了点小脑袋：“好，我当。”

    老爷子这才又舒心地笑了。

    他拿起那只檀木盒子，才想告诉小晗里面那只小老虎是陆家继承人的象征，忽然，想起另一个问题：“小玦这孩子，开盒子怎么这么快，该不会也是歪打正着吧？”说着，十分狐疑地看了一眼小玦。

    小玦根本就不理老爷子，这屋子里那么多人，在小玦的眼里却仿佛空无一物。

    小晗替他抢着告诉老爷子：“不是的，不是的，小玦哥哥可厉害了，他是真的什么都会！不信你看。”

    说着，从老爷子手中拿过那只盒子，关好，重新放回小玦手里：“小玦小玦，你再开开。”

    小玦冷冷地动了动手指头，盒子应声而开。

    “看到没有！”小晗笑得眉眼弯弯，一脸自豪，“我就说小玦哥哥最厉害了。”

    老爷子不可思议，能把这个盒子看也不看就打开的，小玦绝对是古往今来第一人！

    他有些激动地拿过那只盒子，再关上，重新设定好机关，再递给小玦：“来，乖小玦，再开给祖爷爷看看。”

    小玦不耐烦地转了个身，拿后脑勺对着他。

    老爷子有些尴尬，摸了摸鼻子，正打算契而不舍地转到孩子正面去，就听见小晗软软地央求小玦：“小玦哥哥小玦哥哥，你看，祖爷爷都不相信你，你证明给他看好不好？就再开一次盒子嘛，再开一次就有奖励了呢，祖爷爷说过的额外的奖励哦。”

    小玦依旧拿后脑勺冲着他们。

    小晗跑到他正面继续央求：“小玦哥哥，小晗想要额外的奖励……我知道你不想要，你拿到以后送给小晗好不好？”

    小玦淡漠地抬起眼皮看了他一眼。

    小晗一张软乎乎的小脸顿时笑成了一朵花：“证明给他们看嘛，小玦哥哥，我知道你超级厉害哒~你再开，啊不，要是这次开了祖爷爷还是怀疑你怎么办呢？”孩子低着小脑袋想了想，马上拍手又笑，颠颠地跑到桌上拿起一支笔一张纸，放到了小玦面前，“小玦哥哥，你把这个盒子是怎么开的画出来好不好？这样祖爷爷就不会怀疑你是碰巧蒙对的了。”

    小玦就抓起那支笔，动作快得几乎没有停顿，行云流水般在纸上画了起来。

    他的画工非常人能及，精密繁复，如仪器般精准，充满了一种几何学的美。

    老爷子和陆时锋越看越心惊，小玦画的，确实就是那个盒子——准确地说，是那个盒子的构造，机关！

    他甚至把怎么开那个盒子的算法也用图画的步骤分解了出来！

    洋洋洒洒画满了一张纸，还剩下一小部分没画完，画不下了，小玦不耐烦地丢开了笔。

    但此时，几个大人已经毫不怀疑小玦确实是靠精密的算法去打开了盒子，而不是歪打误撞！

    “这、这也太……”老爷子说不出一句完整的话来。

    “不可思议。”就连一直站在他们旁边安静地看着这一切、并不发表什么感慨的老夫人，终于也忍不住说了一句。

    对，就是不可思议，从没有孩子能在这么短的时间里就解开机关，只看一眼，就连瀚宇科研中心的那些大人也未必做得到。

    “小玦好样的。”老夫人的脸上露出和蔼的笑容，她一直很担心这个孩子，从小就自闭症，以后该怎么在这么功利的陆家活下去。不过现在她不用担心了，小晗和苏星羽来了，而且，小玦自己的天赋也非常出色，就算以后继承不了董事长之位，也必将是某个科研方面的稀世奇才。

    这样的奇才，在锋刃会得到最大程度的保护。

    “是啊，小玦真是好样的。”老爷子欣慰地说，望着老夫人，“阿萝，陆家后继有人了。”

    老夫人脸上的笑容就淡了些。

    这么多年来，她最不喜欢的就是老爷子事事以陆家为重、不讲人情味的态度，所谓道不同不相为谋，她和老爷子的感情实在算不上好。

    老爷子自讨了个没趣，不过他也早就习惯了阿萝的态度，根本就不会发火。

    倒是小晗催着他问：“祖爷爷祖爷爷，额外的奖励呢？”

    望着孩子期待的眼神，老爷子说：“额外的奖励就是去瀚宇科研中心的核心研究室参观，一整天的时间，由最顶尖的专家陪同，可以随意提问哦。”

    