
    孩子的这些坏习惯也不是一天两天养成的，算了，以后多多看着点，不让小晗乱吃东西也就是了，慢慢改吧。

    他的声音低下来：“星羽……”

    “别叫我星羽！”苏星羽气得不行，抱着小晗一侧身，不让他碰。

    她对小晗说：“走，妈妈带你去买冰淇淋。”

    小晗趴在她怀里抽抽噎噎地收了泪，点了点头。

    苏星羽怒气冲冲地在前面走，一边走一边心里火冒三丈，她早就知道把孩子的身世告诉陆时锋不会有好结果，果然，这父亲的义务还没尽到呢，父亲的权力倒是行使起来了！孩子吃个冰淇淋又怎么了，多大点事啊！有本事他自己别……

    苏星羽在心里琐琐碎碎地骂，骂到一半忽然卡住了，好吧，陆时锋自己的自制力确实惊人，她和他一起生活那么久，别说冰淇凌了，真的是一点点垃圾食品都没见他入口过。唯一的一次，还是四年前没怀上小晗时，新婚没多久，她带他去大排档吃小龙虾。

    想到往事，她的心情平复了些，虽然脚下还是走的很快，却没有刚刚那样怒气冲冲了。

    出了医院，不远处就有一家卖冰淇淋的小店。

    苏星羽给孩子选了他最爱吃的香草口味，塞进小家伙胖乎乎的手里：“拿稳了。”

    小晗点点头，乖巧地接过，一双黑白分明的大眼睛却滴溜溜地往陆时锋那边看，忽然，小手把冰淇淋朝陆时锋面前一举：“陆叔叔你吃。”

    陆时锋的脸色很僵，这小家伙，是明目张胆地挑衅！

    可他想错了，这小家伙根本不是挑衅他，而是……

    “陆叔叔好可怜哦，是不是长那么大都没有吃过冰淇淋？冰淇淋很好吃很好吃哒。如果陆叔叔吃过，肯定就不会不准小晗吃啦。陆叔叔不准小晗吃一定是不知道冰淇淋有多好吃，小晗给你咬一口好不好。”小家伙认真地说，小手高高地举在那里，一双眼睛期待地看着陆时锋。

    陆时锋发现了，这简直比挑衅还严重，因为他好像在小家伙的眼睛里看到了同情？

    就在他不知道该怎么接才好的时候，小家伙直接把冰淇淋凑到了他唇边：“吃，妈妈选的哦。”

    说完，附赠了一个软乎乎的温暖至极的笑容。

    仿佛就是被这个小小的笑容蛊惑，陆时锋低头轻轻咬了一口冰淇淋。确实是非常好的味道，甜丝丝的，一点一点沁入心脾。

    小家伙期待地问：“好吃吗？”

    他不觉就点了点头。

    小家伙满足地笑了起来，忽然，转头，石破天惊地对苏星羽说了一句：“妈妈妈妈，这就是我的爸爸吧？”

    苏星羽吓得差点没抱住他，晃了一晃身子，被陆时锋一下子扶住。

    陆时锋半是强迫地把孩子从她手上接了过来，说：“我抱着，稳。”

    苏星羽恍恍惚惚地放了手，看着小晗问：“你怎么这么说？”

    “不是刚刚妈妈说陆叔叔没尽到当爸爸的义务还要求当爸爸的权力吗？小晗可聪明哒，其实陆叔叔就是小晗的爸爸吧。”孩子露出一个对自己狠满意的微笑，又很满意地侧头在陆时锋脸上响亮地亲了一口，“爸爸你放心，虽然你看上去那么凶，而且连冰淇淋都没吃过，可是小晗不会嫌弃你哒。”

    陆时锋的身体也僵硬，一只手差点抱不住把小家伙摔下去。

    “你……”好不容易，他稳住，问了一个十分没意义的废话，“你早就知道欧阳熠不是你亲爸爸了？”

    “嗯，是啊，”孩子理所当然地点了点小脑袋，“虽然欧阳爸爸以前对我很好，可是后来他把我关到山里去，妈妈说欧阳爸爸要害我，还告诉我他不是我的亲爸爸。小晗前段时间就知道啦。”

    陆时锋算了算日子，差不多就是在他去欧阳熠和苏星羽婚礼上抢婚的那段时间，看来，苏星羽说孩子不是欧阳熠生的真的没在骗他。

    其实，感情上他恨不得无条件相信苏星羽，可严谨了一辈子的他如果不找到严密的逻辑证据，心里总有快地方踏实不下来。

    他看了一眼苏星羽，说：“走吧，我们回家。”

    一家三口上了车，回到家。

    在陆时锋的心里，他很明白，既然苏星羽敢把孩子的身世向他摊牌，那么这个孩子十成十就是他的亲生孩子无疑了。然而，不等到亲子鉴定的结果，夜里他依然辗转反侧。

    睡的不安稳。

    凌晨2点的时候，街道家庭医生从医院紧急打来的电话。

    “喂，少爷？”家庭医生的声音里带着一丝罕见的紧张，“您确定今天在医院的抽血样本没问题么？您的那份血样……”

    “我的那份血样怎么了？”陆时锋的心里隐隐有不祥的预感。

    “您的那份血样……”电话那头，一向镇定的家庭医生声音竟然发着抖，就好像发现了什么极其诡异不可思议的事，一句完整的话也说不出。

    “到底怎么了？”陆时锋才没有耐心和他耗，加重了语气。

    “您最好亲自过来一下。”家庭医生口干舌燥，“我在电话里解释不清，总之，就是血液的细胞活跃度很高，也很异常，DNA的排列方式也不像是普通人类的，就好像被什么病毒污染了，非常严重的污染！

    事实上，看见这份血液样本的所有人都惊呆了，怎么可能会有人类拥有这样的血样？

    这份血样里的很多高强度物质，人类的身体根本受不了！

    这样的人，应该早就在病毒的攻击下死亡了，根本不可能活在这个世界上！

    医生艰难地咽了咽口水：“我们怀疑，您这份血样可能在采集或储存的过程中遭到了污染，请您务必过来一趟，重新验个血。”

    其实这是最保守的说法，对于医生们来说，这也是最可相信的、最常规的结果，那就是血液样本是在放置和储存的过程中受了污染才变成这样，而不是从陆时锋体内采集出来就这样！

    如果陆时锋的体内血液原本就是这样，这意味着，他很可能感染了一种罕见的不治之症！

    陆时锋静了一下，他忽然想起了之前在卫陵南的基地被注射的药剂，恐怕，又是那种斯卡塔纳基因在作怪。

    