
    苏星羽说：“开心？有什么值得我开心的。庄蘅的真面目被揭穿，本就是她罪有应得的事，但，造成的那些伤害，都已经无法重来了。而且，陆时锋，时至今日.你还是不相信我，你是凭借证据才相信庄蘅做下那些事的，你从头到尾都没相信过我。”

    “如果我相信你，你会开心？”

    陆时锋问。

    “我……”

    没等她把话说完，陆时锋就说：“星羽，我前阵子答应过你，带你去瀚宇科研中心的，我们这就去。”

    “这就去？”她吓了一跳，觉得他的思路未免转换得太快，而且，她开不开心和去不去瀚宇科研中心有什么关系？

    “对，这就去。”陆时锋说，“带上小玦和小晗，祖父给他们的额外奖励，也是时候该兑现了。

    苏星羽还记得那个奖励，就是让两个孩子参观瀚宇一天，并且由最顶尖的科研人员陪同讲解。

    于是她点点头：“也好。”

    说走就走，两个大人带着两个孩子，当天就乘坐私人飞机去了瀚宇。

    瀚宇在冷飞的率领下迎接他们，冷飞带了几个最顶尖的科研人员，陪着两个孩子去参观，而陆时锋则带着苏星羽去了另一个地方。

    一个位于瀚宇地下深处的、巨大的纪念碑广场。

    “这里面，放的都是为瀚宇牺牲的科研人员的纪念碑。”陆时锋说，“不是什么个人经济、家庭之类的牺牲，而是死亡。”

    苏星羽被吓了一跳，没想到竟然会是这样。

    瀚宇这种地方，也会死人？

    而且……广场一眼望去，有十几座纪念碑，每座纪念碑代表一位死者，那么这里至少纪念着有十几位死去的科学家。

    陆时锋带着她，来到一座纪念碑前，凝望着纪念碑上一位老者的容颜。老者的黑白照片里，头发花白，面容慈祥，十分和蔼的样子。

    苏星羽看见碑上刻的名字，脱口惊呼：“他就是沈长眉？那个得过诺贝尔奖的物理学家？！”

    “是。”陆时锋的语调低沉，“他也是我的老师。”

    老师？苏星羽诧异地看着他，很快又想明白了，像陆时锋这样的继承人，从小一定是有最好的老师教导，以后她的小晗和小玦也会被送入瀚宇接受教育吧。看陆时锋面容上罕见的哀痛之色，她明白，他对这位老师的感情一定很深。

    “那时候，我秉承着‘用人不疑，疑人不用’的原则，全心全意无条件地相信着老师，”就听陆时锋说，“在一次很危险的科研项目里，我测算了数据觉得不能做，但老师重新精算了一次，说可以。那个项目对锋刃意义重大，如果不能做，会带来无可估量的损失，而且，他是我的老师，就连他说可以做，那么，我就相信了他。最后的结果，就是他长眠在这里。”

    苏星羽觉得心里沉甸甸的，这是一段非常沉重的往事，他……一定很自责吧？

    因为他点了头，所以，断送了恩师的性命。

    陆时锋的声音更低沉：“无数个夜晚我都后悔，我该知道，人的直觉没有数据可靠。我拿出老师的那份精算数据，其实，老师早就知道那个项目很危险，成功的概率在10%以下，但他告诉我的是60%……他篡改了结论。因为这件事对锋刃太重要了，所以哪怕只有10%的概率，他也以身犯险去尝试。如果那时候我亲自再精算一遍，发现了他的欺骗，那么也许现在老师还活着。”

    “所以，从此以后你不再相信人，只相信证据？”苏星羽好像明白了什么。

    陆时锋转过头来看她：“星羽，对不起，就算我再愿意，我也克服不了心里的阴影。再没有看到证据的时候我会对一切抱持怀疑，不是我不够爱你，正是因为太爱你，不信你是为了给你更好的保护。”

    如果换在一天前，他要是对她说出这种话，她一定冷笑愤怒不屑一顾。

    可是，在他恩师的纪念碑前，了解了这段往事，她却觉得心底深处有什么东西渐渐释然了。

    原来，不信任也可以是因为爱的。

    “星羽……”陆时锋低头看着她，声音很柔和，“对不起，也许我这一生，都无法做到全心全意去相信一个人了，但是，只要你告诉我你想要什么，哪怕理由不足以让我信任，在不涉及你安危的情况下，我都会满足你。这是我对你的承诺。”

    她的眼圈微微泛红，自己也不知道为什么，许久，才轻轻嗯了一声：“好。”

    长久以来的一个心结被解开，好像有什么东西松动了。

    她走到那块纪念碑前，对着他恩师的黑白照片弯腰鞠躬，默念安息。

    随后，两人离开了这片地下纪念碑广场。

    小玦和小晗被带着参观，还没回来。

    陆时锋则被几个科研人员抓去处理几个棘手的问题。

    如果不做总裁，陆时锋也会是瀚宇科研力量中的骨干人员，在这边的科研中他发挥着极大的作用。

    苏星羽在这边则比较轻松，没什么事，沿着外墙闲逛了一圈，回房沐浴休息。

    夜里睡得迷迷糊糊的，隐约间听见房间里有什么动静，然后，一个高挑的身躯上了床，在她身边躺下，一伸手就碰到了她。

    那个身躯好像没料到会是这种情况，僵了一下，很快，就温柔但坚决地把她拥进了怀里。

    苏星羽依旧迷迷糊糊的，意识不清醒，被那个怀抱拥着，很温暖，很踏实，于是往怀抱中靠了靠，沉沉地进入了梦乡。

    早上醒来的时候，才发现腰间有一条手臂。

    她一激灵，侧身，就看见身边躺着的陆时锋。

    陆时锋不知道什么时候早就醒了，正用一双狭长好看的眼眸静静地看着她，眼神中满是爱恋和专注。

    她的心漏跳一拍，晨曦中的他好看极了，已经多少年了，没有看见过他清晨时的模样。很快她就脸红了，可随即而来的是恼羞成怒：“你、你怎么会在这里！你怎么会睡在我的床上！”

    这次回国以来，他们都是分房睡的，所以现在到底是什么情况！

    