
    苏星羽就认认真真翻阅那些资料。

    她的动作很慢，白皙纤细的手轻轻捻着扉页，就好像捻着一朵娇弱的兰花。事实上，她也确实像对待兰花那样小心翼翼，生怕惊动了什么似的，仿佛只要小心再小心，屏住呼吸，真相就能朝她心里期待的方向发展。

    总裁办公室里寂静无声，只有她偶尔翻动扉页的沙沙轻响。

    迷离的阳光交织变幻，透过干净明亮的玻璃窗落在她的身上、发梢上，看上去就像一抹梦中的剪影。

    陆时锋有些入神地看着她，用视线勾勒着她细致的容颜，一遍又一遍而不自知。

    就连他自己也说不清道不明，为什么这世间的美女佳人千千万万，他却偏偏就爱上她？

    每次看见她安静地待在他身边的时候，陆时锋都会想起秘书处那几个女孩子常常挂在嘴边的“岁月静好”四个字，仿佛透过她安宁纤细的身影能望穿岁月漫长的光阴，一千年，一万年，大抵都是如此波澜不惊的模样。

    也是他钟爱的模样。

    时间一分一秒流逝。

    苏星羽看得很专心，好不容易翻完了手头的文件，又根据文件的内容去翻那堆半人多高的财务报表。她挑了一些自己觉得关键的地方，仔仔细细核对了好几遍，确认没什么问题后，这才合上手里的东西，抬起头来看陆时锋：“看上去，陆家确实没问题。”

    陆时锋的嗓音沉静：“不但陆家没问题，我还查出是哪几家有嫌疑——比如秦家。”

    秦家。

    这个势力和苏槿年告诉她的一样。

    “还有呢？”她问。

    陆时锋看了她一眼：“还有的，我还没拿到确凿的证据，等证明确有其事后，再告诉你。”

    “那么，你拿到秦家的证据了？”苏星羽轻声问。

    “没有。”陆时锋说。距他开始调查、洗清陆家冤屈并追查真凶开始，不过短短两天而已，他现在能给她看堆在办公室里的那些财报已经是神速，想要同时查出别的证据，根本不可能那么快。

    苏星羽抬头看着他，声音更轻了：“你也怀疑苏忠孝，是不是？”

    她想不出他隐瞒别的嫌疑人的理由，除非那嫌疑人和她有着莫大的关系。

    果然，陆时锋踌躇了下，点了点头。

    苏星羽的心情很复杂，有些温暖，又有些酸楚。陆时锋明明已经怀疑上了她的生父，然而怕她伤心，在证据不明的情况下并不想告诉她；而苏忠孝呢？却迫不及待地要定陆家的罪，根本不管她和陆家是什么关系。

    对比之下，亲疏立现。

    不过，既然她已经和苏忠孝脱离亲子关系，她还有什么理由要求苏忠孝照顾她的感受呢？

    苏星羽把这两天发生的事前前后后理了一遍，告诉陆时锋：“今天苏忠孝来找过我，我问他是不是知道些关于穆家破产的陈年往事的时候，他的表现很反常。”接着，她原原本本地把苏忠孝的反应说了出来。

    陆时锋说：“确实很反常，我会加紧调查。”

    他低头看了一眼苏星羽：“星羽，不管发生什么都有我在。这就是你刚刚在泰迪熊店里见到我的时候不开心的原因？担忧苏忠孝的事？”

    苏星羽摇了摇头：“不……比起苏忠孝来，我更担忧槿年。”

    她把去见苏槿年的事也告诉他，说：“槿年早就查清楚了那些事不是陆家所为，但他还是对陆家步步紧逼，我觉得这孩子……有些偏激。”

    陆时锋只是轻轻挑了挑眉毛。

    说实话，苏槿年回国后，绝大部分的凶狠攻势都是针对锋刃集团，商界已经有很多人诧异，纷纷打听陆家和这位金融界的鬼才有什么仇什么怨了。而苏槿年的攻势太过凶残，哪怕是陆家应付起来也吃力，虽不至于伤及根本，但也被狠狠咬下一块肉来，堪称陆家近20年来损失最惨重的一战。

    陆老爷子已经给陆时锋打了好几个电话了，气急败坏地要求他尽快解决苏槿年这个麻烦。

    老爷子在祖宅坐立不安，要不是他明白陆时锋现在的处置已经是最好的处置，就算自己亲自前来也不可能做得更优秀，真的就恨不得亲自前来总部坐镇了。现在整个陆家，提起苏槿年这个名字都咬牙切齿，甚至有不少人都拿异样的语调议论起苏星羽来——随着苏槿年个人资料的曝光，他和苏星羽的血缘关系也渐渐传开。

    “苏星羽那个双胞胎弟弟未免太不懂事。”

    “该不会是苏星羽怂恿的吧？”

    “这对姐弟到底是何居心？里应外合想要搞垮陆家吗？”

    “时锋怎么能娶这样的媳妇？他们绝对不能复婚！时锋应该立即把苏星羽扫地出门！”

    “对，就是扫地出门！”

    议论声一天比一天多。

    这些，不少都传进了陆时锋耳里，可陆时锋顶住了压力，并没有对苏星羽说。

    “你放心，”他只是安抚着自己的妻子，“不管你弟弟是个什么样的人，迟早有一天，他会被我收拾得服服帖帖的。”

    苏星羽不大有信心地看他一眼，如果她没记错的话，陆时锋现在连小玦和小晗都收拾不了，有什么本事去收拾那个比小玦和小晗还麻烦一万倍的弟弟？

    她忧郁地关注着事态的进展。

    陆时锋比以往更忙碌起来，一方面要应对苏槿年依然丧心病狂的金融攻势，另一方面要对付欧阳熠那边飞鹰集团的势力，除此之外还要帮苏星羽调查多年前穆家破产的真相。陆家在国内根深蒂固，势力庞大，调查起来比苏槿年更省事。

    可苏槿年并没有看在陆时锋帮他的份上减缓攻势，反而利用陆时锋的分心加紧了厮杀，在金融战中简直得寸进尺。

    陆时锋忍无可忍，去见苏槿年。

    两人在市中心的一家高档会所见面，正是苏槿年几乎每天下午都回去喝茶玩斯诺克的那家。

    “你到底想怎么样？”陆时锋开门见山。

    白衬衫的少年爱答不理地看他一眼：“该是我问你们陆家到底想怎么样。”

    