
    苏槿年给了她一个轻蔑的眼神。

    就在苏星羽考虑要不要把手中的咖啡泼他脸上的时候，他才慢条斯理地又开了口：“苏忠孝去找你了？”

    话题跳跃得有点快，她愣了一下才反应过来，说：“你怎么知道？”

    “他在我的监控范围之中。”

    “什么监控范围？”

    “当年害穆家破产的嫌疑范围。”

    苏槿年轻描淡写的声音如同在苏星羽耳边掀起惊涛骇浪，下意识地，她重复了一句：“什么？”

    他一双浅褐色清澈的眸子看着她，嗓音也如水般清澈：“我怀疑穆家破产的事苏忠孝也有份，姐姐。这次回国，我是带着名单回国的，就是谋害穆家的嫌疑人名单！陆家，苏忠孝，还有其他的一些人，都在这份名单上。”

    苏星羽口干舌燥，摇了摇头：“他是我们的……不，你的父亲，也是穆家的女婿。”

    “我听说你已经和他脱离亲子关系了，姐姐。”少年如瓷器苍白的容颜上露出一抹微笑，“很好。他根本就不配当我们的父亲，这些年来我从来就没有把他当过父亲。就算撇开穆家破产的事不谈，一个背着妻子在外面养小三的男人，也不值得尊敬。”

    苏星羽问：“你为什么怀疑他？”

    如果在今天之前，她说什么也不敢相信穆家破产一事会有苏忠孝的份，但苏忠孝今天见她时的反应太不寻常，让人不得不怀疑里面有鬼。

    她看着苏槿年。

    而苏槿年没有辜负她的等待，说：“穆家的经营状况一直很好，突然间破产，很可能是有内鬼。在能接触到穆家核心机密的人中，除去已经死亡的，只有苏忠孝和少数几个高管。再看看在这件事里有谁受益就知道了——穆家破产，那几个高管跳槽，都没能得到比穆家更好的待遇，而苏忠孝却在短短一两年后有了自己的公司，并且公司的规模不小，他的本钱从哪里来？你就没有怀疑过吗，姐姐。”

    谁受益最大，谁的嫌疑也大。

    苏星羽回想着小时候的事，说：“那时候家里的日子很艰难，是秦家的伯父伯母不忍心我们受苦，看在和穆家曾是世交的份上借了钱给苏忠孝……！”

    她说着说着，声音忽然停住，震惊地抬头看苏槿年：“你是说，当年的事秦家也有可能参与？”

    “总算你没笨到家。”苏槿年轻哼一声。

    他低着头，轻轻转动着手上的白瓷咖啡杯，杯子里的黑色液体在淡淡天光的映照下水波摇曳：“这些年来我虽然在国外，但一直关注着国内的动静。当初秦牧对你还算不错，我也以为是秦家念旧，直到四年前在苏星琪的成人礼上他当众抛弃你，我才确认，秦家骨子里也不是什么好东西。不是什么好东西的秦家，哪会借给苏忠孝那么多钱？我着手调查，发现当初那笔所谓的借款，苏忠孝后来根本没还给过秦家，也就是说，那根本不是借款，而是赠与，甚至根本就不是秦家的钱！”

    苏星羽的心一抽一抽的疼，如果，真的是苏忠孝和秦家联合谋害了穆家……

    也就是说，她的生父害死了生母和外公、舅舅……

    她的脸色白得就像手中的白瓷杯子一样。

    可她还是想垂死挣扎：“这一切都是你的想象，推测，并没有证据表明你说的是事实。”

    “这并不是我的凭空想象，”苏槿年说，“姐姐，外公临死前曾秘密把我叫到病床边，给了我一份穆氏产业的财务账，亲口告诉我穆氏是被人暗算破产的。外公也不知道敌人是谁，但他提了几个人的名字，其中就有苏忠孝。他叫我到国外去，等以后长大了，有足够的实力了，再回国复仇，振兴穆氏的责任从很多年前起就落在我肩上。”

    苏星羽不知道过往还有这样的事，外公对苏槿年做了那么秘密的安排，却对她只字未提过。

    “知道为什么只有我吗？”仿佛看穿了她的心思，苏槿年笑了一下，“因为我是男孩，我天生就要承担更多的压力的。更因为那个时候，对穆家男丁下毒手的那些人，盯上了我，想把我这个外孙也斩草除根，我必须假死，必须被送出国。姐姐，从小我就学金融，因为只有学金融才能报仇。”

    原来他是抱着复仇的心学金融的。

    苏星羽想，怪不得年纪轻轻就能呼唤腥风血雨，从小他的目标就那么明确。

    她就算不信他，也该相信祖父。

    “祖父真的说过那样的话？”她却不确定，实在是被苏槿年骗怕了，“就在昨天你还骗我破产的事是锋刃做的。”

    “锋刃确实在嫌疑人名单上。”少年满不在乎地说，“我这次回来得突然，回来以后又让人摸不清目的，很多势力都非常紧张，做出了各种防御姿态。我重点观察了那些嫌疑名单上的人，锋刃的防备只是一个大集团对待一个入侵者的常规防备，再加上这几天我的深入调查，他们的嫌疑基本可以排除。倒是苏忠孝和秦家……”

    少年露出了一个阴冷的笑容。

    “苏忠孝和秦家怎么？”苏星羽问。

    苏槿年看她一眼：“他们的某些行为很反常，比如，苏忠孝今天忽然去找你。如果再追查下去，我相信很快就能查明真相。”

    苏星羽问：“你能查明真相？”

    苏槿年忽然笑了：“光靠我一个人，不能。姐姐，所以我要给锋刃施压，逼迫你那个老公去帮我们调查，只要他出马，接触锋刃集团的力量，一切都会水落石出。”

    苏星羽怒了：“所以你不惜和欧阳熠联手吗？！用莫须有的罪名打压锋刃，甚至不惜害死两条人命！一切就是为了个水落石出？其他人的性命在你眼里根本就不重要吗！”

    苏槿年沉默了一下，没有回答。

    “为什么不说话！”苏星羽怒极。

    苏槿年这才清淡地看她一眼：“你说人命吗？除了我在乎的人，这世间其他人的死活和我有什么关系？欧阳熠杀那两个人，我不知情，不过我们是合作关系，我从中也确实得到了好处，那就是让打压锋刃的计划更顺利，所以，你要怪我我也无话可说。“

    