
    “小玦……小玦……”苏星羽喃喃地念着这个名字，辗转的声音仿佛一丝丝渗入心间。

    从第一眼看到这个孩子起，她就觉得自己和这个孩子有缘，那是一种很奇妙的说不清道不明的感觉，让她对小玦牵肠挂肚，甚至还动过“如果小玦的妈妈不是庄蘅，而是她就好了”这样的念头。原来，这些念头都不是无缘无故的，小玦真的就是她的亲生儿子。

    她的呼吸发紧，心心念念了四年的另一个孩子就近在咫尺，让她如何不激动？

    倒是陆时锋，冷静下来仔细想了一回这件事：“也就是说，当年你逃出火场，发现自己怀孕了，而且是双胞胎。但孩子一生下来，欧阳熠就告诉你只活了一个，另一个是死婴，而且是个女孩，对不对？”

    苏星羽点了点头，虚弱地说：“我不明白他为什么要骗我。”

    陆时锋说：“如果他的目的是和陆家争夺相机市场，倒也不是不好推断。现在我们知道那个孩子没死，就是小玦，那么当年只可能是欧阳熠偷偷把孩子抱给庄蘅，让庄蘅冒充自己的亲生孩子的。”他说着，嗓音变得很阴沉，“庄蘅怀孕的事很可能是假的，又或者她流产了，瞒着我。”

    苏星羽的心隐隐抽痛，她低声说：“她肯定是假怀孕。”

    陆时锋侧头看了她一眼：“嗯？”

    为什么她说得那么肯定？

    就听苏星羽说：“如果她真的怀过孩子，她一定能对当妈妈的那份感情感同身受。她就不会……那样对待小玦。”

    陆时锋皱了皱眉，在他看来，庄蘅对小玦不算差，身在这样的豪门庄蘅不用亲自照看孩子的吃喝拉撒，平时常常看看孩子也就算了。

    不过这个念头才一起，就被他压了下去。

    以前是没有对比，他才会觉得庄蘅是个称职的母亲，但后来星羽回来了，他是亲眼看着星羽是怎么和两个孩子互动，这才意识到之前庄蘅对孩子太过漠不关心。他低沉地说：“让你受委屈了。”

    苏星羽摇了摇头：“我没什么，受委屈的是小玦。”

    她想起刚刚回国时，在医院第一次看到小玦，庄蘅是怎样粗鲁地一把抓住孩子。现在想来，果然不是亲生的，甚至还是情敌的孩子——庄蘅能对小玦好那才奇怪。“她当初骗你怀孕，就是想和你结婚，”苏星羽也想明白了一些事情，“看来她和欧阳熠早就有勾结，所以，才在假装怀孕十个月后从欧阳熠那里抱来了我的孩子。算算日子，我临产的日期和她假临产也差不多。”

    陆时锋说：“没错，庄蘅自称怀孕那阵子，很少与我见面，她娘家人说她是抑郁加养胎。”

    苏星羽说：“他们一个个的……真是好算计，把我们母子算计得那么死死的，可笑我以前还那么相信欧阳熠！”

    说着说着，眼圈就红了。

    她虽然从未对欧阳熠动过什么男女之情，但一直是把他当朋友看的。更何况还有四年前火场那件事，欧阳熠不顾自己的生命安危冲进火场去救她，她心里对他实在是非常非常信任、非常非常感激的。

    可是，从这次回国以后，这份信任就随着一个又一个的事件出现了裂痕。

    当一件又一件的真相浮出水面，裂痕变成忌惮，变成了怨恨。

    她哑着嗓子说：“我真后怕，让小晗留在他身边那么多年。他能这样狠下心来对小玦，未必就狠不下心对小晗了。”

    只要一想起欧阳熠举着年幼的小晗在阳光下亲亲抱抱举高高、笑容灿烂得就像一个真正的父亲的时候，她就觉得不寒而栗。这要有多强大的内心，多冷酷没人性，才可以在亲手害她、害小晗和另一个孩子骨肉分离后，还装出一副全世界最好的男人的模样？

    陆时锋看着她，声音很镇定：“都过去了，星羽，以后我会保护你们的，放心。”

    她深深吸了一口气，不知道该不该相信陆时锋，不过，虽然不知道陆时锋会不会再像四年前那样凌虐她，但好歹两个孩子都是他的亲生孩子。虎毒还不食子呢，小玦和小晗在陆时锋的庇护之下……一定会很安全的吧。

    “其实，我这次下定决心告诉你小晗的身世，就是为了找到另一个孩子。”苏星羽看着他，慢慢地说，“前几天欧阳熠来找我，逼迫我想办法让你不再针对飞鹰集团，把相机市场的份额让给他。他说，如果我做到了这件事，他就把另一个孩子的下落告诉我。但我不信任他，所以我把小晗的身世告诉你，只要你知道孩子是亲生的就一定会去寻找另一个的下落吧，没想到，竟然就是小玦。”

    “对，谁都不会想到。”陆时锋沉沉地说。

    小玦是他的亲生骨肉，肯定没错。

    如果说小晗像苏星羽多一点，那么小玦就是像他多一点，小小的身体又瘦，轮廓看上去就像和他从一个模子里刻出来，任谁看了都要说一声亲生的。

    “我会好好彻查庄蘅和欧阳熠的事。”他看着苏星羽，说，“星羽，我一定会给你讨个公道。”

    苏星羽却有些悲伤地看着他：“陆时锋，公道不公道什么的不重要，反正其实你从来都没有相信我。”

    陆时锋皱眉：“我怎么就没有相信你？你说小晗是我亲生的，我信。”

    “那是因为你的基因变异，检测不出来了，而且还有小玦的佐证。”苏星羽的声音依旧很悲哀，“你要是真信我，就不会带小晗来做亲子鉴定，而且四年前庄蘅放火那件事，我说了一百遍我是亲眼看见她放火，你信过吗？”

    陆时锋沉默了。

    他多么想告诉她，他信，但话到口边却说不出来。

    事事讲求证据，分析，逻辑，是他从小到大刻入骨髓的理念，他没有办法做到在看不到证据的时候凭空全心全意相信一件事。

    他说：“你跟我去一趟瀚宇科研中心。”

    