
    这就是心电感应么？

    他原本以为是苏星羽和欧阳熠那时候把小玦藏起来。

    “你总是不相信我说的话，”苏星羽有些悲哀地说，“陆时锋，要你相信我一次就那么难？”

    “我……”陆时锋说了一个字，随即陷入长久的沉默。

    苏星羽望着他，男人的容颜俊美，她的一颗心却一点点地凉下去。

    不知过了多久，陆时锋说：“星羽，我会试着去相信你，先从一些无关紧要的小事开始。至于生死大事，我真的还做不到。”

    他的声音一字字敲击在她心上，她说：“我不明白为什么，当初你明明那么相信庄蘅。”

    谁料，陆时锋说：“我从来没有相信过庄蘅。我相信的是，庄蘅告诉我的一切都附和逻辑，而且，有证据。”

    他只相信逻辑和证据。

    “那么现在呢？庄蘅的真面目要败露了，你还相信那些所谓的证据吗？”苏星羽问。

    “证据是可信的，”陆时锋说，“现在是有新的证据推翻了旧的证据。”

    苏星羽的心隐隐悲凉：“陆时锋，知道我为什么一直都不愿意和你在一起吗？因为我很不安心。如果有一天，又有什么人拿出一份别的证据，证明我今天告诉你的一切都是假的，甚至证明小玦和小晗的身世有问题，你是不是也会立即就和我翻脸了？”

    这样的事已经发生过一次了。

    “不会。”陆时锋想也没想就回答，“星羽，你是不一样的。”

    他不想再失去她一次了，就算被她骗，他也心甘情愿。

    他说：“我早就说过，就算你对我说了假话，我也不会对你怎么样的。这是我给你的承诺。四年前的那种事再也不会发生了。”

    她的心被触动，却转过头去不想看他，起身，离开了餐桌。

    春末夏初的夜晚很美，天空中繁星如醉。

    她仰望着星空，想，为什么别人的爱情都简简单单平淡如水，而她的爱情却与别人那么不一样？

    一个从不相信她、却甘愿被她骗的男人，究竟是个怎样的男人？

    也许，她从未真正懂过陆时锋。

    ——————————

    小玦和小晗的身世揭晓，陆时锋还告诉了老宅那边。

    老爷子得知消息后欣喜若狂，连夜就带着老夫人来到了别墅。

    清晨一大早，管家忠伯来通报：“少夫人，老爷子和老夫人来了，正在庭院里和小晗小少爷说话。”

    苏星羽正披着一身素净晨袍，坐在餐厅里一边喝果汁一边吃一片吐司面包，闻言，连忙站起身子：“祖父和奶奶怎么忽然来了？桂妈呢？先招呼着两位老人家，我上楼换件衣服。对了，你们少爷呢？”

    “少爷已经去前院见老爷子和老夫人了，”管家微笑着说，“少夫人您不用急，慢慢来就好。”

    苏星羽点点头，但是见长辈这种事可不敢怠慢，而且她隐隐担忧老爷子会不会为难小晗。于是她快步走出了餐厅。

    没走几步，就在起居室里撞见了老爷子一行人。

    他们不知什么时候已经从前院进来了，就连本该在跑步的小晗也被一起拉了进来，一只小小的手被老爷子握着，就像握着什么宝贝一样。

    苏星羽与他们迎面撞了个正着，眼看避不掉，虽然衣冠不整的有些尴尬，却还是只能规规矩矩地站定，说：“祖父，奶奶，您两位来了，怎么不事先打声招呼？我好叫桂妈准备早餐。”

    “不用，我们路上吃过了。”老爷子笑呵呵的，一向严肃的脸上竟然露出了前所未有的愉悦表情，他满意地看着苏星羽，“星羽啊，你给陆家立了大功了，小晗竟然是我的嫡亲曾孙子，真是没想到啊，太没想到了。”

    苏星羽有些讪讪的：“抱歉瞒了那么久，我……”

    “过去的事就让它过去吧，”是老夫人打断了她的话，亲亲热热过来拉她的手，“星羽，别听你爷爷的，不管你有没有给陆家生下小晗，你都是我老婆子心里唯一的一个名正言顺的长房孙媳妇。”

    苏星羽的神色这才放松下来，她还真不知道该怎么和两位老人家解释这四年来的隐瞒，那是她和陆时锋之间的矛盾，私事，她没有摊开来到公共场合说的习惯。所幸，同为女人，老夫人很明白她的心情。

    老爷子也是人精，见她这样，也就笑呵呵地打住了。

    尽管苏星羽四年来的隐瞒让他很不喜，但，在一个活生生健健康康的大胖曾孙子面前，没有什么过错是不能原谅的。

    再说了，小晗长得多好啊，一张小脸软乎乎水.嫩.嫩的，白里透红，就算连着被陆时锋折腾了好几天早起晨跑、白天读书、晚上健身，也丝毫无损孩子的一身婴儿肥，一看就特别讨人喜欢。不像小玦，永远是苍白病弱的让人心疼。

    说不定，如果苏星羽当年把小晗放在陆时锋身边养，还养不到这么好呢。

    这样一样，纵有天大的怨气老爷子也释然了，点头笑着对苏星羽说：“我就说啊，还是你这个长房孙媳妇靠谱，比庄蘅什么的强了不知道多少倍！又知书达理，又能相夫教子，时锋真是娶了个贤内助。”

    苏星羽就轻轻笑了一下，心里却在暗自不服：当初是谁嫌弃她出身不够高、还打算让陆时锋和她离婚的！

    老爷子爱怜地把手上牵着的小晗看了又看：“乖小晗，再叫声祖爷爷来听听。”

    “祖爷爷。”小晗刚刚在院子里跑步的时候就被他们遇到，祖爷爷祖奶奶不知道叫了多少声了，不过这孩子嘴甜又爱笑，多叫几声也没什么大不了的。

    他软软糯糯的同音惹得老爷子高兴无比：“这孩子，真乖，像我，像我啊，哈哈哈。”

    苏星羽：“……”

    就连老夫人也一脸看不过去的神情，像他？小晗那么萌，那点像老爷子这种古板严肃心狠手辣的神经病了！

    “来，祖爷爷有礼物给你。”老爷子才不管他们心中的想法，乐呵呵地说。

    