
    已是开春，连绵的阴雨却带着渗入骨髓的寒意。

    锋刃集团的股票停牌还在持续，苏槿年却并没有多少耐心，从基金、期货、其他的各种票券市场对锋刃发动着一浪高过一浪的嗜血攻击。锋刃的阵线越来越收紧，哪怕是集团里最一流的金融专家，在面对凶名赫赫的“杀手”时也力不从心。

    陆时锋每天早出晚归，神色中总是隐隐带着疲惫。

    苏星羽帮不上什么忙，能做的只是默默照顾好小玦和小晗而已。但她心里隐隐有怀疑，苏槿年这么疯狂的进攻真的只是为了几十年前的茶园大火吗？毕竟他们的外公没死在那场大火里，和陆家谈不上什么血海深仇。

    她把心中的想法告诉陆时锋。

    陆时锋安抚她说：“不管苏槿年是什么动机，锋刃集团都没那么好惹。”

    她的心却更不安了，从他口中问不出什么话来，也不知道到底是连他也不知道苏槿年的真正动机呢，还是有意隐瞒了她什么？她想了想，打电话给苏槿年，约他见面。

    苏槿年指定了日子，周六的下午四点，全球绝大部分的金融市场都休息的时间。

    他还指定了地点。

    苏星羽抵达的时候，才发现那里是位于城郊的一处墓园，精心修剪过的草木在蒙蒙细雨中散发着沁人心脾的清香，园林的规划极好，大小墓碑错落有致，哪怕是不懂风水的人也能看出这是十分讲究的风水宝地。

    她在墓园的深处，一座依山傍水的肃穆位置，看到苏槿年。

    少年单薄的身体被裹紧一件剪裁得体的黑西装里，瘦削的背脊站得笔直。

    他低着头，望着那座墓穴上无字的碑石，不知道在想些什么。

    苏星羽停在她几步开外的地方，撑着伞。

    细雨纷纷洒落他们之间。

    苏槿年没有转头，但他知道她来了。他用一种仿佛少年才特有的纤细磁性的嗓音对她说：“姐姐，你说外公和妈会喜欢这里吗，我们把他们迁过来好不好。”

    苏星羽已经发现了，他脚下是一座空墓穴，还没有墓主。

    但是他的话让苏星羽愣了愣，没想到姐弟俩再次见面，最先开头谈的竟然是这个。“迁坟？”她说，“槿年，你怎么忽然想起这个，这可是一件大事。外公和妈现在长眠的地方也不错，风水什么都好，还是不要去惊扰他们了吧。“

    苏槿年转过头来，朦朦细雨把世间万物都衬得柔和，唯独他的一双眼睛锐利如薄刃。

    他盯着她，声音也如薄刃：”惊扰？姐，以前你孤身一人，连自保的能力都没有，我不怪你。可是现在我回来了，妈和外公的坟墓无论如何也是要动一动的。你知不知道当初出钱安葬他们的根本不是苏忠孝，而是陆安国那个老头？“

    苏星羽的心微微一紧，她还是在不久前才听说每年支付妈和外公坟墓修缮费用的是陆老爷子，却并不知道当年的丧葬费用也是陆老爷子出的！”为什么？“她不可思议地问。

    “为什么？”苏槿年冷笑起来，嗓音冰寒，”做贼心虚，这个理由够吗？“

    ”槿年！“苏星羽不知道该怎么劝他，静了静，才说，”当年茶园大火那件事，都过去那么久了，你有什么证据能证明就是陆老爷子放的火？现在追究这些还有意义吗？你现在也是大佬级的人物了，站在世界之巅呼风唤雨，何必去和锋刃硬碰硬？别说你根本搞不垮锋刃，就算真的能让锋刃从此破产，你也是杀敌一千自损八百！“

    苏槿年看着她，细密如丝的雨洒在她的身上，把她这个姐姐笼罩在一层朦胧微光中。

    那层微光带着青草的香气，早春初绽的花的香气，那么美好，让他几乎就要忍不住像小时候那样乖乖牵着她的手，对她的每一句话言听计从。但，如今早已物是人非了。

    ”我就是要与陆家为敌，姐姐，有个更严重的理由，你要不要听？“少年的脸上露出恶魔般的微笑。

    苏星羽的心里升起一种很不祥的感觉，但她还是说：”什么理由？“

    ”穆家当年破产，和锋刃集团有关。“

    耳边仿佛有惊雷炸开，苏星羽的脸色一下子煞白。

    她的身子晃了一下，才不可置信地问苏槿年：”怎么可能？“

    ”怎么不可能？“苏槿年说，”姐姐，你以为当初穆家单纯是因为经营不善才破产吗？那么大个家族，外公又是从小就接受商界精英教育、运筹帷幄的人，哪有那么容易破产？也只有锋刃这样的大集团，才有这个实力——更重要的是陆安国那个老家伙才有这样的仇恨，去把穆家搞破产！“

    苏星羽的脸色依旧煞白，不敢相信这是真的。

    她看着自己的弟弟，说：”我认识的陆老爷子，不是这么绝情绝义的人。“

    她虽然对陆老爷子不算深入了解，但，那位老人家的眼眸深处是有柔情的，她不会看错。不管是对阿萝也好，对孙子也好，对整个家族还是对兄弟也好……苏星羽还记得他提起穆连城时，眼眸深处的悲哀和伤感。

    但苏槿年却说：”都是做戏。包括安葬外公和妈，他也只是在做戏而已，他不想人们把穆家破产的事联想到他身上，而且他要做戏给阿萝看，证明他的清白！可是姐姐，你知道当初外公为什么拼着性命危险也要把我送出国么？不惜对外谎称我死了！因为，他，包括我们的舅舅、表哥，穆家的正统继承人一脉，都被陆家人赶尽杀绝！“

    ”你……“苏星羽的声音在发颤，”外公不是中风过世的吗，舅舅和表哥他们都是出意外——“

    她的声音嘎然而止，没错，她的舅舅和表哥他们全都是意外身亡，或者自杀，可谁i知道这是真意外还是假意外！

    苏槿年一直看着她，见她脸色，就知道她也想明白了。

    那少年如魔鬼般笑了：“所以，姐姐，现在你知道陆家都是一群什么样的货色了。”

    