
李贤无论如何都不会想到，老爸李治居然开放到这种程度，一口答应让贺兰烟跟着他到李绩的宅第去。难道老爸为了讨好情人，就连李绩的立场都不考虑了？到时候进去的时候，难道他还要向李绩解释，说这是我的表姐，要一起向你学习行军布阵的本事？

    车外的景色很精彩，因为从皇宫到李绩的宅子要穿越洛阳最热闹的几个坊，所以一路上尽可以看到各式各样的商贩和卖艺人。最最有特色的是，奇装异服的西域人士不在少数，甚至还能看到传说中黑肤卷发的昆仑奴。可是，这一切他都打不起兴致，如果有一个人一直在耳边喋喋不休，不管是谁都会没有兴致的。

    “贤儿，你看那里好热闹！”

    “贤儿，你看那个杂耍的，他手里头的就是蛇？”

    “呀，吞火，他……他居然在吞火！”

    耳边一惊一乍全都是贺兰烟的声音，尽管那声音悦耳动听，尽管那如兰似麝的香味一直在刺激口鼻，但是，李贤还是差不多要哀叹了出来。平时认为一个人的生活太寂寞，现在他才知道，那叫清静。他实在没办法想象，那些三妻四妾的人该用什么办法摆平那么多女人。

    “贤儿，你不高兴了？”

    当耳畔的高分贝声音突然告一段落，变成了这一句怯生生的话时，李贤不由一阵奇怪，扭头一看，见贺兰烟正咬着嘴唇可怜巴巴地看着自己，一颗心顿时又软了，连忙花言巧语蒙混了过去。眼见贺兰烟又恢复了兴高采烈的样子，他突然又想到了一个问题。

    现在李治正和韩国夫人打得火热，有朝一日韩国夫人若是真的死在武后的妒火之下，那么，贺兰烟会不会因此而性情大变，进而做出什么不可弥补的事情来？

    仅有的这丝顾虑也在他到了李宅之后烟消云散，当他看到庭院中那匹曾经令他爱不释手的踏雪，立刻把其他的事情都抛在了脑后。只见这匹原本光溜溜的马上多了辔头马鞍缰绳等物，一幅装束停当的样子，可惜啊，如今这已经是李绩的座骑了。在踏雪旁边，赫然还有另外几匹马，一看就是神骏不凡，和追风不相上下，只是个头稍矮了一些。

    “今天我教殿下骑马。”

    这句话的含义，李贤很快就领会到了。此时，他正骑在马背上，忍受着正面那呼啸而来的风，心里只担心一件事——自己是否会被颠下去。这肯定是李绩公报私仇，刚刚明明说这匹马性格温顺，可一跑起来居然像发狂了似的。

    他已经不知道自己跑了几圈，唯一知道的就是双股已经被磨得生疼，两只手则根本不敢放开缰绳，至于刚刚李绩教过的如何控制马速，如何将马停下来，如何知道马是否有余力，他已经完完全全不记得了，唯一记得的只有转弯而已。事实上，那根本不是他在控制转弯，而是身下的骏马在自行奔跑，他更像是一个累赘。

    他前生最长的骑马经历也不过五分钟，而且根本就没有跑起来，哪里曾经领受过这样风驰电掣的速度？至于为什么没掉下去，那也只是多亏了那一副特制马镫。

    但是，当一段极度恐惧的时间过去后，他渐渐迷上了这种似乎要乘风而去的感觉，双手和身体都能够感觉到身下骏马那有力的步伐，那呼啸而来的风似乎也不再那么令人难以睁眼了，虽然浑身被颠得如同散了架子，但更多的还是难以名状的兴奋。他不再是一个完完全全的局外人，他和这匹马似乎是血肉一体的。

    “贤儿！”

    耳边隐隐约约传来了一阵呼声，在确认前方没有任何问题之后，他快速地转头看了一眼，而这一眼差点没让他从马背上掉下来。他赫然看到贺兰烟娴熟地纵马奔驰，甚至还用一只手和他招手示意。天哪，自己的骑术居然还不如一个女孩子！

    好容易下地了之后，李贤只觉得天旋地转，差点连站都站不稳。但是，在看到李绩那张老狐狸脸孔之后，他立刻做了几次深呼吸，勉强遏制住那种想要呕吐的愿望。

    “殿下可还习惯？”

    “很好！”李贤惜字如金地吐出两个字，昂首挺胸地看着李绩，“师傅的马果然和宫中御马不同。”

    贺兰烟也连忙附和道：“是啊是啊，我家里的马根本没有跑得这么快的！”

    “宫中御马和普通官员家里养的马，虽然供骑乘，却重在一个稳字，只要能够稳稳当当地驮着主人，不会随便失蹄撩蹶子，就是一匹好马。”

    谈到马经，打了一辈子仗的李绩自然是侃侃而谈：“至于我这里喂养的这些马，大多都是要上战场的，一要耐力佳，二要跑得快，三要爆发力强，当然，三者各有侧重，不可能兼得。若是都用那些单单品相好却不耐用的马，上了战场说不定一个哆嗦就将人掀了下来！”

    这样的理论李贤以前也曾经在书上看过，但是从一个宿将口中真正听到，还是有一种难言的兴奋感，一时也把李绩整他的事情忘记了。正当他想要再追问几句控马秘诀的时候，突然看见不远处一前一后驰来两骑，看形状其中一个似乎是李敬业。

    看到两人动作潇洒地下马，再想想自己刚刚几乎是从马背上爬下来的窘况，李贤不禁在心里冷哼了一声，暗自发誓一定要把骑术练好，绝不让人笑话了去。

    “爷爷，殿下！”李敬业一一行了礼，然后便指着旁边的人说道，“程小弟听说爷爷教授殿下马术，所以特地央了我过来看看。”

    “程伯虎拜见潞王殿下，拜见英国公！”

    程伯虎？

    听到报名，李贤头一个联想到的就是唐伯虎，差点没笑出声来。紧接着，他便从一个程字联想到了程咬金。只不过，程咬金早就告老回乡享清福了，他压根没机会见见，这家伙和程咬金什么关系？

    发觉自己这里人越来越多，差不多要变成学堂了，李绩也感到一阵头痛，却不得不向李贤介绍道，“潞王殿下，伯虎是卢国公程知节的长孙，他爹爹是程处默，这沙场征战也算是家学渊源。程公已经告老，此番是他们父子伴驾东都。”

    李贤笑吟吟地和程伯虎打了招呼，心中立刻盘算了起来。程咬金的孙子？好，到时候一并开口向老爸李治要过来！对了，那个箭术出神入化的薛仁贵现在在哪，得空了还得要向李绩打听打听，要是能弄来也教自己两手就好了！