
虽说被人称作胡公，但是进来的这个人看上去不过四十岁上下，一身蓝衣体态魁梧，面上那一圈虬髯看上去异常醒目，因此多了几分沧桑气息。李贤目不转睛地盯着来人看了许久，心中忽地闪出了虬髯客三个字，随后便暗笑自己草木皆兵。

    休说世上是否真有虬髯客其人还不可知，纵使有，如今那人也至少是七老八十的年纪。在李绩手下训练了这几年，他最得意的就是火眼金睛，只看此人露在袖子外头的一双手，就可见对方绝非习武之人，他自然减去了几分警惕。

    不管怎么说，他身后那些随从可全都是经过李绩指点，他自己也绝不是吃素的。上回要不是这几个随从没提防，怎么也轮不到他这个沛王上演怒打纨绔的好戏。

    胡天野满脸堆笑地上前见礼道：“上次沛王殿下微服至此，小人不识真面目，多有怠慢，还望殿下恕罪。”

    “这里既不是宫中也不是朝堂，如此敬称就不必了，称呼我六公子就好，坐吧。不过，你这个日进斗金的富家翁若是还小，洛阳就没几个人大了。”李贤故意加重了语气，又朝哈蜜儿瞥了一眼，“哈蜜儿也别再叫什么王子，省得别人听见了不好。”

    “哈蜜儿遵命！”

    “那我就恭敬不如从命了！”胡天野谦让再三方才在李贤身前几步远坐下，目光便往李弘和贺兰烟扫了一眼，这才笑着谢道，“哈蜜儿刚刚到洛阳三个月，上门要求赎买的人不计其数，我实在是不胜其扰。上次六公子在这里大发神威，结果再也没有人敢在安康楼闹事，哈蜜儿的日子也清静了许多，这也都是托了公子的福分。”

    李贤还没来得及说话，就听见身后传来了一声重重的冷哼，不由大为头痛。显然，这是贺兰烟醋劲犯了，天知道小丫头怎么老是疑神疑鬼，他也只得从桌台下头伸出手在她腿上拍了两下。

    不过胡天野刚刚那话却让他犯了嘀咕，他当初就纳闷怎么自己大闹安康楼的消息会传得那么快，要知道，他虽说在这打了一场架，但最后表露身份也是在衙门里头，知道的人并不多。可这没几天满城都知道了，看来不但是衙门的人嘴快，还有这家伙捣的鬼！

    想到这里，他便眨眨眼睛笑道：“我以为是谁替我扬名，原来是胡公！这没几天的功夫，别说外头，就是宫里都传开了此事，胡公真是手眼通天啊！”

    这话一出，胡天野似乎有些惶恐：“我是从衙门几个差役那里得知了此事，再加上实在没有办法，这才妄借虎威，还请公子看在哈蜜儿的份上原谅则个。”

    妄借虎威？要是深究下来，办一个指斥皇子的罪名都有份！还有，这看在哈蜜儿的份上是什么意思，那天为她颠倒迷醉的，似乎应当是李敬业和程伯虎吧？

    李贤一阵恼火，却见哈蜜儿也两眼水盈盈地望着自己，便硬起心肠别开了眼睛。这大唐上上下下的人多了，除了那位不好对付的母后之外，谁给他吃过亏？要是被一个安康楼的东主三言两语糊弄了，李弘回去之后肯定要笑话他！不行，绝不能便宜这个胡天野！

    当下他举杯呷了一口酒，随后慢条斯理地道：“事情我可以不追究，只不过，胡公这可是拿着我的名声坐收其利，是不是也应该有所补偿？”

    李弘刚刚一直闷头喝酒吃菜，此刻听到这句招牌式的讹诈，立即一口酒喷了出来，好在他面前没人，这才没有出更大的洋相。

    旁边的贺兰烟却见怪不怪，刚刚酸溜溜的心思顿时化作了乌有，连忙附和地点点头道：“是啊，要是不知道的人，还以为我家贤儿真的看上这个胡姬了！”言罢她示威似的瞪了哈蜜儿一眼，见对方面色黯然，不禁露出了胜利的微笑。

    一句客套话会带来这样的结果，胡天野脸上顿时有些尴尬，但不多时，那种生意人的招牌笑容又回来了：“殿下责怪得是，我拿殿下的名声来打招牌，确实是多有冒犯。其实，我在这洛阳城中并不止安康楼一座酒肆，洛水北岸还有两家，南北市还有三家食铺，长安城还有几间铺子，勉强算是薄有家产。此番借了殿下虎威，我愿意将这些产业的三成奉送殿下，不知殿下可否赏脸笑纳？”

    洛阳和长安可以算得上是寸土寸金，这家伙有这么多产业，居然还说什么薄有家产？不用仔细计算，李贤也可以确定，这所谓的三成产业在数万金以上，这胡天野肯因为他一句玩笑似的话拱手相让？有鬼，绝对有鬼！

    看到旁边的李弘满脸不解想要说话，李贤急忙在桌子底下踢了他一脚，然后才眯着眼睛反问道：“胡公，这三成产业可不是一个小数目，要是传扬出去，人家倒是会认为我这个沛王挟恩图报，侵占百姓财产了。无功不受禄，我那点虎威，似乎还不值这么多钱吧？”

    接下来的情景让其他人目瞪口呆，胡天野是铆足了劲要送上那三成产业，而李贤则是百般推托坚决不肯要。平时看惯了李贤占便宜的嘴脸，李弘和贺兰烟从来没想过他会把到了嘴边的肥肉吐出去，因此全都感到愕然。一旁默不作声的哈蜜儿则目不转睛地盯着李贤，一双淡蓝色的眸子越来越亮，面上的红晕更深了。

    到了最后，李贤便以要看哈蜜儿单独表演为由，把胡天野赶了出去。看着面前翩翩起舞的美人，他却觉得有些心不在焉。无事献殷勤，非奸即盗，他又不是太子，犯得着别人这样巴结？要是糊里糊涂收下来，指不定什么时候受人要挟，他干吗自己给自己找没趣？

    正因为这个缘故，他便没有在安康楼久坐，哈蜜儿又跳了两支舞，他就硬是拖着意犹未尽的李弘往外走，临走时亦不忘重重打赏。

    一上车，贺兰烟就凑上来在他的脸上左看右看，最后噗嗤一声笑道：“贤儿，你什么时候转了性子，这送上门来的好处都不要了？”

    李弘毕竟是太子，此时终于品出了一点滋味：“六弟说得对，无功不受禄，这钱收不得。不过，你什么时候对我这么慷慨就好了！”

    李贤没好气地翻了个白眼：“五哥，你的帐我是不会忘的。加上这一次和上次，还有以前的欠帐，你还欠我六个人情，别指望我会放过去！”

    没错，他李贤的帐簿上，从来就没有钱财交易，全都是人情。既然是欠人情，当然要挑选那些信誉良好或是不会惹麻烦的人！

    PS：求推荐票啊……兄弟姐妹们，看书时顺便投一票吧，万谢万谢！！另外，不知哪位朋友这么好，居然把那本完结一年多的老书《凌云志异》给推上了短信封推榜，实在是感激涕零，同样拜谢！