
武三思的下场李贤没有去打听，只不过，这样的大事，纵使他不去问自然也有人来告诉他。这不，蓉娘一边给他梳头，一边就在那里笑吟吟地说：“要说皇后娘娘这件事处置得还真是让大家拍手称快，武家人好几回进宫的时候，都是对大伙儿吆五喝六的，可想而知在外头有多专横。如今全都贬出京，听说外头的大臣也都在那里念叨娘娘贤德，不像别人那样重用外戚呢！甚至还有人说，娘娘比长孙皇后……”

    长孙皇后四个字一出口，蓉娘方才醒悟到失言，慌慌张张四处张望了一下，见没有人方才放下了心，但还是不忘关照道：“六郎，你可千万别把我刚刚的话说出去，否则我就死定了！要说沛王殿下还真是个好样的，当街怒打纨绔，如今四处都传开了呢！”

    李贤如今事情多，不再像以前那样三天两头往这里跑，但每次来还是不忘给蓉娘捎带一点东西。此刻，听蓉娘在那里交口称赞沛王，他心里极为得意：“那是，我家沛王殿下是什么人，当然容不得武三思这样的小人恣意，不打他一个一佛出世二佛升天，他就不知道花儿为什么这样红！”

    蓉娘噗嗤一声就笑了出来，一不留神扯断了李贤的两根头发，听到下头哎哟一声，她便没好气地啐道：“尽胡说，沛王殿下哪里会像你这么贫嘴！”说完又故意扯了扯李贤的一把头发。

    李贤没料到她有这一招，呲牙咧嘴了一阵子便不敢乱动，好半晌等头发梳好了，他便笑嘻嘻地扭头谢过，冷不丁瞥见蓉娘脸上飘过一丝红晕，顿时心中大奇。

    “蓉姐，你不会是在暗恋沛王殿下吧？”

    “你这油嘴滑舌的小鬼，尽胡说八道！”蓉娘扬手作势欲打，却哪里够得着泥鳅一样的李贤，见他三两下逃到门边，她方才叹了一口气，“人家说一如侯门深似海，这宫门比那侯门更甚。我在宫里头已经待了七八年了，如今既不知道家里人怎么样了……”

    “也不知道家乡的情郎怎么样了！”

    被李贤这么一打岔，蓉娘顿时气急败坏，狠狠地把手中那盒胭脂丢了出去，恰好正中李贤额头。然而，一见他在那里捂着头直嚷嚷痛，她又发慌了，三两步奔上前去替他揉捏了一会，见其满脸促狭的笑意，顿时明白自己上了当。

    “就知道装模作样糊弄人，真不知道沛王殿下怎么惯的你！”

    “蓉姐你大人有大量，就别计较那么多嘛！”李贤嘿嘿笑了一声，一偏头避过了蓉娘的巴掌，“蓉姐你要是真有情郎，说出来我帮你参详参详，宫门虽然深，但也不是一定出不去的！”

    “出得去又怎样，我都已经二十岁了，早就过了青春年华。”蓉娘放下了手，痴痴笑了笑，仿佛想起了以前的往事，“他如今也过了二十，应该早就成亲了，说不定儿子也已经满地乱走，哪里还会记得我这个苦命人？”

    李贤没料到真的勾起了蓉娘的伤心事，又见她的眼泪珠子一颗颗坠落了下来，顿时着了慌，连忙从袖中掏出帕子踮脚去擦。好容易擦干净了，却只见蓉娘脸上一道白一道黄铨都是印子，竟是个大花脸，他不由得又是一阵窘迫。

    蓉娘看到李贤呆愣愣的样子，回头看了看镜子，嘴边露出了一丝苦笑：“这不干你的事，我都已经人老珠黄了，不得不靠这些脂粉掩盖。赶明儿真的老到不中用了，还不知怎样呢！”

    见蓉娘意兴阑珊地坐下来重新补妆，李贤连忙殷勤地上去递脂粉，见蓉娘的发间露出了一根白发，眼角微微露出了几丝鱼尾，登时觉得异常刺眼。如果他没有记错的话，老妈武后虽然已经年满四十，却仍旧是满头乌黑没有一丝杂色，脸上就连皱纹亦很少见。

    “盯着我看作什么？”蓉娘一回头见李贤呆呆地看着自己，不由嗔了一句，随后又叹了一声，“你说我暗恋沛王殿下，其实这宫里有几个女人不想攀龙附凤？虽说忌惮皇后娘娘的厉害，不敢打皇上的主意，但是太子殿下和沛王殿下早就有无数眼睛盯上了。太子是储君，身边的女人也是要层层挑选的，但沛王不同。我是不指望了，但这院子里还有青春年少的，成天梳妆打扮没人看的寥落，又有几个人懂？”

    说到这里，她忽然自嘲地叹了一声：“我真是疯魔了，和你说这些干什么，你又不懂！”

    “我懂！”李贤脱口而出，话才一出口就后悔了。面对蓉娘诧异的目光，他只得硬着头皮道，“要是蓉姐愿意，我去和沛王殿下说说，把你调到他那里去可好？”

    “你个小鬼哪里有这么大本事？”

    蓉娘一指点在李贤额头，没好气地道：“皇后娘娘掌管宫事，就算沛王殿下被你说动了，那也得要娘娘点头。到时候娘娘问起为什么要调我，你让沛王殿下怎么回答？”她轻轻摇了摇头，又伸手在李贤的右颊拍了两下，“六郎，你有这份心就够了。其实我也没什么不知足的，这里已经比寻常宫女的境遇好多了，何必去做出头鸟惹人嫉妒？”

    李贤何尝不知道这样做要冒很大的风险，刚刚也只是一时情急方才忘了其他。皇子身边不容底细不明的人，要是他真提出来，只怕非但人调不过来，反而会害了蓉娘。要知道，老妈的情报网那可是第一流的，谁知道哪里有她的眼线？好在这些寻常宫女不是老妈情报重点，料想没几个人盯着，否则，他的那点小名堂早就被人拆穿了。

    “蓉姐……”

    “好了，别这么哭丧着脸，你不是老嚷嚷头痛么，我给你按按！唉，早知如此，就应该待会再给你梳头的，白费了一番功夫……”

    听到蓉娘的嘟囔，李贤连忙坐好，很快，头发就被娴熟地解开了，紧接着头皮上传来了阵阵推按的感觉，绷了好几天的神经仿佛在这一刻都放松了下来。这样的好技艺，这样的好人品，要是不能弄到自己身边就真的可惜了，只是，他该用什么借口行事呢？对了，他的太子老哥李弘最近似乎被那些太傅之类的整得很惨，每天就在东宫两仪殿和武后那里之间三点一线转悠。

    PS：都快过年了，谁知道又来了一个三万多字的大项目要做，月底前分批交完，天哪……各位原谅则个，最近的更新可能会很没谱，当然，天天更新是一定的，我尽量两章保底，唉，真是人算不如天算……