
春花烂漫，绿草如茵，彩蝶飞舞。不得不说，花园永远是一个谈情说爱的好地方。然而此时此刻，这里站着的一对却有些不般配了。那女子固然是千娇百媚，但严格来说只是少女；至于男的……

    李贤鬼鬼祟祟地东张西望，就怕突然跑出一个人来。贺兰烟可是韩国夫人的宝贝女儿，而他眼下穿着一身内侍的衣服和她站在一起，这让别人看起来是怎么回事？但是，为了不露馅，他又偏偏不能拒绝她的要求，再说，刚刚那一吻还是要解释清楚的。

    “我知道刚刚是娘和姨父在外面。”

    “啊？”李贤一瞬间瞪大了眼睛，见贺兰烟捏着衣角不自然地踢着脚下的石子，他顿时感到心中咯噔一下。偷情毕竟不是什么光彩的事，难道韩国夫人一点都不避讳女儿？

    “娘和我说，姨父是真心喜欢她，也是真心待她好。”贺兰烟突然不说话了，用泫然欲涕的目光瞧着李贤，半晌才嗫嚅道，“刚刚那种情形，我以前也看到过。”

    居然会相信李治的情话，他该说韩国夫人是疯迷了还是痴迷了？还是说，难道韩国夫人现在就已经有心理准备，将来让贺兰烟也步入她的后尘？

    “烟儿。”李贤破天荒头一次省去了那个姐字，认认真真地说道，“我问你，你将来想嫁给谁？”

    “我……我……”贺兰烟一瞬间粉颊通红，平日的伶牙俐齿全都抛到了九霄云外，“我怎么……怎么知道，横竖……横竖都是随便挑个人家嫁了！”

    你只要不说是要嫁给我父皇就好！李贤的心里头舒了一口气，但还是有些不放心。这几年他和贺兰烟相处久了，觉着她并不像那位以愚蠢著称的魏国夫人，那种天真烂漫的少女情怀更是可爱得紧，所以不免存下了爱惜之心。

    “那你就先谁都不要嫁！”

    贺兰烟一瞬间瞪大了眼睛，低呼了一声：“你……你说什么？”

    李贤嘿嘿一笑，见旁边正是一丛牡丹，里头姹紫嫣红尽是绽放的花朵，心中不由一动。看了看贺兰烟那一身紫色的长裙，他便上前去折下了一枝蓝紫色的牡丹，然后双手递到了她的跟前：“这枝送给你。”

    贺兰烟呆呆站了好一会儿，双颊比刚刚又红了些许。突然，她劈手夺了那枝牡丹，然后一手拎着裙子飞快地跑开了。而李贤望着她的背影出神了一会，这才想起自己如今的装扮站在这里大大不妥，四下张望了一阵慌忙溜了。

    快到那个小院时，他就瞧见两个人影站在门口处张望，还没看清楚是谁，两个人便飞一般地奔了过来，随后就是一阵劈头盖脸的数落。

    “你跑到哪里去了，听说陛下和韩国夫人进了那间屋子，我都快吓死了！你居然还这么晚回来，知不知道我和五郎在这里等了多久？知不知道我担惊受怕了多久！”

    李贤还是第一次领教蓉娘这种急风骤雨的语速，看到旁边的李弘脸色铁青，他更是一阵心虚，干脆就闭口不说话了。等到蓉娘停下来歇口气时，他便一把拉起李弘急匆匆地往回跑，跑出老远才回头叫道：“今天谢谢蓉姐照顾我五哥了！”

    来的时候上气不接下气，回去的时候李弘就不干了。等到看不见蓉娘那个小院的时候，他便甩开李贤的手，恶狠狠地道：“等等，我的帐还没和你算呢！”

    “五哥，你就别计较那么多了，今天让你认识了蓉姐，也算一大收获嘛！”

    见李弘露出了前所未有的凶狠神色，李贤便打起了哈哈。他这位乖宝宝的太子哥哥想必从来没有过这样的经历，估计是被吓了个半死。不过，如果今天换作是李弘撞见了李治和韩国夫人的偷情，那么估计现在就狠不起来了。

    “你还说，我出来的时候，差点和父皇打了个照面！”李弘满脸气急败坏，“要是让父皇认出了我，你让我怎么解释！”

    “这不是没认出来么？”李贤涎着脸凑上去陪笑道，“五哥，你成天读书闷得慌，以后要是有机会，我一定想办法带你出去玩。放心，今天这是意外，没有第二次了！”

    李弘还有些犹疑，但是，他从来没有像今天这样和别人说过话，无论是谁，看到他总是恭恭敬敬，除了李贤之外，他实在找不到第二个可以交谈的人。所以，眼见能够有这么一个放松心情的好地方，他自然心动了。

    “你保证下回真的不会再有事？”

    “那当然！”

    过节揭开了，兄弟两人自然还是哥俩好。避开了人之后，李贤又带着李弘到了刚刚的地方换上了衣服，两个人互相检查了一下仪容，见没有纰漏，方才笑嘻嘻地回李贤那里。

    “潞王殿下，您总算回来了，啊，太子殿下！”

    看到面前一下子跪了一大帮的人，李弘立刻显露出了完美的太子风范，老成地点点头吩咐众人起身。而李贤知道服侍自己的这些人早已习惯了自己自由散漫的性子，等闲绝对不会说出什么总算回来之类的话，立刻追问道：“是不是母后派人来过？”

    “殿下，皇后娘娘已经派人来过好几回了，小人每回都只能说您还没有回来，都快急死了！小人还听说，东宫的人也在找寻太子殿下，似乎也是因为皇后娘娘宣召。”

    见李弘一下子脸色刷白，李贤心里一阵好笑。应付别人的本事他还不行，但要说应付老妈，他早就历练出来了。李弘虽然是真正的乖宝宝，但在扮乖巧这一方面，功力还是远不及他。打发了一群人各自离开，他正要进去换一身衣服，袖子却被人死死拉住，回头一看，正是满脸紧张的李弘。

    “五哥？”

    “六弟。”李弘使劲吞了一口唾沫，紧张兮兮地道，“待会母后问起来，我怕会露馅，你一定要帮我圆谎。”

    “没问题。”李贤满口答应，见李弘松了一口气，他立刻补了一句话，“五哥，我已经帮你在母后面前圆过好几次谎了，加上这一次可是第五次了！五次人情，你可别忘了！”

    对于这种明明白白的要挟，李弘虽然气苦，却只得答应：“我知道你看上了我那匹踏雪，行了，谁知道父皇为什么赐一匹没驯服的马给我，送给你抵一次人情还不行么？”

    “说话算话！”

    “那当然！”

    击掌为誓后，李贤心中乐开了花。他老早就想有一匹高头大马了，问题是每次去和李治武后说，结果两人全都以他的年纪太小而没有答允，最后勉强拨了一匹，还是比他高没多少的温顺小马，他只是玩了两回就撂在了一边。

    不驯烈马，怎能显露出男儿本色？