
大好春guang下的洛阳城自然还是熙熙攘攘，四处可见踏春出游的年轻子弟和衣着各异的女子，路上不乏高门仕女骑在高头大马上带着大批从人晃悠。至于南市北市和西市则更更是热闹，各色店铺和摊贩前尽是攒动的人头。

    坐在车中，李弘面色紧张，恨不得把头探出去看看有没有人跟着，可看看李贤一脸没事人似的，他又觉得自己过于一本正经，最后干脆低声问道：“六弟，你真的有把握不会被人发现？要是父皇母后知道我偷偷溜出东宫，非得闹出大事情不可！”

    李贤却连眼睛都不抬一下，心中暗叹李弘实在是不可救药。他虽然帮着缓解了一下沉重的课程，但带着太子四处乱逛的把戏，哪里敢任性为之？他当然先去磨通了老爸，又去和老妈解说了放风对于健康的重要性，也不知打了多少保证才能够带李弘出来。否则，这位老哥真的当翘家那么容易么？这不，除了他那几个随从，后头还不知道跟着多少人呢！

    不过嘛，既然要李弘欠人情就得让他欠个够，这种事当然不能解释清楚。

    “五哥，你就放一万个心，有什么事情都是我顶着！我帮了你那么多回，哪回真的出过事情？”

    李弘转念一想也觉得有道理，这才舒了一口气。今天他和李贤出来说是散心，但是对于到了洛阳好几年却没有真正四处走走看看的他来说，一切都是新奇的。他起初还克制着不往外头看，到后来实在忍不住了，就把车帘掀开一条缝，不住往外头打量，眼神中尽是好奇。

    旁边的贺兰烟见李弘这个样子，心中就有些可怜他，此时不禁轻轻戳了戳李贤的腰间：“贤儿，太子也实在太可怜了，你看看他那身板，又矮又瘦，走出去别人肯定都认为他是你的弟弟。”

    李贤深以为然地点点头，心中又犯起了嘀咕。历史上初唐的太子就没几个好运气的，李承乾李忠李弘李贤李重俊全都是横死，唐明皇那位太子也一直都是战战兢兢过日子。所以说，他才不想坐在那个位子上被火烤，众矢之的是什么感觉，不说他也知道。

    所以，无论是看在兄弟之情还是其他，他无论如何都不会让李弘硬生生伤了身体。既然要放松，首选自然是逛逛鼎鼎有名的胡姬酒肆，还有那南北两市和西市的店铺。至于那些强身健体的法子还得日后才行，要是他带如今这病怏怏样子的李弘去骑马，怕不会颠散了骨架子。

    今天他只带了李弘和贺兰烟，至于李敬业和程伯虎则全都没有通知，怕的就是惹上事端。然而，在安康楼下头熟门熟路地停好了车，上来迎客的伙计一看到他就愣住了。

    “沛……沛……沛……公子里面请！”

    好嘛，那一出沛王怒打纨绔传遍京城，自己居然成了名人！李贤原本还担心他一嗓子喊出一个沛王来，见那伙计硬生生憋出了一个公子，顿时松了口气，信手扔了几个铜钱过去：“今天我是特意带人来看哈蜜儿跳舞的，找三个最好的位子，送最醇的酒和最好的菜上来！”

    “是是是！”那伙计慌忙点头哈腰，随后就把一行人领到了一个独成一体的包厢前。不出数天，这里的格局便和他当日来的时候大相径庭，包厢门口还设有帘子，只是此时高高卷在一边。

    “这里地方最好，到时候就算哈蜜儿姑娘上来陪酒，只要放下帘子，里头的情景外面的人也看不见。小的一定转告哈蜜儿姑娘让她尽心表演，到时再让她单独为公子舞上一曲！”

    李贤点了点头，可是瞧瞧那帘子却觉得极不顺眼。要是待会哈蜜儿来了，真把它放下来，岂不是此地无银三百两么？

    今天的贺兰烟换了一身男装，俨然一个俊俏哥儿，因此这一次三人带着随从坐在那里就不再那么显眼。李弘还是第一次见识这种场景，手足无措了一阵子，见压根没人朝这里多看上一眼，一颗心就放了下来。欣赏了两个舞娘的精彩表演，又喝了两杯酒下肚，他的胆气更是壮了不少。

    “六弟，这个地方你常来？我看那些歌舞，比起教坊司的强多了！”

    李贤险些一口酒呛了出来，教坊司中讲究的是规模宏大场面好看，动不动就是几十号甚至几百号人，整个戏码也往往冗长。另外一点重要的就是，但凡逢年过节能够在御前演的，那可全都是经过精心审核的必演曲目，长年累月看下来当然没劲。问题是，不论是谁，天天看这种胡姬艳舞，不出一个月，保准同样倒胃口。

    “五哥，话不能这么说！”他正寻思该怎么解释，忽然瞧见哈蜜儿出场，连忙推了李弘一把，“看，那是来自西域的舞姬哈蜜儿，她的才叫真正的绝活，教坊司中确实没几个能比得了。至于刚刚那两个，不过是雕虫小技而已。”

    话音刚落，哈蜜儿便朝李贤这边投来一个甜甜的微笑，随后开始随着乐鼓声起舞。此次她没有像上次那样炫技，但招牌的胡旋舞依旧没有半点逊色，紧贴在身上的胡服将上身箍得紧紧的，但那袒露在外面的半截手臂和腿脚却随着节奏舞动出天魔之曲，彩带飞舞间，动作时而舒展时而贲张，引来阵阵喝彩声，而李弘早就看得入了神，手中的酒杯不知不觉放下了。

    一曲终了，哈蜜儿便行礼离场，没有多留片刻，这不由引来四周阵阵叹息和抱怨，更有人招来伙计询问。而李贤心中也觉得奇怪，正疑惑间，却见一群异国打扮的面纱少女头顶各色佳肴从后面小门缓缓而入，随即为各座的客人奉酒上菜，这才平息了人们的议论。各散座之中景象渐渐香艳，紧接着，李贤就看见对面几个包厢的帘子全都放了下来。

    原来捣鬼的不是这帘子，而是那面纱！

    李贤心中恍然大悟，果然，那个面纱少女进来搁下酒菜之后就起身放下了帘子，回过身来时，脸上已经没了那层面纱，不是哈蜜儿又是何人？

    “啊！”李弘不由得惊叫了起来，他不是没见过异国美人，但平时都是以太子的身份远远看一眼，哪里曾经这么近距离地瞧过。此刻见哈蜜儿挨着他和李贤中间坐下，他的呼吸也不由急促了起来。

    哈蜜儿先是朝李弘和贺兰烟看了几眼，眼睛倏然一亮，最后便朝李贤笑道：“我听胡公说，你是大唐的王子，身份尊贵。上次多谢你帮忙，现在没人敢在这里再捣乱了。当初我在家乡的时候，我们那里的王子可以拥有最华美的营帐，最漂亮的女人，最多的牛羊马群，而且都是了不起的英雄。大唐比我们那里的所有国家都大，哈蜜儿最佩服王子这样的英雄，以后只要你来，我一定为你单独舞上一曲。”

    李贤还没来得及回答，背上就被人狠狠掐了一把。不用回头看，他也知道是贺兰烟。至于旁边李弘那种诡异的目光，他更是难以消受。

    唉，早知道美人这么念旧情，他就应该一个人来的！

    正当他琢磨着怎么婉转回答时，外头突然响起了一个声音：“小人安康楼东主胡天野，不知公子可否拨冗接见？”

    哈蜜儿闻声立刻眼睛一亮，连忙请求道：“胡公为人豪爽好客，洛阳城中都是有名的，王子是否见见他？”

    李贤被哈蜜儿左一声王子右一声王子叫得头皮发麻，而贺兰烟的目光更是让他觉得有如芒刺在背。他看了李弘一眼，见这位老哥半点反应也无，只得沉声道：“胡公请进。”

    下面是广告插播时间：大力推荐一本新书《宅女购夫记》，书号：174010，真的很好玩的一本书，希望大家都能去支持一下！

    点击察看图片链接：