
本以为只是母后兴师问罪，但是，当看到李治也在，旁边还有外婆杨氏、韩国夫人，再加上一脸别扭的贺兰烟，不知怎的，李贤突然觉得这像是三堂会审。他偷瞟了一眼旁边的李弘，见这位可怜的哥哥根本连头也不敢抬，心中倒是有些可怜他。

    太子不好当啊，尤其是头顶上有武后这样的强势老妈，还摊上李治这么一个反复无常的老爸。但是，为了那匹踏雪，他这回自然得帮李弘一把。

    “你们两个今天到哪里去了？”

    听到武后有些恼怒的问话，李贤立刻抢着答道：“回禀父皇，母后，五哥今日正好因为两位师傅病了，所以儿臣便和五哥找了个僻静地方，央五哥为我解释论语。”

    这个回答自然是出乎众人意料，当下李治和武后立刻舒展了眉结，而旁边的杨氏也赞赏地点了点头，站在韩国夫人背后的贺兰烟更是轻轻用手指刮了刮脸皮。李贤坦然面对着那些目光，说不出的镇定自若，说谎的一大要素就是脸不变色心不跳，否则还不如老实一点好。

    李治挑了几句论语要义一一问过，见李贤对答如流，对两个儿子的友爱好学自然十分满意，结果就是一大堆赏赐。身为太子兼兄长，李弘得到的东西是一大堆御制新书，而李贤得到的东西就实惠多了，既有各色玩物，也有衣服器皿，再想到李弘那里还欠了自己一匹好马，他更是心头大畅。

    晚上，李治便留在武后宫中用了晚膳，两个儿子加上丈母娘大姨子外甥女，另外就是乳娘带了六岁的周王李显过来，一家人其乐融融自然是好不热闹。而等到曲终人散的时候，大家各自回下处，而落在最后的李贤才走到门口，却被阿芊叫住了。

    “潞王殿下，皇后娘娘有话对您说。”

    听到武后相寻，李贤顿时心中一突，连忙点头答应，顺便将跟着自己的几个内侍打发了回去。一路往回走的时候，他便从阿芊口中打探消息：“母后什么事找我？”

    他平日和武后身边的宫女都要好，因此但有消息，她们都肯告诉他。武后待下优厚不假，但是，他充分发挥作为孩子的可爱本钱，无所不用其极地吊起那些女人的母性，因此他已经差不多将这位母后身边的宫女全都收买了过来，代价却不过是一些撒娇之类的勾当。

    “殿下不是说喜欢骑射吗？娘娘和陛下说了，似乎已经为殿下选好了一位伴当，以后慢慢地挑一位师傅！娘娘还说，殿下不是那种坐得住的，挑一个可靠人陪伴着，以后就算是偷偷溜出去，找起人来也方便的多。”

    李贤闻言大喜过望，母子相见的时候不免又好好灌了一通迷汤，直到把武后说得眉开眼笑，他方才住口，然后便问起了正事。

    “贤儿，我问你，你是喜文，还是喜武？”

    突如其来的问题让李贤呆了一呆，但他确实不愿意像李弘那样天天面对着如山一般的典籍，因此爽快地答道：“儿臣当然喜武！”

    “看来我还是和你父皇说对了！”武后招手示意他上去，又在他头上好好摩挲了一阵，这才笑道，“你比弘儿结实，才八岁就长得和他一般高，从来就是好动淘气，也该找个人好好跟着你，也好有个照应。前些天英国公带了几个孙儿进宫，你父皇相中了他的长孙李敬业。你如今还住在宫里，没有建府立宅，所以也不便给他什么名义，暂时就是伴读。”

    英国公李绩的孙子李敬业？李贤眼睛骨碌一转，差点没有惊呼出来。好在他反应得快，连忙感谢母后设想周到，到最后才问道：“那李敬业今年多大了？”

    “他今年十三了，要不是个年长的，我还担心他被你带坏了！”

    被自个的母后这么说，李贤不免有些尴尬，但很快就蒙混过去。等到出了武后宫时，他不由乐得蹦了两下。当然是学武好啊，如果能拉拢一批武将，将来即使武后翻脸，还有本钱对抗不是？

    李绩是谁，隋唐英雄传中大名鼎鼎的徐茂功，初唐三大名将之一，谋略武功样样在行，在李靖和江夏王李道宗都死了之后，那就是名副其实的大唐第一武将，当然，那也是出了名谨慎小心的老狐狸。至于李敬业么，说起来还是骆宾王名气大些，后世对李敬业的评价是志大才疏，不过只要有他李贤在，日后绝不会给这家伙机会反唐！

    第二天一早，李弘就把那匹踏雪送了过来。看到那匹乌黑发亮的马，李贤啧啧称赞了好一会儿，这才想起自己这里没有合适的马夫，而让照看那匹小马的人来照看这匹一看就是桀骜不驯的家伙，绝对是行不通的。

    “潞王殿下，外头有陛下派来的人，说是叫李敬业。”

    李贤心情大好，立刻吩咐道：“快让他进来！”

    话音刚落，他突然想到礼贤下士这一说，又想到李敬业毕竟是李绩的孙子，连忙把那人叫住：“等等，让我更衣之后亲自去迎接！”

    匆匆换了正装之后踏出大门，他便看到了那个站在内侍身后的少年。只见那人一身玄衣身量极高，看上去英气勃勃，大约是李敬业不假。等到那人下拜报名，确定了自己所思不差，他方才上前亲自扶起了李敬业。不，应该说是他顺势一拽，李敬业就自个站起来了。

    说了些寒暄话，李贤便打发走了老爸的那些内侍，带着李敬业往里头走，一边走一边不忘大赞李绩当年的赫赫战功，最后顺势改口称呼李敬业大哥。这年头好话人人爱听，他自然不会吝啬。

    见李敬业面有得色，他忽然词锋一转道：“我有一匹烈马，是太子新近转赠，不知道李大哥你可敢试试？”

    “哦，什么烈马让殿下如此为难？我当初在爷爷军中也见识过几匹悍马，只要手段得当，还不是手到擒来。”

    见李敬业还没见到实物就开始乱吹，李贤心中暗笑，面上却露出了钦佩的神色：“原来李大哥竟如此了得？那可真是太好了，听说那马是我父皇赐给我五哥的，两个月下来至今无人驯服。太*里头多少人都摔得鼻青脸肿，想不到李大哥竟有这样的本事！”

    这两句话一说，李敬业的脸色立刻一变，等到他来到院子中央看见那匹不停打响鼻蹬蹄子，没人敢靠近的踏雪，脸色就更难看了。

    “啊，原来是它，它怎么在殿下这里？”

    李敬业的脸色惨变李贤当然看到了，但他还是故作糊涂地问道：“李大哥难不成见过这匹马？”

    “嗯……这是我爷爷敬献给陛下的，听说是西域良种。听说当初在军中……在军中想要驯服它的人不少，但不知道有多少勇士被它从背上掀了下来……如果是它，我……”

    听到这里，李贤也忍不住心惊肉跳。好嘛，还是这年头的人胆子大，谁都不能驯服的马，李绩居然敢献给李治？而李治居然赏赐给太子李弘，李弘又转送给了他？看李敬业心有余悸的样子，别是在这马蹄子底下吃过苦头吧？