
李义府，真是一个如雷贯耳的名字。武后册后的第一功臣，如今朝廷的第一红人，要是招惹上了，还真不是什么好事。莫看他李贤是皇子，但是，在武后的心中，其价值还真就未必及得上这个李义府。

    所以，贺兰烟在那里嘟囔可以去和姨父姨娘说革了李义府的职，李贤根本就当笑话听了。小丫头的政治敏感度不够，不过好在凡事对他言听计从，嘴巴又甜，武后一直都当她是女儿似的，更不曾惹出什么事情。看这个架势，演变成那位赫赫有名魏国夫人的可能性还是不高的。

    三言两语支开了贺兰烟，他就抓来李敬业追问。谁知这一位平常胆大妄为的犹豫了老半天都不肯说话，直到他几乎发火，李敬业方才说出了事情始末。

    无非就是老掉牙的戏码，李义府看上了一个美貌的女囚，压着大理寺丞毕正义把人放了出来，结果事情败露便逼死了毕正义。御史弹劾之后，给事中刘仁轨审理此案，却在李治的偏袒下不了了之，反而是御史和主审者一起倒霉，贬斥的贬斥罢官的罢官。最最重要的是，这件事情已经过去好几年了，想来别人早就忘光了！

    听完之后，李贤不禁连连冷笑了几声，却没有做出任何评论，也没有再问这事和安康楼什么关系。等到他和贺兰烟出门离开李宅的时候，他便瞥见李敬业的脸上赫然有几分失望。

    不好惹？他偏偏想惹惹看，合计合计看看情况如何再说，现在和李敬业说那么清楚干什么！

    回到自己宫里已经是下午，盘算着今天的事情，李贤愈发感到自己除了有个亲王的身份，其他的东西要什么没什么。正犯嘀咕的时候，他突然听到一墙之隔的隔壁宫里传来了阵阵鼓乐声和欢笑声，顿时起了兴头，换了一身衣服就溜了出去。

    隔壁是什么地方？那是他老妈武后的皇后正殿，自打她正位中宫之后，这里的宴席就几乎没有断过，整个大唐那些拥有诰命的贵妇人，一直都是这里的常客。除了武后要去上朝处理政事的时候，其他时间这里几乎天天有客。虽说他母后崇尚节约不假，但是这样的花费却是从来都不吝啬的。

    他刚刚跨进门槛，就有眼尖的内侍尖着嗓子嚷嚷了一句：“沛王驾到！”

    见里头的各色妇人齐刷刷往他望来，他不禁本能地打了个寒噤，然后小心翼翼地避过了最最热切的几道目光，上前行过礼就笑嘻嘻地往武后身边一坐，故意说起今日李绩的考较，然后便抱怨似的说道：“可惜师傅不肯教我兵法，说什么我将来也不会上战场，用不上这么多。其实，我看书的时候倒是发现，孙武当年就是用宫女演练战阵的。他能行，我为什么不行？”

    一句话逗得武后哈哈大笑，而旁边的各位贵妇也全都莞尔，左首第一的中年妇人便率先附和道：“皇后娘娘，臣妾觉着沛王殿下年纪不大志向却不小，这英国公确实担忧太多了。不过，用宫女演练战阵倒是新奇，如果沛王殿下真的能够完成这一壮举，倒是真能媲美一下前人！”

    见老妈脸色欢喜，旁边的外婆杨氏更是笑得额头皱纹一颤一颤，李贤便知道自己这事一定能成，故意一本正经地道：“母后，我不是开玩笑，只要英国公肯教我，我一定练出个样子给你瞧瞧，当初祖姑还不是有一支娘子军么，我也要建一支娘子军！”

    这话顿时又引得下头一阵大笑，而武后向来喜欢李贤的精怪灵动，吃他缠不过，母亲杨氏又在一边笑吟吟地帮衬，最终她自然是答应在李治面前提一提。李贤见计谋得逞，便满满斟了一杯酒奉给武后，自己趁机连喝了三杯。

    武后见状轻轻一拍他的脑袋，没好气地嗔怪道：“小小年纪，就这么知道吃酒，小心以后变成酒鬼！还有，上次的帐我还没和你算呢，人小鬼大去什么看什么胡旋舞，还闹得满城风雨。如今洛阳上下谁不知道沛王迷恋上了一个胡姬，就连你父皇都问好几次了！”

    此时，其他贵妇看李贤一脸愕然和尴尬，纷纷半是说情半是调笑地说开了。

    “皇后娘娘可是只说了一半，如今谁不知道沛王殿下怒打纨绔，皇后娘娘大义灭亲？”

    “是啊是啊，现如今我们管教家里的孩子，可都是以沛王殿下为榜样的，看以后还有谁去仗势欺人！”

    “爱美人有什么要紧，沛王殿下如今就是俊俏哥儿，长大了要什么美女没有，何况小小一个胡姬？”

    李贤越听越觉得离谱，最后不禁头痛万分。他怎么看都觉得这帮女人的眼神有问题，那目光都像是丈母娘瞧女婿似的，至于么？别说他如今还不到成亲的年龄，就算到了，也不用这么夸张吧，他只是亲王又不是太子！

    而就在他郁闷的时候，某贵夫人竟把这种意思干干脆脆地说了出来：“怪只怪皇后娘娘的几位皇子全都是俊俏英武的，谁看了不爱？我只怪我的女儿没福气，比沛王殿下还大了两岁，否则若是……”她说着仿佛后悔失言，后面半截就改口道，“皇后娘娘恕罪，臣妾一时失言，忘了分寸，罪过罪过。”

    武后却不以为意：“这么点小事，算什么罪过？大家都如此高看贤儿，我这个作母后的只有高兴。再说，义府家的千金，也并非配不上贤儿！”

    义府两个字一入耳，李贤就立刻往刚刚那个说话的妇人望去，可不是最初附和自己演练宫女的中年妇人？他左看右看没看出对方有多少美女基因，有母如此，女儿估计也不怎么样，再想想早先从李敬业那里听到的事情，他不由得有些心痒。

    看到没多少人附和李义府的夫人，反而有人露出了不屑一顾的表情，他便忽然嚷嚷道：“爱美之心人皆有之，又不单单是我！再说，天下还有不爱江山爱美人的皇帝呢！”

    武后当即愣了神，半晌才摇头失笑道：“尽胡说八道，古往今来，爱美人不爱江山的都是昏君！”

    李贤心中早盘算好了，此时故意嘟囔：“爱美人又没错！再说了，这朝中那么多大臣，有几个是不爱美人的？上次去北市买东西的时候我还听说，什么宰相还爱上了女囚呢！那我上次路见不平，拔刀相助有什么不对！”

    话音刚落，便只听乒乓一声，刚刚还满面笑容的李义府夫人满脸惶然，桌子旁边赫然是一只摔碎的调羹，而旁边诸位贵妇也不约而同地把眼睛投到了她的身上。

    不打自招！

    李贤更加确定这位李夫人是个没用的女人，正庆幸得计间，忽然感到背后一阵火辣辣的。不会吧，是他太过敏感，还是他母后的敏锐度真的这么高？