
和长安一样，洛阳宫城中的东宫也在整个皇宫的最东边，占了老大一块地皮。不过只要用手指头算算东宫僚属还有女官和内侍的名头，就知道这块地方绝对需要这么大，否则根本装不下这么多人。

    李贤才踏进东宫，前方就抢出两个宦官跪了下去，口称沛王殿下。见此情景，他也绝了悄悄溜进去吓李弘一跳的心思，慢条斯理地问道：“太子殿下如今在干什么？”

    “回禀沛王殿下，太子太傅于志宁于大人正在里面给太子授课，很快就要完了。”

    一听说马上就要完了，李贤这才点点头往里边走。于志宁品行才学都相当不错，只是仕途上的运气却不太好，当初当过太子承乾的老师，结果承乾被废身死，后来又转给太子李忠，到最后李忠还是被废，李弘算起来竟是于志宁侍奉的第三个太子。

    此公为人还算谨慎，学问也高明，但是李贤最怕的就是听那些礼义经典，所以远远听见于志宁还在那里口若悬河地讲，看见李弘在那里愁眉苦脸地听，他立刻停住了脚步。好半晌，里头的声音终于没了，他这才优哉游哉地走了进去，恰好于志宁走出来，他便笑嘻嘻地行了一个礼。

    “沛王殿下！”于志宁看到是李贤，登时露出了几分警惕，还过礼后便咳嗽一声道，“沛王和太子兄弟情深，老臣一向觉得是诸王楷模。只是太子重任在肩，沛王还请多多提点太子勤学苦读，不可带其嬉玩******！”

    李贤心中暗自腹谤，表面上却不得不连声应了，躬身送其离开方才松了一口气。这老家伙可是东宫最重的一尊佛，别说李弘不敢惹，就连老爸李治没事也不去惹，于志宁就只有看到武后有几分发怵，反正他是不敢说什么话触动了这白胡子白发的老头。

    “五哥！”

    “啊，六弟！”看到李贤，李弘的脸上终于露出了笑容，见四周没什么外人，上去就给了弟弟一拳。这不打还好，一圈上去，反弹的力量让他连连呼痛，最后只得没好气地瞪了李贤一眼，“没事练得浑身肌肉干什么！”

    李贤嘿嘿一笑，见李弘脸色还是照样不好，手臂更是细得和烧柴棍似的，不由皱起了眉头：“五哥，不会吧，怎么你又瘦了？这读书也得有个度，否则要是书读成了身体读坏了怎么了得？你如今还年轻，将来日子还长着呢，用得着这么拼命？”

    “唉。”李弘愁眉苦脸地叹了一口气，无可奈何地说，“太傅他们都说父皇如今身体不好，我作为太子迟早要监国，所以应该多多学习处理政务。”

    “监国的事情还早着呢！”李贤不由分说地拉起了李弘的手腕捏了捏，几乎没有三两肉，这顿时让他火冒三丈，“身体是本钱，身体垮了，你就是有天大的本事还有什么用？五哥，要劳逸结合你懂不懂？你看看我，天天练武，百病不生，哪里像你天天要靠药罐子过活！”说着他撩起衣袖露出了精壮的手臂，示威似的挥了挥。

    李弘殷羡地在上面捏了一把，见纹丝不动，眼睛一亮，但很快又黯淡了下来：“我天天都发愁时间不够用，只能睡几个时辰，哪里有福分能像你练这么好筋骨？说起来于师傅还真是身体好，一年到头都难得病几回。”

    这话就流露出几分不对劲了，想到那一回东宫两个师傅齐齐病倒哦的情景，李贤顿时露出了一个会心的微笑，看看四下没人，便上前在李弘的耳边低声问道：“如果我有办法让他们全都病几天，你觉着怎么样？”

    李弘浑身剧震，连忙偷偷摸摸往四周瞧了瞧，然后便道貌岸然地轻咳了一声：“我和沛王有事要商量，你们先下去！”

    直到人都没了，他这才紧张地问道：“你可别瞎胡闹，要是把事情闹大了，朝堂肯定要翻天，就连父皇母后也要惊动。你有几分把握？”

    这前头都是空的，最后一句方才落到了实处。李贤知道李弘一直都是乖宝宝，说出这种话来，显而易见是真的快憋疯了，说起来李弘的天赋还真的是比不上他，否则要是样样都能过目不忘，也不用每天晚上背书到那么晚。

    “放心，山人自有妙计。”李贤笑嘻嘻地拍了拍李弘的肩膀，神秘地眨了眨眼睛，“要是让他们病久了当然不好，我有分寸，让他们集体病上几天，然后……”如此这般地解说一番后，李弘登时大喜过望。

    第二天黄昏，李贤便悄悄给李弘捎带了一个纸包，让他暗地里放在几个师傅的茶水中。可怜李弘从来没有做过这样的事情，拿着纸包手里直哆嗦。犹豫许久，他方才借着礼敬师傅的名义亲自给于志宁沏茶时，手忙脚乱地在其中下了药，然后亲自奉上，喜得于志宁白胡子一抖一抖，一杯茶全都喝了下去。

    有了这一次的成功，接下来李弘自然是驾轻就熟，也不再做什么亲自奉茶之类的傻事了，而是找了个机会把药全都下在了茶壶里。而为了不误伤自己，他一下午愣是滴水未沾，直到晚上三个师傅全都走了，他方才咕咚咕咚痛喝了一肚子水。

    次日清晨，李弘照例早早爬了起来，等到预定的时辰都没有人来，他立刻派人前去打听，当东宫的几个宦官匆匆回报的时候，他心中乐开了花。

    太子太傅于志宁一早起来脸上身上一片疹子，虽然不痒不痛，但看上去极其可怖，其他两个师傅都是相同症状。所以说，他们全都不能来了！

    而得知这个消息，李贤立刻发挥他的三寸不烂之舌，跑到武后那里说李弘怎么消瘦，怎么可怜，就连太子太傅他们都因为过于劳累而使得身上长了疹子，结果引得武后母性大发，立刻去把李弘召了过来。李弘就依足了李贤的意思，愣是找了身宽大的袍服穿上，结果看上去愈发瘦得不成样子，武后一见大惊，一刻不敢怠慢地带着李弘去两仪殿见李治。

    李贤早就找了个缘故在两仪殿等着，所以，当应召而来的御医把手从李弘腕上拿开，诚惶诚恐地说出了一通晦涩难懂的专业名词，大意是李弘太过用功身体有所损伤的时候，他就知道，他的目标达成了。

    李治一向爱李弘的勤学，但太子的身体无疑更加重要。因此，只是略加忖度，他就下旨改太子太傅和东宫诸师一日一至东宫授课为三日一至东宫授课。而下头的李贤听到此话，立刻朝李弘投去了意味深长的一睹。

    老哥，你可又欠了我一个人情！

    下面是广告插播时间：大力推荐一本新书《宅女购夫记》，书号：174010，真的很好玩的一本书，希望大家都能去支持一下！

    点击察看图片链接：