
李敬业既然说了这样的话，驯马的事李贤立刻闭口不谈。要是硬撺掇着李敬业去驯马，到时候摔出个什么问题来，李绩那里他可没有办法交待。只是这马放在这里不是办法，而且又有资源浪费之嫌，当下他眼珠子一转，立马就有了主意。

    “看来这匹马我是无福享用了！”李贤惋惜地叹了一口气，见旁边的李敬业脸色通红，便顺势笑道，“这马转手多回，至今依旧桀骜不驯，不如我借花献佛，还是送给英国公吧？英国公纵横沙场一辈子，指不定能有办法驯服这马！”

    “这……”

    “李大哥就别推辞了！”李贤往日没什么机会正正经经看朝臣，所以一心想借着这个机会去正面会会大名鼎鼎的李绩，哪里容得李敬业推辞，“来人哪，去御苑找几个有能耐的人来，把这马送往英国公府！李大哥，陪我去母后那里走一趟吧！”

    武后那一关异常好过，也许是因为李绩在立后的时候帮了不少忙，也许是为了进一步笼络这位硕果仅存的元老重臣，总而言之，一听说李贤要去英国公府拜访，她二话不说就答应了，只是嘱咐多带一些从人。至于那匹马原本是东宫之物，则被母子俩同时忽略了，反正都是一家人，送来送去都一样。

    虽说是洛阳，但李绩在这里的宅第同样不小。浩浩荡荡一群人开进去之后，李贤很快就见到了英国公李绩。年过七旬的李绩老当益壮精神矍铄，那身板比年轻人还结实，只是当看到那匹马的时候，神情似乎有些不自然，等到听说这马李贤正要送给他，那惊喜之色顿时溢于言表。这时候，李贤心里就暗自嘀咕开了，难不成，这踏雪原本就是李绩忍痛割爱敬献给李治的？

    果然，那匹一路上不知闹了多少脾气的踏雪在见到李绩之后，立刻安静了下来。而当李绩上前轻轻抚mo那油黑发亮的背脊时，它更是露出了一脸惬意。

    李贤还是头一次看到一匹马能够有这样人性化的表情，倒真的有些不舍得送出去。他上前几步，刚想模仿李绩的动作去摸一摸它，耳畔却突然传来一声响鼻，紧接着，那马干脆举起了蹶子。

    看到这一幕，李绩慌忙叱喝了两声，踏雪方才老实了下来，但蹄子还是不自觉地在地上刨来刨去。

    “殿下不用害怕，它不过是本能地拒绝生人而已。但凡烈马，其实也就是四个字——欺软怕硬，一旦驯服之后认你为主，将来必定会忠诚相伴。当然，好马不事二主，一般来说，若是择定了主人，将来换一个骑手，往往也是不太容易心服。”

    李贤怎么听怎么觉得李绩这话中有话，再看这位说完之后便绕着马团团转看了几圈，又在那里捋着胡须感慨连连，似乎有一种失而复得的情绪，脑筋便转动了起来。能让名将李绩看得上眼的，铁定是好东西，今天自己双手将这踏雪拱手让人，要是取不回什么代价，岂不是不合算？

    “当初英国公将这匹马献给了父皇之后，父皇又把马转赐给了太子五哥。太子五哥驯服不了就一直安置在马厩里，我那回看见之后喜欢的不得了，好容易讨了回来想要驯服的。谁知道李大哥竟说这匹马难驯……唉，看来我和这马还真是没有缘分！”

    李绩看到李贤在那里唉声叹气，脸色便有些尴尬：“君子不夺人所爱，潞王殿下若是不舍得……”

    “父皇和母后都说过，宝马配英雄，我早就听说英国公是当世英雄，如此良驹，当然应该驰骋沙场，岂能放在马厩中终老？”

    李绩没料到李贤小小年纪说出这样有哲理的话，接下来的推辞就说不下去了：“殿下如此厚赐，李绩实在受之有愧。不如这样，我这么多年也颇有收藏，殿下若是看中了敝宅的什么东西，便拿去作为交换如何？”

    等价交换？李绩你个老狐狸，居然连人情都不想欠！

    李贤心中暗怒，愈发觉得李绩的笑容有些老谋深算的味道。然而，他又不是真的只是六岁孩童，眼珠子一转立刻有了主意。

    “真的什么都可以？”

    李绩虽然觉得李贤少年老成，但终究还只当他是一个孩子，因此并没有去考虑这句话背后还有什么意思，不假思索地答道：“只要在这李宅中，无论潞王殿下看中什么，李绩一定拱手相让。”

    无论是李敬业还是周围的李家人，都觉得这句话没有任何问题。李贤当然不可能要房子，既然如此，其他的东西无论有多珍贵，送给他都无所谓。横竖现在李治正是最信任李绩的时候，到时候要什么赏赐没有？

    但是，李贤却乐开了花，他终于抓住了李绩的语病，这可是从天上掉下来的难得良机。不过，现如今还是再敲打一下，免得李绩反悔，那他前面的功夫就全都白做了。

    “英国公可要说话算话！”

    “君子一言，驷马难追！”

    终于等到你这句承诺了！李贤顿时露出了笑容，重重点头道：“那好，我要的就是……”他故意拖长了声音，然后东张西望了一阵，突然伸出一根手指头指着李绩道：“英国公，我要的人就是你！”

    全场俱静。

    看到李绩李敬业还有几个儿孙全都是瞠目结舌，李贤顿时很有一种快意。李绩当然可以辩解，但是，和小孩子玩这样的花招，传扬出去英国公的脸可就是丢尽了。君子一言驷马难追这样的承诺都做出来了，这下子，我看你李绩还往哪里跑，还怎么推托？

    李绩伫立良久，忽然长叹了一声：“传言说潞王殿下生来便能言，两岁就能识字，三岁就能背诗，我还不信，如今看来殿下果然是心有九窍！我以孩童视殿下，果然还是错了！”

    李贤哪敢让李绩再夸赞下去，连忙打哈哈道：“英国公谬赞了，我也没有什么其他的要求，只求英国公能够收我当弟子，仅此而已！”

    李绩难以置信地瞪着对面的六岁孩童，心中颇有些后悔刚刚的轻率。他的宗旨向来是不偏不倚，所以之前东宫的那摊事，他根本没去掺和，李弘那里太子太傅和太子宾客的头衔全都被其他人瓜分光了。而这一次，只怕他是躲不过去了，只能试试拖延之计。

    “只是，此事即便我答应了殿下，到底还是要陛下认可。”

    李贤哪会让此事被拖黄了，立刻建议道：“既然如此，那英国公和我即刻入宫去见父皇，只要我亲自禀明，父皇必会允准此事！”

    想拖延？门都没有！这第一回合，我赢定了！