
宽敞的房间中帷幔高垂，最靠里的床榻上仰面躺着一个粉妆玉琢的孩子，两个女子手拿几样精巧的小玩意，满面笑容地哄骗着。

    “殿下乖，叫一声娘亲！”

    “只要叫一声母后，奴婢这里可有糖糕哦！”

    老半天没有反应，一个女子不禁埋怨起了另一个：“你罗嗦那么多干吗，只要天天在殿下耳边多叫唤几声，到时候他自然而然就会说了！”

    另一个女子顿时嘟囔道：“眼看都一岁多了，娘娘自然是希望早点听到六殿下叫人。要说五殿下也是到两岁才会说话，就这事，起初不是还让好些人背后嘀咕？”

    虽然他自顾自地躺在床上，但两人的拌嘴全都听在耳里，不由得一阵不耐烦。看了看自己粉妆玉琢的小手，他简直欲哭无泪。半天前醒来时发现这种状况的时候，他几乎就要疯了，而气急败坏想要骂娘的最终后果就是，他发出了一阵撕心裂肺震耳欲聋的哭声，然后嘴里被塞进了一个涨鼓鼓的*。

    他现在还能回味出那种古怪的味道，以及那张长长的马脸。幸好那是乳娘，不是他的亲娘，否则他真的要疯了。

    这两个女人一个劲地引诱他叫什么母后，难不成他是到了哪朝哪代的皇宫里，当上了什么皇子？只有在小说里看到过的情节发生在自己身上，这老天爷还真是开眼哪！他很想露出咬牙切齿的表情，可一想到自己如今根本没有牙齿，顿时又悲愤了起来！

    贼老天，为什么要让我变成连话都不会说的孩子！

    “拜见娘娘！”

    四个字飘入了正想入非非的他耳中，再看到一队浩浩荡荡的莺莺燕燕开进来，他登时呆了一呆。这两个女人刚刚一直说什么娘娘之类的话，莫非来人就是他如今的亲妈？

    眼前一双手一伸，他感觉到自己被人抱了起来。不是那位胸脯大大奶水充足的乳娘，而是一个散发着成熟风韵的美女。看其他人退开数步不敢仰视的模样，还有那华丽的穿戴，可见他这位母亲的威势不小。

    她的两鬓纹丝不乱，上头几支花树宝钗熠熠生辉，正中间是一顶发冠，头发很清爽，有一种很好闻的清香。那双抱着他的手很白，触感既光滑又细腻，显然是养尊处优惯了。

    才用手指碰戳了两下，他就感觉不对，一抬头见她似笑非笑地看着自己，立即慌了神，缩回手规规矩矩地不再乱动。但不一会儿，他就大骂起了自己的愚蠢，哪个当娘亲的会计较自己孩子的咸猪手，特别是那孩子还不会说话？

    旁边某位宫女立刻奉承：“娘娘，殿下多可爱，才这么小就知道亲近娘亲呢！”

    见美女满面笑容地抱着他走到床前坐下，而且没有放下人的趋势，他就试探着抓向她的脖子，咿咿呀呀地嚷嚷了起来，竭力控制着这新身躯的喉头肌肉，只可惜一时还是蹦不出一个字来。既然倒霉地穿越到了这种不见天日的地方，要是连亲妈的欢心都得不到，他将来还怎么过日子？

    美女脸上的表情明显温柔了下来，他感到自己后背传来了几记轻轻地拍打，投桃报李，他立刻咯吱咯吱地笑了。大人对小孩的笑容是最没有抵抗力的，这一番果然奏效，美女脸色惊喜，嘴里却向旁边的人问道：“他会叫人了吗？”

    “这……娘娘恕罪！”

    见这位母后脸色一沉，眼神中旋即露出了一丝失望，他不禁很想开口叫上一声，结果迸出来的全都是毫无意义的呓语。他很快放弃了这种毫无意义的努力，用心琢磨了起来。

    从放眼看去都是衣着开放的丰腴女子这一点看，时下多半是唐朝，当然，也不排除完全是陌生时代的可能性。可即便是唐朝，那段历史长了，他眼下究竟是哪个皇子？

    “娘娘！”

    他好奇地转头一看，见一个宦官模样的家伙气急败坏冲了进来，立刻竖起了耳朵。

    “长孙无忌褚遂良韩瑗他们又和陛下顶起来了，他们坚决不同意废后，还反对册立娘娘为后，在朝堂大放厥词，说了些很难听的话！”

    轰——

    他只感到一道闪电当头劈下，整个人都呆滞了下来。韩瑗何许人他不知道，但是长孙无忌褚遂良这两个名字他是熟悉得不能再熟悉了，这么说来，自己眼前这个美女就是大名鼎鼎的武则天，那个出了名心狠手辣的一代女皇？

    不是吧，这一位一共四个儿子，杀了两个，剩下两个也被她折腾得半死不活。贼老天，你眼睛瞎了，怎么让我摊上这么一位亲妈，我这不是找死么！

    看到眼前的女人脸色大变，再感到浑身被勒得一紧，他立刻就清醒了过来。都已经穿了，怨天尤人也没用，只有自己设法改变局面才是正经。对了，他究竟是老妈第几个儿子？后两个好歹还有点福气，可要是老大老二，他就真的惨了！

    就在这时，那个马脸乳娘上前来将他从武氏手里接了过去，眼看她起身就准备往外走，情急之下，刚刚完全无法控制的喉舌仿佛一下子都管用了，他竟福至心灵地迸出了两个字。

    “母后！”

    吐字清晰，声音响亮，发音正确。看到武氏回过头来，他心里大叫成功，立刻露出了一个大大的笑容。至于周围那些呆若木鸡的宫女宦官，他管他们去死！

    机灵人永远不会放过这种奉承颂圣的天赐良机，当下就有一个宫女跪下叩头道：“恭喜娘娘，贺喜娘娘！殿下偏偏在您来的时候叫出这母后二字，这是天赐吉兆，预示娘娘必然登上后位！”

    有人起头，其他人当然不是傻瓜，于是，场中呼啦啦跪倒一大片，全都在那里奉承连连。而他分明看到，老妈的脸色暴雨转阴，阴转多云，多云转晴，看到这种情形，他立刻知机地继续扮可爱，脸上笑得更欢了。

    “贤儿，你刚刚叫我什么，再叫一次？”

    天哪，他居然是李贤，武后四个儿子中最最倒霉的李贤！虽然在心里哀叹连连，但眼见得自己的亲妈满脸期盼，他还是赶紧张嘴又叫了一声。

    “母后千岁！”

    这一次，他叫得比刚刚更响亮更清脆，更把双手伸了出去。

    他赌对了，这一次，武氏一把就将他抱了起来，狠狠在他脸上亲了一口。而那温软双唇触及脸蛋的时候，他的心中忽然涌起了一股无边无际的豪情。

    武则天怎么了，只要他肯下功夫，不见得就会沦落到在那里吟什么摘瓜的结局！