
李贤曾经听人说过，大唐长安的皇宫比后世的紫禁城大上好几倍，他原本还不信，但眼下被人抱着走在宫中大道上，眼看周围宫殿一座接一座，渐渐连方向感也没了，他自然不得不信。小说和电视剧里不老是出现那种銮驾肩舆之类的东西么，怎么还得靠两条腿走路，这得走多久？

    走这么长的路，抱着他的自然不可能是武氏，而由于一行人走得很快，那位马脸乳娘走得气喘吁吁，最后就连脸色也变得通红。毕竟，别人都是轻装上阵，唯有她手里抱着他这么个累赘，走着自然不轻松。

    忽然，武氏的步子稍稍一缓，转头朝这边看了过来，微微颔首道：“福娘，你抱着贤儿也累了，让阿芊接手吧。”

    看到武氏身边闪出一个端庄秀丽的年轻宫女，李贤当然是千肯万肯。待对方一接过自己之后，他便顺势伸手抱住了对方的脖子，然后整个人都蹭了上去。至于福娘喋喋不休的拜谢，他连一句都没去留意听。年轻真好，就连身上的香味也比福娘好闻。

    不知道是不是头一次做这种事，阿芊有些拘束，而他有身分打掩护，自然肆无忌惮地打量起了阿芊，顺便很是动了动魔爪。她看上去比武氏年轻不少，身上的那袭宫装正好在胸口露出了大片大片雪白的肌肤，滑腻丰腴格外诱人。看过她之后，他再朝老妈身边的其他宫女看去，见个个的姿色都超过后世那些人造美女，不禁暗地咂舌。

    胡思乱想了一阵之后，他就看到一座大殿在望。他刚刚看清楚那牌匾上写了两仪殿三个字，门口一大堆人就呼啦啦跪了下去，口称娘娘不迭。

    登堂入室的一路上没有任何人阻拦，只有那一拨拨下跪请安的人。此时，抱着他李贤的人已经换成了武氏本人，一旦有人行礼她必定会开口招呼。久而久之，老妈依旧含笑点头应付裕如，李贤却有些不耐烦了，但更多的还是佩服。

    怪不得人说收买人心很重要，像武氏这样面面俱到，那王皇后哪能斗得过她！

    在一间四处都是书卷的房间里，李贤终于看到了自己那位同样鼎鼎大名的老爸。李治看上去比武氏更年轻，只是精神有点倦怠，而当看到了来人的时候，他脸上立刻露出了惊喜交加的笑容。

    “媚娘！”

    “臣妾见过陛下！”

    “没有外人的时候就不要多礼了。”

    随手一挥之后，李治便冷哼了一声：“分明是为了自己的一己之私，偏偏还要用那些大道理反驳，以为朕真的是个糊涂君王么？我大唐至今不过三代，哪里来的那么多成例！他们分明是准备靠拥立之功挟持朕一辈子！”

    武氏微笑，却没有答话，而李贤则睁大眼睛，很是打量了一番这个在小说和电视剧中被说成懦弱无能的皇帝。单单从外表看，李治还有几分英武的气息，至于君临天下的威势有没有，这他就看不出来了。不过照刚刚最后一句话来看，似乎他这老爹算不得无能。

    问题是，李治打从进门起根本就连正眼都没有瞧过他，仿佛是自动将他忽略了！

    “陛下，外朝的事就先不要忧心了，臣妾今天将贤儿带过来，是有一件喜事想要向陛下禀奏！”武氏将手中的李贤调换了一下方向，笑吟吟地道，“贤儿今天会说话了！”

    “什么？”李治一下子瞪大了眼睛，仿佛这才注意到武氏手中抱着自己的儿子。一阵手忙脚乱几乎打翻了桌子上的茶盏后，他这才镇定了下来，“朕记得弘儿似乎是两岁才会说话的，贤儿居然会这么早？”

    李贤不耐烦地翻了一个白眼，见老妈向自己投来了一个鼓励的目光，他只得在沉默了一阵子之后，张口叫道：“母后千岁！”

    噗——

    这下子李治干脆把一口茶全都喷了出来，不可思议地看着自己的儿子，半晌才连连咳嗽。好容易缓过气来，他这才结结巴巴地向武氏问道：“这……这……”

    “臣妾当初未足月就产下了他，有时不免不太经心冷落了这个孩子……却没想到他张口第一句就是母后！虽说也许有人挑唆的成分，可是，臣妾一听到这两个字，就想起了死去的……如今为了立后的事情，外头阻力重重，说什么难听的都有，臣妾实在是……”

    见老妈说着说着就潸然泪下，而老爸则慌忙上去安慰，独独忽视了刚刚有杰出表现的自己，李贤不禁有些郁闷。相比之下，老妈的表演才叫高明，一来撇清了刻意假装的干系，二来又剖明了心迹博取了同情，这种实力派演员，他如今还是远远及不上的。

    李治好容易安慰了武氏，便动情地感慨道：“媚娘，朕当初就答应过你，一定会为你讨回公道。那些人口口声声佳儿佳妇，那个女人佳在何处？朕自登基以来，舅舅事事独断专行，朝臣但知有舅舅，不知有朕！长此以往，大权旁落是迟早的事。想不到贤儿偏生在这时候学会说话，这分明是上天预兆此事必成，你放心，此番要是朕不能功成，朕也不配这天子二字！”

    见李治已经把武氏拥在了怀中，而武氏则顺势软倒了下来，自己却被撂在一边没人理会，李贤实在忍不住了。而他眼下自然不能用咳嗽一声来打破僵局，只能一嗓子吼出了一句：“父皇万岁！”

    “陛下，你听！这么小就知道君臣之礼，贤儿，贤儿他……”武氏仿佛已经激动得有些语无伦次了，竟抓着李治的手狠狠摇动着，好容易才把一句话说全了，“有子如此，臣妾大幸，陛下大幸！”

    自己的儿子居然同时说出父皇万岁和母后千岁这种句子，即使有人教，李治也登时一阵大喜，尤其是他眼下正处于废立皇后，打击元老重臣的关键时刻。想到那个生性木讷的太子李忠，再想到武后给自己生的李弘李贤都如此聪明伶俐，他立刻有了最后的决断。

    “好，好，媚娘说得好！”李治连连点头，立刻双手把李贤抱了起来，“要是托了我儿吉言，能够让此番功成，将来朕一定封一个大国于你！可惜你比弘儿小，否则这太子也正可做得！”

    被老爸的胡子狠狠戳了两下，李贤在满脸不得劲之时也在心中哆嗦了一下。再看看武氏的满面欢欣，他更禁不住打了个寒噤。有这样的老妈，太子那个位子能轻易坐上去么？那简直是自己找死！