
那胡姬被这突如其来的叫嚷声吓了一跳，回头一看是个一脸青白的公子哥，虽然锦衣华服，却是卖相不佳脸色发青，登时皱了皱眉头。她刚刚到洛阳还没有多久，而且早就和店主约定好了是卖艺不卖身，一切尽随自由。刚刚看到李敬业出手阔绰，兼且几个人都是俊俏少年，所以方才主动上来敬酒，此时见有人捣乱，她干脆在李敬业旁边坐了下来，用很不熟练的汉语问道：“各位公子，你们觉得我的舞跳得好吗？”

    三人都是年少心性，听到有人叫嚣的时候自然格外不快。此时见那胡姬在自己这边坐下，李敬业和程伯虎又兴高采烈了起来。

    “当然好，我看过那么多胡姬跳舞，就数你跳得最好！”

    “那还用说，以后我一定天天来捧场！”

    听到李敬业和程伯虎这样说，李贤忍不住噗哧一声笑了出来，身子又往贺兰烟身边靠了靠，偷偷向她挤了挤眼睛。这两个家伙都是正儿八经的五陵年少，见过的胡姬没有一百也有八十，以李敬业的年龄，吃抹干净的胡姬估计更不会少，刚刚这不是睁着眼睛说瞎话么？

    “多谢夸赞，我叫哈蜜儿，刚来洛阳，还请公子以后多多捧场！”那胡姬哪里知道这许多名堂，只明白李敬业和程伯虎是在夸赞自己，心中极为欢喜，立刻满满斟了一杯站了起来，“我便用这杯酒为各位公子再献上一曲。”

    言罢她轻张樱唇，将那酒杯咬在口中，然后盈盈走到场中，朝这边抛来一个媚眼之后便再次轻旋了起来。此时，刚刚有些哗然的人们顿时又安静了起来，就连那遭了忽视的公子哥也不再和店主吵闹，目不转睛地盯着场中的哈蜜儿。

    随着弦鼓声响起，哈蜜儿的身躯随着节拍渐渐舞动了起来。这一回李贤没有再分心，方才看清她的脚尖高高踮起，似缓实疾地旋转不止。而随着鼓声越发激烈疾凑，乐声越发高昂贲张，她的舞动也渐渐加快，最后竟是只见衣袂飘动，难以看清里面的人影。此时此刻，想及哈蜜儿下场时咬住的酒杯，他不禁瞠目结舌，立刻随之连连叫好。

    也不知急旋多久，鼓声弦声渐慢，哈蜜儿的速度亦随之变慢，最终停下了脚步，张开双手轻弯腰肢向四周致意。此时，喝彩声愈发高涨，而哈蜜儿却丝毫不顾四周叫嚷，径直走到李贤这一桌，轻轻用手取下口中酒杯。却只见酒液莹莹，似乎未曾洒出一滴，而她双手将这杯酒奉至众人跟前，目光中闪烁着动人的亮采。

    “不知哪位肯满饮此杯？”

    酒不醉人人自醉，程伯虎不管三七二十一，头一个站了起来，谁刚刚接过酒杯就听到一声震天怒喝：“店家，凭什么她就知道伺候那三个小白脸！不过就是要钱罢了，我出黄金一百两，让她给我过来，我有的是钱！”

    李敬业酒喝高了，被程伯虎抢在前头本来就有些懊恼，眼下见有人搅局，自然更不高兴，登时狠狠骂了一句：“滚！”

    那青脸年轻人顿时不干了，霍地站起来骂道：“我是功臣之后，你是什么东西，敢和我抢女人？”

    啪——

    李敬业狠狠一拍桌子，人也站了起来：“别以为是个功臣就了不起了，功臣也分大小，我爷爷还是凌烟阁功臣呢！”

    凌烟阁三个字一出，场中一片寂静，不少人都露出了崇敬的神色。而那年轻人在呆了一呆之后，突然一扬眉道：“凌烟阁功臣有什么了不起！我们武家如今还是氏族第一，我可是武皇后的侄儿！要是那个胡姬不过来，就让你旁边那个小妞过来！敢骂我，想想长孙无忌是什么下场！”

    一句话登时让在场的人全都愣了，就连李敬业和程伯虎也都呆了一呆，然后双双扭头看着李贤。李贤也没想到会在这里碰到什么亲戚，眯眼打量了对方半晌，却怎么也想不起来。武氏一族没有什么人才，平时有人来他都躲了，所以除了韩国夫人和外婆荣国夫人之外，其他人他基本不认得。

    不过，当他听到对方把话头扯到了贺兰烟身上，立刻怒了！我管你是不是我老妈的侄儿，就算是，你还抵得上我这个亲生儿子？看这家伙的年纪，很可能是传说中的武三思或武承嗣，要是那样……

    瞥见四周不少人露出了鄙夷不屑的脸色，他眼珠子一转，立刻站起身破口大骂：“呸，像你这种货色还配当皇后的亲戚？你要是皇后的侄儿，我还是皇后的儿子呢！”

    “你，你……”

    李贤哪会让他有机会再往下说，又怒骂道：“居然敢冒充皇后的亲戚，找死！”

    说完他也不管三七二十一，抓起桌子上一个杯子劈手砸了过去，紧接着便是锅碗瓢盆。等到桌子上全都空了，那边的人全都吓得捂头趴地下了。他仍然不解气，折下一条桌腿三两步冲上去，朝那个青脸年轻人没头没脑地乱打。而这个时候，场中其他人全都是眼睁睁地看他逞凶，半点声响都没有，就连李敬业程伯虎也都愣在了原地。

    那年轻人的两个随从终于反应了过来，纷纷抄家伙上前帮忙。李贤哪里怕他们，一条桌腿舞得滴水不漏，一打三还占据了十足十的上风，三两下把那两个随从打趴下了，他便抓住那年轻人的领子，恶狠狠地问道：“你还敢不敢冒充武皇后的亲戚？”

    “你大胆……哎哟，反了，居然敢打皇亲国戚！我……我要你满门抄斩！”

    李贤抄起桌腿在对方的嘴上狠狠又敲了一下：“还敢冒充武皇后的亲戚，我打死你！”

    这一次的抗辩声就轻多了：“哎哟……我确实是武皇后……”

    “皇后娘娘英明睿智，哪里会有你这样不长进的亲戚！”贺兰烟终于反应了过来，啪嗒一声也拗了一条桌腿，气冲冲地走上前来狠狠敲了两下，“分明是招摇撞骗的骗子！武家哪里会有你这样不中用的人，居然敢打我的主意，我打死你！”

    李贤看贺兰烟下手，便朝后头的李敬业程伯虎挤了挤眼睛。程伯虎还在那里不知所措，李敬业终于明白了过来，一把拉着程伯虎便溜之大吉。两人前脚刚走没多久，后脚便有一大群官差涌了进来，一见这光景便全都围了上来，而李贤立马松开了手，拉着贺兰烟站到了一边。

    为首的官差看到那年轻人脸肿得像猪头似的，登时吓了个半死：“武公子，你没事吧？”

    “抓……抓住……”

    “武公子放心，小的一定不放过凶手！”那官差气急败坏地一挥手，大队官差立马把李贤和贺兰烟团团围住，“竟敢殴打皇亲国戚，你们好大的胆子！”

    “皇亲国戚？他那副样子配当皇亲国戚？”贺兰烟狠狠啐了一口，“武家可没有这样丢脸的人！”

    “大胆狂徒，真是反了！”

    那官差被这种嚣张的态度气了个半死，竟没注意到面前两人怎么看也不像是寻常百姓，而是恶狠狠地喝道：“来啊，把他们两个抓回去审问！”