
“咦，烟儿不在这里？”

    “大约是跑去哪里玩了，她不是最喜欢贤儿么？朕倒瞧着像是一对。”

    “陛下尽胡说，烟儿可是比潞王大四岁呢！”

    “媚娘也比朕大四岁，你还比朕大七岁呢，这有什么打紧？”

    漆黑的空间中，唯有门缝的一点光线和外头的声音透进来，呈现出一种僵硬而又诡异的气氛。李贤一边往外头看一边偷瞄贺兰烟的表情，他知道，对方一定已经被自己刚刚的行动吓傻了，否则现在一定会开口叫嚷。可是，要是让她知道外头两个大人在做什么，指不定会闹出什么事来。

    贺兰烟今年十二岁，却已经生得花容月貌楚楚动人，果然是带着武氏一家的优良血统，尽出美人胚子。他知道这位表姐日后的下场，所以只要韩国夫人带她和贺兰敏之两个人进宫，他必定在贺兰烟面前吹嘘一些逸闻趣事。几次下来，小丫头常常拿些乱七八糟的问题来问他，而他就用一通瞎掰来作为回应，最后她每次进宫必定大半时间都是在他那里度过的。

    这都是怜香惜玉以及和他那位父皇别苗头的念头作怪，父皇偷吃了两回熟草还要再去糟蹋嫩草，还不如他先下手为强，否则将来不但是祸害，武后一气之下更是会下毒手。

    透过缝隙，他赫然看到李治和韩国夫人互相依偎着情话绵绵，哪里像偷吃jin果的情人，简直就是正牌子夫妻。他很难想象，这两位的偷情居然没多少防备，竟然也不让人看看房间中有没有藏人，这该说是胆大还是嚣张？

    很快，打情骂俏就变成了真正的调情，而他这个时候才见识到了李治的手段。那双手简直像是无处不在，只要接触到哪里，韩国夫人的口中便会发出勾魂夺魄的娇吟。忽然，他听到了另一声令自己魂飞魄散的呻吟。

    “贤儿……”

    李贤转过头，只见缝隙的那一抹光线正好照在贺兰烟的脸上，那一缕娇艳的红色清晰可见。尽管知道外边两个已经动情的人很难有余力发现这里的状况，但是，他却不敢任由这样的情势继续发展下去。他的目光终于落在那两片丰盈娇润的红唇上，脑际的灵光和热流同时闪过。

    在这种突如其来的袭击下，贺兰烟似乎丧失了任何反抗能力，竟是愣在那里一动不动。而身体是八岁，心理则要老成许多的李贤在两唇相触的一刹那，心底的负罪感和爽快感同时冒了出来。

    尽管一次次地告诉自己事急从权，尽管一次次地安慰说八岁的小孩和十二岁的小丫头干不出什么真正的勾当，但他还是不免感到阵阵心虚。

    他偷空用眼角的余光瞥了一眼那缝隙，只见外头的两个人已经疯狂交缠在了一起，地上尽是乱七八糟的衣物。知道此时是男女提防心最低的时候，他便低声在贺兰烟耳畔道：“听我的话别出声，外头有人。我今天是偷偷溜出来的，要是被人抓回去，父皇母后一定会责打我一顿，烟姐，你不会想看我挨打吧？”

    李贤不知道贺兰烟是否清楚韩国夫人和李治之间偷情的勾当，但是，他仍旧直觉地回避了这个问题。当他看到小丫头红着脸点了点头时，心中顿时松了一口气。

    还好还好，要是以前自己没有下过那些功夫，今天贺兰烟不配合，那恐怕自己就不仅仅是一丁点倒霉了。他在李治面前一直都是聪明好学的潞王，在武后面前则是乖巧听话的儿子，要是被人发现，肯定是要出大事情，要弥补可就难了。另外值得庆幸的就是，唯一会惹祸的李弘已经被打发走了。

    黑暗之中，他就和贺兰烟互相依偎着坐在那里，他不时对她咬耳朵说话分散注意力，并用自己的身体遮挡住她的视线。然而，柜子中的空间终究还是太小了，蜷缩成一团这么久，他自己手脚发麻不说，贺兰烟也同样在那里咬着嘴唇，显然已经快忍不住了。

    外头两个偷情的家伙也应当差不多了吧，怎么要这么久！

    暗自咒骂的他悄悄往外望去，见李治开始心满意足地穿衣服，而韩国夫人则直着上身在那里为李治束腰带，他不由感到脑际轰然巨响，慌忙别开了目光。他一直觉得武后的本钱够雄厚了，想不到这位姨娘竟然有过之而无不及，凹凸之间哪里看得出是生了两个孩子，比他母后还大三岁的中年妇女！

    呆了一呆之后，他立刻回过神来帮贺兰烟轻轻推拿双脚，另一边还不忘注意外头的情景。好在这毕竟还是偷情，一男一女收拾得很快，大约一盏茶功夫之后，两个人就道貌岸然地双双走了出去。

    直到现在，他还是难以理解两人为什么会选择这个地方偷情。他开始之所以会在这里等候蓉娘，正因为这是一间下人呆的屋子，房间中只有两张坐榻和一张几案，连一张床都没有。而就是在这样的简陋条件下，实在是了不得。

    人走了，等了很久也没有人进来收拾，李贤便渐渐断定，没有人会进来收拾了。武后耳目这么灵通的人都没有来管这件事，别人凭什么管？至于遮掩——只要是敢议论这种事情的人，不用说都是死路一条。再者，这里是洛阳不是长安，到时候指不定哪天大队人马一起回去了，有谁会追究这么一间不起眼的屋子里发生过怎样的勾当？

    于是，他小心翼翼地推开了柜子的门，然后挪了出去。之所以是挪而不是跳，因为他的脚已经酸麻得犹如有千万根刺在扎。要是换了另一个同年的小孩，估计一早就哭了出来。当然，里头的贺兰烟也很了不起，到这个时候硬是没哼一声。

    好容易站稳了，他把手伸了进去，让贺兰烟顺着自己的搀扶出来。而她显然不像他这么支撑得住，双脚一着地就踉跄了一下，几乎摔倒。而那原本红润的双唇上，赫然是一道深深的血痕。而那白皙温润的双颊上，眼泪的印子清晰可见。

    他狼狈地找遍全身也没找到手帕，最后干脆从贴身小衣撕下一块布帛，手忙脚乱地为其擦去了泪迹。好在贺兰烟脸上没用多少脂粉，也不算太显眼。

    “烟姐，这次真的谢谢你了！”