
正如李贤所料那般，李治一听明白整件事，立刻便点头答应，半点犹豫都没有。非但如此，李治还把一顶大帽子扣了下来。

    “李卿不单单是名将，更是贤臣，朕就将贤儿交给你了。你既然答应了贤儿，那么，为了名正言顺，朕便请你出任潞王王傅好了。若能为朕培养出一个才德双全的皇子，李卿之名自可名垂青史，你可千万要尽心些。”

    李贤很满意老爸这番场面话，所以，看见李绩不太情愿地低头谢恩后，他立刻上前拜见。虽说王傅比不上太子太傅这样受人尊崇，不过这可是李绩李懋功，声名非同小可，要不能拉过来，照这老狐狸谨小慎微的性子，恐怕一辈子也不会和皇子有什么交集。送出去一匹马，倒手赚了一个师傅，他真是赚得大了。

    拜了师，见李治眉飞色舞异常得意，他立刻打蛇随棍上，提出了到李绩家里去学习的要求。而这样一个建议一提出来，李治固然是皱眉沉思，李绩更是一脸苦色。

    “这似乎不合规矩。”

    李贤如今最不想听到的就是规矩两个字，连忙抢前答道：“父皇，英国公乃是一代名将，他那里必定是安全的。儿臣又并非太子，朝臣必定不会为此而有什么议论。再者，只要低调行事，英国公不往外头说，更是不会有多少人知道。儿臣素来钦佩英国公为人，还请父皇答允这唯一的请求。”

    李绩半辈子戎马，看惯了形形色色的人物，也见过不少所谓的神童，但是，这样赖皮的他却从来没有遇到过。眼见李贤苦苦哀求神色诚恳，他出去说情固然不行，可干站着也同样不妥，最终，他只得咳嗽了一声。

    “陛下……”

    他还没把话说明白，李治就突然站了起来，连连点头道：“既然李卿也同意，那好，朕便允准了！贤儿，你既然得此名师，就当好生学习上进，切勿负了朕和李卿所望，明白么？”

    “儿臣明白，多谢父皇，多谢师傅！”

    他什么时候说过同意了？李绩心中嘀咕，可眼看这一对父子一唱一和，他着实无可奈何了，只得又受了李贤一礼。至此，这件事就这么明明白白地定了。

    旗开得胜的李贤对于自己的战果非常满意，晚间去见武后的时候自然是笑容满面。还没等他开口，武后就笑吟吟地把他召上前去，轻轻用手指在他额头上戳了一下。

    “你今天戏弄英国公的事情，如今皇宫上下全都知道了！英国公那么精明的人，居然被你一个小孩子骗倒，你可是风光了一大回！”

    李贤哪里知道才半天的工夫，自己的光辉战绩就已经传扬得无人不知，心里不免有些得意。此刻见武后亦是一幅有与荣焉的表情，他连忙奉承道：“这都是母后以前教导的好，儿臣只是想和英国公开个玩笑，谁料他正好说了那句话，所以就顺便挤兑了一下。”

    “小小年纪就如此滑头，长大了还怎么了得？”武后没好气地嗔怪了一句，但脸上却满是笑容，“以前看你就喜欢在脂粉堆中厮混，谁知道这种鬼点子也不少！”

    母后高兴了，李贤当然不会放过这样的大好机会：“儿臣此番如愿以偿，父皇也从旁帮了不少忙，母后你好歹也给点赏赐吧？”

    “都做了这样的大事，你还问我要赏？”武后轻轻一板脸，最终还是没法维持住严肃的面孔，愉快地笑了起来，“只要你别像糊弄英国公那样糊弄我，那就好了！至于赏赐，以后如果你学得好，我倒可以考虑考虑。”

    我哪里敢糊弄您老人家！李贤悄悄吐了吐舌头，正想说什么，外头便突然响起了一声长长的通传：“太子殿下驾到！”

    看到一身齐齐整整装扮的李弘走进来，李贤登时缩了缩脑袋。果不其然，李弘在向武后行过礼后，立刻朝他狠狠瞪了一眼。不消说，东宫的两位师傅如今都已经病好了，他这位太子哥哥又得继续接受荼毒，而他勒索的这匹马转手这么大的利，也难怪李弘郁闷。

    走出武后宫，不等李弘说什么话，李贤立刻撒腿就跑，一会儿便把后头的李弘拉得老远。听到后头随风飘来几句骂声，他只是回头做了个鬼脸就再没有理会。

    今天真正算是做了一趟无本生意，空手套白狼套来了一个李绩，实在是好运气。

    然而，不依不饶的李弘最后还是追到了他的宫殿，在那里一五一十把他的罪状都数了一个遍，到了最后，李贤不得不开了一堆空头支票，这才把这位太子哥哥打发走，然后爬上了温暖的床开始盘算。

    他之前鲜有机会离开皇宫，更没有机会去领略一把盛世风情。虽说出阁开府之后就可以为所欲为，但一想到要等八年，他就恨不得插上翅膀飞出去。如今可好，自己很快就可以名正言顺地出去游荡了。当然，李绩压箱子的本领一定要掏出来，只有学得万人敌的本事，他日后才有保命的本钱。

    想着想着他就渐渐入了梦乡，正在做着大杀四方天下无敌好梦的时候，突然觉得鼻子一阵痒痒，打了个喷嚏之后又翻了一个身继续睡。谁料脸上不知怎么搞地奇痒难当，抓来抓去也不见好转，最后他干脆一个鲤鱼打挺坐了起来，这才看到那个始作俑者半坐在床上看着自己。

    发觉外头天色还未全亮，再看看一身穿戴整齐的贺兰烟，李贤不由瞠目结舌地问道：“你……你怎么进来的？”

    贺兰烟喜滋滋地说道：“我昨晚就进宫了，因为一直在安顿，所以就没来找你！姨娘答应了，从今往后只要还在洛阳，我就住在你旁边的水梦阁，以后可以天天来找你！”

    不是吧？李贤简直有一种欲哭无泪的感觉，贺兰烟缠人的功夫天下无双，以往他就体会到了。那时候因为她白天来晚上走，而且不是每日必来，他还可以承受一二，现如今要是天天被她缠着，他的日子还要不要过了？

    不行，他一定要竭力摆脱小丫头的纠缠才行。于是，他绞尽脑汁终于想到了一个理由：“可是，我今天已经拜了师傅，以后每天很少会有空的，而且不一定会在宫里！”

    “没关系，我现在就去求姨父，你学什么，我也学什么！”

    眼看着贺兰烟兴冲冲地跑出去，李贤不由得长叹了一声。为什么，为什么这个时代的女人比男人还开放？他确实挺喜欢贺兰烟的，可也别是天天跟在屁股后头啊！