
李绩是朝中重臣，虽然说如今任了李贤的王傅，也不怎么正经管事，但也不可能整天陪着个小孩子。所以在教授了骑术要领，吩咐家里人看着李贤不得出差错之后，他就立马处理正事去了。而没有了大人的约束，李贤立刻和新来的程伯虎热络了起来，四个人把其他的李家人全都撇在了一边。

    李敬业十三岁，程伯虎十二岁，贺兰烟十二岁，李贤八岁。

    尽管李贤长得比同年龄的孩子高大，尽管他的心志比一般成年人更成熟，但是，和三个至少比他大四岁的人站在一起，他立刻变成了小不点。纵使他是潞王，纵使他爹是皇帝他娘是皇后，却无法改变他比旁边三个人都矮至少半头的事实。

    不过，眼下被众星拱月围在当中的却是李贤，不是因为他的身份，而是因为他一直在唾沫星子乱飞地胡侃隋唐英雄传，眼下正解说着程咬金的三板斧。

    “话说卢国公程咬金用的是一把八卦宣花大斧，但凡对战，必定会使出必杀三招。这第一招就是劈脑袋，这斧头从上往下一砍，武艺不高的这第一招就趴下了。第二招就是小鬼剔牙，在对方招架的时候，收斧头，上斧纂，这是攻面门的一招，敌人一般的反应就是铁板桥，谁知这正好中了计。”

    旁边三个人听得聚精会神，此刻见李贤停了下来，全都觉着心痒难耐，程伯虎便本能地问道：“那第三招呢？”

    李贤没好气地瞪了程伯虎一眼：“你爷爷的第三招，你还来问我？”

    “可是，我没看过爷爷用斧头啊，八卦宣花大斧，听上去真威风！”程伯虎不好意思地挠了挠脑袋，“要不，你们到我家来帮忙找找？老爷子那些兵器全都丢在仓库里……”

    贺兰烟见话题被岔开了去，顿时大急：“喂，少说废话，贤儿，你赶紧说，那第三招究竟是什么？”

    李贤见三人的目光都集中在自己身上，登时得意万分：“第三招就是掏耳朵，你们想啊，这是马战，第二招使过去的时候，对方刚好是铁板桥，现在刚刚起身，两匹马再这么错马分开了，到时候一个回身横扫，对方必死无疑！所以，这就是大名鼎鼎的程咬金三板斧！”

    这个时候，就连李敬业也被糊弄住了，虽说斧头人人都有，但如果是战阵上的斧头，想必一定是威风凛凛。再想到刚刚程伯虎提到家里的武器库，他立刻眼睛一亮，狠狠一拍巴掌道：“我家里也有个武库，不如我们进去找找，如果有的话，就拿一把出来练练！”

    真的要练斧头？李贤被贺兰烟拖着，糊里糊涂地跟在李敬业和程伯虎后头来到了武库。天知道这仨人怎么兴趣那么好，他不过是随口说说，他们怎么就当了真？

    当那扇沉重的铁门被人拉开后，李贤看到里头的光景，登时倒吸一口凉气。这可真够开一个古代武器博览会了，十八般武器样样齐全，里头有好些他根本叫不出名字。走近几步，他只感到一股森然凉气扑面而来，情不自禁地打了个哆嗦。只见架子上面的兵器全都擦得铮亮，他一件接一件地看过去，恨不得全都搬回自己宫里好好把玩。

    “找到了！”

    李敬业差人搬开了两个架子，而那边的角落中，赫然是一把巨大的斧头，李贤只看了一眼就觉得头皮发麻，然后又倒吸了一口凉气。

    这真真是人间凶器，他可以肯定，要是那个架子一倒，底下的李敬业如若躲闪不及，不被砸死也要砸成重伤。小说中动不动就是六十四斤八十一斤的兵器，他还一直不信，现在看看那硕大的斧身和闪着寒光的锋刃，说它有一百斤他都信！

    “这个……这个真能用？”李敬业也吓了一跳，使劲吞了一口唾沫，结结巴巴地道，“人真的有这么大力气挥动这把斧头？”

    找来了看管武库的仆人，大家这才得知这斧头不止一件，还有一对双斧，重量极轻，是当初李绩的战利品。这柄长柯斧看起来很重，其实只有二十四斤，短斧两把各重两斤半，全都是上好精钢所制。虽然已经有好些年的历史，因为保养得当，却还是像新的一样。

    拎着斧头是很威风，但那是打手干的活计，李贤刚刚嘴上说得好听，自个却绝对没有学这个的心思。见程伯虎目不转睛地盯着这一大两小，他心中一动，立马上前撺掇道：“伯虎大哥，你是家学渊源，有没有兴趣练练这斧头上的绝学？”

    “这……但这是英国公的珍藏。”虽然嘴里推托，但程伯虎的眼睛却依旧还在上头转悠，“而且，我从小练武不精，我爷爷教我几天就没兴趣了，就连我爹他们也不肯教我。再说，我从来只看到老爷子用过马槊，根本没见他用过斧头，爹和两个叔叔也没得过这方面的传授。啊，难不成是老爷子故意藏私？”

    见程伯虎一瞬间咬牙切齿，李贤心中暗道不好。他那是卖弄隋唐英雄传，没想到现实中的程咬金压根不使斧头，这要是程伯虎回去一问，岂不是要大大穿帮？想到这里，他立刻拍着胸脯道：“别担心，会用斧的人应该不少，我回去和父皇说说，悄悄找一个精于此道的人来教你！嘿，到时候还怕不能让你家里人刮目相看？”

    李敬业和程伯虎一向交好，此时也觉得这建议不错。他怕李绩不同意赠兵器，但又想到那斧头放在角落中，肯定一直没人使用，立刻拍着胸脯保证道：“伯虎你放心，这斧头我一定想办法让爷爷送给你。只要练出一个名堂来，到时候一鸣惊人，那三板斧不就成了你程伯虎的三板斧？”

    看到眼睛大亮的程伯虎上前嘿咻嘿咻地拎起了那柄大斧头卖力地抡了两下，李贤顿时打了个寒噤。自己一句戏言，不会因此而造就了一个真正扛着斧头南征北战的勇将吧？还是说刀劈剑刺枪挑这种常规武术，在这年头远远比不上斧头的威猛？