
出了两仪殿，武氏却没有将李贤交给乳娘，而是抱着他在宫中慢悠悠地散起了步。一大堆宫女内侍不敢违逆她的意思，只能在后头远远地亦步亦趋跟着。

    “贤儿，你真是我的福星。”

    李贤舒舒服服地躺在那柔软的双手中，乍一听到这一句话，便咧开嘴笑了笑。子以母贵，虽说知道武氏扳倒王皇后的种种手段算不得正大光明，甚至可以说是冷酷残忍，但这又怎么样？自己眼下可是她的儿子，要是她不能当上皇后，他李贤能有好日子过，以后还不知道在哪个犄角旮旯里窝着呢！

    “我十四岁入宫，在这宫中已经待了十八年。为了太宗皇帝，我学书法，阅百书，却一直都只是一个才人；若不是你父皇……我费了千辛万苦，方才好容易得到了一席之地，凭什么那个女人只凭着出身就能牢牢占据后位，就凭她是太原王氏出身，就凭她的血统比我高贵？”

    见老妈露出了咬牙切齿的狰狞表情，李贤心中一突，知道武氏平日没有机会对人倒出这些话，因为自己还是个婴儿，所以才肆无忌惮地倾吐出心里话。心悸于那股怨恨不平的同时，他也不得不想办法缓解老妈的情绪。

    心理学上说，长期的紧张以及不安全感会让人心理扭曲，从武氏后期的某些行为来看，说是心理扭曲还不够，那已经够得上心理变态了。

    他一面摩挲着武氏的脸，欣喜于那种舒服的触感，一面模模糊糊地嘟囔道：“母后……好……母后……好……”

    此话一出，他就感到武氏的步子停了下来，那张刚刚还显露出无穷狰狞的脸上，此时正写满了悲伤和哀戚。很快，一连串像是呓语似的话钻入了他的耳朵。

    “我不想的……但是，要是失去那个机会，你父皇绝对不会下决心废后……那是我第一个女儿，那是你的姐姐，弘儿的妹妹……可是，要是那个女人依旧是皇后，李忠就依旧是太子，不管我生了几个儿子，都要居于人下，我自己受人欺辱冷眼也就算了，凭什么要我的子女依旧看人脸色度日！”

    凄然和冷然两种绝不相容的表情从武氏的眼中流露出来，而李贤则真真切切地打了个哆嗦。那段公案已经被后人讨论过了无数次，现如今他终于确定，小公主真的是自己这位老妈扼死的。而这段心理阴影的存在，必定不可避免地让武氏陷入疯狂，这种残忍的事情都做了，何况别的？

    这个时候，他没法再用自己拙劣的演技去说什么恰到好处的话了，因此，在考虑了一番之后，他用一只手抓住了老妈的领口，闭上眼睛装睡，然后发出了均匀的呼吸声。

    女人在什么时候最温柔，这是不言而喻的。果然，渐渐的，他感到那双僵硬的手柔软了下来，然后轻轻在他的背上拍打了起来，手势轻柔而缓慢。在这样的节拍下，他亦糊里糊涂地睡了过去。

    接下来的几天中，由于李治破例点头，因此武氏便一直把李贤带在了身边，称得上是形影不离，而她最喜欢听的某个词，自然就是“母后”两个字了。而对于老妈的这种癖好，在没有外人的时候，李贤自然竭力满足，只是叫一声母后罢了，又没有少他一块肉，何乐而不为？

    他其他时候也没有闲着，武氏身边一大堆宫女，他拣着样貌最好看的，暗自把名字都记全了。他又刻意在那里装可爱，一时间，这些正当芳华的少女个个喜欢，不必武氏吩咐，竟是都愿意来陪他玩耍。

    两天之中，他被人抱着整个皇宫都去逛了一遍，那些花花草草亭台楼阁固然吸引人，但最吸引人的还是那些容颜俏丽的女子，看得他只恨自己不能早些长大。

    这一日，阿芊抱了他还想往外面去逛，武氏却叫住了她：“待会两仪殿议事，我要带贤儿去看看，你别带他乱跑。”

    老妈眼下还是昭仪，不是皇后，居然就敢去偷听朝会？李贤瞠目结舌于母亲的大胆，见她意态自如地梳妆打扮，他简直佩服死了她的神经坚韧，自己则禁不住浮想联翩了起来。那些慕名已久的反武大臣们，究竟会说出什么新鲜话来？

    和老妈一起坐在两仪殿宝座的珠帘后面，他只能找出几个贫乏的形容词——两仪殿很大，很宽敞，很漂亮——因为他确实看不清楚。那张高高的御座遮挡了他的大半视线，唯一不能遮挡的大概就只有那些激烈的言辞了。他不能分辨哪个声音属于哪个大臣，他只知道，那些大臣的话不是一点点难听，而老妈的脸色越来越难看，应该已经处在了暴怒的边缘。

    都到这个地步了，某些人就是看不清楚局势螳臂当车，那天他老爸亲口在老妈面前作了保证，君子一言驷马难追。再说了，老爸都已经认为长孙无忌他们是在要挟，这还能有好下场么？他突然有些后悔跟着到这里来了，不出意外的话，场面差不多要失控了。

    “陛下若要另立皇后，还请在天下士族之中另行择选，何必要立武昭仪？昭仪曾经侍奉先帝，天下皆知，陛下一意孤行，岂可蔽天下人耳目？万世之后又将如何评论此事？陛下若是亏了人子之道，则必将背上骂名，败乱征兆，必始于此事！”

    这是哪个愣头青，怎么敢说出这样口无遮拦的话，丝毫面子都不给他老爸老妈留？你就是劝谏，也得讲究一个艺术，哪能这样连个转弯都不打？

    李贤心中暗骂此人迂腐，突然听到前头传来了一阵咚咚咚的声响，然后就是四周的阵阵惊呼。天哪，这不会就是传言中的死谏吧？这肯定不是长孙无忌那个老谋深算的家伙，那么是褚遂良？

    “臣自知得罪陛下，但只要能不负先帝，臣万死亦心甘情愿！”

    “来人，将褚遂良拖出去！”

    前面清清楚楚传来了李治的暴喝，李贤只得暗自叹了一口气。这种话说出来，别说身边的老妈气了个半死，就连老爸都忍不住了。怪不得犯颜直谏几乎全都是以失败被贬身死而告终，就连魏征这么一个在世上留下好名声的，死后太宗也推dao了为他写的碑，终止了儿女婚事，更别提那些以忠贞著称的皑皑白骨了。只要是君王，谁能听得进这些犯上的话？看来，以后他得吸取教训。

    “陛下何不扑杀此獠？”

    耳边响起老妈尖利的声音时，他一点也不意外，甚至连有人抱了他出去都没感觉到。老妈的暴走已经开始了，那么，哪怕是为了维护身为君王的面子，还有那不可测的心思，老爸的动作还会远吗？

    长孙无忌、褚遂良……这些人死定了！

    唯一和他有关的事就是，他的身份将从庶子变成了嫡子，而他老妈也将成为名正言顺的皇后，至于外头这些人死不死，已经不是他能够关心的事了。在很长一段时间内，他能够太太平平享受一下嫡皇子的美好生活，顺便考虑一下未来。至于太子，总归还是老哥李弘去当，他才没兴趣！