
春guang明媚的大好时节，皇宫上下的女人们都换上了轻薄的春衣，但除了嫔妃和六尚等七品以上的女官之外，大多都是上紧下宽的寻常宫装。自打王皇后和萧淑妃死了之后，宫中的嫔妃就愈发少了，而武后当了皇后就崇尚节约，所以就连宫装也不如往日艳丽奢靡。

    但是，李贤却觉得这样子更加痒眼。女人三分姿色七分打扮，而在这打扮降低到了三分甚至更少的时候，那天生丽质就完完全全显露了出来。他恨不得要求老妈下令整个宫里不准涂脂抹粉，这样一来，他就能发掘出更多的美女，然后就有更多的眼福。

    当然，眼下的他还是只能看不能吃，因为……

    他咬牙切齿地握紧了拳头，心中极其悲愤于成长过程的缓慢。成天在脂粉群中厮混，他确确实实地做到了百花丛中过，片叶不沾身，可是，这又不是他自己愿意的！他才八岁，八岁啊！

    此时，李贤就这么百无聊赖地站在西门中央处，眼睛在那些宫女身上乱瞟，心里却正在算计今天该怎么过。

    他哥哥李弘早就被封为了太子，如今只有十岁，就被天天关在了东宫中，日夜接受那些臣子和学者的轰炸。他曾经偷偷溜过去看了一次，结果格外庆幸老爸还知道长幼有序，没有让他当上太子，否则眼下在里面受苦的人就是自己了。

    “六弟！”

    他转头一看，见是李弘，心里不免嘀咕说曹操，曹操就到，连忙笑嘻嘻地打了个招呼：“五哥今天不用读书？”

    “唉，今天两位师傅都病了。”

    这么巧？李贤偏着头瞅了哥哥一眼，怎么看怎么觉着他在叹气中有点幸灾乐祸的味道。不过也是，李弘才单独住进东宫没多久，看上去就足足瘦了一圈，连眼睛也没多少神采，足可见所受荼毒之深，也难怪师傅一病会乐成这个样子。

    “那五哥要不要和我一起溜出去玩玩？”

    李贤前天已经偷偷跑出去一回，虽然很快就被老妈派人拎了回来，但是，洛阳这地方的繁华还真是不逊于长安。最近几年，由于关中的粮食供应问题，不单是他的老爸老妈集体搬到这里来了，就连政府班子也差不多全都过来了。这不，过完春节后老爸带老妈还有他们上并州衣锦还乡转了一圈，最后还是回洛阳了。

    “这……不太好吧，若是让父皇母后还有几位师傅知道了……”

    李贤翻了翻白眼，这还真是一位乖宝宝。好嘛，今天摊上这么一位，他的溜号大计是泡汤了。正掂量是否拉人下水的时候，他突然瞥见那边浩浩荡荡一帮人开进来，连忙一把拉着李弘往旁边石狮子后面一藏，那几个跟着李弘的内侍也都知机得紧，纷纷躲了起来。

    远远望去，走在最前面的是一个身材高挑的美女，虽然已经不再年轻，但浑身上下却焕发出一种成熟的光彩，宽大的裙摆随着走路和微风拂动，发出一阵环佩叮当的响声。那张岁月无痕的脸上亦是神采奕奕，一举手一投足，便把身后那些年轻美貌却不乏青涩的侍女比了下去。

    “啊，是姨娘！”

    听到这句煞风景的感慨，李贤回头狠狠瞪了李弘一眼，再回头望去，韩国夫人一行却已经走得远了。见几个内侍都离得远远的，他便嘿嘿笑道：“五哥，既然你没事，那就把他们都撵了，我带你去一个好去处！”

    李弘虽有些犹豫，但好不容易得到一天空闲，放过了自然可惜，因此，他很快便找了个借口把内侍打发走了。等到只剩下了他们两人，李贤便带着李弘绕了几个圈子，往其中一间不起眼的屋子中一钻，等到出来的时候，两人全都是一身内侍的打扮。

    “我们为什么要换上这个？”李弘拉着不太合身的衣服，满脸的不解和拘束。一出身就是绫罗绸缎的他，哪里穿过这样下等质料的衣服。

    孺子真不可教！李贤本能地翻了个白眼，废话，要是李弘穿着那一身太子的衣服在宫里晃悠，走到哪里没有人报告武后？连乔装打扮的低调意识都没有，以后做什么事还真不能带挈自己这个哥哥。

    “五哥，你难道想让人去父皇母后那里告状？”

    看到李弘一下子打了个寒噤，李贤哪里不知道他忌惮武后的责备，不禁暗地偷笑。为其整了整头上的发冠后，又嘱咐了如何走路如何躲避，他便示意其跟在自己后面。

    自打在这里过完春节熟悉了环境之后，李贤就用花言巧语骗来了这样两套行头，平时没事的时候穿着满宫晃悠，从来没人知道他就是潞王。当然，这也多亏了八岁的他长得体格健壮，和十几岁的孩子差不多高，而宫里又确实有这么一批服侍皇子公主的少年内侍。

    低头哈腰疾步穿过了好几座宫殿，已经到了后宫最深处的范围，李弘就有些气喘吁吁走不动了。看到那幅弱不禁风的架势，李贤不由得哀叹了一声。果然，这东宫真不是什么好地方，想当初李弘没进去之前，可一直是健康向上的好身板。

    “我走不动了……”

    “你是当太子的人，至于么，就这么几步就走不动了！”

    骂归骂，到了最后，他不得不拖着李弘走路，心里暗自咒骂自己带了这么个累赘。这宫里头，内侍一定要练出一幅疾步的好本事，至于慢条斯理的踱步则是贵人的专利，若是不注意这一点，谁都知道是偷跑出来的。

    好在目标已经在望，他也大大松了一口气，手上的劲道也放轻了些。回头看李弘累得半死不活，他不禁摇了摇头。果然，以后还是要让这位太子加强锻炼才行。虽然后人都说李弘是被老妈逼死的，但要这么发展下去，确实很可能年纪轻轻就挂了。

    “蓉姐，蓉姐！”

    带着李弘一头扎进一座院子，李贤便大声嚷嚷了起来。很快，几个房间门口便探出了一个个脑袋，等看清楚了人，便有人笑了起来：“蓉娘，你认的那个弟弟来找你了！”

    很快，一个年轻女子便从一间屋子匆匆出来，狠狠往那些看热闹的人回瞪了一眼：“看什么看，你们哪个没认过弟弟，偏偏都来笑我！”那些人嘻嘻哈哈了一阵子，大多数脑袋都缩了回去。

    “六郎，别理她们……咦，你今天还带了伴当来？”她一边赞叹，一边用玉手在李弘的脸颊上掐了一把，“好俊俏的哥儿！”

    可怜的李弘自小就被当作太子培养，师傅天天教着礼仪规矩，这还是头一次被女人这样轻薄，一时间脸色涨得通红。而旁边的李贤哪里管他，笑嘻嘻地说道：“今天我看到韩国夫人进宫来了，没要蓉姐你过去伺候？”

    “我待会是要过去，谁知道你这个小家伙这么早就过来了！”蓉娘伸手在李贤头上弹了一下，见李弘站在那里傻呆呆的，不由愈发怜爱，又拿手去轻轻拍了一下他的右颊，“对了，他也是新近拨去服侍潞王殿下的？真是好俊俏，放在小门小户的家里一定是宝贝，进宫作内侍真的可惜了！”