
和李贤一样，贺兰烟这几年都住在宫里，和其他武家人没什么交往，所以李贤既然指认对方是冒牌货，再加上对方言行实在可恨，她当然没有二话。眼看几个官差如狼似虎地要上来拿人，她刚要发火，旁边的李贤便连忙拉了她一把，又轻轻摇了摇头，然后闪身挡在了贺兰烟跟前。

    “我们是功臣之后，谁敢动手？”

    一听这话，几个扑上来的官差顿时停住了，而那个头头细细打量了两人一番，脸上也露出了惊疑不定的情绪。可是，此时骑虎难下，几个官差一商议，最后不得不好言好语把一行人全都带回了洛阳县衙。

    洛阳令王汉超一听说是有人打了武后的亲戚，赶紧穿了官服出来查看。旁边那人被打得头脸青肿只看出一点本色，好容易就认出了人，又听说打人的也是功勋子弟，他登时心中叫苦，连忙摆手传令将带来的少年少女带进来。

    经人一问，李贤很是理直气壮地答道：“他冒充皇后娘娘的亲戚，当然该打！”

    王汉超却知道挨打的货真价实是外戚，此时连忙反驳：“这是司宗少卿武元庆大人的公子武三思，乃是皇后娘娘的侄儿，怎的是冒充？”

    此刻，在那里连声哼哼的武三思终于能够开口说话了，忍不住大声嚷嚷道：“他不但打了我，还口吐狂言说是皇后娘娘的儿子，这样的狂徒，不管是什么功臣子弟都要严办！哎哟！”

    事情居然扯到了狂言悖上，王汉超更感到一阵头痛，正要发问时，他陡地感到对面的少年有些面熟，顿时皱起了眉头。沉思片刻，他忽地脸色一变，随后不可思议地揉了揉眼睛，最后竟惊呼了出来。

    见王汉超那幅动作，李贤知道对方认出了自己，便顺势大笑了起来：“我口吐狂言？真是好笑了，我堂堂沛王李贤，怎么不是母后的儿子？倒是你这个亲戚我从来没有见过，今天算是不打不相识！烟姐，你可认识他？”

    “谁认识这种货色！”贺兰烟轻蔑地瞥了武三思一眼，没好气地摇摇头，“当街在酒肆里头胡说八道，要真有这样的亲戚，姨娘非得气炸了不可，这种人哪里配当武家的子孙！贤儿，不和这种人啰嗦，我们走！”

    李贤本意就想早点回去找老妈告状，此时拉起贺兰烟便扬长而去，临走时还不忘冷笑道：“别以为是外戚就有什么了不得，当街胡乱嚷嚷坏了母后的名声，还想仗势欺人，武家的脸都给你丢尽了，这一顿算是我代母后教训你的！”

    眼看两人扬长而去，不单单是王汉超动弹不得，就连旁边的一群官差也是呆若木鸡，至于刚刚还骂骂咧咧的武三思则把一肚子话都吞到了肚子里。

    居然是沛王李贤！旁边那位多半是韩国夫人的千金！

    王汉超瞥了一眼武三思，摇头叹了一口气，连忙差遣官差把人送回家，自己则赶紧回房准备奏本。不管谁对谁错，总归他这次被卷进去了，不分说清楚，事情可就麻烦了。

    打了武三思，就要让对方一辈子不能抬头，否则就是给自己找麻烦！

    带着这样的盘算，李贤和贺兰烟一回宫，立马直奔武后那里。才一进门，他便得知外婆荣国夫人来了，心头不由一动，遂嘱咐贺兰烟和那些宫女不要出声，自己悄悄掩了进去。果然，刚接近内里，就听到老妈和外婆两人在说话。

    “武元庆那几个畜牲太不像话了，媚娘你这么照应他们，又是升官又是进爵，他们居然还敢说只是因为功臣才得以高升，和媚娘你一点关系也没有，真真是狼心狗肺！”

    “娘，你消消气，不过是猪狗一样的东西而已，不值得你操心。要处置他们还不容易，既然不识抬举，那就怪不得我不客气了！”

    听到这两句，李贤眼睛一亮，突然闪了出来：“母后，外婆！”

    见到他这出现，武后和杨氏吃了一惊，脸上都有些不自然。李贤哪里会容她们多想，拜见之后就立马哭丧了脸：“母后，外婆，今天我被人欺负了！”

    杨氏平常最喜欢李贤这个外孙，此时连忙笑道：“哎哟，贤儿你平日古灵精怪，你不欺负别人就不错了，谁敢欺负你？来，告诉外婆，是哪个不长眼睛的东西这样大胆！”

    武后则似笑非笑地看着李贤，半晌才没好气地道：“说吧，今天又惹什么祸了？”

    李贤把贺兰烟叫了进来，然后将今天的事情添油加醋讲了一遍，最后才恨恨地说道：“武三思实在是太嚣张了，今天在那安康楼如此，平常肯定也是如此！大庭广众之下，他居然敢拿母后的名头吓人，实在是太不像话了！我当时还以为肯定是有人冒充母后的亲戚，气急之下就和烟姐狠狠打了他一顿，谁知到了洛阳令那里才知道他是武三思！”

    刚刚母亲告了一状，现在儿子又来告一状，武后自然更加恼火。沉吟片刻，她便向贺兰烟问道：“贤儿所说可是实情？”

    贺兰烟偷眼看了看李贤，立刻气鼓鼓地附和道：“姨娘，那武三思的嚣张样子你是没瞧见，居然在大庭广众之下，说是得罪他的人就会和长孙无忌一个下场！”

    长孙无忌四个字一出，武后的脸色当即阴沉了下来，再也难以维持刚刚那幅淡然脸孔。忽然，她狠狠拍了一记桌子，怒不可遏地道：“武家出了这样的子孙，真是家门不幸！看来，让他们呆在京城，给他们官职还真是错了！这样不知好歹不识大体的人，就应该发配到穷乡僻壤，让他们尝尝什么叫真正的苦头！”

    “没错，今天贤儿教训得好，这样没用的货色，实在不配当武家的子孙！”杨氏恨恨地骂了一句后，犹自觉得不解气，“媚娘，不能让他们留在京城给你找祸事了，趁早把他们贬出去！”

    见外婆和老妈似乎还要深谈，李贤赶紧拉着贺兰烟溜之大吉。尽管知道自己只是充当了火上浇油的角色，但李贤还是很高兴。

    武三思，别指望我老妈哪天会想起你，有我在，你就一辈子在岭南或是天涯海角那种地方窝着吧！

    PS：请大家别去追究年代之类的问题，本书我会尽量淡化年代表，虽然我手头有一张很详尽的武则天年谱……另外，昨天码字的时候陡然发现写的有问题，一下子废掉几章稿子，所以只传了两章，今天也只能传两章，只要能够恢复，明天起还是三章。推荐票招来，拜谢拜谢！