
李贤常来常往的这个地方没有正式的名字，中间住的都是那些宫女之中颇有技艺的人，所以才能随驾东都。比如说蓉娘善于按摩，其他人有善于说笑话的，有会做小点心的，会玩杂耍的……总而言之，她们技艺不见得怎样高明，只是用来预备不时之需，待遇却要优厚于普通的宫女。

    自从在这里结识了蓉娘，李贤闲暇之余最喜欢往这边跑，特别喜欢蓉娘那手按摩头部的绝活。他这个潞王不用像太子这么辛苦，但终究是还要读书的。他倒是能够过目不忘，但是在那样强势的老妈面前不得不藏拙，所以每天要花两个时辰朗读那些都能倒背如流的典籍，实在不是什么有趣的事情。

    此时，看着蓉娘为李弘作指压，他就懒懒地靠在门框上闭目养神。姨娘韩国夫人上一次进宫貌似就是两天前的事，这回突然又来了，看来自己那位父皇又忍不住偷腥了。哎，人说妻不如妾，妾不如偷，李治当年能够到感业寺去和老妈偷欢，现在又偷上了大姨子韩国夫人，说起来，大唐的皇帝似乎都有偷情和禁忌之恋的血统。

    “真舒服！”

    听到李弘这似乎从骨子里透出来的呻吟，李贤不由笑了笑，心里盘算着是不是想个办法把蓉娘从这里弄到自己那里去。这门手艺某些御医当然也会，但是比起让人赏心悦目的女子来，手法再好有时候也未免逊上一筹。

    “蓉……蓉姐手艺真好。”李弘终于站了起来，真心实意地赞了一句，顺便朝弟弟点了点头，哪里还有刚刚的窘态。而蓉娘也欢喜这个突然冒出来的五郎，心中受用的同时，又蹲下身替李弘好生整理了一下衣裳，顺便在脸上又揩油了几记，结果又让年少的太子满面通红。

    李贤咳嗽一声，打破了这种有些暧mei的气氛，心中忍不住嘀咕了一句熟草爱小牛。见蓉娘开始收拾打扮准备去伺候韩国夫人，他心中一动，从腰里摸出一个银环，小心翼翼地系在了蓉娘的腰带上。那窈窕的腰肢上没有半点赘肉，手感极好，实在是难得至极。

    “这么贵重的东西，你真要送给我？”

    那银环虽然是李贤好容易找出来最不值钱的东西，但在蓉娘看来却是手工精致的上品，欣喜之余便取了块自己绣的帕子塞给了他。旁边的李弘见状也想送些什么，但掏了老半天却依旧没掏出东西。正当他准备去拿贴身玉佩的时候，外头突然传来了一阵嚷嚷。

    “蓉娘，蓉娘！”

    话音刚落，一个中年内侍便冲了进来，见房间里只有三个人，当下就喝道：“你们两个，赶紧护送蓉娘过去，别让韩国夫人等急了！”

    “可他们不是……”

    “废话少说，我还不知道么？反正韩国夫人都不认识他们，混一混也就过去了，我那里正好缺人！”

    “那……奴婢遵命就是。”

    目瞪口呆的李贤和李弘还不明白怎么回事，就被蓉娘匆匆拉出了房间。等到离开那院子几十步远了，她方才停下步子郑重其事地嘱咐道：“冯大人以往一直算照顾我们那些人，今儿个没办法，我不能一个人随意走动，你们两个就委屈一点跟着我。你们既然是潞王殿下的人，记着小心些，千万别让人认了出来！”

    她不说，李贤也知道呆会一定要小心再小心，要知道，那里除了韩国夫人之外，很可能还有他们的老爸。要是被老爸知道两个儿子撞破了他们的偷情，天知道恼羞成怒之下会做出什么事。他可从来不信李治的仁厚，正如他不相信武后会没有权利欲一样。

    从来没有经历过这种事的李弘紧张得要死，看到老哥这个样子，李贤不得不安慰了几句，一再保证不会有人认出来，李弘的脸色才好看了些，但还是有些青中带白。这个时候，李贤不得不考虑，要是待会万一扛不住了怎么办。

    一路上碰到了两次盘查，而由于有蓉娘应对，基本上没有出什么差错。当然，这也归功于李贤和李弘全都是低头哈腰，恨不得不让别人看见一丁点脸色。饶是如此，李贤还是忍不住担心是否会被李治看出端倪。他和李弘不是其他皇子，那可是天天见李治，万一出事的话麻烦就大了！

    “你们先在这里等着！”

    终于到了地头后，蓉娘便得进去伺候韩国夫人。好心的她看到李弘的脸色太差，临走时设法找了个取东西的借口把李弘打发了回去，而李贤则没有那么好运气了，被留在旁边一间屋子里等候。

    最容易露马脚的李弘既然不在，李贤松了一口气，自顾自地在屋子里喝茶，哪里还有半分内侍的自觉。正当他喝了一肚子茶，感慨于蓉娘进去这么久还没有出来的时候，大门突然被人风风火火地推开了，而这时候他恰好抬头，看到的便是一张他无论如何都不想看到的脸。

    “贤儿！”

    愣了半秒钟，李贤立刻用闪电般的速度冲了上去，一把将人拉了进来，然后立刻将门关上。他一面惊叹于自己的急智，一面庆幸外头没有其他的人，可是，还没等他想好借口，那人就一惊一乍地道：“你怎么穿这种衣服，难看死了！”

    小姑奶奶，这种时候你还有时间提什么难看不难看？

    “烟姐，你听我说。”李贤使劲吞了一口唾沫，竭力想让自己有条理一点，“我不过是换了一身衣服出来玩玩，没想到……”他喋喋不休地解释了一番，见贺兰烟还是满脸狐疑，心里登时连连叫苦。

    这里的事还没有解决完，外头就响起了一阵说话声，其中一个声音赫然是李治。此时此刻，他不由得一阵头皮发麻，一个贺兰烟撞进来就已经够让人头痛了，如果他那位父皇再进来发现自己穿着内侍的服色，那岂不是完蛋大吉？

    瞥见靠墙的地方有一个柜子，他也来不及细想里头有没有东西，一把拉起贺兰烟就往那边冲去。打开之后，他连庆幸里头空无一物的功夫也没有，先是把贺兰烟推了进去，自己紧跟着爬进去，然后小心翼翼地关上了门。而这一切刚刚完成，他就听到了外面门嘎吱一声打开的声音。

    不管怎么说，事后应付小丫头总归比应付恼羞成怒的李治和姨娘容易。哦，他忘记了，自己根本没资格称贺兰烟小丫头，他比她更小。