
李宅后面的演武场如今成了李贤四人的专用场地，只要看到这三男一女进去，李家的仆人就全都躲得远远的，唯恐遭了池鱼之殃。而只要一旦李贤他们练得兴起，乒乒乓乓的响声就绝对断不了。当然，比起程伯虎那一大两小三把斧子，李贤和李敬业的破坏力就要逊色许多。

    此时，程伯虎就正在掷飞斧，只听两声呼呼风响，程伯虎手中两把小斧全都扔了出去，紧接着，几十步远处的一整排木板上便传来了一阵沉闷的声响。李贤定睛看去，只见那木板一人高处赫然钉着两把晃晃悠悠的斧头，看上去煞是吓人。

    “恭喜伯虎大哥，这次的准头不错。”

    李贤笑嘻嘻地赞了一句，心里却很是佩服程伯虎的毅力。这大小通吃也不知花了程伯虎多少功夫和时间，光是那把二十四斤的斧头就不容易了，何况再加上这两把小的？别看飞斧的准头远远比不上射箭，但一般人能够准确找到距离，就已经是很不容易的事了。记得当初程伯虎刚开始习练的时候，那斧子满天飞的光景，着实让他抱头鼠窜唯恐误伤。

    话说回来，若是真正的大战，也只有成建制的军队配备上这样的东西，方才具有巨大的杀伤力，而且兵器的折损率也绝对居高不下。程伯虎那两把小斧都是上好的货色，即使如此，斧柄也不知换过多少了。

    然而，这句赞语却换来了程伯虎的一个怒瞪：“你昨天居然单独去看哈蜜儿跳舞，也不叫上我和敬业大哥！”

    李贤哪里敢正面回答，缩了缩脑袋就跑开了，继续去练他的剑。他不是没想去练习什么旁门兵器，但是，跟着李绩练过不少兵器之后，最终还是剑最适合。再想想剑乃百兵之君，他也就认了。他天资不错，下的功夫也不少，但是比起程伯虎的苦练来总归逊色几分。所以一般而言，李绩考较的结果始终是程伯虎第一，他第二，李敬业这个最年长的敬陪末座。

    好容易半天练下来，李绩便出现在了演武场，一对一地指导了一番，便把李贤叫到了一边，似笑非笑地说道：“上次沛王殿下问起了薛仁贵，他此番终于快回来了！你要是学箭术，可得抓紧，陛下估摸着还有重任给他，他不会停留多久的。”

    李贤眼睛大亮，却没有放过李绩那一闪即逝的笑容，眼珠子一转便紧赶着说：“多谢师傅提醒，我就算去向薛将军讨教箭术，兵法和剑术还是得向师傅你学的！”

    他和李绩大眼瞪小眼了一会，看到对方捋着胡须微笑，他便也跟着嘿嘿笑了起来，最后，他终于等到了李绩的一句话。

    “殿下一直想学兵法，须知兵法从来就不是学出来的，纸上谈兵终究比不上战阵。若是没有上过战场，就是看再多的兵书和前人笔记，终究也是空的。殿下是亲王，纵使有战事，也不需要殿下亲自带兵出马。这战阵之术学得太多，难道就不怕陛下疑心？”

    老狐狸就是老狐狸，为了让他死心，也不用这样恐吓吧！

    李贤心中暗骂，但是，李绩的问题确实切中要害。如今李弘是名正言顺的太子，他老爸李治先前虽然说了让李绩教导出一个德才兼备的皇子，终究还是没打算把他放到战场上去的。他总不能直说，这是为了防备老妈武后将来独揽大权？

    “如今的事情谁说得准，多学一点东西总归没有坏处。”他耸肩一笑，终于决定还是含含糊糊混过去，“太子五哥是我的兄长，我学得多了，也能够保护他不受别人的算计。”

    看到李绩摇摇头离开，李敬业程伯虎贺兰烟便很快围了上来，七嘴八舌地盘问李绩究竟说了些什么。李贤便把薛仁贵回来的事情随口说了出去，最后那段话却隐瞒不提。能够有几个铁杆朋友不容易，没必要让他们知道太多而担心。

    “神箭无双的那位薛将军？”李敬业眼睛大亮，上前一把抓住了李贤的肩膀，“六郎，到时候如果开宴，你一定得带我和伯虎去看看，薛将军神射，那可是天下无双的！”

    李贤先是甩开了李敬业的双手，闻言一乐，正想再摆出点条件之类的敲诈一下，却只见程伯虎依旧瞪着他不放，不由回瞪了过去：“伯虎大哥要是不想去，那就算了！”

    “谁说不去？”程伯虎怒喝了一句，随即闷声闷气地质问道，“你单独去安康楼不叫上我们也就算了，怎么我昨天晚上去看哈蜜儿的时候，她居然一脸愁容？我死活盘问了她好久，她才说安康楼的东主胡公得罪了你。我就想不明白了，就算看在哈蜜儿的份上，你一抬手事情不就过去了？”

    李贤瞠目结舌，好事不出门，坏事传千里，怎么他做了什么事情都有人告状？他正想开口反驳几句，见李敬业也若有所思地盯着他，顿时郁闷坏了，没好气地答道：“我何时说过那什么胡公得罪我了？是他自个要送所有产业的三成给我，我没要而已！”

    程伯虎闻言还是不信，盯着李贤上下打量了半晌，他便摇摇头道：“平常要是有好处你比谁都快，送上门来的钱你会不要？”

    贺兰烟见李贤苦着个脸，不由笑得花枝乱颤，倒是李敬业没有掺和，思量了一会反而恍然大悟地点了点头：“原来如此，六郎你这回聪明了，幸好没收那些东西，否则惹的麻烦就大了！”

    尽管原先就是怕惹麻烦才拒绝了胡天野，但看到李敬业一幅心领神会的样子，李贤还是有些奇怪。其实真正算起来，在如今的情势下，整个大唐他惹不起的麻烦似乎还不多吧？

    他还没问，贺兰烟就追问道：“有什么麻烦我们惹不起？”

    李敬业没看贺兰烟，而是扫了李贤一眼，一字一句地道：“宰相李义府，你惹得起？”