
    作为大唐东都，如今名副其实的政府所在地，洛阳如今在热闹繁华上更胜长安一筹。街坊中饭庄酒肆云集，西域商人比比皆是，至于那些衣着暴露在门口旋转为舞招徕客人的胡姬，则是洛阳最最靓丽的一道风景线。

    李贤如今每天都穿梭在皇城和热闹的街市当中，但看热闹的兴致早就淡了。自从他好死不死地自个送上门去给李绩当徒弟，就整天被操练得死去活来，一回去就恨不得睡死了。而最最倒霉的是，他找了一个精通用斧的师傅在李宅教程伯虎练斧，结果程伯虎但凡练出了一点门道就拉着他和李敬业作陪练，累得他叫苦不迭。

    “不练了！”

    第八次被程伯虎横扫，手中剑也飞了之后，他干脆躺在地上懒得爬起来，浑身肌肉一阵阵酸痛。而旁边的李敬业也一屁股坐在地上大口大口地喘气，他看着不禁咧嘴一笑。

    李贤输了还能推说年纪小力气不够大，但李敬业可就惨了。李敬业可比程伯虎大两岁，当初他一个能打李贤和程伯虎两个还有得剩，如今却只能郁闷地和李贤一起对战程伯虎，还一天到晚都是输，天底下最最郁闷的事，莫过于此。

    程伯虎虽然老实，但遇到输赢从来不含糊，此时乐得哈哈大笑道：“我又赢了，今天还是敬业大哥你请客！”

    得意便张狂，小人嘴脸！心里骂归骂，但李贤还是偷着乐，反正不是他请客，冤大头总归是李敬业。如今的请客比例基本上是这样的：十回当中李敬业请七回，程伯虎两回，他一回。

    他年纪小，武艺不精随便找个借口就可以赖得一干二净。他是有钱不假，但以后用钱的时候多了，一个子还得掰两半花呢！

    程伯虎练斧子这几年，膀大腰圆自不用说，个头更是猛窜得比李敬业还高，至于这手上的本事也是一路看涨。听说如今程家老爹程处默已经降不住儿子了，没少到李绩这里抱怨过，顺便附赠谢礼一大堆。每每想到这一点，李贤就有些郁闷，要送谢礼也应当是送他才对，要不是小爷我当年说程咬金的三板斧，你家儿子能学板斧？

    “贤儿，你累了吧？”

    头上多了一块温软湿润的手巾，李贤睁眼看了一眼，见是贺兰烟巧笑嫣然地站在那里，连忙挪了个位置。他在李绩这里操练了几年，贺兰烟居然就跟了几年，不说其他，这份心意就绝非寻常。当然，小丫头也没有闲着，获传了一手双股剑，舞动起来颇有些剑器舞的味道。要是再这么发展下去，那位在将来赫赫有名的公孙大娘剑器舞天下第一的头衔大约就不存在了。

    “六郎真是让人羡慕！”

    大获全胜的程伯虎看到李贤有美人相伴，顿时殷羡地挑了挑眉，又悄悄和李敬业交换了一个眼色：“敬业刚刚说今晚要去看龟兹胡姬的乐舞，你既然有贺兰了，就不用去了吧？”

    李贤哪里不知道是两人故意整他，狠狠瞪了程伯虎和李敬业一眼，便朝身边的贺兰烟眨了眨眼睛：“烟儿，你说我们要不要去？”

    “去，有人请客干吗不去！不但要去，还要花钱花得他倾家荡产，贤儿你说对不对？”

    过了及笄之年的贺兰烟早已是出落得亭亭玉立楚楚可人，但是，在这李宅除了李贤之外，没人敢惹她。程伯虎和李敬业吃够了贺兰烟的苦头，眼下只得连连告饶，直到她匆匆出去洗帕子，李敬业才咬牙切齿地道：“六郎，真不知道你哪点好，让贺兰对你死心塌地的！”

    羡慕也没用，小爷我自有神通！

    既然要看胡姬的乐舞，李敬业便建议去毗邻洛水的安康楼。李贤以前虽然没少跟着李敬业程伯虎吃喝，但是这种地方还从来没去过，更没有带着贺兰烟一起去过。虽然有那么一点心虚，但想到李敬业说过时下公卿中也有在胡姬酒肆当中醉酒当歌的，那他出现也就没什么惊世骇俗了，反正又没几个人认识他。

    看胡姬舞的不少，但把自家女眷一起带来欣赏的就不多了，四个人带着一批随从往安康楼当中一坐，立马引来目光无数，而其中大多数人都在偷眼瞟看贺兰烟，就连场中急旋不止，腰肢纤细却舞姿贲张的胡姬都少了几分关注。

    贺兰烟也是头一次在这样的场合露面，她平时虽然彪悍，但众目睽睽之下就有些招架不住了，呆坐了一会便在李贤耳边低声嘟囔道：“贤儿，他们都看我做什么？”

    “那是因为你太漂亮了，把人家那个正主儿都比下去了！”

    “好啊，你居然取笑我！”

    腰间软肉被人掐了一把，李贤少不得呲牙咧嘴，但心里却很舒畅。这两年李治因为风眩病犯了，所以和韩国夫人的偷情也渐渐淡了，更没有心思把目光转向贺兰烟。只是，趁着李治身体不佳的机会，他那位彪悍的母亲武后终于开始插手政事了。苦恼啊，他该用什么办法，才能够在将来不至于丢了小命呢？

    不可不说，场中的胡姬确实年轻美貌，十五六岁正当花季的年龄，一头褐色略有卷曲的长发，蜜色的肌肤，淡蓝色的眼睛，无不散发出一种诱人的异域风情。而急旋之间身上铃铛彼此交击的悦耳鸣响，以及那飘荡在空中的软带，更是为乐舞平添几分精彩。当然，对于色中恶鬼来说，那一层衣裳下的美好风光才是最瞩目的。

    李贤当年是看着电视里的欧美电视长大的，这胡姬虽然动人，但最最引人注目的异域风情这一点在他看来却并不存在，因此只觉得那舞着实难度水平高，眼睛虽一直看着，却是和旁边的贺兰烟咬耳朵咬得更加起劲。

    一曲终了，喝彩声顿时在四周响起，甚至有好事者直接从囊中取出铜钱砸过去。一时间，只听场中铜钱叮当作响，更有身家丰厚者直接奉上红绡等财物。而程伯虎连喝了三大碗酒之后，更是带着醉意连赞了三个好字。他的声音原本就大，此时一声比一声响，立时把场中其他叫好声和议论声全都压了下去。

    李贤见状立刻起哄，而贺兰烟什么事都依着李贤，也随之同时叫起好来。受到四周注目礼的刺激，李敬业脑袋一热，出手就是一锭赤足黄金，看得旁人连连咂舌，那胡姬欣喜之余，立刻上来行礼斟酒。

    李敬业抬手示意先敬李贤，李贤自不会推辞，接过来就仰头满饮。至于程伯虎原本想抢第二个，却拗不过贺兰烟，只得认了第三。正当李敬业把杯中美酒灌进口中时，旁边却有人不依了。

    “我也出黄金五十两，让她过来给我陪酒！”

    PS：特别感谢：玄色MM制作本书封面。

    玄色MM新作《武林萌主》，书号：174503

    武林萌主，萌遍江湖！

    点击察看图片链接：