
虽说李贤恼火许敬宗的袖手，但总算这老家伙进一步摆出了中立的态度，所以他并没有十分气馁。谁都知道当初李义府发家也有许敬宗带挈的一份，要是他对付李义府的时候许敬宗忽然跳出来，那麻烦就大了。

    一位宰相还是两位宰相，一个红人还是两个红人，这不是量的差别，而是质的差别！

    他瞅了一眼王汉超和韩全，忽然觉得这俩人的境遇极其相似。同样是卷入了某个案子，同样是得罪了李义府，当然，后者比前者更加倒霉，王汉超还可以到岭南去当刺史，而韩全搞不好就是直接流放岭南或是掉脑袋了。

    “一个大活人不会无缘无故地消失不见，必定有人接应，可见外头闹腾的这帮盗贼和你抓住的这个人有莫大的联系。先是偷了李义府亲家的东西，然后干脆偷到了李义府本人身上，胆色可嘉。”

    李贤一边说一边本能地一根根掐着手指，而旁边的李敬业见状立刻低声嘀咕了一句：“又有人要倒霉了！”

    李敬业这句嘀咕声音极轻，只有程伯虎和薛讷听清楚了，程伯虎嘿嘿咧嘴一笑，薛讷则是有些不明所以。

    而王汉超和韩全听见李贤那最后一句大有深意的话，彼此对视一眼，全都装起了糊涂。只要能够让他们平安无事地脱劫，这位沛王别说是激赏一伙盗贼，就算是把黑的说成白的也不打紧！

    正当一伙人坐在那里各怀心机地想主意时，外头忽然风风火火地冲进来一个仆役，口中还大声嚷嚷道：“大人，刚刚有人送来一封信，让大人转交什么程大少。那人还说只要能够照章办事，必定能够解城中盗祸！”

    李贤刚想开口发问，那边程伯虎便霍地站了起来，三两步抢上前去一把夺过那信，二话不说便撕开了信封。他正在用那粗大的手指掏出信笺准备看的当口，冷不丁瞥见了李贤的眼神，动作立刻慢了下来。最后，他干脆走到李贤面前，爽快地连同信封一起递了过去。

    这一系列的动作让王汉超和韩全瞠目结舌，好容易韩全才反应过来，急忙用眼色示意那仆人退下。而李贤却也不忙着看信，笑嘻嘻地扯着程伯虎走到了李敬业薛讷旁边，四个人就凑着脑袋一起看了起来。

    信上的内容很简单：“人我救走了，东西也在我手里。我现在带着人躲在城东崇清观里，程大少不妨带你那些朋友一起来。千万别带太多人，否则我就躲了。知名不具。”

    知名不具！

    看到这四个字，程伯虎咬牙切齿不说，李贤更是心头大恨。什么知名不具，除了那个神出鬼没的燕三还会有谁！这家伙是越来越横了，阴了他两次还不够，这回干脆劫牢劫到县衙里头，是不是下回还准备游一回皇宫大内？

    李敬业和薛讷对视了一眼，心头也感骇然。当下李敬业便问道：“怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”李贤恶狠狠地拍了一下桌子，“不入虎穴焉得虎子，我们现在就去！”

    啪地一声吓着了王汉超和韩全，韩全自忖乃是本地主官，使劲吞了一口唾沫便小心翼翼地问道：“沛王殿下，这信上都说了什么？”

    李贤把信折好了往怀里一揣，又招呼了其他人一声，然后把陆黑拉了过来，微微颔首道：“韩大人，若是有事我会让他来和你联络。我还有事，先告辞了！”

    望着一大群人扬长而去，韩全一时目瞪口呆，好半晌才转头用求助的目光看着王汉超。而这一位说出的话让他又喜又忧。

    “韩老弟，这位沛王的行事旁人没法看懂，你我就等消息吧。英国公是他的师傅，许相爷看起来也和他关系不浅……至于我们能做的事，实在是太少了！”

    城东是大片灰扑扑的平房，聚居着大片平民。若不是因为皇帝御驾停留的关系，街头很少看见有什么行人，他们这批人肯定会显眼十分。走在时时扬尘的土路上，众人依旧眉头紧皱，纷纷拿袖子遮挡尘土。

    崇清观夹在一大堆民居中间，乍一看去给人一种灰头土脸的感觉。李贤站在门前上上下下打量了一会，目光自然而然地落在写有崇清观三个字的牌匾上，与此同时，程伯虎当仁不让地上前去敲门。但这一次，他只是擂了一拳，那手蛮力就没了用武之地。

    大门应声洞开，里头的情景一览无遗。往日应该是道门清静之地的院子中间燃烧着一堆柴火，火烧得很旺，隐约还能听到一些干柴崩裂的噼啪声。火堆边围坐着几个人，眼尖的李贤一眼就瞥见了燕三那张可恨的脸，顿时气不打一处来。

    “程大少果然来了！”

    听到燕三这个声音，李贤更是气得牙痒痒的。都这么久了，他才不相信这家伙会不知道他的身份，之所以咬着程伯虎，还不是为了留下地步？

    李贤不高兴，程伯虎更是怒气冲冲，大步上前劈头盖脸地质问道：“燕三，你究竟捣什么鬼！我可没那么好的气性三番两次给你耍弄，有话快说有屁快放！要是放不出屁来，就吃我老程三斧头再说！”

    此话一出，李贤顿时暗自痛快。他堂堂皇子固然不能没事出去打架，李敬业程伯虎却是洛阳二虎，尤其是程伯虎脾气最是爽直，要是惹火了他，轻则骂娘，重则拿出兵器实打实拼一场。有其孙必有其祖，当日程咬金什么风采可想而知。

    程伯虎话音刚落的当口，陆黑立刻递过了那把斧头，他举重若轻地接过挥舞了两下，便虎着脸站在那里。恼火爱剑被窃，李敬业也顺势按下佩剑机簧拔出了剑，至于薛讷则看了看李贤表情，随即取下了背后柘木弓，右手更拈住了三根羽箭。李贤站在最后面，却只是环抱双手似笑非笑地看着——他倒想看看对方葫芦里究竟卖的什么药。

    PS：差点忘了，任怨大叔的《武道乾坤》刚刚上传，听说乃是神机同志定的书名，44拍板定案。他的书一向慢热，个人一向感觉不错的，大家不妨支持支持！