
太子代表李治和武后放了话，李绩当然无法推辞，当下只得答应了下来，但瞟向李贤的目光就很有些古怪。知道大事成功的李贤哪里还会在李绩面前碍眼，连忙借机提议大家一起去骑马，谁知还没走两步就听到背后传来一个声音。

    “沛王殿下，既然要学兵法，那你便算是我真正的弟子。你且和我到书房来，我有话要交待。吴升，带太子殿下和贺兰去马场！”

    眼见旁边上来一个高大壮实的汉子不由分说地请走了李弘和贺兰烟，李贤不禁心中叫苦，转过身后却是满脸笑容：“师傅有教导，我自然洗耳恭听。”

    “跟我来！”

    李绩一句废话也不说，抬脚就进了书房，李贤只得跟了上去，有心开着门留点地步，但一看李绩的脸色，他还是把门关上了。

    这间书房很大，除了靠门的这一边，三面都是书架子，上面有的摞着纸书，有的则摞着竹简，大多数的书看上去都有些年头了。李贤只瞥了一眼便收回了目光，然后在李绩的对面坐了下来。

    “沛王殿下，我还是想问一个问题，如今西北都已经平定，我大唐的外敌已经七零八落撑不上威胁，为何你就偏偏一定要学兵法？”

    见李绩又是砸过来这样一个问题，李贤便知道这是一道一定要跨过去的门槛。问题是，正面回答一定会引来更多难以回答的难题，因此他便抛出了心中早已预备好的反问。

    “敢问师傅，如今你已经年过七旬，还能在战场打多久的仗？”窥见李绩表情有所松动，他便立刻趁热打铁道，“如今我大唐确实声威赫赫诸国来朝，但是，师傅是否看到，那些昔日横刀立马的将军都已经老了？师傅，你这一辈的名将已经基本上死的死，告老的告老了，而苏定方薛仁贵这些人也都要老的，剩下的人都是青黄不接！你现在说大唐没有外患，但是谁能说得准将来？”

    见李绩双目光芒大盛，他立刻不服输地回瞪了过去。就这么大眼瞪小眼僵持了一阵子，他终于看到对面那一位叹了一口气。

    “沛王殿下说出这么一番话，平时那些小孩子把戏大概都是做给别人看的吧？”

    闻听这一句，李贤顿时明白刚刚卖弄过头了。而李绩出了名的小心谨慎，他不会真的弄巧成拙了吧？忐忑不安地在那里等候了许久，他却等到了一句题外话。

    “沛王殿下和太子殿下的感情一向很好？”

    “那当然，他可是我五哥！”

    好嘛，折腾了这么久，原来李绩还是在担心他会威胁到李弘的太子之位！上次已经恐吓了一次还不够，这次又是拐弯抹角的探询。横竖话已经点透了，他干脆不再啰嗦，笔直地站在那里等待李绩最后的决定。

    也不知过了多久，李绩霍地站了起来，深深吸了一口气道：“好吧，殿下志气可嘉，我便收下你这么一个入室弟子！若是我将来上战场，也会对陛下禀明让殿下随行观战！”

    就这么一会儿功夫，李绩的态度忽然发生这样三百六十度大转弯，李贤顿时有些反应不过来。等到弄清楚这些话的含义，他几乎想高兴地仰天大笑，但还是硬生生忍了下来，然后毕恭毕敬朝李绩施了一礼：“多谢师傅成全！”

    李绩也不说二话，随手从架子上抽出几本薄薄的册子递给了李贤，沉声嘱咐道：“民间传闻中，学了一本兵书就能够当军师，就能够能掐会算纵横不败，其实那都是荒唐话。我当年出身富户，刚刚入了绿林的时候只知道拼杀，所谓的兵法也是在打仗的时候一点点自己积累的，这几本是前人留下的用兵心得，我当年也都看过，你回去先看看。”

    师傅赐下兵书秘籍，李贤当然小心翼翼地收了，正想开口要一块包袱皮把这些书包裹起来，耳畔却又飘来一句话。

    “听说昨天你在皇后娘娘的宴席上说，某位宰相贪好美色私放了犯妇？”

    李绩居然连这事也知道了！李贤眼珠子骨碌一转，便嘿嘿笑道：“那是因为从敬业大哥那里知道了当初的那件案子，借了酒意就说出来了，谁知道被母后训了一顿。师傅，如果我没记错，昨儿个母后宴请各位朝臣夫人的时候，似乎师娘并不在吧？”

    这句话一出，他就看到李绩的脸色刷地一变，心中暗自一喜。好容易扳回来一城，他那里肯就此罢休，又笑嘻嘻地加了一句：“昨天敬业大哥说的事情，大约也是师傅你告诉他的？我当时就挺奇怪的，安康楼那胡公再有钱也不过是一个商人，敬业大哥怎么知道这件事还能牵扯上李义府。”

    啊咳——

    看到李绩在那里连连咳嗽，他便知机地不再说下去，只是站在那里等着李绩的下文。这一等就是足足一盏茶功夫，他几乎不耐烦了，李绩才终于又说话了。

    “你说要拿宫女练兵，也并非不可行，这样也可以避免外人说三道四。只是，当年孙武的手段别说是你，就是我亦绝对不及。只不过，旁人只知道令行禁止乃是将帅之道，却不知道令行禁止只是最最简单的。以上压下很容易，但是，心服口服却不是仅仅用威权和军法强压就能做得好的。还是两个字，分寸，这些心得都是前人治军的时候留下的，就看你能体会多少了。什么事都讲一个天赋，你若是没有这个天赋，我多教也是无益。”

    还真是一个老狐狸，几句话就把干系撇得一干二净，这是哪门子的师傅！人家拜师全都是碰到那种恨不得倾囊相授的名师，怎么自己偏偏碰上李绩这么一个不哼不哈的！

    李贤竖着耳朵一一记下，心中一边腹谤不止，一边还惦记着李义府那边的事。李猫这两个字他早就听别人提过很多次，既然绰号为猫，可想而知李义府不是一丁点会钻营。昨天他已经当着李义府夫人的面重提了这个案子，估摸着李义府不会一点反应都没有。

    李义府是招他老爸老妈喜欢没错，但是，老爸念着的不过是李义府帮忙废后，另外还除掉了长孙无忌，感激之情远远不如他老妈武后。眼下老妈那里的主意既然打不得，那么，他就应当在老爸那里动动脑筋了，毕竟，老爸李治才是那真正名正言顺的皇帝哪！

    先父母之忧而忧，后父母之乐而乐，这是他眼下行事的最大准则，厚此薄彼可是要不得的。

    PS：本周实在忙到飞起，下周努力一把，看看能不能更新多点……