
李贤当然不可能拒绝许敬宗明明白白的示好，他眼下算是想明白了，架梁子之前首先得掂量一下自己的斤两，得暗地里使绊子，以后就是给他一千个一万个机会，他也不会傻乎乎地当面去揭李义府的短。

    不过，既然结下了冤仇，帐还是要算的，君子报仇十年不晚，他有的是时间！如果他没记错，李猫似乎也蹦跶不了几天了，到时候，他绝对不介意来一个雪上加霜！

    许敬宗卖了好，他当然不会再摆脸色给那个胖子骆方看，直截了当地把人带去给了贺兰周，然后丢下一句你自己看着办就扬长而去。至于两人在他背后要怎么合计怎么绞尽脑汁互相拉扯，那就不****的事了。

    人生多美好，哪能把大好光阴全部浪费在这种扯皮上？

    先前的演练大获成功，再加上用礼物糊弄住了李治和武后，他的行动就愈发自由了起来。武后大笔一挥，又拨来了一百个宫女和女童，他却懒得再次亲力亲为，把先前敕封红骑尉和绿骑尉的十个宫女和女童全部调拨了过去做首领，这下子就连阿萝和蓉娘也轻松了不少。

    躲得过宫里的麻烦，李绩的督促他却不可能躲过去。要学兵法自然非一日之功，但是，不知道李绩忽然发了什么疯，一连三日，竟亲自放下身段来陪他真刀实枪地演练。旁边的李敬业和程伯虎固然是羡慕得眼睛发光，可站在场中接受指导的李贤却只差没有哭爹叫娘了。

    以往李绩教导他的时候，都是由一个心腹家将演练招式，即便是点拨那也是纠正居多，从来没有亲身喂招的。所以尽管他知道这一位不是运筹于帷幄之中，决胜于千里之外的羽扇纶巾型军师，但一向认为李绩好汉不提当年勇，一身功夫肯定也荒废得差不多了。

    他现在只想抽自己一个嘴巴子，廉颇未老他都不懂，这下可是撞在枪口上了。

    用一个标准的鹞子翻身躲过直扎胸口的那一枪，李贤还没来得及松一口气，就看到那明晃晃的枪尖直奔面门，顿时脸色发白。外头的人不清楚，可是他这设身处地地挡了十几招，哪里看不出来李绩压根就是招招动了真格，没有半点指导的意味，那种扑面而来的杀气第一次让他感到了什么叫恐惧。

    以剑对枪，他哪来的那个实力！

    这一寸短一寸险的道理他还是明白的，按道理他当然应该抢攻上去，可是，李绩身上看起来处处都是破绽，偏偏那枪用得神乎其技，纵有破绽他也根本没办法。正当他有些神思散乱的时候，手中的剑上忽然传来重重的一击，震得他手腕发麻。一不留神，那长剑就铿然离手，然后，他就看到了令人目瞪口呆的一幕。

    李绩手腕微颤，只见那长剑就在枪尖上滴溜溜直转，那锋刃还在日光下反射出灿灿利芒。那长剑每转一圈，他就感到头皮一阵发麻，心中不由得念了一千声一万声。

    有没有搞错，要炫技也换个地方吧，那利刃眼下就在他头顶上转悠，要是一下子失手砸了下来，他还要命不要？此时此刻，他完完全全忘记了，腿长在他自个身上，他完全是可以走开的。

    “好！”

    一声响若暴雷的喝彩忽然响起，差点没让心志被夺的李贤一屁股坐在地上。不过他总算借此清醒了过来，一阵风似的脱离了威胁范围，然后便狠狠朝得意洋洋的程伯虎瞪了一眼——好什么好，别以为你会耍斧头了不起了，有种你去试试看李绩的枪！

    李绩微笑着轻振手腕，那剑立刻飞出去数丈，剑尖朝下地扎在地上。而那犹自微微颤动的剑柄旁边，则是面色发白的李贤。刚刚那呼呼风声传来的时候，他差点连呼吸都停止了。虽说是虚惊一场，他却仍旧在心里狠狠骂了一通，这师傅要折腾徒弟，也不应该是这么一个折腾法吧？

    “伯虎，你来！”

    程伯虎听到这声，顿时喜出望外，他也不谦逊或是客气两句，拎着那巨大的斧头就大吼一声跳进了场中。这才是一场真正短兵对长兵的对决，旁边的李敬业看得连连叫好，而李贤在眼花缭乱了一阵子之后，终于看出了端倪，差点没骂出声来。

    这算怎么回事？刚刚和他对战的时候，李绩是一点余地也不留，就差没杀得他屁滚尿流了，眼下对程伯虎却处处留着地步，这不是有心厚此薄彼么！当然，他得承认，程伯虎那家伙的武力值确实比他高！

    所以，当程伯虎得了夸奖笑嘻嘻，而李敬业上场没多久同样狼狈不堪，被修理得满头是包黯然离场时，李贤终于露出了幸灾乐祸的笑容。然而，当李绩说出接下来的一句话时，他就再也笑不出来了。

    “伯虎还算勤勉，你们两个实在太不像话了！从明天开始，训练加倍！”

    一句训练加倍让李贤脑门子直冒冷汗，再看看身边的李敬业，同时是脸色发苦好不到哪里去。此时此刻，两人怎么看旁边咧嘴傻笑的程伯虎怎么不顺眼，却苦于李绩在场而不好发作。所以，等到李绩提着长枪一走，李贤便朝李敬业丢了个脸色，两人忽地扑上去以左一右将程伯虎挟持在了中间。

    “得了便宜不准卖乖，请客！”

    虽然受到敲诈，但程伯虎仍然是兴高采烈，这和他身边的李贤李敬业正好形成了鲜明的对比。正当三人照例骑着高头大马招摇过市时，前方不远处忽然传来了一阵锣鼓声。

    “安康楼重新开业大吉，摆开擂台喜迎天下豪士！”

    安康楼重新开了？

    李贤看了李敬业和程伯虎一眼，只见这两位同样是一头雾水摸不着头脑，不禁更觉得奇怪。但转念一想许敬宗当日承诺，他不由佩服起了这许老头的办事效率。

    短短五天就摆平了这么一桩让他头痛万分的案子，不愧是能量巨大的宰相！想到这里，他突然嘿嘿笑了起来，然后便感觉到四道火辣辣的目光落在了脸上。

    “好你个六郎，能量不小啊！”

    “说话算话，我老程服了你！”

    李敬业这句话固然让李贤喜滋滋的，但程伯虎自称老程差点没让他摔下马来。倚老卖老也得看年纪，似乎这老程两个字，应该是那位退休的程老爷子的专利吧？

    PS：初三了，长假已经过半了，大家趁着放假好好休息哈，不过切忌别暴饮暴食，嘿嘿！

    另外，三位朋友发的祝福我早就看到了，但是，直到今天才发现xun524居然发的是一条价值100块的头条祝福，实在是感动得……毕竟，看完一本书都不要那么多钱！谢谢大家的支持，为了省钱，还是把祝福发在书评区吧！再一次地祝大家新年快乐，万事如意！