
逍遥居。

    这是李贤玩笑的时候为蓉娘等人居住的地方取的名字，然而，这一天中午他偷空找去的时候，却发现蓉娘不在。几个和他相熟的宫女先是卖了好一会关子，方才七嘴八舌地告说蓉娘最近身子不爽快，再加上前几天她家里设法给她带了一个口信，更是一直闷闷不乐，如今大约是在后面的水渠边。

    闻听是这事，李贤顿时好一阵懊恼，更是后悔自己为什么不早些想到此事，那就能够也帮着蓉娘带带家书。顺路寻去之后，他方才看到蓉娘坐在水渠边的一块青石上，正望着水面呆呆地发愣。

    “蓉姐！”

    蓉娘这才回过神来，一看是李贤，这才勉强露出了一个笑容：“你好些天没来了，怎么今儿个又有空过来看我？”

    “我前些天不是没空么？”虽说确实是忙，但李贤还是有些心虚。见蓉娘的笑容中流露出几分黯然的味道，他便又上前几步，试探着问道，“蓉姐，她们说你家里有人送口信进来，之后你就心情不好，究竟是为了什么事？”

    “她们真是多嘴！”

    蓉娘一下子站了起来，脸上尽是嗔怒。好一会儿，她看着李贤叹了口气，又伸手在他面上抚mo了两下，方才苦笑道：“六郎，这些事情你纵使知道了也没用。我家里人捎口信说，因为欠债太多，只怕不得不卖了我那两个弟弟填补家用。可怜我进宫的时候他们还只有三岁，十几年未曾通音信，听到的第一个消息竟是这样的惨讯。可是……可是我在宫里半点忙也帮不上！”说着说着，她终于难以掩饰心中悲戚，双手掩面抽泣了起来。

    若是从别人口中听到这些，李贤必定会斥之以狗血，此时却有一种凄凉的味道。愣了片刻，他便想要安慰几句，一时间却找不到合适的说辞，干脆直陈来意。

    “蓉姐，今天我来，是想要你帮一个忙。你应该知道，沛王殿下刚刚得陛下和娘娘允准，遴选了一批宫女演练，绿营的头领定了沛王身边的阿萝姐姐，但贺兰小姐却不太适合红营。我和殿下举荐了蓉姐，你是否愿意去试试？”

    见蓉娘抬起头满面惊愕，他便趁热打铁地劝说道：“这可是好机会，只要三月之后能够操练成功，赏钱不说，蓉姐你今后的境遇也会好得多。沛王殿下很好相处的，一旦知道你的遭遇，肯定还会帮你一把。再说了，他得陛下和皇后娘娘允准常常出宫，到时倘若能把你带出去，你说不定还可以和家人团聚。”

    蓉娘听得眼睛大亮，随即又露出了疑惑的表情。盯着李贤看了许久，她忽然问道：“这样大的事情，你举荐真能顶用？当初筛选宫女的时候，多少人涂脂抹粉希望被选中，但娘娘只让了三殿的宫女过去应选，不少人还在那里懊恼不已。这回还是头领，沛王怎么能挑中我？”

    李贤神秘兮兮地一笑：“山人自有妙计，蓉姐你只要答应，其他的都交给我好了。”

    虽然不信李贤有这样的神通，但蓉娘一心牵挂家人，自然也顾不得那么周详。再加上往日李贤没事就在那里夸说沛王的种种事迹，她思来想去还是点了点头：“那好，只是，你可千万不要胡来，到时把自己搭进去，那我可就过意不去了。”

    得到了蓉娘的答复，李贤心情大好，回去之后立刻动用了武后给他的权力。二十岁以上的宫女整个洛阳皇宫也有一千多人，但是，在他故意表明了几个范围之后，便只剩下了几十人。而为了避免暴露的风险，他直接采取了圈名单的方法，选了蓉娘和其他九个毫不相干的人，找来掖庭宫的掌令问了众人技艺，他立刻亲自圈了蓉娘的名字。

    蓉娘虽说怀着企盼，却没有想到此事能够如此顺利，而同住的那群宫女自然是有羡慕的，有惊喜的，有嫉妒的，贺喜的人齐集了一屋子。即使在欢喜的兴头上，蓉娘也没敢忘记李贤的吩咐，全然一幅意外之喜的模样，不管什么人问其中奥妙都是摇头推说不知。闹腾了一天，次日便有人带她去晋见武后。

    武后往日也曾经叫蓉娘伺候过几次，只是不记得名字，此刻发觉是自己使用过的人，不是那种一味善媚的女子，自然也很满意，嘱咐了几句便让人带着她去见李贤。最后，当转了一大圈来到目的地的时候，蓉娘已经是出了一身燥汗。

    “蓉姐。”

    熟悉的人，熟悉的声音，陌生的地方，陌生的服饰——看到李贤的第一眼，蓉娘几乎不敢相信自己的眼睛，立刻失声惊呼了出来：“六郎，你……”

    此时旁边只有阿萝一人，李贤自然没有什么顾忌，笑嘻嘻地走下来绕着蓉娘转了两圈：“怎么，蓉姐不认识我了么？”

    蓉娘终于醒悟了过来，结结巴巴地问道：“你……你就是沛王殿下？不是……不是弄错了吧？”

    “你没搞错，我就是沛王！”李贤见蓉娘一下子脸色大变，知道她一时难以接受这个事实，便赔笑解释道，“我不是故意骗你，若不是乔装打扮隐瞒身份，你也不可能认我当弟弟不是？再说，你也该知道，上面盯得紧。总而言之，你要生气没关系，但如今你就是我的人了！看在往日的情分上，就帮帮我吧！”

    蓉娘方寸大乱，更不知道说什么是好，只是呆呆地点头。直到阿萝带她去宿处，她方才勉强回过神，一把抓住阿萝的胳膊，颤声问道：“我……我这不是在做梦吧？”

    阿萝早看惯了李贤的各种把戏，此次丝毫不以为异，见蓉娘一惊一乍的样子，便笑着拍了拍她的手安慰道：“不是做梦，说起来，殿下都和我说过好几回了。说他认了一个姐姐，怎么温柔怎么可亲，听得我一直都好奇是怎样的人，今天见了果然不同！别担心，以后你就是殿下身边的人，若有什么事尽管找我阿萝。”

    一直认为只是小内侍的弟弟竟然是沛王，这个事实给蓉娘带来了巨大的冲击，这一夜，躺在榻上的她始终无法安心入眠，而李贤几次带来的那个名唤五郎的少年，肯定是太子无疑了。想不到，她居然无意中认识了太子和沛王！