
罢官等同于杀头，这在时下是屡见不鲜的事。连宰相也往往如此，更不用说韩全一个小小的县令了。要是放在其他人身上，李贤说不定就袖手旁观了，但既然是李义府的事，他那股子劲就立刻冒了出来。

    再说，他实在很好奇，李义府丢失的所谓机密文书，究竟是一件什么玩意？为什么那偷儿放着金玉珠宝不偷，偏偏要去拿这种没有价值的东西？

    “韩大人，事情既然已经出了，说什么没用的话岂不是灭自己志气长他人威风？我倒是对那个关在牢里的飞贼有些兴趣，你能不能带我去看看？”

    韩全闻言不禁瞠目结舌，这堂堂沛王殿下去看一个飞贼干什么？正在他丈二和尚摸不着头脑的时候，李敬业又添油加醋道：“韩大人，如今你既然无计可施，何妨让殿下帮你想想办法。若是真的不行，有沛王帮你在陛下和娘娘面前说说情，指不定还能有些效用。”

    这前头一句对于韩全来说毫无意义，他都解不开的结，这几位公子哥能有什么办法？但是，这后面一句一入耳，他立刻喜上眉梢——谁不知道皇后娘娘最宠爱沛王，几乎是言无不听计无不从，倘若真有李贤帮衬几句，他的性命总是能保住的。

    “既然殿下要去，下官立刻带路。只是那地牢不比其他地方……”

    “不碍事，你只需小心一点，别让人瞧见我们就行了！”李贤一口打断了他的话，心里却想起了上次探监的情形。一回生两回熟，怎么他就像是和监牢有说不清的缘分似的？

    弘农县衙在整个县城里头算不上什么大建筑，就连门前的石狮子看上去也不大精神。为了避人耳目，韩全特意带几人从侧门而入，到正堂之后还要叫人奉茶，却被李贤摆手止住了。御驾那大队人马不可能一天到晚停在这里不动，这时候哪有时间闹客套虚文？

    韩全见李贤态度坚决，连忙一个人下去安排，而李敬业和程伯虎则双双耸了耸肩在旁边坐下，陆黑则自觉出去望风。剩下一个薛讷站在李贤旁边满腹狐疑，见此时是个空子，便开口问道：“六郎，这李相爷被贼偷去了东西，和我们有什么关系？”

    不错不错，这薛讷大有长进，知道不说你而改称我们了！

    李贤点了点头，便朝旁边的李敬业打了个眼色。当下李敬业清了清嗓子，做出一副要长篇大论的样子，最后嘴里却只迸出了一句话：“简单来说，就是六郎和我们当初和李义府有些龃龉，所以他倒霉我们高兴，你明白吗？”

    薛讷闻言吓了一跳，见李贤在那里附和似的点了点头，更是觉得不可思议。李义府可是皇帝皇后的宠臣，而李贤是皇子，这两拨人怎么会没来由结下冤仇？他自小受的家训就是不卷入无谓的争斗，一时间颇有些踌躇。

    看到薛讷脸色变幻不定，眼神也有些不对，李贤眼睛一眨便冷笑道：“要不是李义府主动惹我，我才不会吃饱了撑着算计他！等到御驾回了长安，你爹爹和西征大军大概也要到了。你大概不知道，弹劾你爹爹的人当中，李义府正是起劲的那个。”

    韩全回来的时候，看到的便是一屋子几个人大眼瞪小眼，登时心中有些忐忑，连忙上前报说一切都已经安排好了。李贤立刻领头站了起来，程伯虎紧随其后，倒是李敬业转头看了一眼有些呆愣的薛讷，上前拽了他一把。

    “六郎鬼着呢，放心，我们不会掉了下风！凭李义府那德行，就像是兔子尾巴，长不了。男子汉大丈夫，婆婆妈妈像什么样子，有点担当好不好！”

    薛讷被李敬业激得脸色通红，狠狠瞪了对方一眼便大步跟了上去。倒是李敬业被刚刚那凶狠的一眼吓了一跳，呆站了片刻才微笑了起来。

    爷爷说的还真是没错，薛家人天生就是血性汉子。请将不如激将，上回李贤用过了激将法，这回他再用，效果同样不差！

    弘农的牢房和洛阳没什么区别，阴森潮湿恐怖，空气中还弥漫着一股霉臭的味道。李贤早有准备，陆黑是在底层厮混大的，这点子气味更是不算什么，而李敬业三人则是第一次光顾这种地方，脸色全都有些不太好看。

    和当初的胡天野一样，这个失风被擒的飞贼同样受到了特别待遇，被单独关押不说，人还被镣铐上锁在一个立柱上，根本动弹不得。只见其上身****，前胸上伤口错综密布，李贤一眼望去，竟还瞥见了几处焦黑的伤痕，鼻子还隐约闻到了一股腥臭，不由得打了个寒噤。

    “殿……六公子，就是他了。”韩全回过头来，脸色颇有些不自然，“他到案之后在公堂上大放厥词痛骂柳家和李相爷，结果柳家硬是指认除了珠串之外还有其他珠宝也丢了，所以严刑拷打到现在。这牢房中的狱卒不少都收了柳家的贿赂，下官刚刚颇费了一些功夫才安排妥当。”

    李贤越听越觉得不对劲，从刚刚的情形来看，这韩全应该是不知道他和李义府那点芥蒂的，怎么现在似乎隐隐朝着那个方向走？要说这韩全一下子变机灵了，可能性不大啊！

    这番话声音不小，因此那个被锁在柱子上的人也听得清清楚楚，一双黯淡的眼睛忽然就有了神采，蠕动了一下嘴唇想要说话，但最终还是沉默了下来。

    李贤思来想去不得要领，只得又问道：“你说柳家被偷的珠串价值万贯，难不成是合浦珠？”

    “下官只是看了一眼就被柳家拿回去了。那珠串虽是证物，但他们说这是送给李相爷的，所以下官自然不好留难。”韩全一边说一边用手指比划了一下，“每颗珍珠都有这么大，浑圆饱满，绝对是上品。”

    “上品？就是贡品也未必有这么大的珍珠！”

    那个锁在柱子上的人冷不丁冒出了一句话，然后又冷笑连连道：“李义府是天下第一贪，柳家何尝不是吃得嘴上流油！光是卖官所得，至少是这串珍珠的十倍百倍！”