
操练宫女半个月，李贤几乎连出宫的时间都没有，即使真的匆匆出宫一趟，那也必定是跑去李绩那里询问兵法要旨。但是问归问，他完全没准备把这些条条框框用在自己那帮宫女身上。没有兵器甲胄，没有各兵种的配合，要让那些宫女去演练一字长蛇阵？那真的要笑掉行家大牙了！

    这一日黄昏，当内侍报说李敬业程伯虎有急事求见的时候，李贤顿时感到有些奇怪。李敬业和程伯虎两人全都是正宗的五陵年少，家里的靠山没几个人惹得起，尤其是李敬业有李绩这样的爷爷，更不可能有什么事情需要他来帮忙解决。

    因此，他一出去便没好气地问道：“有什么急事非得这个时候来找我？”

    李敬业往李贤身后跟着的两个内侍瞟了一眼，这才上前两步把李贤拉到了一边，然后低声道：“我打听到哈蜜儿和胡天野的下落了！”

    李贤一下子眼睛大亮，安康楼的事情他原本没打算管，但是，李义府这么嚣张地一露面，他反而卯上了劲，如今更是恨不得好好整上李义府一次。随手一挥打发闲杂人等退下，他便精神大振地问道：“消息可靠？人在哪里？”

    “是洛阳令王汉超传的信，人就关在他那里，你说可靠不可靠？”李敬业说着竟情不自禁地拍了一下巴掌，“那天我和伯虎坐在家里计议，刚决定去洛阳令那里碰碰运气，谁知道王汉超便自个送上门来了。要不是亲眼看见，你绝对不会相信，他一个当官的穿得和一个奴仆没什么两样，啧啧……”

    “废话少说！”

    对于李敬业的啰嗦，李贤很不满意，立刻狠狠瞪了他一眼：“王汉超既然听了那只李猫的做了这种事，没道理会眼巴巴地送上门来吧？你又不是不知道李猫有多狡猾，要是让他抓着把柄，到时候不单单是你和伯虎，就连我也吃不了兜着走！”

    “这……”

    别看李敬业在外边那群权贵子弟当中一直是吆五喝六的，偏偏在李贤手下次次吃鳖，此刻顿时哑口无言。好一会儿，他才犹豫道：“不会吧，我看那个王汉超似乎挺正派的。再说，这件事情爷爷也知道，就算李义府敢下圈套，总归要看我爷爷的面子吧？”

    这李义府已经猖狂到连太子和小爷我的面子都不看了，还会看李绩的面子？

    李贤翻了一个白眼，但转念一想，也觉得以李义府这种嚣张的个性，应该不至于用这种下三滥的法子来设圈套。

    “好吧，趁着天还没黑，我现在就跟你去一趟，看看那个王汉超究竟葫芦里卖的什么药！”才准备回转去换衣服，他忽然想到了另一件事，“李义府既然好色，那有没有打过哈蜜儿的主意？”

    “他上次吃过亏了，哪敢一直胡来？所以这次他就是嘱咐王元超让那个胡公吃吃苦头，没动过哈蜜儿半根手指！”李敬业解释了这一句之后，便意味深长地瞟了李贤一眼，“单单只问哈蜜儿，你仿佛忘了胡公才是正主，要是这回救了他，他就不止送你三成产业，说不定拱手把家产全都送你了！”

    “哼！”

    李贤懒得搭理李敬业这种程度的取笑，自顾自地进去换了一身衣服，很快就带着两个护卫出来和李敬业会合，众人一起出宫上了马车直奔李宅。

    快到地头时，李贤这才第一次感觉到，和李绩的官职爵位比起来，这里确实显得过于萧条冷清了。李绩身兼司空和宰相，爵位英国公，在整个大唐应该也算是跺上一脚大地抖三抖的人物，怎么也不至于弄到连个上门的官员也没有。还是说，自己这位师傅深谙韬光养晦，一直就这么低调？

    带着这种疑问进了李宅，他很快见到了王汉超。他和对方有过一面之缘，但这回再见，差点没一嗓子笑出声来。只见这位洛阳令一身灰黄，典型的庶民打扮，乍一看去怎么都不像是一个当官的。见其毕恭毕敬上来行礼，他连忙一本正经地扶起了人，轻咳一声道：“我听敬业大哥说，王大人找我有事？”

    “这……”

    王汉超露出了挣扎难为的表情，犹豫了半晌，他忽然扑通一声跪了下来：“请沛王殿下为我做主！”

    李贤被这突如其来的行动吓了一跳，刚想开口问个究竟时，王汉超就开始痛诉衷肠。

    “沛王殿下，虽然在安康楼里头搜出了所谓私通高丽的证据，但是我查证过，那笔迹和安康楼东主胡天野有些许不同，应该是别人伪造的。我当初之所以前去封楼，全都是因为李相爷的吩咐。我确实不是那种强项令，当初给事中刘仁轨刘大人的下场，我实在是心有余悸。不瞒殿下说，我有位堂兄王义方，当初曾经弹劾过李相爷，最后被贬落职。可是，要这么下去，出了事情又是我顶缸，我实在是走投无路了！”

    这家伙确实不是强项令，但却还算不笨，否则又怎么会知道找上他李贤？心里给出了这么一个评价，李贤却死板着一张脸不吭声。就连当初那么大事情也没动李义府半点毫发，靠这点事情要扳倒这位宰相不啻是难于登天，但这确实是机会。他正在那琢磨该怎么利用好这件事，那边李敬业就沉不住气了。

    “李义府随便入人罪名，实在是胆大妄为，罪证确凿，只要呈报陛下……”

    “呈报什么呈报？”李贤回头瞪了李敬业一眼，连珠炮似的反问道，“你有证据证明是李义府指使的这件事？要是他一口咬定那就是证明胡天野私通高丽的书证，再反咬你一口说你包庇犯有叛国罪的犯人，然后参王大人一个诬陷宰相，你怎么说？”见李敬业一下子瞠目结舌，他便用一种恨铁不成钢的语气叹息道，“敬业大哥，做事情多用用脑子啊！”

    旁边的王汉超本来就满面惶恐，听到李贤这话更是满头大汗，腿都有些软了：“沛王殿下，下官上有老下有小，还请殿下救命啊！”

    这下李贤真的有些好奇：“救你？你怎么知道我能救你？”

    “沛王殿下小小年纪就能当街怒打纨绔，惩恶扬善……”

    李贤哪里耐烦听这种吹捧，眼睛一白就打断道：“这种场面话少说，别以为我年纪小好糊弄！”

    这下王汉超有些傻了，他看了看李敬业，又瞥了瞥李贤，脸上的汗珠更多了。看到这一幕，李贤登时心里明镜似的。

    好嘛，肯定是李绩这个老狐狸捣鬼！人家师傅都知道帮徒弟解决困难，自己这个师傅怎么成日里就知道给他找事？算了，横竖他和李义府已经结仇了，这洛阳令王汉超也算有点眼色，如果差不多就帮一把吧！

    PS：弱弱地问一声，封面真的那么难看么……