
“昨天姨娘责怪你了？”

    听到贺兰烟的这句话，李贤本能地一悸。要知道，武后那可是单独教训他的，旁边一个人没有，这样隐秘的事，怎么会有其他人知道？

    贺兰烟笑吟吟地眨了眨眼睛，见李贤直愣愣地盯着自己，便得意洋洋地说：“昨儿个我去姨娘那里晚了，筵席都散了，我找人的时候无意中看到你和姨娘在说话，就偷偷听了一会。姨娘开始那个样子真吓人，我还从来没有见过她对你发这么大脾气！”

    “没错，我也是第一次看母后发那么大的火。”得知贺兰烟不是从别人那里听来的，李贤便无精打采地叹了一口气。这么多年了，他虽然提防自己这位母后，可终究没法把她完全和史上那位空前绝后的女皇联系起来。慈母和暴君，这普通人的两个极端武后却全都有了，翻脸可比翻书更快，他还真是防不胜防。

    他很快把一丝沮丧扔到了脑后，又振作精神道：“烟姐，走，我们现在去李宅！”

    刚刚出了自己的地盘，李贤就迎面碰到了李弘。不消说，他这位太子哥哥今天又放风了。而在知道他要去李宅之后，李弘便露出了心痒难耐的表情。李贤原本不想带着这么一尊招人眼球的大神，但考虑到自己如今对李绩没有多大威慑力，他最后还是答应了。为此，他不得不跑了一趟武后宫，又和李弘贺兰烟硬着头皮听了小半个时辰教训，这才得以成行。

    在路上，李贤便把昨儿个的想法一五一十对李弘和贺兰烟说了。一听到要在宫中演习娘子军，两人全都是眼睛大亮，贺兰烟更是激动得几乎站了起来，狠狠挥舞了一下拳头：“好，到时候贤儿你要是演练宫女，我就给你去当一个队长！”

    李弘心情大好地调侃道：“烟姐，六弟到时候如果真的演练宫女，那可是要用军法的。当初孙武帮吴王整军，可是把吴王的两个宠姬都杀了！”见贺兰烟俏脸一阵发白，他便故意又加了一句，“当然，六弟是舍不得杀你的，最多打你的屁股，哈哈哈哈！”

    平日兄弟俩虽然有说有笑，但李贤还是第一次听到李弘这样调侃自己和贺兰烟，一愣之后便没好气地瞪过去一眼。好容易安抚了暴跳如雷的贺兰烟，他便将今天去李宅的目的对李弘交待了一遍，末了便警告道：“五哥，你可是给我去充场面的，要是今儿个出了什么问题，下回我就再也不费功夫带你出来了！”

    既然宫里有好戏看，又是用他最最拿手的好戏去应付大臣，李弘自然没有二话。揣着好心情的他并没有看见李贤那一丝狡黠的笑容，更没有体会到这一回他又被当枪使了。

    李家的仆役把人迎进来之后，李贤也不说自己旁边的是太子，三人就这么只顾着往里面闯。而当演武场中的李敬业和程伯虎看到三人时，脸上的神情自然是精彩极了。太子他们都见过，问题是以往李弘学李弘的，李贤学李贤的，他们这两个伴读没多少机会上前和李弘搭话。

    砰——

    程伯虎姿势用老，手中的飞斧却不敢扔出去，这收势不及，不单斧头砸在地上带起一片烟尘，脚下更是一个踉跄几乎摔倒。倒是李敬业机警，扔下手中剑上前下拜，可这双膝还没着地就被眼疾手快的李贤一把拉了起来。

    “这又不是宫里，你这么紧张干什么！对了，师傅眼下在哪？”

    “在……在书房。”

    李敬业结结巴巴地回答之后，见李贤李弘贺兰烟三人扬长而去，顿时更感到奇怪。上回李贤瞒着他和程伯虎，带着李弘去安康楼那种声色犬马的地方就已经够奇怪了，这回居然又把太子带到这里来了？难道真的如他爷爷所说，太子太傅等人三天一至东宫授课，其实也是李贤的主意？他左思右想不得要领，旁边却传来了一个粗声粗气的声音。

    “敬业大哥，这太子殿下怎么会突然跑这里来了？”

    李敬业瞥了瞥捂着手腕子呲牙咧嘴的程伯虎一眼，最后没好气地翻了个白眼：“你问我，我去问谁？”

    听说李贤求见，李绩不觉有些奇怪。他虽然是李贤的师傅不假，问题是，平日李贤一般也就是在演武场和李敬业程伯虎折腾，他也就是每天指点，再隔一段时间考校一下进度。武艺上他是倾囊相授，但兵法他却一直不敢怎么教，所以至今李贤很少到这里来。

    满心疑惑地出门一看，李绩就禁不住一阵头痛，慌忙弹了一下衣角上前拜见道：“臣李绩拜见太子殿下！”

    “英国公乃国之重臣，不必如此多礼！”李弘连忙上前双手扶起李绩，又是一通客套话，却对自己的来意只字不提。

    旁边的李贤见李弘一瞬间变得道貌岸然，一派无可挑剔的太子派头，心中暗自点头。不愧是东宫那些人花了大力气调教出来的模范太子，不管是寒暄客套还是面上的微笑，全都是举止有度的典型。不过，他也不耐烦看他们一直这样做戏下去，便轻轻咳嗽了一声。

    李绩没多大反应，而平时和弟弟串谋多次的李弘立刻醒悟了过来，词锋一转开始赞扬起了对方的军功赫赫和无敌兵法。他平常和李绩打交道不多，这一番话自然比李贤的马屁有效，这么一来二去，李贤就看到李绩略有紧绷的表情渐渐松弛了下来。

    正在这时，李弘便抖开了包袱：“六弟能够有英国公这样的师傅，不啻是天大的幸事。昨天六弟回去之后，一时急躁抱怨英国公不肯教兵法，结果父皇和母后就教训了他一番，说是武艺固然可以平时演练，兵法之道却不单单是谋略之道，学个皮毛还不如不学。”

    听到兵法两个字，李绩立刻警觉了起来，但李弘的说法无疑正中他下怀，当下连连点头道：“不错，正因为如此，所以我才不敢随便教授沛王殿下……”

    话没说完，李弘就立刻抢过了话头：“所以，父皇和母后计议之后，决定仿效当年孙武练兵之举，由英国公教授六弟兵法，然后让他在后宫宫女中选择一些人演练。想当初祖姑平阳公主便是带着娘子军南征北战，虽然父皇母后并没有指望六弟能够演练出那样的效果，却也足可为天下之表率！”

    高，实在是高！李贤眼看李绩的脸色一点点变了，心中不禁对李弘竖起了大拇指。先抑后扬，不愧是名嘴于志宁的高足啊！