
“贤儿，这……这都是送给我的？”

    一身孝服的贺兰烟看见李贤变戏法似的拿出了一大堆东西，脸上不由得又惊又喜。守孝当中的她自然不能再如以往那样佩戴金玉饰物，但是，这样的东西自然仍然喜欢。更何况李贤送了她全套，样样都是精致小巧。

    “那当然，不送给你我还能送给别人么？”

    李贤刚刚付账后和李敬业几个打了个招呼便直奔贺兰宅，最初心里还有些发虚，毕竟，他似乎有十几天没来看过小丫头了。结果一进门非但没听到埋怨，反而是看到了一张欢天喜地的脸。还是小丫头好，比那个刁蛮丫头强几百倍都不止！

    “真是太好了，我早听他们说，这东西是……”贺兰烟脸上闪过一丝红晕，转而低声道，“如果是心爱的人送的，就代表相思之意。说来这豆子的名字真好听，相思子，真是贴切得很。贤儿，你帮我戴上好么？”

    这种要求李贤怎么会拒绝，自然是乐意效劳。小丫头的玉颈白皙嫩滑，那个造型别致的项圈一戴上去，更衬出了几分娇艳，至于一对耳环就更不用说了，挂在耳垂上煞是惹人喜爱。李贤起先还只是摩挲着那只耳环，最后竟情不自禁地抚上了贺兰烟的耳尖，一种滑腻轻柔的触感顿时让他心中一热。

    “贤儿……”

    听到这声动人魂魄的娇吟，李贤这才回过神来，慌忙放下了手，然后轻咳了一声岔过话题：“话说这被誉为相思子的红豆，我倒想起了四句诗。红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思。”

    “咦？”脸上犹自带着红晕的贺兰烟眼睛大亮，一把抓住了李贤的袖子，喜上眉梢地问道，“这首诗我从来都没有听过，是贤儿你自己作的么？”

    那可是王维的名句，如今应景儿拿来当作附赠品倒是不错！

    李贤见贺兰烟一幅兴高采烈的样子，自然不会否认。只不过，他以往从来没干过剽窃的事，此时自然还有些心虚，连忙告诫道：“这是送给你一个人的，你可别往外头说。到时父皇母后要是知道了，没来由让我天天吟诗作对，我可没那工夫。”

    看到贺兰烟点点头满口答应，也没有再追问，李贤便松了一口气。而贺兰烟热孝在身，他也不好在贺兰宅多留，嘱咐小丫头自己保重便起身离开。至于贺兰敏之是否在，他压根没理会。他从小和这位表哥不对盘，要不是韩国夫人吩咐，还有小丫头在当中，他才懒得管。

    走在路上，他方才想起今天没有看到外婆荣国夫人杨氏，心中忖度她大概是进宫了。回宫换了身衣服，他照例转去武后宫，才到门口便被阿芊拦了下来。

    “沛王殿下，您现在可不能进去，皇后娘娘正在见外臣呢。”

    “外臣？”李贤心中一阵奇怪，随口问道，“难道不是外婆在里头？”

    “殿下忘了，荣国夫人昨天就去道观祈福了。”阿芊抿嘴一笑，看看左右无人，便低声道，“娘娘正在见李义府李相爷。”

    李义府！李贤心中一突，眼珠子一转便故作不解地问道：“母后平常在前朝不是常见李义府，怎么偏偏今天在自个宫里头召见？”

    “还不是为了殿下你。”阿芊脱口而出道明了原委，随即似乎有些后悔，连忙提醒道，“殿下上回的孝心让娘娘很是高兴，再加上荣国夫人帮衬了几句，娘娘才决定提点一下李相爷。这都是奴婢无意中听到的，你可千万别说出去。”

    闻听武后召见李义府是为了自己的事，李贤立刻留上了心，满口答应后便转身离开。这边离开了武后宫，那边他又从另一个少人问津的僻静处偷偷溜了回去，很快便进了一个小院子。这里不是别处，正是为前头煎茶送水的地方。觑着四周无人，他便窜入了茶房之内，笑嘻嘻地看着正在忙碌的两个人。

    那两人忙着烧水，又要碾茶筛茶，一时竟谁都没有注意到屋子中多了一个人。足足过了许久，其中一人冷不丁一回头，这才看到了李贤，登时大吃一惊。

    “沛……沛王殿下？”

    这一声喊出来，另一个人立马也转身过来，两人慌忙下拜，还没完全跪下去就被李贤一手一个扯了起来：“这又不是大庭广众之下，拜来拜去做什么！我刚从母后那里出来，里头有客我不便进去，你们可曾进去送过茶？”

    他这位母后向来喜欢饮茶，只是这要求也不是一般人能够达到的。眼前这易文易武两兄弟就是因为煎得一手好茶，才得了这么一个好差。而李贤和这两位的缘分则更加久远，原因很简单，这两个人正是他向李弘提及，由他那位太子哥哥推荐给武后的，说是引路人也不过分。

    宫中无不透风的墙，再说李贤和李义府不和更不是秘密，所以，两兄弟面面相觑了一眼，弟弟易武便悄悄出去望风。这时，哥哥易文才低声道：“殿下，小人刚刚进去只停留了一小会，没听到娘娘说起有关殿下的事，倒是娘娘对李相爷说，凡事要懂得收敛，其他的话小人就没听见了。”

    见李贤一怔，他连忙补充道：“那时四周一个人也没有，这些话除了李相爷，小人保证没有第二个人知道。”

    厚赏了易文易武两兄弟，李贤便施施然地回到了自己宫里头。结恩施恩之后更得不时给点甜头，这是他从武后那里学到的，所以压根不担心两兄弟会泄露，除非他们是不要命了。

    何谓收敛？

    玩味着这两个字，李贤一个人躺在床上，不由得嘿嘿笑了起来。李义府能够在朝廷嚣张跋扈，还不是靠的这家伙当初支持册立他母后的功劳？

    只可惜这家伙一味的树敌不算，还招惹到他这个沛王头上了。他李贤别的本事也许不济，唯独这糊弄老妈的保命本事不得不精，他倒要看看李义府接下来是否会收敛。虽说这回武后只是点到为止，但如果有下次，胜败就很难说了！

    李义府，立后那点恩情是不能帮你一辈子的！