
如愿以偿搞定了薛讷，李贤离开薛家的时候自然是兴高采烈。然而，出门还没走多远，他忽然就被左右抢上来的李敬业和程伯虎一左一右挟持住了。看到两人满脸不怀好意的笑容，他立刻想到了自己刚刚说过的话。

    “六郎，你刚刚在薛家说一直把我们两个当成你的哥哥，我没听错吧？”李敬业笑嘻嘻地扳着李贤的肩头，作极亲热状，手上却加重了力气，“既然你都这么说了，那么，哪有弟弟一直追讨兄长欠账的道理？我和伯虎欠你的那些账，就一笔勾销吧！”

    拿我的话来套我？

    李贤翻了个白眼，一把拍落了李敬业的手，然后轻轻哼了一声：“没听说过有句俗话说得好么？亲兄弟明算账，别说你们，就是我那太子五哥，欠我的那些账也一笔笔都记着呢！没错，你们是比我大，我也一直把你们当作兄长‘礼敬’的，所以，两位若是想赖帐，以后别怪我在外头说你们以大欺小！”

    听到李贤刻意加重的“礼敬”两个字，李敬业不免恨得牙痒痒的，便回瞪了程伯虎一眼。而程伯虎却也痛快，两手一摊做了个无奈的手势：“敬业你花花肠子这么一堆都奈何不了六郎，我有什么办法？再说了，似乎我的欠账可没有你多。”

    看到李敬业的脸一下子胀成猪肝色，眼珠也瞪得老大，李贤心底偷笑不止。程伯虎比较老实巴交，平时吃亏反而比较少；而李敬业这种非要和他耍心计的人，反而是最最倒霉的人。所以，他笑嘻嘻地上去拍了拍李敬业的肩膀：“别忘了，最近的一笔欠帐月底就要到期了！”

    看到李贤得意洋洋地扬长而去，而程伯虎也丢下他匆匆赶上，李敬业几乎想仰天痛骂一顿。他堂堂英国公长孙，不管在洛阳还是长安都是横行无忌的人物，怎么偏偏在小他那么多的李贤面前讨不了好？难道这也应了那句话么，既生业，何生贤？

    李贤哪里有工夫理会李敬业的悲愤，回到李宅之后，他便看到昨天见过的那个大汉在一个仆人的指引下上前见礼，虽说礼仪还不怎么娴熟，但那种从骨子里流露出来的憨厚让他非常满意。

    憨厚的人好啊，作为朋友的多一点花花肠子没关系，但是，要作为忠实手下培养的，憨厚就是一种不可或缺的品质。想当初程伯虎也是个憨厚汉子来着，只可惜近朱者赤近墨者黑，最后硬生生给李敬业带坏了！

    他在心里把李敬业鄙薄了一通，却压根没考虑自己是个比李敬业更狡猾的小狐狸。笑吟吟地点点头之后，他这次充分显露出了一个皇子的派头。

    “想必他们也对你解说过了，我就是沛王李贤。昨天我在安康楼前看到你的箭术，虽说不能算是第一流，但能够用闲暇时间练成这样，已经殊为不易了。之所以把你找到这来，是因为我想问问你的情形，是否愿意追随我。”

    那汉子哪曾想到自己有朝一日会见到如此尊贵的人物，听李贤咬文嚼字这么一堆，仅剩的一丁点镇定顿时飞到爪哇国去了，结结巴巴了好一阵子还没有吐出一句囫囵话。好半晌，他忽然扑通一声跪倒在地，重重磕了一个响头，粗声粗气地说：“小人……小人陆黑，家里就一个人，平常靠着打零工过活。小人……小人不会说话，以后殿下说什么，我就做什么！”

    真是个爽快汉子！

    李贤本能忽略了李敬业和程伯虎的戏谑目光，上前准备把人拖起来，可这一用力方才感到沉沉的，拽了一把竟是一动不动。到了最后，他只得开口让其自己起来。

    他没有开府建宅，这样一个人又不好弄进宫里去，但是，他也不放心把人扔在李敬业这个狡猾家伙的手里。所以，看见旁边的程伯虎似乎对陆黑的魁梧身量很有点兴趣，他灵机一动，便对程伯虎笑道：“伯虎大哥，有没有兴趣为你的三板斧找个传人？”

    这个出乎意料的建议让李敬业瞠目结舌，而程伯虎歪头打量了陆黑半晌，竟爽快地点了点头：“好，我就收下这个徒弟了！”

    李贤正想对不知所措的陆黑解说几句，忽然有仆人过来说李绩找他，他心里一嘀咕，便关照程伯虎好好当这个便宜师傅，一边思量将来让薛讷顺带教授几手，一边朝李绩的书房走去。

    一进书房，瞥见那张标准的老狐狸脸，李贤立刻打叠起了全副精神。要说当徒弟的当到他这个份上绝不是一丁点倒霉，凡事没人帮衬得劳心劳力不说，这当师傅的还时不时丢出点难题来为难考验一下，要是换一个人，早撂挑子不干了！

    饶是如此，他还是把笑容放在了脸上：“师傅有何吩咐？”

    他等了老半天也没见李绩说话，不由得疑惑地往李绩脸上直瞅，见李绩目光炯炯地正在看他，他不由心中怦怦直跳，却没有闪避目光。

    自从摊上武后这位彪悍的母亲之后，他练出的最大本事就是说谎不眨眼睛，别说李绩这样程度的直视，就是在他母后似乎直透人心的目光下，他也从来没有败阵过，怎么会发怵？

    也不知对视了多久，李绩方才收回了目光，转头往书架上扫了一眼：“你上回送来的那本失传兵书我都看过了，着实是令人大开眼界。听说今日你去了薛家，想必也已经把薛家人说动了，我是不是要恭喜殿下如虎添翼？”

    这老狐狸怎么始终话中有话？

    李贤轻描淡写地嘿嘿一笑，就当是默认了。他如今也学乖了，面对李绩这个老狐狸，话还是少说几句的好，免得留下全都是把柄。

    李绩又转头看着李贤，脸上露出了一丝高深莫测的微笑：“西征的事情敬业应该都对你说了，不知你对此有何看法？”

    李贤心中一突，看李绩的目光不像是开玩笑，顿时低头忖度了开来。李绩这明显是考校，那么，他该怎么回答，该答到什么程度，那就值得斟酌了。李绩平日基本上是将他当作了天才，问题是，这回李老头期待他这个天才干什么？

    PS：第二更，求推荐……