
突然来了这么一遭，气氛便有些尴尬。倒是武后依然镇定，很快便吩咐几个宫女收拾干净。虽然接下来看似宾主尽欢，但一群贵妇哪个不是机灵透顶的，忖度苗头不对，恨不得早点回去，所以筵席竟比往日早了半个时辰结束。

    才一散场，李贤便被武后匆匆拖到了后殿。看见那张面无表情的脸，他不禁有些惴惴，知道自己是操之过急了。刚刚他之所以会一时兴起试探一下，无非也存着认为他这位母后好名声，若是宠信的大臣出了这种事，应该会和先前贬斥那些武家人一样处置。现在看来，武后不比别人，不能用常理揣摩。

    “贤儿，你说有宰相放了犯妇这件事，真的是从坊间听来的？”

    被那双犀利的眼睛一瞪，李贤便缩了缩脖子，故作老实地答道：“事情是我在南市闲逛的时候听说的，我也就随口说说而已。”他停了一下，突然啊了一声，“我想起来了，好像说那个宰相姓李……”

    “别说了！”

    被武后这么当头一喝，李贤顿时吓了一跳。再看她的脸色已经铁青一片，他便知道，今天这事情算彻底没戏了。怪只怪自己没考虑清楚，怪只怪自己没料到李义府竟然这么受宠。总而言之，接下来装乖宝宝就完了，万不可再说什么废话。

    还在想着，他的胳膊就被武后一把抓住，紧接着就是一番疾言厉色的训斥：“宰相的事是朝廷的事，你小小年纪管着自己就好，别去理会别人胡言乱语！要是传到大臣的耳中，少不得会认为你这个皇子轻浮，明白吗！以后你要是再随随便便把外头的事拿出来胡说，我就不再让你在外头自由走动了，非禁足你一年半载不可！”

    觉着自己对儿子的态度太过严厉，她很快缓和了语气，温和地拍了拍李贤的脸颊：“你往日四处闲逛，我和你父皇也不去管着你，但你终究是皇子，一言一行都有人看着，出不得半点轻忽。今天你说的事情，你父皇早就处置过了，不过是谣言而已。你说要和英国公学习兵法，到时候我自会去和你父皇提一提，就是召集宫女演练，也不是什么大事。只有一条以后不可忘了，在宫里头这种人多的场合，要谨言慎行，明白吗？”

    眼见武后从严母转变成慈母，李贤几乎有些反应不过来，但最后还是应承道：“儿臣明白！”

    他终于明白了，武后的一切举措都是有底线的，所谓的大公无私只是一个表象。武家那些亲戚和她根本没多大关系，给他们升官是因为显示皇后的大度，而之所以贬斥，也不过是因为尊严受到了侵犯，所谓的名声根本只是很次要的。既然这样，以后母后这条路线走不得了，他可不想三两次霉头触下来，到时候让武后彻底不待见了自己。

    回到了自己的宫里头，他小指头一勾便召来了自己的两个心腹内侍，打发他们去打听李义府那件事的真实情况。

    他很早就知道身边人的忠诚很重要，所以颇用了一点恩威并施的戏码，成功把那些近身服侍的人都笼络了。武后的发家史一直是他琢磨的对象，所以，当初在王皇后萧淑妃身上发生的遭遇，他是绝对不会重演的，无间道很好看，但发生在自己身上就不那么美妙了。

    打造一个铁桶一般的班子，这就是他眼下的最大任务。可是，他还是缺一样东西——钱！

    要是他开府建宅，那就会有钱了，问题是，他得等到十六岁！他那位母后早年就派了一个老成的宫女阿萝在他身边，他每月的开销都是由阿萝管着。最初那些日子，他只要用钱，阿萝必定是死卡着不肯给，就是给了也唠唠叨叨追问用途，但是，当他打听清楚阿萝家里的情况，让李敬业设法弄来了阿萝唯一弟弟的家书之后，一切问题就迎刃而解。

    武后的笼络无非是金钱和小恩小惠，他没那么多钱，自然就只能用亲情攻势了。当然，李敬业和程伯虎没少帮忙，这俩人的家里都是大财主，做这种事情当然是小事一桩。

    李贤命人召来了阿萝，把其他人屏退之后便问道：“阿萝，我现在还有多少钱？”

    鹅黄襦衣，月红长裙，阿萝如今称得上是春风得意，武后数日前刚刚提拔她为李贤身边唯一的一个女官，而弟弟更是每月一次有信捎来，因此她以往脸上的愁容早就无影无踪。此时一听到李贤问话，她便笑道：“殿下现在有二十二万钱的积蓄，等到过端午节的时候，陛下和娘娘必定还有赏赐。”

    二十二万钱，听上去是不少，再加上那些存着的金银家伙，算个五十万钱没有任何问题。可是，要凭这些钱做什么大事，那是根本休想！再说了，阿萝确实可靠没错，但从她那里调太多的钱，到时候肯定要惊动武后！

    “好，反正我这个管家就全都由你做了！”李贤瞥了一眼阿萝，见其满脸喜色，知道自己这颗定心丸给得没错，忽然跳起来一把抓了她的手，“到时候给你弟弟写信的时候，别忘了嘱咐他好好读书，以后我开府建宅，给他一个去处还是办得到的！”

    “多谢殿下！”阿萝纤手被抓，先是一阵惊愕，听了后头这话登时喜极而泣，来不及挣脱李贤的手就连忙跪了下来，“殿下大恩大德，奴婢……”

    李贤唯恐再听到什么结草衔环之类的说辞，连忙把人拽了起来，又把后面半句话堵了回去：“你是我的人，你弟弟也就不是外人，到时候不过是举手之劳罢了！好了好了，赶紧下去补补妆，否则人家还以为我欺负了你！”

    软言哄走了阿萝，他便躺在床上自顾自地思量了起来。一文钱难倒英雄汉，看起来，他真的得找几条生财之道。

    等等，前一次可是有人把大笔钱送到他面前的，可是他没要！

    他一下子从床上蹦了起来，再回忆起李敬业听说安康楼那个胡公奉送产业时说的话，眼睛顿时一亮！

    那个胡公绝对是和李义府有什么过节，所以李敬业才会由此引发出李义府招惹不起这种感慨。还有，这事情背后，究竟有没有李绩的算计在里头？