
“想不到殿下如此有心。”

    薛柳氏站在那里叹息一声，无奈地摇摇头道：“当初外子投军是我撺掇他去的，指望他能够扬威沙场闯出一点名堂来，结果他确实是做到了，更送了全家一场富贵。所以，我辗转得知了铁勒那边发生的事，只得从长安赶到了洛阳，想看看能不能设法……”

    这薛柳氏居然真的知道了薛仁贵的危机，耳报神好快啊！

    李贤自个都是刚刚才知道，此时不免暗地咂舌，正想开口说些什么，里头的侍女便来报说屋子已经收拾好了，在薛柳氏的邀请下，他便和李敬业程伯虎一起踏入了房间。

    不是不像样，而是太不像样！

    瞥了一眼四周简单的陈设，李贤断定这薛家确实是匆匆赶来什么准备都没有。可是，就算有人弹劾，他倒不相信朝廷会真的加罪于薛仁贵。败军之将不可言勇，而凯旋归来的军队不赏功劳，反而要先追究罪责，这是哪门子的道理？再说了，路上李敬业已经和他提过，此次西征的主将似乎不是薛仁贵，那么，一个副将没来由要背那么大罪名吧？

    坑杀俘虏是很可怕，但他又没亲眼见过！再说了，唐军劳师远征，再无法确认降军是否会再叛的情况下，留着是祸害，坑杀这条路虽然残忍，但最保险。要说抢掠诸部，那不是有主将管束么，似乎也不该完全由薛仁贵去负领导责任。

    想归这么想，但李贤自忖是一个不管事的皇子，所以只能不痛不痒地安慰了几句，末了不经意地提起羡慕薛仁贵的神射，将来若是大军归来，少不了要请教，顺带着大大夸奖了一番薛讷的初生牛犊精神。他一边说一边偷窥薛讷的脸色，见这一位尴尬得无地自容，心中暗自好笑。

    要是他这么夸李敬业和程伯虎，那两位肯定会乐得上天，看来以后得注意，不能让薛讷给那两位带坏了！

    “薛夫人，其实我今天来，还有另一个目的。”想清楚了所谓薛仁贵大危机没什么大不了的，李贤便老大不客气地把真实目的兜了出来，“敬业大哥和伯虎大哥都是我的伴读，当然，这伴读只是一个名义，平时我都当他们是我的兄长。”话还没说完，他便感觉到四道火辣辣的目光射在了脸上，立刻警告似的回瞪了李敬业和程伯虎一眼。

    你们两个老实一点，要是把事情搅黄了，别想我会放过你们！

    眼色使完之后，他便面不改色心不跳地继续自己的游说：“我一向都很敬仰薛将军神射，也曾经和父皇母后提起过，倘若薛将军归来，我想让薛将军教授几手箭术。谁知昨天巧遇薛大哥，又见到那精准的箭术，着实仰慕得紧。薛大哥将门虎子，倘若可以，我想禀明父皇母后，请薛大哥来当我的伴读，如今薛将军尚未归来，所以我想先征求一下薛夫人的意见。”

    这一通话中可谓是高帽子不断，旁边的李敬业和程伯虎固然是暗地里撇撇嘴，但听在其他人耳中，那滋味可就不同了。

    李敬业的爷爷是英国公李绩，程伯虎的爷爷是卢国公程知节，全都是开国功臣，比起薛仁贵这个小小的河东县男自然是风光多了。而李贤这个沛王亲自过来提出此事，更是不同寻常的面子，一时间，包括薛柳氏在内，所有目光就全都落在了薛讷身上。

    薛柳氏怎么也没有想到儿子竟然有这么大的机缘，但转而却严厉了起来：“你昨天带着弓箭出去，难道在人前卖弄了？”

    看到薛讷一下子脸色发白，李贤暗叹好厉害的家教，连忙上前劝道：“薛夫人，我都说了这是机缘，若是没有昨天那巧遇，我也不会见识到薛大哥的神射不是？”

    李贤这么一插话，薛柳氏自然不好当着外人的面教训儿子，但仍是狠狠瞪了薛讷一眼。只是，这虽然是天上掉下来的好事，她却不敢轻易答应，忖度了半晌，她忽然想起李贤说要请皇帝皇后做主，心头顿时豁然开朗了起来。

    “殿下看中了讷儿是他的福气，臣有臣道，只要陛下和娘娘同意，我们全家哪有不同意的道理。我只是担心如今朝中物议不断，万一……”

    虽说薛柳氏话只说了一半，但李贤最会察言观色，当然知道那后头半句没吐出来的话是什么，当下便笑道：“薛夫人放心，我明白。这样吧，我如今一直都和伯虎大哥敬业大哥在英国公那里学习武艺，若是薛大哥愿意，不妨也加入，这样大家也好有个伴。等到事情平息下去，我再去和父皇母后明说如何？”

    李贤这么轻描淡写地说事情会平息下去，薛柳氏不免有些惊讶，至于旁边的李敬业和程伯虎对视了一眼，同时耸了耸肩。他们已经见怪不怪了，哪怕李贤是说薛仁贵回朝还会加官进爵，他们也不会感到怀疑和奇怪。

    见那边薛柳氏和薛讷在用眼神打着商量，李贤便笑咪咪地坐在那里摩挲着下巴，心里异常得意。有这个沛王的身份还真是好用啊，一出马便是手到擒来，看这个光景，把这个薛讷弄过来应该是板上钉钉了。咳，薛丁山有了，这樊梨花在哪里？

    “殿下如此高看，那我明日就让讷儿到英国公宅邸去！”

    听到这最后一句承诺，李贤自然是大喜，恨不得立刻用一通长笑来发泄一下内心的兴奋。但这是在别人家，他不想破坏好不容易建立起来的良好印象，只能继续送上了一番恭维。接下来他便故作无心地请教了一下薛讷的表字，结果让他大跌眼镜。

    慎言，薛讷的表字竟然是慎言！天哪，这不是明摆着让这神箭少年当个闷葫芦么？讷这个字原本就和木讷搭边，天下那么多表字不好取，干嘛非得取这么一个拗口的！算了，表字不好不要紧，古人不是还喜欢给自己起号么，大不了他让薛讷将来号丁山先生就得了！

    旁边一直插不上话的薛讷忽然看见了李贤诡异的眼神，冷不丁打了个寒噤，但随即便安慰了自己一通。不管怎么说，他苦练射箭这么多年，也总算机缘不错，没有埋没不是？

    PS：今天一定更新两章，最近跳票太多了，真的很抱歉，还请大家多多推荐支持一下，万谢万谢！