
卖官！

    这句话让李贤心头大振，而李敬业和程伯虎同样是两眼放光。李义府卖官的传闻他们听到过不少，奈何这种事情向来做得隐秘，所以几乎抓不到实证。在高兴之余，李贤忽然又想到了另一个问题——他母后警告李义府收敛，是否不单单是为了他那件事，而是另有玄机？所谓的收敛，会不会指的就是这卖官？

    韩全已经是吓得面如土色，正想开口斥喝时，忽然看见李贤等人脸色有异，又想到来之前那人的警告，到了嘴边的话立刻吞了回去。

    李贤心中盘算了一下，虽说觉得这卖官一事未必就能扳倒李义府，但不试一试他也确实不甘心。当下他慢条斯理地踱步上前，在那人面前数步远的地方站定，上上下下打量了一番，忽然笑道：“喂，你叫什么名字？”

    “我叫吴……我凭什么告诉你？”

    “不说就算了！”李贤又在他身上扫了几眼，心中猛地一动，紧接着无所谓地耸了耸肩，回头就招呼了一声：“好了，这闲事我们也不管了，大家回头睡大觉去。到时候再和附近的折冲府打个招呼，等御驾过去后派兵来剿匪，反正我和敬业丢了东西，不找出来就不算完！”

    李贤一把拽了薛讷往回走，李敬业程伯虎自然紧跟其后，倒是把韩全撂在那里不上不下满脸惶然。直到出了牢房，薛讷方才来得及丢出了心底的问题：“六郎，你怎么忽然就撒手不管了？”

    李贤白了薛讷一眼，见李敬业也有些莫名其妙，反倒是程伯虎似乎有些明白，当下也不解释，径直一言不发地往外头走。这下没走几步，后头便传来了一个声音：“六公子，六公子请留步！”

    后面越是叫得大声，李贤越是不理不睬，结果韩全最终追了上来，一把拦在他面前，气喘吁吁地道：“六公子不是说要见他，怎么见着了反而……”

    “你以为我是傻瓜？随便找个人也想糊弄了我！”李贤死死地盯着韩全的眼睛，恨不得一巴掌打烂了那张脸，“我倒是想知道，究竟是哪位高人指点了你，居然用出这种大变活人的招数！我刚刚说过的话全部一笔勾销，你自个去应付李相吧！”

    “六公子……殿下！”情急之下，韩全一把抓住了李贤的袖子，恨不得跪下来哀求，“下官并非故意欺瞒，而是迫不得已……那个飞贼……下官也是刚刚知道在那么严密的看守下，那个飞贼居然硬生生失踪了。几个狱卒个个都叫苦连天，谁也不知道那是怎么回事！”

    人失踪了？

    李贤一下子愣了神，心头虽然恼火，但刚刚那股子暴怒的冲动却渐渐消了。他就说嘛，一个已经得罪了李义府的县令居然还敢在他面前耍花枪搬弄是非，简直是不要命了。虽说富贵险中求，但这种把戏是没法长久的。刚刚要不是他近距离瞧着那人身上的伤有些不地道，说不定就被蒙骗过去了。

    “那是谁让你演这么一出戏的？”

    “是……是……”韩全脸上露出了万分为难的神色，直到发觉李贤神情不对，这才连忙解释道，“下官得知人死了之后惶然无措，结果正好一位故友过来。下官和他一说之后，又担心犯人失踪会让李相爷更加迁怒，所以就鬼使神差地出此下策……但是，下官可以用项上人头担保，虽然人是假的，但刚刚借他的口所说的话，绝无半字虚言！”

    这韩全刚刚得罪了李义府，又丢了柳家窃案中的犯人，狗急跳墙想出这么一招，倒是有些急智。只不过，竟敢算计到了他李贤头上，要是不警告打击一下，以后人人仿效，那岂不是他总得被人当作枪使？还有，那所谓的故友又是从何而来的？

    “你那个故友姓甚名谁？”

    “这……此处不是说话的地方，请殿下随下官来。”

    重新回到了刚刚那个院子，韩全又把李贤一行人丢在了正堂中，自己则再次消失了。自从明白刚刚被人骗了，李敬业的脸色就很不好看，又遭了程伯虎几句嘲笑，最后干脆站了起来：“六郎，这个弘农令怎么看都靠不住，你若是要查，干脆我回去派家将，也比在这里听这家伙口舌如簧却没一句真话好！”

    派家将？李敬业难不成准备打破李家一向保持中立的惯例？那敢情好！

    李贤霍地站了起来，那点子好奇心完全被兴奋盖了过去。他一直在小心翼翼地撩拨李绩的底线，眼下李敬业要帮忙浇上一把火，他又怎么会拒绝？

    “好，这可是敬业你说的！”

    话音刚落，他便瞥见韩全带着一个人进了院子，而那个人影怎么看怎么眼熟。好嘛，累得他两次去探监的家伙这回全都到齐了，那个满脸堆笑的中年人，不是洛阳令王汉超还有谁？

    “下官王汉超拜见沛王殿下！”

    李贤心里还记挂着上回李绩利用王汉超给自己下套的往事，当下便老大不客气地问道：“你放着好好的洛阳令不当，跑到这里来干什么？”

    “不瞒殿下说，下官这洛阳令已经任期满了，该改注他官了。”王汉超刚刚还满是笑容的脸一下子耷拉了下来，沮丧之色尽显无遗，“下官听说，李相爷放话要让下官去岭南当刺史，所以此番随驾，也想看看这任命能否动动。”

    岭南？刺史？李贤愕然片刻，登时有一种咬牙切齿的感觉。李义府这分明是打击报复！他就知道，那只李猫不会因为许老头横插一杠子就轻轻放过此事，原来竟是迁怒到这王汉超身上来了！

    “虽说下州刺史好歹也是正四品下，可下官的洛阳令即使只有正五品上，怎么说也比岭外那种不毛之地强百倍。只是李相爷一句话，旁人怎敢反驳，下官昨日去求见了许相爷，结果……”王汉超说着便抬头觑看了一下李贤的脸色，然后嗫嚅道，“许相爷倒是指点了下官一句，说是解铃还须系铃人。”

    李贤神色倏然一变，心中大骂许敬宗狡猾。这许老头轻飘飘一句话把事情推得一干二净，还真真是滑不溜手的老狐狸！