
洛阳城内权贵云集，洛阳城外当然也一片片的全都是富贵人家的别庄。不说别的，李贤和贺兰烟如今虽然年纪小，但在名义上还是一人有一个别院外加一大片土地和几十名奴仆。而这一次，一行人要去探的，就是贺兰烟名下的那座别院。因为，冯老沙的一个徒孙曾经亲眼看见，那疑似韩国夫人的车驾最后就是进了这个别院。

    正面硬闯当然不行，在没有弄清楚这件事情是否武后手笔之前，李贤无论如何也不敢暴露身份。而他同样不能让李敬业和程伯虎出面，否则，就是傻子也知道这事和他这个沛王有关系。所以，最后商量下来的结果是，冯老沙派出了手下一个偷鸡摸狗的头号好汉燕三充当探子，赶在天黑之前往庄子里探一探。

    好说歹说让李敬业把贺兰烟带回了李宅，李贤便坐了程伯虎的马车，捎上燕三直奔贺兰家的别院。到了程家的地头找了个僻静的地方停好了马车，李贤和程伯虎便在燕三指导下穿过几家官宦的产业，然后越过了贺兰别院的篱笆，直接往中心地带掩去。

    李贤知道不该在这个时候犯冒险精神，但是，衣来伸手饭来张口的日子虽然舒坦，总归少了几分刺激，再加上冯老沙燕三和程伯虎拍着胸脯保证一定不会出岔子，他立刻好奇地跟了过来。以前他只在电视里看过那种神乎其神的飞檐走壁，还没瞧过真正爬围墙的本事呢！

    偷鸡摸狗……其实很简单！

    在燕三的帮助下翻了几堵围墙，李贤立刻感到，那些所谓豪门大宅防备森严根本就都是胡说八道！怪不得传奇里头还有人敢直接去皇宫大内当飞贼小偷的，原来，这种达官贵人的院子这么好进。

    就拿他刚刚翻过的那些围墙来说，高度全都不超过两米，简直就和爬墙玩似的。当然，这种古代别墅除了库房之外，普通房间里就只有家具等笨重家伙。再说，在这片贵族聚居区之内，如果不是程家那辆马车，路上三人肯定会被巡逻的家丁当作闲杂人等驱赶出去。当然，这里防范不怎么严密，是不是代表着事情没有他想象的那么糟？

    “燕三，这名字还真是没起错！”

    在一道约摸两米高的围墙下面，看到燕三一会儿就窜上去消失得没了影子，李贤忍不住嘀咕了一声，而程伯虎则嘿嘿笑道：“那是当然，整个洛阳城那些小偷小摸加一块，也顶不了他半根手指。听我家老爷子说，当初他曾经和燕三的师傅打赌，结果人家和他说了几句话，就把他的玉佩给偷了，老爷子愣是没发觉。”

    据燕三说，这墙后头就是别院比较要紧的位置，所以他得一个人去看看情景，至于李贤则是和程伯虎躲在一块山石后面胡侃闲聊，最后几乎忘了两人是在做偷鸡摸狗的勾当。正当李贤开始盘问程伯虎有几个姐姐妹妹时，忽然听到了一阵由远及近的说话声。两人对视一眼，同时把身子尽量蜷缩了起来，大气也不敢出一声。

    他们眼下根本就是做贼，再说，这里的人天知道是不是他那位母后派来的，要是他敢露面，以后要想在家里那位台上再装乖宝宝，肯定也是没人肯信，先头的所有功夫就全都白费了！

    “……这回不知道能不能……。”

    “……那么一个大美人……”

    “……搞不好真得香消玉殒啊……”

    虽然句句话都是没头没脑，但李贤还是听出了几分端倪，这一颗心登时怦怦直跳。这么说，他那位姨娘应该确实还在这里，人也还活着，可是，要怎么把人弄回去？要真是他母后派人来绑架的韩国夫人，他唯一的办法就是杀人灭口，但这种技术含量要求很高的活计，他找谁去干，到时候怎么善后？

    一时间，他只感到一个头两个大，竟没留神那谈话的声音渐渐远了，直到程伯虎在他手臂上掐了一把，他才醒过神来。

    “喂，他们刚刚那么说，不会是有人绑票了韩国夫人吧？”

    程伯虎虽然憨厚，但还不笨，贺兰烟的愁容不是假的，而李贤的气急败坏则怎么看怎么可疑，要是他如今还品不出滋味，那就真的只是一条蛮牛了。李贤没说话，他也就当默认了，用胳膊肘支撑着脑袋想了片刻，他便义无反顾地道：“等燕三回来之后我们就走，我去找冯老沙！他娘的，居然有人敢绑贺兰的娘亲，不给他们一点厉害看看，我就不姓程！”

    这兄弟真仗义！虽说李贤很感动于程伯虎的为朋友两肋插刀，但是，除非他真是头壳坏掉了，否则绝对不会打这个主意，他还没疯！

    正当他琢磨着该用什么话敷衍了程伯虎时，耳畔忽然传来了一声叫嚷，登时吓了一跳。

    就在这个时候，墙头忽然翻出了一个人影，正是燕三。他落地之后什么也来不及说，脚尖一着地就一溜烟往前方的墙头窜去。紧跟着，后面就传来了一连串抓贼的叫声。面对这一幕，李贤不禁愣了，然后转头看看程伯虎，见这位也同样呆在那里，立刻感到一阵气急败坏。

    开什么玩笑，要是没有一个专业人士带路，他和程伯虎怎么出去？总不成一路打出去吧！那家伙既然是什么神偷，没道理撇下他们两个正主就这么跑了吧！

    看到一帮腰挎钢刀的汉子气势汹汹地从面前奔过，李贤情不自禁地打了个寒噤，心里把能骂的人全都骂遍了，当然，顺便也把自己藏得更加隐蔽。好容易等到这群人全都过去，他就听到旁边传来了程伯虎不耐烦的声音。

    “在这里等着也不是办法，干脆我们翻墙过去看看。这里大多数人应当都被燕三引走了，里面估计不会有什么防备！”

    李贤看到程伯虎搬了一块大石头过来，又朝自己做了个手势，犹豫了片刻便立刻踩着程伯虎的肩膀爬上了围墙。正想伸手拉人，这一位却朝掌心吐了两口唾沫，自个滋溜溜地爬了上来，那敏捷的动作和巨大的块头绝不相称，显然平时没少做这种偷鸡摸狗的勾当。

    小心翼翼地跳下了围墙，李贤还来不及和程伯虎说一句话，耳畔就传来了女子的说话声。他一边闪身往一棵树后藏，一边在心中暗自祈祷不已。

    漫天神佛，千万千万保佑她们看不见我！

    PS：新封面弄上去了……什么，你说是汉武帝和他麾下的那帮文武？反正我不管了，反正用李贤和日后的四小虎原样替换就好了，别计较那么多了