
准备了月余的移驾终于开始了。

    洛阳到长安的距离并不远，但是，浩浩荡荡绵延数里的大队人马这么一开动，自然是了不得的大事，沿途官民惊动无数不说，就连盗贼也是蠢蠢欲动。

    仅仅是起行前两天，便有不少宫女内侍等丢了东西，李贤身边管钱的阿萝更是好一阵紧张，天天睡觉几乎都睁着眼睛，唯恐丢失了钱财。饶是如此，第三天她还是哭丧着脸前来回报，说是妆盒中的首饰被人偷走了几样。与此同时，蓉娘临睡前放在桌上的玉镯也不见了。

    阎王好过小鬼难缠，这些层出不穷的窃盗伎俩让李贤瞠目结舌之余，也同样让他恼火。然而，当他气冲冲地去找随行护卫的几个将军时，对方却一摊手，给出了一个不是回答的回答。

    “沛王殿下，并非我等不尽心，而是每次移驾，即使护卫再周到，总是免不了有小贼作祟。就算是陛下和娘娘身边，也发生过这样失落东西的小事。陛下和娘娘有言在先，只要不出大乱子，目前还是只能以严防为主，至于追查盗贼的事情，便须得由各地官府接手了。话说回来，这一次可是比上一次移驾好多了。”

    上一次移驾……他总算想起来了，上一次移驾的时候，似乎他母后视若珍宝的一串珍珠项链差点丢了！

    盛世之下盗贼横行，这都是什么世道！

    “六郎你的意思是说，有小贼偷了你身边宫女的东西？”

    程伯虎神色古怪地盯着李贤瞅个不停，最后意味深长地瞄了李敬业一眼：“敬业，看到没有，六郎堂堂皇子都丢了东西，你也没什么好丢脸的！不就是丢了一把普通的剑么，反正你家就算缺别的也不缺兵器，再换一把就得了！”

    看到李敬业脸色青一阵白一阵，再听到程伯虎这么一说，李贤脸上的表情顿时精彩极了。他还只是身边人丢了一点首饰之类的小玩意，这李敬业居然连宝剑都被人偷了，这也实在太夸张了吧？要是换作往日，他一定不会放过这个嘲笑打击的机会，但这回他却攒眉深思了起来，最后不禁问了一句。

    “这年头的盗贼怎么如此猖獗？”

    李敬业丢了随身兵器，此时心情不佳，一听这话更是气不打一处来，冷不丁哼了一声：“长安洛阳哪年不处死上百个小贼，可这杀鸡儆猴有个屁用？关中大片地方，盗贼没有万儿也有八千，每年还有不少流民当了盗贼，这队伍只有多没有少，不猖獗可能么？要是让我抓到那个该死的小贼，我非活剐了他不可！”

    这话怎么这么耳熟？

    李贤心中直犯嘀咕，见程伯虎一脸无动于衷坐在旁边，心念一转便上去推了一把：“洛阳城里头你头面大，如今在外头能不能也想想办法？如今路上还没走到一半，要是再这么下去，指不定还会引来小贼光顾！”

    程伯虎没好气地翻了个白眼，粗声粗气地道：“这又不是洛阳，我哪来的那么多办法？”

    “敬业的宝剑都丢了，你总不成想让自己的板斧也被人偷去当废铁卖了吧？”

    李贤话音刚落，便看见程伯虎像被人踩了尾巴一样跳了起来，心中顿时暗地偷笑，脸上却依旧一本正经：“那些随扈的军队办不到的事，要是我们能够办成了，到时候，你怎么都会名声大噪不是？以后人人提起程大少，都得竖起大拇指夸一声！”

    程伯虎心底瓷实，但并不算笨，李贤的激将法他也察觉到了几分。只是程家人天性就是好冒险讲英雄主义，此时他豪气大发，自然免不了又拍起了胸脯。

    “好，既然这样，我去想想办法！”他瞥了一眼旁边目瞪口呆的李敬业和笑吟吟的李贤，忽然又补充了一句，“既然是兄弟，有福同享有难同当，你们两个总得帮衬一下。还有，薛小子呢？这时候没来由还让他避嫌吧！”

    由于薛仁贵以及西征大军的问题朝廷上直到现在还缠夹不清，因此薛讷至今还是身份不明，当然不像程伯虎和李敬业那样可以名正言顺地混在李贤身边。但一接到李贤的口信，他丝毫没有犹豫便立刻赶了过去。这些天混下来，他和李贤三人已经熟了，少了些拘束多了点义气，再加上薛柳氏乐见其成，自然不会拦着他。

    “殿下……呃，六郎！”看到李贤拿眼睛瞪他，他立马改了称呼，“六郎你真的准备对付盗贼？这些人来去如风，就算扈从军队不少，但明枪易躲暗箭难防，很难抓住这些人。再说，就算逮着一个两个，只怕也没有多大作用。”

    别看名字叫薛讷，在女人面前也有些木讷，但这家伙的脑袋确实比较好使。不像李敬业尽知道耍小聪明博取小姑娘芳心，没继承多少老狐狸李绩的神机妙算！

    “用兵当然不行，否则父皇母后早就派兵扫荡，更不会每次移驾全都提心吊胆。”等到薛讷坐下，李贤便笑嘻嘻地道，“如今我们如果来一招请君入瓮，然后再来一招釜底抽薪，保准能够找到突破口。”

    这话说完，薛讷不禁和李敬业面面相觑，后者便忍不住问道：“这请君入瓮是什么意思？”

    呃，一时口快，居然忘了来俊臣如今还不知在哪个犄角旮旯里窝着呢！

    李贤只得打了个哈哈蒙混过关，胡乱扯了几句别的。不多时，程伯虎回转了来，脸色很不好看：“燕三那个家伙不知道死哪里去了，我家里那几个人说，这城里头的营生和城外头的营生不一样，都是不同的人指着吃饭。要是多些日子还能联络别人想想办法，但要是现在就想把盗贼一网打尽，那是痴心妄想。他娘的，老程我还没这么窝囊过！”

    痴心妄想四个字让李贤也沉下了脸，心中异常气恼。除了李义府，他长这么大还没吃过亏，虽说不是他丢了东西，但阿萝和蓉娘是什么人？再说，不怕贼偷就怕贼惦记，万一再一次让那些小贼在太岁头上动土，他的面子往哪里搁？