
正式成为了李绩的弟子，李贤心情大好，到马场看到李弘正在那里纵马飞奔，不由得一愣。转念一想，他就恍然大悟——又想当然了，虽说他的太子老哥被那些师傅学者轮番轰炸勤学苦读，但是以大唐尚武的风气，这马术总还是不错的，他想看李弘出丑的心思算是落空了。

    场中四个人的马术都称得上高明，但放眼望去，还是贺兰烟那一身红妆最是好看。如今胡装虽然并不是最盛行，可贺兰烟成天不是骑马就是练剑术，自然不可能穿那种宽松的衣服，那一身质料轻薄的紧身衣裹在身上，还真是凹凸有致，看不出几分青涩。

    他正在那抱手欣赏的时候，忽然听到旁边一阵马蹄声，转头一看，只见李敬业和程伯虎双双从马背上跳下，三两步朝他这边走来。

    “六郎，爷爷都对你说什么了？”

    李贤正想敷衍，旋即想到此事又不是隐秘，宣扬开来反而更好，便白了李敬业一眼：“什么六郎，论辈分，我是师傅的徒弟，比你们两个全都高一辈，快叫一声师叔来听听！”

    和李贤厮混久了，无论是李敬业还是程伯虎，都几乎把礼节抛在了脑后，此时李敬业便没好气地道：“我爷爷是王傅，又不是真正的师徒相授。你想真的当我爷爷的徒弟，得从洛阳排到长安，军中想得到我爷爷真传的人多了去了！你要想当长辈，以后和贺兰成亲，自然就有了！”

    李敬业这么一说，程伯虎也不禁嘿嘿笑了起来。

    这两个家伙真是不识相！李贤的脸皮如今极厚，哪里在乎这种程度的调笑。他慢条斯理地从怀中掏出李绩赠送的兵书，随手一晃便哼了一声：“看到没有，这是刚刚师傅送给我的！现如今我是师傅的入门弟子，当然是你们的师叔！”

    “什么师叔？”

    贺兰烟和李弘这时候也一起骑马回转了来，小丫头就听到师叔两个字，立刻好奇地凑上去发问。从李贤口中得知事情原委后，她登时大喜，挺起胸脯便神气活现地对李敬业和程伯虎道：“我是贤儿的姐姐，以后就是你们的小师姨！来，赶紧叫一声小师姨听听！”

    “好你个六弟，干得好！”

    李弘也浑然忘了先前的教训，狠狠在李贤的背上拍了一巴掌，结果自然是被震得生疼。一帮人嬉笑了一阵子，李敬业便提议去安康楼，李贤三人自然没有意见，而李弘难得出宫一次，只是犹豫片刻就答应了。

    外头大好春guang，众人自然不愿意憋在车里，于是全都选择了骑马。而李弘李贤的护卫原本就人人高头大马，这样一来竟是浩浩荡荡一大帮人。

    虽说时下贵胄子弟策马出游正是一景，但如今马价昂贵，就是头一等富贵人家也不会给随从全都配备上良马，所以，李贤等人走在路上，顿时得到了全体注目礼的待遇。然而，一路到了安康楼之后，兴致勃勃的众人却被当头浇了一盆冷水。

    原因很简单，原本门庭若市的安康楼如今大门紧闭，上头交叉贴着两张封条，赫然已经被封了。

    “这是怎么回事？”李贤皱眉疑窦大起，随即吩咐一个随从上前查看，又转头对李敬业和程伯虎问道，“好好的怎么被封了？”

    程伯虎摇头，李敬业却在李贤炯炯的目光中，略有些心虚地答道：“上次还有一件事我没对你说，安康楼的胡公收留了当年自杀身亡的大理寺丞毕正义的女儿，听说是因为昔日的恩义。可是，这件事知道的人不多，居然会弄到封门？”

    怪不得上次那个胡天野那么大方，原来是有这一层过节在里头，说不定是指望他这个沛王帮着翻案出头呢！

    上去查看情况的随从很快奔了回来，称封条上看不出什么端倪。如此情形，李贤不禁有一种乘兴而来败兴而归的感觉。而李敬业和程伯虎看到围观的人越来越多，便下马随便找人问了问，回来的时候全都眉头紧皱。

    “衙门封门的理由是安康楼胡天野里通高丽，说是还在里头搜到了和高丽大臣来往的密信，所以现在安康楼被封，上下人等都抓起来了！”

    通高丽？

    李贤闻言也吓了一跳，要知道，大唐从太宗皇帝的时候开始打高丽，到自己老爸即位之后，这高丽也已经打了好几回了。尽管他从来都只认为那是一个弹丸小国，但似乎在大唐朝堂上下，高丽战局已经上升到了珠穆朗玛峰的高度。要真是如此，这事情就不好管了。

    正在这个时候，一阵吆喝开道的声音由远及近地传了过来，四周百姓纷纷闪避。而李贤一愣之后也约束着属下和李弘贺兰烟一起靠边，却没有立刻下马。他是亲王，李弘更是太子，当然可以不避让，但如今全都是微服，他当然没有和人争风头的意思。

    “是李相爷！”

    “真真是威风！”

    “你们没看到，永康陵旁边正在修的李家祖坟，那才叫风光！”

    居然是李义府！李贤正嘀咕的时候，那前后大批扈从，装饰得富丽堂皇的车驾却在他们面前停了下来。紧接着，便有人掀开了马车前面的帘子，在仆人的搀扶下，一个丰神俊朗的中年官员走下车，仰头往安康楼望了一眼，旋即目光又落在了李贤和李弘身上。

    他甩开那仆役往前走了几步，在离众人还有几步远的地方停了下来，捋着下颌的两三根胡须眯起了眼睛，忽然露出了皮笑肉不笑的表情。

    “这洛阳城中的胡姬酒肆众多，多这一家不多，少这一家不少，太子殿下和沛王殿下要是真的喜欢这种格调，大可以到寒舍来一观风情，绝对比这种低俗的地方好。只是，皇后娘娘应当不会喜欢二位殿下纵情声色的，所以臣不得不劝一句，适可而止！”

    他随随便便行了一礼，转身大笑着登上了马车。车轮滚滚，一行人很快便继续起程，只剩下李贤这几个人在这边发呆。

    好嚣张的人，好大的架子！

    李贤还是头一次看到有人这样给自己甩脸子看，心头不禁大怒。再瞧瞧旁边，李敬业程伯虎俱是脸色铁青，就连不明所以的李弘也死沉着一张脸。眯眼望着那渐渐消失的车驾一行，他忽然笑了起来。

    很好，你李义府玩阴的，我和你看看是谁笑到最后，我们走着瞧！