
这一天是李治的生日，既然是天子庆生，当然不可能是草率为之，尽管李治三令五申说是要俭朴，必要的场面却还是得做的，没来由堂堂一国之君居然连生日也不过不是？所以，群臣贺寿完毕照例又是热热闹闹的大宴，觥筹交错之间，李贤觑着李治兴致高昂，李弘又刚刚执杯劝过酒，连忙瞅准空子上前。

    福如东海寿比南山之类的话还是要说的，见李治满面笑容地满饮一杯，他便立刻趁热打铁地说道：“先前父皇和母后允许儿臣操练的那近百名宫女，如今都已经初现雏形。今天借着父皇生日的大好日子，儿臣恭请父皇和母后前往一观！”

    “哦？”

    李治眉头一挑，大为动意，旋即对旁边的武后笑道：“你是不知道，朕上次一时兴起去看了一回，似模似样还真像是那么一回事。如今一晃又过去了两个月，想必是更加精进。”

    “贤儿这孩子自小就是主意多，臣妾怎会不知道？陛下的大好日子，他自然要来显摆一下！”武后此时也是满面笑容，说着还往底下的李贤瞥了一眼，“他当初就夸下海口，如今又是这般信心满满，臣妾倒也想看看他究竟练出了一点什么名堂。只是臣妾当初和他有约在先，若是到时大家不满意，这所有的开销，便得由他自己掏腰包！”

    “哈哈哈哈！”李治闻言大笑，一瞬间甚至忘记了风眩病的困扰，“好好好，赏罚分明，你这个做母后的果然公正！贤儿，你现在去准备，到时候差个人过来报说一声，我和你母后还有各位卿家便出去观瞻！”

    当自己那位母后用那种混合着赞许和告诫的目光那么一瞥，李贤便立刻振奋了精神，连忙高声答应了一句，便自信满满地转身离开，临走时还不忘向李弘投去意味深长的一睹。

    老哥，那桩功劳分给你一半，你到时千万别给我掉链子！

    得到李弘一个回复的眼神之后，他立刻匆匆离开了大殿，直奔他早就预备下的地方。养兵千日用兵一时，从服装到鞋子，他花费的功夫绝对不少，就指望这一回给自己多长一点面子。要知道，前一次他可是连李绩也照样糊弄了，没道理糊弄不了外行！

    由于心头挂着这么一桩事，李治和武后面对那满桌子的美酒佳肴，一时兴致全无，连带着教坊精心演练的歌舞也无心观赏了。而几个宰相则互相按照派系在那里悄悄地咬耳朵，唯有李绩一个人坐在中央岿然不动。

    好半晌，终于有一个内侍奔进殿来，拜倒在地禀奏说：“陛下，娘娘，沛王殿下已经都预备好了，恭请陛下和娘娘移驾观赏！”

    这下可好，皇帝皇后一移驾，宰相和上下官员再这么一跟，含元殿顿时完全空了，满桌子珍馐佳酿顿时无人理会。就连内中伺候的一些内侍宫女，面面相觑了一会，几个稍微有点头脸的也乍着胆子跟了出去看热闹。

    军队是什么样子的？

    在李治武后和文武百官眼中，自然是雄赳赳气昂昂的威武之师雄壮之师，但是，底下这支由红粉组成的军队却颠覆了他们的一贯印象。女扮男装在时下并不算新鲜，大多数高门仕女在外出的时候，往往会摇身一变成为翩翩美男子。但是，如眼下这般光景他们还是头一次看到。

    既然称为红营和绿营，那么，红色和绿色自然就成了主色调，而这些宫女和女童所穿的服装则是和时下日渐流行的宽松之风完全不同，一概都是紧身。按照李贤的话来说，穿着长袖大袍招摇过市自然不要紧，但谁看到过沙场将士拖着个大袖子的？

    按照李贤的打算，自然是想让这些娘子军来一套齐步走换正步走的，但是，向左转向右转还问题不大，但是，要让这些迈惯了小步的宫女们踢腿走正步，简直比登天还难。

    当初他在电视里看阅兵的时候，最最喜欢的就是女兵方阵。尽管她们走得不见得比男兵更好，但是，英姿飒爽四个字，却不是那些一味刚硬的男兵能够表现出来的。为了达到这个目标，他足足花费了一个半月，还去特别订制了一批特制的靴子。自然，指望她们能够踢出一样高的正步，那是想都不用想了，但凑合着像那么一副样子也就行了。

    只要能够踢出正步，那么，对于这个年代的人来说就是一个惊喜！

    踏着竹哨的节拍，两个方阵已经快要渐渐接近了含元殿正门，而李治武后和百官的面目已经清晰可见了。趁着这个时候，昂首挺胸走在最前面的李贤猛地吹出一声急促的哨声，紧接着，刚刚只是普普通通的行进队列倏然一变。

    李治和武后起初还在低声交谈，群臣们也在三三两两地议论纷纷。但是，当底下的阵容忽然一变，那整整齐齐的踢腿，那百多个脑袋全都转向了自己这些人，口中甚至还大喝着“吾皇威武，四海宾服”的时候，所有人都顿时露出了不可抑制的惊讶情绪，而李治笑意则完全爬满了整张脸。

    吾皇威武，四海宾服！

    对于李治来说，这句话无疑是搔到了痒处。他有一个文治武功宇内闻名的父亲李世民，而要超越这样一个父亲谈何容易？他情不自禁地拉住了身旁武后的手，连连赞许道：“好，好！贤儿果真有本事，媚娘你可是给朕生了一个好儿子！”

    武后也被这突如其来的一遭震住了，但她的自制力显然比丈夫更强些，却不像李治这样失态。她当初不过寻思着遂了让这个心爱儿子的心意，即使真的失败，也不过是小孩子过家家的游戏，可现如今既然事成，她自然是面上风光。此时，她便转头嫣然一笑道：“这是陛下教导有方，臣妾哪敢居功？”

    然而，就在人人为之惊叹的时候，却依旧有一个煞风景的叹息声从旁边传来：“事有反常即为妖，此等演兵之法，从古至今从未见过，真不知道沛王殿下又从何处学来？”

    PS：总算还是靠大家的支持冲上了新书榜，谢谢了！！