
宫中佳丽看得多了，因此，等闲即使是在百花群中，李贤依然是应付裕如。如果只是美貌侍女愿意帮你揉捏肩背再加上递水果斟酒倒茶，这应该是很美妙的，但是，似乎是在许老头的授意下，这些女子的手有日益向不规矩发展的趋势，他便有些忍不住了。

    “啊咳！”

    他借着咳嗽拂落了一双正渐渐伸向他大腿根部的手，心里着实把许敬宗骂得狗血淋头。看这幅做派，这些人估计不是调教一天两天了，可想而知平日许敬宗待客的模样。出姬妾享客原本是这年头达官显贵很平常的举动，但是，他却不是那些甘之如饴的人之一。

    “许相，你刚刚说要我赏百花宴，我怎么连一朵花都没看见？”

    此话一出，他就看到许敬宗的脸色微微一变，随后拍了拍巴掌示意那些侍女退下。这人一走，那些若有若无的丝竹之声顿时全都没了，就连准备酒菜的仆役也全都消失得一干二净，绝对是训练有素。

    “殿下如今年岁日长，开府建宅的日子也不远了。殿下乃是陛下和皇后娘娘的爱子，人手自然是不缺的。而以殿下的身份，他日必定会获赐大宅，到了那个时候……”

    说到这里，许敬宗忽然停了下来，而闷头喝酒吃菜的李贤则头也不抬，自顾自地扫荡着美酒佳肴。直到半晌没听见下文，他方才抬起头来，这下可好，对面竟然没人！

    东张西望之后，李贤几乎把眼珠子都瞪了出来也没看见许敬宗的人影，不由嘀咕这六十多岁的老头居然和年轻人一样敏捷。正寻思许老头葫芦里卖的什么药时，他只听一阵环佩叮当声，紧接着，旁边的小门就出来了两个盛装的少女。

    只见两人面目极其相似，左边的少女纯白褥衣，淡紫长裙，身材微胖；右边的少女则是一身绛衣绛裙，身材偏瘦。她们全都没有梳发髻，如云秀发只是长垂肩头，别显少女的纯真风情，但是，两人的表情却都有些怪异。

    这些年李贤在宫里接触最多的就是女人，所以不管怎么装扮，年纪多大他一眼就能看出来。从这两个少女的脸蛋和身材尺寸来看，年龄绝对不超过十四岁。问题是，她们是谁？

    “许嫣拜见殿下！”

    “许瑶拜见殿下！”

    听到这两个娇柔的声音，再看到两张几乎可以说是铁青的脸，李贤心中的疑惑就更大了。两个少女的装扮和刚刚那群侍女姬妾全然不同，而且举止中也流露出了几分贵气，大约不是平常出身。

    要说大唐最最不缺的就是政治斗争，从李渊建国到现在，被贬的被杀的官员不知有多少，所以往日的高门贵女沦落微尘的也不在少数。再说了，这年头奴仆往往都随主人姓氏，这两位虽说自称姓许，但天知道和许敬宗究竟什么关系。不过，这摆出的脸色是给谁看的？要她们出来待客这事情似乎和他李贤没有关联吧？

    他正忖度着想要发问，那位自称许嫣，稍稍年长一些的少女便在李贤左手处坐了下来，用银壶斟了一杯，又将自己面前的酒盏斟满，然后举杯说道：“爷爷有事不能久陪殿下，所以就由我们姐妹代劳了！”

    爷爷！这……她们是许敬宗许老头的孙女？

    李贤几乎没有把眼珠子瞪出来，他真的被吓到了。这年头确实女性开放，问题是，还不至于开放到作爷爷的把俩孙女弄出来招待贵客吧？就算他是沛王，可许敬宗是谁？那是太子少师，同东西台三品，监修国史的宰相！天哪，这世界真的乱套了！

    看到他呆愣愣的神情，另一边的许瑶忽然重重冷哼了一声，然后忽然把手中的帕子一甩道：“姐姐你还道他是爷爷？他为了一个女人，把爹爹赶到岭外那么多年，好容易把爹爹弄回来当个县令，爹爹却又去世了，可怜我们连最后一面都没见着！天底下哪里有这样绝情绝义的爷爷！”

    真的假的？

    李贤有些疑惑，转头去看许嫣，只见这一位姐姐脸上强装的镇定完全无影无踪，眼眶中的眼泪还在打转，眼看就要忍不住了。此时，他对两人的身份再无怀疑。

    他只知道许敬宗是册立武后的功臣，至于贪财之类的奇闻轶事还是几个宫女多嘴告诉他的，至于其它的事情，他就真的一无所知了。不过，这姐妹俩如果说的是真的，那许老头还真是有人品问题。和这种家伙合作，多长一个心眼还远远不够，起码要多两个。

    “殿下别听小妹胡说，爷爷对我们很好……”

    许嫣这句转圜还没有说完，便立刻被许瑶一口打断：“都这个时候了，姐姐你还帮那个死老头说话？奶奶死的早，他满屋子侍妾也就算了，偏偏看上了一个婢女，还花了大心思给她改姓虞，捧在手心当作了夫人。结果倒好，那贱人欲求不满找上了爹爹，三番五次穿帮了，他不但逐了那个贱人，还上表告说爹爹不孝，贬去了岭南，生生送了爹爹的性命！如今就连大哥也不能幸免，被老东西上表逐去了岭南，又把我们视作家伎一般弄出来待客，这样的人，你还叫他爷爷？”

    好嘛，一口一个死老头老东西，这个许瑶还真是口无遮拦不管不顾！李贤心中咂舌之余，对许敬宗的人品更有了深刻的认识。修身齐家治国平天下，这许敬宗第一条第二条全都没做好，居然一本正经地干着治国平天下的大事，真真是……算了，这事情和他没关系，反正他也没打算遂了许敬宗的设计。

    李贤重重咳嗽了一声，终于把两人的目光拉回了自己身上，只是，一个怒目而视如金刚，一个梨花带雨如林黛玉，这种感觉真是不同凡响。他二话不说长身立起，潇潇洒洒地躬身一揖道：“两位小姐请告知许相，我也有点事情，不便在此久留，就此告辞了！”

    在四道炯炯的目光中，他转身扬长而去——否则他能干什么，去管许老头的家事？笑话，家家有本难念的经，没看他父皇也压不住他母后么，他有什么资格去管许敬宗的超级八卦！

    PS：大年初一，正式拜年，继续要红包！这两天根本没空码字，所以大家包涵一下哈！