
激战正酣的薛讷和程伯虎压根没注意到旁边的李绩，因为稍不留神就可能被对方抓到了空子。不同于程伯虎那种棋逢对手的酣畅淋漓，薛讷却是越打越心惊，毕竟，亮银枪虽然长，但主要靠的还是臂腕和腰腿的力量，而程伯虎扛着这么大的斧头却始终能保持这样的攻势，这力量也未免太可怕了！

    斗了百来个回合之后，两人终于精疲力竭，主动放缓了招式，最后两两收势退到一边。薛讷一边大口大口喘气，一边打量着对面的程伯虎，却见这一位推金山倒玉柱一般把斧头往旁边一扔，随后一屁股坐在了地上。

    “累死了！”

    程伯虎这一坐，立刻便有仆人上来递上毛巾凉水等物，而薛讷正从旁边的仆人手中接过这么一份，就听到耳边传来了一个声音。

    “薛大哥果然好身手，能够在伯虎大哥这样的攻势中不落下风，果然是将门虎子！”

    李贤看到薛讷手忙脚乱地准备行礼，连忙摆了摆手，又指了指旁边的李绩，径直脸不变色心不跳地掰着瞎话：“师傅刚刚在场边看了很久了，对你的枪法很是赞赏，说是难得的少年英杰！”

    倒是李敬业已经习惯了李贤的这种做派，站在程伯虎身边满脸好笑地瞧着自己爷爷的反应，嘴上还轻声和程伯虎交流着。而程伯虎却一向嗓门大，灌了一肚子水之后总算缓过气来，立马对薛讷竖起了大拇指。

    “厉害，除了英国公，我就没见过谁的枪那么灵动的！人家说那个什么……龙出水，大约差不多就是这个架势！以后我们每天都来这么一场！”

    “小子薛讷，拜见英国公！”

    薛讷终于醒悟过来，慌忙上前见礼。这一次李贤当然没有拦着，无论是年纪资历还是其他，李绩受这一礼不冤枉，更何况，只有行了这一礼，他接下来的戏才好唱不是？

    “小小年纪就能练成这样，确实不易。”李绩一边说一边斜睨了旁边的李贤一眼，见其兀自低头思量，显然在动着什么鬼主意，不觉摇了摇头，“我听敬业他们说，你的箭术也相当可观。不过，箭术固然是需要长时间的磨练，枪术也同样需要勤学苦练，你一个人要通习这两样，只怕你爹从小督促你很严。”

    “是，我爹在教导我武艺的时候，确实很严格……”

    见李绩问，薛讷答，一个颔首，一个点头，简直配合得天衣无缝，李贤便悄悄往旁边退开了两步，本来已经到了嘴边的提议又吞了回去。李绩这样的老狐狸其实并不容易入彀，他当初之所以能对老狐狸连战连捷，一来是因为以有心算无心，二来则是因为这个皇子的身份，当然，最最重要的就是，他李贤的天赋确实不错，否则李绩绝对不会收他为正式弟子。

    看这光景，他就不用多此一举了。

    果然，当薛讷提起应李贤的邀请，日后会时常来李宅的时候，李绩便笑着点了点头。而这一次，他没有指点几招就立刻回书房，而是在兵器架上挑出了一把镔铁枪，随手舞动了一下便用枪尖指了指李贤道：“来，让我看看你这几天有什么长进！”

    李贤没料到李绩会突如其来出这么一招，差点没一下子咬到了舌头。上回灰头土脸的情景他当然记得，如今当着薛讷的面，难不成还要再丢一回脸？还不止薛讷，程伯虎身边那个满眼放光的家伙，不是他刚刚收的手下陆黑还有谁？

    不管这么多，拼了！

    把乱七八糟的念头全都抛出了脑海，他猛地拔剑出鞘，以迅雷不及掩耳之势向前横跨一大步，朝李绩当头劈了下去。说时迟那时快，就当他的剑势已经快接近李绩面门的时候，只见枪影一闪，他结结实实地感到剑上传来一阵莫大的阻力，待想抗拒时却已经被推出数尺。就是这么一丁点差池，他的周身上下就赫然被枪影笼罩，虽然他竭力把剑舞得密不透风，但只能被动防守，根本找不到半点进攻的缝隙。

    “好，比三天前有长进，但还远远不够！”

    听到李绩的这一声大喝，李贤心头一振，随即就生出了一股不服输的情绪。和老狐狸斗智他次次都能不落下风，可这斗武他次次都只有吃亏的份。虽说没什么实质性损失，但是也太憋屈了。

    他一边竭力格挡那犹如水银泻地一般的攻势，一边拼命寻找着可资利用的空隙。终于，他发现李绩的右手忽然一滞，枪势不可避免地带出了一个小破绽。

    此时不进更待何时！

    他左脚横跨一步，右脚随即上前，猛地抢进了那枪影之内，也不知哪里来的勇气，忽然伸出左手去挟那枪身，右手的剑趁势就递了过去。

    铮——

    一声金铁交击的长鸣之后，他踉踉跄跄退出了好几步，几乎一屁股栽倒在地。刚刚那一下子眼看就要成功，可他万万没有想到，这么长的枪在李绩手中用出来却有鬼神莫测之效，刚刚那一招简直可以称得上是缩枪法，要是在战场上谁给他来这么一下子，他就真的没命了！

    他这时才发现四周气氛安静得有些诡异，回头一看方才发现场边几个人全都是张大了嘴站在那里，程伯虎和李敬业倒还好些，薛讷却是几乎没把眼珠子瞪出来。

    “不错不错，总算摸到一点剑术门道了！”

    摸到门道了？李贤只觉丈二和尚摸不着头脑，再一想刚刚打头的一剑和最后的一剑，似乎都有些一往无前的气势，莫不是……

    “所谓用剑，只有得身剑要旨，方才算是摸到了门道。我幼年习剑学枪，虽说剑术不及枪术精，当年却也好歹是没有几个对手的。”大约是说到武艺的关系，李绩流露出几分自得的情绪，耍弄了一个漂亮的收枪势，便笑吟吟地点了点头，“无论是用枪用剑抑或是射箭，精气神缺一不可，你们几个好好体会吧！”

    看到李绩将镔铁枪交给一旁的仆人，慢腾腾地转身离去，李贤还有些发愣，然而下一刻，两个黑影就突然扑了上来，左边的李敬业便恶狠狠地道：“不公平，爷爷今天只指导了你一个就走了！”

    程伯虎也在旁边羡慕地补充了一句：“就六郎你运气最好！”

    李贤见场边的薛讷仍旧若有所思地站在那里，顿时没好气地翻了个白眼。李绩是指导他不假，但是，耍弄那一手出神入化的枪术似乎还有另一层意思吧？