
李贤的如意算盘终究还是落空了，他刚刚提脚出了厅堂，立刻就看到许老头笑眯眯地站在那边廊下，捋着胡须冲着他直乐，那表情怎么看怎么显得猥琐。

    这死老头居然把俩孙女当作筹码扔出来，实在是无耻到家了！不过说起来，现如今当官不无耻，想要回家卖红薯可能也没机会，直接就拉去岭南，一辈子别想回来！

    暗骂了许老头几句，他便收拾了一下脸上神情走上前去：“我刚刚想到还有些事情要办，只能下次再期待许相这盛情招待了。”

    他特意加重了“盛情”两个字的口气，眼睛也在瞟着许敬宗的脸色，谁知这老狐狸愣是没露出任何破绽。

    “殿下要走？哎呀，我只是刚刚离开一会，其实是让她们预备去了！沛王殿下昔日为了一个胡姬仗义出手大闹安康楼痛打武三思，这事情整个洛阳城都传遍了，其实，那些小酒肆中哪有什么真正的美人，倒是我这里有几个来自西域的真正顶尖舞者，那跳起胡旋舞来，才能说得上是真的天魔乱舞，啧啧……”

    这死老头咬准了他贪美色这一条是不是，怎么哪壶不开提哪壶？还有，这巴巴地把安康楼三个字提出来是什么意思？要说这老头多精明的家伙，还会不知道安康楼已经给洛阳令封了？

    “这看跳舞是要有心情的，只是我如今心情不好，即便是真的天魔之舞，我也不想看。”

    李贤索性耍起了无赖，年纪小就是好，少年老成能得大人夸奖，没事的时候装装乖巧还能糊弄一下父母，就是耍赖，谁能说他的不是？这不，对面的许老头一下子拉下了脸，装不出那幅荣宠不惊的样子了！

    “殿下今天没兴趣也没关系，只要喜欢，以后随时可以来，我这大门随时敞开欢迎！”

    这句几乎可以称得上是委曲求全的话说出来，李贤心中一凛，虽然仍是顶着那张满不在乎的脸，心中却掂量起了这老头。许敬宗是贪财没错，只是，这家伙不管怎么说都是宰相，要是放出风声做什么事情，只怕巴结的人会直接从淳化坊排到皇宫门口，压根不必对他低三下四，他又不是太子！可是，要不是为了钱……

    见许敬宗又恢复了笑眯眯的神情，李贤甚至想去揪揪那一把胡子，看看这能否使许老头的脸垮下来。终究，他还是掂量了一下自己的皇子身份，打消了这种念头。

    他正思量该怎么应对许敬宗的话，却只见旁边有一个中年汉子一溜小跑地奔了上来，那圆滚滚的身躯格外显眼。从他这个角度看去，那满身的肥肉随着跑动一颤一颤，每一步落下，那地下的石板都要发出嘎吱嘎吱的声音，似乎连石板都不堪重负了。

    “拜见相爷，拜见沛王殿下！”

    李贤还没开口相询，不防胖子上前纳头便拜，忖度这光景，他立刻恍然大悟。要是没猜错，这家伙怕不就是许老头刚刚说过的那个旧日奴仆了。

    许敬宗这下子就没那么客气了，下巴微微一点嗯了一声，那胖子方才爬起来规规矩矩地站着。此时，许敬宗方才向李贤介绍道：“这就是我先头和殿下提到的人了，他叫骆方，自从销了他的契约放出去之后，他因为脑子还算活络，便自个开了点小买卖。”

    小买卖？李贤打量了一下那满身肥肉，心中很是表示怀疑。要养成这样一身肥肉，估摸着不是一两年功夫就够的。再说了，这肥头大耳，也不知吃了多少好东西，许老头开始也说了为王公大臣家里置办家具，就这点营生，至少也是腰缠数十万贯的主！

    那胖子搓着手指赔笑道：“许相说，殿下献给陛下的那坐具着实是设计精巧，因着小人手下有不少匠人，一直都给各家王公定制这些物事，所以便来向殿下讨教一二。”

    这事我先头不是说清楚了么？

    李贤转头去看许敬宗，见这老头满脸高深莫测的笑容，登时觉得气不打一处来，但一想到先前许敬宗莫名的安康楼三个字，他不禁又动了心。

    他原本就没打算吃独食，营销路子全都是贺兰周想的。如今许老头带挈这个胖子横空出世，显然是要横插一杠子，既然如此，退一步也无妨。前提是，许老头总该有所表示才对！

    “这事情嘛不是不能商量的……”

    “小人愿意出一百万钱！”

    冷不丁被这个声音打断，李贤不由得斜睨了胖子一眼。要说是从前，说不定他这个没有商业头脑的人大喜过望就答应了，但现在不同，他不是穷光蛋，他是千万富翁，手下还有贺兰周这么个打理产业的职业经理人！一百万钱，一百万钱给小爷我塞牙缝都不够！

    “这无缘无故拿你一百万钱，别人还以为我这个沛王讹诈良民。”他摆手阻止了那胖子的阿谀，忽然笑道，“既然你是生意人，贺兰周知道吧？这件事你尽管和他去说，就说是我答应让你入股一份。详细的事情我不懂，你们都是方家，自己去定个章程不好么？”

    见这胖子一瞬间脸色刷白，一副心有余悸的样子，李贤顿时犯起了嘀咕。难不成，这家伙原本就在贺兰周那老头的手下吃过亏？

    “啊咳！”

    旁边适时响起了许敬宗的一声咳嗽，紧接着，这一位竟慢条斯理地往长廊那一头走去。而李贤接到对方丢过来的一个脸色，便慢吞吞地跟了上去。至于那胖子是否留在这庭院中吹风，那就不****的事了。

    到了一个僻静的去处，他便看到许老头转过身来。紧接着，就只听这一位就叹道：“殿下和李义府的误会，我也听说了。义府为人高傲，有时难免不会做人，这一点，我就替他赔个不是。唉，他虽然当初有莫大之功，可若总是这么不知收敛，难免将来……”

    这话听着像是替李义府赔罪，可最后一句似乎又不像。李贤暗骂一声狡猾的死老头，刚想开口敷衍过去，耳畔又飘来了许敬宗的一句话。

    “安康楼的事情中间多有波折，洛阳令那边只怕也是两面为难，这样吧，我想想办法，也好全了殿下的心愿。”

    这下子李贤的眼睛一下子瞪大了，许老头这个人情卖得绝对不小，要说只是为财打死他都不信！可要不是为财，卖这个人情又是为什么？