
如果李贤在这里，那么，他一定会认出，说这句话的不是别人，正是李义府。事实上，此时此刻，所有人的目光都集中在李义府身上，甚至于没人注意到，李义府身边的某人，正悄无声息地往旁边挪开了一大步，那身手矫健敏捷的程度丝毫不亚于年轻人。

    见说话的人是李义府，李治的眉头微微一皱，随后又把目光放在了下头，甚至没有费神去发问。倒是武后意味深长地看了李义府一眼，但很快也转过了头。至于群臣在嗡嗡了一阵子之后，全都恢复了安静。

    李义府的煞风景并没有减低李治的兴致，行列式走完之后，当看到两个英姿飒爽的宫女应着李贤口中的竹哨作出各式各样的旗语，而下面的宫女则用飞快的速度作出各种穿插阵列的时候，那点头的频率就更高了。他自然不糊涂，这些宫女虽然不具备战力，但是，能够把毫无纪律的她们训练成眼下这个样子，他那个儿子无疑是有点能耐的。

    时间一点一滴地过去，看到李贤忽然跳下高台奔上了台阶，底下的两个方阵也朝两边退去，众人当然知道演练已经接近尾声。正当李治笑着想要赞赏几句时，李贤忽然回转身发出了三长两短的尖利竹哨声。就在这个时候，那两个红绿方阵忽然之间反方向靠拢，完完全全挤成了一团，紧接着又哗然散开，出现在她们头顶的则是一幅巨大的红绡。

    上面赫然又是龙飞凤舞的“吾皇威武，四海宾服”！

    “哈哈哈哈！”

    李治终于不可抑制地大笑了起来，作为一个天子，他受过大臣的无数奉承，但是，这个儿子弄出来的这一套仍然让他极其开怀。因此，他没有等李贤自己上来，而是亲自下了几级台阶迎了下去，重重地拍了拍儿子的肩膀。

    “好，吾儿果然是有乃祖风范！”

    李贤还不知道刚刚有人败兴，此刻慌忙下拜称谢。而就在这个时候，一直在旁边扮乖太子的李弘终于趁势走了出来。

    “父皇，母后，此次六弟演兵，全仗英国公相助，六弟固然有心，但亦不可忘了英国公！”尽管一下子就把目光全都拉回到了自己身上，但李弘这种场面经历多了，反而更加镇定了些，“儿臣听六弟说，英国公不仅倾囊相授兵法，而且将不少兵书孤本赠予六弟学习，但有疑问更是指导有加。儿臣读先贤书，但知凡弟子有成者当先嘉其师，如今六弟练兵有成，自然是英国公居功至伟！”

    嘿，这话说的正当好处！

    李贤再一次在心里为李弘竖起了大拇指，同样的话由他来说和由李弘来说，意味绝对是大不相同的。尽管状若恭顺地低着头，他却偷偷地拿眼睛去瞥李绩，见这位便宜师傅一下子成了聚焦的中心人物，顿时乐开了花。

    没错，李绩是认了他当徒弟，也给了他兵书教了他兵法，但是，这老狐狸太谨慎，要是不能牢牢地绑过来，他是无论如何都不会放心的！他今天已经大大出了彩，那么，把剩下的功劳往老狐狸那里一推，又有什么打紧？

    “想不到沛王殿下那些天马行空的练兵方式，居然是英国公教的！”

    这个讨人嫌的声音一入耳，李贤立刻抬头往人群中望去，可不是李义府？正咬牙切齿于这家伙的阴魂不散，他便看到李弘在那里向自己打眼色。不用说，刚刚李义府肯定又给他上了什么眼药！他就搞不懂了，这家伙怎么就那么嚣张，一点都不知道收敛一下！

    众目睽睽之下，李绩即便是再好的性子，面对这种质疑自然不可能无动于衷。他微微一笑，上前对李治和武后行了一礼，然后便慢条斯理地道：“用兵之道，有正道有邪道有诡道有人道，李相并非带兵之人，又怎知沛王殿下演练的这阵法就是以前没有的？陛下，娘娘，殿下练兵有功，臣不过是稍加点拨，不敢居功。只是殿下小小年纪就有如此孝心，臣向陛下和娘娘道喜了！”

    一声道喜让李治和武后全都是眉飞色舞，至于面色阴沉的李义府，自然就成了可以忽略的对象。趁热要打铁，李贤哪里会错过这样的机会，不待李治嘉奖，他便顺势又笑嘻嘻地行了一礼：“父皇，这演练女兵，只是儿臣送给父皇的第一件贺礼，儿臣和五哥一起翻遍了古书典籍，又由儿臣从外头找来能工巧匠，还有另一件贺礼要送给父皇！”

    逢年过节过生日，李治都要收礼，可以说都收礼收得手软嫌烦了。毕竟，年年岁岁都有这样的花头，纵使有一时的花样，也不可能每年都花样翻新，王公大臣谁都没有那个心力。此时，原本就兴致高昂地他不禁大笑道：“想不到弘儿和你如此有心，好了，既然要送礼就不要再藏着掖着了，赶紧拿出来！”

    李贤冲李弘使了个眼色，两兄弟便联袂下了台阶，向着不远处早就预备在那里的宫监使了个眼色。这一举动自然引来了上面众人的瞩目，眼巴巴望了一阵子，那边四个内侍却费力地抬出了一个木头做的大箱子，这下子更是吊起了所有人的好奇心。而当李弘和李贤亲自监督人把木箱拆开时，众人便全都呆了。

    方底，圆扶手，高弧度的靠背，荷叶形托首，看到这个，李治便第一个疑惑地问道：“这……怎么有些像胡床？”

    听到胡床这个称呼，李贤登时嘿嘿笑了起来：“非也，父皇，这不是胡床，这是太子五哥和儿臣为父皇特制的坐具。”

    在两个儿子的搀扶下，李治好奇地坐上去一试，果然，整个后背贴合度极佳，再加上距离正好的弧形扶手，竟是前所未有的舒适。一向有风眩病的他把头靠在托首上，闭目养神了一阵，竟是不想站起来。

    李贤也不去打扰李治的兴头，悄悄地溜到了武后旁边，涎着脸低声道：“母后，虽说不是您的生日，可儿臣和五哥也预备了给您用的礼物，过会儿臣就直接给您送过去！”

    眼见文武百官都在看着那东西啧啧称奇，武后不禁伸手在李贤的头上敲了一记：“小小年纪鬼主意却多，得了，母后领你们的情就是！”

    PS：求推荐票啊，快要过年了，大家就投个票给我好过年吧，推荐和点击相比那个惨淡啊……虽然不好意思，但还是不得不说，从明天开始，更新大概要慢一点，从前两天开始，头就晕得厉害，连原因都查不出来。一来是要过年，二来人不舒服，所以只能把更新暂时放慢。我请假向来不多的，看过我老书的读者应该都知道，实在抱歉！