
在外头无缘无故吃了排揎，李弘当然不高兴，因此，一从李贤口中知道李义府的所作所为，立刻气得倒仰，几乎就要回宫去找李治告状。李贤哪里能够放任这位太子哥哥如此胡来，一把将其死死拽住了。

    “那件案子可是父皇结案的，你如今去说，要是父皇问你从哪里听来这些胡说八道，你该怎么说？到时候李义府告你一个偏听偏信，父皇那里就不用说了，母后的责备你消受得起？为了这件事，我已经在母后那里受了教训，没来由带挈你也去讨不是！”

    “难道就这么算了？”李弘实在气不过李义府今天那嚣张的嘴脸，狠狠一跺脚道，“居然那样皮里阳秋的说话，他以为自己是谁！”

    李贤还是头一次看到李弘发这样大的火，心道再好脾性的人也有火气。好容易一番话安抚住了，他便拍着胸脯保证说：“放心，这件事包在我身上！他李义府又不是两袖清风为人正派一点把柄抓不着，现成这么多把柄，你还怕他跑了？五哥，你可千万记住，这些事千万藏在心里，别对一个人说！”

    李弘对李贤言听计从惯了，自然没有二话。回宫之后，两兄弟便没事人似的分道扬镳，而多了一个心眼的李贤明白事情迟早会传到武后耳中，这回好人先告状行不通，他便自个到武后面前把话头揭开了，然后又可怜巴巴地扮好人，一个劲地检讨自己的不是。这一招果然奏效，武后的眉头舒展开了，无关痛痒地教训了两句。

    “罢了，你也是一心一意顾着你五哥的身子，再说都是无心的，谁又知道那安康楼东主居然私通高丽？李义府既然责备了你们，你又代弘儿把事情揽下来向我认了错，我就不怪你们了。宰相就是宰相，你以后别再拿宰相出来开玩笑，知道么！”

    一番话听完，李贤顿时松了一口气，旋即却又感到一只手在头上摩挲，情知是武后话没说完，顿时默不作声充当起了乖儿子。

    “你半岁就会说话，从小人又乖巧机灵，无论是我还是你父皇，一向喜欢你不亚于喜欢弘儿。你们兄弟和睦，我这个当娘的自然高兴，所以一向由着你们，但有一条，国事就是国事，如果你们和宰相起了冲突，我决不会偏帮自己的儿子！李义府是宰相，外头难免有胡说八道的诽谤，以后若是你听到了，就一一告诉我，我会派人去处置！”

    稍稍停顿了一下后，那严厉的声音又渐渐温和了下来：“英国公肯全心全意教你，你就好好学。至于先前提到的那件事，我和你父皇都说了，宫里的宫女任你挑选，只是有一条，这可不是胡闹，到时候若是不成体统，我和你父皇一定要罚你的！”

    温和——严厉——再次温和的声音，轻柔——沉重——再次轻柔的动作，李贤敏锐地感受到了武后的情绪变化，最后连忙顺应着点了点头。吃一堑长一智，要是今天他因为李义府的嚣张而跑到这里告状，那就真是撞到枪口上了。

    三天后，当李贤站在飞香殿前头的台阶上，俯视下面黑压压一片的时候，着实倒吸了一口凉气。好嘛，这还只是洛阳宫而不是长安，而且只征召了一小部分，下头就几乎有几百号人。看来，人家说后宫粉黛三千人，还真是一点没错。

    可是，痒眼的确实不少，惨不忍睹的同样很多。他扫过一张张企盼的脸，心中却在哀叹不已。宫里当然不收丑女，问题是，即便天生丽质，可要是涂脂抹粉过了头，照样一等一的难看。可惜，过犹不及的道理不是时下的标准，淡扫娥眉素面朝天的少之又少。

    自从他在武后面前夸下海口，演练这件事很快就传开了。此时，他甚至能看见有不少女官服饰的女人在看热闹。要不是宫里如今没几个嫔妃，而公主都不是武后亲生的不能乱跑，怕是围观的人还会更多。不过，上至李治和武后，下至这么些人，估计以为他是胡闹的占了大多数。过不了几天，沛王好色的名声只怕要传得更广了，当然，这对于他没多少坏处。

    选人的标准其实很简单：十五岁左右的宫女挑选四十九人，十岁左右的宫女挑选四十九人，要求身材匀称，至于相貌倒无所谓，清秀即可。所以，他扫了一眼旁边雄赳赳气昂昂一身紧身男装的贺兰烟，示意她去挑选宫女，自己则向身边的阿萝吩咐了几句，吩咐她去选择那些体格不错的女童。

    李贤早就打好了如意算盘，女人的身体原本就比不上男人，所以年长的宫女再怎么操练也不会形成战斗力。至于女童，却有一定的可塑性，稍加培养可以干点其他的勾当。到时候让两者走一次队列，估计引起的效果就可以让人轰动一下子了。而他只要再耍点花招想想办法，这其他的用处就能发挥出来。

    不是沛王亲自下来挑人，众多为此打扮了老半天的宫女便有些失望，然而还是一个个挺起了胸脯等候筛选，搔首弄姿的不在少数。

    贺兰烟手里提着马鞭，开始还有兴致一个个仔仔细细看过去，但越看脸色越差，最后几乎没有冷哼出来。明明是她在选人，可这些宫女的目光却全都在看上头的李贤，仿佛是苍蝇在叮鸡蛋。现在就这样，以后她还不得被她们踩在头上去，哪还了得！

    气急败坏的她忽然停下了脚步，手中的马鞭猛地凌空一挥，立刻发出了一声尖锐的破空声，成功把大多数人的注意力拉了回来。

    李贤一见贺兰烟似乎要发飙，立刻朝旁边的一个内侍点了点头。那内侍心领神会地上前一步，尖着嗓子嚷嚷道：“沛王殿下奉陛下和娘娘之命，遴选宫人演练。凡选中者，赐铜质腰牌一面，新衣两套，以后每日辰时集合参加演练，在此宣布军法十条！”

    “演练迟到者一概清退，宫内诸司永不录用！”

    “演练中任意喧哗者一概清退，宫内诸司永不录用！”

    “演练中不服军令者一概清退，宫内诸司永不录用！”

    ……

    “以下为恩赏令。三月后会操，选拔两方优异者共十人赏钱一百贯，锦袍一件，银牌一面，各赐号红骑尉和绿骑尉，此后食七品俸禄……”

    看到下面一双双惊惧中掺杂着惊喜的眼睛，李贤不由得得意地笑了起来。杀人这种血淋淋的勾当他不想做，而对于这些一心想爬高枝的宫女来说，清退和永不录用大概比死更可怕。有罚没有奖，当然不能激励起人的斗志，眼下他恩威并济搞三个月演练，弄出一支充充场面的娘子军，大约还是没有问题的。