
卯时三刻，李贤就带着贺兰烟阿萝站在了飞香殿门口等候。和他们一样，虽然时辰还早，但是已经有人陆陆续续地赶来了，其中四十九个女童已经来了三十多个，比例达到了一多半。

    三天的遴选工作非常顺利，在初选复选之后，贺兰烟选出的宫女全都是一票身康体健的，容貌还确实就仅仅是清秀。虽说有她的私心在里头，但正好对了李贤的心意。他可不希望拉来一队娇娇弱弱的女人，结果一训练就集体趴下了。体质和耐力虽然后天可以练出来，但他没那个时间，自然得挑选先天诸般要素就出众的。

    当旁边的内侍报说辰时已经到了，他便让贺兰烟和阿萝上去点数，三遍点下来竟是一个不缺。这个发现让他很是得意，谁说一定要杀人才能立威的，对于宫女来说，杀人的效果远远不及含屈带辱地被清退。当然，他可是堂堂正正的皇子，和孙武当年的情景不一样。

    接下来的事情就是排列方阵，确定前后左右的位置。这一点他早就有了计较，知道这些宫女大多数不识字，所以他干脆在铜质腰牌上用七七四十九个凹下的圆点表示方阵，其中每个人所在位置的那个点则划了十字交叉。

    但即使如此，初次接触这种新鲜玩意的宫女们还是花费了老大功夫辨别和排队。期间发生踩踏鞋子事件无数起，原本信心满满的贺兰烟喊得喉咙都几乎冒烟了，这才好容易把队伍拉起来。而一旁的女童方阵则顺利得多，阿萝是宫女出身，对于上下之别廖若指掌，她先挑出了七个队长，然后对各人面授机宜，很快便拉出了一个还算过得去的方阵。

    站在这样两个方阵前，李贤不由得有一种奇异的感觉——左边的人全都比他高半个头以上，而右边的则无一例外地比他矮半个头，这个教官固然是威风了，但那种落差感着实让他心中郁闷。好在这是大唐，否则让这么多女人全部穿着男装，只怕是外面的唾沫星子就能把他淹死。大唐对于男人固然是最好的时代，对于女人又何尝不是？

    列好了阵之后，他却没有把人拉出去直接操练，而是清清嗓子开始政治教育：“从今天开始，你们就是我大唐娘子军红绿双营的一员！可别以为这只是游戏，父皇和母后钦赐红营和绿营之名，足可见对此次演练寄予厚望，所以，我也会天天在这里监场。你们的统领只有一个人，那就是我，两位分管你们的副统领直接听命于我，若是有谁违反她们的命令，那么我必定按照先前的军法处置……”

    他这一说就不可收拾，滔滔不绝地从军令的重要性，参加娘子军光荣，一直讲到三个月演练结束之后的美好待遇，说到最后口干了，他一看日晷才知道自己的长篇大论足足耗费了一个时辰。四月天的太阳算不得毒辣，但这么久晒下来，底下不少人却有些发蔫，但愣是没一个走神的。果然，有他这么一个上司，宫女的纪律性还可以期待。

    一整天的政治教育和初步操练结束后，李贤一回到自己宫里头就累趴下了。以前以为被李绩死死操练是天底下最累的事，但他现在才知道，讲话同样是要耗费掉大量精力的。当然，那还是底下的人全都对他存有敬畏之心，而且都关心日后的待遇问题，否则今天那一通话肯定是鸡同鸭讲，半点效果都不会有！

    他正趴在床上思量三个月时间的紧迫，背后忽然飞来一阵香风。紧接着，他就感到身边好似多了一个人，然后就是一阵抽泣声。

    “贤儿……我……我不当什么副统领了！”

    李贤这才听出是贺兰烟的声音，连忙坐了起来。见她在旁边哭得梨花带雨，他不由得满心疑惑，一把抓着她的肩头关切地问道：“烟姐，怎么好好地说这种话！要是谁敢不听你的或是取笑你，我立刻把她清退出去！”

    “没……没有人嘲笑我，是……是我自己觉得不如阿萝！”贺兰烟老半晌才抬起头，红肿着眼睛看着李贤，“阿萝开始只用了那么一会儿功夫就安抚了那些人，我……我却弄得乱七八糟的。还有，之后阿萝又去那些女童的住处，我看她和她们聊得很开心，也想去学学，谁知我一进去，那些宫女立刻就露出诚惶诚恐的样子，谁也不肯说一句话！”

    原来就是为了这么一丁点小事！李贤晒然一笑，忽然心中一动。没错，有一件事他想错了，贺兰烟虽然向李绩学习武艺，眼下一身功夫也还算不赖，但终究和这些宫女还是有本质上的区别。任何一个宫女看到这么一个高门贵女当顶头上司，面上纵然服了，要说心里话总归不可能。可是，一时间他要从哪里去找一个合适的接任者？

    对了，蓉娘，他怎么把蓉娘给忘了！

    “是我想岔了，这和你没关系！”他掏出帕子给贺兰烟擦眼泪，又软言哄道，“烟姐你身份不同，那些宫女看到你自然不敢说什么，既然这样，你不当这个副统领，我改封你当我的侍卫长！以后天天跟在我身边，这样就不怕我被人拐骗去了！”

    “谁在乎你的什么侍卫长！”贺兰烟忽地大恼，狠狠在李贤背上掐了一把，这才破涕而笑，“我才不耐烦监督她们呢，你另找人最好！”

    说笑了一阵，便有人进来报说荣国夫人进宫了，贺兰烟自然是一阵风似的跑去见外婆。而李贤则赶紧换了身衣服去见武后，把贺兰烟这边的实际困难一说，又提出要调一个年长老成的宫女过来，武后几乎不假思索地答应了。

    “也好，烟儿毕竟是我的外甥女，和那些宫女并列自然不妥。你说要挑年长的，干脆就从二十岁以上的宫女当中挑选，这样一来自然能够服众。”武后一边说一边瞪了李贤几眼，没好气地道，“鬼主意那么多，这次要是拿不出什么像样的东西出来，休说你父皇，我也饶不了你！至少，花费的这些钱就全算在你帐上了！”

    李贤吓了一跳，别看就这么一百号人，衣服加上铜质腰牌再加上调动住处以及其他花费，三个月下来，他那点家底估计全贴进去都不够。这下可好，还真的是不成功就成仁！

    下面是广告插播时间：大力推荐一本新书《宅女购夫记》，书号：174010，真的很好玩的一本书，希望大家都能去支持一下！

    点击察看图片链接：