
金珠宝贝？神兵利器？陈酿美酒？奇巧珍玩？

    总而言之，燕三无论说什么，李贤都在那里把头摇成了拨浪鼓。身为皇子，这些东西只要他肯张口，要什么没有？再说，他如今既然有了钱，还往家里扒拉这些没用的东西干吗？

    “那殿下究竟想要什么？”

    前两次见到燕三，这一位都是嬉皮笑脸没个正经，如今看到对方露出无可奈何的神色，李贤顿时嘿嘿一笑：“既然你的东西我都看不上，那么很简单，你欠我一个人情。”

    人情！

    李敬业一听到这两个字，心里不由得一个哆嗦，立马望了程伯虎一眼。而程伯虎则是差点抓不住斧子，就连薛讷亦是本能地打了个寒噤。而这一幕自然瞒不过眼观六路耳听八方的燕三，见着三位公子哥如此反应，他哪里不知道人情债不好欠，立刻就打算拒绝。可这话还没有出口，话头却忽然被人抢了过去。

    “那就算我们欠一个人情好了！”说话的是一个体格瘦高的中年人，只见他满脸堆笑，哪有刚刚的冷淡，“我们虽然是江湖人，但同样是一言既出驷马难追，殿下不用担心我们会赖帐！”

    李贤原先已经准备应付一番扯皮，乍一听到这句话，心中不禁犯起了嘀咕。正在这时，他忽然感到肩膀被人重重拍了一下，转头一看却是程伯虎。他还没反应过来，这位虎背熊腰的仁兄就三两下把他拖到了一边，一副神神秘秘的样子。

    “六郎，你撞大运了！”

    这话什么意思？李贤此刻着实糊涂了，见程伯虎似乎还要卖关子，不禁暗恨世风日下人心不古，就在几年前，这还是个典型的五好青年，比陆黑还老实憨厚，如今硬生生被带坏了。心念一转，他就没好气地道：“好了，有话快说，大不了我在你的帐上划掉一笔！”

    程伯虎嘿嘿一笑，这才低声道：“看燕子门那两位老家伙的样子，似乎要和你搭上什么关系。听我家老爷子说，当初他和燕三那个师傅也就是无意中撞上的，这都是些一等一的大贼头，别看身份见不得光，其实大有用场。总而言之一句话，你吃不了亏。”

    吃不了亏？那你说这话怎么像是唯恐东西卖不出去的托！

    李贤忍不住翻了个白眼，但仔细揣摩揣摩，却觉得自己确实吃不了亏。民不与官斗，这是自古至理，更何况，他要是吃了亏，不会三倍五倍找回场子？想到这里，他也不客气，笑眯眯地从燕三手中接过——其实更应该说是抢过那封信，然后又大剌剌地点了点头，当着众人的面展开一看，扫了一眼便揣进了怀里。

    此时，他感到脸上好几道目光扫来扫去，知道定是李敬业程伯虎薛讷一心想看出端倪，可愣是老半天不动声色。事情既然都解决得差不多了，李贤瞥了一眼西下的夕阳，有意无意地漏了两句便带着众人出了崇清观。

    来的时候一伙人气冲冲的，回去的时候却是皆大欢喜。等回到临时的下处，程伯虎第一个按捺不住了：“喂，六郎，这里总不用担心了，快拿出来看看，我都快憋死了！”

    李敬业同样好奇得很，紧跟着追问道：“没错没错，这到底是给谁的信？”

    李贤没去理会两人的猴急，而是转头去看薛讷。直到把对方看得发毛，他方才笑道：“放心，这里头的内容和你爹没关系。你爹是西征，这里头牵扯到的是东征军。”

    东征？

    李敬业和程伯虎对视了一眼，脸上都有些不明所以，倒是薛讷松了一口大气，然后也露出了琢磨的表情。李贤也不点破，就这么笑眯眯地看着三个人冥思苦想，心中却把反反复复想着这封信的内容。

    是找个妥当的渠道交给老爹李治，还是直接用来要挟李义府，或者干脆去走一下母后路线？

    似乎都不妥当，他那位父皇似乎还念着一点旧情，不至于现在就对李义府怎么着；他母后的心思更是如同海底针，最好少打主意为妙；难不成，好端端的机会就只能用来要挟李义府？他虽说干惯了讹诈这种事，但就这么对付李义府也太窝囊了！

    正当他想入非非的时候，李敬业忽然一拍大腿，猛地叫了一声：“我说呢，东边有什么大将需要李义府那家伙陷害的！难不成是刘仁轨？”

    李敬业这家伙记性真不错啊！

    看到程伯虎恍然大悟，薛讷若有所思，李贤不由得多瞅了李敬业两眼。原本还觉得这家伙没继承老狐狸李绩的满肚子心计，现在看来，李敬业还是有两把刷子的，否则又怎么会记得柳元贞，如今又能联想到刘仁轨？

    “没错，就是前头我们和李义府结怨那件事的源头了——刘仁轨就是当初审理毕正义案的主官，因为李义府的陷害，花甲之年发配到高丽从军，谁知道顶替王文度之后，竟连战连捷，如今在高丽声威赫赫，说是名将也不为过。”

    李贤说着便轻轻屈指弹了弹手中的信，嘿嘿笑道：“这封信是李义府写给刘仁愿的，说什么刘仁轨身为罪人却手掌兵权，有怨望之心，让刘仁愿伺机杀了他。”

    “可是原本是百济那边留守的刘仁愿刘将军？”

    这一次首先开口的却是薛讷，话一出口，他就发现所有人的目光都看着他，不觉有些退缩，但仍旧鼓起勇气问道：“刘将军素有贤名，怎么会做这种事？”

    李贤收起了笑容，若无其事地耸耸肩道：“贤名有什么用，将在外还需受朝廷节制，李义府在最后说得清清楚楚，若是他不从，就说他多留兵众于异域，谋据海东，企图造反！”

    造反！

    听了这句阴恻恻的话，李敬业程伯虎都免不了感到一阵凉飕飕的，尤其是薛讷反应最大。毕竟，李绩如今是军方第一号人物，不太需要再亲身披挂上战场，程咬金更是已经退休了，可是，他可不一样，他老爹薛仁贵如今还活跃在战场上呢！

    因此，他几乎是不假思索地一巴掌拍在桌子上，霍地站了起来：“将士在外血战沙场，怎么能让李义府这种人为所欲为！”