
李贤曾经在某书上看到过这样一句话：前生不善，今生知县；前生作恶，知县附廓；恶贯满盈，附廓省城。所谓的附廓，说的就是在知府衙门所在地担任知县。由这一层来看，王汉超前世简直比恶贯满盈还要倒霉，小小一个洛阳令，这满城随便拎一个官员出来也比他大些，撞上李义府和他李贤则更加是霉运当头了。

    跟着这位洛阳令，他小心翼翼地在牢房里玩着跳格子的游戏，心里暗自诅咒连连。早知道如此，他就不该在李敬业和程伯虎的联手施压之下到这里玩什么探监的游戏。这年头的狱吏哪里有工夫作什么清洁，不把犯人往死里整就已经是做大好事了。

    王汉超每走几步就会回头看看李贤，要不是李贤如今还隐瞒着身份，他恨不得背着这位沛王下去。李义府那是什么人，当朝宰相，皇后娘娘的宠臣！他迫于无奈出卖了这位相爷，要是不牢牢抓住沛王这根救命稻草，别说丢官，指不定连命都没有了。此时此刻，他恨不得把前头两个狱卒抓过来好好骂一顿——这该死的地方能走人么？

    “大人，已经到了！”

    前头那个狱卒转身过来赔笑道：“当初大人您特意吩咐单独看押安康楼那些人，除了几个女眷之外，其他人都关在前头！”

    李贤顺着那狱卒的手指往那边瞧去，只见黑漆漆的什么都看不见，这油灯的些许灯光在这种地方根本连屁也抵不上，他不禁怀念起宫里头时常有供应的蜡烛了。倒是王汉超拎高了油灯，然后义正词严地对狱卒吩咐道：“好了，本官要亲自问话，你们两个先下去。此事勿要对人提起，本官之后重重有赏！”

    直到两个狱卒都走了，他才转过身来低声赔笑道：“这地方实在脏乱，殿下多包涵！前头那堵墙后面就是监房了，胡天野关在最里面，单独有个小间，到时殿下可以单独问话。”

    李贤点点头，拐过前头那堵墙，他终于感到眼前一亮，只见旁边的墙上插着几支熊熊燃烧的火炬，旁边一排四五间监房，里头的人全都是灰头土脸看不出本色，一时也难以分辨谁是胡天野。

    见到有人来，那些原本蔫着脑袋的人顿时全都兴奋了起来，待看清是穿着官服的王汉超，一声声的冤枉更是震天响。那声音在狭窄的牢房中阵阵回荡，几乎没让李贤的脑袋炸裂了开来。正当他几乎想要落荒而逃时，耳畔忽然传来了一个炸雷般的吼声。

    “都给我闭嘴！谁要是再敢乱叫，罪加一等！”

    真看不出来，王汉超那么单薄的人居然能放出这么大声音！李贤一边嘀咕，一边跟着发过官威之后的王汉超往最后的单独监房走去。如今他的身份是王汉超的小随从，当然不能让外头的小角色发现了。

    最后一间监房四面都是石壁，唯一的开口是一扇坚实的木门。此时，这扇木门大开，从外往里看去，里头比外面显然要昏暗许多。显然，这又是王汉超动的手脚。

    入内之后，李贤便看到木栅栏之后坐着一个中年男子，不消说肯定是胡天野无疑了。一个昔日富家翁忽然沦落到这个地步，所谓破家县令灭门令尹真真是一点不假。他近前细看，只见胡天野那招牌式的虬髯显得蓬松而杂乱，眼睛亦凹陷了下去，颇有些蓬头垢面的味道，手足上还铐着沉重的锁链。

    看到王汉超的出现，胡天野丝毫不为所动，仍然是靠在那墙壁上，似乎连出声也不愿意。看到这情景，王汉超登时不乐意了，重重一声喝道：“胡天野！”

    胡天野稍稍抬了一下眼睛，不卑不亢地道：“王大人，我早说过了，我和高丽人没有任何关系！所谓的私通高丽信函全都是别人伪造构陷，哪怕是再用刑，我也是抵死不会认的！至于毕家孤女如今在哪里，我早说过了，人早就死了，大人不必费心追查，也休想从我口中套出半个字！”

    听到用刑，李贤又想到李敬业提过胡天野吃了不少苦头，心中一动便上前了两步。只见监房中的胡天野衣衫褴褛，裸露在外面的皮肤上全都是横七竖八的伤痕，这动刑一说，大约是做不了假的。他转头看向王汉超，见这一位尴尬地躲避了自己的目光，不禁眉头一挑。

    他也不去理王汉超，自顾自地在栅栏前蹲下身来：“胡公，还认得我么？”

    胡天野疑惑地抬头，只看了一眼便一下子跳了起来，慌忙拖着沉重的锁链抢上前来，声音里头已经带上了几分颤抖：“沛……沛王殿下！”

    王汉超上去关门的举动深得李贤心意，而胡天野在极度亢奋和紧张的状况下还能憋住声音，他就更满意了。一个仗义的硬汉子，虽说有点狡猾，但还值得帮那么一把。

    这一谈就是足足大半个时辰，等到大功告成离开了暗无天日的监房，重新看到那明媚的阳光，李贤立刻深深呼吸了一口气。此时，他却忽然听到耳边传来一句低语：“殿下，要不要去看看那些胡姬？我把她们安排在另一个地方，比刚刚那里可是要干净整洁多了！”

    去看那些胡姬？去看她们哭天抢地么？

    窈窕淑女，君子好逑，李贤当然是好色的，问题是，这个节骨眼上，他去了能干什么，他这个年龄这个身板能干什么？总不成他也去学李义府当年那一招，仗着自己是沛王，把一个女囚捞出来？说来这王汉超还真有眼色啊，居然知道给那帮胡姬区别待遇。

    翻了一个白眼，李贤便轻描淡写地说：“她们那里我就不去了，总而言之，你两边好好照应，拖一天是一天。”

    王汉超望着李贤扬长而去的背影，愣了老半天方才想到，这句轻飘飘的话里头可是压根没有任何保证！就刚刚在牢里那会，这位沛王也只是一直在问，半句准信都没有。

    想到这里，他不由得哀叹了一声：“英国公啊英国公，您老不会给我这么个小官吃药吧！沛王这么丁点大就如此油滑，我有哪门子能耐引得人家去和李义府死掐！我这个洛阳令，还真是天下第一霉星高照的官！”

    PS：推荐一本电子竞技类的书……就是新书榜压我头上的那位，无罪老大的《扬眉》，我这个对星际一窍不通的人，当初看流氓高手看得津津有味，这回他又杀回来了。嘿嘿，希望他能够有所突破！