
李贤不得不承认，这许家两姊妹还是很有得看的。虽然她们及不上贺兰烟天生丽质和与生俱来的妩媚风liu，但还是流露出一种青春亮丽的风情。当然，大的性格还好，至于小的那个性子太彪悍了，谁要是敢娶回家，必定会上演一场货真价实的野蛮女友，他可是敬谢不敏。

    所以，李敬业在那里巧舌如簧地献殷勤，他便袖手站在最外围和薛讷有一搭没一搭地说话，一点没发觉自己这群人已经成为了路人瞩目的焦点——一群相貌堂堂的少年当中夹杂着两位美貌少女，自然是极其吸引眼球的。

    女人上街，头等大事自然就是购物，即使是荷包并不充实的许氏姊妹自然也不例外。看到伊人囊中羞涩，李敬业自然是免不了在旁边帮衬了几个，几贯钱换来了好些乱七八糟的小玩意，很是博得佳人一粲。

    李贤看着李敬业忙前忙后，心中不免恶意揣度这家伙腰包里还剩多少钱。李绩治家严谨，虽然并不禁子侄跑到风月之地去，但李敬业每月的零用就是数百贯，偏偏这家伙还常常充阔佬，结果往往是入不敷出。

    看到程伯虎也是一幅袖手旁观的模样，他不觉有些惊讶。要说好色，这李敬业程伯虎两个人着实有得一拼，程伯虎看上去憨厚，但只要是瞅准的绝对不会放手，这洛阳那么多酒肆烟花地，不少地方都有专为这程家大少留着的包厢位子。当他终于忍不住上前问了一句的时候，却得到了一个让他大跌眼镜的回答。

    “敬业平时精明，今天压根就是在犯傻！”程伯虎没好气地耸了耸肩，就差没翻白眼了，“那个姐姐每逢在买东西的时候都会偷瞧你，谁知道你就像个木头似的不领风情。至于那个妹妹，分明是在宰冤大头呢！要我说，敬业这回绝对是赔了夫人又折兵！”

    呃，许嫣有偷瞧他么，他怎么没看出来？李贤疑惑地摸了摸下巴，一抬眼便看到对面投过来两道火辣辣的目光，想要定睛细看时，伊人却立刻扭过了头。看到这光景，他哪里还会不信程伯虎的断言，心中不禁暗自嘀咕了起来。

    他一向不信什么一见钟情，和许嫣说的话加在一起似乎也不到十句，没来由就擦出什么火花了吧？他斜睨了旁边的程伯虎一眼，忽然又生出了另一个念头。

    这家伙平时都是一幅大大咧咧的样子，怎么遇到有些事就特别聪明，别是一直扮猪吃老虎糊弄他吧？看来以后他可得小心，别阴沟里翻了船，到时一辈子英名可就全砸了。

    “姐姐，你看这耳环，好别致！”

    一声咋咋呼呼的嚷嚷后，许瑶硬是把许嫣拉到了一个小摊旁边，看到李敬业紧随其后，李贤等人自然而然地也聚了过去。和南市中众多的摊贩一样，这里卖的也是一些手工的饰品，只是和其他地方用各种染色的珠子镶嵌饰物不同，这里的镶嵌物全都是一颗颗圆滚滚的红豆。

    看到有生意上门，那小贩连忙上前招呼道：“这是正宗的相思子，费了老大的功夫才从南方运过来的。这南市上仅此一家，别家全都没有，各位好好挑挑，送给意中人是最好的！”

    一听说相思子，别说许氏姊妹两眼放光，李敬业等人也都来了兴趣，就连薛讷也低头在里面翻翻捡捡。李贤起先还不怎么在意，但随即想到在家中守孝的贺兰烟，歪头一想他似乎没送过多少哄人的玩意，索性也加入了其中。这煞是可爱的小东西送过去，到时候小丫头一定会眉开眼笑吧？

    很快，他就选中了一对耳环，一条漂亮的项链，还有一串造型可爱的饰物，而一问价钱，他不由愕然——就这么非金非玉的东西，居然要一千钱！直到这个时候，他方才发现和其他临街的摊贩不一样的是，这个摊子就是在一家店门口，而店铺上头的牌匾赫然是相思子三个字。

    小贩误以为李贤没钱，当下便撇撇嘴道：“这外头卖的全都是最最便宜的，里头还有好些经过精加工的珍品。小号开张这一个月，洛阳城谁不知道这相思子独此一家！既然要讨爱人欢喜，几个钱算什么！”

    李贤如今囊中殷实，两天前贺兰周刚刚给了他不少利钱，按照他的话来说，要是他还算没钱，天底下就没几个有钱人了。因此他冷笑一声就丢下手中的东西转身进店，至于其他人则是面面相觑了一阵子，许瑶一把抓着许嫣紧跟而入，如此一来，其他人自然是纷纷跟了进去。

    掌柜见一下子来了这么一帮客人，慌忙上前相迎，一口一个少爷小姐，招呼得殷勤周到。几句话下来，李贤肚子里的气也渐渐消了，和一个没眼色的伙计计较什么！

    色泽红如珊瑚，颗粒饱满壮实，即使是李贤这么一个外行也能看出好来。耳坠、手环、项链，配饰……他一口气选了十几件，末了便示意那掌柜打包，眼睛也不眨一下地付了五千二百贯——当然，他是不可能带那么多铜钱在身上的，自然是用金银钱抵充作数。而他这边刚刚付账，便听到身后传来了一个娇柔的声音。

    “殿……六公子，我的钱不够了，能否向你借一千钱？”

    李贤回头一看，见是面红耳赤的许嫣，再看到李敬业在那边苦着脸，差点没笑出声来。刚刚在那里逞能，现在可好，关键时刻掉链子没钱了！一千钱他不在乎，只是能够顺带寒碜李敬业一把，他自然不会拒绝。

    他瞥了一眼许嫣手中的东西，却是两对精致的耳环。正想对掌柜分说什么，却见斜里冲出一个人影，风风火火地说：“喂，顺带也借我一千五百钱！”

    借你？凭什么？

    李贤看到许瑶那幅理所当然的样子就来气，接过许嫣手中的盒子递给掌柜，付清了账之后便笑吟吟地交还给了她，拍拍手便往外头走，压根没往许瑶瞥上一眼，他的钱还没多到扎手呢！

    “你……喂，你既然喜欢我姐姐，怎么也得先讨好了我再说！”

    光天化日之下乍听得这么一声，李贤脚下险些一个踉跄。回头看到许嫣死命拽着许瑶，恨不得去掩妹妹的嘴巴，他顿时笑出声来。

    他戏谑地朝李敬业努了努嘴，无所谓地道：“要借钱，麻烦去找你未来的夫君！”