
武后和杨氏在韩国夫人的病情急剧恶化之后，终于还是把贺兰烟和贺兰敏之接到了别庄，陪着她母亲度过了人生最后的七天。当最后得知韩国夫人过世的消息之后，李治自然是大恸，亲自作了一首挽诗。虽说这不合礼制，但武后自然不会和已经过世的姐姐再计较这么多，然而，李贤就不一样了。

    当听到他那位父皇有意加封贺兰烟为魏国夫人，以示追念之情的时候，他几乎没有一头栽倒过去。好在让他松了一口气的是，素服的贺兰烟婉拒了这一封赐，并请求回家为母亲守孝。最后，得了大好处的还是贺兰敏之，爵位官职一样不少。

    有孝在身的贺兰烟不能再住在宫里，在最初的几天清静过后，他反而觉得有些无聊了，就连操练那些宫女的时候都兴头不足。

    好在红绿双营有阿萝和蓉娘照看着，成效斐然不说，他还从武后那里得到了许诺，将来开府建宅的时候，那些宫女和女童全部赐给他作为婢女。有了这个动力，即使他有事不在，只靠着晚间向阿萝和蓉娘的面授机宜，练兵的事情愣是一点没耽误，而他在李绩面前也大大长了一回脸子。

    此时此刻，他就坐在马车上拿着那方金印出神。虽说他对贺兰烟解说这是韩国夫人留给她的嫁妆，但是小丫头一点犹疑都没有，只取了锦囊贴身珍藏，却将金印留给了他。

    “我的就是你的，分那么清楚干吗，再说……我娘不是都托付你照顾我了么？”

    回忆起这句情意绵绵的情话，他不禁咧嘴一笑，心中异常舒坦。古来读书人追求的就是书中自有黄金屋，书中自有千钟粟，书中自有颜如玉。他这回生得好，没费多大功夫就什么都有了，虽说摊上武后这么一位彪悍的母后，目前还有小小的沟坎要过，但将来还是有盼头的。

    当儿子的即使性格叛逆，面对武后这种彪悍的母亲，什么事都得藏在心里头，除非他疯了，否则绝对不会明里和武后冲突。这也是李义府的仇他虽然记下了，但到现在还没有动作的原因。

    将那块金印翻来覆去的看，李贤终于确认，这块东西本身没有多大价值，大约正如同韩国夫人说的那样，之所以用它来当作表记，不过是因为东西是李治送的。

    小说看的多了，他原本担心还会不会遇到那种侵吞主人财产的刁奴，踏进五福客栈的时候便左顾右盼了一阵，谁知道金印还没拿出来，就有伙计把他请入了内堂，然后出来一个老者纳头便拜，拜完了就立刻号啕大哭，一时让他愣了神。

    虽说他那些随从都是可靠人，但他哪敢让别人知道韩国夫人的大笔遗产落在了他的手上，所以人都留在外面，此时他只得亲自上去把人扶了起来。而这个平平常常的举动，又让那老者感激涕零，再三拜谢之后无论如何不肯坐下，李贤也只得随他去了。

    听到对方道出了殿下两个字，他便打断问道：“你怎么认得我？”

    他打一开始就疑惑了，自己这个沛王虽然老在外面闲逛，但应该还不至于人人都认得出来的地步，这年头的传媒业还不发达，没道理自己这么出名啊！再说，他可以很肯定地说，自己绝对不认识这老头！

    “殿下，小人贺兰周……”

    “小人两个字暂且免了，我听了头痛！”

    “是，回禀殿下，我早就得了夫人的口信，所以一直预备着殿下来，至于为何会认得殿下，原因很简单，小姐还有一幅画寄存在我这里。小人曾经看过不少次，所以还记得。至于外头的伙计我全都打过招呼，殿下又岂是旁人，自然认得出来。”

    这话听起来倒没啥问题，可这老头的表情怎么那么暧mei？李贤心中犯了嘀咕，脸色便有些不好看。

    而贺兰周似乎看出了他的心思，连忙躬身道：“殿下既然来了，还是先去帐房接收一下夫人的产业，我也有不少账得向殿下报说一下，毕竟，如今和当年的情形已经不一样了。”

    不一样？产业是多了还是少了？李贤尽拿眼睛去瞟贺兰周，谁知这老头硬是不接眼色，只管闷头在前面带路。到了地头将李贤让进了帐房，他很快抱出了厚厚一摞账本，足足有半人多高，看得李贤差点没把眼珠子瞪出来。

    好在贺兰周没有让他一本本查看的意思，而是指着账本满脸自豪地说：“夫人当初在洛阳长安各置办产业二十三处，一直都是我帮忙打理。后来因为有了盈利，所以我又在关中买了几千顷田地，又添置了一些其他产业。不过，因为夫人用钱的地方多，每年利钱的五成都要上缴，所以周转的就慢了些。总数我早就计算出来了，地契房契加上各种产业，一共价值五千二百万钱。”

    五千二百万钱！

    李贤倒吸一口凉气，险些露出了满脸的振奋，但眼神中全都是光芒万丈的金银财宝。他当然知道这年头达官贵人有钱，只不过，一般官员就是有钱也都是囤积在家里，拿出来做生意的本钱一般并不多，比如传言说李义府有上亿的家产，但没听说这一位名下有多少店铺产业。想不到，他这位姨娘居然不哼不哈，五年就攒下了几千万的家业，这还是花掉那么多的结果！

    这年头没有遗产税，也就是说，他现在就是千万富翁！和这些钱比起来，他费了那么大劲攒起来的几十万钱，根本就是九牛一毛。如果可能，他甚至想在那些钱上高枕无忧地睡一觉，享受一下数钱数到手抽筋的美好生活！

    总算他还保留着一丝清醒，失神了一会就立刻追问道：“姨娘当初投的本钱是多少？”

    “皇上数次赏赐夫人脂粉钱大约几十万钱，再加上夫人当初从贺兰家带出来，这么多年攒下的体己，总共是三百五十万钱左右。”

    从三百五十万钱到五千二百万钱，足足十几倍！这一次，李贤看着眼前这一位的目光完全不同了，那简直是看待财神爷的目光。要是凭着什么跨时代的技术，有这样的成就不足为奇，但这老头怎么看都不像是穿越的。既然如此，要是能够再给贺兰周支几招，他李贤的家产岂不是……

    正当他想入非非的时候，贺兰周忽然神秘兮兮地将一个卷轴捧到了他的跟前：“这就是我刚刚和殿下提到的小姐亲笔画，还请殿下慢慢观赏，我先告退了。”

    见贺兰周脚底抹油溜之大吉，李贤不由更加好奇了。展开画轴一看，他先是愕然，随即便觉得有些尴尬。大幅的画卷上赫然是几十张小图，那生花妙笔固然把他描绘得惟妙惟肖精气十足，而其中的内容……

    那全都是一张张男女调情的图，虽说不至于*那么露骨夸张，但由于惟妙惟肖，反而比那种没有代入感的*更加暧mei，可他怎么就不记得对小丫头有那么不规矩过？

    莫不是真应了一句话，哪家女儿不怀春？