
蓉娘出马，一个顶俩！

    自从蓉娘来了之后，没花一天工夫就和那四十九个宫女打成一片，个个全都当她姐姐似的，绝不是贺兰烟这样的小丫头可以比拟的。多年的宫中生涯再加上比这些小宫女多好几岁的阅历，都使得蓉娘在众人面前应付裕如。她只用一个晚上就记住了所有人的名字，然后和李贤通过气之后，便许诺表现最好的七个人作为队长，到时候可以晋升一级。

    所以，当李贤看到一群宫女和女童身着男装英姿飒爽地甩开大步走路时，顿时眼睛大亮。他简直恨不得把军装军帽那一套通通拿出来试验，但最后还是硬生生把这个念头压了下去。大唐固然是最最开放的时代，人们也能够容得下他的奇思妙想，但如果太乱来，只怕那些大臣又要罗罗嗦嗦一片哗然。

    但是，有一样东西他却派上了用场，那就是竹哨。将示警用的哨子用在训练当中，这一大创举虽然是他盗用别人的智慧，但是，当他把工匠巧手制成的哨子各交给了蓉娘和阿萝一个之后，还是引来了底下一片殷羡的目光。

    终于到了休息的时间，李贤见一群宫女四散坐下，眼睛却全都盯着自己，不由一阵头皮发麻。他如今年纪不大身量却高，哥哥李弘比他矮一个头不说，就连程伯虎也不过勉强比他高大半个头。前一次他原本想学学领导，在中场休息的时候到红营绿营慰问一下，结果差点被那些热情过度的宫女吓死。至此之后，他便再也不敢搞什么亲民了。

    玩弄着自己留下的一个哨子，他忽然想起上次阿萝和蓉娘演练过几次的集合要领，一时玩心大起，悄悄地放在口中。正准备趁人不注意吹一下试试她们的反应，他陡地看到那边过来一行人，定睛一看登时大吃一惊。那走在最前面的，不是他那父皇李治还有何人？

    不是吧，还搞突然袭击？

    他正想叫阿萝和蓉娘回来，忽地想起这正是显摆的大好机会，立刻咬咬牙忍住了这股冲动。这都练了十几天了，如果不能拿点成果出来，只怕要叫人看轻了自己。直到那几个人渐渐近了，他方才猛地鼓起双颊吹了一下，那哨子顿时发出了尖锐的鸣叫声。

    蓉娘只是愣了一愣，便立刻拿起自己拴在颈中的哨子吹了一下，而阿萝亦很快反应了过来。已经经历过两回这样的试验，四散休息的宫女听到哨声便犹如条件反射一般纷纷跳起来归队，那动作竟是比小鹿还敏捷。

    看到顷刻间就像模像样的队列，李贤心里很满意。还好还好，没给他丢脸，上几回他赏了头十名归队的人每人十贯赏钱，至于最后十名则加练两个时辰作为处罚。仅仅这一项，就花去了他三百贯积蓄，要是真没个作用，他非得亏死不可！

    突如其来的哨声让李治一行人骤然一惊，随行的两个护卫甚至抢至皇帝身前护卫。等到发现是虚惊一场，李治立刻推开了他们，大步走上前去，脸上露出了极其欣慰的笑容。

    直到这时，蓉娘和阿萝方才望见是天子驾临，才想趋前下拜施礼，却又想起了李贤的告诫和之后的花招，只得默立原地不动。至于那些宫女早就被调教得只看李贤一个人，谁都没发现旁边有人走来。

    李贤则一溜小跑奔上前去，笑嘻嘻地下拜行礼，这腰还没弯下去就被李治一把拉了起来：“贤儿你果然有些门道，刚刚朕远远张望的时候，只看见她们四散休息，谁知一眨眼功夫就似模似样地集结了起来，不错不错！”

    “父皇这突然一来，着实吓了我一大跳！”李贤悄悄用藏在背后的手给阿萝和蓉娘做了几个手势，暗自祈祷她们能够领悟过来，嘴上又笑道，“父皇大约不知道，母后已经发话了，说是要不能练出什么名堂来，到时候我得负担所有的花销，那不是要把我榨干了么？”

    “哈哈哈哈！”

    李治终于忍不住大笑了起来，这笑声还没完，只听到一长两短的哨声又是一响。紧接着，刚刚还脸朝着大殿的宫女们忽然齐刷刷地一个右转，眼睛也不眨地高声叫道：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    在李贤炯炯的目光中，她们并不是行宫礼，而是整整齐齐地行了一个单膝下拜的军礼，英姿飒爽煞是好看。半个月了，她们训练最多的就是左转右转后转，下拜行礼外加喊口号。虽说当初挑选的都是最最伶俐的人，但刚开始训练的时候，效果仍然是惨不忍睹。而所有的实地演练中，这一次的效果却是最好的。

    尽管每天看到无数人下跪行礼，尽管也曾经不止一次身临高台亲历阅兵，但是，李治在看到这样的情形时，仍然是龙颜大悦：“好，好！贤儿你果真有能耐，她们也练得好，朕重重有赏！”

    话音刚落，旁边便响起了一个煞风景的声音：“陛下，沛王殿下虽然练兵初见成效，但不可随意恩赏！我大唐有雄兵数十万，军功赫赫，训练何止比这些宫女刻苦百倍，若是单单赏她们，外人会如何看，岂不是叫将士寒了心么？如今国库并不宽裕，雷霆雨露尽是君恩，陛下口头嘉奖一番，便是对她们最好的鼓励了！”

    李义府，又是你这只该死的李猫搅局！

    望着李治旁边突然闪出来的李义府，李贤只觉得两眼冒火。话是说得没错，比起前线苦战的将士，重赏这些宫女是不妥，但是，这话也该我自个推辞，用不着你李义府说吧！还有，你李义府说得道貌岸然，你私底下收了那么多钱，怎么就不拿出来填补一下国库！

    被李义府这么一提醒，李治顿时眉头一皱，转而意兴阑珊地点点头道：“李卿所言有理。”

    眼见自己这位父皇也是老大不高兴的样子，李贤立刻醒悟到李义府并不像表面这么受宠，心中更坚定了走父皇路线的念头。李义府，来而不往非君子，你给我等着瞧！

    只顾着瞟李义府的李贤，丝毫没注意李治旁边还有一个人在那里拿眼睛瞟他。

    PS：故事发生在拥有现代科技君主立宪的世界最强国——大明帝国，在这个世界，汉语是世界通用语，英语是小语种，欧美都是不发达地区，大明帝国占据几乎整个亚洲，太平洋是中华联盟的内海。都市预备女白领穿越成高大英俊帅哥一样的女人，与素有断袖传闻的皇太子殿下擦出爱的火花。绝对YY的世界，轻松幽默的情节，《皇太子的男友》书号176247，敬请关注！

    点击察看图片链接：