
由于先前派去的那个随从顺利跟上了薛讷，因此，李贤一行很快找到了薛宅。而出乎他们意料的是，从外头看去，这座宅子不但称不上光鲜，反而显得很是寒酸。

    李贤当然不会带着一大帮人浩浩荡荡地闯进去，老远就留下了大部分随从，而自己则是和李敬业程伯虎两人站在巷口张望。据他所知，薛仁贵如今是左武卫将军，河东县男，虽说不过是一个男爵，但总归是一个高级将领，没道理家人混得这么落魄。

    “六郎，还要不要进去看看？”

    “不去了，找到了地方就好，这样子看上去古怪得紧，还是打听清楚一下再说！”

    做出这样的决定之后，李贤便带人折返，在路上和李敬业程伯虎分道扬镳，自个回了皇宫。次日一清早，他照例来到了李宅，尚未来得及去见李绩，就被匆匆赶来的李敬业拉到了一边。

    “你知不知道，薛仁贵出事了！”

    李贤被这句突如其来的话吓了一大跳，立刻紧张地反问道：“薛仁贵出了什么事？”

    李敬业一幅唉声叹气的样子，四处张望了一下方才低声道：“昨儿个回家之后我就让人去打听了一下，怪不得那个薛讷那幅模样，原来是铁勒那边出事了。薛仁贵三箭定了天山不假，但是，接下来他却干了一件不得了的事。铁勒那边打了败仗之后，十几万士兵全都投降了，结果，薛仁贵居然下令坑杀战俘，事情已经捅到了朝廷，那帮子大臣已经闹翻天了！”

    坑杀战俘十几万！

    李贤脑际轰然巨响，他只知道薛仁贵征东薛丁山征西，知道这薛家父子声名赫赫，其他的一概不知道。好家伙，当初白起长平一役坑杀赵军四十万，如今薛仁贵居然也一下子坑了十几万人？一想到一大堆活人被坑杀的情景，他不由一阵头皮发麻，脸上的表情立刻变了。

    “所以我才说，薛仁贵惹上了大麻烦。”李敬业咂巴了一下嘴，露出了惋惜的神情，“否则以他的功劳，回来之后必定加官进爵少不了。这回可好，别说功劳，只怕要被那些人弹劾得灰头土脸。对了，你打算怎么办？”

    怎么办？

    李贤自个也在心里问自己，要搁汉武帝那会，杀个把人算什么问题，卫青霍去病哪一次发兵打匈奴不是杀个万儿八千的，可现在不一样！他从没见过的那位便宜爷爷李世民是各族共尊的天可汗，而他老爹李治是天可汗的儿子，这仁义的面子还是要的。换言之，出了这种破坏民族和平大义的行为，搞不好薛仁贵就会被当作靶子推出来。

    “啊，对了，还有一件事我忘说了，也是关于薛仁贵的，不，应该说是关于西征军的。这回铁勒大捷之后，大军劫掠了好几个部落，上至将领下至兵卒，抢了不少各族女眷，结果吓跑了原本有意投降的好些部落，西征的最大目标也因此落空。要说前头坑杀俘虏的事情还有情可原，这事就了不得了。我还打听到，似乎好些人弹劾的本章都已经写好了，就等着大军归来砸上去。”

    这世界上怎么烦心事全都一块来了！

    李贤当然知道李敬业所谓的消息来源必定是李绩，对于这位师傅非得喜欢拐弯抹角传递来传递这种消息，他一直觉得很是费解。此时，他头痛之下恨不得把李绩这个老狐狸抓来质问一通——作为现如今军方名副其实的第一号人物，你事事撒手是怎么回事？

    虽然心里在暗自骂娘，但不代表李贤真的敢去这么做，所以，考虑再三，在等来了程伯虎之后，他便拉上了两人直奔薛宅。为了避人耳目，他一个随从也没带，这薛家怎么也不可能是龙潭虎穴，再说了，李敬业和程伯虎那两把刷子，面对一般小蟊贼足够了。

    敲门的工作自然还是由程伯虎完成的，这一位砰砰砰地砸上去，李贤几乎差点用双手去捂耳朵，心中暗自祈祷薛家的门结实一点。好半晌那大门终于打开，扑面而来的却是一句喝骂：“谁这么没规矩，门是这么敲……”

    话才说了一半，搁下另一半就全堵在了嘴里。应门的赫然是薛讷，看清了外头这三位之后，他几乎不敢相信自己的眼睛，一时竟是关门也不是，开门迎客也不是，站在那里动弹不得。老半晌，他方才想起自己的失礼，慌忙退后两步下拜。谁知趁着他退后这工夫，李贤带着李敬业程伯虎立马闯了进去，一把将人扶了起来。

    “薛大哥，这又不是朝堂，又没有外人，你非得拜来拜去干什么？”

    见李敬业已经知机地掩上了大门，李贤便赞赏地眨了眨眼睛，但心中的疑团就更重了。这薛家再寒酸，也不至于连门房都请不起。另外，在外头觉着这房子已经够寒酸了，如今进来之后更觉得空间狭窄，根本不像是官员宅邸。

    薛讷在李贤的寒暄下，终于招架不住了，匆匆告罪一声便奔入内宅，不多时，他便扶着一位两鬓斑白却腰板硬朗的老妇出来，旁边还跟着两个侍女。

    “薛柳氏拜见沛王殿下！”

    这薛柳氏三个字一出，李贤哪里还会不知道这是薛仁贵的夫人，连忙上前搀扶了一把：“薛夫人不用多礼，我只是昨天遇到薛大哥，觉着一见如故，所以今天便找了过来。”

    “沛王殿下昨天和犬子见过面？”薛柳氏斜睨了旁边满面通红的儿子一眼，这才笑道，“这孩子回来没和我说起过，不过怎敢劳动殿下到这陋宅来，若是想见他，传一句话也就成了！”

    面对这样一位爽朗的长辈，李贤顿时有些为难。他最喜欢和老狐狸打交道，因为那很有成就感；而面对程伯虎李敬业这些同辈，欺压起来也格外有趣……但是，在这柳氏面前耍花枪，那他是不是太卑鄙了？

    “我们搬来才几日，屋里零乱，实在不是待客的地方，还请殿下稍等一会，我已经让人去收拾了。这孩子不懂事，要是他早说昨日见过了殿下，好歹也有个准备……”

    “薛夫人，其实，我是听说了薛将军的事情，所以才来的。”

    李贤终于还是决定单刀直入，但是，看到对面母子俩勃然色变的表情，他不禁怀疑，这母子俩是不是已经知道了什么。