
洛水河畔的安康楼已经恢复了往日的热闹，非但热闹，前面还搭起了一个高高的台子，只差没有在上面挂上拳打三江脚踢四海的标语了。

    但即便如此，李贤还是感到一阵目瞪口呆。不管是谁被关在大牢里严刑拷打了好些日子，出来之后都会收敛几分，毕竟，对头可是还没倒台，哪有像这位胡天野这样大大方方开张露面的？远远望着那位高台上略显消瘦却精神奕奕的胡天野，他不禁在心里头打了个大问号。

    随便找了个人打听了一下，李贤这才得知搭起的那个台子确实是个擂台，只是比的不是刀枪棍棒，比的只有一样——箭术。

    这年头民间并不禁武，不管是刀枪棍棒还是弓箭，草民百姓只要有钱全都可以买，只有一样是只准军队配备的，那就是弩。所以，在开张的时候摆擂台比箭术不犯法，更不会招来衙门的人。当然，射箭不比其他，需要宽敞的场地，所以擂台虽说不大，但比试箭术的场地却不小。至于彩头，则是亮闪闪的一百贯钱。

    那黄灿灿用绳子串好的一百串钱摞在盘子里堆得老高，看上去格外诱人。只不过，这年头有闲钱练武的大多是有钱人家的子弟，一百贯钱虽然不少，但却不值显摆一回，所以几次三番就只有一些短打扮的年轻汉子想要搏一搏运气，只可惜大多数人根本没射过箭，有的根本拉不开硬弓，有的拉开弓射出去的箭软绵绵无力，总算有一个人射到了靶子，却离着那红心还有十万八千里。

    李贤看着倒是觉得手痒，但问题是，他在别的地方没人认识，可在这里就算得上名人了。他和李敬业程伯虎刚刚站定，就有伙计过来悄悄打了招呼，他自然不好意思再上去搅局。看着那上去尝试手气的人惨不忍睹的箭法，他几乎差点去用手遮眼睛。

    终于，在一堆庸手的蹩脚表演之后，一个五大三粗的大汉排开人群跳进了场中，二话不说拿了一把硬弓，然后在一旁的箭囊中抽出一根羽箭，轻轻松松张开了弓。只听嗖的一声，那离弦之箭正中靶子。虽说未中红心，但只差了半指，算得上是箭术不错了。

    李绩虽然不是最擅长箭术，但平日也教了李贤几招。而李贤平日偏重练剑，可每天也会花费一个时辰练习射箭，如今差不多就这水平。看那汉子一身短打扮面相粗豪，李贤心知对方不是什么富贵出身，能有这水准着实不易，因此便带头叫起好来。

    他一叫好，程伯虎自然是随之起哄，而李敬业虽然瞧不上这点水准，但亦随之拍起了巴掌。他们这三个骑在高头大马上的人这么一叫好，四周围观的人顿时个个附和，一时间喝彩声雷动，什么百步穿杨之类的贺词全都往场中灌去，倒是把那个大汉闹得红了脸。

    当喝彩声稍稍止歇的时候，一个突兀的声音忽然响起：“百步穿杨这还够不上！”

    李贤闻声望去，只见说话的是一个十二三岁的少年，衣着还算朴素，但眉眼间却有些倨傲，身边也没跟着大人。他正观察的时候，旁边冷不丁撞来了一个手肘：“六郎，这家伙看起来有点来头，要不你和敬业大哥上去会会他？”

    不用看李贤也知道这是程伯虎，这家伙人太冲动，当初练习射箭几个月也没有任何进展，最后索性********练斧。而他李贤和李敬业兼职练箭，水平也是半斤对八两，说不上多高明。

    “你可别小看了人！”李贤浑然不觉自己也是小孩，很是肯定地说，“没听说过江湖有一句俗话么，和尚道士还有女人小孩最不可轻视，指不定高手就在里头！”

    “什么俗话，我没听说过，我不信！”李敬业听到这两位对话，也挤了过来，“我们仨练了这么多年，全都加一块还抵不上爷爷。这家伙不过十二三岁，能练出什么了不得的箭术？”

    见一旁的程伯虎也在那里摇头，李贤不觉兴起，脱口而出道：“那我们打赌，我赌他今天肯定赢！要是我输了，你们之前的欠账一笔勾消！”

    这赌注顿时激起了程伯虎和李敬业的豪气，几乎异口同声地答应道：“要是输了，之前的欠账加倍！”

    听到这一说，李贤自然是满口答应，立刻策马往前赶了几步找了个好位置。而这个时候，那个说话的少年已经进入了场中，却没有选取安康楼提供的弓箭，而是取下了背上那个长长的包袱，展开那层重重包裹的布之后，赫然是一张造型独特的弓。

    “是柘木！”李敬业喃喃自语了一句，见李贤回头看他，立刻改口道，“就算是用柘木弓，最终还是得看箭术高低，说不定他连弓都拉不开！”

    李贤没李敬业那么好的眼力，所以只觉得那是一把好弓，此时听到柘木两个字，便知道自己赢了大半，嘿嘿一笑便不去反驳李敬业，抱手站在那里看热闹。只见那少年取了弓，然后上前在桌子上摆的箭囊中抽出三根箭，转身略一瞄准便弓成满月。

    三支箭间隔极短，说是连珠箭也毫不夸张，最最难得的是，三支羽箭正中靶心不说，而且全都挤在最最中央的一块，箭尾仍在微微颤动。

    看到这个结果，李敬业和程伯虎不禁面白如纸，双双想到了他们那数目可怕的欠账，而李贤虽说兴高采烈，但在听到四周再次喝声如雷，又看见起初那个汉子满脸垂头丧气，而那少年却略显得意时，忽然灵光一闪。抢在胡天野去取那一百贯钱之前，他猛地喝了一声。

    “且慢！”

    在所有人的目光都集中到了他身上时，李贤便撇下面面相觑的李敬业和程伯虎，笑嘻嘻地下马进入场中，上上下下打量了那少年好一会。

    那少年被李贤的目光看得心里发怵，最后不禁回瞪了一眼：“尊驾也想参加这比试么？”

    李贤啧啧了两声之后，却三两步过去把刚刚那个大汉拖了回来，忽然开口向那少年问道：“敢问尊兄这箭练了几年？”

    那少年已经有些警觉，却仍然答道：“五年！”

    “这位大哥，你练了几年？”

    那大汉沮丧地摇了摇头：“我只是拣了旁人用坏的竹弓，没事就使使，练了十几年了！”

    “这位大哥要为了生计奔忙，一向练习时用的又是最次的竹弓，你用的却是最好的柘木弓，而且还是天天练习，若是赢不过他岂不是怪事？”看到那少年的脸涨得通红，李贤立刻趁热打铁地又加了一句，“你师傅或是你长辈教你练箭的时候，应该是为了让你战场扬威，不是为了和人争强斗狠吧！”