
那少年报了名，李贤固然是激动得眼睛大亮，就连李敬业和程伯虎也双双惊呼了一声。原本这两位全都是武将世家子弟，并不怎么在意别的将领，但是，薛仁贵是什么人？

    李贤自从拜在李绩门下之后，一直在关注大唐的那一堆名将，更是悄悄打听薛仁贵的各种战绩，没事就拿出来和李敬业程伯虎吹嘘。所以，程李二人几乎是在第一时间得知了老薛三箭定天山的光辉事迹，自然也变成了差不离的追星族。

    李贤一早就把名字报出来，顺带着揭开了李敬业和程伯虎的身份，就是为了削弱刚刚激将的影响。此时，看到对面这一位很有些拘束，他哪里不知道人家在顾虑什么，但仍然顺势在旁边坐了下来。一向和他没规矩惯了的李敬业和程伯虎则更不客气，一屁股占据了对面的两个位子。一时间，六道目光全都往薛讷的脸上扫去。

    薛讷从来没有被人这样看过，鼻尖上已经冒出了汗。若是寻常人敢这样看他，他早就气急败坏走人了，可是，对面那位刚刚已经把名字报了，那是沛王，可不是普通寻衅的百姓！一时间，他分外后悔今天自己的逞能，若是让老爹知道了，恐怕逃脱不了一顿家法！

    “薛将军神射天下闻名，想不到薛大哥也有这样一手出神入化的箭法！”

    李贤端详了一会，心里头着实庆幸自己今天眼光高明，然后便把一顶高帽子送了过去。果然，薛讷立刻红了脸，连连谦逊不止，而李敬业和程伯虎早就看多了李贤的这种把戏，各自在心中暗叹不止。

    又是一个即将被骗上贼船的！

    “对了，薛大哥如今在洛阳城常住么？”

    “是……啊，不是。”头一次面对李贤这样身份的人物，薛讷不是寻常的紧张，说了一半便连忙改口，“听说大军大败铁勒，大军要班师回朝了，爹爹也可能回来，所以我和娘就到洛阳来住一阵子。”

    李绩那老狐狸这回总算没有骗他，薛仁贵确实是要回来了！

    李贤心中舒畅之余，看到对面的薛讷拘束得不成样子，不禁挠了挠脑袋。刚刚只想着一下子镇住对方问出来历，谁知道这个自信满满的神箭少年这么不经吓。奇怪了，当初李敬业和程伯虎跟他认识没多久就全都放开了，现在又不是在宫里，用得着这么战战兢兢？

    “薛大哥……”

    “沛王殿下勿要如此客气，我万万当不起！”薛讷这下子再也忍不住了，霍地一下站了起来，深深一揖道，“今日几乎因故冒犯殿下，殿下不怪罪已经是我之大幸，不敢再叨扰殿下！家中还有要事，请恕我先告退了！”

    在李贤愕然的目光中，薛讷竟如避瘟神一般匆匆离去。他前脚刚走没多久，李敬业和程伯虎就双双捧腹大笑了起来，李敬业更是夸张得把桌子敲得砰砰响。

    “哈哈哈哈，笑死我了！六郎你居然有吃鳖的时候，看看那个薛讷，居然被你这幅作派吓跑了！”

    李贤原本就郁闷，听到李敬业这种嘲笑更是气急败坏，刚拿起一个杯子想砸过去，随即灵机一动，连忙掀帘出去叫来一个随从，低声嘱咐了一阵。回转来之后，见到程李二人还在那里笑个不停，他不由得气不打一处来，狠狠拍了一下桌子。

    “还笑！要不是你们两个不配合，会把人家吓走！告诉你们，要是到时候这个薛讷找不到了，我就把你们送过去给太子五哥当伴读！”

    一句不是恐吓的恐吓却立刻让李敬业和程伯虎停住了笑声，脸上同时露出了惊惧的神色。上回李贤开玩笑地把他们送过去给李弘当了一天伴读，结果在于志宁关于为臣之道的长篇大论狂轰滥炸下，他们恨不得找个地缝钻进去。他们天不怕地不怕不假，但是，这种事情领教一次就够了！

    “六郎……沛王殿下，我们这不是和你闹着玩么？”李敬业咳嗽一声，一把将还愣在那里的程伯虎拖了过来，“殿下你说一句话，上刀山下火海绝不含糊，这下成了吧？”

    李贤哼了一声，随即狠狠瞪了两人一眼，便率先出门。才走到一楼，他就看见胡天野领着一个汉子过来，仔细一看，赫然是刚刚那个箭术不错的大汉，心中立刻有了计较。

    “六公子……”

    李贤瞥了刚刚下场的哈蜜儿一眼，微微一笑后便摆了摆手。虽说许敬业帮着把安康楼一群人都捞了出来，但这样的公开场合，他和胡天野自然还是少说一句是一句。

    “胡公就不必多说了，大家心里有数就行。对了，这位大哥的箭术不错，你找个人送他去英国公的宅邸。如果他们问你，就说是敬业大哥要的人。”

    见胡天野心领神会地点了点头，而那个大汉则是满脸的莫名，他也不解释，点点头便扬长而去。倒是李敬业又被当作枪指使了一把，唉声叹气地摇摇头，无可奈何地拖着程伯虎跟上。好容易看到李贤出丑，结果不一会儿就被扳转了回来，他不得不自认倒霉。

    一帮人上马走了一阵，李敬业便渐渐感到方向不对，策马上前问道：“我们这是去哪里？”话一出口他便忽然眼睛一亮，“难道六郎你准备来个直闯薛宅礼贤下士，然后把人请回来？”

    “你不说话没人把你当哑巴！”

    李贤白了一眼，心中渐渐有了一点谱。薛仁贵虽然战功赫赫，但是，和程咬金李绩这样的开国功臣终究还是不能相提并论的，而且，看薛讷刚刚那个模样，似乎还有什么难言之隐。既然如此，不打听清楚就把人弄过来，搞不好会惹麻烦。

    他先头已经不知就里惹上了李义府，可不能在没摸清楚情况之前再犯什么错误了。皇子身份用处不少，但也不是处处都能无往不利的。

    对了，薛讷这个名字怎么叫怎么别扭，还不如薛丁山呢，又好听又好记，要不，他到时撺掇薛讷把丁山当作表字？