
“程大少，别那么冲动嘛！先前两回我只是开个小小的玩笑，你大人有大量，何必放在心上？”

    剑拔弩张的态势一出，火堆旁边的人顿时坐不住了，头一个站起来打圆场的便是燕三。李贤见他一面安抚程伯虎，一面却在瞄着自己这一边，心中不禁暗自好笑，干脆不去看他，只是细细打量了一下其他人。

    除了燕三，火堆旁还有四个人。其中一个少年赫然是当日摸他钱囊的小贼，此时眼睛还在贼溜溜四处转悠，另一个少年年长几岁，脸色苍白憔悴，身上看起来似乎还带着伤，大约就是刚刚脱了牢狱之灾的那个飞贼了。

    剩下两个人则似乎有点年纪了，一身青色外袍，看上去普普通通毫不起眼。在这种场合下依旧镇定自若，目光丝毫没有游移之色。这样的人若是扔到大街上，绝对是一抓一大把的普通人，谁会想到居然也是能够飞檐走壁的飞贼？

    燕三等了老半晌也没看到一帮人有放手的意思，干脆光棍地走上前去，就像没看到那斧刃闪亮的锋芒似的拉住了程伯虎的左手：“程大少，我们燕子门和你程家的交情不是一天两天了，再说，我今次可是好心好意下帖子相邀，还有重要的物事送给你。啧啧，这斧头拿着太重，先放下好了，大家心平气和，有什么事说不开的？”

    程伯虎一向就是吃软不吃硬，被这两句话一说，顿时发不出脾气，只能朝李贤投来了一个求救的目光。

    李贤看到燕三没事人似的，还伸手在程伯虎的斧子上来回摩挲啧啧称赞，一时间除了在心中大骂这家伙脸皮厚之外，也不好再一直把黑脸装下去。他来这虎穴可是为了李义府那桩事情，要真的闹僵了就不好收场了。还有，这燕三刚刚说什么燕子门，难道这几个就是所谓的燕子门？

    当下他朝李敬业和薛讷做了个手势，然后又给程伯虎打了个眼色。程伯虎早就憋不住了，此时立刻粗声问道：“老燕，明人面前不说暗话，我只问你一件事，李义府丢了的机密文书是不是你偷的？”

    “没错！”燕三答的干脆利落，从怀中掏出一样东西晃了晃，没等其他人看清楚便立刻收了起来。

    “我师弟看不惯柳家的霸道，也没想偷他家的东西，只是存心戏弄，闹得柳家好几天鸡犬不宁。他小孩子心性不知好歹，最后一天去的时候看到了那串珠子想偷来送给二师叔，结果失手被擒。我原本也只是想捞出人来算了，谁知道他在牢里被折磨得死去活来，我自然只好找李相爷出那口气。结果阴差阳错，被我拿到了一件好东西！”

    好东西？

    李贤心中大为意动，这下不会有错了，所谓的机密文书肯定只是李义府的借口。不过，这燕三还真是艺高人胆大，居然敢冲着李义府报复，还堂而皇之地把人从监牢里弄了出来。见程伯虎等人面面相觑，他略一盘算，便打消了继续让程伯虎打头阵的念头——这种事情还是他亲自上阵比较稳妥。

    “你知不知道李义府是谁？”

    他一句话出口，见燕三愣了一愣，立刻把脸沉了下来，就差没有指着对方的鼻子破口大骂了：“他是当朝宰相，如今更是红得发紫，我上次惹了他都没好结果，你凭什么以为他这回会善罢甘休？就算没人知道是你干的，你在洛阳那么大的名头，不怕没人把你卖了换钱！”

    燕三仿佛是头一次听人这么训斥，一直到最后李贤说完，他依旧是呆在那里。那两个中年人反应很平静，对视一眼微微点了点头。而旁边两个小的反应就大了，那个号称燕三徒弟的少年捏着拳头，忽然冲了上来，满脸的气急败坏。

    “李义府怎么了，他只是宰相又不是天子，再说他卖官贪赃天下皆知，只要我师傅把偷来的东西公诸于众，陛下肯定会罢他的官！”

    李贤原本就没打算诈燕三的话，此刻看到这少年跑出来自然是正中下怀。他故意没好气地白了他一眼，冷冷反问道：“你也说了他卖官贪赃天下皆知，那么他为什么现在还是宰相？”

    “这……这次不一样！”那少年被李贤轻蔑的态度气坏了，脱口而出道，“这次他居然要暗害朝廷大将，如果陛下知道了，一定不会放过他！当初长孙无忌权力那么大的宰相都倒了，李义府算是什么东西……”

    这回没等到他把话说完就醒悟到了话说得过头了，而一旁的燕三脸色数变之后，终于忍不住称赞道：“人说沛王殿下诡计多端，我打过两次交道还没看出来，谁知道今天还是着了道。好，我燕三认栽，就像殿下说的那样，这种东西我留着没用，送给殿下也没什么关系。只是，殿下需得帮忙平息此事余波！”

    刚刚那少年说暗害朝廷大将，李贤登时浮想联翩，首先跃出来的名字就是薛仁贵，但想想又觉得不像。以李义府这个家伙的为人，区区一个副将的薛仁贵还没那么大面子。所以，听到燕三肯拱手交出书信，他自然是喜出望外。至于那最后的要求虽然难办，也不是一定办不到的，须知他手里可还攥着弘农令韩全。

    他刚想一口答应下来，转念一想却觉得不对。看到燕三把东西掏了出来，他也不伸手去接，而是袖手冷笑道：“你说得倒是轻巧，轻飘飘一封书信就想让我帮这种忙？好，就算一封信能够抵消这些，我问你，敬业被偷的宝剑和我两个侍女丢失的财物是怎么回事？”

    燕三顿时尴尬了起来：“这些都是小事……”

    “世上无小事！”李贤一口就把话堵了回去，瞥见那个少年回身往道观里溜，似乎有去取东西的架势，他立刻又补充了一句，“丢的东西泼出去的水，没有白白收回去的道理，敬业你说是不是？”

    这招牌式的讹诈一来，李敬业立时精神百倍。平时遭殃的都是他和程伯虎，好容易有机会用到别人身上，他怎能不乐，立刻在那里连连点头。

    “没错，除了你们把东西还来之外，这赔偿自然是少不了的！”

    望着对面几张呆若木鸡的脸，李贤心中异常快意。两次被人戏耍的场子终于有机会找回来了，除了他之外，他就不信燕三能找别人平息这次的事情。那些痛恨李义府的大臣固然会拿着那信当至宝，但要庇护几个盗贼，估计就没人肯干了！