
李贤虽然没有和许敬宗正面打过交道，但是对这位册立武后赫赫有名的功臣，同样是如雷贯耳。现如今他和李义府有矛盾，许老头是准备调停呢，还是准备横插一杠子？

    上了马车，他立刻感到一阵惊叹。他自个那辆马车已经经过了精心改良，里头的陈设算是奢华了，想不到这许老头也会享受。麻雀虽小五脏俱全，这小小的车厢中有书有画有美酒有清茶，就差没有一个红袖站在旁边添香了。

    李贤老大不客气地坐了一个位子，许敬宗又坐定之后，马车便动了起来。许敬宗不说话，他也乐得闭目养神，反正今天找上来的是许老头自己，他急什么急？

    “今日殿下将那张……唔，椅子送给陛下的时候，说是和太子殿下一起请能工巧匠设计的，不知道蓝图出自谁手？要说如今虽然满朝大臣尽用胡床高墩，但如这种设计的我却从来没有见过。今日这风头一过，只怕明天满城王公都要趋之若鹜了。”

    这许老头说话还真不拐弯！

    李贤不禁想到了贺兰周当初看到那张蓝图时的反应，心中暗道了一声姜还是老的辣。许敬宗既然打开天窗说亮话，他就自然而然地漏了一点口风：“许相说的是，这东西比胡床和高墩凳子坐着都舒服，再说又显着尊贵，流行开来那是肯定的。父皇那张椅子是特制的，除此之外，我还做了好些，准备看看样子卖出去小赚一笔。”

    看到许敬宗的脸一下子僵在那里，李贤心中不禁暗自得意。士农工商，眼下商人的地位是最最低下的，虽然长安洛阳的商人大多数都是依附于权贵门下，但那些每年笑纳了大笔钱财的官员却绝对不屑于提到买卖之事。可他不管，他是沛王不是太子，再说胡闹的名声早就传扬出去了，有什么好怕的？

    “殿下果然是非比寻常！”许敬宗好容易迸出这句话之后，又稍稍顿了一顿，不多时又皮笑肉不笑地道，“我如今年纪大了，那些胡床高墩坐着都不舒服，倒是想老着这张脸向殿下讨要……”

    “哈，许相既然需要，直说就是，区区一张椅子我还是送得起的！”李贤顿时把胸脯拍得震天响，许敬宗是太子少师，原本就是李弘送礼名单上的人，再说，李弘已经打了欠条，他这回竟又是借花献佛送人情。见许老头的皱纹一条条全都舒展了开来，笑得如同一朵花似的，他没来由觉着一阵古怪。凭许老头这花花肠子，不会这么快满足吧？

    “殿下的好意我就先谢过了，不过……”许敬宗这回停顿得久了一些，仿佛在斟酌什么说辞，“我有个旧日奴仆，在长安洛阳也有些产业，专为各王公大臣的府邸置办家具，我倒是想和殿下商议一下，如果可以……当然，殿下那里倘若还有成品，我可以让他高价收购。”

    看过贪婪的，没看过这么贪婪的家伙，这老狐狸简直是抢钱！

    李贤心下暗怒，但一想到上回一不留神没把握好尺寸，结果和李义府闹得不上不下，又有些警惕。李绩那个老狐狸虽然狡猾，毕竟还算是正人君子，可这位可不一样，能和笑里藏刀的李义府媲美的家伙，能是省油灯？不过，要把吃到嘴里的肥肉吐出去，他也决计不干！

    “啊呀，原来许相是说这个。”他惋惜地叹了一口气，随后无可奈何地叹了一口气，“可惜晚了，我当初为了给父皇母后一个惊喜，没敢找外人，只能找了姨娘旧日的一个奴仆贺兰周，是他一手包办请的匠人。外婆和母后一直都托我照应烟姐和敏之，所以嘛……”

    看到许老头那张明显大失所望的脸，李贤苦恼地以手肘支着脑袋，忽然一拍巴掌道：“咳，这又不是什么大事，许相改日让那个家仆去五福客栈找贺兰周商议一下，这事情还不简单么？忘了和许相说了，母后那里我也送了一个妆台，可是讨了母后不少赞赏！”

    许敬宗眼睛一下子瞪得老大，看得李贤心里直犯嘀咕。他还一直以为这老头天生眼睛小的，原来竟是都被一脸的肥肉遮盖了。一听说能赚钱就能警醒成这样，老奸巨滑四个字只怕还轻了！

    “闻听殿下一向爱花，我家里头名花异草实在不少，殿下既然出了宫，何妨到我那里去看看？”

    我怎么不记得自己喜欢那些花花草草？李贤被这句突兀的话噎得一愣，见许敬宗的眼睛又恢复了刚才的大小，眨巴着流露出几许狡黠，顿时恍然大悟。

    这老狐狸，为了钱财能够把女儿嫁到蛮荒之地去，眼下肯定又准备用美色诱惑这一招！只是……为什么不去，这主动权如今可是掌握在他手里，再说了，凭他这个年纪，貌似还弄不出什么既定事实让许老头赖上他吧？

    既然打定主意要会会老狐狸的招，李贤自然便一口答应了许敬宗的提议。因此，原本在大街上兜圈子的马车立刻回到了正规路线，直奔淳化坊许宅。说了这么多废话，要是起先不绕路，只怕这会他和许敬宗都在皇宫和许宅之间打三个来回了。

    和李绩的宅邸一样，许敬宗这宅邸同样是富丽堂皇——能够达到宰相这个位分上，即使没钱置办宅子，朝廷总归会给你一座像样的，否则若是堂堂宰相住陋室，那就丢了****大国的脸面了。而相比李绩宅子里那些家人军人似的素质，李贤站在许宅中放眼望去，只见一片姹紫嫣红，端的是百花盛开——全都是绮年玉貌的年轻侍女。

    而当好几个袅袅婷婷的妖娆女子上来搀扶许敬宗的时候，口称老爷的时候，李贤已经彻底找不出形容词了。同样是一把年纪，李绩的侍妾他也曾经看到过，但就没有像这几位这么夸张的，那个最小的怎么看似乎也不超过十六岁吧？

    老牛吃嫩草，这许老头真有那么好身子骨？就不怕闹出什么丑闻么？

    PS：除夕拜年，顺带讨要压岁钱，嘿嘿……