
对于洛阳来说，黄昏到午夜宵禁之前，自然是一天中最最热闹的时候。无论是酒肆食铺还是客店，全都是熙熙攘攘的人头，有钱的人寻欢作乐，没钱的人凑个热闹，自然，在这样的热闹之下，总有些许不和谐的音符。

    李贤从来没有想到，穿上普通的衣服步行上街，居然会遭遇到小偷——他坐在高头大马上招摇过市的时间太久了，这使得他几乎错误地认为，没有什么小偷会不长眼睛地找上他。刚刚他要不是反应得快，那装满了金银钱的钱囊只怕是要被人摸走了。

    他可是从来不带那种沉甸甸却没什么购买力的铜钱，钱囊中的钱差不多总值个数百贯，要真是丢了，他非得气炸了肚皮不可！

    “臭小子，竟然敢偷我的钱！”

    此时，抓着那只骨瘦如柴的手，李贤两眼喷火。那倒霉的小偷只比他矮半个头，虽然被擒，但眼睛仍旧骨碌碌直转，显然不是个初哥。若不是这个时候李敬业等人全都将他围在当中，他敢肯定，这穿着家常旧衣，就像个平常少年似的小偷一定不会这么老实！

    “六郎，把人交给我！”程伯虎摩拳擦掌地上前一步，露出了一个凶悍的笑容，“我倒要看看是谁调教出来的人，居然偷到我程爷爷头上来了！”

    程伯虎出马，李贤便顺理成章地撂开了手，见李敬业一脸看好戏，陆黑则是鄙薄地皱起了眉头，唯有薛讷有些不解，他便笑嘻嘻地解释道：“伯虎大哥能耐大着呢，以后要是出门丢了东西全都可以找他。”

    而那个小偷听到一个程，再听到伯虎二字，立马本能地打了个哆嗦，求助的目光瞥来瞥去也找不到一个合适的人，最后干脆扑通一声跪了下来：“各位公子行行好，小的上有老下有小……”

    “呸，这种话我都听腻了，个个被抓住的偷儿都这么说！”程伯虎当然不吃这一套，恶狠狠地问道，“说，你上头是谁罩着？”

    “我……”

    正在李贤看热闹看的高兴的时候，耳边忽然响起了一个突兀的声音：“程大少！”

    回头一看，李贤登时气不打一处来，这不是当初害得他和程伯虎差点陷身贺兰别庄的燕三还有谁？话说程伯虎当日去找这家伙算账，他也忘了询问下文，谁知这家伙还敢蹦出来！

    “师傅！”

    什么，这家伙叫什么？

    如果说刚刚李贤的目光还只是喷火，那么现在就干脆像是刀子了。好嘛，上次是这燕三耍了他们一记，这回可好，干脆上徒弟了！

    程伯虎闻声回头，随即也露出了咬牙切齿的表情：“上次我去兴师问罪的时候你不在，如今竟然主动蹦出来了！敢情他是你的徒弟，好啊，子债父偿，他是你徒弟，也和你儿子差不多，老燕你要是不给个交待，就算你师傅和我家老爷子有交情，也休想躲过这一回！”

    众目睽睽之下，燕三似乎不好意思地挠了挠脑袋：“上回实在对不住，我只是一时手痒，谁知道拿错了东西露了行踪。既然程大少你们没事，那就大人不记小人过，别惦记在心上嘛。倒是我这个徒弟，咳咳，他的来头其实不小……他可是正正经经姓长孙的！”

    长孙！

    一句话引起了诸多联想，李贤想到的第一个人就是死掉的长孙无忌，正当他想要再问的时候，忽然只觉得眼前微风一闪，等回过神来的时候，只见燕三手上赫然拉着一个人，已经跑出去老远，还有闲暇回头挥手打招呼。

    这该死的家伙居然耍诈！

    李贤几乎没一下子暴跳如雷，转而却感到怀里似乎多了一样什么东西，顿时大吃一惊。要知道这燕三可是标准的神偷，刚刚离他这么近，要是真的顺手牵羊偷走了什么东西，那乐子可就大了。到时候总不成让官府帮他这个沛王去抓贼吧？

    然而，等到他把手伸进去的时候，掏出来的却是一支金簪。只见簪首精雕细琢着舒展自如的云朵，周围是八个圆托，当中镶着红宝石绿宝石等等，看上去格外富丽华贵，绝对价值不菲。燕三一个男人怎么也不可能买这种东西，那么，答案就只有一个了。

    这又是那个家伙不知从哪里顺的！

    李敬业凑上前来打量了一下，忽然笑嘻嘻地说：“这样式我曾经见过，似乎是之前皇后娘娘赐的，各家宰相都分到了一对。我家那一对我敢保证还在，不知道是哪家宰相那么倒霉，被燕三这么一个大飞贼光顾了！”

    这东西是武后赐给宰相家女眷的？

    李贤吃惊之余又端详了两眼，愈发觉得这东西出自内造的可能性很大。正当这时，他的眼睛忽然瞥到了不远处的两个人影，确切地说，应该是两个少女。

    前头那个人气急败坏，后头那个则似乎有些惊慌失措，那相似的脸庞看上去异常熟悉，不是许家那对姊妹花还会有谁？他瞥了一眼手中的金簪，再看看不远处的两女，登时觉得一阵有趣——天下不会有这么巧的事情吧？

    他刚刚将簪子重新塞回怀中，目光就和对面的许瑶打了个照面，很快，那一位便拉着姐姐直冲了过来，对着他劈头盖脸地问道：“喂，你有没有看到一个可恶的小偷？”

    除了李贤之外，其他人都是面面相觑，就在刚才，这里还有一大一小两个可恶的小偷来着。而他们也都是第一次看到这对姊妹花，若不是顾及到她们可能是名门之女，李敬业几乎就要吹口哨了。

    李贤和许敬宗达成了交易，此时自然没必要再避讳这对姊妹花，当下便笑容可掬地问道：“两位许小姐被偷了东西？”

    “是啊，这个胆大包天的偷儿居然敢偷我们的簪子！要是给我抓到他，看我不把他千刀万剐！”

    看看妹妹咬牙切齿的模样，再看看姐姐满脸惶然，李贤不得不在心里感慨龙生九子各有不同。然而，正当他寻思着怎么体面地送回东西时，忽然听到了一声清脆的叮当声。

    一根云形金簪在地上弹了几下，最后静静地躺在那里，而簪子的一边站着许嫣许瑶姊妹，另一边则是呆若木鸡的李贤。

    PS：关于李贤的年龄……这么说吧，大家不要去对年表了，我自己一早就对过了，不得不给他加上了几岁，现在就算少年好了