
要回长安了！

    这是李贤从李宅回到洛阳皇宫的当天晚上，从武后口中得知的消息。对于长安或者是洛阳，李贤并不觉得谁强谁弱，但是印象中对洛阳似乎更加亲切一些，原因很简单，他在长安的时候还小，没能够出宫四处晃悠一下，欣赏大唐盛世风情。反正不是回去了就没机会回洛阳，以后他要是长大了，哪里不能去？

    看到武后的表情似乎不是很愉快，李贤当然不会去挑衅母后的神经，挑了几件外头的趣事说着取乐，但看到效果几乎相当于零，他就不敢再坐下去了，干净利落地找了个借口开溜。似乎在印象中，武后一向更喜欢洛阳而不是长安，不知道是否因为政治方面的考量。

    因为要准备大队人马回长安的事宜，因此即使是李绩这么一个不管事的宰相也不免忙活了起来，自然没空时时刻刻监督三人练功。不过，由于先前被教训得灰头土脸，再看到程伯虎在那里嘿咻嘿咻抡着斧子苦练，李贤和李敬业大受刺激，竟全都比以往多加了几分力气。

    所以，次日薛讷匆匆赶到李宅演武场的时候，看到的就是一幅热火朝天的场面——程伯虎一个人练斧练得虎虎生风，硕大的沉重斧头就好像是没重量似的，一招一式有板有眼毫不沉滞。而一旁的李敬业和李贤则双双战成一团，剑来剑往好不激烈，从他的角度看去，竟不是什么花架子，分明是真正的对战。

    “薛少爷！”旁边的家仆见薛讷脸色怔忡，便笑着提醒了一声，随后又解释道，“薛少爷以后就习惯了，沛王殿下和我家少爷、程少爷在这里都不分上下，更不喜欢别人没事就拘束着，就是我们这些下人也不必时时刻刻想着行礼。”

    不拘礼节么？

    平常对上李敬业的时候，李贤向来都是应付裕如，但今天却觉得有些吃力。闪过搠胸一剑的时候，他几乎惊出一身冷汗——李敬业这是干什么，玩真的也不必玩到心跳吧？当他跳出圈子想要喝骂两句时，却只见李敬业丢下手中宝剑哈哈大笑了起来，这笑声自然更让他莫名其妙。

    “伯虎，我赢了！我就说，只要我出全力，没来由会输给六郎！一百贯钱，你可别忘了！”

    “神气什么神气，有本事你以后次次都把六郎赢下来！”

    看到程伯虎愤怒的眼神，李贤终于明白了这是怎么回事。敢情李敬业竟是和程伯虎用今天的输赢打赌来着，怪不得今天这家伙这么拼命——在战场上玩玉石俱焚还差不多，平常演练要次次这样，他不还得被吓出心脏病来！

    赶明儿一定要好好治理一下这家伙！

    他狠狠瞪了李敬业一眼，忽然瞥见场边多了一个人，定睛一看顿时大喜过望，回剑归鞘便匆匆奔了上去，人还没到声音就先到了。

    “薛大哥！”

    刚刚那一幕薛讷全都看在眼里，直到此刻还没有消化由此带来的惊吓。李敬业和程伯虎在称呼上有所不敬也就算了，刚刚李敬业那拼命的进攻中，如果差之毫厘，只怕就会带来可怕的后果。天哪，这三个家伙全都疯了么？

    脑子中转着这样的念头，薛讷根本没看到李贤已经跑到了自己面前，更没有听到那一声叫唤。直到被人推了一把，他方才恍过神来，立刻看到了眼前那张笑嘻嘻的脸，几乎下意识地拜倒下去。

    这一次李贤学乖了，一把就拽住了薛讷的胳膊，然后摆了摆手把那个家仆赶了下去。忖度这光景，薛讷应该来了又一会子，大概看见了他和李敬业的那场“精彩”对决，这脸色发白估计也是吓出来的。

    “薛大哥可是看到了刚刚的那一场？那都是我们闹着玩的！”李贤哈哈大笑地拍了拍薛讷的肩膀，虽然他眼下最小，但是论身高，他只比薛讷矮半个头而已，这老气横秋的动作做起来毫不困难，“你以后就会慢慢习惯的，对了，薛大哥除了弓箭之外，平常还用什么兵器？我可是听说，薛将军的方天画戟乃是一绝！”

    “爹爹说我不适合用方天画戟，所以教我的是枪。”虽说从和李贤的数次交往来看，这位沛王确实没有任何居高临下的架子，但是薛讷还是有些本能地拘束和紧张，“爹爹说，这战场上弓箭只能及远，一旦近战还是要靠本身的兵器。只是用枪同样需要从小习练，所以我只是学了个皮毛。”

    皮毛？这小子不是在谦虚吧？不过薛仁贵自己用的是方天画戟，教儿子的却是枪，也不知道教的是什么样子。

    当下李贤便叫来了程伯虎，笑嘻嘻地撺掇薛讷和程伯虎比试一场，顺带着又提起了上回李绩和程伯虎对战的情形，特意强调李绩的枪法出神入化。这下子薛讷立刻来了兴致，二话没说便答应了下来，至于最最好斗的程伯虎巴不着有这个机会，拎着斧头便立刻上场。

    由于长枪携带不便，因此薛讷往日只是弓不离身，此时看到旁边兵器架子上应有尽有的各种长枪，眼睛顿时大亮。千挑万选之后，他最终取下了一支亮银枪，挑出了几朵枪花热了热身，便走进了场中。此时，程伯虎已经不耐烦了。

    李贤兴致勃勃地站在场边观看，相比上回李绩的指导战来说，这才是真正考较本事的对决。果然不出他所料，两人甫一交手便是互不相让，程伯虎是********要抢上去缩短距离，而薛讷的一招一式无不是为了拉开距离发挥长枪的优势，场中但听见程伯虎的怒吼和薛讷的叱喝，他越看越觉得心头激荡，恨不得亲身下场去试试。

    “步法不错，尚得轻灵稳健的要旨，臂腕的力量是差不多了，腰腿力量还不足，扎枪还不到潜龙出水，离着中平还差不少。”

    听到这个评价，李贤不由得转过头去，只见李绩赫然站在身后，双目熠熠有神，时不时颔首点头。见此情景，他眼珠子一转便计上心来，李绩的枪法似乎在他们这些人当中找不到传人，既然如此，何妨撺掇老狐狸去调教一下薛讷？

    PS：各位情人节快乐……