
    一群热血少年青年的义愤填膺的结果是什么？

    薛讷这么恪守上下的人都拍了桌子，其他人接踵而来的反应就可想而知了。程伯虎伸手去拿斧子却掏了一个空，索性捏起拳头嚷嚷道：“没错，这种阴人我老程决不会放过他！”

    “有了这书证，铁证如山，李义府要是还能逃出生天，我李敬业三个字就倒过来写！”

    看到这种情形，李贤顿时有些头痛，恰在此时，他又听到了这么一个惟恐天下不乱的声音，登时气不打一处来，不禁恶狠狠地吼道：“那你现在就把名字倒过来写得了！”

    全场皆静。李贤一边庆幸自己把陆黑放出去望风了，一边狠狠瞪了一眼李敬业：“李义府是在信上说要刘仁愿杀了刘仁轨，可是这又怎么样？大军在外，最怕的就是兵变，就拿西征军来说，哪天没几个御史弹劾，说主将图谋不轨，要朝廷大力节制的？就算父皇质问李义府，凭他的三寸不烂之舌，只怕是倒打一耙的机会居多。”

    “总不能就这么算了……”

    李贤当然不会错过程伯虎这句嘟囔，没好气地摇了摇头：“策略，各位，要讲究策略！”他忽然想起了另一件事，不免开口问道：“话说回来，上次惹李义府的人是我，他后来三番两次针对的人也是我，敬业和伯虎你们不过是捎带的，怎么反而比我更起劲？”

    李敬业的回答很是理所当然：“我和伯虎是你的伴读，他没把你放在眼里就是没把我们俩放在眼里，就是没把李家和程家放在眼里！好歹我们两家也是凌烟阁功臣，他李义府算什么东西！”

    而程伯虎的回答更是彪悍：“没错，我家老爷子当初听说我是六郎你的伴读，也说过什么鞠躬尽瘁死而后已之类的话。总而言之，就是你受人欺负，我们大家一起上！”

    好吧，算这两个家伙有义气！李贤瞥了薛讷一眼，见其脸涨得通红，激动中似乎还夹杂着一些别的情绪，哪里不知道人家在犹豫什么。李敬业程伯虎毕竟和他多年交情了，不比薛讷后顾之忧重重，身份上也差了一截。当然，什么人说什么话，刚刚那话要是换成了薛讷说，那就怎么听怎么假了！

    当下他便上去重重拍了一下薛讷的肩膀，笑嘻嘻地道：“别这么愁眉苦脸的，放心，这件事我既然揽下了，就不会让李义府得逞！心急吃不了热豆腐，这种事得慢慢计较！”

    大话说出去了，但李贤知道在目前这件事上，他并没有多少时间。御驾之所以在弘农停留几天，只是因为武后和荣国夫人杨氏的要求，在时下的氏族大姓中，弘农杨氏仍然占据着一个相当显赫的地位。他那位外婆出身杨氏，嫁人守寡之后却没有借到杨氏多少光，上次回并州风光过一阵，这一回再顺道风光一阵也是常理。

    眉头一皱计上心来，等到人都走了，李贤立刻换了身衣服出门，直奔李弘的住所。一进大门，他差点迎面撞上一个人，抬头一看差点没拔腿就走——这个白胡子白发的老头，不是太子太傅于志宁还有何人？

    “于……于大人！”他一口气喘上来，立刻笑容可掬地行礼，“这么晚了于大人才给五哥讲完课，实在是辛苦辛苦！”

    于志宁却没有说话，而是死死盯着他看了好一会，直到他心头发毛，这一位学问名满天下的太子太傅方才回礼，然后又捻了捻胡须微微一笑。

    “我听说沛王殿下拜了英国公为师，武艺娴熟，就连兵法谋略也学了不少，实在是令人欣慰。太子好学，想必再过几年我也要力不从心了。殿下乃陛下和娘娘的爱子，重武轻文不免偏颇，他日有机会，我倒想当一回殿下的师傅，殿下到时候不要嫌弃才好。”

    这于老头是开玩笑还是当真？

    李贤的脸几乎一下子垮了下来，就连于志宁什么时候走也没觉察到。他最怕的就是那些大道理，反正他不想坐天下，更不想去学那些所谓的治平之术帝王之术。于志宁难道是头壳坏了，放着好好的太子太傅不做，纠缠他这个沛王干什么？

    “六弟，六弟！”

    李贤冷不丁被一串声音惊醒，抬眼一看方才发觉是李弘，再一看自己赫然堵在李弘那个院子的门口，外头还有好几个内侍打扮的人在那里等候，顿时有些尴尬，自然免不了又在心里把于志宁埋怨连连。要不是这于老头说出这么一通吓人的话，他至于这么狼狈么？

    “五哥，不好意思，刚刚见了于太傅，结果……”

    “我就知道！”不等他说完，李弘便笑着打断了他的话，“你天不怕地不怕，就怕我东宫那几位师傅，没错吧？”

    知道你也不用说出来！李贤心下恼火，见四周几个内侍在那里偷笑，不禁狠狠瞪过去一眼，然后便拖着李弘进了屋子，又把其他内侍宫女都赶了出去。

    “什么事这么神神秘秘的？”

    兄弟说话，李贤自然直截了当：“上次李义府的事情你忘了没有？”

    “好好的说那只李猫干什么！”李弘的脸一下子就沉了下来，“要不是你说先让他逍遥几天，我绝对不会放过这家伙！你知不知道，上回我送给几位师傅的椅子，他居然拐弯抹角找人向我要。听说后来还是许敬宗送了他一把，哼！”

    见过脸皮厚的，没见过脸皮这么厚的！不过看他这位太子哥哥的模样，心里也是憋了一肚子火气。小人得志便猖狂啊，看看人家许老头，虽然恶评不断，可总不会这么招摇过市嚣张跋扈！

    “五哥，今天我来，就是和你……”

    李贤正想好好地把事情原委说清楚，外头忽然传来了一阵叩门声：“太子殿下！”

    李弘微微一怔便坦然上去开门，李贤在旁边探头一看，只见是一个内侍模样的人，便以为是李治或是武后召见。谁知这内侍伸头在屋内瞟了一眼，然后就像猫一样灵活地窜了进来，反手便关上了门。

    “小人打听到了，李相爷确实为了迁祖坟而动用民工，听说高陵县令张敬业昼夜操劳，竟为了这件事死在工地上。事情都让李相爷按了下去，所以知道的人不多。”

    李贤一下子从座位上跳了起来，看李弘的目光便有些不一般——他这个哥哥不哼不哈的，居然也知道暗地里派人访查！

    PS：强力推荐任怨新书《武道乾坤》，书号180860。我看过存稿，嘿嘿，不得不说，老任的新书还是慢热型……以下是链接，大家自行点击进去支持一下哈

    点击察看图片链接：