
敷衍武后远远比李贤想象中容易，他只是红着眼睛说韩国夫人托付他照顾贺兰烟，武后和杨氏就同时叹了一口气。贺兰烟一天天长大，人也出落得愈发楚楚动人。虽说一直她养在宫里，但上回和李贤一起在安康楼痛打武三思，却有不少好事的贵胄子弟看到了，惊为天人的不在少数，艳名不消几日就传遍了全城，变成了无数豪门子弟的梦中情人。

    这些事情李贤当然不知道，即使他知道了也绝不会放在心上。后宫粉黛三千人，但是却挑不出一个贺兰烟，再说了，多年的感情岂是等闲，将来若是任由李治武后给他挑一个王妃，还不如早早定下一个可靠的。

    只是，他回去之后一定要好好教训一下小丫头——话不能乱说，好在韩国夫人还算是口风紧的，否则若是让别人知道他干了那许多荒唐事，岂不是大大糟糕？

    “以后烟儿就交给你了。”

    带着武后的这句话，李贤终于得以和程伯虎一起离开了贺兰别庄。当马车驶出这里的时候，他不禁长长舒了一口气。这一次的韩国夫人失踪事件虽然大出意料，更得到了一个惊人的消息，但总比他想象中的那个结果好。可是，武后和杨氏都让他暂时先瞒着贺兰烟，可这种事情能藏着掖着么？要是不分说清楚，将来铁定遗祸不浅！

    正思量间，他忽然瞥见了旁边无精打采的程伯虎，不由上去推了一把：“喂，你怎么像蔫了的菜似的，不是都没事了么？”

    “没事？”程伯虎狠狠地瞪了李贤一眼，只差没有破口大骂了，“换作你被你母后审问半个时辰试试？乖乖，被那双眼珠子一瞪，我几乎没把所有事情全都兜出来，答话的时候心都快蹦出嗓子眼了！他娘的，就连当初我家老爷子拿了家法对付我，我也没这么害怕过！以后要是再碰到这种事，休想我为你隐瞒！要是再让我面对皇后娘娘一回，我铁定第一个出卖你！”

    程伯虎从来就不是多话的人，这时候忽然冒出来这么一大串抱怨，李贤不由得缩了缩脑袋。别看他敷衍武后次次都是胜利告捷，可其中花费了多少算计？程伯虎这么一个直肠汉，能够强撑着没说出实话就已经很了不起了。

    “咳，伯虎大哥，这回我欠你一个人情……”

    “废话少说，早点把哈蜜儿捞出来才是正经，这都多少天了！”

    一开口就是哈蜜儿，这位老兄还真是念念不忘！李贤一边嘀咕，脑海中也一边浮现出哈蜜儿的异域风情，还有那宛转流波的明眸，然而，下一刻，另外一个问题也随之窜了上来——要是他不能首先把李义府那边解决好，别说哈蜜儿，就是王汉超的拖延大计也要完蛋大吉！

    车子进了洛阳城，程伯虎便在程宅下车，坚持要去寻燕三的晦气，而李贤自然是驱车直奔李宅。可是，该怎么开口对贺兰烟分说清楚，这却是一个大大的难题，分寸一个掌握不好，转眼就要出大乱子！

    他刚刚踏进李宅大门，两个门子先是一愣，随后一个上来行礼，另一个则大喜过望，连行礼都顾不上就一阵风似的往后院冲去，口中还连连嚷嚷着：“大少爷，大少爷，沛王殿下回来了！”

    看这架势，李贤哪里会不知道贺兰烟肯定在使小性子，顿时在心里哀叹了一声，认命似的缓缓往里边挪去。还没走上几步，一个人影便裹挟着一阵香风向他扑了过来，他还没看清楚，肩膀就被人牢牢抓住了。

    “贤儿，我娘……你找到我娘了没有？”

    李贤这才看清贺兰烟脸上没有半点脂粉痕迹，眼圈亦是红红的，显然，小丫头肯定不止哭过一回。他抬头一看，只见李敬业满脸讪讪的站在贺兰烟身后不远处，冲他做了个无可奈何的手势，然后便蹑手蹑脚地溜了。

    这个没义气的家伙！

    骂归骂，但是看到一群李宅的仆役也全都消失得无影无踪，李贤还是松了口气。毕竟，这消息如今还瞒着自己那位父皇李治，要是让太多人知道了自然不好。想到这里，他一面从怀中掏出手帕替贺兰烟擦眼泪，一面斟酌着说辞。

    “我找到你娘了。”

    “真的？”贺兰烟一瞬间眼睛大亮，死命地抓住了李贤的手，声音亦提高了几分，“我娘怎么样了，她真的在那里？你赶紧带我去，我……”

    “贺兰！”

    李贤重若千钧地吼了一声，这是他多年来头一次直呼小丫头的姓。

    激动的贺兰烟被这突如其来的吼声吓了一大跳，眼睛直直地盯着李贤，到了嘴边的话全都吓回去了。

    “你听我说……”李贤简明扼要地将和韩国夫人见面的情况复述了一遍，为了防止小丫头太激动，一双手自然是牢牢抓住了她的肩膀，“你娘是病了，她不是故意瞒着你，而是不想让你看到她那个样子。她的病还是有可能治好的，倘若因为你的哭闹而让她分心旁顾，病情不但会反复，甚至会变得更重，你明白么？”

    “我……我……”

    “贺兰，你娘原本是不让我告诉你的。”李贤狠狠心，从怀中掏出了韩国夫人相赠的那个锦囊，面不改色心不跳地开始撒谎，“这是你娘送给我的，其中那方金印，是她的表记，凭它可以支取她所有的产业。她已经说了，将来那些东西都作为你的嫁妆，你娘最放不下的就是你！”

    贺兰烟颤抖着接过那个锦囊，从里面翻出那颗金印，只看了一眼便簌簌发抖。愣了半晌，她忽然扑进了李贤怀中，失声痛哭了起来。

    不得不说，这确实挺令人心酸的，毕竟母女情深，可是，这其实已经是最好的结局。

    想到武后在得知韩国夫人托付贺兰烟时的反应，以及那种痛惜中掺杂着如释重负的复杂神情，李贤不禁松了一口气。

    他不想对上他那位彪悍的母亲，即使他答应帮小丫头去找韩国夫人，其实也没有做好翻脸的准备，如今不翻脸当然是最好的选择。可这一次万幸之中躲过了，下一回呢？