
李贤小小年纪用这种倚老卖老的口气说话，不远处的李敬业和程伯虎虽然是笑得前仰后合，场边围观的百姓却觉得大有道理，一时间，支持那大汉的人不禁纷纷起哄。倒是那汉子没有料到这个看起来像是富贵人家出身的小孩为自己讲话，尴尬地挠挠头道：“我本来就不如这位小哥高明，赏钱本应该是他的。”

    然而，他这话不说倒好，一说出来，那少年的脸色顿时更加不好看了。旁边的李贤觑着那光景，心中更有了判断——这家伙必定是武将世家出身，而且家教必严。眼珠子一转，他便忽然笑嘻嘻地怂恿道：“用箭射靶子不过是普通功夫，倘若你能够再露一手，想必旁观的人都会心服口服，到时候传扬出去，也就没人会说你仗着一点小本事压人了！”

    胡天野原本不明白李贤为何莫名其妙出来搅局，此时总算品出了一点苗头，遂客客气气地上前拱手道：“这位公子好俊的箭术，我这安康楼重新开张大吉，想不到遇到了这样的高手！若是能再展身手，这里这么多人，必定为公子大大扬名！”

    先是被李贤质疑争强斗狠，然后又被人怂恿再露绝艺，当外头的喧哗声越来越高时，少年登时沉不住气了。他用征询的目光扫了四周一眼，却发觉自己一个随从都没有带，不由万分为难。可是，当对上李贤那双促狭的眸子时，他憋了一肚子的火气终于完全冒了出来。

    “露一手就露一手！”

    看到胡天野依照那少年的话吩咐人去忙活，李贤心中顿时乐开了花。以他现在的身份，还怕什么架梁子？若这少年是个平民，那就让李敬业程伯虎兄弟帮个忙弄到李宅里头去；要是这少年真是武将世家出身……嘿嘿，他转眼间就能又多一个伴读了！对于这方面的要求，无论他父皇还是母后，可是从来都没有刁难过他。

    小子，你箭术越高明越好，最好拿出压箱子的本领出来卖弄一下，让我好好见识见识！

    很快，场中便竖起了一个高大的木头架子，上面赫然悬吊着一串铜钱。李贤极目望去，只见那绳子不过是普通穿钱的绳子，而那铜钱不过十来个，由于挂的高再加上此时还在刮风，那绳子竟在左右晃动，似乎一时半会停不下来。

    难不成，这不是百步穿杨，而是百步穿“扬”？

    这个时候，就连刚刚还躲在远处看热闹的李敬业和程伯虎也忍不住了，把马丢给随从看管便双双进入了场中，又和胡天野打了招呼。大难不死的胡天野哪里不知道正是这三位帮了他脱难，根本不会在乎这点小事，连忙殷勤地打了招呼。

    忖度了一下距离，再瞥了一眼那兀自摇曳不止的铜钱，李敬业不禁咂舌道：“这么托大，他真能办得到？要是搞砸了，只怕待会非得被人喝倒彩不可！”

    “怎么，敬业大哥你不信？”李贤又打量了旁边满面狐疑的程伯虎一眼，诡异地一笑道，“要么，你和伯虎大哥再和我打个赌？”

    一听到又要打赌，李敬业和程伯虎不禁勃然色变，最后同时把头摇得拨浪鼓似的。一向话语不多的程伯虎更是心有余悸地道：“还打赌？再打赌我非得把裤子都输给你！他娘的，六郎你小小年纪贼精明，你说他能成，那肯定成！以后我要再和你打赌，我……我他娘的就……”

    见程伯虎甚至语无伦次了起来，李贤很有一种放声大笑的冲动。打赌么自然就是赌的眼光运气胆量，可惜李敬业和程伯虎胆量是有了，这眼光和运气实在是不咋的。仗势欺人不过瘾，能够像他这样把人吃得死死的，那才叫过瘾！

    这时，在众目睽睽之下，那少年便再次出场了。这一回他没有用安康楼提供的箭支，而是从刚刚包裹柘木弓的布包里摸出了一支箭，而在看到这支箭时，李敬业忽然看了李贤一眼，然后低声对程伯虎道：“幸好我们这回聪明没和六郎打赌，那小子用的居然是雕羽箭！”

    李贤没注意旁边两个人在嘀咕着咬耳朵，他的全副精神都集中在那个弯弓搭箭的少年上，心中暗自背诵着李绩传授给他的射箭口诀，然后一一作了对照，越看越动了心思，暗自发誓一定要把人弄过来。

    正当他盘算不止的时候，那少年终于射出了惊艳的一箭。只见那箭支横跨百步，不偏不倚地正中那悬挂铜钱的绳子。只听叮咚一声，百十来个铜钱就砰然落地，散落得满地都是。在短暂的寂静之后，四周一瞬间彩声不断，而李贤更是眼睛瞪得老大。

    他眼力还算不错，刚刚那箭射中绳子的一幕他正好完全看到了。这家伙不是一般性的聪明啊，射中的不是最最上头悬挂在架子上的那根绳子，而是这一串绳的绳结。所以一箭射去，一串钱才会四散落在地上，而不是一整串砸落下来。

    那少年在喝彩声中眉飞色舞神采飞扬，继而婉拒了那一百贯钱，却在胡天野的再三邀请下进了安康楼。见此情景，李贤不禁摩挲了一下下巴，心中异常得意。和聪明人打交道就是痛快，这不，他还没有说话呢，胡天野就顺顺当当安排好了。眼下要做的，就是去会会这位神箭少年了。

    拉着李敬业和程伯虎进了安康楼，李贤便在胡天野的亲自指引下，一路来到了三楼最靠里的一个包厢，这里早就拉上了厚厚的帷幕。他笑嘻嘻地掀帘进去，立刻就看到了一张愕然的脸。

    “这位尊兄，刚刚我出言相激，只因一时见猎心喜，还请不要见怪。”李贤最会说的就是场面话，而这句话一完，他立刻把李敬业和程伯虎扯上前来，“这位是英国公的长孙李敬业，这位是卢国公的长孙程伯虎，刚刚就是他们撺掇我让尊兄一展身手的。”

    不等瞠目结舌的李敬业和程伯虎有所反应，他便笑嘻嘻地向那少年抱拳问道：“我是沛王李贤，敢问尊兄名姓？”

    一通报名结束，对方那个少年原本愕然中带着一点恼怒的脸色终于变了，最后连忙站起来回礼道：“在下薛讷，家父左武卫将军，铁勒道行军副总管薛仁贵。”

    李贤差点没把眼珠子瞪出来，不是吧，这是老薛的儿子？难不成他遇上的竟是传说中的薛丁山？

    PS：外头鞭炮震天响，上海这里正在迎财神，不知道其它地方怎么样。不管如何，祝大家新的一年财运滚滚来！难得冲一回新书榜，大家砸票支持一下，拜谢拜谢！