
很不幸，李贤选择藏身的那棵树算不得什么大树，严格说起来，不过是一棵碗口粗细的小树而已。所以，无论他怎么隐藏身形，总是难免大半个身体露在外面。然而，即便他这里没有半点破绽，仍然像无头苍蝇一般四处寻找藏身之处的程伯虎，却无可避免地要露馅。

    所以，当两名侍女终于出现在视线中，而且目光全都落在了身形巨大的程伯虎身上时，他便知道事情要糟。此时此刻，他分外痛恨燕三当初的托大，要是早准备两块蒙脸布，用得着现在这么手忙脚乱的？

    “喂，你们两个，小爷我迷路了！”

    看到程伯虎干脆理直气壮地走上去，李贤登时呆若木鸡。谁说这一位憨傻，这样的急智，这样的脑子，哪里傻了？只怕就是鬼主意一大堆的李敬业，这会也不见得脑子转得那么快吧？

    两个侍女仿佛全都呆住了，其中一个指着程伯虎，结结巴巴了好半天，这才迸出了几个字：“你……你是怎么进来的？”

    这时候都不知道发挥一下女人的尖叫优势，真是大好机会！

    李贤暗自庆幸连连，自个趁着没人注意，悄悄绕到她们身后，也顾不得什么怜香惜玉，一记手刀恰到好处地敲在其中一人的后颈。看到她软软倒了下去，而前头的程伯虎却愣愣地傻在那里，他不由将其骂了一千遍一万遍。刚刚不是挺聪明的么，现在怎么不知道把剩下那个挟持过来好问话！

    来不及细想，他一手将那个瘫软下来的侍女推向程伯虎，自己则伸手去捂另一个侍女的嘴。而此时，那侍女终于反应了过来，蹬腿甩手拼命挣扎，力气大得惊人。无奈之下，李贤只得在她耳边狠狠警告道：“再乱动你就没命了！”

    这下子那侍女方才消停了下来，而程伯虎也手忙脚乱地接住了人。好容易把两个女人全都弄到墙角树后，李贤不免心中发愁。要问话必定得松开手，可万一自己这手一松开，对方大叫大嚷怎么办？会不会惊动了庄子中的其他人？可要是不问，谁知道这里是怎么回事？

    思忖再三，他忽然看到那侍女一直盯着自己的脸，眼睛一眨一眨的，登时大叫不好。韩国夫人常常带着侍女进宫，即使是和他打照面的机会不多，但只要记性好，指不定这些人还是记得他的。思来想去，他把心一横，渐渐松开了右手。

    “沛……沛王殿下！”

    终于给人认出来了！

    李贤心中叹了口气，暗叹自己不善于做打闷棍的活计。谁知，就在他想要盘问韩国夫人如今究竟怎么样时，那侍女却忽然一把抓住了他的衣襟，紧张地哀求道：“殿下，夫人……夫人就快不行了，你……你……”

    韩国夫人就快不行了？

    李贤一下子感到五雷轰顶，刚刚听到那几个人说话的时候，意思不是韩国夫人还活着吗？怎么转眼间就冒出个快不行了？他来不及细想，一把抓着那侍女的手腕，厉声问道：“我姨娘眼下在哪里？”

    “就在……就在……”也不知是情急之下还是其他什么原因，那侍女竟是无论如何说不清楚，最后干脆一骨碌从地上爬了起来，一把扯着李贤就往一处房舍跑。这一下，不单单是程伯虎呆若木鸡，就连被拉着飞奔的李贤也傻了。

    不对啊，要是有人绑了韩国夫人，那么这个侍女无论如何也不至于那么大胆？难道自己刚刚全都想岔了？可真要是那样，韩国夫人不行了究竟是什么意思？

    那排屋舍所在的院子空空荡荡的，一个人都没有，而那侍女一手拖着裙子，一手拉着李贤，步子出乎意料地快。俩人几乎以飞一般的速度一头撞进了居中的一个房间，而李贤一看到房中的人，立刻再次傻眼了。

    坐墩上的赫然是他的老外婆荣国夫人杨氏，至于榻边的那个人，则赫然是他的母后！老天爷，劳烦给他解释一下这究竟是怎么回事吧？

    他在心中哀嚎了一声，立刻看见四道疑惑的目光朝自己射来，只得硬着头皮上去问安，眼睛却瞥见了这两位不约而同的诧异。

    “这是怎么回事？”

    听到这个招牌式的质问，李贤哪里不明白武后不是在问他，而是在问那个侍女。既然证明这事情不是他这位母后捣鬼，刚刚他做的那些事情用胡闹两个字勉强也能蒙混过关。不过，要是让别人把刚刚燕三闹出来的勾当和他的动作联系起来，他以后如果还想搞什么小动作就难了！上天保佑，这个侍女千万机灵一点再机灵一点，别让事情露馅啊！

    “回禀皇后娘娘，奴婢……奴婢刚刚到外头去的时候，正好看见了沛王殿下。殿下说是因为小姐忧心如焚，所以便四处找寻夫人的下落，到这里也是想碰碰运气，奴婢正好认得殿下，又想到夫人的心愿，就……”

    哈，好个聪明的丫头！李贤心中给她竖起了大拇指，可仍旧不敢放松。武后是什么人，说心有九窍还轻了，那根本是什么事情都会多拐几个弯！此时，他连忙装出了一幅老老实实的模样：“母后，外婆，我只是看烟姐急得那个样子，所以就答应她找到姨娘。城里都找遍了也没见下落，就想到这里试试看。刚刚我看到外面一片闹腾，就和伯虎跟着悄悄进来了，谁知一眼就被人认了出来。”

    看到武后脸色渐宽，而他那外婆却在那里擦眼泪，他要是再不明白就真的成了傻子。看来，所谓的韩国夫人快不行了，意思不是指别的，而是指他这位姨娘得了重病。可是，什么重病非得这么神神秘秘，连亲生女儿贺兰烟都得瞒着？

    “好了，贤儿留下，你先退下吧。”

    看到那个侍女毕恭毕敬地退下，李贤心中吁了一口大气。以她的聪明，肯定会去和程伯虎对好口径，既然如此，只要燕三没有落网，暂时不必担心谎言拆穿，也不至于暴露了他们这次求助于道上人士的事实。

    大门重新掩上之后，他便听到了一个不容置疑的声音：“贤儿，到这边来，我有话对你说！”