
李贤绝对不信天下有这么巧的事，他刚刚明明记得把簪子藏进了怀中，怎么也不可能无缘无故地掉出来，而他思来想去也只想到了一个可能。

    先前燕三溜走的时候绝对在他衣服上做了什么手脚！

    但是，这现在不是最重要的，重要的是，面对一双正在喷火的眼睛，他该怎么蒙混过去。旁边的李敬业和程伯虎不用指望，这两个家伙不给他添乱就已经是万幸了，至于薛讷和陆黑，似乎也不适合作为帮衬的对象。说来说去，这次竟要他自己一个人孤军奋战！

    许瑶面色不善地盯着李贤，丝毫不顾背后许嫣的提醒：“这支金簪怎么会在你手里？莫非你和那个小贼认识？”

    小贼？那个家伙分明是个贼头贼祖宗，要不是他耍阴招，怎么也不可能惹出这么多事情！

    李贤正想解释，忽然觉得自己有些莫名其妙。他为何要解释？东西是燕三留下的，即便是偷来的又怎么样？他和这贼头的账还没算清呢，这东西不过是利息！当下他镇定自若地弯腰把东西捡了起来，在许瑶面前晃了一晃。

    “你说这是你的簪子？”

    “没错！”

    “可我只知道这是别人送给我的！”他慢条斯理地把东西揣进怀里，理直气壮地说，“这金簪天底下又不是只有这一支，据我所知，各家宰相的女眷都有一对，许二小姐一口咬定这是你的，似乎有些武断吧！”

    哼，要是态度好一点，他当然也就顺势把簪子还回去了，就是再贵重的金簪他也见过，还不在乎这种女人戴的东西。可对面这丫头非要一幅凶巴巴的样子，那就别怪他强词夺理了！

    “你……”

    许瑶闻言顿时气急败坏，可一个你字之后就不知道该说什么是好。此时，倒是她背后的许嫣见机得快，一把将妹妹拉了回来，便上前盈盈施礼：“殿下，小妹太过没规矩，说话不成体统，还请殿下恕罪！其实一支簪子本没有什么，但它是皇后娘娘赐给爷爷的，爷爷给了我们姊妹一人一支珍藏。平日我们也不敢戴，谁知道……”

    “姐姐，你和他啰嗦这么多干嘛！”许瑶气冲冲地拉开了许嫣，登时抢过了话头，“平常这种好东西哪里轮得到我们姊妹，全都被老头子的那些姬妾分光了！他眼里只有那些莺莺燕燕，哪里有我们！要不是爹爹死了，那死老头会善心大发？今天要是东西丢了，回家之后不知老东西要怎么折腾我们！总而言之，今天你给也得给，不给也得给！”

    旁边的李敬业和程伯虎终于品出了滋味，对视一眼差点没笑出声来。敢情这是许敬宗的孙女？好嘛，这个小的实在够彪悍的，一口一个死老头，要是许敬宗听到，非气炸了肚子不可！本着看好戏的心理，李敬业一把将莫名其妙的薛讷和陆黑拉到了一边，把大片的地方让给了那边横眉竖眼的两位。

    老头子——死老头——老东西……

    即使是李贤，此时头上也是一根根的青筋。他很怀疑，像许瑶这样的性格，平时在许敬宗面前是什么样子的，温文尔雅作淑女状？笑话，怎么可能！再看看旁边那位姐姐已经是急得直跺脚，他更是觉得有意思，这一双姊妹花的性子可真是南辕北辙啊！

    他也不去看满脸怒色的许瑶，径直对许嫣问道：“许大小姐，这路上人来人往难免有匪类，你们两个出来怎么连个随从都不带？”

    “其实……”

    “呸，那些下人全都去奉承家里头那些大大小小的狐媚子了，谁顾得上跟我们？照着那死老头的意思，要不是还指望我们能够换到大堆聘礼，说不定连我们一块都逐到岭南去！”

    “你住嘴！”

    见许瑶愈发口无遮拦，许嫣顿时再也忍不住了，一口喝住了她，眼泪登时簌簌落下。这下子李贤倒有些不好意思，连忙从袖子中掏出手帕递了过去——自打有了贺兰烟这个跟屁虫之后，他就从来没忘了备一块帕子，谁知道如今贺兰烟不在身边还能派上用场。

    许嫣本能地接过，只擦了一下便觉得有些不妥，情不自禁地透过双手缝隙瞥了李贤一眼，双颊立刻飞上了两朵红云。好容易压下这些乱七八糟的情绪，她便还回了帕子，又深深施了一礼：“实话不瞒殿下，其实丢失那支簪子的人是我，小妹是怕我回去遭责骂，方才把她那支给了我。刚刚满大街找那个小贼，其实也只是抱着万一的侥幸，毕竟，这金簪价值不菲，大约小贼也将它换了钱。小妹出言无状，我在这里代她赔礼了！”

    人家好声好气地道歉，李贤自然更加有些不好意思，连忙搀扶了一把，却浑然没注意自己碰到少女的胳膊时，对方的脸更红了些。

    “我只是和你们开个玩笑而已，刚刚这里是跑过去两个贼，还想偷我的东西，结果被我识破抓了个正着，还从身上搜出了这个，只可惜被那两个家伙跑了。”李贤脸不变色心不跳地撒起了弥天大谎，又从怀中取出了那支金簪递了过去，“原物奉还，这样一来，你们回去就不会有事了。”

    许嫣顿时又惊又喜，连忙双手接过谢了又谢，而旁边的许瑶却在那里嘀咕了两句，最后在姐姐的强拉之下，方才不情不愿地上前勉强行礼道谢。

    闹过了这么一阵，李贤方才向两姊妹介绍了其他人，就连陆黑也没有落下。而这个憨厚的汉子从来没经历过这样的场面，闹了个大红脸不说，还险些把两姊妹搞错，差点闹了笑话。而薛讷也不如李敬业程伯虎那般经历多多，相见的时候也显得有些木讷，哪里有当初百步穿杨神箭少年的风采。

    两姊妹拿回了簪子，李敬业便笑嘻嘻地相邀同游。对于这个提议，许嫣有些犹豫，而许瑶却表现得很爽快。

    “也好，多了你们这些保镖，再有小贼也不怕了！”

    对于李敬业的花花肠子，李贤自然是知之甚深，原本是无可无不可，但听了这一句差点没立马翻白眼。保镖……这天底下除了他父皇母后，大概谁也没有这样的保镖阵容吧？