
“这是什么破地方？”

    当脚下踩了第七块烂菜皮的时候，李贤终于忍不住骂了一声。李敬业和程伯虎也是深一脚浅一脚，脚下簇新的鞋子早已沾满了泥巴，此时也不约而同地骂了一声娘。这一趟他们原来是不必亲自来的，可是程李二人在贺兰烟面前放了大话，又想趁机向李贤显摆一下他们不止是花花公子，所以硬是亲力亲为。至于贺兰烟忧心自己的娘亲，反倒没注意那双靴子的泥污。

    “大少爷！”

    听到前面传来了一阵叫唤，三人同时心头一振，李贤抬眼望去，只见不远处的拐角处奔来一个人影，赫然是一刻钟之前消失的程府护卫陈四。程府的护卫大多是当年程咬金留下的，因为这位主儿向来手笔大，收留了不少三教九流，所以比起正正经经过日子的李绩路子更广。如今程老爷子虽说不在这里，但凭着这些旧日班底，程伯虎足以在洛阳横着走。

    “找到那些人了没有？”程伯虎最怕的就是在李贤和贺兰烟面前失了面子，所以人一近前他便急不可耐地问道，“你可千万别害的我们白走冤枉路！”

    “大少爷，我陈四出马，还怕逮不到人？”陈四把胸脯拍得震天响，随后便朝旁边的李敬业和李贤嘿嘿笑着点了点头，“他们听说是大少爷来了，这不，全都迎出来了！”

    果然，他这话一说完，李贤就看到刚刚那个拐角出来一大堆人。领头的是一个五大三粗膀大腰圆的圆脸壮汉，非但看不出几分凶狠气息，反倒是一脸祥和的笑意，其后的则是什么打扮的都有，看样子都是正经人，根本看不见什么武器随身。他生怕寻错了人，一把将程伯虎拖到旁边，低声问道：“这些人真是洛阳地头蛇？”

    “放心，老四说是就肯定是，家里平常很多事情都是他摆平的！”程伯虎自信满满地一挥手，然后便哼了一声，“再说，这洛阳道上的人谁敢惹我们程家，简直是不要命了！”

    仿佛是为了印证他这句话，那群人围上来之后，首先一件事便是冲着程伯虎叫了一声程大少，然后打头的那个圆脸壮汉一挥手，后头立刻有人抬上来四架家伙。

    旁边的李贤怎么看都觉得像是爬山的时候驮人常用的背椅，只是靠背很矮，倒象是把手的用途居多。看到程伯虎和李敬业理所当然地先后坐了上去，他也就示意贺兰烟入乡随俗，心中暗自庆幸她换了男装，不至于有走光之嫌。

    上了背椅，他立刻感觉到了这帮人的迅捷。他们四个刚刚走路的时候要避开的臭水塘或者泥泞坑洼，还有突然出现的上坡下坡，这些人简直如履平地，这哪里是走路，根本就像是飞奔似的，而旁边那个陈四也同样是健步如飞。正暗自惊叹的时候，他便看到程伯虎和李敬业在互相瞪眼，一愣之后立刻恍然大悟。

    看来，这俩家伙现在也醒悟到走冤枉路了，要是打一开始就让人来驮，他们刚刚也不必花费了那么长时间。李贤一边诅咒着两人的死要面子活受罪，一边庆幸自己虽然投胎当了武后的儿子，总算还是掉到富贵窝里去了。这年头要是成了一穷二白的贫民，那日子简直没法过了。

    到了地头，李贤却觉得惊疑了起来。黑漆大门青石门框，这哪里像什么龙潭虎穴似的堂口暗桩，反倒是一座寂静的深宅大院。即使开门迎出来的人也是一脸和气的大家家丁模样，压根不像什么混黑道的。

    他这边刚刚跳下那背椅，旁边的陈四就像专门答疑解惑似的解释道：“公子别看刚刚这些人一个个都文文弱弱的，真正要打起来，大约大少爷用斧头也只能和其中的俩人打个平手。他们现在都大多收手不干了，洛阳街面上全都是他们的徒子徒孙那一辈。”

    徒子徒孙？李贤瞟了一眼最前面那圆脸壮汉，怎么看也觉得不过四十出头，这徒子还有可能，徒孙辈未免就有些恐怖了，再想想达者为师的道理，这才释然了。反正他不管过程，只要结果是能够找到韩国夫人，那么万事大吉。

    大宅就像是寻常富贵门庭那样齐齐整整，当众人入了厅堂的时候，还有两个清秀的侍女上来奉茶。而程伯虎大大咧咧地坐下，便立刻开门见山地说：“今儿个我特意来找各位帮忙，是想拜托大家找一个人。”

    此话一出，李贤便看到那些汉子面面相觑，和他料想中的反应大相径庭。正当他心里疑惑的时候，那为首的圆脸汉子便满面为难地站起身道：“程大少，要是你让我们去探听消息砸买卖打人抢东西，哪怕是杀个把人，我冯老沙就是眼睛也不眨一下，但这找人……实话不瞒大少你说，这洛阳城太大，哪怕把弟兄们全都撒出去，也未必能够找到人影。对了，大少您要找的究竟是谁？”

    程伯虎瞥了李贤一眼，见其微微点头，便索性直截了当地说：“我要找的是一个大大有名的人，不是什么小角色，凭你们的力量还不是手到擒来？我实话实说了吧，就是当今皇后娘娘的姐姐韩国夫人。”

    韩国夫人四个字一出，李贤便感到那些人的面色有些不对劲，心中登时咯噔一下。看这架势，这些人铁定知道什么内情。千万别告诉他事情已经来不及了，辛辛苦苦这么多年，要是小丫头还是不可避免地要变成魏国夫人，他非得去撞南墙不可。

    程伯虎稍微木知木觉一些，但李敬业却还算机灵，一见这架势就立刻问道：“你们可是知道韩国夫人的下落？”

    冯老沙沉吟了一会，又和其他人交换了一个眼色，这才犹犹豫豫地说：“最近常常有弟兄看见一辆车一大早就出城门，车子的样式倒也罢了，可里头那个女人着实漂亮，一般是当天出城当天晚上就回来。几天前这车照例出了城，可晚上似乎没回来。我曾经远远看见过韩国夫人一眼，又亲眼看到过那车里的女人，觉得有些像，曾经当笑话似的和诸位弟兄说起过。”

    见贺兰烟眼睛一亮似要开口，李贤连忙重重咳嗽了一声，然后狠狠朝她瞪了一眼。要不是小丫头硬是要亲自出马，让程伯虎和李敬业俩人一齐上，眼下怕什么穿帮？