
所谓的娘子军原来不是女人组成的，这是李贤在训练了那些宫女两个月之后，李敬业某次和他开玩笑时道出的缘由。虽说这明显就是笑话李贤没常识，但是，他的脸皮厚度岂是等闲，噢了一声便神态自如地岔开了话题，脸上没有半点变色。

    他以前哪里防备着人生还会有穿越这么一遭，否则非得把新唐书旧唐书全都打包背下来不可！他只知道那赫赫有名的娘子关就是平阳公主镇守过的，谁知道这娘子军居然不是用的女兵！不过就算古代没有女兵又怎么样，他又不指望这些人能上战场杀敌，以后身边多了一群如臂使指的侍女有什么不好？

    武后的生日是一月二十三，眼下自然是遥遥无期，但是，他父皇李治的生日就是六月，正合了他的三月演练之期。除此之外，身为人子，一份礼物总归是不能少的。

    说起来他这个沛王的头衔还真是不少，雍州牧，幽州都督，扬州都督，左武侯大将军，听起来固然是威风凛凛光芒万丈，可实际上，他除了在长安洛阳两个大城之间转悠，顺便跟着父皇母后在周边巡视一圈，压根没机会看看他的治所是什么样的，更不用说号令他那些名义上的属下了。

    礼物的事情，还是得自己动脑筋啊！

    盘腿坐在榻上，他绞尽脑汁地回忆着李治和武后以往过生日时收到的贺礼。在印象中，似乎这两位全都号称是崇尚俭朴的，所以文武百官和那些命妇都不敢送什么太奢华的东西，金玉制品虽然也有，但总的来说绝对不会出现什么金发塔之类耸人听闻的东西，甚至有宰相手书一幅或著书一本当作寿礼的也有。

    “殿下！”

    李贤抬头一看，见是蓉娘一身新装进来，顿时眼前一亮。人逢喜事精神爽，人要衣装马靠鞍，这蓉娘自打来到他这里之后，简直如同一天年轻一岁似的容光焕发，让他不得不惊叹世界上还是有奇迹的。不过也难怪，他帮着安顿了她家里面的人，又给调了这么一个好差事，这没了后顾之忧，谁还会不高兴？

    此时此刻，只见她的单环髻上斜插着一支白玉钗，滑腻白皙的颈上别无配饰，浅红襦衣，绛红长裙高高束起，流露出一股别样的风liu妩媚。盈盈施礼后，觑着四周无人，蓉娘便上前笑道：“殿下又偷懒了，你若是再不过去，奴婢可就难以镇压场面了。就算真有什么心事，外头人多力量大，总比殿下一个人苦苦寻思的好？”

    李贤歪头想想，觉着也是，便挪动了一下想跳下来，谁知这不动还好，一动之下，他登时呲牙咧嘴。盘腿坐了这么久，双腿血脉自然不活络，这犹如千万根针在刺的感觉差点没让他呻吟起来。

    他刚刚捏了两下小腿，蓉娘便连忙上来帮忙，小心翼翼地扶着他在高墩上坐好，这才俯下身子帮他揉捏了起来。虽说这不是她的本行，但只是轻轻几下，李贤就觉得刺痛感大减，连忙唤她停下，蓉娘却抬头白了一眼，反而取笑道：“放着现成的高墩不坐，非得盘腿坐在榻上，殿下你还真是自讨苦吃。”

    趁着居高临下的光景，李贤的眼睛自然而然地落在了蓉娘的****上，正想着是否干脆设计一件新款衣服当作礼物送给他老爹，忽然听到这句，旋即眼睛一亮。

    现如今的坐具大多数是垂足而坐不假，但大多数全都是没有靠背的鼓墩高墩之类，貌似靠背的东西不太常见——还有，不论是女人的妆台还是其他家具，他从来没有看到过抽屉！

    天助我也！风尚是怎么带动的？这年头，风尚就是达官贵人带动的！

    他也顾不得仅剩的一丝刺痛，一下子跳了起来，也不知哪里来的力气，抱着蓉娘就打了个圈圈，随后兴高采烈地奔了出去。而蓉娘被这突如其来的举动吓了一大跳，直到人消失了方才反应过来，脸上闪过一丝红晕，继而轻轻啐了一口。

    出了宫，李贤就直奔五福客栈，很快找到了贺兰周，连气也来不及喘一口，便拿过纸笔开始画花样，无奈他用毛笔写字还没多大问题，画画就比较勉强了，花了老半天功夫才出来几个轮廓。

    他也顾不得那许多，指着其中的图样便对贺兰周道：“找几个最好的木匠把上头的东西做出来，记住，中间接合的地方务必巧妙，至于花样你不妨再找几个人琢磨。这是要送给我父皇和母后的，要雍容大气，别做的俗不可耐，到时丢脸的可是我！”

    贺兰周绝顶聪明，听了一半便立刻恍然大悟，捧着那图纸立刻如获至宝地反反复复看，一边看一边问出了一大堆问题，到了最后干脆猛地拍手叹道：“殿下这设计果然巧妙，那些高墩坐着固然比以前的席地而坐要舒服，但时间长了却难免腰酸背痛，有了这靠背和扶手就不同了！”

    一阵高兴过后，他忽然又皱起了眉头：“可是，这做法并不困难，就算能风靡一时，却难以抵挡同行群起仿效，虽然赚钱却不能长久……”

    这老头真是钻到钱眼里去了，一看到图纸就想到钱，还这么快就想到盗版和跟风！

    李贤当然知道这法子难以抵挡别人的仿效，这年头王公贵戚但凡需要什么家具，全都是请来木匠，然后提供材料支付工钱，而椅子和带抽屉的家具这种简单玩意，即使不是巧匠，也能够轻而易举地拷贝出来。他正想说这只是用来送礼的，没想着赚钱，旁边这位忽然又拍起了巴掌。

    “这天底下的能工巧匠一向不多，至于那些达官贵人，想必也不屑于找个普通木匠来做这些！只要我花大价钱把这些人全都雇来，到时候只要有殿下这条路子，专供皇宫也不至于亏本！殿下放心，这件事包在我身上，十天之后，我必然让殿下看到第一批成品！”

    看着贺兰周胡子一抖一抖，就差没有仰天大笑了，李贤也不由得摩挲着下巴嘿嘿笑了起来。凡事亲历亲为？莫说他只是多了千多年的见识，并没有实践经验，只怕实行中的困难也会让他烦死。既然有专业人士操心，他只要等着数钱就好，人生真是美妙啊！

    PS：本来想撑到十二点冲新书榜的，谁知道今天头晕的厉害，所以只能作罢，周一能不能冲上去就得看天意了……我以前很少头晕的，这次真是奇怪了，一连晕了两三天，唉，难道是老了不中用了？如果有晚睡的朋友，麻烦到时候顺手投几票推荐支持一下好么，我在这里拜谢了！

    广告时间：故事发生在拥有现代科技君主立宪的世界最强国——大明帝国，在这个世界，汉语是世界通用语，英语是小语种，欧美都是不发达地区，大明帝国占据几乎整个亚洲，太平洋是中华联盟的内海。都市预备女白领穿越成高大英俊帅哥一样的女人，与素有断袖传闻的皇太子殿下擦出爱的火花。绝对YY的世界，轻松幽默的情节，《皇太子的男友》书号176247，敬请关注！