
看到榻上的韩国夫人，李贤露出了货真价实的惊愕。这不能怪他，往日他瞧见这位姨娘的时候，哪次不是顾盼自得风情万种，哪里像现在这个不死不活的样子？可是，要他没有记错的话，貌似一个月前还看到过韩国夫人进宫，那时候分明是好好的，怎么忽然就重病不起？

    “你姨娘这病症来势汹汹，我已经让好些御医诊治过，都说是阳毒攻心，药石罔效。”武后脸上的情绪很是复杂，而那双原本就多变的眼睛更是难测，既有痛惜，还夹杂着别的情绪。“之所以不告诉烟儿，也是不想让她知道自己的娘亲现在已经成了这个样子。这件事如今只有你外婆和我知道，你既然误打误撞找到了这里……”

    “唉！”

    武后话还没说完，李贤就听到旁边传来一声叹息，见杨氏起身朝自己走来，慌忙低下了头。下一刻，他觉着自己的双肩被人紧紧抓住，整个人立刻被压得沉甸甸不能动弹。

    “贤儿，你虽然年纪小，却是个有心人，以后多照看一点烟儿。她为人单纯不解世事，若是没了娘亲，更是不知道如何照顾自己。你娘毕竟有那么一摊子事情要管，外婆也老了，所以外婆就将烟儿托付给你了。”

    这是什么，托孤么？

    李贤不禁抬头去看了看武后，见什么端倪都看不出来，心情不禁愈发沉重。韩国夫人那秀丽的面庞上，如今已经是赤色斑斑，看那形状煞是可怖，什么天姿绝色都看不出来了。既然御医都说了没办法，那就基本上真的没救了。他虽然对这位姨娘没多少感情，但是，看到一个昔日美人变成如今这个样子，自然还是有些不忍。

    武后的神情终于渐渐软了下来，蹲下身在杨氏的肩头轻轻拍了两下，柔声劝道：“娘，姐姐的病不见得就真的无药可医，你和贤儿说这些，岂不是显得更加无望？吉人自有天相，姐姐一向福大命大，若是上苍保佑，一定不会有事的，放宽心等等吧！”

    杨氏微微点了点头，随即用帕子擦拭了一下眼睛，但还是不忘给了武后意味深长的一睹。看到这一幕，李贤简直有一种如“站”针毡的感觉，恨不得立刻找个借口躲出去。武后的心思就是他这个男人也能隐约猜到，韩国夫人虽说是她姐姐，但同样是和丈夫私通的情敌，那份爱恨交缠的心思，杨氏这个作母亲的不会不能体会。

    正当他寻思着如何避开这个尴尬场景的时候，床上的韩国夫人忽然呻吟了一声，随即睁开了眼睛朝这边望来。李贤见那目光扫过杨氏和武后，最终忽然落到了自己身上，顿时心中咯噔一下。不是吧，这位姨娘也准备对他交待些什么？

    “媚娘，我……我求你一件事！”

    听到这个挣扎的声音，武后慌忙在床头坐了下来：“姐姐，有什么话你直说，用不着一个求字。只要我能做到的，我一定答应你！”

    “我想和贤儿单独说几句话。”也不知哪里来的力气，韩国夫人竟半支着身体坐了起来，“我已经是快要死的人了，媚娘，求你……”

    “姐姐！”武后硬是把韩国夫人压了下去，替她掖好被角，一把便将李贤拖了过来，“这算是多大的事，用得着求？你有什么话尽管对他说，我和娘先出去了！”

    见武后和杨氏匆匆离开了房间，再听到大门掩上的声音，李贤简直觉得莫名其妙。就算自己和贺兰烟要好，韩国夫人似乎也不用这么神神秘秘非要和他单独谈吧？这下可好，他到时候还得费心去坦白，否则谁敢担保他母后心里没有疙瘩？

    房间中一片沉默，良久，他方才听到韩国夫人悠悠叹道：“贤儿，虽说我是你姨娘，可似乎和你并没有说过几句贴心话，你的事情，也大多都是烟儿和我说起的。我这辈子没什么成就，只有一个女儿一个儿子，这撒手一去也没什么大不了的，只是，我却不放心留下他们将来遭罪。”

    果然又是托孤！

    李贤已经感到脑子一片混乱，外婆杨氏刚刚还只是托他照顾贺兰烟一个，这位姨娘如今一下子要他照顾两个人？他现在还没成年哪，难道看起来就真的这么可靠？

    “烟儿一直对你百依百顺，想来你将来也不会亏待了她。至于敏之，以你的能耐，带挈他一把想必也不难。”说着说着，韩国夫人还是情不自禁地挪着坐了起来，目不转睛地盯着李贤，“我知道你一定会想，为什么不把他们托付给你娘？”

    李贤心中大大跳了两下，却不说话，只当默认了。确实没错，放着老当益壮的荣国夫人杨氏和一手遮天的武后不去求神拜佛，找自己这个没权没势的皇子干什么？

    “因为我怕你娘。”

    简简单单的一句话让李贤吓出了一身冷汗，一时竟有一种口干舌燥的感觉。正当他提心吊胆怕有人听到这话的时候，韩国夫人忏悔似的呓语又接上来了。

    “当初我和皇上……固然是迷上了他的风采和身份，也是因为我久旷在身……我不是不知道他是媚娘的丈夫，可还是……后来看到媚娘的手段，我愈发惊悸，可还是沉迷于那种滋味……报应啊，御医的意思我怎么会听不出来，想不到这一身病，竟是因为我毫无节制……”

    李贤终于听不下去了，听到一般人的隐私没有关系，但是，这种内心独白可是能够随便听的？因此他实在无法之下，只得硬生生地提醒一声：“姨娘！”

    韩国夫人这才如梦初醒，转头看了看李贤，目光立刻恢复了清明。呆坐了片刻，她忽然伸手在枕头底下摸索，半晌才掏出一个锦囊，轻轻放在手里摩挲不止。

    “之所以把烟儿和敏之托付给你，是因为你的事情我比你娘知道的更详细些。烟儿不像你，凡事都不曾瞒着我，包括你当年小小年纪强吻她的事。”她说着便噗嗤一笑道，“我那时和皇上颠鸾倒凤的时候，哪里想到柜子里还藏着你们两个鬼灵精！”

    自己这么多年竟养了个这么大的间谍！李贤眼睛瞪得老大，心中很有一种气急败坏的冲动。幸好自己满肚子心思都藏得好好的，就连贺兰烟也不知道，否则这许多事情韩国夫人都知道了，非得出大事不可！

    而就在此时，他忽然感到自己手里被塞了一个东西，低头一看，可不是刚刚韩国夫人拿的那个锦囊。

    他正想开口发问，就只听韩国夫人道：“这其中是一方金印，是你父皇送给我的东西。珍贵倒是其次，只不过意义却不小。除了我那宅子里的积蓄家底之外，我在外还有不少产业，林林总总大约有几十处。虽说掌管这些的是一个跟了我多年的老家人，可毕竟还是外人。你到时拿了金印把房契地契等等全都收回来放好，以后每年的收益，也就都交给你管了！”

    PS：昨天问过编辑，春节期间都是小推荐，所以下周如果要冲新书榜，就只能靠大家支持了！最近因为要防备春节出门拜年等各种因素，一直都在攒稿中，所以请大家原谅我更新的慢。总而言之，大家多多推荐几票吧，谢谢！！！