
既头痛于操练女兵，又烦恼于安康楼事件，李贤可以说是一个头两个大。然而，贺兰烟这一天带来的消息，便成了压弯他的最后一根稻草。

    “你说什么，姨娘失踪了？你确定？”

    李贤顷刻间把嗓门提到最高，但是，这于事无补。小丫头脸上的脂粉早就被冲得一塌糊涂，此刻只知道点头，竟是一句话都说不出来。直到李贤几乎要暴走的时候，她才结结巴巴地说道：“听说娘……娘出门好多天一直没有回来，本来……本来我以为是平常事。结果……结果到今天早上还没有消息。我急死了，可外婆……外婆说先派人找找……”

    完了！

    这是李贤脑子里冒出来的唯一两个字。综合他看过的无数电视剧和无数小说传奇，他能够想到的最大一种可能，就是韩国夫人被他那位母后派人干掉了。

    对于韩国夫人这位姨娘，他一直都不怎么关心。一来因为感情不咋的，二来因为她每次入宫，大多数时间都是用来和李治幽会的，在他面前出现的时间一年到头加起来，也不知道是否有二十四个时辰。

    可是，那毕竟是贺兰烟的娘亲，要是韩国夫人真的莫名其妙死了，宫里铁定炸开锅，到时候他老爹老娘肯定要闹上一阵，指不定莫名其妙乱七八糟的事情全都会接踵而至，那他的太平日子也就结束了！

    “姨娘常去的地方都找过没有？”见贺兰烟还有些呆呆的，李贤不得不敲打几句，“我父皇那里去通知过吗？”

    贺兰烟赶紧摇了摇头：“外婆说先不要惊动姨父，就连姨娘那里也说先瞒着，说是等实在没有办法再说。”

    等等等，再等下去就真的什么办法都没有了？李贤气急败坏地在房间中来回踱着步子，走了一多半忽然眼睛一亮。没错，他是没办法，也调动不了什么人手，但是，放着现成的那两个劳力不用，岂不是浪费资源？李敬业和程伯虎最近都闲得发慌了，他是许诺想办法帮着把哈蜜儿捞出来，既然这样，让两个人帮忙找人岂不是理所当然？

    想到这里，他立刻找来蓉娘和阿萝，让她们俩全权负责下午的操练，随即带着贺兰烟匆匆出宫直奔李宅，结果竟扑了个空。李家的仆役当着气急败坏的李贤，不敢拿什么借口来搪塞，终于老老实实地说，李敬业和程伯虎相约去平康乐坊看歌舞去了。

    这两个只知道花天酒地的花花公子！

    如果有胡子，李贤恨不得吹胡子瞪眼表示对两人的鄙视，但是，十万火急之下，他一句话都来不及说，拖着不明所以的贺兰烟回头上了马车，火烧火燎地冲去平康乐坊找人。

    马车一停稳，他便拉着贺兰烟下车往里头冲，谁知道才走了两步就被人拦了下来，当头便是一句媚到骨子里的吆喝：“这位公子，是大堂还是二楼三楼雅座？是想要人陪酒，还是听我们乐坊招牌的天仙美乐……”

    “我找人！”

    “呃？”那个刚刚还满脸媚笑的盛年美妇便有些不乐意了，再一看李贤身后还跟着一个满脸泪痕的贺兰烟，以为是哪家家眷上门闹事，登时白眼一翻不耐烦地道，“我们这的大堂有百多个位子，上头还有几十个雅座，你让我上哪里……”

    李贤哪有功夫和人罗嗦，随手从钱囊中掏出一把金银钱砸了过去。一片哗啦啦的声音中，只见那个盛年美妇先是被砸得呆若木鸡，随后立刻换上了一脸谀笑：“公子只需吩咐一声，我立刻吩咐人带您上去，保准您满意！”

    “李敬业和程伯虎，这两个家伙现在在哪里！”

    那美妇被李贤这种咬牙切齿的语气吓了一跳，可看到一地的金银钱，又忖度那是别人的家事，立刻又是满脸笑容：“原来公子是找李公子和程公子，他们都在三楼，我立刻吩咐人领您过去！”

    李贤懒得多说废话，一把拉起贺兰烟便跟着那领路人蹬蹬蹬上了楼，浑然没看到那个美妇暧mei的眼神。当然，就算看见他也不会放在心上。

    砰——

    在领路人指明那就是李敬业和程伯虎两个人所在的包厢之后，李贤立刻想也不想地踹开了门。紧接着，里面便传来了一声怒吼：“是谁不长眼睛！”话音刚落，一个人影便窜了出来，正是五大三粗的程伯虎。他刚要喝骂，猛地看清了面前的人，不禁伸手去揉了揉眼睛，然后便扯开嗓子道：“敬业，快出来！”

    仅仅是这么一小会，李贤就看见了里头的光景，只见两个少女正半躺在榻上，香肩半裸云鬓散乱，如果他来晚一步，估计就是真的成就好事了。看到李敬业一边系腰带一边骂骂咧咧地出来，他顿时感到满肚子气全都没了，忍不住哈哈大笑了起来。

    李敬业一出来见是李贤，又看到他在那里捧腹大笑，顿时气不打一处来，这不是典型的损人不利己么？程伯虎亦觉得莫名其妙，搔了搔脑袋便看见了一旁愁眉苦脸的贺兰烟，不觉问道：“贺兰，你怎么这个样子，是六郎这小子欺负你了？”

    “不是……”

    贺兰烟才说了两个字，李敬业登时逮住了机会，立刻神气了起来：“好啊，找上门来坏我们的好事，还敢欺负贺兰！贺兰，他什么地方对不起你，我们两个替你教训他！”

    “废话，要是我欺负了贺兰，敢带她来找你们？”李贤简直觉得再和这两个人分说下去，自己会气得一佛出世二佛升天，“别废话了，要不是急事我才懒得找你们。赶紧穿好衣服结帐，事情我到外面再和你们说！”

    那把门的美妇已经在算计着万一打起架来摔了东西的赔偿问题，谁知道就看到一帮人完好无损地走了下来，彼此还有说有笑的，不禁大失所望。饶是如此，她仍是上前赔笑道：“几位公子以后有时间尽管常来！”

    什么常来，最近的寻欢运真是遭透了！李敬业和程伯虎交换了一个眼色，同时感到小腹憋了一把邪火。然而，等到上车后贺兰将事情缘由讲给他们听之后，他们立刻来了精神，拍着胸脯打下了包票。

    “不就是找韩国夫人么，包在我们身上！”

    斜眼看着这两个一下子精神奕奕的家伙，李贤情不自禁地又想翻白眼。真要是那么容易找到韩国夫人，他就该谢天谢地求神拜佛了！

    PS：诚征封面……我昨天找了N多图片，但缩小之后比这张更不像样。如果各位谁有合适的图片，就麻烦贴个地址在书评区吧，拜谢拜谢！

    看到有一位老读者说本书的文笔问题，我可以很负责任地说，要是还像高太尉那个写法，我要是出全力，一天一万字轻轻松松，但这本书常常每小时都写不了一千字。还是那句话，没有可比性，这本原先就是打算以轻松为主。