
冷场的气氛自然是有些古怪。

    李敬业张了张嘴想要嘲讽几句，但一看对面两个的脸色，立刻闭上了嘴。文的他玩不过李贤，武的他玩不过程伯虎，没必要同时惹上这两位。至于薛讷则更插不上嘴了，要说单打独斗，他在四人之中数一数二，但要说到耍诈用诡计，到目前为止，他连程伯虎都赶不上。

    程伯虎气呼呼地坐在那里，李贤却在那里反反复复想法子——这种事情，不管是老狐狸李绩还是许敬宗都帮不上忙，更不可能去找李弘或是他那父皇母后。在地方官面前他这位沛王当然还能派点用场，问题是，在眼下这种情势下，那帮地方官全副精神都在迎驾上，盗贼固然是要查的，但谁会现在着手？

    正当他想得脑袋都痛了的时候，大门忽然被人推开，紧接着兴冲冲地奔进来一个人。那标志性的魁梧身材分外显眼，自然是李贤目前的光杆手下陆黑。

    李贤还没发问，这一位便大声叫道：“沛王殿下，听说李义府李相爷丢了东西，正在那里暴跳如雷训斥人呢！”

    李义府？他也丢了东西，这么巧？

    李贤在愕然之后忽然放声大笑，而李敬业和程伯虎对视一眼，也同时嘿嘿笑了起来。倒是薛讷并不知道李义府这位宰相遭了贼和这三位有什么关系，一时间有些摸不着头脑。

    堂堂宰相遭了贼光顾，这传扬出去，实在是一桩老大的笑话。李贤联想到李义府此时气急败坏的模样，突然站起来大手一挥道：“既然有这种事，我们也去看一趟热闹吧！当然，最好站远一点，别招惹了这位李相爷的怒火。”

    远远看见了宰相临时居住的那一排屋子，李贤就听到了一个暴怒的声音。就他几次三番和李义府打交道的情况来看，这位别号李猫的宰相多半是笑里藏刀，鲜有这样怒气外露的情形。

    “你身为县令，居然放任盗贼横行，该当何罪？你可知道，昨夜那盗贼居然窃取了一封机密公文，倘若落入别有用心的人手中，你区区一个县令能够承担后果，还是说你根本不在乎自己的项上人头？三天之内，哪怕是掘地三尺，你也得给我把那个小贼找出来！”

    望着那个不停点头哈腰的官员，李贤心中暗自可怜他。能够名垂青史的强项令不少，但是，因为顶撞了高官而贬官甚至掉脑袋的强项令，大概从来没有人统计过吧？以李义府如今的声势，就连他这个沛王都还不能正面招惹，这个小小的县令确实是有得倒霉了。

    眼见李义府气冲冲地拂袖而去，那官员方才用袍袖擦拭了一把额上冷汗，唉声叹气地转身走出。冷不丁一抬头看见李贤几人笑吟吟地站在那里，他不禁大吃一惊。

    “沛王殿下！”

    李贤点了点头：“韩大人，李相究竟是丢了什么东西，这样大动肝火的？”

    那官员正是弘农令韩全，听到李贤发问，他便哭丧着脸答道：“下官也不是十分清楚，只是李相爷火烧火燎地派人叫了下官过来，说是什么机密公文丢了。殿下，下官为了御驾过境，已经是把衙门里所有的差役都派了出去，能用的办法全都用了，可是这盗贼原本就难防，谁知道他什么不好偷，居然偷到了李相爷头上！”

    “那小偷当然不长眼睛，别说李相，就是沛王殿下和我还不是一样丢了东西？”

    对于自己的随身兵器被偷，李敬业早就窝了一肚子火，此刻听见这县令韩全口口声声全都是李义府，顿时气不打一处来，立刻冷冷丢出了一句话。这下可好，那原本就是满头冷汗的韩全更是打了个寒噤，不禁偷偷瞥了李贤一眼。

    李贤大手一挥，一幅大度的样子，脸上压根不见半点怒火。“我丢的都不是什么贵重的东西，倒是敬业被贼偷去了要紧家伙。那是英国公送给他的宝剑，价值不菲不说，意义更是非常。所以我倒是想问一句，弘农以前可有这么多窃盗的案子？”

    大约是想到李绩和李义府同时迁怒的灾难性后果，韩全的脸色更加难看，索性不管不顾地倒起了苦水：“不瞒殿下说，下官到这弘农也已经是第三年了，以前虽然不能说路不拾遗，但至少是没那么多盗贼出没。可是，自从三个月前抓了个飞贼之后，这满城之中就一直没消停过，这次御驾来了竟然变本加厉。”

    抓了个飞贼就满城风雨，还有这种事？

    李贤心中嘀咕，一抬头就看见李敬业和程伯虎也在那里眉来眼去，便知道这两个好事的也来了兴致。此时就连薛讷也按捺不住好奇：“难不成韩大人抓住的这飞贼有什么玄机？”

    韩全认识李敬业和程伯虎，但并不认识薛讷。不过他却明白，能够跟着一位皇子的，总归不是等闲人物，当下便赔笑道：“下官也想过这个关键，说实话还差点想放了他，来一个放长线钓大鱼。可按照我大唐律例，窃盗是重罪，更何况他偷的是柳家一串价值万贯的珍珠项链，而柳家并非寻常富户，背景深厚，一而再再而三要求下官报上刑部将其处决，所以下官造次不得，唉！”

    柳家？李贤歪头想了老半天，也没想出朝廷中有哪位高官姓柳的。柳爽倒是曾经当过宰相，只是如今早被他母后给整死了。除此之外，似乎没听说有什么姓柳的“杰出”人物。

    他没想出来，另一边的李敬业却开口发话了：“我记得李相倒是有个女婿叫柳元贞的。你说的柳家，莫非是李相的那个儿女亲家？”

    又是李义府！

    李贤心中一突，不禁多看了李敬业两眼。看不出来，李敬业这家伙平时小聪明居多，对于朝中人物居然也记得清楚。他现在想起来了，李义府确实有个女婿叫柳元贞，他还派人去查过。据说是个翩翩美男子，不过在钱财上却同样贪得无厌。

    “李大少说的是，正是李相爷的儿女亲家。”韩全自忖绝对没法在短时间内找到李义府丢失的东西，兼且认为宦途一片黯淡，竟有些破罐子破摔的味道，“如今让我上哪里去找那劳什子的机密文书？这官我是做不长了，从来得罪李相爷的人都没好下场，我索性回去等着罢官杀头算了！”

    PS：推荐推荐……仰望中