
“功可抵过，过不掩功。”

    干脆利落地吐出这八个字之后，李贤便不再说话，只是拿眼睛看着李绩。他清清楚楚地看到，李绩的眼神倏然一变，而且没有再变回原先那种古井无波的样子。

    “坑杀十余万人，又纵容士卒烧杀抢掠，致使西征功亏一篑，你居然认为薛仁贵过不掩功？”

    准备充足的李贤哪里会被这样的质问驳倒，当下便反问道：“请问师傅，此次西征铁勒，谁是主将谁是副将？”

    不等李绩接口，他便立刻自己接上了话头：“薛仁贵三箭定天山，功名远震铁勒诸部，这等大功足以抵下他的所有过失。我大唐军纪严明，我倒不信主将不下令，他敢坑杀战俘，他敢下令烧杀抢掠。后者还可以理解为私欲，至于前者，按照我大唐律令，似乎就连主将也没有资格下令杀俘吧？”

    他长长拖了一个音，忽然就不说了。正如他预料的那样，李绩并没有追问，而是沉默了一会。正当他等得有些不耐烦的时候，只听对面猛地传来了一阵笑声。

    “哈哈哈哈！”

    李贤被李绩这阵笑弄得莫名其妙，就算明白了他的言下之意，也不必这么夸张吧？这种事情是天知地知你知我知，心里有数就好了，要是李绩真的问起来，他是绝对不会承认的。

    “你能够看准这些，不枉在我这里学习了这几年武艺和兵法。”李绩轻轻捋了捋下颌的长须，微微颔首道，“如今朝中议论纷纷，所有的弹劾却只是针对薛仁贵一人，却把主将郑仁泰抛在了后面，实在是好笑得紧。要说薛仁贵当初怎么也是陛下的救命恩人，此番大功又是天下皆知，再加上你刚刚说的那个因素，陛下是不会因此而责罚他的。”

    救命恩人？李贤闻言有些好奇，却不敢拿来问李绩，只得把满肚子疑惑先藏在心里。李绩既然说他父皇李治不会降罪，他当然相信，这样看来，他很快就能把薛讷的事情和李治武后提一提了。

    心里打着如意算盘，他不免就有些心不在焉，没看见李绩的眼神有变。正当他想象着自己将来拉弓射箭一箭双雕的时候，耳朵忽然捕捉到了一句话。

    “我听说，几天前你应邀到许敬宗家里做过客？”

    李贤一下子惊醒过来，一抬头看李绩似笑非笑地看着自己，顿时暗自咂舌于老狐狸的耳目灵通。虽说李宅外头一幅门可罗雀的样子，其实老狐狸不动声色却是什么都知道，真真是狡猾到家了。

    “没错，师傅你还真是消息灵通！”李贤可不会硬生生白吃亏，笑嘻嘻地加上了一句，“既然师傅你知道我去了许家，我在里头干了些什么你也应当知道吧？”

    “啊咳！”

    李绩被李贤一句话噎得气结，最后只能用招牌式的咳嗽蒙混了过去，心中暗叹半辈子戎马几十年官场，却碰到这么一个古灵精怪不按常理出牌的李贤。

    虽然胸闷不已，但是，他在狠狠瞪了李贤一眼之后，还是告诫道：“李义府这个人虽说笑里藏刀，但如今他官职日高，人又狂傲，反而并不足惧。相反，你和许敬宗打交道却得小心，此人能够逐长子长孙于岭外，嫁女于蛮夷，心性和常人大有区别，你若是小看了他，将来只怕是要吃苦头。”

    这话就带上了深切的关心成分。而李贤站在那里老半晌也没有反应过来。原因很简单，以前李绩几乎次次都是给他出难题，否则就是爱理不理，很少有这样入骨三分的指点。因此，他在恍然大悟之后，便毕恭毕敬地弯腰深深一揖。

    “多谢师傅指点！”他一抬眼瞥见李绩笑容满面显然心情不错，立刻打蛇随棍上地涎着脸道，“我年纪小不懂事，以后若是再遇到这样的勾当，还请师傅多提醒我几回。否则若是我被人算计堕了师傅威名，自个心里也过意不去不是？”

    李绩捋胡须的手一下子僵在那里动弹不得，一时间哭笑不得。最后，他只得狠狠瞪了李贤一眼，无可奈何地道：“你只要将来少惹一点麻烦，我就谢天谢地了！”

    关上书房大门从小路走出这个院子，李贤终于忍不住大笑了起来。其实他刚刚在房间里就很想笑来着，但是为了不刺激到李绩的情绪，他硬生生忍到现在。只可惜这是在李宅而不是皇宫，他不敢太过畅快地大笑，因此肚子有隐隐酸痛的趋势。

    等到整理好了情绪，他一来到演武场就把李敬业拉到了一边，满脸严肃地询问所谓的薛仁贵对他老爹李治有恩究竟是怎么回事，结果遭到了一个大白眼。

    “不是吧，你是陛下的儿子，这么大的事情你居然不知道？还好意思说仰慕薛将军！”李敬业难得找到这样的大好机会，自然狠狠嘲讽了一番，直到李贤快要暴走，他这才得意洋洋地解释道，“当初陛下刚刚即位的时候，大雨三日不止，结果导致山洪暴发，水都淹到了玄武门。薛仁贵那时驻扎宣武门，冒死登门框向皇宫大呼，所以算是救了陛下一命。”

    李贤听得差点没把眼珠子瞪出来，他还以为至少是战场上单骑救主之类的功劳，谁想到是这样离奇的事，连水淹玄武门都来了！

    “至于当初薛仁贵成名的那一遭就更加戏剧性了，白袍小将带双弓，方天画戟出无敌，直到现在，听说高丽还在那里传唱这童谣。太宗皇帝一喜之下，他便从布衣一路直擢中郎将，他守玄武门也是从此而来的。”

    经李敬业这么一说，李贤心中的好奇就更盛了。说起来也真是可惜，他可以随处乱跑的时候，薛仁贵已经早就派出去打仗了，竟是到现在都缘铿一面。真不知道这薛仁贵是怎么一幅威风凛凛的样子，能让后人编出那么多小说戏剧来。

    上回薛讷的神射就已经让他大开眼界了，薛仁贵那驰名中外的神射究竟是什么光景？如果他真有这方面的资质，能够学到精髓，那弯弓射大雕的典故，大约就要换主角了吧？