
三言两语打发了那个小内侍，李弘一回头就看到李贤似笑非笑地看着自己，只得不好意思地摸了摸鼻子：“我只是气不过，所以就让人去查了查，谁知道随便打听一下，这李义府就有这么多劣迹。六弟，你……”

    李贤直勾勾地盯着李弘，直到对方避开自己的目光，他才嘿嘿笑了一声：“五哥，想不到你如今也学会这明修栈道，暗渡陈仓了！”

    “只可惜这些未必有用。”

    出乎李贤的意料，李弘非但没有因为他这两句话而志得意满，反而露出了沮丧的神色：“上回于师傅讲课的时候，我曾经觑了个没人的空子，提过李义府贪贿的事，结果于师傅差点失手砸了杯子，一连好几天都没有缓过神来。我几次三番地打听，这才知道当初于师傅也吃过李义府的亏，怪不得除了教课之外，很少对朝政发表什么意见。”

    被李弘这么一说，李贤顿时想起于志宁除了东宫太子太傅之外，虽说兼着宰相，但和李绩一样不怎么管国事。再想想这位除了当过老爹李治的师傅之外，已经跟过两位废太子，他立刻就释然了。于志宁在学问上固然是一丝不苟，但经过这么多曲折，一把年纪还要在政治上充当标杆，自然是不可能的。

    “于大人也有于大人的苦衷，五哥你怎好强求？”李贤安慰了一句，忽然想起于志宁刚刚那些没头没脑的话——这于老头不是因为吃了李弘这一吓，所以才不愿意当这东宫太傅吧？要真是那样，这李弘就真的把他害惨了！

    “对了，你可知道李义府今天丢了一份机密文书？”

    这句突如其来的话一入耳，李贤登时一个激灵警醒了过来，连忙问道：“五哥你怎么知道的？”

    李弘奇怪地看了李贤一眼：“李义府下午去见了父皇母后请罪，这事情大家都知道了。听说母后大为震怒，已经下令弘农令韩全三天内抓到盗贼，否则就要归罪于他！”说到这里，他便情不自禁地露出了怒色，“韩全身为弘农令，不能治好一方之地，确实有罪。可李义府作为宰相，居然让人偷去机密公文，更是罪不可恕！”

    话音刚落，李贤便插了一句：“五哥难道不觉得奇怪，如果是飞贼行窃，李义府那里肯定不乏金珠宝贝，偷一封不值钱的公文干什么？”

    “呃？”李弘一愣之后猛地重重一拍巴掌，“没错，除非是敌国谍探，否则普通小贼绝对不会干出这种勾当。可是……”

    他转念一想又觉得不对劲，不由得在房间中来来回回转圈圈，到了最后却依旧不得要领。看见李贤笑眯眯地坐在那里，他心中一动，连忙在李贤对面又坐了下来：“莫非六弟你知道什么内情？”

    “我问你，李义府对父皇母后说丢了机密公文，可曾说丢了什么公文？”

    李弘猛然间恍然大悟：“我那个时候正好向父皇母后问安，结果只看到李义府在那里免冠叩首涕泪交加，一面请罪一面指斥弘农令韩全，单单没有说丢了一份什么公文！没错，真的要找，不说丢了什么文书，让韩全到哪里去找？”

    “说得对！”李贤虽说本不知道韩全如今处境这么糟糕，但早就把主意打到了他身上，如今自然是顺势说道，“五哥，实话告诉你，早上李义府训斥韩全的时候，我就在旁边，这件事我早知道了。只不过，后续的事情并不像你知道的那样，韩全并非无能，那个飞贼他已经抓到了，文书也找回来了。”

    “哦？”

    这下子李弘彻底糊涂了：“那他为什么……”

    “很简单，东西若是还给李义府，韩全未必会有好下场。”李贤耸了耸肩，随后从怀中取出那封信递了过去，眼睛都不眨一下地撒起了弥天大谎，“这是韩全拿回来的李义府失物，五哥你看了之后就明白了。”

    一封言简意赅的信，李弘翻来覆去足足看了三四遍，脸色从白转青，由青转黑，但却硬生生地在爆发边缘忍住了，但人却早已站了起来，脚下的步子又急又快，几次差点撞到了墙。最后，他忽然停下了步子，倏地转过身来。

    “六弟，你现在就带我去见韩全。如果事情属实，我现在就去禀奏父皇！”

    对于见韩全这一点，李贤当然不会拒绝。但是，这个时候亲自去禀奏李治却绝对不行——至少在扳倒李义府这件事情上，李弘不适合冲在前头。否则就算真的成功，李弘今后的日子就难过了，连带着他也会倒霉。

    最完美的主意是，既让李治厌恶李义府，又让李义府失了武后的欢心，这个时候他们兄弟才适合出场，而要做到这一点可不是普通的技术活，他只是有些算计，还没那个把握。

    “见韩全自然没有问题。但是，五哥你亲自禀奏父皇就免了。”见李弘张嘴要反对，他立刻一眼瞪了过去，“父皇那个脾气你又不是不知道，这件事就只有这么一份孤证，到时候李义府若是说动母后，你说父皇会相信这样东西还是相信你？就算东西证明是真的，李义府要是死拼到底，说自己一心为国，只是为了怕刘仁轨在外心怀怨望因而拥兵自重，因此才出此下策，你说父皇会不会相信？”

    李弘被这一连串问句问得目瞪口呆，站在那里愣了好半晌，方才艰难地吐出了一句：“六弟……究竟你是哥哥，还是我是哥哥？我怎么觉着你好像比我大十几岁似的！”

    这回轮到李贤发愣了，但他总归比李弘心理老成，一瞬间回过神来自然是狠狠回瞪过去一眼——早知道就活该让你去碰钉子，然后我等着李义府自然倒台不就完了！

    李弘禁不住李贤凶狠的目光，最后干脆举起了手：“行了行了，我听你的还不成么？”他一边摇头一边嘟囔，“父皇什么都好，就是耳根子太软……”

    耳根子太软？李贤听到这一句，禁不住翻了个白眼。他父皇李治哪里是耳根子太软，根本就是反复无常！今天可以拉着你的手对你掉眼泪，明天就可以立刻赶尽杀绝……算了算了，子不论父，他小心点将来别中了套就好！

    PS：祝大家元宵节快乐！