
送给李治的贺礼讨了不少夸奖，而送给武后的贺礼同样不例外。爱美之心人皆有之，更何况是已经步入了不惑之年，对容貌很是注重的武后？

    所以，摩挲着那木质的大梳妆台，又在李贤的指示下打开了一个个抽屉，赏玩着特制胭脂水粉和一些小玩意，武后脸上的笑意越来越深，最后破天荒地连连点头夸赞不止。

    底下的兄弟两个互相对视了一眼，李弘固然是松了一口气，李贤却是心中兴奋。花了这么大力气，不就是为了讨好一下他这两位至尊爹娘么？否则单单只送了礼物给李治，却忽略了武后，搞不好他这位母后嘴上不说，心里却存下了疙瘩，那就得不偿失了。送礼全套，没来由落了个不是那就郁闷了。

    可惜啊，他不会做什么劳什子的玻璃，否则若是妆台上用玻璃镜子而不是铜镜，他赚钱可就要海了。算了算了，做人不能得陇望蜀，他这个沛王只要能舒舒服服混下去，做个亿万富翁总归是没问题的，何必想那么多？

    果然，正如他所预料的那样，武后一高兴，他和李弘立马得到了实实在在的好处。其一，李弘以后可以出宫访察民情——李贤的理解就是奉旨出公差游玩，他这位太子哥哥终于是苦尽甘来了；其二，训练出来的那些宫女很好，以后全都归李贤使用，另外可抽空再训练一批，自然，这又正中李贤下怀；其三就是答应了李贤的要求，若是薛仁贵回朝陛见，则请来教授箭术。

    出了武后宫，一向在外太子做派十足的李弘乐地蹦了两下，然后狠狠挥舞了一下拳头。旁边的李贤咧嘴一笑，忽然想起早先的事，便勾肩搭背地把李弘拉到了一边。

    “开始你给我打眼色那回，究竟李义府那家伙说了什么？”

    提到这事，李弘登时气不打一处来：“就是你来的时候听见的，这家伙说什么事有反常即为妖，横竖就是不怀好心！这家伙真是铁了心搅局，不能再让他这么嚣张下去了！”

    同感！李贤附和地点了点头，暗幸自己早就做好了一应准备，还为此顺顺利利地把李绩拉下了水。当然，李绩那个老狐狸同样不是好应付的，为此，他少不得还得玩弄一下弄虚作假的功夫。眼下他和老狐狸是一条绳子上的蚂蚱，李绩别想撇开他！

    他正想着如何再讹诈李绩一把，忽然听到耳边又传来一句：“对了，六弟你送给父皇的那玩意……不，是椅子，能不能给我弄一把？当然，你这回白送给我一个功劳，我不会亏待你的，东宫新近有人送来了一把上好的弓，我臂力不够留着没用，使普通的弓就行了，你既然在练习射术，我就转送给你，怎么样？”

    嘿，这位太子哥哥如今开窍了，知道什么叫做等价交换！

    李贤心中一乐，一张椅子最重要的就是值钱的好木材，但不管怎么说，良木易得，良弓难求，算起来他还是赚了。想到这里，他便大力地拍了拍李弘的肩膀：“五哥，既然是兄弟，放心，三天之内我一定给你送一把过来。不过你可得注意些个，别招来了那几位的唠叨，否则于太傅那一关可是不好过的。”

    “说的是。”李弘不禁苦了脸，但很快就眼睛一亮，“这样好了，干脆再送于太傅一把椅子，这样我也能落下尊师之名……啊呀！”他猛地想起，东宫除了于志宁这样一位太子太傅之外，还有太子少师太子宾客若干，个个算起来都是他的师傅，要是厚此薄彼，说不定会落下更大的麻烦，一时间他只得拉下脸又去求李贤。

    “六弟，帮人帮到底，你干脆帮我多弄几件行么？”

    多弄？我这可是都要卖钱的，过了这个村可就没那个店了，白送怎么成？

    虽说心中直犯嘀咕，但是李贤却知道李弘这个东宫太子不比他，用钱没那么方便，再说，贺兰周那里做出的成品全都是用的最好的木材，价钱算不得便宜。不过，如今用的人还仅限于皇宫，名气是打出去了，但广告效应还不够，既然如此，倒是可以考虑一下。

    “好吧，看在你是我五哥的份上，于太傅加上其他那些人，我再给你六件！”见李弘一瞬间兴高采烈，李贤微微一笑，又搓动拇指食指中指作了一个招牌式的动作，“五哥，这剩下的我可就记帐了。”

    “好好好！”心情大好的李弘不再像往日那样斤斤计较，一口答应了下来。两兄弟又互相嘀咕了一会，这才分道扬镳。李弘回自个的东宫，而李贤却惦记着宫外的营生，回去换了一身衣裳就准备出宫。然而，在宫门口，他却撞上了一位不速之客。

    “沛王殿下今天可是大大出了一会风头啊！”

    胖胖的身材，头发花白了一大半，眼睛笑得都眯缝了起来，那圆脸怎么看怎么透出一种奸猾的味道。李贤只瞥了一眼就犯了嘀咕，这不是和李义府关系很铁的许敬宗么？

    “原来是许相！”

    许敬宗是太子少师，李贤虽说不知道这究竟是偶遇还是有心撞上，因此自然不敢缺了礼数。一阵寒暄之后，他正想脚底抹油溜之大吉，却不料许敬宗又笑吟吟地开口了。

    “话说太子殿下和沛王殿下今日送给陛下的礼物确实是别出心裁，这样奇特新巧的设计，怕是不出几日就要传遍天下了。以前我就从皇后娘娘那里多次听说殿下天资聪颖，果然是名不虚传，我等老人怕是没多久就只能望殿下项背了！”

    这老家伙不阴不阳说这些什么意思？

    李贤看着许敬宗那张笑吟吟的脸，心中疑惑越来越大。这许老头比李义府做人低调，老奸巨猾的程度自然有过之而无不及。而且，许敬宗有一样特点是名扬四海的，那就是爱财！当然，许老头是生财有道，并不像李义府那样四处索要贿赂，其贪财指数虽高，但还是有所收敛的。

    “许相……”

    他话还没说完，许敬宗便抢过了话头：“殿下既然要出去，我这马车宽敞，不如上车详谈如何？”

    上车就上车，小爷我斗过的老狐狸不止你一个，还怕你不成？

    PS：在上海今天是小年夜了，不知道全国各地怎么样。预祝大家过个好年啊，嘿嘿，推荐票砸来给我当压岁钱吧！