
    第九十五章猛将舞剑，醉翁之意不在酒

    第九十五章猛将舞剑，醉翁之意不在酒场一片寂静。

    做诗对于这满堂的文臣来说，全都是如同吃饭喝酒一样简单的事情，尤其是许敬宗李义府上官仪，那全都是著名的文人，小小诗赋自然不在话下。只不过，在朝堂饮宴上要做诗，大多只能是那种夹带着诵圣的官样文章，所以等闲难得真正的佳作。

    李贤话音刚落，就只见许敬宗第一个击节赞赏：“好一个醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回！想不到沛王殿下从来没上过战场，却能有如此佳句，臣吟诗作赋大半辈子，却无论如何也是难以骤然做出这样的诗！恭喜陛下，恭喜娘娘！”

    这许老头真是油滑，赞了他两句就去颂圣了！李贤看到右边席上的吐蕃使节和新罗使节面色惊异，不禁在心中冷笑了两声。谁不知道如今吐蕃在西边一直不怎么太平，而新罗虽说是大唐在高丽半岛的盟友，背地里也是小动作不断。

    许敬宗既然称赞，上官仪也紧接着附和道：“殿下此诗格调高远，确实不俗！殿下年纪轻轻便有如此佳作，正是陛下和娘娘教导有方！”

    听到上官仪也把武后带了进去，李贤不禁扫了他一眼，眼角的余光随即瞥见了那头的李义府。终于，只见李义府也似乎挺不住了，干巴巴的出来道了两句好话。有这三位起头，其他大臣自然是全都加入了赞捧地行列。几乎把李贤这首诗夸得天上少有地上难寻。

    最后，御座上心情大好的李治终于发话了：“欢宴上作这种诗，原本该罚，但既然诸卿都说好，那朕便赏了他这一回！来人，去取那葡萄酒来！对了，既然说是葡萄美酒夜光杯，顺便将那套夜光杯也取来。也好应了这诗中的意思！”

    君王有命，很快便有几个宫女捧来了葡萄酒和夜光杯。只见十几只杯子在烛光之下熠熠生辉，再加上旁边的那不高的酒瓮，更是显得极其珍贵。

    接到武后的眼色，李贤连忙拜倒称谢。葡萄酒太宗年间刚刚引入长安，虽说不再像当年那么稀罕。但终究还不是寻常富贵人家喝得起的，因此，在宫女为他斟酒的时候，他忽然摆了摆手示意其退开，自己亲自上前斟满了所有地杯子。

    待到大功告成，他先将其中一杯奉给了李治，又将另一杯奉给了武后，然后便依次把一杯杯酒送到了各席，从李弘李绩苏定方到许敬宗李义府上官仪——那一瓮的葡萄酒有限，杯子也有限。能够得此殊荣的也就是那么几尊大佛而已。

    “父皇有赐，儿臣不敢辞。只是这美酒佳酿儿臣不敢一人独享，便以此借花献佛。敬父皇母后和诸位一杯！”

    他笑嘻嘻地举起杯子一饮而尽，说不出的潇洒自在。这一招先斩后奏之后，想必他那父皇不会再出什么花样要他把一瓮葡萄酒全都喝了，他中午喝的酒到现在还没消化呢！反正他那里还有，不愁以后无酒解馋。

    “好，好，吾儿果然有心！”李治心怀大畅，和武后相视一笑便双双满饮一杯。至于其他得此殊荣的自然更不会拒绝，少不得一阵夸赞谦逊便举杯饮了。而这个时候。忽然响起了一个声若洪钟地声音。

    “陛下，娘娘，臣是武人，不懂那文事，只是我等征战沙场百劫余生之人，沛王殿下这首诗大对脾胃，这性情也大对脾胃！”

    这句突如其来的话吸引了全场的目光，只见苏定方一振衣袖站了起来，定睛看了李贤一会，先是朝上首两位至尊躬身行礼，然后便左手边的李绩笑道：

    “早听说沛王殿下随同英国公学习武艺兵法，若不是感同身受，怎能有如此佳词？当年卫公传我兵法的时候，便是希望我能够承袭衣钵，可惜我终究不成器。臣在恭喜陛下和娘娘之外，也要向英国公道一声可喜可贺！”

    这下子李绩立时成为了众人的焦点，尽管这已经不是第一回了，但从李贤这个方向看去，他还是觉察到老狐狸的脸上似乎有些得意。这时，他不禁露出了一丝欣喜的微笑。

    欢宴不谈国事，但由于李贤出了一回风头，又因着那一句醉卧沙场君莫笑，古来征战几人回，一群武将纷纷忆往昔金戈铁马岁月，场面一下子活跃了起来，再没有一般的拘谨气氛。当教坊的例行乐舞演过一场之后，似乎是酒意上冲，契苾何力忽然站了起来。

    “陛下，娘娘，如此盛宴，此般乐舞仍然不够助兴，臣请以剑舞一曲！”

    这样地要求李治当然不会拒绝，很快便有内侍奉上了剑器。两边的教坊乐师立刻得到了吩咐，乐声倏然一转，由刚刚地婉转优美变为了空旷之音，紧接着响起了声若裂帛的琵琶声，夹杂在一阵急促似一阵地鼓声，硬生生地把刚刚那种舒缓的味道冲得一干二净。

    “敕勒川，阴山下。

    天似穹庐，笼盖四野。

    天苍苍，野茫茫，

    风吹草低见牛羊。”

    一首敕勒歌由本身就是铁勒贵族的契苾何力唱来，配合着忽快忽慢的剑舞，便隐隐流露出几分苍凉高远。彼时虽也有剑器舞，但契苾何力本是军中大将，即使此时只用上了三分本事，李贤依旧看得神情投入，竟是觉得和自己素日所习很有几分映衬。

    一曲完毕，众人纷纷出声赞赏，而李治在抚掌大笑之后，忽然止住了笑声，沉声道：“契苾何力，如今西征虽然大胜，但铁勒余部依旧时有叛离，究其原因都是几个族酋作乱所致。你出身铁勒，可愿前去安抚？”

    当着吐蕃和新罗使节说这个，敢情有些敲山震虎的性质！这大概就叫做醉翁之意不在酒了！

    李贤在心中大动之余，立刻就注意到了西征大胜这四个字。他老爹既然定下了基调，也就是说，西征那些将领不会受到什么实质性处罚了。话说回来，名将名将，真的能够百战百胜不吃败仗的名将，古往今来又能找到几个？

    “臣愿往！”只见契苾何力随手扔掉了手中剑器，趋前两步单膝下拜道，“臣必定让铁勒诸部重新归服！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    