
    李贤不是那种没见过好兵器的人，在李绩身边耳濡目染的时间长了，自己又没事收集着玩玩，因此眼力自然不俗。几样东西查看过后，他便从几处细微的地方看出了使用过的痕迹，心中不禁暗地咂舌。所谓的精通十八般武艺都只是说说而已，术业有专攻，不管是怎样的天才，总归只有几样是精通的，要想一样样全都学下来，大约终其一生都不可能有什么大成就。

    他和李绩学的是用剑，虽说没有学到老李用枪的精髓，但是用老狐狸的话说，剑乃王者之兵，学好了一样可以防身杀敌。再者，即使是当初他那个赫赫有名的爷爷李世民上战场，也不会没事和敌军主将来什么一对一单挑的勾当，重要的只是掌握全盘的能力，以及从下属的建议中去芜存菁的判断力。

    在学剑之外，他便只学了弓箭射术，虽说如今准头还及不上薛丁山那样百步穿杨，但也相当可观了。而只是这两样，就几乎占去了他吃喝玩乐之外的所有空余时间，更不用提去熟悉别的武器了。

    在挑挑选选好一会之后，他终于忍不住回头望道：“申若姐，这里的所有兵器你真的都会用？”

    屈突申若没好气地白了一眼，随即干脆走上前来，随手拿起壁上一对短斧，潇洒利落地挥舞了两下，大有英姿飒爽的风采。放回原处之后，她又取了几件其他的兵器，如同杂耍般地一一在室内摆开了架势。旁边的李贤只感到一道道劲风从身旁刮过，瞠目结舌的同时也很有一种抱头鼠窜的冲动。

    开什么玩笑，这种地方是展示身手的场合么！

    “你是学武之人，会和精是什么区别，不会不知道吧？”

    看到屈突申若放下了手中兵器，重新气若渊停地站在那里，又听到这句没好气的质问，李贤只能在心里为她未来的夫婿默哀。大唐那些不会功夫的悍妇就已经够可怕了，而这位即使只是会花架子，其彪悍指数也只高不低。带着这种念想，又考虑到自己眼下是在人家的地盘上捡便宜，他不敢再挑三拣四，看到一旁的盘子里有一卷黑漆漆的玩意，一把抓了过来。

    “我就要这个！”

    话音刚落，他便看到屈突申若的脸色变得无比难看，这时候，就算他再木知木觉，也知道自己拿了对方的心头珍宝。只不过他的性子就是做了的事情绝不后悔，因此一边看也不看地把东西往怀里揣，一边笑吟吟地连连称谢。

    直到屈突申若沉着脸将他送到前头的院子，他才看到李敬业程伯虎一边一个坐在青石礅上发愣，至于薛丁山则是在那里来来回回转圈，看那脚步似乎还有些虚浮，估计是还没完全醒酒。至于屈突仲翔则是站在院子中间，一副想要赶人却不敢上前的模样。

    看到自己的姐姐出来，屈突仲翔顿时松了一口大气：“喂，李小子程小子薛小子，人我姐姐已经送出来了！别在我家当门神了，赶紧走，我们家供不起你们这些大佛！”

    李贤还没来得及说话，那边三人就一阵风似的冲了上来，把他围了个严严实实，李敬业甚至还夸张地在他脸上上下直瞅，最后长长舒了一口气。

    “还好还好，没带一身伤出来！”

    这是什么话？李贤还没来得及发飚，那边屈突申若便冷冷发话了：“怎么，怕我屈突家招待不好你们的沛王么？”

    李敬业这才发现屈突申若就在不远处，立时噤若寒蝉，连忙打了个哈哈，拖着李贤便往外走：“哪里哪里，屈突家上下照顾得细心周到，我代沛王殿下谢谢各位了！”

    然而，这边李贤几人还没来得及踏出屈突家大门，就差点和外头疾冲进来的一个人撞了个满怀。那人却压根没注意到自己的冒失，一进门看到屈突仲翔，立刻上气不接下气地嚷嚷了起来。

    “仲翔，外头开始上书弹劾那些西征将领了。主将郑仁泰首当其冲，那些大臣说他孤军深入，以至于一万四千骑兵最终只剩下八百人，乃是我大唐用兵以来的最大败仗！他们还指斥副将薛仁贵坑杀铁勒降军十万人，几近夷种！纵兵劫掠铁勒诸部，导致西征功亏一篑！”

    李贤和郑仁泰没什么关系，因此听到前头那番话虽说大吃一惊，但还没有太大的情绪波动。但是，后头那句就不一样了，这老薛可是小薛的老子，万一出了问题成了罪将，他哪里可能把小薛留在身边？他父皇母后就是肯答应，那些大臣也会说闲话！

    李敬业程伯虎彼此对视了一眼，见薛丁山愣在那里，程伯虎便去拍了拍他的肩膀以示安慰，而李敬业则上去拉了李贤一把：“走吧，在这里没法商量事情！”

    李贤却没有立刻走路，而是又瞥了那边报信的周晓一眼。如果只是普通的纨绔恶少，没来由会去理会朝廷将领的变动和动向，就此看来，这屈突仲翔似乎有些意思。有屈突申若这么一个强势的长姊，说不定大家都小看了这家伙。现在是恶少，将来可未必一直是恶少！

    “走！”

    这边李贤四人一阵风似的出了屈突家，那边周晓方才如梦初醒地反应过来，一时间脸色大变。而旁边的屈突申若皱眉往门外看了一眼，然后又瞥了瞥那边的弟弟和周晓，忽然露出了一个微笑，旋即转身扬长而去。

    “仲翔，我刚刚……”

    “没事！”屈突仲翔猛地一跺脚，气冲冲地道，“他不过是沛王，又不是太子，哪里管得着我们！再说了，姐姐上次不过是一句玩笑话，当不得真。我们做我们的，不用理会别人怎么想！阿晓，别想那么多了，赶紧说说，朝中究竟怎么回事？”

    周晓心有余悸地看了看屈突申若离开的方向，又往大门处看了一眼，随即拉着屈突仲翔就往里面走：“你不知道，朝中那些大臣连辱国这种字眼都出来了，不知道是谁起的头，反正来势汹汹……”

    PS：走过路过，从书封面那里的直通去给俺的《chun宫缭乱》投几张推荐票吧，拜谢各位了……顺带很抱歉地提一句，如果没有太大的意外，本书应该会在一月十二号左右结束，所以从一月一号开始只能一天上传一章vip了，因为俺要考虑新书，争取能够在老书完结的时候把另一本新书开出来，老天保佑一切顺利，阿门……对了，如果有女频包月或者在女频单订看书的书友，麻烦支持偶的《chun宫缭乱》。

    我的口号是，看《chun宫缭乱》，领教大唐彪悍女人的彪悍人生，^_^