
红豆生南国，春来发几枝，愿君多采撷，此物最相思。

    当李贤看到那硕大的招牌上赫然是龙飞凤舞的这二十个字，嘴角顿时一阵抽搐。再看旁边的小丫头一脸得意，他哪里会不明白究竟是谁捣的鬼？

    “我问过贺兰周，他说相思子虽然运输不易，却着实是一桩好买卖，所以我便拿出了十万贯钱，让他帮忙进货，又在长安城盘下了好些铺子。我想来想去，还是贤儿你那首红豆辞最最贴切，果然前两天一开张就是日进斗金。对了，因为那十万贯脂粉钱上次是姨父给的，所以这回我把你那首诗给他看了！”

    什么，这首诗已经给他老爹李治看了？

    李贤闻言眼睛一下子瞪得老大，见贺兰烟满脸心虚，他只得在心中哀叹了一声。剽窃几首赫赫有名的诗词没什么关系，反正他脸皮厚，那些赫赫有名的诗人词人也还没出世。可问题是，他不需要留一个文采出众的名声！

    于志宁那个老头上次的话绝对不是开玩笑的，要是招惹来这样一尊大佛，那他今后的苦难就大了。有些事情知道的人越少越好，胡闹的名声大一些不要紧，但要是别的名声大了，指不定会有什么乱七八糟的麻烦。算了算了，让人知道也无所谓了，兵来将挡水来土掩，他李贤怕过谁来？

    和贺兰烟一起进了店，他却没有看到想象中的熙熙攘攘人头攒动，不禁疑惑地瞅了旁边的小丫头一眼。很快，贺兰烟便凑在他耳朵旁边低声道：“这也是老周说的，这年头价钱越高，别人越是趋之若鹜。能到这里买东西的全都出自大家，所以里头一共有十个房间，专门接待大家女眷，一般都接受定制，也免得她们为了什么好东西争抢起来，惹出没必要的麻烦。”

    李贤闻言暗自点头，好一本生意经，韩国夫人真是留给了他一个大大的理财高手！

    一个小伙计见有人光顾，慌忙迎了上来，此时，后面的帷幕一掀，紧接着传来了几个女人的说话声，其中一个异常熟悉。还没等他分辨清楚，一个女人就打头走了出来。那鲜艳的大红外袍，那风情万种的笑容，可不是屈突申若？

    一看到李贤和贺兰烟，屈突申若眼睛一亮，转而便往后招呼了一声，遂笑吟吟地走上前来。上上下下打量了两人一会，她便冲贺兰烟眨了眨眼睛：“这里的货色可比洛阳那边齐全，而且还可以依样画葫芦定制。贺兰，既然让他陪你到这里来，你可得好好选选！”

    话音刚落，门内又传来了一阵笑声，随后闪出了好些人。李贤略略一数，只见六七个人全都是上回见过的，心中不由暗自叫苦。他虽说答应了屈突申若她们，但一直借口练武太忙而把事情拖着，如今被人撞见自己带着贺兰烟出来闲逛，只怕是待会这一关不是这么好过。

    果然，几个女人一上来就把他和贺兰烟围在中间，个个都用一种饶有兴致的目光瞧着他，然后便左一个又一个地调笑起了贺兰烟。除了屈突申若之外，其他女人大多都已经嫁作人妇，因此几句玩笑话把小丫头说得脸色绯红，最后终于发飚了。

    “哼，你们再胡说八道，以后就别想买到这些别致的相思子，这铺子可是我开的！”

    贺兰烟一句话出口方才察觉到自己露了馅，偷瞥了一眼李贤，随后便气鼓鼓地站在那里一声不吭，心中却着实惴惴。而几个女人面面相觑了一阵，屈突申若便露出了一个大有深意的笑容。

    “我还寻思谁能在东市西市盘下那么大的门面，敢情是贺兰你的手笔。看来我刚刚说错了，既然你是幕后的大老板，那么干脆换个法子，你送相思子给他就得了！虽说历来都是窈窕淑女君子好逑，但偶尔来个翩翩少年淑女慕之不也是美谈么？”

    这下李贤终于招架不住了，他很怀疑，要是他再保持沉默，屈突申若还不知会胡说八道些什么。瞧瞧旁边那一个个盛年女子，全都笑得乐不可支，满脸戏谑分明是在看好戏！

    “啊咳！”他重重咳嗽了一声，好容易把那些笑声压了下去。然而，正在他想要开口说话的时候，后面的帷幕又被人掀了开来，当先出来的是一个中年妇人，而后面跟着的则是一个掌柜的男子，满脸都是奉承的笑容。

    “李夫人放心，您要的我一定尽快送过去，绝对不会误了事！”

    一声李夫人，李贤立刻想起了这个看上去有些面熟的妇人是谁——他和这位当初在武后宫中的某次宴会上有过一面之缘的，可不是李义府的夫人？因为屈突申若等人挡在他身前，因此对方似乎没有看到他，他眼珠子一转，也就顺势拉着贺兰烟往角落里一躲。

    这边那位宰相夫人看到外边这么多人，脸色便微微一变，等到发现屈突申若的时候，立刻挤出了一丝笑容：“怪不得我听说这家店如今声名不小，居然把各位也惊动了，可曾挑中什么喜欢的么？”

    李贤冷眼旁观，只见包括李焱娘等人在内的众女全都不说话，便把目光转向了屈突申若。而这一位依旧是笑容满面，还冲李义府夫人点了点头：“不过是姐妹们来挑选一些小玩意，倒是让李夫人见笑了。啊呀，我们姐妹阻了你的路，实在不好意思！”

    李义府夫人原本就不想和这些长安城中赫赫有名的女人有什么牵扯，谢过之后立刻匆匆离去，压根没有注意到在场的还有别人。而她前脚一走，傅燕蓉便嘿嘿冷笑了一声：“还真是夫贵妻荣啊，听说他们一家全都是敛财的第一把好手，只要看上的全都往怀里搂，这位李夫人的本事同样不小！”

    听到这一句，联想到刚刚屈突申若举重若轻地打发了那位宰相夫人，李贤顿时多看了这位大姊头一眼。只见这一位柳眉一挑，从鼻子里冷哼了一声：“和她计较什么，没来由折了大家的身份。李家骤贵，又不知道收敛，倒霉的日子还在后头呢！”

    PS：晚上一章估计起码得九点以后了，马上就要出门了，大家多包涵……