
    第一百一十四章火上浇油是要不得的

    第一百一十四章火上浇油是要不得的父皇！”

    李贤一把拉开旁边两个手足无措的内侍，上前站到李治身后，随即小心翼翼地用两手中指揉搓李治的太阳穴。这是蓉娘的绝学，虽说他已经有了这么一个技艺高超的人在身边，少不得还是学了几手，以便需要的时候能够派上用场，谁知道堪堪就碰到了这种事。

    见李治抖动的肩膀渐渐平息了下来，他便扫了一眼四周侍立的几个内侍。知机的王福顺立刻朝几人打了个眼色，自己当先退了下去。很快，空旷的大殿中就只剩下了父子二人，安静得只能听到那一阵阵呼吸声。

    “贤儿，刚刚的事情你都看见了？”

    倘若是平时那些微不足道的小事，李贤必定是揣着明白装糊涂，来一个一问三不知。但这种时候，他却犯了踌躇。只犹豫片刻，他便低声答道：“父皇恕罪，刚刚儿臣确实听到了。”

    不说看到而说听到，其中的分别就大了。果然，他这话刚刚说完，就只听李治轻轻叹了一口气：“罢了，你要是还能忍住呆在后面，也就不是你的性子了。朕知道你好奇心大，肯定会出来听个动静……算了，朕且问你，李义府今日君前失仪，可是有罪？”

    李贤心中咯噔一下，一时间很有些无奈。他此时要说有罪，这话回头必定传到他那位母后耳中；可要说没罪。那简直是睁着眼睛说瞎话——从魏征开始，大唐那些名臣似乎都有在君前耿脖子地习惯，但问题是，人家是诤谏，而李义府那是赤裸裸的藐视！

    “父皇，说实话，看到李义府最后那目中无人的样子，儿臣甚至想出去将他扭回来！”电光火石之间。李贤很快找准了切入口，怒气冲冲地道，“自古当臣子的，哪里曾有他这么无礼傲慢的？父皇好心好意提醒他，他居然这样狂妄，儿臣刚刚真是气急了！”

    话音刚落。他就觉得李治的肩膀一僵，索性放下了手，从后头转到了前头，在御座旁边单膝跪了下来：“但是，父皇，以前于太傅给五哥讲课的时候，儿臣曾经在后面听到过一句，为君者须有容人之量。父皇乃是天子，富有四海，若是以计较臣子失仪而降罪宰臣。传扬出去名声未免不好听。儿臣知道父皇身子不好，还请先消消气。至于处分之类的事，不妨待心平气和之后再议。”

    他一边说一边坦然抬头直视着李治地眼睛。见那漆黑的瞳仁当中看不出一点情绪的端倪，心中没来由一悸。幸好幸好，他没有傻到去当那个火上浇油的人，否则就算李义府倒霉，他这个当儿子的未必就会好过。

    “你能够识大体，朕也就心安了。”李治疲惫地闭上了眼睛，沉默了好一会儿，他忽然问道。“你刚刚那两手很是不错，只是你一个养尊处优的皇子。从哪里学来地？”

    李贤没提防李治忽然问这个，愣了一下便连忙答道：“回禀父皇，儿臣那时演练宫女的时候，正好缺一个年长的头领，后来就选中了蓉娘，由母后把她调了过来。她一向精于按摩之技，所以儿臣没事就学了两手，谁知今日正好派上了用场。”

    “蓉娘……”李治轻轻重复了一遍这个名字，眉头渐渐舒展了开来，“朕想起来了，昔日韩国夫人曾经和朕提起过，有这么一个擅长此技的宫女，她几乎为此把人要了过去，可惜她没福……她如今在你宫里执役？”

    好好的忽然扯到了韩国夫人，李贤便有些担心李治开口要人，心中暗自后悔刚刚不该卖弄。但老爹既然开口问了，他只得答道：“是，母后当初给儿臣的阿萝如今升了女官，蓉娘就成了武德殿的侍女头领。”

    “唔。”李治不置可否地应了一声，当下便伸手在李贤的肩头按了一下，“好了，朕只是刚刚一时气怒，没什么大碍了，你且去吧！别忘了到含凉殿去一次，你母后如今有孕，你也该陪她多说说话。”

    出了蓬莱殿，李贤认命地长叹一声，没奈何地往含凉殿而去。要说这两座大殿的距离并不远，但问题是，刚刚那场风波肯定有好事的去告诉武后了，他如今再走这么一遭，分明是要再遭一次盘问。

    出乎他地意料，他一进含凉殿就看到了一幅忙忙碌碌的景象。往日有条不紊地内侍宫女个个都在那里东奔西跑，看到他进来愣是一个理会的都没有。他好容易抓着一个内侍，一问之下登时大吃一惊。

    武后要生产了！

    尽管知道这一胎武后应当是顺产，而且肯定又给他添一个弟弟，但是，看到那一张张铁青地脸，他还是没来由感到一阵心慌。这年头，无论多尊贵的女人，在生产的时候都是最最危险的，老天既然能够让他一梦回到大唐，也不见得不会折腾出一点其它名堂……

    见闻讯而来的太医和产婆一个接一个进了内里，李贤不禁感到自己在这里很多余。没奈何他只能走到外面，打发了三个内侍分别去蓬莱殿、东宫和承庆殿分别报信，自己又重新折返了进来，虽然他知道自己站在这里也没用。

    这一回终于有人看到了他，满头大汗的阿芊顾不上其他，一把将他拉到了外边，气急败坏地数落道：“这种时候，殿下在这里干什么？娘娘这里有人照顾，你赶紧回去，不管是什么大事，都往后头搁一搁，别再火上浇油了！”

    李贤忍不住没好气地顶道：“我留在这里看看情况不行么？”

    阿芊实在没有和李贤抬扛的心情，回头看了看里面的情景，索性直截了当地说：“殿下就是留在这里也没用，女人生产地地方，历来是不许男人呆的，就是那些太医，待会也一样要离开含凉殿！奴婢还要进去看着娘娘地状况，来人，赶紧把沛王殿下带出去！”

    看到几个人高马大的内侍围上来，李贤只得无奈地退出，而含凉殿的大门也在他的面前关了个严丝合缝，一派如临大敌的情景。

    望着笼罩在落日余晖之中的含凉殿，李贤冷不丁双手合十晃了两下——阿弥陀佛，保佑里头的人母子平安吧！不管日后如何，没有母亲的娃，在皇宫这种地方总归是最没有保障的！再说，目前为止，武后这个妈还真是不错。

    PS：晚上终于可以将手头的那个项目交出去了，和PM说过，概不会过来找我，所以有条件好好码字了。刚刚去瞥了一眼，月票是129票，那么从明天开始，除了每天必定更新的三章六千字之外，每二十张月票就额外更新一章。各位，我头一回真正拼命争夺新书月票，帮帮忙吧！

    刚想起今天三八妇女节，祝广大女同胞节日快乐，我就免了，码完字还得继续去检查要交的东西，唉……

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    