
虽说是第一次和屈突申若等人配合，但由于李贤那些技术都是这些娘子军手把手教出来的，因此几个回合下来，他不但没感到生涩，反而觉着得心应手，对她们的骠悍更是有了深刻的认识。

    勾球，追击，掩护，时间差……一样样战术在四个女人的联袂演绎下，别有一种酣畅淋漓的感觉。场面变成了一边倒之后，场边的观众已经变成一边倒的态势，全都在为屈突申若等人喝彩加油，而这又使得这帮娘子军更是神采飞扬，变本加厉地玩起了花式。

    当屈突申若用一个漂亮的燕子抄水，将球准确地打入了球洞时，尽管还有那么一点时间，但屈突仲翔等人再也没有继续打下去的勇气。差距太大了，短短一个下半场，他们就被打了一个十比零，士气自然而然低落到了极点。其实技术倒是其次，最最重要的是，在马术和配合上，娘子军比他们强得太多了。

    瞅准李贤离着还远的空档，屈突仲翔忽然策马靠近屈突申若，满脸不服气地问道：“姐，我可是你弟弟，你干吗帮他们！”

    “帮你？”屈突申若眉眼含笑地看了弟弟一眼，忽然伸手在他头上重重敲了一下，“什么时候你能够像沛王那样给我带个弟妹进来，我肯定帮你！至于这次，贺兰难得求我一回，再加上那位沛王我看着顺眼，就算你小子倒霉吧！”

    被自己的姐姐如此奚落一番，屈突仲翔顿时欲哭无泪。看到人走了，他身后的周晓只得上前拍了拍友人的肩膀：“仲翔，谁知道会碰见你姐姐，算了，这次我们就自认倒霉吧！”

    看到一群人垂头丧气地走过来，再看到李家老二老三的眉飞色舞，李贤不由得吁了一口气。这回要不是小丫头搬来了救兵，那是肯定输了。打马球可不是打架，不是几天练习就能够扛下来的。虽说有些胜之不武，但只要是赢了，管他什么手段？

    “沛王殿下，这回我们输了，既然都立了字据，我们当然不会赖账！”

    屈突仲翔虽然认输，表情却仍然有些咬牙切齿，因此刻意忽略了旁边欢呼雀跃的李家老二老三。输给堂堂沛王没什么丢面子，可是要输给这两个没用的活宝，他以后就不用混了！

    “哈哈哈哈！”见对面一帮人全都是脸色铁青，李贤忍不住哈哈大笑，笑过之后立刻摇了摇头，“那赌约不过是开开玩笑，你们不用放在心上。要说马球，若是没有申若姐姐她们帮忙，我们就输了，所以你们没什么好丢人的。以后若是有闲，我倒想向各位请教请教马球的功夫！”

    这帮公子哥平日全都是做惯了“赶尽杀绝”的勾当，哪次不是逼得李家老二老三上窜下跳，因此这时早就做好了任人摆布的准备。李贤这几句漂亮话一说，屈突仲翔第一个瞪大了眼睛，才想道谢却又觉得拉不下脸，但他身后的其他人就没那么矜持了。

    “沛王殿下客气了，以后有事请一定叫上我们！”

    “是啊是啊，只要殿下一句话，我们一定到场！”

    “我们绝对随叫随到！”

    就连周晓也拍着胸脯许下了承诺：“今后殿下如果有什么事但请吩咐，只要是能做的，我们一定当仁不让！”

    别人都表态了，屈突仲翔怎么也不好再保持沉默，可是，他正想也随便说两句，却有人抢在他前头发话了。只见一身大红的屈突申若笑容可掬地拍了拍李贤的肩膀，派头落落大方。

    “殿下不必和我这个弟弟客气，输了就是输了，让他当跟班也是瞧得起他！以后若是我这个弟弟惹出什么麻烦，尽管来告诉我，我自然会好好收拾她！就是这些个小子，他们家里的娘亲姐妹我也全都熟得很，我还能帮忙管教一二！”

    全场顿时呈现出一片诡异的寂静，就连李贤也不自觉地悄悄退后了一步。人说大唐是中国最最开放的年代，他还不太相信，现在他完全信了。这屈突申若豪爽恣意的模样，怎么看怎么像大姊头。如果谁娶了这么一个女人……不对，只要惹上这么一个女人就太可怕了！

    然而，他越是不想和屈突申若拉上关系，对方却偏偏不放过他：“殿下，我听说你在洛阳训练了一支娘子军，令行禁止好不威风，听着我怪心痒的。如果可以，殿下能不能和皇后娘娘说一声，送我们姐妹几个？当然，如果难办的话，就请殿下教教我们如何训练也成！要是秋冬打猎的时候带着这么一群人出去，想必一定是极好的！”

    这屈突申若果然是武将世家出身！三句话不离本行！

    李贤才想开口，却不料其他女人也立刻鼓噪了起来，个个都用一种令他极度胆寒的目光望着他。这个时候，他又怎么能说自己当初只是一时兴起，为了糊弄李绩外加他的父皇母后，并不是真的有那令行禁止的本事？

    这时候，他忽然感到耳后一热，紧接着，贺兰烟刻意压低的声音便传了进来：“申若姐姐帮了你那么大忙，这点要求你就答应了吧！再说，她在长安手面打得很，各处女眷她都熟，如果你真的要斗****义府，以后她还能帮你好多忙呢！”

    李贤立时一个激灵醒悟了过来——他怎么就忘了，大唐女权主义高涨，高官向来有惧内的毛病，而且往往官当得越大越是怕老婆。这夫人路线向来是古今智士用计的突破口，如今机会自个送上门来，错过可真的是可惜了！

    在众女炙热的目光下，他满面笑容地打了个哈哈，终于爽快地应承了下来：“各位姐姐既然这么说，那我岂有不效劳的道理？等我身边的人到齐了，我一定帮忙！”

    一群恶少眼见没自己的事了，一个个蹑手蹑脚地就想溜，谁知他们还没走出多远，猛地听到背后传来了一个犹如附骨之蛆的声音。

    “话说殿下既然连那些柔弱宫女都能调教好，其他人自然更不在话下了。如今既然要在长安呆一段时间，不如把他们这些人全都组在一起好好训练一下，也免得他们只知道声色犬马，顺带正好让我们看看殿下的本事！”

    这句凉飕飕的话一出来，李贤只觉得不远处那些人全都僵在了那里，就连李家老二老三也是一脸惶然。而屈突申若仿佛没有感到这句话带来的风波，兀自笑得灿烂。

    预告：明天出去一整天办事，早晚各更新一章，对不住了。话说回来，我可怜的存稿正呈几何状下降，天哪……