
李弘讲得郁闷，李贤却听得眉飞色舞，就差没拍巴掌称赞叫好了。

    和稀泥的本事很多人都有，但是，像他老爹这样能够掌握好分寸，和得如此漂亮精彩的，还真是不多见。他可以保证，李治肯定已经对李义府存下了芥蒂，只是还没打算现在将其拿下。但是，从他准备提拔上官仪当宰相这一点来看，李义府的好日子就确实不远了。

    “喂，你有没有认真听我说？”

    被人重重拍了一下肩膀，李贤立刻从沉思中惊醒过来。见李弘满脸不得劲地站在那里，他一愣之后便笑嘻嘻地道：“五哥，我不是和你说过么，心急吃不了热豆腐，母后都亲自去了，父皇总归要给母后几分面子。有一句老话说得好，不是不报，时候未到，你且耐心些。”

    李弘毕竟年轻，一直以来就是受着太子的教育，人人都把他当作大人，所以李义府先是背地里耍了一回手段，然后当众让他下不了台，再又是没把他这个太子放在眼里，因此他一时把那些大道理全都丢在了脑后，只想着好好治治李义府。

    刚刚在李治那里被泼了一盆冷水，如今李贤又这么说，他顿时有些意兴阑珊，口中恨恨地嘀咕道：“李义府根本没当我是太子，他眼里只有母后！”

    对于李弘的话，李贤心中也深表赞同。李义府眼里只有武后，这固然能够博得武后的赞赏，只不过，这也同样是这家伙的命门！

    回到自己的住处，他三言两语把事情说了一遍，见李敬业程伯虎薛讷还在那里意犹未甘，只得用和打发李弘同样的办法敲打了一番。好容易把人都送走了，他方才一下子扑倒在了床上，大大地打了个呵欠。

    虽说他只是幕后总策划，上场演出全部没份，就连观众都轮不上，但还真是累啊！

    然而，上天注定他没法好好睡觉。抱着蓉娘按照他的要求特制的枕头，他才睡了没多久，冷不丁就感到有一只手在脸上轻轻摩挲。迷迷糊糊地睁开眼睛，他只是瞟了一眼就差点从榻上蹦了起来——那个笑吟吟看着他的成熟丽人，不是他母后还有谁？

    “母……母后？”

    他使劲吞了一口唾沫，心中大骂起了那些下人。看武后这架势都不知道来多久了，怎么就没人把他叫醒？万一他刚刚得意之余说了什么梦话，那不是什么都完了么？

    虽然是大白天，但由于这年头的窗子透光性不好，因此室内的铜灯依然点着。按理说这根本不至于增加什么热度，可李贤就是觉得后背心全都是燥汗，恨不得立刻用凉水来个痛快。小睡过后的脑子仍然是迷迷糊糊的，他只能用手指悄悄掐了一下大腿，以便让自己能够清醒一些。

    “大白天睡大觉，还真是贤儿你才会做出来的事！”

    武后一身宽大的绛红大袍，里头的洒金长裙束在胸前，恰恰衬托出了茁挺的****，外头的红衫翻领上则绣着金彩纹双凤，别显高贵成熟。李贤正打量着那非同一般的装扮，只觉得耳朵被人拎住了，一抬头看见武后似笑非笑地看着自己，顿时又一阵尴尬。

    “母后，我只是困了随便打个盹……”

    “你若是真敢从昨晚一觉睡到这个时候，我早就一盆凉水把你浇醒了！”

    这句玩笑话吓出了李贤一身冷汗，觉得耳朵上一松，他连忙一骨碌坐正，赔笑着问道：“母后怎么来了也不说一声，我也好让她们准备一些新鲜玩意招待。”

    听到新鲜玩意四个字，武后顿时莞尔：“就你鬼主意最多，新鲜玩意层出不穷，也不知道是从哪里来的。”

    笑着摇摇头之后，她便放下了手，起身环视了一下整个房间，忽然感慨道：“昨日我陪你外婆去她当日旧居看了看，只感慨沧海桑田，转眼之间，你外婆老了，我也老了，倒是你们这些小的一个个都长大了，以后还有的是时间。”

    李贤越听越觉得这话中有话，连忙涎着脸上前笑道：“母后若是老了，这宫中的女人还有谁年轻？就连父皇也说过，母后是一天比一天年轻动人。”

    一句话把武后说得哑然失笑，不免又在李贤额头上轻轻点了一下：“要说弘儿少年老成，样样都和你差不离，偏偏就是及不上你这张嘴。就连你父皇也被你糊弄了，上回他还曾经说过，若不是你比你五哥晚生了两年，凭你的资质，当皇太子其实也满够格的！”

    这是什么话！

    李贤只觉得浑身汗毛根一下子全都竖了起来，见武后满脸戏谑，这才觉得自己多心了：“母后，这太子劳心劳力，每天要应付那么多功课不说，规矩又大，我没五哥那个本事，操不来那个心。我只求能够学一身好武艺，逍遥游遍天下就好。”

    话音刚落，他就又遭到了一个白眼：“凭你堂堂沛王，就算不会武艺也有人护着，你哪里是逍遥游遍天下，那根本是逍遥打遍天下！”

    “还是母后知道我。”李贤尴尬地挠了挠头，忽然想起薛讷如今还名不正言不顺地挂在那里，连忙趁机提了出来，“母后，有一件事我一直没说。英国公刚刚收了一个徒弟，他是左武卫将军……”

    “薛仁贵的儿子，是不是？我早就知道了！”武后没好气地摇了摇头，见李贤满脸惊愕，便轻轻拍了拍手，很快，门外的阿芊便托着一个盘子走了进来。

    李贤抬眼一看，只见盘子中赫然是一套赭色袍服，旁边还有一块金质腰牌。看到这些，他微微一愣，然后立时大喜过望，连忙起身拜了下去：“多谢母后成全！”

    “你是从我肚子里生出来的，那点鬼心思我还会不知道？”武后一把将李贤拽了起来，随手指了指盘子，“拿过去赐给人家，衣服是我特意令人按照他的尺寸赶制的，至于腰牌则是以后给他进宫用的。”

    她抖开了那袍服，随手扔在了榻上，只见下面赫然是一柄短刀，虽然看上去黑漆漆的别无纹饰，但李贤只瞥了一眼就知道不是凡品——宫中的珍藏要是有普通货色，那就是怪事了！

    “薛讷既然是练武出身，想必兵器都用惯了趁手的，宫中虽然也有不少名弓名枪，却未必适合他使用，所以挑来拣去就选了这把防身短刀，总之可以留个纪念。”

    说到这里，武后顿了一顿，这才告诫说：“薛仁贵的事情如今尚未解决，我和你父皇也不便给他什么名义，更不便直接赐给他什么东西，所以就交给你了，也好让你结恩。毕竟，他和李敬业程伯虎不同。”

    武后说一句，李贤点一次头，听到最后着实是佩服得五体投地。只不过，他还有最后一个心愿未了，此时心痒难耐，索性一并提了出来：“母后，那薛讷字慎言，我觉得实在不好，您是否能……”

    “那字是人家长辈起的，我怎么好轻易改动？”武后一口就打了回去，见李贤眼巴巴地看着她，她最后只能无可奈何地道，“字不可轻易改，如果你不喜欢，让他自己取一个别号就是！”

    PS：强推了，明天开始争取一天三更，虽然比不得人家一天上万那种字数，但对我来说已经没法子了，因为这本书写得很慢……