
一觉醒来，李贤只觉得头痛欲裂。好容易睁开眼睛，他才发觉自己躺在一个完全陌生的地方，然后便猛地想起了刚刚那场拼酒。九个酒坛子是否空了他不太清楚，唯一记得的是，他似乎是死撑到最后的那个……对了，他还从屈突申若的头上拔了一支金钗当作战利品！

    想到这个，他立刻往怀里头一摸，这一惊非同小可，怀里空空如也，哪里有什么金钗的踪迹？莫非真的是他酒醉之下记错了？这一急之下，他立马一骨碌坐了起来。

    “酒量不错，只是这醒酒未免太慢了，现在太阳都快落山了！”

    乍听得耳边这个声音，李贤登时心中一跳，硬着头皮抬头看去，只见身前不远处，屈突申若正抱着双手靠在门框上，似笑非笑地看着他，头上赫然是那支点珠双股金钗！

    看到这个情形，他哪里不知道东窗事发，使劲吞了一口唾沫，这才赔笑着问道：“申若姐，这是什么地方？”

    “什么地方？当然是我家！”

    这里是屈突申若的家？李贤大惊之余不禁东张西望，这才发现这个房间布置得优雅别致，好些东西一看就是女儿家用的。此时此刻，他的心中猛地窜上了一个不那么好的念头，难不成，自己竟然有福进入了人家的闺房？

    正胡思乱想着，他忽然感到眼前一暗，回过神抬头一看，只见屈突申若不知什么时候已经站在了他的面前，那一双眼睛正死死盯着他。口干舌燥之下，他唯有在心中暗骂李敬业程伯虎薛丁山那三个没义气的家伙，这个节骨眼上，怎么就没个能帮忙的人！

    “姐！”

    一个声音打破了这难言的静寂，李贤还没反应过来，就看到门口兴冲冲地奔进来一个人，却是屈突仲翔。联想到自己如今正坐在人家床上，这情景要怎么暧mei有怎么暧mei，他便知道此时是有一百张嘴也说不清了，干脆就拿眼睛看着屈突申若。

    屈突仲翔压根没看见床上有人，走近之后便大声嚷嚷道：“姐，听说你今天和李敬业他们拼酒了，结果怎么样，是不是把他们杀得片甲不留？我就知道，你是我姐姐，怎么会********偏帮外人！这下可好，我看李家那两个小子还怎么神气……”

    话还没说完，他终于看到了床上的李贤，张开的嘴立刻没法合拢来，脸上满是惊诧愕然。好半晌，他才结结巴巴地指着李贤问道：“姐，他……他怎么会在我房里头？”

    敢情这是屈突仲翔的房间！听到这句话，李贤在松了一口气之余，心中不免有几分莫名的遗憾。该死的屈突仲翔，这满屋子胭脂的柔媚气息像什么话，好好一个男人非得把房间布置成女人似的，就差没有挂上那种粉红色的帷幔了，这都什么嗜好！

    “不把他安置在你房间里，难不成还把人带回我那里？你一个大男人计较这点小事做什么！”

    屈突申若也没有料到弟弟会忽然回来，此时眉头一皱，很是没好气地斥道：“谁说我找他们拼酒是给你报仇，我的事是我的事，你如今也不小了，要报仇就自个想办法！再说，我今天输了心情不好，你少来惹我！”

    “不会吧，姐，你……你输了？”

    屈突仲翔这下子惊得非同小可，使劲掐了一下自己的大腿，却仍然不敢相信这是事实：“这长安城还有人能够喝过你？”

    看到这姊弟俩大眼瞪小眼，李贤连忙趁机下床，心中暗自庆幸自己身上的衣服仍然完整，不用再丢一回脸。可是，等到靴子一上脚，他陡地发现了一个刚刚完全忽略了的问题——他明明是喝得烂醉如泥，身上却一丝一毫酒气也没有，这身上的衣服似乎重新换过了一套！

    李贤这一下床，屈突申若立时三两下将弟弟轰了出去，然后一把拦住了想跟在后面开溜的李贤，伸出手重重在他的肩膀上拍了两下。

    “能喝酒喝过我，你是第一个，欠你的人情我们这些姐妹不会忘了，以后这屈突家的大门你可以随便进！但是，那些侍女的事情你也休想赖掉，否则我到时一定拉上大批人在皇后娘娘面前告状！”

    李贤如今年纪不大，身量却已经极高，但是和屈突申若一比，却赫然还是矮了一个头。感到自己肩头的手一松，又没听到对方计较金钗的事，他心头大定，刚想一口答允，右脸颊忽然传来了一阵温软的触感。等到他反应过来时，却只见屈突申若却已经站直了身体，脸上尽是戏谑的笑容。

    “我这金钗是我娘当年留下的，所以不能留给你。不过，既然是输了，总得给你一些彩头。我待会让人带你去我的库房，看中什么你尽管挑，就算是我补偿你的！真是看不出来，你小小年纪，这鬼心思倒是不少！”

    跟在屈突申若后头在大宅里头横冲直撞，李贤心头的尴尬渐渐淡了，但那股子郁闷却久久不去。除了他那位母后，他还少有在人前如此招架乏力的，难道说，这屈突申若给他的压力差不多可以和武后并列？这不是笑话嘛！

    命两个家人推开厚重的门，屈突申若便在门前站定了：“里面全都是我这些年的珍藏，应有尽有，不管你挑中了什么，我立马送给你！”

    李贤曾经游览过皇宫的宝库，曾经参观过李家和程家的武器库，但是，此时进了这屈突申若的私家库房，他仍然不得不感慨一句麻雀虽小五脏俱全。诺大的库房分为三进三间，第一间全都是花瓶屏风之类的玩物摆设，第二间的各色锦匣中则是样式各异的珠宝，至于第三间则最合他的胃口。

    从壁上到架子再到几案，全都摆放着各式各样的兵器，种类虽然不如当初李家程家武库那么齐全，却全都是精光湛亮，显而易见保养得极好。

    “这都是我以前用过的兵器，从擦拭到保养全都是我自己亲自动手，从来不假手他人，你若是看中了哪样，不妨拿去玩玩。只有一条，要玩就得玩出点名堂来，别辱没了这些利器！”

    李贤回头一看，只见屈突申若赫然一幅郑重其事的脸色，不禁呆了一呆。这个大大咧咧的大姊头竟然如此珍视这些兵器，难不成这屈突家尚武的血统竟都让一个女人传承了？

    PS：求推荐票！！