
    第一百一十五章英雄救美，英雌建功

    第一百一十五章英雄救美，英雌建功谢大家这两天投给我的月票。嗯，前天从110加到1I8也二十票了，昨晚到现在也有差不多十票了。所以，今天至少更新四章，如果晚上到了149再更新一章，也就是五章一万字。虽然比不上那些大神爆发的速度，但对我来说已经是极限了，拜谢！

    虽然过程很艰难，但是最终，武后还是平安在含凉殿生下了一个儿子。正如李贤的印象那样，李治给这个儿子起名李旦。除此之外，李治还格外恩准在含凉殿中做佛事，甚至还供奉了一尊玉佛。这样的待遇，之前三位皇子全都没有享受过。

    然而，包括李贤在内，三个皇子谁都没有表示出一丁点异议，头一次看到幼弟的时候反而全都兴致勃勃。尤其是李显更是兴高采烈，李旦一降生，他就不再是诸皇子当中最小的那个，摇身一变成了哥哥。

    虽说已经是六月盛夏，但因为生产，武后自然是无法上朝听政。因此，在李治临朝的同时，太子李弘也会端坐一旁听着，群臣对此并未表现出多大的惊诧。而自从那一日的君臣冲突之后，无论是李治还是李义府都未表现出任何的异样。这样一件事。李贤也没有对任何人提起，他这个人最大地优点就是知道什么该说什么不该说。

    朝中一片风平浪静的同时，屈突申若的魔鬼训练却还在继续。李贤还能够借助身份成功逃遁，但是，李敬业等人就没有那么好运了，常常一整天都是在马背上度过。用程伯虎的话来说，那就是打仗也没那么累。

    这一日，李贤照例策马赶往程家老宅。心里着实高兴得很。原因很简单，今儿个他那位父皇终于正式下了圣旨，以薛丁山为他的伴读。这么一来，名分就彻底定了，如果没有什么意外情况，他完全不用担心煮熟的鸭子还会飞了。

    正当他悠闲自得地在那里哼着小调。渐渐放缓了马速时，耳畔忽然传来了一阵急促的马蹄声，紧接着便听到一个叫嚷的声音。他回头一看，只见一辆马车风驰电掣地往这边冲来，而那个大呼小叫地显然是驾车的车夫。看到这种架势，他哪里不知道马车已经失控。

    是要按照或电视中那样来一个飞马救人，还是保命要紧什么都不去管？

    眼看马车渐渐近了，他还是没想出一个主意，当下只得狠狠一夹马腹，渐渐让马飞奔了起来。不消一会儿。后面的马车便已经和他并驾齐驱，而且速度竟隐隐有超越之势。虽然这朱雀大街极长。但是李贤很清楚，照这么疾驰下去。十有八九是要出大事的。

    可是，他的骑术虽然不错，但要在飞驰之中跳到另一匹马上，那几乎是在做梦。那样做的下场不是摔死就是撞死，就算安然落到了那匹马背上，他还没把握能够驾驭住那匹狂暴地家伙呢！而就在他急得火烧火燎的时候，那马车车帘一动，露出了一张有些熟悉的脸。

    咦。那不是许敬宗的大孙女……应该是叫做许嫣的？

    四目对视，李贤分明从对方的目光中看到了一股子绝望。心里不由一紧。别说是认识的，就算是不认识，他也不好看着车毁人亡的下场。随手往腰里一摸，他忽然心中一动，今早束在腰里的，可不是从屈突申若那里得来的玩意？

    还没等他解下那根东西，只听旁边响起一个娇斥，侧头去看时，只见马车那一边不知什么时候多了一骑，而伏在马背上地赫然也是一个少女，正是上次和屈突申若同行的苏毓。

    苏毓完全没有看到李贤，事实上，她根本没心思注意其他地东西，眼中只有那匹狂燥不安的马。眼看已经齐头并进，她地双脚便离了那马镫，渐渐移到了马鞍上，只用单手拉着缰绳。而她身下的马也像有灵性似的，不但跑得又快又稳，而且和那匹拉车马的距离也缩短到了不足两尺。

    这个时候，车夫仿佛是忽然从极大的恐惧中恍过神来，竟一个纵身从疾驰的车上跳下，重重地跌在了路边。而下一刻，苏毓便一个纵身跃上了那辆车，稳稳地落在了车夫的位子上，一把拉住了缰绳。

    时间禁不起李贤再感慨什么，见那匹马丝毫没有因为缰绳的锁紧而有所好转，反而越来越更加狂燥，他几乎想都没想，就把手里展开地长丝朝那匹马扔了出去。

    老天保佑，他可是从来都没有玩过套索的游戏，也就是当初在基督山伯爵里头看过这一招能治发飚地马！

    仿佛是回应他的祈祷，那绳圈竟无巧不巧地套中了马的右脚，随之而来的巨大拉扯力几乎让李贤脱手，更差点从马背上掉下来。而因为前腿被缚再加上缰绳的作用，那匹发狂的马终于禁不住重负，一下子摔倒在地。由于巨大的惯性，一个人影带着巨大的惊呼从车厢中飞了出来，可不是许嫣？

    就在李贤看着那张惨白的脸而束手无策的时候，旁边忽然窜出了一个人影，轻轻巧巧地接住许嫣，然后稳稳地落在了地上。至于那边车辕上的苏毓则早在拉车马摔倒的时候就纵身跳起，此时也恰好踉踉跄跄地落地。

    马车是毁了，拉车马半死不活，车夫身受重伤……与这些结果比起来，许嫣则不过是受了一点惊吓，算是最最幸运的那个。而李贤终于看清了，那个半道出手接住她的不是什么想象中太阳穴鼓起的高手，而是一个看上去最最平常不过的中年妇人。

    “小姐，你刚才实在是太莽撞了，救人也不能不顾自己！”那中年妇人放下许嫣，疾步走到苏毓旁边，疾言厉色地责怪道，“若是让苏大将军知道你如此不爱惜自己，又怎能放心去凉州？我不是和你说过很多次，就是逞强，也得有个分寸！”

    苏毓低头答应了一声，一抬头方才看见旁边的李贤，登时想起刚刚那一瞬间的事，眼神便有些异样。而那位妇人也顺着她的目光在李贤脸上打量了两下，面上流露出一丝讶然。

    长安城之中，果然是藏龙卧虎啊！

    李贤此刻还感到一颗心在那里怦怦直跳，刚刚那妇人责怪苏毓逞强，事实上，他刚刚可不是也在逞强？若是一个不好从疾驰的马上摔下来，那他就真的惨了。幸好诸天神佛保佑，半道里还有高手相助，否则他就算成功了也得搭上许嫣半条命。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    