
既然是皇帝皇后临时驻驾，那么所住的院子自然是弘农最好的，这原本是一家富户腾出来的房子。李治这些天精神好，虽说在路上仍然是事必躬亲处理政务，而武后因为再次怀孕不耐劳累，自然而然地放了手。于是，韩全和王汉超在面圣的时候，就遇到了无人干扰的大好机会。

    他们在里头是机会好了，但外头等着的李义府则满心不是滋味。他也算得上是耳报神灵通，韩全王汉超进去没多久就有人给他通风报信，谁知匆匆赶来竟被拦在了外头。这还不算，当他要去见武后的时候，偏偏上官仪忽然出现，硬是拉着他讨论昨天刚刚作的一首诗。好容易告一段落的时候，李绩忽然横空出世，又和他说起了高丽战局。

    能够在众多官员当中杀出一条血路做到宰相这个位子，李义府当然不是傻瓜，本能地察觉到了不妙，更后悔浪费了时间。上官仪如今不过是秘书少监，他刚刚若态度强硬地拂袖而去自然不打紧，可是，李绩如今一来，这局势立刻就不同了。

    李绩是谁？司空，同中书门下三品，军方头一号人物，论资格只怕还在许敬宗之上！如果说他李义府和许敬宗是当年册立武后的功臣，那么，正是李绩一句话让皇帝彻底没了后顾之忧，这功劳绝对不比他李义府小！而且对方句句话都是冠冕堂皇，他连指斥对方拖延时间的机会都没有！

    许敬宗进入院子的时候，看到的就是这样一幅诡异的情形：李绩在那里滔滔不绝地讲着高丽战局，李义府一边听一边抓耳挠腮，至于旁边的上官仪在一旁的树下吟诗。清晨的日光照在这三人身上，给三人全都镀上了一层金色，中间的李绩犹如金甲神将，上官仪宛若谪仙下凡，至于李义府则只能看到一脑门的油汗。

    老奸巨滑的他嘿嘿一笑，见三人都没有注意到自己，便迅疾无伦地退后两步，忽然转身出了院子。按照道理，他是应该去帮李义府一把，只不过这李义府太不会做人，上回他亲自开口，这家伙还是推三阻四不肯配合，让他多费了老大的劲。

    要不是他许敬宗，李义府哪里会有这么好的机会？

    心头轻松的许敬宗眯缝着眼睛，心中回味起了昨夜那具青春无暇的胴体，顿时微笑了起来。都说新罗婢只是手脚麻利滋味不佳，但昨天那个还真的是绝品，嗯，以后有必要和管家打个招呼，再有这样的极品，不管花多少钱都得买下来！

    有钱不花，那不是守财奴么？

    李贤已经和李敬业三人在远处观察好一会了，他眼见许敬宗进了院子没几秒钟又退了出来，但走在路上似乎还有些得意，心中便嘀咕了起来。上次许敬宗帮了他的忙不假，但这并不代表着许敬宗和李义府之间真有什么实质性矛盾。那么，这许敬宗在李义府最需要帮忙的时候溜之大吉，这又是什么意思？落井下石？

    他不禁转头对李敬业问道：“你能肯定师傅和上官仪已经把李义府拖住了？”

    “那当然。我亲眼看到上官仪和李义府在那里讨论诗文，然后我就撺掇我家老爷子进去了。”李敬业也在那里琢磨许敬宗的奇怪表现，最后实在弄不明白，“这许敬宗尽在花园里头晃悠算怎么回事？”

    李贤等人所处的位置是整个花园的最高处——这不像是后世的假山园林，没有水池假山，放眼看去全都是各式各样的牡丹，算得上是货真价实的花山花海，端的是富丽祥和。许敬宗兜了一整个圈子，愣是没看见他们这些人。这不是许敬宗老眼昏花，而是因为他压根心思就不在赏花上。

    看到许敬宗开始兜第二个圈子，李贤便开始考虑自己是不是该出去打个招呼，正准备行动的时候，忽然听到一阵吵吵嚷嚷的声音。此时，他终于见识到了许敬宗的灵活身手和老当益壮。

    只见许敬宗猛地一回头，待分清楚声音的方向之后，立刻飞快地朝那个方向奔去，略显臃肿的身躯丝毫没有一点沉滞。而眼看就要冲进门的一刹那，他却忽然一个疾停，探出脑袋往里头张望了一下，又立刻缩了回来，那身手毫不拖泥带水，一点不像是上了年纪的老人。

    李贤见状立刻打消了刚刚的念头，连忙安抚了蠢蠢欲动的李敬业程伯虎薛讷，小心翼翼地透过缝隙观察着许敬宗的反应。此时此刻，他分外希望手头能够有一个望远镜，那就不用像现在这样考验目力的极限了。

    李贤看不清楚，许敬宗却看得清清楚楚。饶是他一大把年纪历经三朝，却还是被里头发生的事情给吓了一大跳。只见李义府赫然揪着上官仪的衣领，脸上怒色尽显，而旁边的李绩虽然在劝解，但那副姿势怎么看都不像是尽力的模样。

    起因很简单。早上韩全和王汉超进去面圣的时候，上官仪正好在场，而在听说了整件事之后，他立刻被李治赶了出来，充当门神的角色。一直都以君王赏识为最高目标的上官仪从来没有想到，千载难逢的良机会从天上直接砸到了他的脑门上——凭李治现在对他的信任，只要李义府一倒台，他就是铁板钉钉的宰相，而且还不是徒有虚名的宰相！

    然而，论诗文，朝堂之上号称文采一流的许敬宗上官仪也敢并肩，可在充当门神这一方面，他实在没有多少招数，所以最初只能搬出压箱底的本领，一个劲地和李义府讨论诗文。李绩的出现分担了他的压力，因此他一时高兴，在树下又即兴作了一首诗，结果，原本就已经满腹火气的李义府终于忍不住了。

    “上官仪，你有完没完？你究竟是吟诗，还是奉命拦着我？”

    上官仪一向注意仪表，哪曾有过这般狼狈的模样。好在他的力气不比李义府小，奋力将其推开之后，怒声斥道：“你堂堂宰相竟然在这种地方动手，实在是斯文扫地！我就是奉旨拦你，那又怎样？”

    这句运足中气的话分外响亮，不单单是李绩李义府听得清清楚楚，外头的许敬宗一字不拉，就连李贤等人也隐约听见了七八成。此时此刻，李贤再也顾不上隐匿身形，赶紧从另一边溜了下去——这种热闹一出，怕是事情要闹大了。