
    第一百零三章望气，望王气，望王霸之气

    第一百零三章望气，望王气，望王霸之气土包上的李义府并没有在意底下的另一辆马车，刚刚时候他就听到了陆黑粗鄙的曲子，所以本能地将人归到了普通百姓那一类。此时此刻，他正在身旁杜元纪的指点下查看风水，一面看一面心中自鸣得意。

    想当初为他祖父迁葬的时候，幸好找对了人，祖坟在永康陵边占据了好风水，朝中又有最硬的靠山，何愁做官不稳？

    “相爷，不瞒你说，我为不少达官贵人都看过风水，也找了不少宝地，但是，要找到一块真正的风水宝地，能够福泽子孙百代，却是分外难得。”杜元纪轻轻捋着下颌的胡须，在山风吹拂下，那单薄的身材更显现出几分仙风道骨，“只是，那件事情，相爷还是不得不防，毕竟，这也是攸关相爷前程命运的大事！”

    “我知道。”

    李义府不由得皱了皱眉，低头沉思了片刻，没有立刻说话。待他再抬起头的时候，东边的日头已经有些刺眼了，阳光照在他的面上，带来了几分温暖之意。想到自己费尽心机方才得到的地位，想到如今朝中大臣大多对他恭恭敬敬，他最后还是重重点了点头。

    另一边的李贤等人眼睁睁地坐在车上看着，又不得下车活络筋骨，早觉得心中不耐烦，尤其是性急的程伯虎更是忍不住连连嘟囓。

    也不知等了多久。李贤终于看到那边地两个人从黄土包上下来。遥遥望去，只见李义府面沉如水，和刚刚上去时的志得意满大相径庭。看到这一幕，他不禁心中奇怪，短短一会儿，这李猫就这么大的变化，这旁边的白胡子老头究竟说了什么？

    眼看着两人登车回转，李敬业便用胳膊捅了捅李贤。低声问道：“喂，六郎，我们不跟着他们回去？”

    “这天都亮了，李义府肯定是直接回自己的宅子，我们再跟上去，岂不是自曝行踪？”李贤见程伯虎满脸不耐烦。便沉声提醒道，“再等等，李义府狡猾得很，指不定会杀一个回马枪！”

    话音刚落，只听一阵马蹄声由远及近地传来，回过神来的李贤立马自缝隙往外看去，只见刚刚那辆马车又驶了回来，在原地绕了一个大圈子，方才重新掉头开往城里。看到这架势，李敬业和程伯虎面面相觑了一会。同时朝李贤竖起了大拇指。

    “没看出来，六郎你还有偷鸡摸狗的天赋！”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    李贤没好气地骂了一句。却没有立刻下车，而是又等候了一会。直到久久没有动静。他方才跳下了车，活动了一下发麻的腿脚，然后便抬头打量不远处地那座黄土包。这细细一看，他渐渐看出了端倪，敢情这根本不是什么自然形成的小山包，而是一个年代已久的古坟！

    李敬业程伯虎早就忍不住了，拉起薛丁山便朝李义府刚刚驻足的地方奔去，而李贤却在那里攒眉沉思。李义府卖官鬻爵不是一两天了。贪赃受贿更不是一两次，之所以还能好端端地当宰相。他那位母后功不可没，而他那位父皇则也是睁一只眼闭一只眼，没看上回那样铁板钉钉的证据都没起效用么？

    罪证确凿没用，众口铄金没用，背后打小报告这种伎俩更是笑话！

    “少爷！”

    听到耳边这声破锣似的大喝，李贤立刻恍过了神，这回头一看顿时让他大吃一惊。只见陆黑地背上赫然是一大捆柴枝，大小都有，配合那一身粗布装束，看上去怎么都像是一个专业樵夫。见陆黑满脸笑呵呵，他只得无可奈何地问道：“不过是叫你做做样子罢了，你这么卖力干什么！”

    陆黑不好意思地挠了挠头，憨厚地笑道：“左右我都帮不上别的忙，少爷也不用我干别的，正好砍些柴也好。如果不要就去集市里卖了，不然英国公宅子里至少也能用上。”

    真真是个老实人！

    李贤暗叹了一声，见那边三个人还在黄土包上傻呆呆地四处张望，只得也登了上去，一手一个把李敬业程伯虎往下拖，薛丁山见状也连忙跟着下来。果然，他一问之下，这三人什么端倪都没看出来，程伯虎还没好气地啐了一口。

    “呸，我还以为是什么好地方，敢情是一个坟头！大清早那李猫到这地方来，敢情他不怕晦气！这四周除了这里还有林子，全都是一片光秃秃，有什么好看的，亏他们还看了那么久！”

    李贤正要说话，李敬业却抢在了他的前面：“再北边就是永康陵，李义府的祖父就葬在那里，他们必定是来看风水的。只是这一大清早废了哀礼跑到这来，这李猫还真是大胆！知道的不过晒然一笑就过去了，若是不知道的，嘿嘿……”

    见李敬业笑得狡黠，李贤哪里不知道这家伙正在想什么——看风水和望气寻常人是分辨不出来的，而望气不免让人想到了望王八……不，应该是望王霸之气。至于窥视星象，则更是人臣大忌。怪不得贺兰周说李义府捅了马蜂窝，敢情是这个意思！

    李敬业见薛丁山似乎有些不解，当下便笑嘻嘻地又补充道：“至于今天陪着李义府来地那个老头，你们不认识，我却见过一次。这家伙是专门看风水的，叫杜元纪，曾经到我家来自荐过，吹得天花乱坠，我爷爷没怎么理会他，他只好讪讪地走了，以后也没上门过。听说李义府对他深信不疑，前些天还把自家宅子弄得鸡飞狗跳地！”

    程伯虎闻言顿时摩拳擦掌，脸上更露出了一个不怀好意的笑容：“不如我想个法子，把这个什么杜元纪弄过来，也好问问他和李义府究竟葫芦里卖地什么药？”

    “伯虎你少打歪主意！”

    李贤这回一口回绝了程伯虎的提议，开玩笑，若是没来由打草惊蛇，他们这一早上的寒风就白吹了。如今长安城中就已经为了柬帖的事情而闹得沸沸扬扬，再加上这么一桩，只怕就连他那父皇母后都要出面。

    “我们先回去再说！”他说着看了一眼陆黑那捆柴枝，没奈何地点点头道，“你砍的柴也一起带回去好了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    