
“贤儿，贤儿？”

    埋头只顾着想心思的李贤猛地被一阵叫声惊觉，恍过神来之后，方才醒悟到自己已经是坐在车里，而且早就和屈突申若等人分手了。他原本以为那只是个大姊头似的彪悍女人，谁知倒还有心细如发的一面，明里能够笑脸面对李义府的夫人，暗里却明白李家骤贵不知收敛维持不了多久，真是人不可貌相，海水不可斗量！

    “烟姐，屈突姑娘真的是因为眼界太高才没有嫁人？”

    贺兰烟没料到李贤忽然之间问这个，愣了片刻方才反应了过来，脸色便有些异样：“上门提亲的倒是有些门当户对的人家，可听说申若姐姐一概回绝了。最后她家里逼急了，她就说宁可出家去做女冠也不会随便嫁人，所以就一直拖了下来。她今年都已经二十了，当初艳名可是满城皆知。”

    听小丫头说着说着居然扯出了什么艳名，李贤顿时觉得一阵奇怪。转头见贺兰烟在那里玩弄衣角满脸忸怩，他立刻恍然大悟——敢情小丫头会错意了！

    “想什么呢！”他一把抓住了贺兰烟的手，揉捏了两下便笑嘻嘻地道，“我只是觉着奇怪，她长得那么漂亮，虽说彪悍了些，但应该还有不少人愿意娶回家去的！要我说，敬业的年纪差不多该成婚了，凑一块倒是不错的一对。”

    “敬业？”贺兰烟歪头想象着李敬业和屈突申若凑成一对的情形，没来由一阵恶寒，不禁白了李贤一眼，“申若姐姐要真的嫁了敬业，你就等着你那位伴读天天鼻青脸肿吧！我可告诉你，申若姐姐不但马术精，这手底功夫也不赖，用的一手好鞭子！”

    李贤脑海中顿时浮现出屈突申若舞鞭的情形，然后本能地打了个寒噤。这样的女人绝对是一朵带刺的玫瑰，谁碰谁倒霉。不论是李敬业或是程伯虎，谁都消受不起，他还是老老实实少做这种无聊事的好，要借助她的力量，不是还有贺兰烟在中间么？

    “御驾离长安只有五里地了！”

    大街上猛地传来一个咋呼呼的声音，很快，东市上就沸腾了起来。对于这里的生意人来说，皇帝皇后回长安意味着大批的达官贵人随同一起回来，这就是无以伦比的商机——无论是宰相还是普通官儿，哪个不需要吃喝，哪个不需要玩乐？至于女眷们需要的胭脂面脂和各色小玩意就更不用说了。

    而坐在车中的李贤在听到这句话的时候，不由得探出头去张望了一下，正好看见百姓议论纷纷的场景。他当然知道今天李治和武后要回来，只不过，他一早只打算直接在宫门口迎接，没打算到春明门去。要知道，这么大摇大摆地在留守长安的一帮子官员面前露面，目标也太大了。

    然而，人群中紧接着传来的一个声音却让他有些犹豫——西征铁勒的大军将帅将在御驾之后进城！

    薛仁贵回来了，他要不要顺道去瞻仰一下名将风采？

    就当他盘算连连的时候，小丫头却替他做出了决定，干脆利落地吩咐车夫改道。要去迎驾，穿这身衣服当然不行，幸好李贤的行头已经李宅里也有一份，这穿戴整齐的功夫大概还是够的。至于小丫头有孝在身，这时候却是不适合露面的。

    由于御驾回来在即，因此别说中央的二十米御道早就被洒扫得干干净净，不许人通行，就连城门两侧的边道也有差役维持秩序。李贤的车还没到春明门，半道上就被差役拦下，这还是因为这马车上头有英国公宅第标记的缘故。掀开车帘一看到全副亲王装束的李贤之后，立刻便有人毕恭毕敬地领他去见李绩。

    遥遥看见一大批身穿官服的大臣在那里等候，李贤的目光自然而然落在那几个身穿紫袍的人身上。虽说迎驾的时候几乎所有官员都要倾巢而出，但时下以朱紫为贵，真正有分量的自然只有那领头的几个人，其中，李绩年纪一大把，站在那里却比任何一个人都要显眼。

    “沛王殿下！”

    尽管不是第一次受到这种全体注目礼，但是，李贤还是本能地感到今次众人的眼神有些奇怪，尤其是李绩。心里暗自猜度的同时，他连忙笑着一一打招呼，最后到李绩跟前行礼如仪时，他终于得到了答案。

    “殿下和我学武那么多年，我倒是第一次听说，殿下的诗做得如此绝妙。”

    李贤愕然抬头，见面前的李绩似笑非笑地看着自己，顿时在心里埋怨起了小丫头和他那位父皇。没说的，小丫头大约是想在李治面前炫耀一把，而他那父皇更绝，干脆向所有大臣们炫耀了一把。怪不得刚刚这些官员个个眼神有异，原来是为了这个！

    “这都是师傅教导有方，我这个弟子才能够有进益，以后还得请师傅多多指点。”

    谁都知道英国公李绩善武不善文，但是，李贤都这么说了，李绩自然也享受了一回注目礼的待遇。不少大臣甚至在心里琢磨，要不要将自家子弟也送到李绩那里去好好管教一下，到时候若是能成就一个能文能武的全才，自己脸上也有光彩？

    看到李绩脸上不动声色，李贤便笑嘻嘻地往他旁边一站。谁都知道他这个沛王除了李绩没有别的师傅，他只要一口咬定，这个“黑锅”李绩是不背也得背。话说回来，教出来的徒弟有出息，这作师傅的应该最有光彩才对！

    眼看前路烟尘滚滚旗帜飞扬，一帮等了老半天的官员顿时肃穆了下来，人群中连一声咳嗽都听不到，就连李贤也把腰杆挺得笔直，眼珠子却仍旧不住往四面乱转。

    随着那御辇徐徐接近，李治和武后的面目渐渐依稀可见。此时此刻，迎驾的百官便高声祝道：“恭迎陛下！”下一刻，数百人齐齐跪伏了下来。

    “诸卿平身！”

    由两个内侍搀扶着从御辇上走下，李治的脸色看上去不错。而他在等到百官起身之后，先是慰藉了一番留守长安的几位高官，又和李绩说了两句话，紧接着便把目光转到了李贤身上。

    “朕倒是想不到，贤儿你小小年纪，这做诗竟有些格调！”

    李贤听到这句赞语，口中谦逊连连的同时，心中却不免泛起了嘀咕。后世脍炙人口的王摩诘名作，居然只是有些格调？