
安排好了这件事，直到回了居处，李弘依旧兴奋得脸色通红，仿佛这样一来李义府就会直接倒台似的。倒是李贤没有那么大把握，李治看李义府有点不顺眼，这是他早就看出来的，但是，老爹会不会这么快拿下李义府，他就没法确定了。摊上武后这样一位母亲，他哪里敢说什么大话，一下子风云斗转都有可能。

    再三嘱咐李弘回去不要露出声色，他便回到了自己那个院子，才跨进大门，他就看到一个白衣人影背对着自己站在树下，那熟悉的轮廓一入眼，他哪里会认不出人来。

    “烟姐！”

    “贤儿！”

    转身过来的贺兰烟又惊又喜地叫了一声，立刻三两步奔了过来，近前时却停了下来，娇嗔地一跺脚道：“成天就不知道在哪里乱转，都不知道来看我和外婆！”

    李贤尴尬地挠了挠头，从洛阳回长安这段路，贺兰烟自然和荣国夫人杨氏以及贺兰敏之在一起。他和杨氏倒是祖孙和谐，无奈贺兰敏之这家伙似乎天生和他不对盘，因此他实在懒得去面对那张脸，当然不免冷落了贺兰烟。

    话虽如此，以他的手段，要哄人还是很简单的，尤其是贺兰烟面上刁蛮，实际心地单纯，他只不过花了些小意，又许下了不少承诺，立刻让她变得笑盈盈的。他从来不在贺兰烟面前说那些烦心事，便把李敬业程伯虎薛讷的趣事拣了几件来说，更是让小丫头笑开了。

    “李敬业鬼主意再多，怎么斗得过贤儿你？你可得把那个薛讷看好了，当初程伯虎多老实的人，硬生生地给李敬业带坏了！”

    贺兰烟说着便噗嗤一笑，自然而然地露出了编贝似的牙齿，忽然想起了今天来的另外一件事，脸上的笑意顿时更浓了：“我今儿个早上去见姨父和姨娘的时候，正好在院子里撞见一个人站在树下头吟诗。你是不知道，我那两个侍女还算是见过世面的，结果当时就脸红扑扑的，眼睛全都不肯放下。幸好没别人看见，否则这脸就丢大了！”

    吟诗？这年头文人雅士全都好这一手，不过真要比起来，谁比得过他肚子里的唐诗三百首？诗仙诗圣都还没出世，他李贤要是有心，这诗集只怕早就天底下人人一册了！还有，谁那么没眼色，在贺兰烟面前卖弄什么诗才？

    贺兰烟看着李贤转动着眼珠子，忽然促狭地把脸更凑近了上去：“那个人宽袖大服一表人才，眼若晨星面貌俊朗，举止更是优雅有度，你知道我那两个侍女暗地里称呼什么？她们说，纵使天上仙人也不过如此，都说他是谪仙呢！”

    这小丫头有完没完？

    尽管知道贺兰烟分明是在撩拨他，但李贤还是感到一阵阵恼怒——这当着自己的面对另一个男人大加赞美，也太过分了吧？当下他眼睛一白，没好气地道：“你那两个侍女既然这么爱慕人家，干脆嫁过去算了！”

    “可惜啊，她们两个不过庸脂俗粉，配不上人家！”贺兰烟故作惋惜地叹了一声，见李贤脸色已经有些发青了，顿时笑得更欢了，忽然伸手在他的脸上捏了一下，然后便飞快地跑开了，临到院门口方才转头作了个鬼脸，“别吃飞醋了，那个人是姨父才任命了几天的秘书少监上官仪，论年纪人家足可当我爹爹有余，嘻嘻！”

    上官仪！

    李贤这才反应过来，顿时恨得牙痒痒的，但心中着实松了一口气。贺兰烟如今早已出落得亭亭玉立婀娜多姿，虽然少却了韩国夫人当年风情万种的成熟风韵，但多了几分少女的亮丽娇媚。听说上门提亲的人都好几拨了，结果全都被他那位外婆挡下了。

    说起来这大唐别的没有，偏偏俊男美女一个不缺，就拿朝堂上那些当官的来说，全都是一个赛似一个的美男子，就连李义府也是一副好皮囊。这上官仪常常参加宫中宴会，他没少见过，虽然已经不年轻了，但论风度仪表确实是翩翩君子，当然，翩翩君子不见得是真君子。

    想不到，上官仪已经成秘书监了！这一当上皇帝的御用秘书，上官仪大约离宰相不远了。可如今中书省是李义府，门下省是许敬宗，一个管诏令下达，一个管诏令封驳，差不多算是他母后的左膀右臂。李治要是准备让上官仪当宰相，那么，明天韩全王汉超大概会顺利一点。

    这一天是既劳心又劳力，因此他回到房间倒头就睡。正当他梦见一个女子背对着自己吟诗时，忽然被一阵吵吵嚷嚷的声音惊醒了。满心不耐烦的他翻了个身准备继续好梦，背后却被人猛地推了几下。

    “六郎，六郎！”

    听声音好像是李敬业……算了，不理他！

    “都什么时候了，你还睡！韩全王汉超去见陛下都一个时辰了，直到现在还没出来，李义府在外头等得不耐烦，听说那两个人在面圣，一个劲地命人通传，上官仪似乎挡不住，我已经让我家老爷子去帮忙了！”

    李义府？李贤满身睡意一下子被驱得干干净净，赶紧一骨碌翻身坐了起来。见床头前除了李敬业还有程伯虎薛讷，他顿时感到一阵头痛——这一有事就火烧火燎地直闯他卧室，算是怎么回事？

    三两下把三个大男人赶走，又叫来侍女帮忙梳洗穿戴整齐，他这才走出去问了个究竟。原来，这三个义愤填膺的家伙一宿没睡，李敬业程伯虎更是把家将全都撒了出去监视李义府，结果就闹出了现在这一出。

    “一听说韩全和王汉超去面圣，我就知道一定是六郎你的主意，所以急忙把我家老爷子弄过去了。”李敬业得意洋洋地拍了拍胸脯，突然低声道，“那件事情我不敢瞒着我家老爷子，可全都告诉他了，这事伯虎也知道。”

    拉上程伯虎干吗，不就是怕我追究么？李贤没好气地瞪了李敬业一眼，心中却早就料到了。刘仁轨虽然本身是文官而不是武官，但刘仁愿可是名副其实的开国功臣之后。这么大的事情，李绩这个军方第一号人物怎么能不管？就算不能正面管，侧面遮风挡雨总还是能办到的。