
上官仪的怒吼足可刺破云霄，而李义府的脸色则阴沉得几乎可以滴出水来，至于李绩则是干脆退后了几步，把大片地方让给了这针锋相对的两位。正是这退后的几步，在战场上练就了一双火眼金睛的他冷不丁看见了那边的许敬宗，一愕之后忽然微笑了起来。

    几乎是李绩发现他的当口，许敬宗就看到了李绩面上的笑容。忖度片刻，他便立刻笑咪咪地离了藏身之处，不紧不慢地进了院子。他看也不看那边吹胡子瞪眼的两个人，径直对李绩拱拱手道：“英国公来得早啊！”

    “哪里哪里，许相不也是早早就来了么？”

    两人彼此相视一笑，而在成功占据了许敬宗刚刚藏身之处的李贤看来，这两个老狐狸的笑无疑是别具深意，怎么看怎么可疑。他正在那里探头探脑，背后忽然被人拍了一下，见是李敬业等人，他连忙瞪了一眼，然后压低了声音提醒道：

    “别都凑在这里，赶紧找个人去望风！”

    此话一出，李敬业程伯虎都很不情愿，两人推推搡搡了一阵，最后，猜拳输了的程伯虎只能不情不愿地出去望风，李敬业和薛讷则躲在李贤身后，悄悄地往里面张望。

    李绩和许敬宗摆明了袖手旁观，这大大出乎上官仪和李义府的意料。而李义府将近五年宰相当下来，一时的震惊之后，立刻恢复了过来。

    他把手一背，似笑非笑地看了上官仪一眼，冷笑一声道：“上官大人说是奉旨拦我，这倒好笑了。我是宰相，有急事面君，你将我拒之于门外，若是耽误了事情，你小小一个秘书少监能够负责？陛下无缘无故必不会拦我于门外，定是有人进谗！”

    言罢他一把推开上官仪，竟是往里头直闯而去，而李绩和许敬宗却仍然像没事人似的，丝毫没有上前阻拦的意思。看到这一幕景象，外头的李贤三人全都呆住了。

    正在这紧要关头，只见内门嘎吱一声被人打开，两个内侍低眉顺眼地守在门两边，紧接着，只见李治在一个内侍小心翼翼的搀扶下缓缓走了出来，脸色异常平淡。在他的身后，韩全和王汉超则是亦步亦趋地跟着，眼睛全都看着地上。

    瞥了一眼庭院内的四个人，李治的口气颇有些严厉：“大清早的，你们在这里争吵什么？”

    不等上官仪回答，李义府立刻抢前一步行礼，声音响亮非常：“陛下，臣要弹劾秘书少监上官仪，臣一早有要事求见陛下，可是他既然矫诏将臣拦在门外，还口出厥词侮辱微臣！臣身为宰相却为其藐视，如何能领袖群臣，还请陛下还一个公道！”他一边说一边抬头看了韩全和王汉超一眼，阴狠的眼神就像刀子一般。

    韩全和王汉超全都低着头，根本没看见李义府的眼神警告，但是李治就不同了。居高临下的他正好把整个院子尽收眼底，因此眼皮禁不住跳动了一下，目光从李义府转到上官仪，又从上官仪转到了李绩许敬宗。

    眼见李义府恶人先告状，窝着一肚子火的上官仪顿时忘了李义府是武后力挺的宠臣，行过礼后就理直气壮地辩白了起来：“陛下如今虽不在宫中，但既然住在此处，就和行宫无异。李义府身为宰相却公然硬闯，分明是藐视尊卑法度。不单如此，他还在大庭广众之下扭打微臣……”

    “够了！”

    听到这一声如同暴雷一般的怒喝，无论是正准备滔滔不绝的上官仪，还是想要开口反讽的李义府全都吓了一跳，到了嘴边的话全都吞了下去。就连外头的李贤也没防备老爹会忽然发难，心中暗地咂舌——谁说他父皇没有帝王威势，这下不是都显露出来了么？

    由于刚刚确实扭打了两下，所以李义府和上官仪的官袍都有些凌乱。李治上上下下打量了两人一会，这才沉声发话道：“你们都是朝廷重臣，如此仪态若是让外人看见成什么样子？上官仪，朕是让你在外头阻拦求见的人，却并没有让你阻拦李卿，你何须如此？”

    见上官仪瞠目结舌，李义府得意洋洋，李治紧跟着又重重加了一句：“上官不日就要迁同东西台三品，即将和李卿同列。哪怕只是看在朝廷同僚的份上，李卿公然扭打，视朝官体面为何物？”

    这下子别说李义府懵了，外头偷听偷窥的李贤也懵了。虽说知道李治赏识上官仪，但他哪里想得到，老爹居然趁着这个机会说即将任命上官仪为宰相，而且是一棒子敲打了两个人。谁说他老爹懦弱无能，谁说他老爹天生惧内？看看里头那呆若木鸡的两个人，全都被震得无话可说了！

    李义府上官仪还在呆愣的当口，善于察言观色的许敬宗终于站出来打圆场：“陛下所言不差，你们俩如此争吵，若是让外官看见，岂不是引为笑话，又怎么对得起陛下和娘娘？”他刻意加重了娘娘两个字，又朝李义府打了个眼色，而后便捻着胡须笑道，“小民百姓亦知道家和万事兴，两位便各自消消气吧！”

    这时候上官仪方才从极度的震惊中回过神来，想到自己即将荣登宰相，那股自矜自贵的心思顿时占据了上风，李义府的失礼和狂妄顿时被他丢到了九霄云外。

    “陛下所言极是，臣刚刚确有不当之处！”

    一个解决了，其他人的目光自然都集中到了李义府身上。尽管许敬宗站出来给了暗示，尽管皇帝已经把话撂出来了，但李义府为相之后大多数时候都顺风顺水，就是吃亏也立刻找回了场子，何曾受过这样的闲气？向四周望了一眼之后，除了笑眯眯的许敬宗，他找不到任何其他可以倚赖的人，再瞥见韩王二人，心头怒火登时噌噌又冒了上来。

    “陛下，不知臣丢失的那份机密公文，弘农令是否已经找到了下落？”

    这句话仿佛在好不容易平静的水面上又丢下了一颗石子，一时间，除了许敬宗不明底细之外，李治上官仪李绩全都脸色一变，就连外头的李敬业和薛讷也同时眉飞色舞。至于李贤就更不用提了，眼睛大亮的同时更把耳朵竖了起来。

    李义府既然自己撞在枪口上，且听听后事如何吧！