
    第九十三章突如其来的宴会

    第九十三章突如其来的宴会了屈突家，李贤和其他三人便立刻上马，但是等到了时，他却有些犯难。如今太阳已经落山，他势必不可能在外头过夜，跟着薛丁山去薛家问个究竟就更加没有理由了。这种节骨眼上，他还是回宫好好去探探消息来得正经。

    “这些弹劾都是早就有的风声，没什么大不了的，不过是老调重弹，丁山你回去看看状况，有什么消息就上李宅去告诉敬业伯虎。”

    眼见薛丁山归心似箭，他自然立刻把人放了回去。等到旁边只剩下李敬业程伯虎两个人的时候，他便嘱咐两人回去探探李绩的口风。如今李绩这个军方头一号人物虽然不怎么管事，但这种大事上头，他父皇李治必定会询问一下意见，因此还是早安排早好。

    程李二人还没走，李贤忽然想起了一件大事，立刻气急败坏地抓住了李敬业的胳膊，恶狠狠地问道：“对了，我今天怎么会跑到这屈突家来的？我身上的衣服是怎么回事？”

    一句话出口，李敬业便和程伯虎面面相觑了一会，后者便嘿嘿笑道：“六郎，你那时醉得不成样子，枕着人家的胳膊当枕头睡得舒坦。后来屈突申若醒了之后，脸色那叫一个难看。话说你真是胆大包天，居然还偷拿了人家的金钗，要不是给你换衣服的时候发现，屈突申若发威起来，我们可全都吃不了兜着走！至于那衣服么。是敬业回家给你取地，你在李宅不是还有些东西没完全收拾走么？”

    李贤闻言咬牙切齿，看着程李二人的目光渐渐有些冒火。要是这两位醒来之后能够将他干脆利落地弄回去，那不就是什么事情都没有了么！

    想归想，但看到两人脸上促狭的笑容，他再也懒得多费口舌，从鼻子里哼了一声，狠狠一拍马股便急驰而去。直到从永春门进了太极宫。他方才想起了自己得到的战利品，不禁从怀里取出了那卷黑漆漆的玩意，略一打量，他当即眼睛大亮。

    这一卷东西有点像是绳子，但柔韧度极好，他试着用很大的力气拉了拉。这玩意也只是拉长了一些，丝毫没有断裂的迹象。它一头有一个三指宽的带钩，材质非金非玉，造型很是别致。他拿在手中把玩了一会，右手无意识地碰到了中间地一个凸起，一瞬间，整个带钩忽然伸出了三根尖刺，他猝不及防之下险些中招，不觉倒吸一口凉气。

    屈突申若都收藏了些什么东西，这不是绝世凶器么？一边这么想着。他一边随手把东西重新塞在了怀中。

    回到武德殿，他还没来得及开口说话。便只见阿萝和蓉娘三两步冲上前来，一左一右地抓住了他的胳膊。二话不说地把他往里面拽，力气大得惊人。进了里头一间，早有准备好的宫女簇拥了上来，不由分说地替李贤除下了外面的袍子，然后又开始扒他的内衣。

    眼见旁边就是一个装满了热水的硕大木桶，李贤登时感到哭笑不得。好容易挣脱了四周那几双手，他满脸没好气地问道：“你们这是干什么，沐浴用得着动那么大阵仗！”

    “要不是殿下你那么晚回来。我们用得着这么急？”阿萝一把按住李贤，亲自和蓉娘上来脱去了李贤剩余地衣服。又连推带拉地帮着他进了木桶，喝令一群宫女上来服侍，这才冷哼了一声。

    “皇后娘娘都让人来催好几回了，要不是殿下你迟迟未归，用得着我们这么火烧火燎的？今天晚上陛下宴请的还有外国使节，殿下既然和太子殿下一起出席，怎么也不能在穿戴仪容上有所马虎！你以为换了一身衣服，这身上的酒气就没了么？要不能用百花汤去掉了这些味道，到时候皇后娘娘那一关你能过得了？”

    外国使节？李贤的一肚子郁闷被这一句话打发得干干净净，自从太宗那会儿大败突厥开始，大唐就基本上没少过使节朝觐，当然，在派兵打仗的同时，公主和亲这种事情也没少做过。而等闲来那么一两个外国使节，其实是根本无足轻重的。这回究竟是谁，需要弄得那么正式？

    这种事他当然不会指望阿萝蓉娘能知道，因此，沐浴完毕装束一新后，他便带着大批人出了武德殿。才过了武德门，他便看见太子李弘同样前呼后拥地往这个方向而来，便站在原地笑嘻嘻地等着。

    “五哥！”

    “六弟！”

    兄弟俩例行寒暄之后，李弘觑了个空子，低声提醒道：“今儿个前来的是西边一些使节，听说和铁勒那档子事有点关系。对了，你那个薛丁山的事似乎朝中已经有人知道了，你防着点人家拿来做文章。”

    做文章？这事李绩知道，许老头似乎也知道，他那父皇母后同样是心照不宣，要是还有人准备做文章，那除了李义府还会有谁？

    “多谢五哥提醒，放心，我心里有数！”

    两兄弟互相挤了挤眼睛，然后李贤便让李弘先行，然后方才带着自己那批人跟了上去。即使关系再好，要是在这种公开的场合他再和李弘并肩而行，指不定人家怎么编排。世上如李义府这样地人，总不会只有一个的！

    这一夜地大殿照例是灯火通明，绮年玉貌的侍女忙碌着送上美酒佳肴，而一个个春风得意地官员则在两边谈笑风生。能够出席这种宴会的当然不会是寻常官员，不单单要论品级，还要论宠眷论家世。当李弘和李贤兄弟先后进入大殿时，众人便纷纷站起来行礼。

    李贤扫了一眼，发觉大多数人都曾经见过，遂先上前和李绩打了招呼。还没说上两句话，他便听到身后传来了一个熟悉的声音。

    “今天可是来了不少赫赫有名的武将，殿下一直好武，今天不妨好好结识一下。”

    见是满脸笑意的许敬宗，李贤连忙打了招呼，眼睛顺势在大殿里又扫了一遍。这一回他好容易认出了一个人——出身铁勒部，赫赫有名的藩将契苾何力！这样一个人出席今晚的宴席，其原因就很值得深究了。

    他心念一转，笑嘻嘻地对许敬宗点了点头。这提醒也是人情，许老头果然比李义府会做人。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    