
场中一片寂静。

    这个时候，即使是刚刚竭力回避的韩全和王汉超，也不禁抬起了头，用一种难以名状的目光望着前头的天子。适才在里面应对李治问答的时候，在重重逼问下，两人险些把持不住把矛头指向了李义府，好在最后硬生生刹住了车，没露出太大破绽。

    “李卿丢失的文书，弘农令韩全已经找到了。”李治的口气很是漫不经心，他从旁边的内侍手中接过了那份书信，在手中轻轻弹了两下，“此事虽然是弘农令有失职守，但李卿自己也有不小心之处。既然是重要的东西，就应当保管好了，否则哪一日再来这么一趟，却未必见得有韩全这样能干的人了！”

    好高明的老爹，竟然当着李义府的面称赞韩全能干，完完全全堵住了李义府的嘴！心头兴奋不已的李贤一下子捏紧了拳头，正准备细细再听的时候，眼睛忽然瞥见前方窜出了程伯虎的身影，拼命地在那里挥舞着双手。

    见到这个情形，李贤顿时知道情形有变，连忙想往后退。谁知身后的李敬业和薛讷全都挤在那里想看热闹，他根本动弹不得。眼见程伯虎已经在那里比划出了抹脖子的姿势，他不敢再犹豫，死命转过身推了身后两人一把。

    “不想死的就赶紧走！”

    李敬业惊觉得快，看薛讷还没什么反应，连忙拉着他往后退了几步。见李贤二话不说撒丫子就跑，他顿时醒悟到有人来了，扯了一把薛讷赶紧跟上。三人刚刚回到原来的地方藏好身子，程伯虎便气喘吁吁地加入了进来，一屁股往旁边的地上一坐。

    “皇后娘娘来了！”

    这句话足以证明一切问题，一帮人面面相觑了一会，李贤头一个扒开花丛往外看去。果然，只见不远处在一队内侍和宫女的簇拥下，施施然朝这边走来的盛年丽人，不是他母后还有何人？尽管隔着老远的距离，又有花丛遮挡，但他还是隐约觉察到武后的阴霾，一颗心不禁怦怦跳了两下。

    眼见得武后把一群内侍宫女都留在了外面，自个进了院子，他猛地有一种口干舌燥的感觉。如今他老爹已经在里头把话说开了，他这位母亲一进去，会不会上演一场彗星撞地球？这种节骨眼上，躲在这种地方虽说保险，但也太令人心痒了！

    这边李贤发呆，程伯虎顿时不干了：“喂，你们三个刚刚看热闹看够了，也给我说说，里头究竟怎么回事？”

    李贤哪里耐烦去解说这些，一把拖过李敬业，示意他分说清楚，自己则在那里继续往下张望。无奈院门口内侍宫女堵得严严实实，里头的情形什么都看不见，再加上李敬业说得口若悬河，他更是什么动静都听不到，急得连连跳脚。正当他心急火燎的时候，眼睛终于瞥见了一个救星的人影。

    赫然又是前呼后拥，但中间的人全副公服的行头，那一举手一投足四平八稳不急不徐，哪里像他不是懒懒散散就是风风火火，可不是他那位太子哥哥？不过，能够撑到这个时候才这样正式地登场，他这五哥的耐性还真好！

    李弘哪里知道自己的一举一动都落在别人眼里，虽说人没有来，但是，他却一直记挂着这里的场面。所以，当得知自己的母后往这里来，他立马换上了全套行头带人出发——这是万无一失的借口，虽说父皇说过出门在外不用时时刻刻问安，但是，他若是正好瞅准了父母都在的时候赶去，那就什么问题都没有了。

    跨进院门，他便看见李治和武后并排而立，左边是许敬宗李绩，右边则是李义府上官仪，至于李治左后方则是低垂着头的韩全王汉超。他扫了一眼之后便上去问安，然后又大大方方地还了众人的礼，随即站在旁边一言不发。

    这是他从李贤那里学的，多听少说，缄默是金。

    院子当中的人多了，说话的反而更少了。事实上，自从武后刚刚出现开始，大多数人仿佛都变成哑巴了——李绩是装聋作哑，上官仪是噤若寒蝉，许敬宗是事不关己高高挂起，就连一直盼着救星的李义府也因为李治时不时摩挲着那封书信，心中不免有些惊惧，更不知道从何说起。

    要是李治拿着那封信质问他，他当然可以理直气壮地反驳辩白，甚至给人扣帽子泼脏水。无奈面前的天子绕来绕去只埋怨他身为宰相却粗枝大叶，其他重话一句没有，这顿时让他郁闷非常。辩白吧，那是不打自招；可要是放任这种情况继续，那岂不是等于他认输伏低了？

    “好了，不过都是些小事，用不着这么郑重其事！弘儿回去读你的书，其他人也散了吧！”

    李治随口吐出一句话后，又把手中的信递给了武后，漫不经心地道：“宰相那里文书太多，皇后让李卿小心些也就是了，横竖以后还有上官能帮他一把，不用他事事劳心劳力。唔，弘农令韩全缉贼有功，回头让吏部看看你的任期，此次随驾之后，如果差不多就调河南府吧。王汉超……朕倒是记得你的名字，洛阳令干得还算不错，也用不着换地方，同样在河南府任职也就是了。朕乏了，上官，进来给朕念几首诗吧！”

    三言两语把事情全都安排好了，李治便提脚回了屋子。而上官仪则连忙跟了上去，经过武后身边的时候不忘弯腰告罪了一声，韩全和王汉超就跑得更快了。至于李绩和许敬宗哪里还会多留，一人找了个借口溜之大吉。

    倒是李弘反应最慢，瞅见自己母后拿着信狠狠瞪着李义府，方才感到不对，慌忙硬着头皮道：“母后，儿臣也先告退了！”

    见武后没空理他，他连忙拔脚开溜，等到出了园子方才虎了脸。花费了这么大工夫却没碰到李义府一根头发，虽说这是李贤早就提过的，但他还是感到一阵阵恼火。

    “五哥！”

    他前脚刚刚踏入自己的院子，就听到后面传来一个声音，回头一看登时大喜。他也顾不上周围有人，上去一把拽住李贤，匆匆把他拉到了屋子里，又把其他人全都轰了下去。

    “六弟，你说说，这究竟叫什么事！”

    “五哥，我不是和你说过嘛，不是不报，时候未到！”

    PS：有个事请大家帮忙，朋友的书《天劫医生》正在冲新书月票榜。对于十八号上架的他来说，本来已经错过了最好的机会，但他还是靠自己冲上了新书月票第六，周二一天就现写更新了几万字。如果大家正好有月票空余，能不能支持一下？他以前还有好些书，一直都是勤奋的作者，我替他谢谢大家了！链接请看下方……

    点击察看图片链接：