
什么叫摧枯拉朽，什么叫不堪一击，什么叫惨不忍睹……

    短短的一眨眼功夫，场边的所有人都充分体会到了这一点。程伯虎的第一招拍飞了李敬猷手中的剑，第二招砸断了李敬真的短枪，第三下平推则让两人全都摔了个四脚朝天。之后，他瞥了地上目瞪口呆的两人一眼，随手把斧头往肩上一扛，然后丢下了一句话。

    “你们两个要想超过我，再苦练二十年还差不多！”

    “程大哥真棒！”

    下场之后的程伯虎听到贺兰烟的这句赞赏，顿时骨头都轻了六两，把李贤把他当枪使的事情也全都丢到了九霄云外。他冲着小丫头嘿嘿笑道：“那俩小子还以为我是以前那个不经打的，谁知道我已经不是那个……那个吴下阿蒙了！”

    虽说程伯虎的胜利早在李贤的意料之中，但是赢得这么顺顺当当，这立刻让他对李敬猷李敬真的战力有了一个清醒的认识。

    李敬业虽说在武力值上天分不够，如今已经被他赶超过去了，至少这脑子还是挺好使的。可这两位是典型的文不成武不就，要是这么下去，那发展方向就是典型的恶少，以后就算当了官也不是什么好主！

    旁边的李敬业认命地叹了一口气，本着当哥哥的原则，他只得到场中将两个弟弟全都拉了起来，然后便沉下脸警告道：“学了几手三脚猫的功夫就知道炫耀，如今知道人外有人天外有天了吧？就连爷爷也对伯虎的身手赞不绝口，凭你们两个就想挑战，真是不自量力！”

    “这话大哥你怎么不早说！”李敬猷气急败坏地一跺脚道，“要是早知道伯虎大哥这么厉害，我和三弟怎么也不会这么傻！现在可好，一万贯钱，你让我和三弟到哪里去弄！”

    “早说，凭你们这两个犟头犟脑的小子，我早说你们会听？”

    李敬猷和李敬真顿时哑口无言，垂头丧气地走回来之后，两人认命似的对视一眼，老二索性豁出去了：“我和三弟没那么多钱，不过沛王殿下放心，我们李家人不会赖账，我一定会还上的！”

    李贤没有答话，而是上上下下地又看了两人一次。这一回，李家老二老三不像刚刚那么笃定了，心中七上八下不说，脸色也很有些紧张。

    “一万贯虽不是个小数目，但看在敬业大哥的份上，我不会成天逼在你们身后追讨，这一点你们大可放心。”李贤一句话说完，见面前两个家伙同时松了一口气，忽然又笑嘻嘻地补充道，“不过，愿赌服输，放贷还有利息，你们总也得留下点什么才是。”

    这话说得匪气十足，除了李敬业程伯虎深悉他的心性，早就见怪不怪，就连旁边的薛讷也忍不住打了个寒噤，更不用说李敬猷兄弟两个了。

    “听你们大哥说，你们两兄弟号称长安双塔？”

    大败过后被人搬出了这个绰号，李家老二老三就算脸皮再厚，这个时候也有些挺不住了。用心有余悸的目光扫了一下扛着斧头的程伯虎，李敬真便硬着头皮点了点头：“这都是外头的人胡乱叫的，有伯虎大哥……我们哪敢称什么长安双塔！”

    吃一堑长一智，总算打掉了嚣张气焰，看来这俩兄弟还是可以救药的！李贤眼珠子一转，便和颜悦色地问道：“那长安城中除了你们两个，还有谁家的子弟最出名？”

    说起这个话题，李敬猷李敬真顿时来了劲，立刻掰着手指头如数家珍了起来。李贤起先还只是略略点头听着，听到后来不禁倒吸一口凉气——好家伙，这真是阵容强大，几乎一网打尽凌烟阁功臣，敢情家家都有纨绔子弟，家家都少不了恶少横行！

    夔国公刘弘基的孙子刘亚，蒋忠公屈突通的孙子屈突仲翔，他姑姑临川郡长公主的儿子周晓，程伯虎的堂弟程伯方和程伯献……这些人全都聚齐了是什么光景？那整个一恶少团伙啊！

    总算盼到李家老二老三说完，李贤正想再问几句别的，谁知李敬真立马又加上了一句：“大哥，伯虎大哥，这屈突仲翔最是可恶了，仗着他脑子聪明身强力壮，平时拉着一批人，次次斗鸡打架都要耍诈，实在不是玩意！”

    李贤的嘴角一阵抽搐，再看旁边的贺兰烟，只见小丫头已经忍不住蹲下去偷笑了，顿时无奈地耸了耸肩，登时把目光转向了李敬业。李敬业和程伯虎两个人的鼎鼎大名在洛阳几乎是无人不知无人不晓，对外战绩更是无往不利，想不到这两个弟弟号称双塔却只会说嘴。

    果然是龙生九子，个个不同！

    他正在这里感慨的当口，李敬业终于被两个不成器的弟弟气得恼羞成怒，大喝一声道：“全都给我住嘴！”

    “看看你们都什么样子，斗鸡，打架……你们还会不会干点别的！他屈突仲翔会耍诈，你们难道就不会么？就算爷爷的计谋你们没学会，这拳头总归还长在你们自己手上，不知道和他硬干么？狭路相逢勇者胜，凭着我们李家的名号拉一帮人，这还用得着我教？”

    李贤起初听那教训觉着还好，但越听到后来越感到大汗淋漓，最后差点没一下子栽倒过去。好嘛，教训弟弟和人家来硬的，敢情这就是李敬业这个当哥哥的经验？有其兄必有其弟，上梁不正下梁歪，真真一点不假！

    “没错，斗智不成就斗勇！”程伯虎本就是大嗓门，此刻放下斧子往旁边的磨刀石上轻轻一磕，立刻就是一道深深的白色印子，“既然我和你们大哥一起回来了，这打架的事情就包在我老程身上，我就不信谁能干得过我的三板斧！”

    “伯虎！”李贤不得不出声提醒了一句，见程伯虎怏怏退了回来，他这才无奈地摇了摇头。这程伯虎真把板斧当成了口头禅是不是，怎么什么事情都往身上扛？

    “债暂时欠着不要紧，我最近要办几件大事，你们既然没事，就帮忙打个下手吧！”

    既然没有别的办法，李敬猷兄弟俩只得心不甘情不愿地答应了下来，心中还犹自算计尽快把欠债还上好脱离苦海，根本没有注意到李敬业在那里低头叹气。

    上贼船易，下贼船难，尤其是他这两个傻弟弟，根本是自个往圈套里钻，自愿被骗上贼船的！

    PS：胜己新书《天劫医生》正在冲新书月票榜，大家如果有月票的请支持一下！咳，这家伙是平凡心的马甲……

    点击察看图片链接：