
    第一百零六章竹筒倒豆滔滔不绝

    第一百零六章竹筒倒豆滔滔不绝宫，顾名思义当然在太极宫的东面，里头有崇贤馆、丽正殿等各式各样的馆阁宫宇，算得上是自成天地。至于里头的各式官员也分得极其仔细，算得上是一个缩微型的政治班子。不过，在如今李弘年纪还小的情况下，他自然不可能利用手边这批人来执行监国大计。

    事实上，李弘至今监国两次，大臣们固然对他这个太子称赞不绝，但要说真干了什么事，却一件都数不上来，但是，这并不妨碍朝臣的信心。饭要一口口的吃，就是天才也不可能一下子就能学会处理政事的。

    而李贤自从住到武德殿，三天两头没事情就往东宫钻。为了躲避于志宁，他充分发挥了自己眼线多的优势，每逢去东宫必定是瞅准了于志宁不在的空档。然而这一天，明知于老头人在崇贤馆，他还是提脚进了大门。

    东宫崇贤馆可不是普普通通的学堂，能够在这里头读书的子弟，背景全都不是普通的深厚——如果李敬业程伯虎在文墨上的天赋能够高一些，当然能够位列其中，而像薛丁山这样的出身，基本上还不够资格入内读书。虽说挑选的第一要求就是聪敏，但是在这样的优越环境下读书，真正有出息的人究竟能有几个，这就只有天知道了。

    就这二十个人，名义上还是李弘当年奏请招收的，实质上这是武后地德政。那时李弘刚刚当上太子，借由这样一手，就笼络了功臣贵戚的人心，李贤一直认为这是高招中的高招。此时，看见李弘和于志宁两人站在众生背后作连连点头状，他便笑嘻嘻地上前去打了招呼。

    “五哥，于太傅！”

    见是李贤，李弘自然高兴得很。而旁边的于志宁却微微一愣。看到兄弟两人在那里和和睦睦，他忽然想到了被贬梁州的废太子李忠，没来由心中一阵悸动。这情绪来得快去得也快，下一刻他便回过神来，郑而重之地还了李贤的礼。

    “似乎好一阵子没看到沛王殿下了！”

    李贤闻言顿时一阵尴尬，这于老头虽然没有把话挑明。但不是摆明了说他故意躲着么？不过话说回来，要不是这次因为程伯虎得到的讯息，他急着找李弘商量，他铁定还是躲着这老头走——仁义道德这四个字固然简单，但是衍生开来的道理却是一堆，他实在不想在书堆中过日子。

    “只是恰好我来找五哥地时候于太傅都不在罢了！”他一边打哈哈蒙混过去，一边拉着李弘往外走。见于志宁果然不放心李弘紧跟了上来，而其他人都知机地躲了，他便冲于志宁笑道，“于太傅。我不过是找五哥说两句闲话而已……”

    话还没说完，就只见于志宁眼睛一瞪。花白的眉毛几乎倒竖了起来，语句倒是客气得很：“沛王殿下莫非是嫌我这个老人碍事么？”

    李贤没奈何。只得任由他跟着。而旁边的李弘觑着于志宁没注意的空档，忽然低声问道：“六弟，你平时来的时候不是都避着于太傅么，怎么今天非得这时候来？”

    他今天来还不是为了于老头的事，可气地是这种事还没办法对于志宁挑明！再说，这老头的古板是天下有名的，除了当初在立后的时候迫于压力而妥协，从此在政治上再无建树。但其他的时候都顽固得很！

    “别提了，还不是为了那只李猫！”

    一句话顿时引起了李弘的注意。他沉思片刻，便低声回了一句：“你说的可是柬帖的事？”

    李贤闻言不禁一阵感慨，好事不出门坏事传千里，这事情竟连不太出门的李弘都知道了！

    仿佛是看出了李贤的疑问，李弘遂低声解释了一番。原来，李义府飞扬跋扈，痛恨他地官员东宫不在少数，因此便有好事者悄悄地将柬帖送给了李弘看，而且还不是一两人。

    心领神会的李贤悄悄指了指背后地于志宁，结果李弘立刻摇了摇头：“于太傅什么都没说，我上次试探他的时候，他还说什么身为储君，不能偏听偏信。如此柬帖定然是有小人作樂，若是父皇以此定罪，便失了公正。”

    果然是老成持重，怪不得无论他那父皇还是母后，都用了此人来教导李弘。只可惜，于志宁偏偏算是当初长孙无忌地党羽之一，这身份上就有先天的劣势，禁不住人家泼脏水，更禁不住李义府这样的宰相进谗言。

    “我不是和你说柬帖的事，而是……”李贤权衡了一下，还是决定隐去李义府去见武后那件事，毕竟，如果知道他在武后身边安间谍，李弘指不定会有其他想法，“而是关于于太傅的事，李义府似乎准备抓个错处把他贬出京城。”

    李弘一下子站住了，他猛地回头看着于志宁，眼神一下子变得极其古怪。几乎是下一刻，他就怒气冲冲掷地有声地道：“于太傅学问高深，人品高洁，这太子太傅除了他，天下还有谁当得起！”

    李贤差点被李弘这话吓了一跳，见四周正好没人，他这才松了口气。再看后头的于志宁被这突如其来的一席话激得脸色通红，显然是有了士为知己者死之感，他很有摇头叹息的冲动——什么样地老师教什么样的学生，要是李弘一直这样直来直去，那基本上东宫就是一颗定时炸弹！

    好容易把这师徒两人弄进了房里，李贤还没来得及解释，李弘就向于志宁和盘托出，把当初如何和李贤商量，如何让韩全和王汉超利用那封信向李治进言地事，从头到尾讲了一遍。一旁的李贤眼看自己的哥哥犹如绣筒倒豆滔滔不绝，原本还想阻止一下，但想到于志宁这人口风向来紧，索性只得随他去了。

    见人说人话，见鬼说鬼话，这种本事李弘这性子是永远学不会的！

    最后，李弘用一句话结束了自己的慷慨陈词：“总而言之，于太傅放心，你是我东宫的太傅，我决不会让李义府有机会迁怒于你！”

    良久，只听于志宁慨然长叹一声，忽然向李弘和李贤深深一揖：“太子和沛王的维护之心，老臣很是感激。老臣当初能够留下，正是陛下的看重，如今眼看太子殿下已经长成，又和沛王兄弟和睦友爱，老臣纵使真的贬官去职，也已经无憾了。其实，若是老臣去了，对太子殿下其实有利无害。”

    有利无害！李贤一下子竖起了耳朵，眼神也不禁一变——虽然站错队那么多次，但这不是于志宁自己的错，谁要他学问太好，哪个皇帝都想让他当太子的师傅。姜总归还是老的辣，论见识，于老头可应该比他们两只菜鸟大多了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    