
    第一百一十三章做人还可以这么嚣张

    第一百一十三章做人还可以这么嚣张日不烧香，临时抱佛脚。

    真正陪着那群疯狂的女人练起来，李贤方才明白，敢情上次屈突申若带人支援他的时候，根本就没有亮出全套本事。他和李敬业程伯虎薛丁山，外加一个陆黑，只能算是备用，真正被当作陪练的屈突仲翔那支恶少军团一整天都只有吃扬尘的份。

    而他上场两回，几乎连马球的边都没有摸到！这不是丢脸，而是太丢脸了！

    回到宫里的他自然是灰头土脸心情大坏，一头扑在床上便准备睡大觉。谁知这时候，忽然有人抓着领子硬生生把他拽了起来。

    “阿萝，你越来越没规矩了！”气急败坏的他没了往日调笑的耐性，正想骂人的时候，这才瞧见阿萝背后的一个内侍——不是别人，正是他那父皇身边的王福顺。

    “沛王殿下，陛下有事召见。”

    李贤心中一惊，然后便让阿萝服侍更衣，见王福顺毕恭毕敬地在一旁侍立，他随口问道：“王福顺，你可知道父皇找我什么事？”

    “这……”王福顺虽然是李治跟前的人，但因为李贤平日出手大方，再加上没有任何架子，因此他没少得到过好处。见旁边只有阿萝一人，他便低声提醒道，“殿下，今天陛下精神好了一些，召见了好些大臣，甚至还有几个品级不高的，事后似乎有些心事。至于为何召见殿下。这小人就实在不清楚了。”

    见了大臣？李贤猛地上了心，面上却仍旧挂着没心没肺地笑容，待到身上衣服都打理好了，他方才跟着王福顺往蓬莱殿。蓬莱宫虽说还未完全修葺完毕，但大貌已经渐渐出来了，再加上李治就是不喜欢太极宫，因此他不得不次次跑老远的路。

    赶到蓬莱殿，他还没来得及和李治说上几句话。就忽然有内侍匆匆进来报说李义府来了。这下子他自然心头疑惑，见李治似乎毫不意外的模样，他更是满脑子糊涂。难道是李义府来告状，或是有什么要事需要他这父皇决断？不会啊，李义府这人向来是无事不登三宝殿，不会没来由跑到蓬莱殿。这家伙似乎最近有所收敛。不像以前那么嚣张了。

    “来人，扶朕更衣，朕在前面见他。贤儿，你暂且在这里先等着。”

    说是等着，但李贤从来就不是什么老实人，哪里会这么乖乖地等在里面。他一向在宫里广结善缘，出手又大方，因此伸手招来一个品级较高的内侍。低声一嘟囔，那内侍便立刻把闲杂人等驱赶了出去，不但亲自把他领到了正殿的侧门口。还自愿干起了望风的勾当。

    看到一身紫色官袍的李义府进了大殿，李贤在小心翼翼往外偷瞟之外。更是藏好了自己的身子，顺带把耳朵也竖了起来。明知道李治身体不好。李义府这个宰相还来骚扰，究竟是为了什么大事？

    “不知陛下召见臣有何事？”

    听到李义府嘴里冒出这么一句话，李贤不禁大吃一惊。敢情不是李义府主动求见，而是李治下旨召见地。王福顺刚刚说今天李治见了好几拨人，如今把他找来问话，忽然又召见李义府，这一下子太勤勉了吧？

    大白天的蓬莱殿中没有晚上那么多灯火，四壁上的灯只亮了一多半。在殿内留下了各式各样的斑驳阴影。李治的座位便处在光线较暗之处，从李贤的角度望去。根本看不到任何表情变化，而李义府地神情他却可以尽收眼底。

    “朕今日召见李卿，是有一件事想要提醒一下。”李治微微一顿，似乎在确定最后的言辞，“有人对朕言说，你的儿子女婿素日行事不检，若是真正追究起来，怕是罪过不小。朕以卿位居宰辅，又是素日功臣，所以一向为卿遮掩。只是治家乃是你的事，朕如今已经算是越俎代庖，你回去也好好警告一下他们，否则流言日多，对你也有所不利。”

    原来李治是把人叫来敲山震虎的！见李义府勃然色变，李贤顿时冷笑了一声。他那父皇说话还算是客气的，如果没有李义府，上至李义府的夫人，下至儿子女儿女婿，这些人敢一个个全都伸出手来贪赃？正当他以为李义府会谢罪的时候，这一位却做出了让他大吃一惊的反应。

    “陛下怎可相信这样的小人之词？”李义府终于恢复了平静，但脸上却仍然因为气怒而涨得通红，“臣一向奉公守法，臣地子婿虽然年轻，但同样不会做出什么羞辱家门的事。究竟是谁在陛下面前造下如此谗言？”

    李治显然恼了：“卿只需言是否有此事，何须问是谁告知于朕！”

    躲在那边窥伺地李贤分明看见李义府的脸色一变再变，而殿中地气氛也一时间冷到了极点，心中不由连连咂舌。早听说李义府横起来谁都不买帐，但是，能够对皇帝横到这个份上，大概古今中外也是罕见的。他父皇李治如今虽说因为生病而放下了部分权力，但毕竟还不到大权旁落的地步，怎么能容忍这样横的家伙？

    在他看来，都这种情形了，李义府怎么也应当找个台阶下，各自留点面子。下一刻，他就立刻见识到了什么叫真正的嚣张。

    只见李义府在原地站了一会，忽然一言不发地转身拂袖而去，竟是连辞君时行礼做样子的一套都不要了。李贤眼睁睁地望着这一位的身影消失在大殿门口，半晌也没有反应过来。

    如果他以前只是认为李义府不知收敛，那么，如今在那四个字的评语上头，他还得再加上愚蠢短视狂妄自大等等无数字。见过嚣张地，可还没见过这么嚣张的！他现在算明白他这父皇当初为何不直接用那封信地事来质问李义府了，敢情这家伙的脸皮早就厚到了这种程度！

    “陛下，陛下！”

    听到外头的一连串声音，李贤顿时往御座上看去。虽说上头一阵黑乎乎看不清楚，但他断定李治肯定是情况不妙。他一时管不了那么多，也连忙冲了过去，见老爹面色发白，正在那里大口大口地吸气，他心里自然有数。

    这一次，李治是真的被气坏了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    