
    第一百零四章老牛吃嫩草，薛丁山的苦恼

    第一百零四章老牛吃嫩草，薛丁山的苦恼近城门，马车的速度渐渐慢了下来。此时天色已经I有不少百姓等着进城，而几个守门的军士正在一个个盘查，一幅煞有介事的架势。

    看到这个情景，李贤陡地想起一件事，遂回头对李敬业问道：“刚刚我们出城的时候无人盘查，你是和谁打了招呼？”

    “呃？”李敬业微微一愣，很快便笑道，“这一点六郎你尽管放心，这李义府的手虽然伸得长，但只要是军中，我一句话至少比他一百句顶用。他是微服出城，刚才那一遭不过是为了以防万一，并非真是想得那么周到。你该知道，李猫这个人行事向来有恃无恐，再说，他怎会想到是我们在跟踪他？”

    李贤点了点头，随即哑然失笑——俗话说关心则乱，他着实想得太多了。贺兰周既然能够信誓旦旦地和他说李义府捅了马蜂窝，就代表这根本不是秘密，没看李义府除了杀一个回马枪之外，没有任何其他的提防举措么？

    果然，凭着李敬业给的表记，马车在进城的时候没有遭到半点留难，那些个军士甚至没往车里头看上一眼就挥手放行。车子到了李宅后门，几个家人看到陆黑背着柴火进门，全都露出了目瞪口呆的表情，几乎忘记了礼数。

    李敬业自然免不了嘲笑程伯虎：“伯虎，你这个徒弟还真和你一个样。肚子里就一根筋！”

    “哼，都像你这么花花肠子一大堆就好了？他既然是六郎地头号手下，当然要憨厚才好！”程伯虎寸步不让地顶了回去，忽然伸出巴掌在薛丁山的肩膀上重重拍了两下，“小薛，我问你，你说我们三个当中，谁的本事最大？六郎最相信谁？”

    这下子李敬业也起劲了。急忙添油加醋地问道：“小薛，你就照实说！伯虎这家伙除了一身蛮力，有哪点及得上我和你？”

    一个问题把薛丁山问得尴尬不已，而旁边的李贤禁不住在心里偷笑。若是李敬业或是程伯虎，肯定是毫不犹豫地报出自个的名字，可是别看薛丁山本事不小。但这脸皮却薄，自吹自擂是绝对做不出来的！

    果然，在犹豫了老半天之后，薛丁山终于憋出了一句话：“敬业大哥和伯虎大哥都是六郎的左膀右臂，大家都是一样的，没什么高低。不是有话叫物尽其用，人尽其才么？”

    “好了好了，你们两个就喜欢抬杠！”李贤没好气地插入了大眼瞪小眼地李敬业和程伯虎当中，大手一挥道，“时候不早了。赶紧进演武场，要是被师傅看到你们偷懒。到时候全都得倒霉！”

    一句话说完，他看到两人窜得比谁都快。顿时得意地摩挲了一会下巴。可转头一看，他却愕然发觉薛丁山还站在那里出神，脸色变幻不定不说，眼神也有些涣散。联想到薛丁山最近时常出现的心不在焉，他不由得提起了兴趣，立刻伸出手来在他眼前晃了两下。

    “丁山，丁山！”

    两声大吼果然叫回了薛丁山的魂，面上也露出了尴尬之色。而李贤不等他解释什么便笑嘻嘻地问道：“你这两天似乎有些不对劲。而且不像是在担心你爹的事。说吧，究竟什么事弄得你这么烦心？”

    “我……”薛丁山欲言又止地止住了话头。想了老半天却又摇摇头道，“只是一点家事罢了，没什么大事……”

    “没什么大事你会时不时射箭脱靶？”李贤一口揭破了他的推托，忽然伸手搭住了他的肩膀，“大家兄弟一场，你地事就是我的事，有什么可犹豫的？就算是你家里的事，说出来我也好帮你参详参详。其他的本事兴许我没有，但我出的主意，十之八九都是管用的！”

    薛丁山当然不知道，李贤所谓的十之八九管用的主意大多都是馊主意，至于那不管用的则会让情形更糟。他这些天一直心里憋得慌，此刻听李贤说得诚恳，终于把最后一点犹豫扔到了九霄云外。

    “其实这原本不是什么大事，可是，我就是觉着爹实在做得太过了。”既然打开了话头，薛丁山便滔滔不绝了起来，“我爹此次西征铁勒，我娘在家里为他操尽了心，甚至还为了他可能被降罪地事专程带我去了洛阳。结果，他可好，打了胜仗逞了威风，居然还从铁勒带了一个女人回来！而且，那个女人居然只比我大一岁！”

    李贤起先还只以为是一般争风吃醋一类的家庭矛盾，但听到最后一句时差点没把眼珠子瞪出来。薛仁贵可是年纪不小了，上回他见到真人地那次，保守估计年纪也得有五十多，居然还玩什么老牛吃嫩草？薛丁山如今大约十四岁左右，那铁勒女子若是只有十四五岁，绝对只算少女，有这么夸张么？

    使劲咽了一口唾沫，他方才低声问道：“这事情你娘怎么说？”

    “我娘没说什么。”薛丁山的情绪一下子低落了下来，“爹自从当官之后，家里也有好些个姬妾，有送出去地有别人送进来的，这都是常有的事。”说到这里，他又略略提高了声音，“可是以前那些女人爹都不怎么理会关心，这回却不一样，他还让人给她专门辟出了院子，不许人去打扰，甚至允许她穿了男子装扮走出家门！”

    李贤敏锐地察觉到薛丁山的激动情绪下，似乎还潜藏着别的问题，心里忽然一动。这回西征功亏一篑，甚至要契苾何力去收拾残局，正是因为西征军坑杀战俘，又在铁勒烧杀抢掠的缘故。在此之外，他似乎隐约听人家说，西征的那些将领似乎都抢了不少铁勒贵族女子回来，想不到薛仁贵也不例外。只是，既然带回来了，这特别待遇似乎就有些问题了。

    年龄和薛丁山差不多的铁勒少女……等等，薛丁山不会是看上人家了吧！

    想到这个问题，他陡地眼睛一亮，目光更是在薛丁山地脸上扫来扫去，越看越觉得有可能。只是这种问题他当然不好直截了当地问出来，当下便暧昧地又拍了拍薛丁山的肩膀。

    “这事情好办，改天你要是发现你家里那位出了门，就通知我们一声，大家跟在后头总会发现一些蛛丝马迹！只要她不是你们薛家地人，不就什么都好办了？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    