
    第一百零八章人不可貌相之真正的彪悍

    第一百零八章人不可貌相之真正的彪悍大的院子中，李家老二老三垂头丧气地站在那里，一鲜亮的锦衣完全看不出本色，就差没破成一条条挂在身上了。在李敬业的厉声训斥下，两人始终一声不吭，一个右脸蹭破了一块皮，另一个则是脖子上有一块瘀青。

    看到两人这幅惨状，李贤也同样吃了一惊，见李敬业在那里暴跳如雷，他便上前去把人拖开，随即和颜悦色地问道：“你们这是怎么回事？”

    李敬猷李敬真闻言面面相觑，却还是默不做声。这心有余悸的样子一入眼，李贤不免犯起了嘀咕，不管怎么说这俩兄弟总是李绩的孙子，一般人就算教训了也会给几分面子。当初李家老二老三和屈突仲翔那伙人打擂台的时候，似乎也没有那么凄惨吧？

    正当他琢磨着该怎么继续盘问，又一个仆人风风火火地冲了进来，仿佛像背后有鬼似的。只见那仆人连行礼都顾不上，气也来不及喘一口就结结巴巴地嚷嚷道：“少……少爷，那位……那位屈……屈……”

    “屈什么屈，我来还用得着通报？”

    伴随着这个爽朗的声音，李贤就只见一身男装的屈突申若大步闯了进来，手里还拉着一个从未见过的少女。她气定神闲地和李贤打过招呼，然后便扫了其他人一眼，忽然冷笑了一声：“我说李二少李三少，你们两位胆子不小啊！”

    李贤正在猜屈突申若地来意。听到这句意味深长的话，他登时转头去看那兄弟俩。只见李敬真李敬猷已经从刚刚的位置横移出去好几步远，此时正躲在李敬业身后，脸上的神色要多尴尬有多尴尬。这个时候，他怎会不知道这两兄弟怕了屈突申若，难不成他们胆子那么大？

    见刚刚还火冒三丈的李敬业偃旗息鼓，程伯虎薛丁山更是作壁上观当起了哑巴，李贤只得在心中暗骂三人不讲义气。只能自己上前应付：“申若姐，他们两个怎么惹你了？”

    “惹我？他们有那个贼心，还没那个贼胆呢！”屈突申若用手中的马鞭指着那边噤若寒蝉的两人，脸色猛地一沉，“说，今天你们是不是在光天化日之下意图调戏小苏！”

    小苏？

    李贤往屈突申若旁边的少女望去。这才想起自她刚刚进来之后就没有说过一句话，始终垂手而立，安静得几乎异样。比起屈突申若来，她少了几分妩媚妖娆，多了几分娴静清纯，那身衣衫也称得上朴素，和时下仕女华丽地装束大相径庭，眼力不好的人还真的会以为是普普通通的小家碧玉。但是在他看来，即使是屈突申若，也比她少了几分天然！

    清水出芙蓉。天然去雕饰。大唐的这些美女们，涂脂抹粉的习惯太根深蒂固了。岂不知过犹不及！

    在各式各样地质疑目光下，李敬真终于忍不住了。乍着胆子站出来嚷嚷道：“我们哪里是调戏她，只是当众赞了她貌美如花，然后邀请她同游而已，谁知道……”

    “当街兜搭良家少女，谁不知道你们打得什么坏主意！”

    屈突申若二话不说地把李敬真的辩解打了回去，这才指着那少女道：“人家小苏初来长安城，就遇到你们这样的恶少拉拉扯扯，你们看。都把她吓坏了！看在英国公和六郎的面子，还有你们什么都没做的份上。快过来赔礼道歉，这事我就不追究了！”

    一听到这话，李敬业顿时松了一口气。他哪敢让屈突申若这尊大神在此地多留，立刻一手一个把缩在后头的两个弟弟拖上前来，义正词严地摆出了哥哥的架子：“若不是屈突姑娘说，我还不知道你们两个闯了这样的大祸。听到没有，给人家赔个礼也就是了！”

    见李敬真李敬猷兄弟俩欲哭无泪地上去赔礼道歉，李贤怎么看怎么觉得不对劲，最后干脆拦下了心满意足准备打道回府的屈突申若：“今天既然申若姐带着这位苏姑娘来讨回公道本无可厚非，须知敬真和敬猷确实做得过了。赔礼之外，不如我做东请你们一回，大家也好揭过这段过节如何？”

    屈突申若闻言却拿眼睛去看了看旁边的少女，似乎很有些犹豫。

    见李敬业拼命朝这边眨眼睛使眼色，李贤故意不去理他，而是忽然问道：“还未请教苏姑娘地名讳？”

    终于，那娴静少女吐出了她自踏入李宅之后的第一句话：“苏毓，家祖苏定方。我刚刚一时心急，出手没掌握分寸，累得二位李公子受伤，其实也有不是。”

    天哪，看那娴静地样子，谁能想到李家两兄弟身上的伤竟是她打地！而且她还是苏定方的孙女！

    这下子包括李贤在内，所有人都目瞪口呆。而李贤在回过神之后的第一件事，就是转头去看李敬真和李敬猷。果然不出所料，只见两兄弟对视一眼，就差没有抱头痛哭了——早知道是苏定方的孙女，就是给一百个胆他们也不会去招惹！

    人不可貌相，海水不可斗量。虽说已经无数次验证了这句话的可靠性，但这一回李贤还是满身大汗。屈突申若的彪悍是流露在外面的，而这一位看上去娴静文雅的少女，居然也会这么彪悍，这世道实在是太可怕了。难道说武将世家地争强斗狠传统，全都让一帮女人给继承了么？

    屈突申若直到这个时候方才注意到李家兄弟俩的灰头土脸，错愕了一阵子之后忽然大笑了起来。好一阵子止了笑声，她方才潇洒地耸了耸肩：“我还担心小苏你受人欺负，眼下看来白担心了。六郎，既然是你请客，我回去把她们都叫上如何，大家可都惦记着你地酒量呢！”

    话都已经说到这个份上，李贤还怎么拒绝，当下只好硬着头皮答应。然而下一刻，众目睽睽之下，屈突申若却忽然走到了他身边，用一种极其亲密的姿势在他耳边说道：“昨儿个我家的家将说，在城东那头原本有个贼窝，昨天长安令出动了上百人，把一伙人全都拿了，听说是奉了李义府的令。不管这事和你有没有关系，你都小心一点，我可是听贺兰说过你和李义府之间那点子。”

    李贤原本还只以为这一位又是挑逗他，乍听得这句，心中登时一沉。紧接着，他只觉耳朵又是一阵痒痒，随后又飘进了一句话。

    “上回你从我那里得到的好东西，自己也该好好琢磨怎么用了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    