
    第一百零一章老狐狸的提醒，谁捅了马蜂窝？

    第一百零一章老狐狸的提醒，谁捅了马蜂窝？到寝宫中，看到烂醉如泥尚未清醒的李弘，李贤叹了然后便在对面坐下发起呆来。在于志宁这件事上，如果武后真的到李治面前去说，他那位父皇是绝对不可能反对的——不管于老头自己是否愿意，他都是关陇长孙集团的最后一人，同情长孙的人朝堂上绝对还有，而这些人很容易集结在这样的一面旗帜下。

    可怜的于志宁，政治上一旦站错了队，不是谨小慎微就能够挽回的，即使是被动地站错队！真正算起来，废太子承乾和废太子李忠，于志宁已经无可奈何地被动站错两回队了！

    是出手，还是冷眼旁观，这着实是一个问题！

    带着这样的思量，连着几天在李宅练武的时候，李贤就有些心不在焉的，而李敬业逮着这个机会怎么会放手，每次比斗都是倾尽全力，十次中间竟能赢下李贤七次。程伯虎和薛丁山虽然诧异，但李贤每次都用状态不好掩饰了过去。

    这一日，李绩在场边看着四人射箭，见薛丁山一如既往地箭箭正中红心，而李贤则是有两次脱靶，眉头渐渐皱了起来。浑然未觉的李贤拉开了弓，瞄准靶子的时候却没来由觉得那圆圆的靶心变成了李义府那张脸，握弓的左手和控弦的右手立刻稳住了。

    嗖——

    看到这一箭正中红心，旁边地程伯虎终于鼓噪了起来：“六郎。这一箭不错！”

    李贤还在那里回味刚刚一箭的味道，因此也没去注意程伯虎的叫嚷，更没有注意到那边的李绩。忽然，他心下一动，猛地从箭囊中又抽出了一支箭，几乎没有瞄准抬手就射。果然，这一次又是稳稳正中红心，先后两支箭的箭尾紧紧靠在一起。

    他一下子生出了一种豁然开朗的感觉。正思量的时候，他便感到自己的肩膀被人重重拍了一下，回头见是李绩，他不禁微微一愣，还没反应过来，手中地弓箭便忽然被人夺去。

    只见李绩用最快的速度取箭射箭。不过几息的功夫，箭囊中的十几支箭就全都射了出去。其中除了有一支脱靶，其他的全都射在靶子上的各个位置。直到箭囊完全空了，他方才把弓交给了李贤，凝视了片刻，忽然微微一笑。

    “所谓射箭，靠地并不完全是心力，也并非目力。这随手一射能够差不离中的，方才是真正入了门道。战场上哪来那么多时间让你定心凝神，有那瞄准的功夫。敌人都不知道跑哪里去了，或是干脆就杀了过来！所谓的快、准、狠。乃是运用各种兵器时，都需要明白的道理。并非只是用剑，你明白么？”

    李贤原本就不笨，自己刚刚试过，李绩又提醒得这么直白，当下连连点头。而旁边的薛丁山也对这话起了深深的好奇，连忙追问道：“英国公，平日神射无双的人一旦到了战场上却颗粒无收，这种情形可曾有过？”

    “那是当然！战场喧嚣。能够守心的人毕竟是少数，大多数人早已心浮气躁。倘若此时不可能靠手感，十有八九都是射空的。”李绩一边说一边意味深长地瞥了李贤一眼，露出了一丝意味深长地笑容，“为将者，在战阵上当有冰雪一般的冷静。若是将领也因为各种原因而失了本心或冲昏了头脑，则其势危矣！”

    其势危矣……其势危矣！

    李贤忽然浑身一震，再抬头看时，只见李绩已经背着双手离开了演武场。没错，他如今有点心乱了，可李义府怎么就见得会好过？那传得满城沸沸扬扬地柬帖事件一出，就算李义府本事再大，也不可能真的不管不顾吧？他那母后是强势，但他地父皇又哪里是省油灯？老狐狸就是老狐狸，连这也看得那么透彻！

    “笨，斧子是你这么用的么，别用蛮力，哎，得用巧劲，否则你就是力气再大，总不能拎着这么重的家伙冲冲杀杀！”

    听得程伯虎这个声若洪钟的声音，再看到陆黑在那里卖力地勤学苦练，而李敬业和薛丁山也一个剑一个枪地厮打成一团，李贤的心思却渐渐不在这演武场上。他忽然感到，李绩这个人他一直都没有看透过。他一直认为，李绩许敬宗都是老狐狸，但是，和人品糟糕透顶的许敬宗比起来，处事不偏不倚的李绩实在是一个异数。

    可惜，他就是想学也学不了。中间路线是需要实力的，他没那个实力，就是想随波逐流也不可能。智士智士，这年头地智士不少，可是他怎么去找，找来了又怎么安置？要是给李义府这样的人知道了，更该指斥他图谋不轨了！

    这一日下午，李贤把自个地随从全都扔在了李宅，只带了陆黑一人前去贺兰周那里查帐。虽说是查帐，但其实不过是例行公事，事实上，应该说他是去听那些无比庞大而又悦耳的数字来得正经。他不像当初的韩国夫人那样需要那么多钱开销，小丫头居丧期间也不需要用钱，所以每月的利润几乎全部投入了再生产和开办新的铺子。

    “……总而言之，夫人去世到现在，加上小姐的那几家卖相思子的铺子，产业数量多了三成，那些椅子、梳妆台、四腿桌子、新式铜镜还有面脂口脂等小玩意的进项，陆陆续续竟然有三十二万贯。但凡如今官员宅邸新做家具，几乎都是我这里接手，当然，也多亏了许相爷的帮衬。”

    都是自己的钱，李贤当然听得分外仔细，所以当听到所有资产总价值已经比当初增加了三成半，他感到相当满意。只是这年头商人就算再有钱，也会被视作贱业，因此他不免额外多问了一句，结果贺兰周倨傲的回答让他吃了颗定心丸。

    “殿下放心，我当初为夫人打理产业开始，关中河南的头面人物就没有不知道我贺兰周的。谁不知道娘娘乃是当今皇后，谁不知道太夫人比那些王妃国夫人更加尊贵，谁不知道殿下和小姐是天生一对！除了许相爷的面子不得不买，其他人我压根懒得理会！”

    看不出来，这老头如此有头有脸！放下心的李贤随便翻了翻账簿，想到商人一向消息灵通，当下随口问道：“对了，外头如今消息乱七八糟的，你这里可曾听到有什么和李相公有关的风声？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    