
办理好了一应手续，大批西征将领也就算交割完了。但是，只有等过完了御前和百官这一关，他们的任务才算真正结束。只不过，无巧不巧地撞上了御驾回长安，面圣这一道关口自然只能暂时放放。而兵部众官也算是有人情味的，一众将领全都得以回家和妻儿老小团聚。

    李贤早在应付完之后溜之大吉，而其他人也渐渐走光了。坐在马上的薛仁贵满脸心不在焉，直到头都想痛了，他仍然觉得眼前迷雾重重——他那个儿子固然是从小勤练武艺，可他一向没带他四处走动，怎么会突然认识了沛王？如果他没记错，刚刚李贤身边另两个人就是李敬业和程伯虎，全都是伴读的身份。总不会他儿子也成了沛王的伴读吧？

    他不做声，身后那几个亲兵自然更加不会言语。其中一个亲兵一路都在好奇地四下张望，不时还在嘴里低声嘀咕几句，隐约可以听出一点异邦口音。

    紧挨着朱雀大街的几个里坊向来都是公卿贵族的聚居之地，而薛仁贵当了左武卫将军之后，自然也跻身于大唐的大将行列，所住的宅邸便在宣义坊。虽然比不上那些世家豪族，但规制一样富丽堂皇。过了坊墙，再拐进自己宅邸的那条街，他就远远看到妻子柳氏带着十几个家人在门口迎候。

    下马之后自然免不了夫妻寒暄，进屋之后少不得又是主仆礼数。好容易只剩了老夫老妻两个人，薛仁贵就从妻子那里得到了一个令他万分震惊的消息。

    沛王李贤竟然挑中了他的儿子，似乎有意作为伴读！

    他还在那里失神，柳氏便用略带自豪的口气将当日李贤登门的情形叙述了一番，随后又笑道：“后来沛王殿下又赐给了大郎一件袍服，外加腰牌和短刀。大郎这些日子一直在随沛王在英国公那里，我听大郎说，英国公平易近人，甚至还亲自点拨他的枪法，因此他的武艺颇有进益。”

    儿子当真撞上了大运？在大喜过望之余，薛仁贵对于自己的前途不免又多了几分信心。

    而另一边的李贤已经回了李宅收拾东西，李治和武后都回来了，他一个亲王还赖在李宅不走当然不像话。他倒是想这时候上薛家瞅瞅来着，问题是，长安的薛宅不比洛阳，听薛丁山说，四邻不是公卿贵族就是大将，他这么一去，明天别人就全都知道了。因此，见薛丁山呆在那里满脸不自在，他干脆便打发其回家，临走时又关照了几句。

    穿过横街进入宫城，李贤的方向感就渐渐没了。好几年没回来，他就是记性再好也记不住那些雕梁画栋的宫殿。好在前面有领路的内侍，他不虞有迷路之忧，一路走来就仿佛是参观似的东张西望。

    经过东宫的时候，他稍稍停留了一下，原本想进去看看李弘，但一瞥见里面出来一个疑似于志宁的人影，他连忙滑脚开溜。在穿过好些宫殿楼阁之后，他终于抵达了此行的目的地——武德殿。经过李治御批，武后点头，在他今后没有出阁建宅之前，这就是他在长安的居处了。当然，在他看来，更喜欢洛阳的李治和武后大约还会将政府班子再搬回去的。

    他当然对武德殿很满意，地方宽敞进出方便，离东宫很近，这样一来，他就可以去随便骚扰李弘。即使是出宫，只要走武德门永春门，再穿过横街，他立刻就能进入繁华的长安市区。而他虽说高兴了，那边的阿萝和蓉娘却同时皱起了眉头。

    阿萝便在那里低声嘀咕说：“怎么是武德殿，以殿下的身份，应当住在承庆殿的。”

    武德殿还是承庆殿，难道这住的地方也有什么问题？李贤用征询的目光看着蓉娘，结果这一位稍稍犹豫了一会儿，便低声解释起了缘由。

    “武德殿是当初巢刺王住过的地方，当初他便是在这里和东宫隐太子合谋……”虽然时隔多年，但蓉娘还是有些含含糊糊，“而承庆殿是当年太宗皇帝住过的地方，不管怎么说，兆头总比这武德殿好。”

    巢刺王？李元吉？

    李贤见阿萝也在那里附和似的点点头，忍不住翻了个白眼。至于么？要真避讳这个，那东宫干脆就荒废算了，那东宫当初李建成还住过呢！这年头，连个宫女都要操心这种问题，还真是想得远。再说，他那位父皇似乎根本就不喜欢承庆殿，或者应该这么说，根本就不喜欢太极宫，否则也不会一登基就修蓬莱宫，一回长安便挪窝蓬莱宫。

    “话说回来，如果住在承庆殿，殿下一定更满意。”阿萝忽然插了一句，脸上的笑容中便有些促狭的味道，“承庆殿毗邻掖庭宫，向来是妃嫔和宫人住的地方。殿下如果住在那里，近水楼台先得月，必定是大饱眼福！”

    大饱眼福……这不是摆明了讽刺他好色么？

    李贤狠狠瞪了阿萝一眼，忽地想起一件事来。自从韩国夫人去世之后，宫中就再度恢复了武后一人独尊的局面。他老爹李治堂堂一国之君，别说六宫粉黛三千人，就连一个实质性的嫔御都没有，也不知是看不上那些庸脂俗粉，还是他母后加大了管束的力度。

    他正这么想着，蓉娘忽然恍然大悟似的一拍巴掌，脸上满是笑意：“奴婢倒忘了告诉殿下，皇后娘娘已经下令，殿下迁居武德殿之后，把之前训练过的那些宫人和女童全都调过来。武德殿虽大，但这百十号人还是需得殿下安排。”

    一说起那些宫女，李贤的眼前立刻晃过了屈突申若那张脸。想到自己在外还有那么一桩任务，他不禁嘴里发苦，想想比自己更倒霉的屈突仲翔那一帮恶少团伙，他方才好过了一些。左右他不过是一个吆喝的，吃不了亏，实在不行，就干脆把李敬业程伯虎拉过去充场面好了。

    然而，等一大批宫人进驻武德殿之后，他方才真真切切地感受到，自己家里一下子多了百多个女人是什么概念。虽说其中一多半都是稚龄女童，但是，剩下那几十人也颇为可观了。对于她们来说，调入武德殿无异于一步登天，目光自然比起初还要炙烈。

    他还没来得及考虑这种生活上的问题，另一个消息就砸了过来——他老爹李治的风眩病又犯了。

    PS：明天就三月了，本书准备三月上架，具体时间还要看编辑安排，有月票的帮我留着啊。虽说下月大小神仙众多，月票榜几乎无望，但就算无望偶也得试试，毕竟是开天辟地头一回，哈哈！