
    第九十四章名将云集，即兴“赋”诗贤在自己的位子上坐下，等候的同时便用眼睛偷瞥那力。初唐盛唐的藩将向来是最多的，就像现在这位契苾何力，当初就是铁勒贵族，在内附之后被太宗皇帝授予官职，然后东征西讨功劳赫赫，甚至忠心到太宗去世之后差点要以身相殉。

    不管从哪个角度看，李贤都看不出这位早已年过半百的将领和寻常武将有什么不同。大概是因为一直在中原生活，此人除了轮廓上稍微有些异族气息，无论是坐姿还是语音都和中原人没有任何差别。坐在这个位置，他甚至还能隐约听到对方爽朗无拘无束的笑声。

    “六郎！”

    猛地听到背后这一声，李贤立刻转过了头，见李敬业程伯虎不知什么时候已经笑嘻嘻地站在身后，他不禁微微一愣。却只见李敬业二话不说地在他身后坐下，然后低声解释道：“是爷爷让我和伯虎来的，说是借着机会见识见识我大唐的武将。听说今天来的除了西征将领之外，还有苏定方苏将军！”

    苏定方？就是那个传说中继承了李靖兵法的苏定方！

    李贤一下子眼睛大亮，再想到许敬宗的提醒，立刻朝这位老狐狸投去了意味深长的一睹。此时此刻，许敬宗正像没事人似的和李义府谈笑风生，哪里看得出之前袖手旁观的冷淡。在他旁边，上官仪正和几个文官眉飞色舞地谈话。看那个架势，估计晚上也准备展露一手诗才。

    正在他出神地当口，忽然感到有人撞了自己一下，紧接着耳边便传来了一个声音：“看，郑仁泰和薛仁贵来了！”

    李贤抬眼望去，只见大殿门口赫然走来了两个人。前头的郑仁泰一张脸绷得紧紧的，后面的薛仁贵则显得轻松一些。但是，这两人一进来。仍然引起了集体注目礼，尤其是不少文官的目光中便带上了几许挑剔的味道。

    郑仁泰是右武卫大将军，薛仁贵是左武卫将军，全都属于大唐的高级将领行列，因此两人上来和李弘行礼之后，便是和李绩以及其他大臣互相打了个招呼。当然也没漏掉李贤。看到薛仁贵顺理成章地在李绩下首占据了一张桌子，没有朝他这边多看一眼时，李贤终于在心里暗叹了一声——看来这一位也知道朝中如今风云多变，因此谨慎得很。

    “邢国公来了！”

    先前因为太小，又不是太子，因此李贤出席公众场合的机会并不多，而苏定方地大半辈子都在外头打仗，他更是缘铿一面。而苏定方在横扫高丽半岛之后，回来之后便深居简出，尚未再次拜官。他又不可能像对付李绩那样去找人家“麻烦”。因此直到今日才找到真正见面的机会。

    甫一照面，他便先看到了那张不怒自威的脸。虽说这位昔日威名赫赫的将领如今已经垂暮之年，两鬓已经满是苍苍白发。脸上也隐约可见刀刻似的皱纹。但是，那双锐利的眸子仍然是非同小可。他只是瞥了一眼便激来了对方地回视，坦然微笑之余不禁在心中暗自赞叹。

    对了，苏定方可是李靖的嫡传弟子，后世对李靖的兵法传得神乎其神，自己该不该在这上面动动脑筋？不过他如今可是李绩的徒弟，若是真想办到只怕是殊为不易。

    他正胡思乱想的时候，忽然听到两边乐声高奏。紧接着，便只见李治和武后面带笑容地盛装而出。双双在上首主位入座。他悄悄瞥了一眼，只见他那父皇面色依旧不太好，眼神中隐约可见几许疲倦，但却依旧强打精神，大约是因为今天的宴会不寻常的缘故。

    既然是大宴，很多步骤自然是程序化的，无论是拜舞还是赐酒亦或是君王的说辞，大多都是千篇一律毫无新意。一大堆官样文章还没有过去，李贤便感到饥肠辘辘，要知道他中午喝了一肚子酒，其余什么都没吃，如今再经过这么一折腾，他几乎很想把面前满桌子佳肴全都塞进嘴里！

    早知如此，刚刚就不应该一门心思瞻仰名将风采的，先用糕点垫垫肚子就好！

    好容易等到祝酒完毕，他地眼睛都快绿了，眼看一群武将都开始大快朵颐，他哪里还会客气，抓起旁边的刀子就开始切割面前地一条羊腿，然后毫不犹豫地往嘴里送。大约是实在恶慌了，须臾功夫他足足干掉小半个，满意地打了个饱嗝后，他便感到一阵口干舌燥，立刻往旁边寻找解渴的东西。

    然而这一张望不打紧，只见四周赫然都是一道道惊叹地目光，就连对面的李绩和苏定方都在看着他，更不用提御座上他那对似笑非笑的至尊爹娘了。他见状不禁在心里连连打鼓，这至于么，今天请的大多数都是能吃的武将，不见得非得看着他吧？

    “贤儿，你这武艺朕倒没有见识过，可你这胃口今日朕倒是见识了！”李治显而易见心情不错，当下便出言打趣道，“看你的样子大约是口渴了，朕记得你年纪虽小却酒量不错，正好刚刚送来了八瓮葡萄酒，乃是用当初太宗皇帝钦定的八种方法酿造而成，全都是芳香醇烈的上品。只要你能够当场以这葡萄美酒赋诗一首，朕现在就赐一瓮给你，其他地让人都送到你的武德殿去！”

    话音刚落，李贤就觉着自己被一道道艳羡地目光包围在当中。他对葡萄酒并不感冒，只是在他自己不会酿造那些高纯度白酒的时候，葡萄酒不管怎么说总比其他酒好喝。可是，他老爹也不该在这个时候逼他献丑，那不是要命么？

    “我记得西域刚刚进贡了十二匹健马，若是贤儿能够做出来，陛下何不再赏他一匹马？我记得他的骑术如今大有长进，也该是有一匹好坐骑的时候了！”

    听到武后这句似鼓励似撩拨的话，李贤终于把所谓的低调全都扔到了九霄云外。千金易得良马难求，更何况这是西域送来的良马。不就是即兴赋诗……不，背诗么！

    看到对面一个美貌宫女将酒液注满了李绩的酒杯，他忽然眼前一亮，踏前一步便躬身道：“今儿个本是高兴的场合，儿臣却得了四句不那么应景的绝句，还请父皇母后和各位赏鉴！”

    言罢他便高声吟道：“葡萄美酒夜光杯，欲饮琵琶马上催。醉卧沙场君莫笑，古来征战几人还？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    