
尽管是中午，但三楼的包厢中仍旧点着烛火，显得格外亮堂。李焱娘、殷秀宁、秦无熙、傅燕蓉……一群风情万种的少妇少女占去了包厢的半壁江山，看到李贤等人来了之后，数十道火辣辣的目光就立刻投了过来。

    李贤笑容可掬地和众女打了招呼，再看平时在脂粉堆中应付裕如的李敬业程伯虎全都像变了个人似的老实，原本就老实的薛丁山变得更加木讷，他不禁暗笑连连。然而，他这阵高兴劲还没过去，甫一落座，一个人影便挟着香风在他身边坐了下来，那笑容怎么看都有些促狭的味道。

    这时他再也高兴不起来了，好容易勉强挤出一个笑容：“申若姐……”

    “今天贺兰不能来，我这个当姐姐的自然得替她好好看着你！”

    屈突申若一笑之后，立刻轻轻拍了拍巴掌，此时，旁边的几个女人便嘻嘻哈哈地站了起来，如同变戏法似的将三个硕大的酒坛搬上了桌子。看到那三个大家伙，李贤心中直冒寒气，而李敬业程伯虎薛丁山也好不到哪里去，个个都是一脸土色。

    “你们既然来得晚了，自然是每人当罚三杯。”屈突申若大手一挥，四人面前顿时多出了一个足可当作海碗的杯子。她仿佛没看见那一张张哭丧的脸，轻轻眨了眨眼睛，一副兴高采烈的模样。

    “我和诸位姐妹也不会欺负你们，你们罚完之后，大家就轮流掷骰子行酒令。平时那些雅的也行多了没意思，今天就来个简单的，骰子掷到了谁的头上，谁就得连喝三杯！到时候这三个坛子空了，你们四个男的要是能够剩下一个，就算我们姐妹输了你们一个人情。要是你们全都倒了，那今后就得负责帮我们做一件事。还有，以后要是看到我们就躲着走，别怪我今后堵了你们家的门！”

    男女拼酒？李贤看到对面一个个摩拳擦掌的女人，心中怎么也难以和柔弱两个字联系起来。他前世当过销售，可以称得上是海量，曾经有过一个人喝倒一桌子的光辉历史。但如今身份不同，没几个人敢灌他喝酒，也就是和李敬业程伯虎随便喝喝而已，从未真正测试过酒量的底线。这年头的蜜酒和那些高纯度的白酒是没法比的，问题是，看这些酒坛子的分量，他怎么也得是条水牛才应付得过去！

    “比就比！”他心中猛地生出一股豪气，霍地站了起来，重重拍了拍桌子，“如果真的要喝，这三坛子怎么够，至少得再加三坛！”

    李敬业闻言倒吸一口凉气，脱口而出道：“六郎，你疯了！”

    程伯虎倒是被李贤的豪气一同感染了，此刻不顾李敬业给他使眼色，也站起来连连点头：“没错没错，这么多人，三坛子绝对不够！”

    屈突申若往日也曾经见过不少豪门子弟，个个都是大话连连，真正比拼起来全都只有告饶的份，今次本也是存着玩笑的意思，毕竟李贤不是寻常的公子哥。

    对方忽然说出了这样的豪言壮语，这顿时激起了她的好奇和好胜，环视了众女一眼，她脸上的笑容顿时更灿烂了，径直走到门口高声喝道：“来人，把我订下的其他六坛酒一并拿上来！”

    满桌珍馐佳酿全都放到了一边，取而代之的则是九个酒坛子以及一个碗两个骰子。四人自罚三杯，这十二大杯酒一下肚，立刻空了一个酒坛子，而薛丁山的脸已经是涨得通红。虽说没什么大感觉，但李贤生怕这酒后劲大，连忙就抢过了骰子，这一掷恰好是轮到屈突申若。

    屈突申若微微一笑，斟了满满三杯一饮而尽，然后随手将骰子在碗里一扔。骰子滴溜溜一阵转动，结果是一个三和一个四。一路顺数下去，竟又是李贤。这回李贤心中有些嘀咕了，喝完自己那份之后，不免多了个心眼，左右掂量了一下骰子方才掷了下去。

    而这一次，他掷的骰子居然又是轮到屈突申若。旁边的人在瞠目结舌之后，不免大声鼓噪起来，而屈突申若端起了酒杯，却忽然皱了皱眉头，抬头四下望了望，便冲着一旁呆立的哈蜜儿点了点头：“这光是喝酒有什么趣味，听说哈蜜儿你的舞是洛阳一绝，眼下不跳还等什么时候！”

    哈蜜儿先是一愣，继而露出了欣喜之色，目光越过李敬业等人，径直落在了李贤身上。须臾，只见她轻轻一跺脚，整个人便犹如旋风般转入场中，舞动双臂急旋了起来。这时候，屋子里忽然应景似的传来了一阵鼓声，李贤转头一看，只见角落里不知什么时候多出了一个西域汉子，正在那里卖力地击打着手中的鼓。

    乐舞声中，骰子再次转动了起来，哈蜜儿一曲未完，众人却转眼又是几轮过去，九个酒坛子又空了三个，几个女人全都是红晕上脸，却个个更加兴奋了起来。尤其是每当骰子掷到了李贤等人身上，她们便会齐齐发出一阵欢呼。

    哈蜜儿一曲连一曲，而李贤也记不得自己究竟喝了多少，他只看见薛丁山已经第一个承受不住趴下了，至于李敬业程伯虎也只是苦撑。此时，对手已经倒了两三个，但屈突申若、李焱娘和秦无熙则似乎仍有余力，一杯接一杯犹如喝水似的。

    也不知过了多久，李贤仰头灌酒的时候，忽然听得对面咕咚一声，等他抬眼看时，只见屈突申若已经满面通红地坐倒了下去，一双秀目已经是闭了起来。直到这个时候，他方才茫然看了左右一眼，只见哈蜜儿的舞早就停了，坐在地上累得满头大汗，至于角落中那个鼓手早就不见踪影，大门更是紧紧关闭着。屋子里充斥着一股刺鼻的酒气，地上横七竖八横倒了一片人。

    他赢了么？

    李贤使劲晃了晃脑袋，终于确定了这个事实，不由得也感到整个人摇摇欲坠。强撑着最后一点力气，他摇摇晃晃地走到屈突申若面前，昏昏沉沉地打量了一阵，忽然狡黠地取下了她插在头上的那根点珠双股金钗，随手往怀里一揣。

    既然赢了，那么就先取一点利息好了！

    下一刻，他便一头栽倒在地，完完全全失去了意识。

    PS：如果是vip的朋友，麻烦支持一下月票啊！