
眼见屈突仲翔一瘸一拐地从地上爬起来，李贤方才感到脚上一阵剧痛，低头看时，却只见左腿马靴上方的裤子已经破了，上头还鲜血直流。虽说往日和李绩对练的时候免不了有些磕着碰着，但是，吃这种暗亏他还是第一次。

    他正在这里恼火的时候，却只觉得面上火辣辣的，定睛一瞧，只见屈突仲翔正死死盯着他，那目光怎么看都是不怀好意。这时，他才发现屈突仲翔的那匹马也同样横在地上挣扎，似乎伤得不轻。

    屈突仲翔好容易才吐干净了嘴里头的沙子：“你的马居然撂蹶子踢了我的马，这是犯规！你赔我的马来！”

    心中火大的李贤哪里会惧怕对方喷火的目光，照样怒瞪了回去：“这马撂蹶子是本性，如果这算犯规，那你背地里出阴脚踢人，算不算严重犯规？我还没让你赔偿我的损失呢，你居然还要我赔你的马？”

    看到这边情势颇有些剑拔弩张，李敬业和程伯虎立刻策马奔了过来，一看到李贤那皮开肉绽的左腿，两人立刻紧张了起来。李敬业一把拉住了想要发飙的程伯虎，斜眼瞟了瞟屈突仲翔，忽然冷笑道：“屈突仲翔，你倒是有本事啊，明的不成就玩阴的！要是沛王殿下受伤的事让陛下和娘娘知道了，就算你家老爹也护不住你！”

    李敬业这回声音颇大，不单单屈突仲翔听得清清楚楚，就连场上其他人也都听得分明。一时间，刚刚捋起袖子想要上来助阵的屈突军团其他人顿时傻了眼，一帮人全是暗自叫苦。

    “这不过是刚刚擦了一下而已，哪里是我存心伤人！”屈突仲翔嘴上虽然还强硬，心里却着实慌了，最后更忍不住嘟囔道，“再说，我怎么知道他是沛王殿下！”

    “敬业，别没事拿名号压人！”虽说受了伤很恼火，但李贤却不满李敬业这一招以势压人，立刻狠狠瞪了他一眼，又看着屈突仲翔道，“球场上以胜败论英雄，和其他无关。就算犯规，你我各一次，也算扯平了。上半场我们输了，下半场我们一定赢回来，你不妨洗干净脖子等着。”

    屈突仲翔毕竟是少年心性，起初的惴惴然一过，这最后一句话顿时让他大怒。但他不是那种只有匹夫之勇的人，见对方可供替换的就只有李敬真和旁边一个绝色少女，他眼珠子一转便动起了狡黠的心思：“殿下就真的如此有把握？若是你们下半场输了呢？”

    李贤见对方上钩，便装作毫无心机似的脱口而出道：“要是输了，连带我在内，我们这些人以后就给你当一年跟班！”

    “好！”屈突仲翔心中大喜，唯恐李贤中途反悔，连忙追加了一句，“要是我们输了，我们这些人就全都给殿下你当一年跟班！”

    他一边说一边大手一挥，竟是立刻有仆人捧了笔墨纸砚过来，竟是要当场立文书。让李贤当跟班他固然不敢，但是，能捞到李敬业程伯虎两个人追随左右，日后他岂不是大大风光？

    看到这架势，李贤立刻心里有数，这种活计对方肯定干过不止一次。当下两边写成了文书，他率先在上面签字画押，紧接着的一帮人连忙依样画葫芦。

    中场休息的时候，屈突仲翔看到对面那帮人犹如没事人一般该干什么干什么，不由得心中奇怪，渐渐有些后悔。刚刚只顾着占便宜，却没察觉李贤如此自信满满必有凭恃，可是，长安城要说打马球，除了御用那批高手，能够胜过他们的人确实很少啊？可如今御驾还没有回来，即便是沛王，也应该没办法才对！

    另一边的李贤则正在裹伤，要说屈突仲翔那一下无影脚还确实不轻，脱下马靴卷起裤脚一看，小腿上部的皮肉破了老大一块，鲜血淋漓，好在他肌肉结实没伤得太重。看到这个情形，贺兰烟自然大为心痛，一面用白盐水清洗伤口，一面在嘴边轻声嘀咕道：“待会一定让申若姐姐好好教训这小子，竟然用这种下三滥的招数！”

    “吃亏不过是平常事，下半场赢回来就是了！”

    这几年因为练武，李贤自然免不了受伤，虽说他宫里有人伺候，但贺兰烟几乎次次都要亲自动手帮忙，所以此时此刻李贤习以为常，照例和小丫头谈笑风生。这一幕看在旁边的李家兄弟二人眼中，除了艳羡之外，又多了几分其他的感受。

    李家老二就把李敬业拖到了一边：“大哥，这沛王殿下一向就是如此？”

    李敬业瞥了旁若无人的那对人一眼，一时间会错了意思：“贺兰对他一向死心塌地的，不论场合都是这样，要说我和伯虎都不止羡慕过多少回了！”

    “不是，我是说沛王殿下刚刚受的伤！”

    “伤？”李敬业一愣之后不禁哈哈大笑了起来，拍了拍李敬猷的肩膀，他忽然语重心长地眨眨眼睛道，“二弟，看来我以后真还得好好操练操练你。六郎跟着爷爷练武，起头的时候哪天不是鼻青脸肿的，这点小伤算什么？”

    下半场的铜锣敲响的时候，李贤早就包扎好了伤口，此时重新穿起了那身大红外袍，装束整齐准备上阵。他一个人骑了马徐徐入场，在屈突仲翔等人奇怪的目光中，他拿出口中的竹哨吹了一长二短三下。下一刻，场外顿时传来了阵阵马蹄声，紧接着，一大团红云便风驰电掣一般地冲进了场。

    等到大片烟尘散开的时候，屈突仲翔终于看清了来人的面目，登时面如土色。那个神采飞扬高踞马上浑身一片火红的女子，不是他姐姐屈突申若还有谁？在这种巨大的冲击下，他的心里只想到了四个字——自寻死路！

    屈突申若带着大批娘子军耀武扬威地在场中疾驰了一圈，最后便在李贤身后停了下来。她刚刚就听说李贤受了伤，此时不由朝他的左腿瞥了一眼，随即用大有深意的目光扫了扫屈突仲翔。

    “小弟，我倒没看出你的胆子不小啊！这下半场，就让姐姐我陪你们好好玩玩！”

    随着她的这一声，一群娘子军顿时高高掣起了手中的鞠杖，齐齐娇喝了一声。众美环绕之中，李贤赫然看见，对面的屈突仲翔军团全体脸色刷白。

    PS：于烟罗新书《最后一个神仙》，她的书一向轻松幽默，这回在轻松幽默之余又加了几分现实气息，很不错的新书。

    链接：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.ａsp?bl_id=182558

    点击察看图片链接：