
当皇帝的人最怕什么？

    不是怕大臣造反，也不是怕边疆告急，往根子里说，但凡当皇帝的人，最最害怕的就是短命。因此，看到李治露出了鲜有的暴躁易怒那一面，而武后则在那里不厌其烦地安慰，李贤不禁觉得这一刻那两位至尊很像普通的一家子。

    终于，折腾了许久的李治沉沉睡去，武后这才站起身来，脸上闪过一丝疲惫之后，又恢复了往日的精神奕奕。李弘身为太子，当仁不让地被武后赶回了东宫读书理事，至于李贤和李显两兄弟则被留了下来。

    “百善孝为先，陛下如今时常犯病，你们身为人子，除了晨昏定省之外，也别忘了平日多多承欢膝下。弘儿是太子，不可能时时刻刻陪着，你们俩自当把兄长的份一并算上，明白么？”

    李贤敏锐地听出承欢膝下四个字带上了重音，脑袋瓜子一转便立刻醒悟了过来，连忙答应不迭。而他一答应，周王李显立刻如同应声虫一般连连点头。这时，武后便露出了满意的笑容，又吩咐了几句方才放过了两兄弟。

    “六哥，母后说的承欢膝下是什么意思？”

    听到耳边传来的这个问题，李贤转头看了李显半晌，发觉这个弟弟一本正经完全没有开玩笑的意思，不由得一阵头痛。当然，他不能像要求自个那样要求这个弟弟，只是，李显好歹也学学人家李弘，这年纪也不算太小了，说话做事不要那么木知木觉行么？

    “七弟，所谓承欢膝下，就是说我们有时间多陪父皇说说话，别让父皇感到寂寞，你明白么？”

    看到李显依旧是满脸茫然，他不禁有些头痛。听说最近他那位庶兄素节和废太子李忠都有奏折问安，李治的态度有所松动，所以，武后刚刚那些话绝对不会是空穴来风。

    李显是三个皇子中最小的一个，有什么风雨全都让两个哥哥分担光了，因此见李贤在那里皱眉沉思，他忽然狠狠拍了拍巴掌：“六哥，我明白了！”

    李贤这下子自然高兴，谁知李显接下来一番话差点没让他背过气去：“反正大道理我不懂，以后六哥怎么做，我依样画葫芦肯定不会错。六哥，这宫里头规矩多，我都快憋死了。你帮忙去求求父皇母后，让英国公顺便收了我当徒弟，我也要学骑马学武艺！”

    他这个弟弟把李绩当什么了？他当初要不是耍诈加上运气好，然后还有几分聪明，能那么顺顺利利地把这位不掺和皇家家务的老狐狸拉下水么？

    “七弟，我看这样吧，英国公如今年纪大了，赶明儿我让敬业和伯虎教你骑马。伯虎的三板斧你不是最最羡慕么，到时候我让他一并教你！”

    这样的承诺自然而然转移了李显的注意力，兴致勃勃地答应之后便自顾自地回转了去。出了大殿，李贤却没有直接回自己的武德殿，而是在附近兜了一圈，远远望见武后也离开了，他这才准备打道回府，可还没来得及走，便有小内侍匆匆而来，说是李治要见他。

    当了那么多年皇子，李贤很少遇到过李治单独召见的事，此时不禁有些犹疑。心中奇怪归奇怪，但他还是立马二话不说地回身进去，这个时候，他却发现自己这位父皇已经醒得炯炯的，虽然眼神间隐约可见痛苦之色，但脸色已经好了许多。

    “听你母后说，薛仁贵之子如今也在李宅？”

    当头第一句话让李贤吃了一惊的同时，也放下了一桩心思。这是一件很简单的事，他添油加醋地把当日看到薛丁山神射的经过一说，又点明李绩曾经指点了小薛几手，李治非但脸色释然，反而还赞赏有加地冲他点了点头。

    “英国公曾经对朕提过，他孙儿李敬业以前是难以管束的性子，既不喜欢文理，武艺上也不过稀松平常，论理并不适合当什么伴读。谁知道跟着贤儿你这几年，李敬业在习武上颇为用功，总算没有堕了他英国公的名声。他还说，就连程家上下，也对贤儿你颇为感激。”

    他没听错吧，老狐狸李绩居然会夸他，而且是在李治面前夸他？这可是开天辟地头一回！

    “这都是英国公教导的功劳，儿臣哪里有这么大的能耐？不过是练武有个伴儿，大家都有争强好胜之心罢了！”强忍心中的兴奋，李贤乖巧地谦逊了两句，可话还没说完就被李治截断了。

    “弘儿勤于读书，东宫诸官一向认同他这个太子。你生性聪颖不在弘儿之下，朕当年还担心你们兄弟都太聪明，是否会有不合，如今看来这担心着实无谓。就连许敬宗上官仪都称赞太子和沛王俨然一体，足可为兄弟友爱的楷模。”

    这番话一说，李贤仿佛是放下了心中一块大石头，心情轻松的同时不免还有些疑惑。许敬宗会溜须拍马不奇怪，这老头就是靠溜须拍马起家发家的。可是，上官仪没来由说他的好话干吗，他和这位准宰相又不熟！

    “原本你母后的意思，是让你住在承庆殿的，但朕考虑再三，还是决定让你住在武德殿。这也是为了周全你们兄弟俩的情义。平日弘儿到你那里去，或者你去找弘儿，都不用横穿大半个太极宫。你虽然好武，但是一味不懂文也不是道理，得空了也该向东宫诸位请教请教。”

    李贤一边听一边点头，心中暗叹自己宫里那两位左膀右臂白担心了一场。而最后一句话一进耳朵，他便感到后背一阵发凉，偷觑了一下李治脸色，见确实没有其他端倪，他这才放心了下来。只要不是让于志宁那个白胡子老头专门来教导他，那么万事都好说。

    见李治的精神有些不济，他便连忙岔转话头，说起了自己回长安之后的一系列趣事，说到那场马球时，更是添油加醋了几分。果然，只见他这位父皇渐渐露出了笑容，神情也轻松了下来。还没等他完全说完，李治便沉沉睡了过去。

    见几个内侍小心翼翼地上前服侍，他这才悠悠然地再次出门，心中不免存下了十万分疑惑。李绩对他一向严苛，就算有夸奖往往也是别有深意居多，这回这老狐狸在李治面前这么拐弯抹角地夸奖他，究竟是葫芦里卖的什么药？

    PS：再次预定下个月月票，尽管肯定要输，但这回月初上架，要是再不努力一下，自己也对不起自己……