
    第一百一十二章八卦乱舞，晴天霹雳

    第一百一十二章八卦乱舞，晴天霹雳李相爷那天到城外去拜祭你看到了没？”

    “哪里是拜祭，我看见他带着个白胡子老头在那边张望，分明是在看星星！”

    “看星星不能在自家院子里晚上看么，非得一大清早眼巴巴跑城外头去？”

    “咳，人家大人物的事我们哪里知道！”

    不管好话坏话，只要是传的人够多，传的范围够广，转瞬就能变成全国皆知的事。不但如此，最后一个人听到的消息和第一个人听到的，那就是完完全全牛头不对马嘴的两个版本了。便如同这一次，不过是有几个百姓“正好”看到了堂堂宰相李义府大人一大清早偷偷摸摸微服出城，等到事情传开的时候，这味道就变得不同了。

    当事情传到朝廷大臣耳中时，就变成了截然不同的一个意味——李义府清早出城窥视星象，意图可疑！

    李绩听到这事，眼皮子也不眨一下，继续忙活自己的；许敬宗听到这事，眼珠子一转便去继续和自己的爱妾胡天胡地；上官仪听到这事，激动了一阵子就偃旗息鼓……总而言之，在广大高层官员中间，这颗石子虽然在水面砸起了一连串涟漪，接下来却忽然消停了。

    但是，上头不动不代表下头不动。唐朝的风气最开放，虽说不能在大庭广众之下议论这样的事，可这并不代表人家就不能够互相串门互相讨论。当初拿到柬帖地大多都是些品级高的大臣。不过下级官员也有设法弄到书证的。

    所以，三两下一串连，就有人开始蠢蠢欲动了起来——仅限于蠢蠢欲动，鸡蛋碰石头的事，在并非面对太大的危险，或是没有足够利益的情况下，是没有人肯干的。

    “看到没有，我老程办事可靠吧？我就是往城门那边耍了个花招。正好让人看见李义府的脸，然后在旁边叨咕了两句，立刻就有人把风声传开了。这事先头就不是秘密，知道地人为了显示自己的能耐，少不得拿出来再炫耀一下，结果就成了现在的样子。嘿。别说区区一个李义府，就是皇宫里头的事，有时也照样是百姓桌上的那盘菜！”

    最后这句话虽然粗俗，李贤却在心里连连赞同——在这个没有娱乐新闻缺乏娱乐活动的时代，寻常百姓如果连传传小道消息这种唯一地娱乐都没有，那么，这日子就真的没法过了。只不过，能把一条消息传成五花八门那么多版本，这八卦劲头还真是和后人一个样。

    联想起前两天陪着武后去见荣国夫人的情景，他更是觉得心中一片轻松。他外婆和武后两人说话的时候。他完全没有进去掺和，而是去小丫头那里厮混了半天。顺带告了贺兰敏之一状。而结果就是，听说那小子三天没能出宅子半步。大约是给禁足了！

    李敬业意犹未尽地问道：“接下来我们怎么办？”

    怎么办？李贤没好气地瞪过去一眼，见程伯虎同样摩拳擦掌，就连薛丁山也是兴致勃勃，不禁好一阵头痛——这就是大唐武将世家教育出来的子弟，一个个全都像是好斗的公鸡似的。问题这是政治，政治！敢情他们全都不明白过犹不及的道理！

    “当然是什么都不干！”

    话音刚落，李敬业就夸张地叫了起来：“不是吧，大好形势之下怎么能收手？我们应该趁热打铁火上浇油。趁机把李义府拉下马才对！”

    “那边是门，你要趁热打铁就自个出去！”见李敬业嘿嘿一笑。根本没有挪动屁股的意思，他便知道这小子也只是嘴上说说，当下便不紧不慢地道，“你们以为这回的事情是谁地功劳？不是前头的柬帖也不是我们地设计，而是李义府自己步步走错而已。我们起了个头，别的事情自然有别人顶着，我们冲在前面干吗？”

    薛丁山恍然大悟地点了点头，嘴里忽然冒出了一句：“怪不得我爹爹说，我跟着六郎决不会吃亏！”

    这薛仁贵还挺有眼光地！李贤心中自鸣得意，忽然觉得一阵不对劲——薛仁贵成天在外头打仗，此次回京城还没几天，怎么知道他的名头？想到这里，他便死死盯着薛丁山，看了好一会儿才开口问道：“你爹怎么知道跟着我就一定不吃亏？”

    薛丁山一向爽利，闻言几乎想都不想地答道：“是邢国公苏大将军对我爹说的，当初爹曾经对邢国公进言，所以他们的交情很不错。至于邢国公听说和英国公喝过几次酒，大概是英国公说的，英国公可是你师傅，当然知道得清清楚楚。”

    转来转去，结果还是李绩这个老狐狸！还有苏定方，没看出那么爽朗的老将，居然也会在背后说这种话！

    看到程伯虎李敬业在那边偷笑，李贤更是觉得一阵胸闷，好容易缓过气来，他却看见有仆人朝这边来，立刻就止住了话头。

    那个中年仆人一过来就毕恭毕敬呈上了帖子：“沛王殿下，三位少爷，这是屈突家送过来的帖子。说是因为吐蕃又来了高手，不日就要马球比赛，所以她们这些天要训练，请各位都去陪她们练一下。”

    看到在场众人全都变了脸色，他嗫嚅了一下又补充了一句：“送帖子的人带来了一句屈突小姐地原话，要是宫中的马球队赢了，她们自然输赢都无所谓，但若是宫中那些人输了，各位又不能尽心竭力地陪练，可就是我大唐地罪人！”

    这无疑是晴天霹雳！

    看到呆坐在那里的李敬业程伯虎薛丁山，李贤也忍不住哀叹了一声。连罪人两个字也出来了，这岂不是和上纲上线差不多？不过话说回来，就他之前看过的那些马球赛而言，对上吐蕃马球高手几乎是上一场输一场，要是还真的指望娘子军翻盘，岂不是意味着大唐真的是阴盛阳衰？

    想到屈突申若曾经说他是马球天才，他一下子雄心万状地站了起来，然后一手一个拉起了程伯虎和李敬业：“振作一点，男子汉大丈夫，要是连一群女人都及不上，还算什么英雄好汉！到时候若是吐蕃那些人嘲笑我大唐只有女人，我们还有什么面子！”

    一谈到男人最注重的面子问题，李敬业程伯虎终于焕发了活力，同时重重点了点头。而旁边的薛丁山看着这边雄心勃勃的三人，忽然低声嘟囔了一句谁都听不清的话。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    