
斗鸡，摔跤，打马球。

    前两者是时下贵族少年当中最风靡一时的游戏，至于最后一种的要求最高。要打好马球，要有好马，要有好鞠杖，但是，最最重要的却是参加比赛的人自己要有一手好马术，外加一手好技术。所以，当屈突仲翔派人送帖子送上门来，邀请李敬猷李敬真兄弟一起打马球的时候，李家老二老三顿时如同泄气的皮球似的，满脸的沮丧。

    摊上这样两个弟弟，李敬业的憋气就甭提了。三言两语打发了人回去，他转身就恨铁不成钢似的教训道：“不就是打马球么，人家都上门下战书了，你们还这么缩在后头！你们两个也有手有脚，怎么会怕了他屈突仲翔！”

    对于李贤来说，看着李敬业训人实在是一种新鲜的体验，因此，他乐得和贺兰烟站在后头。在李绩的地狱训练下，他几乎有很长一段时间都是在马背上度过的，所以这马术自然精进。只不过，在洛阳的时候看人家打马球的机会不少，他自己却没有亲自下场过，此时瞥见那邀请的帖子，他颇有一种跃跃欲试的兴头。

    老大的责骂让李家老二老三全都苦了脸，相互对视了一眼，老二李敬猷便倒起了苦水：“大哥，你不知道，那马球比赛又不是白白参加的，一场的赌注少则上百贯，多则近千贯。屈突仲翔又会耍诈，有一回，我好容易找到不少高手参加，不想临上场的时候，我那些人全都反悔跑到他那里去了，害得我白白损失了八百贯钱……”

    “停！”李敬业终于感到不对劲了，他倏地上前一步，恶狠狠地质问道，“你们每月零用钱不过一百贯，这八百贯是怎么回事？”

    这还用问么？本事不大口气不小，而且又喜欢打赌，这两位肯定不知道打多少白条了！望着面如土色的两兄弟，李贤不禁想到了李敬业程伯虎当年的惨状，脸上笑意渐浓，随即便轻咳一声圆起了场。

    “敬业，他们如今还年轻，自然有些冲动，不就是欠了人家的债么，没什么了不起的，我替他们还上就是了。至于输给人家就更没关系了，我们替他们找回场子也就行了！”

    李家老二老三感激涕零的同时，李敬业却有些脸色发青。天地良心，要是李贤真的这么好心，他就不会次次吃鳖了！

    由于李绩的归来，李敬猷李敬真正担心还不上帐房的亏空而担心，所以，李贤答应帮他们清偿债务，他们顿时忘记了先前还欠了一大笔账的事实，一边卖力地解释马球赛对方要出场的一帮人物，一边吹嘘自己的鞠杖怎样无坚不摧无往不利，屁颠屁颠地在前面引路。

    而当两人打开仓库的门时，和当年参观李绩的武器库一样，李贤同样倒吸了一口凉气。马球自吐蕃传入中原，时下最为风靡，宫中每年都有好几场马球友谊赛。当然，友谊第一比赛第二的结果就是，吐蕃的马球高手几乎次次都横扫中原群英，看得他次次火冒三丈。

    而这仓库里各式各样的鞠杖足足有上百根，从朴实的到花纹华丽的，各种长短尺寸的应有尽有。他可以肯定，这样一仓库东西要是搬出去卖，李家老二老三的欠账肯定就全部还清了！

    李敬业看到李贤在那里脸色变幻不定，唯恐他又打什么歪主意，连忙解释道：“爷爷当年也打过马球，那时入京述职陪太宗皇帝打马球之后，时不时会赏赐鞠杖，这些东西就是那时候来的。”

    李贤也不答话，上前随便拿起一根掂量了一下，然后又从旁边捡起了一个鞠球，抛了两下更是暗地咂舌。这马球可不像皮球，中间是空心的，轻飘飘不说更是难以控制方向。他可没有什么人马如一之术能够如臂使指地控制坐骑，一次不练习就想上场大杀四方，那是痴心妄想！可是海口已经夸出去了，到时候必定要拉上一支队伍出去应战，该到哪里去找人呢？

    他还在这里想主意，那边程伯虎却当仁不让地分派起了活计：“这马球我老程打过两场，容易得很。算上六郎、敬业、我还有薛小子，外加敬猷敬真两个，这就有六个人了，再拉上几个当备用不就结了？”

    李贤见程伯虎一副自信满满的样子，心中禁不住直犯嘀咕。程伯虎李敬业薛丁山的马球打得怎么样，他不太清楚，但是，自个的事情自己知道。他可是从来没有摸过鞠杖，更不知道上场之后是否会出什么状况。至于李敬猷李敬真兄弟两个根本就是败军之将，岂可言勇？正当他想得脑袋生疼的时候，耳边又钻进来一个唯恐天下不乱的声音

    “你们还少算了一个人！”

    他扭头一看，只见小丫头不知什么时候跳了出来，只见她一身胡装贴身紧裹，头上仿照男子样式用金冠一束，显得格外窈窕多姿，看得李家老二老三差点没把眼珠子瞪出来。贺兰烟却不管别人怎么看，径直走到李贤身边，笑吟吟地抓住了他的胳膊。

    “贤儿，我的骑术也不错，我也参加好不好？”

    什么，小丫头也要凑热闹？在他的印象中，似乎她没有打马球的经验吧？还有，韩国夫人刚刚去世没多久，小丫头就上场打马球，这要是让某些人看见了，闲言碎语还不得翻了天？

    见李贤没有立刻答应，贺兰烟转而想到自己如今仍在服孝期间，脸色便有些黯然，但随即有了主意：“贤儿，不如这样，当初我娘闲着没事，曾经拉过不少人打马球取乐，那些人有些还在洛阳，但不少如今应该还在长安。要不我找几个人过来？她们可都是出自各家名门，算得上是马球场上一等一的高手！”

    好主意！李贤一瞬间眼睛大亮，这年头不讲什么男女授受不亲，既然如此，这娘子军上场自然一点问题都没有。男女搭配干活不累，在一群美貌女子面前，李敬业这些人怎么也会卖力好好表现不是？

    再说了，哪怕场上赢不了，他还不会出阴招么？那个屈突仲翔既然不是什么省油灯，也就别怪他的小动作了！