
纨绔子弟，简称恶少，在长安城的范畴内，最具代表性的开国元勋之家中，无论是家教好还是家教差，都免不了出几个恶少。一直以来，李绩都以其严谨治家著称，但是，他将另外两个孙子留在长安城好几年，这隔着老远的管束自然就不那么顺当了。

    所以，看到李敬猷李敬真两兄弟只顾着和贺兰烟搭讪，反而把他这个沛王晾在一边，李贤脸上没有露出任何恼火的意思，反而拉着薛讷在李宅中四下转悠。从上到下，从家将仆人到厨房里头的厨子厨娘，他全都笑嘻嘻地去打了招呼，把大多数人弄得一愣一愣的。

    薛讷，不，如今应该叫薛丁山了，他身穿那身赭色的袍服一直跟在李贤的后面。自从那一天李贤神神秘秘地把他叫去，又是送袍服短刀，又是给腰牌的举动过后，无形之间进一步拉近了两个人的距离。

    他老爹薛仁贵原名薛礼，这仁贵两个字乃是字，可唐人向来喜欢称字不称名，薛仁贵自然是字比名更响亮。现如今薛讷自个也觉得那薛慎言三个字怎么听怎么别扭，再加上李贤一撺掇，他几乎是没怎么犹豫就听了建议，在字慎言之外，自号丁山，如此一来，也就成了名副其实的薛丁山。

    带着薛丁山一大圈转回演武场，李贤就看到李敬业和程伯虎在那里擦拭兵器，贺兰烟在旁边笑盈盈看着，李敬猷李敬真两兄弟却已经在场中练了起来，你来我往打得好不热闹。他只瞥了一眼，便看出这俩人花架子表演的成分居多，顿时没了兴致，上前去瞅了瞅兵器架子，又抽出几样试了一下，更加把头摇得像拨浪鼓似的。

    这里的玩意和洛阳李宅的兵器简直不是一个数量级的，好看是好看了，只是无论材料还是工艺都不怎么样，换句话说，全都是绣花枕头，中看不中用。

    见李敬业和程伯虎也对上面的东西没有任何兴趣，埋头专心致志地擦拭着剑和斧头，他便笑嘻嘻地转身过去，指了指场上的兄弟俩一眼：“敬业，你那两个弟弟的武艺加在一起，似乎还抵不上你一半呢！”

    李敬业刚才被这两个小的气得够呛，此刻听了这话，顿时没好气地哼了一声：“他们还说是长安双塔呢，差点没笑掉我的大牙。这点功夫给我填牙缝都不够，早知如此，就应该让爷爷把人带到洛阳去好好调教，没来由放纵了他们！”

    放纵？你和程伯虎当年也不是什么好料吧？

    李贤心中暗笑连连，再抬眼看时，李敬猷李敬真已经是各自收了兵器，得意洋洋地下了场来。当哥哥的笑嘻嘻地向众人点了点头，正想说些什么，冷不丁看见了程伯虎的斧头，眼睛顿时大亮。

    “伯虎大哥，早听说你如今改练了斧头，陪我们兄弟练两手怎么样？你放心，我们有分寸，伤不了你！”

    这下子不单单是李贤瞪大了眼睛，就连李敬业薛丁山也差点没把下巴掉下来，反倒是作为当事人的程伯虎一时还没有反应。就在这个时候，旁边忽然响起了一个银铃般的笑声。

    李贤转头一看，见是贺兰烟笑得花枝乱颤前仰后合，不禁对她眨了眨眼睛。趁着那两兄弟有些莫名其妙的当口，他便在程伯虎的肩头重重拍了一下，然后抱着双手耸了耸肩：“不是我看不起你们，凭你们这两手，如今肯定不是伯虎大哥的对手。不用比了，免得伤了和气。”

    程伯虎比李敬业小三岁，如今虽然窜得比李敬业还高，但李敬猷李敬真仍然记得当初程伯虎在李敬业手下捉襟见肘的情形。听李贤这么说，纵使是原来还在看热闹的李敬真也忍不住了：“不比过怎么知道，当初我和二哥联手，可是次次都赢了伯虎大哥！”

    听到有人拿他的旧日战绩出来说事，这下子程伯虎终于恼了，拎着斧头便霍地站了起来：“好好好，我老程就陪你们俩过上几招，让你们看看什么叫做今非昔比！”

    “且慢！”

    旁边的李敬业根本阻拦不及，正在那里直跳脚的时候，李贤慢条斯理的一句喝止好不容易让他松了一口气。然而，这颗心还没放下，紧跟着的第二句话差点没让他背过气去。

    “既然是较量，那没有一点利物怎么行？伯虎的时间可是金贵，没时间陪你们空耗！”

    请将不如激将，尤其是李敬猷兄弟年轻气盛，哪里像吃尽苦头的李敬业那样没事总防备李贤几手，此时无疑像一点就炸的炮仗似的，横眉竖眼满脸火气。

    “好，那就赌一百贯钱，要是我们赢不了伯虎大哥，这钱就归你！”

    “一百贯算什么？”李贤一下子把话头接了过去，皮笑肉不笑地又扔了一句话出来，“要赌就赌大的，要是你们赢了伯虎，我就给你们一万贯钱。要是你们输了，就给我一万贯钱，怎么样？”

    一万贯！那是什么概念？

    李敬业面如土色的同时，李敬猷李敬真却同时眼睛大亮，几乎没有犹豫就立刻齐齐点了点头：“君子一言，驷马难追！”

    “君子一言，驷马难追！”

    击掌约定之后，两兄弟便和早就不耐烦的程伯虎一起下了场，李贤自然拉着贺兰烟在场边看热闹。比斗还没开始，他就感到胳膊被死死拽住了，回头一看，不是咬牙切齿的李敬业又是谁？

    “你干吗非得和我那两个傻弟弟打这么大的赌！伯虎不出三招，他们必定趴下，你这不是欺负人么？”

    “敬业大哥，花钱买教训，不吃亏！”李贤拍了拍李敬业的肩膀，脸上充满了同情的笑容，“你那两个弟弟不吃个大亏，将来凭那种脾气是要倒大霉的。你应该感谢，让他们吃亏的人不是别人而是我！放心，一万贯钱是很多，分个十年八年还都不要紧！”

    一万贯还个十年八年不打紧，可是，你小子会让他们只上当这一次么？

    李敬业望着跃跃欲试的两个弟弟，一时间有一种不忍再看的感觉。早知道如此，他自个拉下脸狠狠教训他们两个一顿也就是了，干吗非得让李贤这个魔星抢了先！难不成他们李家三兄弟，就只有被人**的份么？