
为了今天的事情，不止是李弘耿耿于怀，就连侥幸脱得大难的韩全王汉超也为之心中惴惴。今天武后虽然没对他们说一句重话，但是，李义府的深仇他们算是彻底结下了。从今往后，除非李义府死了，否则他们怕是一辈子没法睡好觉。

    “唉，这样的铁证如山，陛下怎么偏偏还放了李义府一马！”

    回到县衙的书房中，韩全忍不住连连唉声叹气：“今天李义府的样子你也看到了，此人是有仇必报的性子，陛下虽然这次保下了你我二人，可是，谁知道以后如何？”

    逃脱了岭南之难，又得以留在河南府旧地，王汉超心中在松了一口气的同时，却又不得不面对这个巨大的麻烦，要说心烦意乱并不亚于韩全。今天在场的人除了皇帝皇后太子之外，外加三位宰相和一位未来的宰相，这样的豪华阵容，他一个小小的洛阳令什么时候见识过？

    忽然，他猛地想到了一点，不由得一下子从座位上跳了起来：“你发现没有，今儿个沛王殿下没来！”

    “呃？”韩全先是一愣，随后仿佛如梦初醒般地连连点头，“没错，我说我怎么寻思着怪异呢，敢情是少了这位殿下？要说此次穿针引线的人都是他，若不是他找到了那封信，我立刻就是死路一条，你也得马上卷铺盖上岭南。对了，这人情……”

    说到这里，他情不自禁地瞥了王汉超一眼，见对方目光中也流露出一丝惊惧，禁不住苦笑了起来。这回承了这么大的人情，却没有把事情办成，将来要还上可就难了！话说回来，这位沛王殿下真的还没有成年么？

    然而，当这两位费尽心机想要再和李贤见上一面，也好讨一个主意的时候，却意外得知了一个消息——沛王李贤嫌跟着大队人马太过气闷，已经随李绩先行快马回长安去了！

    此时此刻，李贤正在大道上打马飞奔，心情异常舒畅。而随着他一起上路的除了李敬业等人之外，小丫头也女扮男装地加入了进来。

    此次李绩受了皇命先行回去准备，他一听到消息立刻去涎着脸求了武后，结果吃了几句训斥之后，这件事就这么成了事实。当李治和武后将他托付给李绩，并且特意嘱咐让他暂时先住在李宅的时候，他明显看到老狐狸的脸在抽搐。

    至于小丫头的紧紧跟随则是荣国夫人杨氏的功劳，她在李治武后面前轻飘飘一句话，李治便提出贺兰烟也算是李绩的弟子，如今因为丧母而心情郁结，也请李绩一并关照一下。

    后面一群少年兴高采烈，李绩就高兴不起来了。这也让他照应，那也让他关照，他可是堂堂的英国公，朝廷大将，不是孩子王！

    一路上，李家家将只见到家主一张脸绷得紧紧的，全都小心翼翼不敢上去搭话。而李贤则借这个机会大打随和牌，到了最后李绩身边除了两个心腹家将之外，其他人全都和李贤等人混在一起取乐。而小丫头的绝世姿容哪里是男装能够掩住的，一颦一笑自然而然迷倒众生无数。

    由于马背颠簸，因此李绩的打算被破坏得一塌糊涂，原本快马加鞭只需两日的路程，他愣是在路上走了四天——赶路变成了游玩，很少有单独出远门机会的李敬业等人自然是乐不可支，几乎什么都是好玩的。他虽然早已没了年少轻狂的兴致，但在旁边看到孙子李敬业大呼小叫百无禁忌，紧皱着的眉头舒展了开来不说，微笑也渐渐多了起来。

    由于御驾仍在后面，李绩乃是微服回来，因此进入长安城门的时候，守门的兵卒一看路引顿时吓了一跳，急急忙忙让路放行。一行人风驰电掣一般地到了李宅门口，早有得了口信的李府家丁迎候了出来，整整齐齐地恭迎李绩回府。

    看到大群家丁之后，门里头忽然又冲出两个少年，都是十多岁的年纪，李贤顿时用征询的目光瞥了一眼李敬业，后者却压根没留意他，跳下马上前抱起那个小的，笑嘻嘻转了一圈，方才放下人，又摸了摸大的脑袋，一副长兄的派头。

    “那是敬业的两个弟弟！”程伯虎朝李贤努努嘴，也从马上跳了下来，“大的那个叫李敬猷，小的那个叫李敬真。”

    李敬业的两个弟弟？那凑一块不是赫赫有名的造反三兄弟，再加上骆宾王阵容就基本上全了！

    李贤心中嘀咕了两声，随即笑吟吟地跳下了马，然后绕到另一边去搀扶贺兰烟。见他如此细心，小丫头脸上顿时喜滋滋的，利落地下马之后便掏出帕子帮他擦去了额上的汗珠，这个亲密的动作其他人习以为常，李宅中刚刚出来的一群人顿时全都看住了。

    李绩见众人目不转睛地盯着那边的一对，当下轻咳了一声，却没有点明李贤的身份，随即领头进了宅子。倒是李敬业吃两个弟弟死缠不住，便把两人拖到一边警告道：“那是沛王殿下，我可告诉你们，没事别去招惹他！另一个则是沛王殿下的表妹，皇后娘娘的外甥女儿，别没事老往人家脸上瞅！”

    “大哥，你不在长安城，不知道我和三弟如今的名气！”李敬猷年轻气盛，把胸脯拍得震天响，“别说那些比我们小的，就是比我们大上个几岁的家伙，哪个不是对我们俯首帖耳，如今我们可是赫赫有名的长安双塔呢！看在他是沛王殿下的面上，我和敬真不会和他计较！”

    李敬业听得差点没把眼珠子瞪出来，眼见两个弟弟笑嘻嘻地上去和李贤打招呼，他顿时忍不住在心里哀嚎了一声。长安双塔……呸，他和程伯虎还洛阳双虎呢，在李贤那里吃亏的次数还少么？这两个弟弟不知天高地厚也就算了，别带挈他倒霉就好！

    “见过沛王殿下，贺兰小姐！”

    李贤正在享受贺兰烟的柔情蜜意，猛地听到身后传来这么一声，不由得回过了头。见是李敬业的两个弟弟笑眯眯地站在后头，四只眼睛像瞧西洋镜似的在他和贺兰烟身上瞟来瞟去，心中不禁奇怪。

    李敬业怎么说都还算聪明人，难道就不怕他三两下把这俩小家伙给骗进去了？

    PS：每章字数是少，如果我有以前的速度，那么，决不会用现在这样的更新方式更新的，实在抱歉。难得一次熬夜到十二点，大家用推荐和点击收藏支持一下吧，万分感谢！！！！另外，朋友胜己的新书《天劫医生》正在冲新书月票榜，一本十八号上架的书能够冲到第四，足可见他的人品。如果有vip月票的朋友，麻烦帮忙支持一下，万分感谢！！！！！

    链接：http://www.ｃｍfu.ｃoｍ/showbook.asp?bl_id=172272