
    第一百零七章两块大石头的落地

    第一百零七章两块大石头的落地太子殿下，我已经老了，没有当年雄心壮志，哪怕是再担任太子太傅，也不可能有什么作为。更何况我身份敏感，朝中容不下我的大有人在，若是太子殿下一心一意维护，只怕更会带来不必要的麻烦。”

    听到白发苍苍的于志宁说出这么一番话，即便李贤往日对于他并不感冒，心里也不由得感到几许异样，更不用说旁边的李弘了。然而，当李弘要抢前反驳的时候，于志宁却又道出了另一番话。

    “太子殿下说天下无人可以代我为太子太傅之职，却是言过其实了。至少，如今的西台侍郎上官仪，就足以担此重任。”

    李弘当然也不会不认得上官仪这么一个人，他很快便回忆起了宫人偷偷告诉他，上官仪为了阻拦李义府而遭其扭打的情形。上官仪在人前向来是风度翩翩，因此他对其印象也相当不错，但一想到于志宁一离京便可能永无相见之日，他的脸色仍然不太好看。

    于志宁居然推荐了上官仪！

    由于于志宁和李弘两个人面对面，仿佛全然忘记了有别人，因此谁也没瞧见李贤古怪的面色。但一惊之后，李贤就立刻释然了——他原本就该想到的，能让于老头看中的人必定不可能是许敬宗之流，而放眼朝中，在学问和人品上勉强还算过关的，就只有一个上官仪了。

    可是。李义府和上官仪……想到当初李绩所说这两人扭打成一团地情形，李贤就没来由在心里头叹了一口气。去了一个于志宁又来一个上官仪，似乎这东宫是注定和李义府犯冲了。当然，要登上太子太傅之位，上官仪少不得会再往上头挪一下窝，这准宰相就要变成真正的宰相了。

    看到这师徒俩一个赛一个的沉默，李贤顿时觉得如坐针毡，索性找了个借口溜之大吉。这种时候。他这么一个身份插在其中反而碍事。看于老头的模样似乎是铁了心求去，李弘是无论如何也劝不回来的。而这样一个谨小慎微的人，即使他那父皇母后真的将其贬官，势必不会像当初对待长孙无忌褚遂良那样严厉。

    不管怎么说，李义府都是搬起石头砸了自己的脚，走了一个于志宁。来了一个上官仪，算起来李义府绝对是吃了大亏！而以上官仪地心性，一旦当上了太子太傅，只怕会比于志宁更尽心竭力，李义府要是再想从东宫打开缺口，就不是那么简单了。

    最担心的一件事却因为于志宁的态度而圆满收场，李贤心中犹如放下了一块大石头，当夜睡得自然安稳。次日一大清早，他刚刚来到李宅，就得到了另外一个好消息。

    由于李绩不在。因此得到内部消息的李敬业自然是唾沫星子乱飞，脸上异常得意：“郑仁泰身为铁勒道行军总管。在敌军遁入大漠之后孤军深入，以至于遭遇暴风雪。一万余军士只余八百。虽然如此，但因为征伐铁勒有功，所以功罪相抵，降职为左武卫将军。”

    此时，别说李贤听得满心不耐烦，就连一旁的薛丁山也是满脸不得劲，最后还是程伯虎没好气地打断说：“敬业，你没看小薛急成了什么样子。赶紧说重点。现在大家想知道的是薛将军如何，而不是郑仁泰如何！”

    李敬业却光棍地双手一摊道：“就这些。没了！”

    没了？李贤闻言气不打一处来，这兜兜转转老半天，到了节骨眼上居然没了。气急败坏之下，他刚想质问，猛地却心中一动。郑仁泰这个主将因为冒进而导致损兵折将却不过这点处分，那么，薛仁贵不就……

    想到这里，他那股子气恼顿时烟消云散，见薛丁山满脸失望，便上前笑嘻嘻地在其肩膀上一拍：“丁山，敬业地意思是，主将都没事，就没有追究副将的道理。我估摸着朝廷也就是申饬你爹几句，大不了也像郑仁泰那样贬一级而已，以后用战功挣回来就是了。”

    李贤心里头却有一句话没说出来——薛仁贵坑杀铁勒降军十万，固然是造成了一时的恐慌，但如此一来就避免了降军复叛的危险，省却了朝廷之后屡次征伐的麻烦，自然而然降低了己方将士的死伤。

    中原王朝对于少数民族从来都是使用胡萝卜加大棒的政策，这回契苾何力担任铁勒道安抚使，正符合了一张一弛文武之道。他那位便宜爷爷太宗皇帝虽说被称为天可汗，但打仗还打得少么？

    这下可好，他心里头的又一块大石头也落地了，过了这事，薛丁山就再也跑不掉了！

    自己的心思被李贤拆穿，李敬业顿时气馁，见薛丁山不放心地看过来，他索性点了点头道：“爷爷虽然没有明说，但提过这么一句。”

    说到这里，他忽然轻咳一声，学着李绩的派头一本正经地道：“让小薛把心思放在正事上，他爹地事情朝廷自有公断，断然不会自损大将！”

    “这种话不早说！”

    程伯虎没好气地嘟囓了一句，见薛丁山神情一松，立刻硬拉着他下去比试。很快，两个人就一个斧子一个长枪在场中打得不亦乐乎。而李贤站着看了一会，正准备自己也下去练剑的时候，忽然被李敬业神神秘秘地拉住了。

    “六郎，你知不知道，苏定方苏将军已经有了新任命，不日又要离京了！”

    苏定方？李贤冷不丁想起那一日欢宴上地爽朗老将，再想到对方李靖嫡传弟子的身份，连忙追问道：“苏将军这回是去哪里打仗？”

    “听说是凉州安抚大使，安抚吐谷浑！”

    先是铁勒，然后又是吐谷浑！李贤在感到一阵莫名熟悉地同时，又忍不住在心中嘀咕了起来。幸好铁勒如今没有什么曲傲，吐谷浑也没有什么伏，要是现实中真有这种绝世高手，哪个帝王能睡得好觉？

    “大少爷！”

    一声大喝将他从沉思中惊醒，回头一看，只见一个仆人上前来向李敬业气急败坏地行礼，然后又大声嚷嚷道：“二少爷和三少爷鼻青脸肿地回来了！”

    李敬业一愕之后，登时火冒三丈，三两步往外冲去。而李贤则是多了一个心眼，叫上了程伯虎薛丁山方才跟上，心里更是暗自盘算了起来。长安城中够胆招惹李敬真李敬猷的人，似乎还不多见，希望这回能够有趣一些！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    