
    第九十八章不打仗的人废话最多

    第九十八章不打仗的人废话最多谓的踏青自然少不得游戏，几轮投壶过后，一群人全尽兴，而这个时候，屈突申若便命人竖起了靶子，自己则从随从的马褡裢中取出了弓箭，兴致勃勃地提议比射箭。李贤虽然心中一动，但是一瞥见同样跃跃欲试的薛丁山，立刻就打起了退堂鼓。

    开玩笑，放着一个神箭手在这里，他就是本事再大，也不过争夺一个第二名，干嘛非得耗费这种力气？若是表现杰出倒也罢了，若是马失前蹄，这么多人眼睁睁地看着岂不是丢脸？话说回来，西征将领的处分到现在还没有完全下来，否则他就可以直接上薛家向薛仁贵请教箭术了，不用成天死磨薛丁山！

    在屈突申若的力邀之下，李贤愣是推说自己箭术不精，然后就笑吟吟地把薛丁山推出去比试。薛丁山原本还不肯上场，结果毕竟年少经不起几个女人三言两语的撩拨，脑袋一热便加入了比试的行列。最后计有男女各三人，李敬业和程伯虎全都缩在了后头。

    “六郎，爷爷不是说你箭术大有长进么，你怎么不上去试试，也好挫挫屈突申若的锐气！”

    看到李敬业那张唯恐天下不乱的脸，李贤不禁没好气地瞪了过去：“有胆子你干吗不上，非得挑唆我？现在还来得及，要不要我和屈突申若说一声，把你和伯虎补上去？”

    “这都是敬业胡说八道。和我什么关系？你走开，我有话和六郎说。”程伯虎气急败坏地把李敬业拍到了一边，然后抢了一个好位置。看了一会射箭，他忽然出言道：“话说李义府上回吃地亏不小，虽说没有真的受到处分，毕竟陛下是看过那封信了。六郎，我这两天眼皮直跳，总觉着有什么事似的。而且外头也有些不好的风声！”

    程伯虎向来大大咧咧的人忽然说这个，李贤不觉有些奇怪。太平的日子没人不喜欢，他才懒得没事动脑筋和人勾心斗角，但是，李义府是什么人？这家伙是睚眦必报的性子，从没听过得罪他的人有什么好下场。所以他一直都多着个心眼。

    李敬业呲牙咧嘴地刚刚坐回来，就听到这么一句，顿时轻蔑地冷哼一声：“这事情陛下和娘娘都已经知道了，他还能干什么？再说了，事情是王汉超和韩全办地，和我们没有任何关系，他李义府就是有天大的本事，还能奈何得了我们？”

    这话便带上了几分倨傲，李贤听得一阵不舒服。其他的也就算了，李敬业唯有这一点最大的毛病。那就是眼高于顶。如今李绩还健在，李家当然是大唐数得着的富贵门庭。可是，一旦李绩不在。李家还能这么风光？想当初长孙无忌权倾朝野那会儿，可曾想到会一朝被人逼死，子孙流放岭南？

    他硬生生把到了嘴边的劝告收了回去，他和李敬业地交情铁不假，但是，有些话还是不能乱说的。李敬业太聪明，如果换成了程伯虎，他不介意用疾言厉色痛骂一顿。直肚肠有直肚肠的好处，聪明人有聪明人的缺点。

    只是。他却不信程伯虎真的会对这事有什么直觉，当下便直截了当地问道：“伯虎，是不是别人有什么动作？”

    “动作倒也说不上。”对于李敬业刚刚的话，程伯虎只是耸了耸肩。挠了挠头之后，神色颇有几分不确定，“虽说燕三只是在洛阳的冯老沙那里混过一阵子，在长安没什么人知道他，但这种事向来传得快。长安的地头我家里那些人也熟，听说最近有人一直在那些三教九流汇集的地方转悠，似乎有意打听什么，所以就回来告诉了我。”

    在三教九流聚集的地方转悠？看来他上次让韩全做地遮掩功夫白费了，能够当到宰相的人果然不是好糊弄地。虽说他和李弘那回躲在了后面，但只要有心，李义府总能够察觉到端倪，毕竟世上无不透风的墙。与其担心李义府地反击，还不如……

    “你们三个鬼鬼樂樂地在这里干什么！”

    被人重重一巴掌拍在肩头，李贤几乎浑身一激灵，回头见是挽着长弓笑意盈盈的屈突申若，他立马瞥了李敬业一眼。只见这位朝自己微微摇了摇头，他这才放下心来——虽说屈突申若应该不是那种不知分寸的人，但是，有些事情还是知道的人越少越好。

    “我们只是随便闲聊而已！”李贤打了个哈哈，偷眼瞥看了一下远处的箭靶，只见上头隐约插了几支箭，就顺口恭维道，“想必申若姐得了头名？”

    “有小薛在，哪里轮得到我第一！”屈突申若没好气地摇摇头，顺势就大大方方地在李贤旁边坐下，还拿过李贤身前的酒袋猛灌了一气，脸上随即露出了一丝艳红。

    李贤对于屈突申若的大姊头做派已经习惯了，四下寻找薛丁山的时候，他方才看到这一位正被几个少女围在当中，额头上油光光地，明显已经是大汗淋漓。看这架势，薛家的家教还是比程李二家到位，想当初李敬业程伯虎这年纪地时候，已经是洛阳烟花地中的常客了，哪里会害怕和女孩子打交道。

    “小薛的箭术和马术都不赖，不过我说六郎，你倒是真敢往身边留人，也不怕人家胡说八道！”屈突申若一边说一边狠狠在草地上拍了一下，脸上露出了几许怒色，“如今朝中关于西征将领的措置问题已经闹得沸沸扬扬，还真应了一句话，不打仗的人废话最多！”

    对于李敬业程伯虎来说，屈突申若这句话无疑是大对脾胃，当下连连拍手叫好，而李贤在一愣之后，忽然也大笑了起来。这阵笑声不可避免地惊动了那边的男男女女，趁着这工夫，薛丁山好容易脱出重围，逃也似地在李贤身后坐下，其他人也纷纷围了过来。

    “沛王殿下什么事这么高兴？”

    问话的是屈突仲翔，大约是今天被姐姐拎出来当跟班很不高兴，此时此刻，他的口气少了几分恭敬的味道，听上去竟有些咄咄逼人，连旁边的周晓在那里拉扯他的衣袖都没有发觉。一想到前些天在李家被操练的经历，他就没法子憋住那一肚子火气。

    李贤却没去搭理这小子，兀自盯着屈突申若，忽然笑嘻嘻地道：“申若姐这句话真是绝妙，不打仗的人废话多，打仗的人无论是胜仗还是败仗，总免不了被人戳脊梁骨。只可惜我们全都是不管事的，朝堂上那些老大人怎么说，我们岂能管得了人家的嘴！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    