
李义府最近的日子不太好过。那天被李治一阵忽悠过后，他原本指望武后会帮忙，谁知武后在看了信之后立刻将他狠狠训斥了一番，到头来，他丢失的那封信还是没有拿到手。

    要是换成往常，他肯定会变着法子折腾当地的地方官，但韩全已经是在御前挂了号的人，他若是贸贸然出手只会引来更大的麻烦。而这些都不是最大的问题，最严重的问题是，上官仪似乎是贸足了劲，处处都和他针锋相对。

    御驾既然是一路缓缓而行回长安，自然免不了在一些风景优美的地方稍稍停留，而这个时候，大臣自然而然需得作诗相和。李义府在文采上虽然略逊许敬宗，但做出来的诗一向以富丽堂皇著称，但是，如今多出一个抢风头的上官仪，他的诗顿时又落后了一名。

    许敬宗因为是元老重臣，因此哪怕那诗及不上上官仪，李治总归会给点面子评为魁首，上官仪占了第二，李义府自然而然只得屈居第三，至于其他宰相位居何列，他根本懒得去注意，他唯独在意的是被上官仪占了上风。

    这一日，因为一首咏秋诗，两位宰相和一位准宰相再次打起了擂台。虽说是应制诗，考的却也是急才，而李义府恰好昨日在见武后时正好想到了一首，此刻立即抢在了前头。

    “金微凝素节，玉律应清葭。边马秋声急，征鸿晓阵斜。关树凋凉叶，塞草落寒花。雾暗长川景，云昏大漠沙。溪深路难越，川平望超忽。极望断烟飘，遥落惊蓬没。霜结龙城吹，水照龟林月。日色夏犹冷，霜华春未歇。睿作高紫宸，分明映玄阙。”

    上官仪一向被李治称作是文思敏捷才华横溢，哪里甘心被李义府抢去了风头，眉头一皱便立刻高声吟道：“殿帐清炎气，辇道含秋阴。凄风移汉筑，流水入虞琴。云飞送断雁，月上净疏林。滴沥露枝响，空蒙烟壑深。”

    对于一向享受特殊待遇的许敬宗而言，是否在最后一个和诗并不重要，横竖他年纪最大资格最老，自然没必要和年轻人一般争抢。因此，他只是看着上官仪和李义府相对瞪眼，自己却一直在那里慢条斯理地捋胡子看天，直到最后方才缓步踱到了李治身边。

    “秋深桂初发，寒窗菊馀菲。波拥群凫至，秋飘朔雁归。月荚生还落，云枝似复非。凝宸阅栖亩，观文伫少微。圣敬韬前哲，先天谅不违。”

    三人作完，剩下的大臣自然是一个个紧跟着奉上了自己精心炮制的诗，供李治武后品评。在这种事情上，武后向来笑吟吟地任凭丈夫做主，因此对李义府的眼神完全是视而不见——不过是做诗小事，若是因为这种事情和李治顶起来，对她没有任何好处。

    “许卿这一首秋暮言志，寓情于景，的确是上上之作，上官这一首华丽婉媚，功力也相当不凡。唔，李卿这一首也相当不错。”

    一圈品评下来，轮到三位宰相的时候，李治便道出了这样一番话。上官仪固然是兴高采烈，许敬宗同样也是笑容满面，只有李义府强笑着应了，心中却有些咬牙切齿。

    正在大家欢宴笑谈的时候，外间忽然有内侍前来，双手呈上了几封书信。按照重要性排列，分别是李绩报的平安，还有李贤和贺兰烟的家书。

    李治扫了一下李绩的信，自然放下了心思，随手把贺兰烟的信递给了武后，自己拆开了李贤的信，只看了一眼便笑了起来：“这贤儿还真是会胡闹，上回操练了宫女，如今倒上起了瘾。你还记得屈突通的那个孙女么，就是打马球相当出色的那个？”

    “臣妾当然记得，马球场上她可是威风得紧。”武后对李贤的胡闹已经见怪不怪了，此时不禁莞尔，“难不成贤儿又招惹了人家？她可似乎比贤儿大十岁呢！”

    “这倒不是！”李治闻言哑然失笑，忍不住摇了摇头，“这丫头虽然是女人，却有乃祖的武风，竟想让贤儿帮她训练一批侍女，将来好去打猎，当然，大约也有炫耀的意思。不单单是如此，听说她一声令下，各家那些不务正业的子弟全都被她集结到了李家。虽然李卿没在信上说什么，大约心里正叫苦不迭呢！”

    “竟有此事？”这下子武后不由得惊讶了起来，她生性好强，如今闻听屈突申若一个女孩子如此威势，禁不住有些好奇，“那贤儿可降得住他？”

    帝后两人说话并没有避着下面的群臣，因此不少人便议论纷纷了起来。上官仪对此并不在意，许敬宗则是眼中闪过一丝微光，稍稍皱了皱眉，至于李义府则是满脸阴霾。对于众人的脸色变化，坐在李治武后下首的李弘看得清清楚楚明明白白，暗自存下了心思。

    “放心，我们那个儿子，你还怕他会吃亏？”李治笑着把信递给了武后，忽然心中一动又把贺兰烟那封信从妻子那里要了过来。拆开一看，这一惊却非同小可，呆了好半晌，他终于哈哈大笑了起来。这一笑不单单是武后莫名其妙，就连其它臣子都面露愕然。

    “哈哈哈哈，朕在这里品评诸卿的绝妙好诗，想不到烟儿快马送来了贤儿的一首佳作。妙，果然是妙，朕且念给各位听听！”

    言罢他便长身而立，朗声念了出来：“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思！”

    弹了弹信笺，李治心情大好，口气中自然而然带出了几许戏谑：“想不到，贤儿小小年纪就有如此佳作！不过，把这样一首诗送给贺兰，还真是应了《诗经》的一句话，窈窕淑女，君子好逑！”

    皇帝如此称赞，底下的群臣自然不会吝惜溢美之词，大堆的奉承顿时不经大脑脱口而出。而远在长安的李贤当然不会知道，自己毫不知情的情况下，贺兰烟已经把他转手卖给了李治。