
    第一百零二章大清早的跟踪追击嚏——

    虽说已经开春，但清晨的风仍然夹带着丝丝寒意。尽管坐在马车上有车厢遮风，但是，李贤还是感到寒风透过车帘子一阵阵往车里头钻，使劲缩脖子也没多大用场。到了最后，冷不丁一个喷嚏就打了出来。

    他这边起了个头，那边的李敬业程伯虎薛丁山便犹如被感染了似的，一个接一个喷嚏连连打了起来。一时间，车厢中就只能听到一阵阵的阿嚏声。李贤鼻子一阵发痒的同时，心里也同样一阵发痒。

    该死的贺兰周，要是待会没发现什么异样，他回去非好好教训一下这老头不可！非得一个劲卖关子，说什么若要知道李义府究竟捅了什么马蜂窝，那就一大清早在东城门外等候。要不是为了这句话，他至于让李敬业打通城门守将的关节，挤在一辆马车里在这儿苦等？

    “少爷，城门口有动静了，是一辆马车，不是步行的百姓！”

    听到外头驾车的陆黑传来这么一声，李贤赶紧掀起了车帘一角，这一张望便看出了些许端倪。这年头长安城的马车没有一千也有八百，根本没什么稀奇的，毕竟这年头马便宜。但是，这车围子和拉车的马却是看得出好坏的。那车围子看上去虽然灰扑扑的不起眼，可那几匹撒欢飞跑的马却不是那些个驽马，要是一般人家绝对不会拿来拉车。

    想到这里。他连忙嘱咐道：“看着点跟上去，小心别让人发现了！”

    “少爷放心好了，我以前就是个车夫出身，要是这点本事也没有，还指望什么吃饭！”外头地陆黑嘿嘿一笑，随即大声吆喝了一声，那马车立刻飞快疾驰了起来。这还不算，他还扯起嗓门唱起了关中民谣。那破锣似的声音让车内的四人不得不举起双手捂耳朵。

    李敬业气急败坏地嚷嚷道：“六郎，赶紧让这家伙闭嘴！”

    李贤却压根听不清楚，连连问道：“你说什么？”

    车内顿时乱成一团，好半天过后，陆黑的歌声才告一段落，而李贤从缝隙中往外看去。只见自己这辆车和刚刚那辆车的距离不过数丈，就连车轮也看得清清楚楚。他一刹那恍然大悟，要不是陆黑这扯开嗓子乱吼，只怕对方早疑心他们是故意跟踪了。

    谁说大块头没有智慧，这陆黑还是挺聪明的，不是单纯的傻大个！

    隐约看到前面是一个突起的黄土包，旁边地树林则渐渐茂密了起来，李贤不禁心中微动，而这个时候，陆黑已经把车停下了。前头的马车却仍在行驶。这时候，他不禁心里一急。连忙凑上去问道：“怎么不跟了！”

    “少爷放心，他们应该是到地头了。正在打圈。各位在车上等一会，我先下去做做样子！”

    说完这话，陆黑便跳下了车，拿起镰刀像模像样地往林子里钻，口中又开始哼起了歌。好在这回不像刚刚那么响亮，李贤等人不禁松了一口大气。果然，没过多久，刚刚那辆马车就又回转了来。在那黄土包旁边停下。车夫跳下来之后，立刻掀开了车帘。两个人便先后下了车。

    “是李义府！”

    “小声点！”李贤狠狠瞪了咋咋呼呼的程伯虎一眼，然后才继续透过缝隙往外看。只见平日穿着讲究的李义府只穿了一件淡青色长袍，浑身上下别无饰物，看上去犹如一个寻常百姓。而在他旁边的则是一个白胡子白发的老头，乍一看去有那么几分仙风道骨，却不知道是何身份。

    看到两个人一前一后地登上那个黄土包，然后便在上面冲着下头指指点点，似乎在议论什么，李贤顿时犯了嘀咕。看这势头，那白胡子老头似乎是个神棍，可是，李义府一大清早和一个神棍一起出城干什么？

    当下他便向其他三人问道：“你们知道李义府这么鬼鬼樂樂地微服出城，到底是为了什么？”

    别人还在冥思苦想地时候，李敬业猛地一拍大腿道：“嘿，我想起来了，今天是十五！”

    程伯虎闻言立刻翻了一个白眼：“我也知道今天是十五，这有什么了不得的？难道十五就要出城吹西北风？”

    “你这个猪脑子！”李敬业理也不理气急败坏的程伯虎，径直看着李贤，“六郎，我问你，你知不知道李义府今天本应该干什么？”

    李义府应该干什么？李贤被这句话问得莫名其妙，左思右想不得要领，只得两手一摊道：“我怎么会知道，我又不是李义府家里的亲戚……等等，你刚刚说今天是十五！”他霍地一下准备站起来，结果头一下子撞到了车厢顶部，连忙再次坐了下来。

    他也来不及考虑被撞得生痛的头，脑海中想到了一件大事——李义府可是宰相，这个时候之所以没有去上朝，为的只有一个原因，那就是他此时应该在家里哭丧！

    要知道，李义府一年多前丧母，虽说丁忧一年又已经起复，但按照规矩在母服期间，朔望日仍然有哭假的，这个时候，李义府应该在宅中哭丧，而不是一大清早跑到城外来四处张望！

    百善孝为先，这也是他如今即使再想念小丫头，也只敢偶尔带着她出去晃晃，不敢像以前那样带着她招摇过市的原因。这要是传开了，一个不孝的罪名就足够李义府喝一壶的！

    “喂，六郎你和敬业究竟卖什么关子，有话赶紧直说！”

    李敬业见李贤在那里皱眉苦思，遂把缘由解释了一遍，结果程伯虎立刻拍了拍巴掌：“既然李义府已经犯了这样地大错，那我们还等什么，赶紧回去奏报陛下和娘娘，趁早罢了他的宰相是正经！”

    薛丁山也在旁边点头附和道：“不错，事母不孝地人定不会事君以忠，李义府公然望了哀礼，实在是犯了大忌！”

    李贤却没有理会这些人的话，看着李义府和那个白胡子老头在上头东张西望地样子，他不由得想起了两个字——望气。虽说看风水很正常，但是，这样一件事却是最容易被人联想到歪处的——望气和望王气，不过是一个字的差别而已。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    