
    第一百一十一章我是大地主

    第一百一十一章我是大地主武后并不回答，而是依旧似笑非笑地坐在那里，李贤有些异样，轻咳一声便正色道：“不瞒母后说，我确实看到过那柬帖，也曾经和敬业伯虎他们玩笑过。只是，朝廷大事岂能决之于市井流言蜚语？不管这柬帖是何人因何目的散开的，总是犯了律法，更不是正道。倘若以此处置大臣，日后人人仿效，岂不是天下大乱，所以我只是笑过就算了！”

    一席话说完，他便气定神闲地坐在那里，眼看武后原本极其严肃的表情渐渐变得缓和了下来，嘴角更是微微向上翘了一个弧度，他哪里不知道自己这番冠冕堂皇的话有了效用。

    “我以前还担心你只知道学武不爱读书，如今看来是我小瞧了你！”武后笑吟吟地点了点头，赞许之意显露无遗，“你能够明白这些就好，刚刚义府在这里还曾经赞过你，说你能文能武，两首诗如今整个长安都在流传，武艺又非同小可。义府乃是朝廷大臣，我一向倚重，你又是我的亲生儿子，前头那些不过是误会小事，揭过就好。”

    刚刚李义府居然也在这里称赞过他？

    李贤心中的惊讶非同小可，刚刚李义府在外头对他客客气气大加赞誉，他还以为这家伙在武后面前又告了刁状，想不到这个笑里藏刀的家伙居然难得表里如一了一回。要是上回他没有和李弘联合起来阴了李义府一次。那如今谈什么尽弃前嫌还不晚，但现在……就算他偃旗息鼓，李义府也未必肯善罢甘休！

    诺大地殿堂中只有这母子二人，四周燃着刚刚进贡来的蜜烛，不但亮堂，而且还散发着阵阵香气。由于这里是武后的寝殿，因此妆台上还有一面诺大的铜镜，镜中的武后赫然是光彩可鉴。而李贤却笼罩在武后的阴影之中。

    似乎是有感于李贤的态度，武后起身走到妆台边，从抽屉里拿出一卷纸，然后又回转了来。她也不坐下，而是笑容可掬地站在那里。见此情景，李贤不禁感到一阵心虚。从他的角度看去。无论是那优美地脸部轮廓还是丰腴却没有赘肉的腰肢，无不显现出一个女人的完美风情。此时此刻，他暗自在心里感慨，上天对于他这位母后，无疑是极其优厚的。

    “你虽然还未出阁，但是你到时候建宅的地方，我都为你选好了。”武后一边说一边展开了手中的纸，然后递到了李贤地面前，“长安的地势你父皇不喜欢，就算是蓬莱宫。他住着也不习惯，所以大约过些时日还得到洛阳去。我知道你生性喜欢自由。所以把洛阳整个修文坊全都划给了你，至于长安的则是四分之一的安定坊。就是这两张地契。因为建宅是大事情，所以虽说还早，但我已经吩咐人准备了。”

    李贤起先还能点点头，但听到最后一句的时候，他的嘴已经几乎合不上了。长安洛阳那是什么地方？那绝对可以称得上寸土寸金，就是那些朝廷中看似光鲜的大臣，要得到一座好宅子还得看上头的宠眷如何，官做得越大才能换好地方的宅子。可是，他这位母后竟然随随便便划了一又四分之一个坊给他！

    现在单单论不动产。他的财富就海了去了，连贺兰周那里地大笔财产都根本算不上什么！

    口干舌燥的他根本不知道说什么是好，半晌才结结巴巴地道：“母后……这要是传出去，外头地大臣……还有五哥七弟他们……”平常甜言蜜语张口就来的他一下子笨拙了起来，脸一下子就憋得通红。

    “以后这江山都是你五哥地，你是他弟弟，小小两块地算得上什么？”武后笑着用手指头在李贤头上一戳，头上的金凤钗在烛光下更显得熠熠生辉，“你七弟一向都唯你马首是瞻，会和你计较宅子大小？他以后只怕会天天往你那里跑，这宅子越大只怕他越高兴！”

    武后说的句句在理，李贤到了嘴边的话被硬生生堵了回去，心里暗自骂自己没见识——不就是两座超级豪宅么，皇帝是他爸皇后是他妈，他如今是亲王，金山银山算得了什么！擦除了他父皇母后，他就是长安洛阳最大的地主！

    “既然是母后送我东西，我就不谢了！”他终于恢复了平时的嬉皮笑脸，弯腰一躬到地，起来之后便眨眨眼睛道，“今年母后的生日，我一定好生设计，到时候和五哥七弟合送一份大礼！”

    武后嗔怒地瞪了李贤一眼，随即没好气地道：“若是牛皮吹大了，到时候送不出东西来，可别怪我在你父皇面前参你一本，看你以后还能不能四处乱跑！像你这样的脾性，就应该换成于志宁这样地人来好好调教一下！”

    猛地听到武后提起于志宁，李贤不觉心头一凛，偷眼窥视时，却见她犹如没事人似的，自然更加无法确定。想起外婆荣国夫人之前地吩咐，趁着武后心情仍好，他便笑嘻嘻收好了地契，忽然恍然大悟似的一拍巴掌，脸色变得有些古怪。

    “母后，今日我去瞧了瞧外婆还有烟姐，结果外婆吩咐我……吩咐我有事请您过去一趟。”

    武后在宫里数十年，不知和多少人打过交道，最善于察言观色，此时哪里不知道李贤这支支吾吾的话语中大有名堂，当下便狠狠瞪了一眼：“你外婆让你转达的话就直说，和我说话还用得着顾忌么？”

    李贤知道这时候不必再藏着掖着，当下便解释道：“不是我不愿意对母后分说明白，实在是因为这也是空穴来风说不清道不明的事。外婆让我告诉母后，说是让母后提醒一下李义府，长孙家的事早已尘埃落定，别为了蝇头小利而惹出麻烦。”

    长孙家三个字一出，李贤能够明显察觉到，武后的笑容蒙上了一层阴靈。长孙无忌虽然早已经是过去时，但是对于他这母后而言，却依旧是不可批触的逆鳞。透过那层外袍，他甚至可以看到，武后袖中的双手正在微微颤动。

    “娘也实在是太杞人忧天了，也罢，我也好些天没去看她了，待会你随我走一趟。”

    对于这样的要求，李贤当然不会拒绝——事实上，他很乐意陪武后去印证此事。话说回来，他那位外婆也不是什么省油的灯呢！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    