
    第一百零五章没钱窝心，有钱扎手

    第一百零五章没钱窝心，有钱扎手两千万钱？而且还是现钱！”

    一听到这个数字，柳元贞几乎头皮发麻。这长安城之中家财万贯的人多了，两千万家私根本算不得什么，但问题是，这往往包括各色产业和家里诸如金银珠宝之类的财物。铜钱向来都是体积大搬运不便，有钱人谁会在家里没事藏上几千万钱占地方！

    因此，看到李义府拿眼睛瞪他，他只得没奈何地解释道：“岳父，倘若说只是需要用钱的地方，两千万自然不是问题。可是，这铜钱重量那么大，如何运进来？再说，一时半会调拨这么多钱，我确实无能为力。”

    “我又不是说让你一个人想办法！”李义府闻言眼睛一瞪，随即扫视了面前的几个儿子一眼，“一荣俱荣，一损俱损，如今杜先生已经说了，我这宅子里头有狱气，倘若不能尽早用两千万钱镇压，只怕不日就有不测之祸。你们都是我的儿子，应该知道此事重大，所以一个月之内，不管你们用什么办法，必须给我弄到两千万现钱！听清楚了，是现钱！别拿那些金银珊瑚之类的东西来凑数！”

    李义府三个儿子少有听到乃父这样的咆哮，不由得面面相觑，最后全都去看柳元贞。柳元贞自己对风水术数并不是十分相信，原本还想劝说几句，但看到李义府一副不容置疑的表情，想想还是把话重新吞进了肚子里。

    柳元贞没有出声反对。李津李洽李洋也只好答应了下来，纷纷愁眉满面地出去设法。聚敛地事情他们谁都没少做，但是要他们拿钱出来，这就难为煞了他们。就算要变卖家里的物什也得找对人，再说了，若是让人知道堂堂宰相之子居然穷到要卖东西，这不是丢脸么？

    柳元贞一个人被独独留了下来，他自然知道是为了什么。不等李义府发问，他就把那日从严九口中探听到的消息一五一十转述了一遍，末了才忧心忡忡地说：“岳父，虽说此人不过说了些市井中事，但我却担心那飞贼是否真的有这么大来历。所谓帮了太宗皇帝的忙兴许是夸大其词，但是。这贵人庇护……”

    “先不说这个！”李义府一口打断了柳元贞的话，冷然问道，“此人你是否已经解决了？”

    柳元贞心领神会地点了点头：“岳父放心，我早就有所预备，绝对不会留下后患。”

    李义府的神情微微一松，但一想到如今长安城中闹得沸沸扬扬的柬帖一事，再想到上官仪刚刚被任命为西台侍郎，顿时恨得牙痒痒地。所谓的西台侍郎对于上官仪不过是一级阶梯，到时候只要皇帝一句话，上官仪转眼就能够和他同列。谁知道上官仪是不是用来制衡他的一枚棋子？

    长安令和万年令查了这么久，无关紧要的人揪出来一堆。可偏偏查不出是谁干了这样的事，简直全都是饭桶！

    眼角余光瞥见对面的柳元贞。李义府方才放松了攥紧地拳头——这是家里，不是政事堂，没来由让小辈看了笑话！他轻咳一声，恢复了往日的平静脸孔，这才淡淡地问道：“你刚刚说贵人庇护，你以为谁会有这么大的能耐？”

    “这……”柳元贞这下子就犹豫了，李义府在朝廷中树敌不是一个两个，说句难听的。那就是满朝文武基本上都是李义府的敌人。就连那些上门最勤巴结最凶的官员，只要一朝风云突变。这些家伙不但会如鸟兽散，而且还会落井下石。可是眼下这时候，真正敢和李义府正面扛上的人，似乎真的不多，一个巴掌几乎就能数过来了。

    “你不敢说是不是？”

    李义府冷笑一声，随即自顾自地说道：“总而言之，只要皇后娘娘在一日，哪怕百官或是其他人再恨我，我也能安之若素。现在长安令和万年令指不定在那里骂我呢，可是那又怎么样，还不是照样得给我下死力查柬帖的事？韩全和王汉超这样的例子不会有机会来第二次，就是这两个人，陛下一句话，也未必保得住他们！”

    直到离开李家大宅，柳元贞依然被这句杀气腾腾地话吓得两腿发软。因为贵人庇护这四个字，他当初还寻思着是不是不要和李义府走得太近，如今看来那着实是发傻。

    他的官是李义府提拔上去地，谁都知道他是李义府的女婿，除了一条道走到黑，他哪里还有别地路好走！

    “他娘的！”颠簸的马车上，他忽然吐出了一句脏话，“这当官的和赌徒有什么两样！”

    一边是正在为钱发愁，一边却在为钱多得扎手而烦恼。有了韩国夫人当初的慷慨，李贤如今自然是根本不缺钱，因此，在武后慷慨地大笔一挥，拨给了他五十万钱零花的时候，他竟不知道这钱该派什么用场。

    有贺兰周，不用担心生意和投资问题；兵器和坐骑都是宫里照应；出去喝酒取乐都是李敬业程伯虎请客；帐簿上至今还登记着各色人等的诸多欠账，至少有几十万钱之多；就连阿萝那边替他存的私房也很可观了。总而言之一句话，他如今完完全全是有钱没地方使！

    “武德殿有放钱地仓库么？”

    听到这句懒洋洋的话，阿萝不禁掩口偷笑道：“五十万钱可是大数目，就是娘娘拨给你，也不会是现钱，不过是让你有地方支取而已，殿下白操什么心呢！”

    旁边地蓉娘也上前凑趣道：“殿下若是真的有钱没地方用，不妨多多打赏一下宫里诸位姐妹们。自从进了武德殿，她们可是个个卖力得紧。就是太极宫蓬莱宫的其他宫人，可都在盼望着殿下再挑几批人呢！”

    再挑人，那他不是成了名副其实的娘子军头目？李贤心念一转，忽然想到了屈突申若，立刻有了主意。话说回来，钱既然多得扎手，那就不妨做一回散财童子，否则平日不烧香，以后哪里会有地方抱佛脚？如果还有的剩下，拿出去做做善事也好！

    口碑，没有力气用下去，哪里来的什么口碑？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    