
    第九十九章柳宅杀人事件

    第九十九章柳宅杀人事件安永兴坊居住的大多是达官贵人，坐落其间的柳宅虽头一等光鲜的门第，但因为主人柳元贞是李义府的女婿，因此一向也不乏人走动。

    这一日，柳宅门口却多了一个和这豪门气象毫不相称的人。只见此人四十岁上下，一身粗布衣衫，说话的时候眼珠子四处乱瞟，一幅贼眉鼠眼的样子。彼时坊间各有看门人守护，尤其是官员宅第附近更是不许闲人乱逛，几个下人正嘀咕的时候，却见那人掏出了一份帖子，上头的下帖人正是自家主人的名字。

    看到这一幕，门上人不敢再怠慢，先是把他让了进来，便有人进去通报。不消一会儿，里头就传话接见。看到这么个贼头贼脑的人竟然能够登堂入室，几个奴仆彼此对视了一眼，不由得面面相觑。

    柳元贞堂堂少府主簿，原本并不愿意纡尊降贵见一个市井之人。无奈岳父这托付非同小可，他又怕被人获知隐情，因此打听到有人对飞贼的事情廖若指掌，当下便毫不犹豫地下了帖子。只是此时此刻，看着对面那个笑容满脸却透出一股子桀骜的家伙，他没来由生出一股子厌恶。

    “你就是严九？”

    “某正是严九！”被称作严九的中年人拱了拱手，态度却称不上有多恭敬，“听说柳少府愿意出一百两黄金听听那些市井中事。某正好知道这些，既然接了帖子，少不得来走一遭！”

    柳元贞强自按捺心头不快，淡淡点了点头道：“那你就说吧，这关中河南一带，究竟有哪些盗贼！”

    “要说盗贼就多了，光是有名头地至少就有成百，事迹一时半会也说不完。”严九稍稍一顿。见柳元贞的脸色一下子变得异常阴沉，忽然词锋一转。

    “只不过，少府问的决不会是那些普通小贼，所以某就岔过那些小人物不提。要说飞檐走壁探囊取物，便要数燕子门的那伙贼头！某虽然没见过他们，但听闻燕子门中人个个身轻如燕。数丈的围墙可一跃而上，纵使东西藏得再好，只要被他们探知，便可轻轻巧巧取走无踪。相传燕子门那位祖宗，还曾经进过大隋的洛阳皇宫！”

    “真是反了！”柳元贞重重一拍桌子，随即方才醒悟到自己的失态。当着一个下等人的面，他也懒得多说什么，当下便不耐烦地问道，“官府差役那么多，又有专司缉盗地官员。怎么会让这些鼠辈恣意逍遥？”

    “少府，这其实是有缘故的。”那严九神神秘秘地一笑。脚下悄悄上前了两步，“外头谣传说。当初燕子门的人似乎帮着太宗皇帝做过一桩大事，因此有贵人一直庇护着。再说，他们本事大，平素又没人知道他们的身份，官差上哪里去拿他们？”

    乍听得太宗皇帝四个字，柳元贞只感到一阵昏沉，但转念一想却又镇定了下来。如今太宗皇帝早就葬了昭陵，莫说区区几个小贼。长孙无忌还是当今天子的亲娘舅，最后还不是取了死路？当下他又问了几句。见问不出什么更多的，便叫了人来领严九出去。

    头起子仆人刚刚下去，外头便悄悄闪进来一个年轻健仆，行礼之后便低声问道：“少爷，真地要放他走？”

    柳元贞微微犹豫了一下，随即沉声吩咐道：“等他从帐房出来之后，找个借口留他吃顿饭，然后看机会……”

    话虽然没说完，但那健仆阿团乃是自小跟着柳元贞的人，哪里会不明白言下之意，当下心领神会地答应一声，立马匆匆退了出去。而留在房间中的柳元贞来来回回踱了几步，脸色愈发阴霾重重。

    有贵人庇护，这究竟说的是谁！

    另一头，严九提着一百两黄金出了帐房，却见几个身强力壮手持棍棒的家丁拦在前面，客客气气地请他留下来用饭。他却不吃这一套，抱着包袱嘿嘿冷笑道：“少府准备留我下来做什么？我就知道少府不会无缘无故地问那些市井中事，所以早就安排好了后路。麻烦诸位转告少府，倘若我未时到不了家，有些事情就会遮掩不住了。”

    阿团大手一挥，几个家丁便将严九团团围住。他戏谑地环抱双手，无所谓地耸耸肩道：“我家少爷是李相爷的女婿，就算市井流言再多又有什么打紧？你最好求老天保佑下次托生个富贵人家，也就不用拿了钱丢了命！来啊，打死这个偷东西的小贼！”

    一声令下，雪点似的棍棒顿时朝严九头脸打去。满脸不可置信的严九起先还能左突右闪用手格挡，但毕竟徒手抵挡不了棍棒。当一棒重重打在他的脊背上地时候，他终于忍不住口吐鲜血仆倒在地，紧接而来的一阵毒打更是让他再也没法爬起来，那个装满黄金地包袱更是早就掉在了地上。

    最后，奄奄一息的他用尽最后一丝力气抬起头，怨毒地望了阿团一眼，好容易才迸出了一句话：“你们会有报应……”

    话音刚落，阿团便夺过旁边一个家丁地棍棒，重重一下敲在了严九的后脑勺。见其再也没有声息，他方才厌恶地丢下了手里的棒子，拍拍双手，然后狠狠啐了一口。

    “报应，有报应也是报在那些大人物头上，关我屁事！再说了，入了奴籍一辈子就是奴儿，我还怕什么报应！”

    旁边一群家丁的脸上也是一片漠然，这柳宅之中死个把人的情形多了，今天这个虽然不是奴仆，但也不过是一个贱民。见阿团在那里骂骂咧咧，当下便有人上去问道：“这人的尸首该如何处置？”

    “这种事也要问我？”刚刚严九临死时的话让阿团万分恼火，此时闻言更是气不打一处来，“城外的乱葬岗子又不是一处两处，随便拿条苇席裹了一扔不就完了！还有，这里地血迹赶紧让人弄掉，没来由看了晦气！仔细让少夫人看见了，揭了你们的皮！”

    言罢他怒气冲冲地转身就走，嘴里还低声嘟囓道：“一个贱民而已，说什么大话！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    