
    第九十七章呼朋唤友踏青去

    第九十七章呼朋唤友踏青去人向来爱马，民间少年子只要有钱，无不以拥有一匹，至于豪门权贵子弟，则更是在买马时不惜一掷千金。皇宫内苑中养的马就更不用说了，全都是万里挑一的良马。即使是这样，每每有外国朝贡的时候，仍然少不了贡马这一条，少则几十匹，多则成百上千匹，所有如今的马匹总数大得惊人。

    朝廷有太仆寺专司养马，而民间也有专门的养马人，至于马价则更便宜了。寻常马不过一两匹绢的价钱，所以路上马车四处可见，骑马出行的贵族仕女更是路上一道风景。

    在七瓮葡萄酒搬进了武德殿之后，李贤立刻就兴冲冲地跟着前来传话的内侍去御苑挑选。他个子长得快，如今他的坐骑乘风正是当年李绩送给他的，平常看着还好，可一旦发起性子却是非同小可，上回撂蹶子踢倒了屈突仲翔的马就是如此。虽说骑乘多年已经有了感情，但是，照他现在的个头再窜下去，乘风迟早是不够使的。

    如果不是武后指名说好了是西域刚刚进贡的十二匹健马，此时李贤必定已经挑花了眼睛。原因很简单，御苑实在是太大，其中的马实在是太多了！他老爹自从登基之后就开始大修蓬莱宫，御苑里头除了马厩，甚至还有狩猎场！

    御苑中各厩养马的官儿大多是内侍，而由于各厩的马匹也有品级。所以这些内侍上上下下各有不同地官阶。此时陪侍在李贤身边的则是一个中年内侍，谈到马经便滔滔不绝，而李贤正好对这些大感兴趣，一面听一面连连点头。

    即使是他挑中了，这马也不可能带回武德殿去，除非他开府建宅，否则这马只有养在御苑。不过他生来爱马，虽不用他照顾。但还是很感兴趣。来来回回两遍看下来，他便相中了一匹毛色呈亮棕黄色的马，在面前站了一会之后，他指着那马问道：“这匹如何？”

    “沛王殿下，实话不瞒您说，此番进贡来的良马全都是上上之选。真要说那匹最好，小人也很难说得上来。这匹毛色不错，口齿也正好，殿下他日身量高了正好使用。”那内侍上前去在马头上轻轻拍了两下，随即转头笑道，“它还真是走运！”

    想到今日约好了李敬业等人出城游玩，李贤遂命人将那匹马牵了出来，上去骑着跑了两圈，他不由感到很满意。显然，这是事先经过严格驯化的。骑上去非但没有任何认生，跑了没多久就看出了速度。比他当初那匹坐骑更胜一筹。如今他可不比当年不知天高地厚，烈马……要是战场上被烈马摔了跟斗。那就有得苦吃了！

    真正的好马，全都不会妨主，外加忠心耿耿！

    带着几个随从骑马自北门出了皇宫，他便风驰电掣地来到了李宅，李敬业程伯虎薛丁山早就候在了那里。看到他这匹新坐骑，三人少不得啧啧称羡。而一群人汇合后准备出发的时候，却在门口被人堵住了。

    门口不是堵着一个人，而是一群男男女女。领头的正是屈突申若。只见这位今天一身男装打扮，如云地青丝照着男子式样高高束起。手中还拿着一根马鞭，正在那儿似笑非笑地朝众人看。在她旁边，除了那群娘子军成员之外，赫然是屈突仲翔等满脸苦色的恶少们。

    李贤本能地感到情形不对，当下便硬着头皮问道：“申若姐，你这是……”

    “愿赌服输，他们上回输了，虽说你网开一面，但是男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，怎么能赖帐！”屈突申若掷地有声地扔下一句话，随后用威严的目光扫了众人一眼，“今天沛王殿下要出游，你们全都给我打起精神，跟班也得有个跟班的样子！”

    “是！”

    李贤听那声音虽然整齐洪亮，却从骨子里透出一种有气无力的味道，不禁在心中苦笑了起来。要说这屈突仲翔还真够倒霉的，有这么一个强势地姐姐，日子能好过么？他还没来得及说一句话，就只见屈突申若笑嘻嘻地上前，在离着他身前两步远处停了下来，他甚至能够闻到对方身上那股馥郁的香气。

    “贺兰如今守孝，不能时时刻刻看着你，所以她既然求了我，我当然得帮她这个忙！”屈突申若说着便促狭地一笑，“今天除了他们当你的跟班之外，我们姐妹也正好要出游，便和你们一起同行了！”

    想到昨日去见贺兰烟时，小丫头露出的那股子委屈，李贤不禁在心中苦叹连连。就算他不能带她一起出去踏青出游，她也不必玩这一招吧？带上这么一大群人出城，他又不是找人去打架的！算了，这好歹都是美女，就算看了养眼也好！

    长安各城门每日里都有众多人进出，军士也没少见过豪门贵女出游的场面，但是看到远远呼啸而来的这一帮子，眼尖的军士立刻命令进城的人暂避。屈突仲翔那是长安一霸，每每出行都是吆五喝六大帮随从，只要是守城的就没有不认识地。然而，后头那群娘子军就更加不同凡响了，但凡是长安城的百姓，哪个不曾看到这些女人招摇过市？

    出了城，李贤便开始渐渐放开了马速，迎面而来地春风无孔不入地钻进脖子衣袖，带来一种别样的触感。踏青踏青，不是骑马，哪里能够体会那踏青地乐趣？

    因此，到了地头跳下马时，他想起了那个赫赫有名的故事，不禁感慨道：“这才是名副其实的踏花归去马蹄香！”

    话音刚落，屈突申若便抚掌笑道：“好一个踏花归去马蹄香，怪不得六郎你能够在饮宴上技压群雄，让陛下赐了你葡萄美酒！再加上上次那首红豆诗，再这么下去，那些朝廷中自命不凡的诗赋大家可都得退休致仕了！”

    看到李敬业和程伯虎全都拿眼睛瞪他，李贤便没好气地回瞪了过去。看着一堆随从已经开始忙忙碌碌地铺开了各式家什，他不禁感到分外愉快。

    春光正好，呼朋唤友踏青去，可不是人生一大乐事？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    