
屈突仲翔最近很无奈，由于御驾回京的关系，不少家里的大人都回来了，因此拉上一大帮人就能横行长安的好日子一去不复返了。而因为各家都要考较子弟的功夫或是功课，他那些狐朋狗友全都叫苦不迭，所幸他的父亲早就去外地上任了，不会被拘得连溜号的时间都没有。

    他对姐姐一向畏之如虎，因此一见她出门，他立刻命仆人拿着帖子往各处召集人，结果十几个家人跑了一上午，最后到他家里集合的人只有四五个。看着那七零八落的景象，再想想往日的应者云集，他不由得怒从心来。

    “怎么就你们几个，其他人呢？就算他们老子娘考较功课，也不会天天都躲在家里不出来吧！”

    周晓看了看其他人，见大多都是垂头丧气，自个也忽然叹了一口气：“仲翔，他们不是被爹娘逼得出不来，而是因为两个煞星的缘故。英国公回来了，李敬业和程伯虎当然也回来了，这两个家伙当年就不好惹，如今听说李敬业越发狡猾，程伯虎的板斧更是赫赫有名，他们怕欺负了那两个小的惹出这两个大的，所以全都泻了气！程伯方和程伯献最怕他们那个堂兄，自然更不敢出来！”

    说到李敬业和程伯虎，屈突仲翔也忍不住有些胆寒。这两人分开来他一点不在乎，无奈李敬业程伯虎俨然一体，同进同退，他那时没少吃亏。而这俩人在洛阳的恶名他也隐隐听说过，他可没兴趣拿血肉之躯去试那板斧是不是锋利。

    不过，想到李家已经接受了自己的战书，他不禁又得意了起来：“放心，只要我们不是和李家那两个小子打架，李敬业程伯虎就算再有本事，也惹不到我们头上来！我约了李家那两个小的打马球，谁不知道他们的水平糟糕得很，到时候只要定下一条赌约，今后就是李敬业程伯虎，今后见着我们也得绕道走！”

    一听说李家人答应了打马球，一帮人立刻精神大振，摩拳擦掌好不得意。要说打马球，长安城除了宫里，还真的找不出几个比他们更拿手的，他们家的那些长辈中倒是有一些好手，可谁愿意降低身份来和他们赌斗？李敬业程伯虎再有能耐，还能在马球场上打架？

    “好，这回就让他们铩羽而归！”

    随着周晓的一声大喝，一群恶少顿时哄然而散，纷纷去找那些躲在家里的同伴，人人心里都存着一个豪情万丈的念头。洛阳二虎又怎么样，只要他们长安群狼齐心协力，还会怕了他们？就算他们是恶少，但同样是有追求的！

    比赛的场地设在了程家老宅，一来是因为程咬金退休养老，这里宽敞，二来则是因为程咬金三个儿子都已经各自有宅子了，程伯虎在这里算得上老大，借个场地没有任何问题。而对于李贤来说，在这里比赛的最大好处就是——凭着程伯虎的面子，没人敢把屈突申若这些奇兵的存在透露出去。

    虽说这等于失了大半地利，但是，屈突仲翔很了解对方的虚实，所以根本半点不怵。直到比赛时间之前一个时辰，他方才拉着浩浩荡荡十几号人来到了程家老宅，个个都是马球鞠杖齐备。等到看清了对方要下场的人，他只想仰天大笑一番。

    除了李敬猷李敬真两个败军之将之外，就只有李敬业程伯虎，外加两个不认识的少年，一看李敬业程伯虎拿鞠杖的姿势，就不像是马球高手。那么即便另两个再强，整个团体也算不得什么，照这么看来，他赢定了！

    球场早就布置好了，而奇兵娘子军也早就在场地另一侧的屋子中好茶好点心地供着，所以，李贤原本打算在地上做手脚的打算全都没有付诸实施。在绝对的实力面前，这些伎俩就不用拿出来显摆了。

    练习了几天，他欣喜地发现，自己在马球上很有天赋，无论是控马还是俯身击球，他在屈突申若的教授下，竟然比打了好几年马球的李家老二老三强得多。因此，本来不打算亲自上场的他在屈突申若三言两语一撺掇之后，立刻改变了主意，和马术绝佳的薛丁山携手登场，把李家老三的名额挤了下去。只不过看那小子松了一口大气的模样，显然他是做了一件好事。

    这一次两边的赌约很简单：输的一方除了要拿出一千贯之外，以后见到赢的一方还得绕道走。

    随着鞠球被高高击到了空中，两边的对战正式开始了。而真正到了这马球场上，李贤方才发现平时演练的那些全都是狗屁，除了薛丁山还勉强和他心意相通之外，李敬业和程伯虎完全没有了往日的高手风范，笨手笨脚浪费了他创造的好几次良机。当程伯虎再次一杖将球击飞之后，他不禁暗地在心底发誓，再也不把球传给那两个碍事的家伙了！

    眼看沙漏里的沙已经所剩无几，而己方却被对方打了个五比零，至今一球未得，李贤不由得满腹火气。眼看着球往自己飞来，他立刻策马迎上，轻伸右臂用鞠杖将球往空中一磕，将球击出了一道漂亮的弧线，正是薛丁山的方向。见小薛心领神会地拍马追上了球，对方则分了两个人上去包夹，他猛地一夹马腹，飞一般地朝对方的球门那里奔去。

    嗖——

    小薛不负众望，终于在人群中把球击向了他这个方向，他心头登时大喜，连忙策马狂奔。就当他的鞠杖堪堪碰到球的时候，旁边忽然窜出一道黑影，紧跟着，他便感到有人在他的左腿上狠狠蹬了一下，腿上立刻传来一阵剧痛。

    看清是屈突仲翔耍诈截走了自己的球，他立感火冒三丈。一时气急之下，他也来不及去管腿上是否伤了，立刻疾追上去横马撞去。只听一声响亮的嘶鸣，他那匹凶悍的坐骑终于发挥出了彪悍本色，竟是狠狠给了对方那匹马一蹶子，而球也正好出现在了他的眼皮底下。

    这下他可不会错过机会，连忙俯身挥杖击球，只听扑通一声，球应声入洞。同一时间，屈突仲翔再也控制不住马，扑通一声掉在了地上。黄沙地之下，那张脸要多难看有多难看。此时，上半场的时间刚好结束。

    PS：本书大概三月上架，准备着月票的朋友如果方便，还请去支持一下朋友平凡心的《天劫医生》。十八号上架的书冲到新书第三，毕竟是不多见的，足可见他的勤奋，嘿嘿。只是请求帮忙，仅此而已，呵呵。