
完了！

    失魂落魄的韩全回到县衙时，只觉得天旋地转一切都黯淡无光。他哪里能想到，李义府居然会如此大动干戈，直接把官司打到了御前？当帝后的目光全都集中到他身上时，他简直想找一条地缝钻进去！

    “韩老弟，事情怎么样了？”

    他茫然抬头，看见王汉超一脸焦急地看着自己，心里更是一片苦涩，就连摇头的动作仿佛都僵硬了：“李相爷奏明了陛下和娘娘，如今是陛下亲口定下了期限，限我三天之内抓住盗贼，并找回丢失的文书，这不是大海捞针么？”

    王汉超一听这话，立刻连脸都青了。别说如今人手根本就不够，就算够了，这要找到盗贼也是难如登天。三天……就是三十天也不见得能够查出一个所以然来，可这偏偏是皇命！想到自己即将远赴岭南那种蛮荒之地，韩全这位故友说不定连命都难保，他只觉得悲从心来。

    “看来你我还真是同病相怜啊！”

    垂头丧气的韩全闻言长叹了一声：“同病相怜……王兄你运气可比我好多了，一去岭南至少还有归期，哪像我是否能看到三天后的太阳还未必可知！”

    两个人望着天上皎洁的月光，一口接一口地叹气，在那无比痛心的悲叹声之下，就连四周的鸣虫也仿佛被那种愁云惨雾镇住了，全都止息了叫声。良久，王汉超终于在死人和活死人的较量中败下阵来，猛地振作了一点精神。

    “沛王殿下那边还没有传出口信来，韩老弟，你还是有机会的！”

    韩全只顾着唉声叹气，对王汉超的安慰毫不动容：“什么机会，沛王殿下终究年纪还小，我原本就不该将希望寄托在他身上的！”

    话音刚落，王汉超便听到外头传来一阵脚步声，转头一看，只见一个仆役匆匆奔了进来，口中直嚷嚷道：“大人，您提过的那个黑大个来了，说是奉命来送信的。”

    黑大个？王汉超见韩全还愣在那里没有任何反应，登时顾不上这位故友，赶紧吩咐那仆役将人带进来。等看到人之后，他见果然是陆黑，连忙满脸堆笑地问道：“这位小兄，不知沛王殿下……”

    陆黑却不理他，他是直肠子，来的时候李贤吩咐他把东西交给韩全，他眼里自然只有一个韩全。他也不管韩全什么反应，径直从怀中掏出一封信往人家手里一塞，然后硬梆梆地逐字背诵道：“殿下说了，只要韩大人看了信，待会不要说错话，那这次的事情就化解了。要是到时候韩大人不配合，他就是有天大的本事也帮不上忙。”

    说完这些，他弯腰行了礼，自顾自地转身离去，一句客套话也没有。

    被晾在旁边的王汉超却并不生气，见韩全仍然发愣，他不禁气不打一处来，上去重重拍了一下他的肩膀：“别愣了，赶紧看看殿下都说了些什么！”

    韩全这才如梦初醒，手忙脚乱地抽出信笺，才看了第一句就不敢相信自己的眼睛，使劲揉了两下又看了一遍，他立刻拽了王汉超一把：“你看看，这上头说的……”

    “找到了，居然找到了！”

    不用韩全提醒，王汉超站在旁边自然看得清清楚楚，口中甚至禁不住喃喃自语了起来。两个人不约而同地抬头对视了一眼，慌忙立刻往下看。通篇读下来，两人只觉得心里直冒凉气，手足全都是一片冰冷。

    使劲吞了一口唾沫，韩全压根没注意自己拿着信笺的手正在那里瑟瑟发抖，说出来的话又急又飘：“王兄，我真的要照着这信上的话去做？”

    要是按照这上头的话去做，他必定是得罪死了李义府。可要是不这么做，他就铁定没命。李义府编排罪名的本事天下第一，那些前人的下场他是熟得不能再熟了，更何况如今官司已经打到了御前？

    不单单是韩全面如土色，王汉超自己也感到心脏一阵阵抽搐，那股子后悔劲就别提了。岭南就岭南，反正又不是不能回来，要不是他多嘴给韩全出主意，怎么会惹上这么一摊子麻烦事？如今可好，下水容易出水难，他就是想独善其身也难了。

    “干！”

    他几乎用浑身的力气迸出这个字，脸色亦变得恶狠狠的：“眼下反正都已经得罪了李义府，要是不这么干，你三天后就得掉脑袋，我到时候就得卷铺盖去岭南！李义府的手段你又不是没见过，过了这个村就没那个店了。反正我是霉星高照，你是霉运当头，不如赌一把！”

    韩全被王汉超恶狠狠的语气激得浑身一激灵，几乎下意识地点点头：“好，我听你的！”

    李贤带着李弘悄悄进了县衙，一看到王韩两人就吓了一跳。怎么才半天不见，这两位就像变了个人似的，看上去有些杀气腾腾的？

    李弘是太子，出门不像李贤这么方便，今天是用尽了花招方才得以溜出来，因此甫一落座就直截了当地问道：“韩全，李义府那份文书你看过没有？”

    李弘虽然年少，但已经监过一次国，再加上平时都是被东宫那些人以未来皇帝的方式调教，这话说出来顿时威势十足，听得旁边的李贤心中暗赞。他见韩全王汉超似乎有些意外，便立刻给了两人一个眼色。都这个时候了，还犹豫个什么劲？

    “回禀太子殿下，臣看过！”韩全咬咬牙上前，把心头那些包袱全都丢开了，“臣既震惊又痛心，但更多的则是惶恐，所以不敢……”

    “没什么不敢的，明天你就直接去禀告父皇！”李弘不容置疑地挥了挥手，“你只需照实说，既不要夸大也不要肆意攻击李义府，只需把书证呈给父皇，然后请罪就行了！父皇自有判断，你无需担心！”

    “王汉超，你既然恰逢其会，明日也一起去，两个人总比一个人把握更大。只要事情顺利，你也不必去岭南了。”

    看到韩全王汉超犹如小鸡啄米一般连连点头，李贤心中不禁觉得这俩家伙很可怜。王汉超当初是霉星高照，韩全如今则是霉运当头，当然，富贵险中求，只要能过了这一关，指不定两人就全都翻身了。