
    第一百一十六章送上门的肥肉，听凭宰割

    第一百一十六章送上门的肥肉，听凭宰割说许嫣吓得瑟瑟发抖，但是那位中年妇人无疑是极其的。在她的一番抚慰下，没过多久，许嫣竟然能够强撑着过来道谢。而让李贤感到万分头痛的是，对方的目光显然在他的身上停留得更久。

    车夫重伤昏厥，许嫣又没有带其他的家人，因此本着救人救到底，送佛送到西的原则，李贤便提议大家一起将她送回家。然而，当他说出这一位是许敬宗的孙女，除了苏毓之外，其他人全都露出了古怪的神色。

    李贤很容易地发现，那位中年妇人看许嫣的目光，明显带上了几分怜悯——许敬宗的名字对于长安城百姓来说无疑是如雷贯耳，而这不是因为他是宰相，而是因为他爱财如命好色如痴。谁都知道他为了几个姬妾能够将儿子孙子流放岭外，能够为了钱财把女儿嫁到蛮荒，甚至在编史书的时候因为一己之私随意篡改。有这样的爷爷，实在不是一件光彩事。

    许嫣受了惊吓，自然不好骑马，所以苏毓便令人雇来了一辆马车，让那中年妇人作陪，又令人将车夫送去了医馆。一路上，李贤不忘从苏嘴里套话，这才得知，这中年妇人原本是苏定方昔日亲卫的女儿，承袭了乃父一身好武艺。丧夫之后又因为无子而没有依靠，所以就投在苏家，苏毓的武艺竟大多是她教的，大家都只称她为卢三娘。算是苏毓半个师傅。

    一路到了许宅，门口地仆人看到许嫣被人搀扶下车，起先还爱理不理的，但一瞥见旁边的李贤，登时换了一副脸孔。一个冲进去报信，另三个则满脸堆笑地迎了上来。其中一个领头的更是一张口就是一大堆奉承。

    “沛王殿下，自打上次来过之后，我家相爷一直在念叨您。我们这些人可也是一直盼着呢！怪不得嫣小姐今日出门兴高采烈的，敢情是殿下相邀。您既然送小姐回来，还请到里头坐坐，今天相爷正好告假，一会儿就出来……”

    牵强附会也没这么乱七八糟的，这不是胡扯么。他哪里邀请过许嫣！李贤正想解释两句，谁料身边众人忽然用一种很奇怪的目光看他，这顿时让他更加火大。

    由于苏毓刚刚只是称呼李贤六郎，因此几个苏府随从最初只当李贤是寻常高门子弟，并不十分在意。此时听到那声沛王殿下，又加上后面一通话，众人的目光便有些异样。尤其是三娘，她一把将苏毓拖到了一边，嘴里不停地在劝说什么。

    “沛王殿下怎生今日有空造访！”

    未见其人，先闻其声。随着一阵大笑声，许敬宗肥硕地身躯立刻出现在了众人眼前。只见他一身米黄色的外袍。雪白的胡须纹丝不乱，眼睛都笑得快要眯起来了。脚下步子偏生还轻盈无比。现身之后，他看也不看自己的孙女，目光往四周转了一圈，倒是在苏毓脸上停留了不少时间。

    “这位是……”

    好容易抓准机会，李贤连忙将今天的事情解释了一遍，顺带也不忘暗示，许嫣是独自出门，和他没有半点关系。然而。看到许老头笑眯眯的模样，他就知道。这番解释估计是白费了。有其仆必有其主，要不是许敬宗早吩咐过，这些下人刚刚怎么会胡说八道！

    “原来是沛王殿下和苏姑娘救了嫣儿！”许敬宗轻轻在胡须上捋了两下，脸上地笑容倏然变得意味深长，“苏大将军功勋赫赫，想不到苏姑娘也是巾帼不让英豪！”

    话虽然说得漂亮，但李贤怎么听怎么觉着有些敷衍的味道。他能够听得出来，对面那些苏家人当然也能够听得出来，就只见卢三娘脸色一僵，拉着苏毓上前施礼之后，便不卑不亢地道：“举手之劳，但凡有力相助之人，都是不会袖手旁观的。只是嫣小姐既然是相府千金，出门只带一个车夫，连从人都没有，岂不是容易被宵小之辈？家中还有事，我代小姐告辞了！”

    眼见三娘拖着苏毓，喝令随从准备上马离开，李贤哪里愿意在此多留，连忙也借机告辞道：“许相，我也有事……”

    “呃，沛王殿下许久不来，怎可这么快离去？”许敬宗眼疾手快，一把拉住了李贤的袖子，然后便不紧不慢地道，“我这里可是刚刚有人送来一批葡萄美酒，殿下上回那‘葡萄美酒夜光杯’的佳句，我可还是记忆犹新。既然来了，品尝一下美酒，看看歌舞再走，不是更妙么？放心，陛下和娘娘那里，我自然会派人去知会！”

    言罢他不由分说地冲着许嫣一点头，沉声吩咐道：“嫣儿，赶紧去换一身衣服。以后出门和我说一声，多带几个人出去，不是次次都能遇到沛王殿下拔刀相助的！”

    这老狐狸，说话滴水不漏，把所有的方向都堵住了。要是他就这么拂袖而去，岂不是摆明了不给这位宰相面子？还有，这最后一句话偏偏把苏家那批人撇在了一边，这许老头还真是记仇，也不看看人家刚刚冒着危险救了你孙女！

    眼看着苏家众人上马疾驰而去，而许嫣则低着头匆匆入内，李贤知道这回是躲不过去了，索性大大方方地跟在了许敬宗后面。而一踏入宴堂，他却没有看到上次环侍四周的莺莺燕燕，只有一群男仆正在忙忙碌碌地摆设，空气中弥漫着一股浓烈的酒香。

    看到许敬宗和李贤联袂而来，那些人顿时手脚更麻利了一些，不到一炷香功夫就如潮水般退得干干净净，只剩下两边案桌上样样精致的佳肴。

    李贤随意朝上头瞥了一眼，心中立刻犯了嘀咕。这许家难不成是天天预备开大宴么，怎么这么快就能摆上这么琳琅满目地一桌子？

    “殿下今日来得巧，除了那些葡萄美酒之外，正好我这里新得了一批菜谱，正要他们做了尝尝。这一人独酌没有什么滋味，殿下一来，可不是平添趣味！对了，上回说过的天魔妙舞，待会还要请殿下好好欣赏！”

    许敬宗一边说一边笑咪咪地盯着李贤直看，仿佛是在打量一块送上门地肥肉，那表情似乎是在说，来得早不如来得巧，你小子认命吧！

    此时此刻，李贤惟有在心中长叹了一口气——许敬宗的白食，可不是那么好吃地！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    