
对于大唐开放的风气，李贤一向深有体会，然而，当他真的看到贺兰烟请来的一大群助拳人时，还是感到一阵头晕目眩。不单单是他，李敬业和程伯虎同样是目瞪口呆，更不用提站在那里大张着嘴，却一句话都说不出来的李家老二老三了。

    这是一套怎样的豪华娘子军阵容——尉迟恭的孙媳李焱娘，殷开山的孙女殷秀宁，秦琼的重孙女秦无熙，虞世南的孙媳傅燕蓉……最后还有一位令人意料不到的人物——屈突仲翔的姐姐屈突申若！

    一群娘子军在场中纵马热身，不时挥起鞠杖击球，场外的一群李家仆人早已是看得瞠目结舌，而李敬业程伯虎两只色中恶虎却还有空在那里啧啧讨论着这些花中绝色。李贤和贺兰烟站在另一边，望着那些英姿飒爽的女人，他甚至有一种回归现代的感觉。

    这其中有熟透的已婚少妇，也有刚刚长成的少女，但是，从整体年纪来说，这其中哪怕是最小的一个也比他大好几岁，贺兰烟竟好似是这些人当中最小的一个，葫芦里卖的什么药可想而知。自己几乎看着长大的小丫头，如今也似乎有心计了！

    场中一共有十几号人，他正在那里摩挲着下巴沉思，耳朵忽然传来一阵痒痒的呵气声，紧接着，鼻间就闻到了一股如兰似麝的轻香。一扭头，就看到小丫头得意洋洋地看着他。

    “贤儿，你说我找的帮手怎么样？我可告诉你，虽说是女人，可她们当初还赢过宫里那些御用马球高手。尤其是申若姐姐，一杆鞠杖指哪打哪，是头号得分手呢！”

    头号得分手……李贤心中着实觉得荒谬，看到小丫头一幅炫耀的样子，他不由得伸手出去捏了捏她的鼻尖：“好，这一次是烟姐你的头功！不过，屈突申若是屈突仲翔的姐姐，让他们姐弟俩对仗，到时候不会出问题吧？”

    贺兰烟被这个亲昵的动作惹得俏脸微红，打落了李贤的手，她方才没好气地撇了撇嘴：“申若姐姐才是家里真正说一不二的人，屈突仲翔算什么！不是我说，到时候只要她一出马，屈突仲翔必定乖乖认输。他要是敢惹申若姐姐，回去之后有他的好果子吃！”

    认输？这可不行，看来，这奇兵得留在最后，否则要是把人给吓跑就不合算了！这些恶少虽然不是什么人才，但是，他们可全都是有头有脸的家里出来的，以后多少还会有个官职，拉上这么一大批打手，得空了好好调教一下，照样能派上用场。

    场中的娘子军似乎已经练得差不多了，一声尖厉的唿哨之后，大多数人都停了下来。李贤拉着贺兰烟准备上前招呼，却只见一个骑在一匹通体无杂毛的骏马上的女子忽地调转马头，风驰电掣一般朝他们这边驰来，正是屈突申若。临到近前时，她一个漂亮的翻身，潇潇洒洒地落下地来，那马去势不减，竟是自个往另一个方向奔去了。

    “贺兰，这就是你念念不忘的沛王？”

    屈突申若大步走上前，上上下下打量了李贤两眼，不等他反应过来，忽然伸出右手在他的脸颊上捏了一下，又意犹未尽地揉了揉他的脑袋：“年纪轻轻就知道抓着贺兰不放手，果然有点眼光！不过长得还真是俊俏，差不多配得上贺兰。可惜你太小了，否则姐姐我说不定也得和贺兰抢一抢！”

    李贤还是第一次被女人吃豆腐，再听到最后这句话，心头不禁一阵异样。他抬头看去，只见屈突申若一身大红色的胡装，将身体的玲珑曲线凸显无遗，而那张轮廓分明的脸则显然带着几分胡人血统。见她唇角含笑眉目嫣然，还故意挺了挺胸脯，他不由得心中一阵悸动，竭力不让自己的情绪表现在脸上。

    真是尤物啊！丰腴之外流露出的那股风情，真不知道要迷倒多少男人。像这样的成熟女人，怎么可能到现在还嫁不出去？

    “申若姐姐！”贺兰烟从屈突申若的举动中回过神来，立刻狠狠跺了跺脚，“你干吗和贤儿开这种玩笑，追在你后头的男人已经不少了！”

    “那些狂蜂烂蝶，谁理会他们！”屈突申若仿佛是驱赶苍蝇一般挥了挥手，一脸的无所谓，反而又在贺兰烟的肩膀上拍了两下，“贺兰你青春年少，这长安第一美女可是要被你占去了，姐姐我占两句口头便宜又有什么打紧？不过你可得把他看住了，他如今还不至于那么烫手，可等到以后就说不定了，她们可是个个都睁大眼睛瞪着呢！”

    屈突申若这么扬长而去，李贤见贺兰烟立刻拉下了脸，还不安地在场中扫来扫去，登时哭笑不得。好么，请神容易送神难，如今小丫头敢情担心起这些了！眼见四周的一双双的眼睛已经看得发直，他不禁摇了摇头，就连李家那两个小的也目不转睛，足可见美人关难过。

    “要不是屈突姐姐要求太高，早就嫁人了！”

    听到贺兰烟低声嘟囔了一句，李贤还没来得及反应过来，就被她一手拉着来到了场中，然后被她介绍给那些来头一个比一个大的少妇少女。从始至终，小丫头拉着他的手就没有松开过，饶是如此，他依然感受到了那一道道含义各不相同的目光，硬生生憋出了一身汗来。

    没有女人缘是一件很可悲的事，但是，太有女人缘同样不是什么乐事！

    他硬着头皮认完了所有人，然后就把和屈突仲翔比赛马球的事情说了一遍。话音刚落，就只见屈突申若满不在乎地笑道：“我还以为是谁，原来是我家那个不知天高地厚的小鬼。放心，我们这些人出马，一定打得他落花流水连裤头一起输了！姐妹们，你们说对不对！”

    “对！”

    听到这整齐的高喝，李贤强忍擦汗的冲动，笑容可掬地劝阻道：“申若姐姐，你们既然是奇兵，倘若早上场，对方望风而逃，哪里有你们显威风的机会？所以我的意思是，前半场让李敬猷李敬真他们上，你们后半场再上。只有力挽狂澜，才能显出各位姐姐的本事，不是么？”

    一句姐姐叫得众女大悦，看李贤的目光顿时更加炙热了。至于倒霉的李敬业他们被归为炮灰，那就完全不关李贤的事了——孙膑兵法还有上驷对下驷这种招数呢，杀手锏自然只能放在最后才有最大的杀伤力！