
站在这四面透风的城门口，父子两人总不好把大批臣子干晾在那里，所以李治也不过略略夸奖两句。但就是这么两句，李贤就感到后背一阵发热，不用回头看他也知道，自己肯定成了众人目光的焦点。

    好容易等老爹从眼前过去，他忽然感到前头传来了一阵压倒性的压迫感，这次他学乖了，头也不抬便连忙施礼道：“拜见母后！”

    好在武后没有让他再一次体会沙地里行礼的滋味，一把就把他揪了起来：“好你个贤儿，要不是贺兰，我倒还不知道你会做诗！以后你父皇和我过生日，别的礼物你就不用送了，每年一首贺诗，省得你绞尽脑汁想新鲜玩意！”

    每年一首贺诗！李贤打了个寒噤后，几乎是猛地抬起了头，看见武后戏谑的表情才松了一口气。开玩笑，诗词也是要应景的，除非他当初有能耐把全唐诗打包背下来，那也许还能勉强应付一二。他正想开口糊弄两句时，却不料武后忽然不理会他了。

    “英国公这些年教导贤儿，也着实辛苦了，此番从北边送来了一些高丽人参，我已经选中了三支，回头我让人送去李宅。”

    他母后这是在对李绩示好！李贤赶忙转过了身子，见李绩依然是刚刚那幅淡然处之的神色，再看看武后满面笑容，不禁心中一动。直到帝后全都过去了，他起步想要跟上，忽然感到袖子被人拽住，一回头却是李弘。

    “好你个六弟，不声不响居然会做诗了！”

    这李弘没事也来寒碜他干吗？李贤如今一肚子乱七八糟的情绪，哪有时间理会李弘的小心思，打了个哈哈便想抽身，谁料衣服仍是被人死死拽住，他一下子用力过猛，险些把袖子扯破了。这下子他着实怒了，恶狠狠地瞪了李弘一眼，没好气地问道：“五哥，你究竟想干吗？”

    “我可是好心提醒你！”李弘见没人注意自己这兄弟俩，遂悄悄地在李贤耳边说，“你那首诗传开了之后，当天晚上许敬宗就鬼鬼祟祟去见了父皇和母后，不知道说了些什么。还有李义府，那天父皇夸你的时候他的表情就不太对，你可得防着他一点。咳，要是上次能够扳倒他，那就什么问题都没有了！”

    李义府，看来这家伙还没学乖，还以为是立后功臣，在朝中不可或缺么？话说许老头找他父皇又是商量什么事？

    李贤眯着眼睛在心里冷笑了一声，然后便笑嘻嘻地谢过了李弘。哥俩还没来得及说上两句话，他便瞥见东宫几个恪守礼法的老臣面色不善地朝这边而来，连忙脚底抹油溜之大吉，赶忙找李治和武后，死皮赖脸地要求留下来瞻仰西征将帅风采。很快，大多数人便和御驾一起进城，而剩下迎接西征军的则只有寥寥数人，连李绩都不在场。

    看到这样冷冷清清的场面，李贤不禁叹了口气。要是没有坑杀俘虏十万，要是没有西征军在铁勒烧杀抢掠以致功亏一篑，那么，此时的迎接阵容一定会空前强大。胜仗凯旋弄成了如今的模样，该说那些将领当初太过骄矜呢，还是该说这薛仁贵时运不济？

    冷不丁瞧见城门那边闪出三个人影，他不由得微微一笑。他就知道，李敬业程伯虎薛丁山全都是闲不住的主，尤其是薛丁山，不可能不念想那位征战在外的父亲，这不，如今全都到齐了！

    “六……殿下！”看到有外人在场，虽说知道大多数人都不认识自己，而且这些人听不见自己的话，但薛丁山还是硬生生地改了称呼。他不安地瞥了一眼那边满脸肃穆的大臣，嗫嚅了一下才开口问道，“我爹他们什么时候到？”

    李贤还没开口，李敬业就把话头接了过去：“御驾刚刚过去，不管怎么说，西征将帅都不可能那么快进城的。看这架势，你爹他们估计一路慢行，在长安附近等候了不少时间，专门就是等着御驾过去才进城。放心，我爷爷说过，就算真的有罪也是小过，朝廷不可能责罚凯旋大将，那样的话不是寒了将士的心么？”

    这话李贤自个也对李绩说过一次，但如今看着那几个脸上满是寒霜的大臣，他禁不住泛起了嘀咕——这一个个都拉着死人脸，仿佛迎接的不是凯旋而归的西征军，而是处置败军之将似的。还是说，这世上文武天生就是不合的？话说这大唐的兵部里头有不少都是武将，并非都是文官，这年头又不存在什么崇文抑武。

    也不知等了多久，远处终于再次扬起了漫天烟尘，而这一次的速度就要快多了，只见数百骑人风驰电掣一般地奔了过来，然后在距城门只有百米左右的距离齐齐翻身下马。打头的一个将领看上去有些年纪，人固然魁梧高大，但脸色却是阴沉沉的。他身后另有四五名将领，其中一人却显然与其他人不同。

    “那就是我爹爹！”

    不用薛丁山提醒，李贤就知道那是薛仁贵，尽管距离这么远，但是，那马背上挂着的两把大弓他却是不会忽略的——天底下善射的将军虽说不少，但像薛仁贵这么佩双弓的并不多见。

    两拨人很快碰头，而李贤忖度了一下身份，径直站在了城门的阴影处。在这种西征军功过未明的时候，他上去能干什么，总不成代替他父皇表态吧？而薛丁山差点儿没忍住，幸好李敬业程伯虎见机得快，一边一个将他看得死死的。

    然而，兵部的那几个大佬刚刚就看到李贤在那里，虽说不知道这位沛王留下来干什么，但在事情办完了之后，还是不免有人上前打招呼。此时，风尘仆仆的西征将帅方才看到李贤等人，主将郑仁泰当初曾担任过三卫大将军，见过李贤好几次，因此一下子就把人认了出来。

    “沛王殿下！”

    主将见礼，其他人自然免不了上前行礼。而薛仁贵看到李贤身边的薛丁山时，差点没把眼珠子瞪出来。他实在不明白，自己的儿子怎么会出现在这里，而且还赫然站在沛王李贤身边？

    李贤在心里把那几个多事的官员骂了个半死，但脸上还只得笑嘻嘻地敷衍，当然，他绝口不提西征的功过，只是大大说了一通漂亮话，其中一句派用场的都没有。让他格外庆幸的是，小薛在这个时候表现出了惊人的自制力，站在程伯虎李敬业身后愣是一声没吭。

    PS：推荐一本好书《帝锦》，书号176361，女频的读者一定不会忘了当初的《宸宫》，沐非新作，绝对不逊于宸宫！开头的布局很大气，正是沐非一贯的作风，呵呵

    点击察看图片链接：