
    第一百零九章我们是要别人阴沟里翻船里有事，外加屈突申若故意放水，李贤很快就借醉离敬业和程伯虎同样是脚底抹油趁机脱身，惟有醉醺醺的薛丁山被理所当然地扔下顶缸。在李贤看来，屈突申若的娘子军团里全都是各色美女，无论哪个配薛丁山都不会吃亏。

    出了酒楼被冷风一吹，李贤的一丁点酒意立刻就随风化得无影无踪。看到李敬业和程伯虎一前一后地跟上来，觑着四下没有外人，他便把刚刚屈突申若的提醒转述了一遍，结果两人全都变了脸色。

    “要是真让他们这样一层层搜索下去，指不定燕三他们的行踪还真得被挖出来。”程伯虎恨恨地一拍巴掌，怒声道，“这事情原本就是李猫理亏，居然还敢往下追查，分明是没把陛下放在眼里！”

    “他这回抓着柬帖的事不放，昨儿个还在我父皇和母后面前挖心剖腹地表了一通忠心。若非如此，光是他私自差遣长安令和万年令这件事，就足可够他倒霉了！”

    一想到这件事，李贤就像吃了一只苍蝇那般难受。做人像李义府这样无耻的大概全天下少见，要是别人碰到这种事，跑去请罪还来不及，哪里会像李义府这样来一个反客为主？当然，这也是这家伙如今尚未完全失宠的缘故，否则，这一关哪里这么好过！

    “原来他是借着这个由头查上一回地事！”

    李敬业恍然大悟地点了点头。忽然低声问道：“那柬帖传得满城都是，难道就没有人拿去给陛下看？哪怕只有一两个，陛下也不会这样不闻不问才是。”

    “父皇是不好过问，毕竟这事情不是循着正道。”

    与其说是不闻不问，不如说他那位父皇仍然在隐忍。李贤在心里叹了一口气，脑海中又浮现出了武后那张似笑非笑的脸，登时更觉得头痛。这些年来，武后在扮演贤妻这一条上做的怎样他不知道。但是，这良母一条却着实到位。如今他既然已经察觉到朝廷大事武后不会放手，尤其是李义府恰恰是武后的逆鳞，怎好轻易去触动这根弦？

    上回那次只能算是试探，但韩全和王汉超毕竟知道他和李弘这两个幕后主使。倘若不想想办法，一旦李义府对这两人下狠手。而其中有一个人支撑不住，那么，他就要倒霉了！

    “呸，与其让李义府顺藤摸瓜找到我们头上，不如先下手为强！六郎，敬业，你们俩都是鬼主意最多的，赶紧想办法，总而言之，不管要我老程做什么。我决不含糊！”程伯虎狠劲上来，便重重拍了一下自己的胸脯。“我其他本事没有，这跑腿或是找人手绝对没问题！”

    听到这话。李贤不禁转头看了李敬业一眼，见这位同样拿眼睛瞥过来，他不禁露出了会心的微笑，随即点点头道：“伯虎说得对，既然如此，我们上他那里去商量！”

    李贤出宫大多都是在李宅转悠，最初是大批护卫前呼后拥，但后来次数多了。再加上李绩又屡次在武后面前称赞李贤武艺，跟的人遂渐渐减少。如今李贤更是每每不带随从和李敬业等人出行。所以更觉少了掣肘。

    三人如一阵风似地抵达了程家老宅，把马匹交给下人看顾，便熟门熟路地进了当初比赛马球的马球场。要说为什么选在这种地方商量事情，却都是李贤的主意。在他看来，越是开阔的地方就越是藏不住人，更不虞有人偷听。古今中外，因为机密泄露而带来杀身之祸的例子，实在是太多了。

    君不密则失臣，臣不密则失身，几事不密则害成，这句话不管在什么时代都是至理名言。

    程伯虎的问题干脆利落直截了当：“怎么干？”

    李贤和李敬业对视一眼，几乎异口同声地道：“以其人之道，还治其人之身！”

    程伯虎莫名其妙地看着笑得畅快地两人，没好气地搔了搔后脑勺，嘴里低声嘟囓道：“就知道捉弄我这个老实人！”

    看着李贤和李敬业在那里叽里咕噜说得起劲，自己却只能担任望风，程伯虎颇感百无聊赖。这时候，当他看到不远处一个自己的随从在那里招手时，自然毫不犹豫地起身走上前去。交头接耳了一阵子，他刚刚的那股子懒散顿时无影无踪，取而代之的则是满脸郑重。

    “喂！”

    冷不丁被人重重拍了一下后背，李贤差点魂飞魄散，一抬头看到是程伯虎，他顿时忍不住瞪了他一眼。这种时候忽然来这么一招，不是吓死人么？

    程伯虎丝毫不在意面前两人的怒视，一屁股坐下来便沉声说道：“刚得到消息，李义府的大儿子李津向长孙延索贿，还信誓旦旦地说数日内给他官做！”

    长孙延？长孙无忌的孙子？李贤几乎以为自己听错了，又追问了一次，他还是感到一阵不可思议——无论李治还是武后，目前似乎都本着不让长孙家翻身这么一个宗旨，而李义府居然卖官卖到了长孙无忌后人的头上，他这是痴了还是傻了？要是让武后知道了这一点，她会有什么反应？

    李贤把最后一个念头赶出了脑海，随即把刚刚和李敬业商量过的法子对程伯虎解释了一遍，末了才提醒道：“刚刚那消息先搁着，先把这一条解决了再说。他不仁，休怪我们不义！我们是要别人阴沟里翻船，小心别把自己搭进去了。”

    “放心，我们翻不了船！”程伯虎一脸眉飞色舞，自信满满地应承道，“我可是程家长孙，这点事情要是办不好，岂不是对不起我家老爷子的名头？敬业，六郎，你们等着看热闹就好！”

    解决了这样一件大事，李贤少不得又带上了早就准备好地新鲜玩意，去往外婆荣国夫人那里探望贺兰烟。等到安抚好了小丫头准备告辞的时候，却又被荣国夫人叫了过去，耳提面命嘱咐了好一阵子，无非都是一些老生常谈地话，但末了一句话却让他忽然上了心。

    “如今外面已经有些闲言碎语，说是李义府似乎对长孙家的人承诺了什么。你回去对你母后说一声，让她提醒一下李义府，别为了一丁点蝇头小利惹出了大事。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    