
    第九十六章宰相不是吃素的

    华丽的分割线

    一场欢宴以肃穆的结局收场，这对于大臣们来说算不上新鲜，因此离开皇宫自然还是该干什么干什么。事不关己高高挂起的人不少，而因为今天的事而耿耿于怀的同样大有人在。这当中，李义府是心情最最不好的一个，上了马车便死沉着一张脸，回到家里更是没有任何好脸色，几个婢女稍稍不如意，便遭到了他的一顿痛骂，随即命管家将人带下去处置。

    往深处说，他和李贤没什么过节，那不过是一个乳臭未干的黄毛小子一时兴起，他原本应该亮出宰辅的大度一笑置之的，但他就是咽不下这口气。那次在安康楼前当面示威以及后面两次怄气，事后他也不是没有后悔过。可是，让他感到警惕的是，小小一件事情，居然跑出一个许敬宗居中当起了和事佬！

    俗话说得好，君子报仇十年不晚，虽说李贤还小，但他那三两次撩拨之后，谁知道对方是不是存下了报复之心？再说，李贤已经有了一个李绩当作师傅，许敬宗似乎又和其走得近，再看看今天李治和武后对这个儿子的赞赏喜爱，若一直这么下去，等到上官仪上台，他这个宰相位子岂不是更加不稳？

    “岳父！”

    听到门外那个小心翼翼地声音。李义府很有些不快，但随即还是轻喝了一声：“进来！”

    很快，大门便被人轻轻推开，一个人如同猫儿一般似的窜进了房，紧接着又立刻掩上了房门，赫然是李义府的女婿柳元贞。他先是毕恭毕敬弯腰行礼，坐下之后还是不自然地往四周望了望，这才低声道：“岳父。我已经遵照您的吩咐找到了……”

    “我知道了！”李义府一口截断了他的话，冷不防又想到了今天李贤的春风得意，禁不住一阵胸闷。见柳元贞在那里打量他的脸色，他便不耐烦地回瞪了过去。

    “弘农县的事情，你去查清楚了没有！”

    在李义府地怒视下，柳元贞不禁感到心跳加速手足出汗。嗫嚅了好一阵这才憋出了一句：“岳父，弘农令韩全如今已经离任，那边新任的是……是弘农杨家的人，所以我不好大张旗鼓，怕惊动了陛下。”

    他还想再分辩两句，忽然感觉到对面的目光变得无比凶狠，到了嘴边的话立刻硬生生地吞了回去，连忙改口赔笑道：“岳父放心，我柳家在弘农还有些势力，即使明面上不方便。暗地里一定查个清楚！不过岳父大人，那韩全着实可恶。万万不能放过他！”

    “我当然不会放过他！”

    李义府砰地一声重重拍上了桌子，脸上的表情一下子变得略显狰狞：“小小一个洛阳令。居然敢和我玩这种花样，简直是胆大包天！他以为有陛下在，我就奈何不了他么？政令出自中书，陛下又不会时时刻刻记着这么一个小人物，我要捏死他比捏死一只蚂蚁还容易！”

    相比常人都只看到李义府笑眯眯地一面，柳元贞以往却曾经多次看到李义府发怒，所以此时早已将韩全归到了死人的行列。但是，他自己心里更惦记的却是另外一件事。早先家里进过的那个飞贼在弘农监牢中忽然暴毙，这实在是太启人疑窦了。

    思前想后老半天。他终究还是决定和李义府交个底：“岳父，还有一件事我不知道该说不该说……”

    李义府最看不得别人这种吞吞吐吐的样子，当下不耐烦地喝道：“你今天怎么一直吞吞吐吐的，我是你岳父，有什么话你就痛痛快快说，这里有不是外头！”

    话虽如此，但是想到自己用李义府的名义卖官索贿，从中收受了巨大的好处，柳元贞还是感到一阵没来由的心悸。好容易镇定了心神，他这才赔笑道：“岳父，我是想到上次您丢失公文的事，觉着这其中蹊跷。您想啊，您是堂堂宰相，什么样地小贼竟敢冒犯虎威？再说了，千辛万苦潜入了进来，怎么不偷那些金银珠宝，反而看上了机密公文？”

    柳元贞能够想到的事，李义府当然不会想不到。直到如今，他都在为了那件事而耿耿于怀。韩全和王汉超那两个告刁状地家伙必定知道信上写了什么，李治和武后也应当知道，但问题是，那个不知来自何处的小贼为何要偷走那封信，而韩全又是怎么把信弄回来地！

    忖度柳元贞不知道那些隐秘，他便把脸一沉：“既然如此，莫不是你有什么线索？”

    “岳父，不瞒你说，之前我在弘农的家里头进过一次飞贼。”柳元贞把心一横，决定隐去中间的关节，只是把话头往另一个方向引，“幸好护院发现得及时，那飞贼行事也不够稳妥，最后被拿住了。因着家里之前也丢了东西，所以就把人送到县衙严刑拷打。结果，就在岳父你那封信失窃的事情后一日，家里人去县衙询问状况时，却得知此人忽然暴毙！”

    “你是说这其中有什么关联？”李义府眉头微皱，旋即一下子站了起来，脸色要多难看有多难看，转身过来时，眼神中便透出了一股子犀利。

    “你们柳家在弘农也算是名声赫赫，院墙这么高，又有护院恶狗看守，怎么会忽然招惹了飞贼？”

    柳元贞万万没想到李义府这么快就问出了这么一个问题，顿时感到背上大汗淋漓。想到自己往日也送了李义府不少孝敬，他这才乍着胆子道：“岳父，不瞒您说，那几天家里银钱进项大，指不定是被人盯上了也是有的。依我看，定是那飞贼失风被擒之后，其同伙才狗急跳墙偷了岳父你的书信，然后要挟韩全放人。韩全因为怕岳父怪罪，得到书信之后便去……”

    李义府此刻终于恍然大悟，咬牙切齿的同时，忽然又觉得某些地方有些不对，遂阻止了柳元贞继续往下说。来来回回踱了好些时候，他终于想到了事情的关键。

    弘农令韩全只是一个微不足道地小角色，就算加上王汉超，同样不是什么能让李治记住的人。那么，这两个人能够精确把握到李治地起居时间，成功见到圣颜，绝对不是一句运气好就可以解释的。如果他没有料错的话，两人的背后绝对有高人指点！

    想到这里，他顿时露出了阴狠的笑容——他这个宰相不是吃素的，敢和他李义府斗，没看到那些被他整到九幽地狱的人么！就连长孙无忌褚遂良这些个托孤重臣都免不了一死，何况那些个小人物！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    