
    第一百二十章疏狂成性，和裴炎打赌

    第一百二十章疏狂成性，和裴炎打赌是让李贤自个来说，这样一篇酣畅淋漓的将进酒，若张旭来一次醉酒狂草，那才是真正的绝了。只可惜，这年头无论张旭还是怀素和尚都没有生出来，因此这种念头也只有想想而已。

    刘仁愿正在摇头叹息的时候，外面忽然传来了一阵叩门声，一旁的陆黑便慌忙上前开门，却见外头是一个腰佩长刀身材高大的汉子。那人告了一声罪，匆匆走到刘仁愿身边，低声说了几句话。虽然声音极轻，但李贤的耳朵还是捕捉到了几个字。

    “朝廷……海东……李义府……调防……”

    挥手将那汉子打发出去之后，刘仁愿脸上轻松自在的神情无影无踪，甚至隐隐流露出几分阴霾。强打精神又和众人说笑了一阵，他便借口有事告辞，但一看到案上的长卷，脸上便有些犹豫。而李贤明白此时挽留不得，当下亲自卷起那幅长卷递了过去。

    “今天实在是巧逢刘将军，这醉诗若不是你记下来，我指不定就忘得干干净净，这既然是刘将军手书，不妨留下做个纪念。”

    刘仁愿略一踌躇便爽快地收起，然后又拱了拱手：“多谢殿下盛情，某他日有闲，拜访英国公时必定再次求见！”

    既然刘仁愿带人离开，诺大的房间中一下子空出来不少，李贤令陆黑关好房门，这时才有空好好打量一下裴炎。粗粗一看。对方大约年在三十之间，仪表虽然出众，但算不得那种十分出色地美男子。只是那分不芶言笑的沉稳表象下，似乎还潜藏着一种说不清道不明的东西。

    “这位……”李贤一时不知道该称呼什么，当下便干脆笑道，“子隆兄既然也出自弘文馆，又举了明经，大约今日同游也是为你送行吧？”他一面说一面当先落座。又示意其他人一起落座。

    刘仁愿算得上是高级武将，而裴炎等人虽然都是贵冑子弟，却毕竟尚未有官身，所以刚刚在李贤面前便稍稍有些拘束。彼时刘仁愿一走，剩下的全都是年轻人，其他人也就渐渐放开了些。而李贤虽说是沛王。毕竟年纪还小，裴炎旁边的陆为便忍不住取笑道：

    “子隆兄大才是弘文馆有名的，只是他这幅不芶言笑的样子，谁见了都得躲着走。说起来殿下大概不信，子隆兄在弘文馆苦读十年，这是头一回来这种地方，还是我们硬拖着他来的！他若是再这么一头扎在书堆里，那以后就要变成书呆子了！”

    书呆子？大名鼎鼎地裴炎会是书呆子？打死他都不信！

    李贤抬头去看裴炎，只见这一位仍旧是那幅不以为然的模样，不由感到一阵无趣。他还没来得及想好该怎么耍个花招。李敬业就在那里嘟囔开了。

    “看来果然是人各不同，六郎当年才八九岁的时候。就同我和伯虎逛遍了洛阳所有胡姬酒肆，酒量更是大如牛。处处都有美人青眼相加……”

    话还没说完，李敬业便感到一股阴冷，抬头一看李贤正瞪大了眼睛看他，后半截立刻就吞回了肚子里。至于旁边的程伯虎则没有注意到这一变化，见李敬业停了，他便嘿嘿笑道：“醉卧美人膝，醒握杀人剑，六郎你不是成天叨咕这些话么？”

    见裴炎三人全都露出了惊讶的神色。李贤只得在心中大骂程李二人多事。他正想找个由头说两句，岂料裴炎忽地长身而立。正色问道：“这两句诗可也是殿下自己所做？”

    “这是前朝一个侠客所作，我不过是因缘巧合正好在坊间觅得这四句而已，只可惜是谁所作已经不可考。”对着裴炎的炯炯目光，李贤忽地高声吟道：“醉卧美人膝，醒握杀人剑；不求连城璧，但求杀人权！”

    “好狂放！”

    裴炎正在那里喃喃自语地重复着这四句，陆为便冷不丁击节赞赏：“刚刚前头两句就显得狂傲无比，这后两句更是不同凡响。若真是侠客所作，必定也是一狂侠！”

    他地说法却引起了同伴杜元中的反对：“区区一武夫怎能得此佳句，依我看，必定是一个前朝炀帝时的怀才不遇士子，愤而投笔学剑，这才能有如此豪放的佳句。好诗，当浮一大白！”

    李贤自己刚刚喝了一肚子水，耳听得这位又大声嚷嚷着浮一大白，顿时一阵头痛。他还来不及出声阻止，陆黑就动作迅速地搬了一个酒瓮过来，拆了泥封斟满了众人面前的酒盏，偏偏漏过了李贤。

    程伯虎顿时大声嚷嚷道：“小黑，你怎么把六郎给忘了！”

    陆黑这回却不理会平日敬若神明的程伯虎，耿着脖子道：“酒喝多了伤身，何况殿下今天已经醉过一次，不能再喝了！”

    好，他李贤果然没看错人，这个黑大个果然忠心耿耿！

    李贤心中暗赞，面上却露出了不以为然之色，抢过酒瓮在自己面前的酒盏中斟了满满一杯，陆黑只得怏怏退到了一旁。哈蜜儿见机悄悄出门，不一会儿便亲自端上来不少佳肴，服侍得极其周全，倒是让常来此地的陆为和杜元中一阵诧异。

    一帮年轻人聚在一起，少不得是把风月之事挂在嘴边，只有裴炎听得多说得少，而李贤嘴上虽然谈笑风生，眼睛却一直在观察此人的动静，见裴炎每次举杯都只是略略沾唇绝不多饮，心中不觉更叹其节制。而他自己看似次次一饮而尽，实质上却早已由哈蜜儿偷梁换柱，杯中不过是蜜水而已。

    也不知过了多久，旁边数人都已经酪酊大醉，李贤便用眼色打发走了哈蜜儿。大门一关，他还没来得及说话，就只听裴炎忽然开口问道：“沛王殿下，我有一事不明。刘仁愿此次一回来就只见弹劾无数，指不定会贬官去职。殿下身为亲王，刚刚的赠卷之举是否忘了避嫌？”

    终于来了！

    从刚刚开始，李贤就觉得裴炎过于安静，此时听到这么一句，他忽然哈哈大笑道：“子隆兄，你说刘将军会贬官去职，我却说他不但毫发无伤，还会加官进爵，不知子隆兄可敢和我打赌？”

    裴炎平日见地都是高谈阔论意气风发的年轻人，此时哪里料到李贤存下了无赖地心思。再加上刚刚毕竟被劝着多喝了两杯，因此他略一思忖便爽快地答应道：“好，我便和殿下赌了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    