
    第一百三十一章刺客的无限可能性

    第一百三十一章刺客的无限可能性安坊刘宅在哪里？

    事实上，对于诺大的长安城来说，要找特定的官员宅邸并不容易。大大小小几十个坊，每个坊至少居住着上百个官员，官品从高到低不等。倘若不是那种在朝中名声赫赫的高官，那么，要找到其寓所必定要询问坊墙门口的守门人。

    但是，当李贤在永安坊门口问起刘仁愿的府邸时，两个守门人却同时大摇其头，其中一个甚至还用极其坚定的语气表示，刘仁愿在长安的府邸根本不在永安坊，而在永宁坊。虽然只是一个字的差别，但位置却隔了老远，因此李贤不禁有些犯了糊涂。

    “这位公子，要说长安那些贵人的宅邸，没有人比我们这些人更清楚了。按照小人指的路去走，绝对能够找到刘将军的府邸，错不了！”

    面对这样信誓旦旦的回答，李贤便开始怀疑自己适才是不是听错了。可是，他回头路还没走多久，却恰好在路上遇到了刚刚那一拨人。

    “六公子！”领头的那个汉子一见李贤惊诧的模样，略一思忖便得知了症结所在，下马见礼之后便满脸歉意地解释道，“因为朝堂上如今议论太多，将军又刚刚遇了点麻烦需要静养，所以便搬离了永宁坊，找了一个临时寓所，想必是那守门人还不知道。”

    所谓的议论太多是什么意思，李贤自然明白，当下含笑点了点头。而那几个护卫却不走他刚刚那条道，而是特意绕了一大个圈子，从另一边的大门进了永安坊，这不由得让他心生警觉。只看这种提防的架势，便足可见所谓刺客并不是什么做做样子，只怕刘仁愿真的伤得不轻。

    所谓的临时寓所，其实看上去并没有任何临时的模样，看上去同样是富贵气息逼面而来，一副富丽堂皇的景象。由于有护卫陪伴而来，因此并没有人上来盘问李贤身份。顺顺利利进入了中庭，他才发觉这里到处都是腰中跨刀的家丁护院，不由得更觉凛然。

    “六公子不知道，那一夜进入永宁坊宅子中的刺客足足有十几号人，而且似乎熟悉地形，刺伤我家将军之外，更是杀了几个家仆和姬妾。事后将军不但暂时搬离了那里，亦不得不多派人防卫，便是如今这幅模样。”

    堂堂大唐帝都，竟然有十几个刺客进入朝廷大将的宅子里行刺？

    如果不是李贤看到那护卫头领刘善满脸怒色不似作伪，恐怕就要以为那是开玩笑。毕竟，他独来独往也不是一两天了，连一个敢冲撞的人都没有，更不用提什么刺客。

    穿过中庭，带路的护卫便从刚刚的八个削减成了刘善一个，其他七个都散开了来。趁着这个机会，李贤便问起了刚刚西市上的那一遭，结果对方当即露出了切齿痛恨的神色。

    “某也不知道怎么回事，只是有人突然冲出来，一刀捅在了刘达的腰眼上。那刺客虽然毙命，但刘达也死了！那些狗日的高句丽贼子，除了他们还会有谁对将军不利！”

    李贤听在耳里，却没有回答。脚下的小路眼看快到尽头，他便看见不远处有一座幽静的小楼。然而，外头那十来个全副武装的护卫却带来了一股肃杀的气息，看上去显得极其不相称。许是早就有人来通报过了，因此他一走近，一群人便齐齐下拜，却没有发出任何一点声音。

    自来武将都有这样的护卫，因此李贤虽然觉得这些人质素不错，却没有多少奇怪。刘善送他进了门，自个便悄悄地退了下去，而李贤见正堂幽静无人，壁上却悬挂了诸多题字，便优哉游哉地一幅幅欣赏了起来。

    正当他为当中一个斗大的“武”字而惊叹不已的时候，身后忽然想起了一个洪钟一般的声音：“殿下亲来，请恕某不能出门迎候，实在是罪过！”

    李贤转头一看，却只见刘仁愿站在身后，左手明显软弱无力地低垂在下方，脸色苍白不说，精神也有几分萎靡。见刘仁愿还要行礼，他连忙摆手止住，亲自将其扶着坐下，这才歉然道：“若不是今日在街头巧遇刘将军那几个护卫，我也不会想到刘将军会伤成这幅模样。不知道大夫怎么说，可有什么大碍？”

    刘仁愿毕恭毕敬弯腰谢过了李贤的搀扶，随即忿忿不平地叹道：“一点小伤而已，只不过并非战场上光明正大拼杀而致，反而是被诡魅小人所伤，实在可恨！”

    “今日我在大街上也助贵属抓到了一名刺客，只可惜却被他自杀死了。话说刘将军可对这些刺客有什么眉目？”

    刘仁愿是个爽直人，略一思忖便摇摇头道：“如今百济已经

    只剩下高句丽依旧不服教化。屡番征讨之下，只怕I派出刺客也是可能的。只是某想不通的是，为何不趁某在百济时下手，偏偏追到了这长安城，难道他们就不怕陛下震怒么？”

    这皇帝老子既然震怒了，你这老刘虽然受伤，又岂能逃脱得了朝臣弹劾？

    “刘将军身为熊津都督府都督，又驻守百济，要说海东有不少人欲得刘将军性命而后快，自然也是可能的。”李贤一边慢条斯理地说着，一边用眼角余光打量着刘仁愿的脸色，见其只是眉头微微一皱，便趁热打铁地道，“所以说，这刺客的可能性么，其实有内外两重区别。”

    房间里的气氛一时间有些安静，好半晌，他才听见刘仁愿吐出了一句话：“愿闻其详。”

    “这外头么，无论高句丽、新罗甚至是百济，都有可能做这种事。高句丽就不用说了，那是我大唐兵戈所指，再加上刘将军在海东驻扎，心怀恨意自然是理所应当。至于新罗，他们一心要一统三国，却不料我大唐并没有真正亡了百济，不满之心也是有的，派几个刺客嫁祸也不无可能。就是百济，当初是我大唐使得其覆灭，如今虽然芶延残喘，国力却一泻千里，指不定有人鼓动某些人除此下策。”

    李贤洋洋洒洒说了一大堆，见刘仁愿愈发惊诧，心中不由得意得紧——也不看看他是谁的徒弟，李绩一直防备着要上高丽去打仗，所以书房里头的地图一大堆，平常和他举例子的时候也全都是拿那三国说事。要是如今连糊弄刘仁愿都做不到，那他跟着李绩那么多年也就白学了。

    “某前次见到邢国公苏大将军时，曾经听他说过沛王殿下从英国公学习武艺兵法多年，某见识过了殿下那首绝妙好诗，想不到殿下居然对海东局势还有如此见解！”

    刘仁愿说着便站了起来，来来回回走了几步，忽然又重重叹息了一声：“不瞒殿下说，海东局势多变，高句丽、百济、新罗，各有各的盘算，殊难料理，尤其是高句丽更是狼子野心。某本是武臣，虽然对行军打仗颇有心得，但如今驻守百济，面对的不单单是军政还有民政，若不是有刘正则……”

    似乎是察觉到说漏了嘴，他露出了些许懊丧之色，但最后还是坦然直陈道：“我知道刘正则昔日黜落，乃是戴罪之身，但自从他到了海东之后，对于局势向来把握准确，帮了我不少忙。我此番回来述职，朝中非议极多，更有新罗使臣也在陛下面前诋毁于我，再加上这一次的刺杀，实在是……”

    这刘仁愿确实爽直到近乎老实了！

    李贤看到这一位露出了明显心灰意冷的神色，哪里不知道这样一个人只适合在战场上拼杀，而不适合在人事关系错综复杂的朝堂立身。只不过，这样的人才真正值得信任，该点明白的还是得提点明白才是。

    “刘将军，刚刚我不过是说了外，这内里的因素却还没有说。”见成功拉回了刘仁愿的注意力，他便露出了一个意味深长的笑容，“你刚刚提到了刘仁轨刘正则，那么你应该知道，他当年是因为谁而被黜落的，如今在朝中攻击你最多的又是何人门下？退一步说，刘将军身为大将，一回长安便遭人行刺，这传扬开来，指不定别人又要多一条罪名了。所以，这看似单纯的刺客，其实还是有无限可能性的。”

    见刘仁愿眼睛一下子瞪得老大，额头青筋都快爆了出来，他知道这回给人家的刺激大了，连忙安慰了几句注意身体之类的话，这就笑眯眯地起身告辞。

    他只是给出了所有可能的猜测而已，并没有把矛头对准谁，至于人家怎么想，他就管不着了。如果他猜的没错，只怕刘仁愿受到召见也就在这几天。

    出了这座大宅子，他不由得长长舒了一口气。眼看天就要黑了，他少不得轻轻一夹马腹加快了速度，然而，他这边才小跑了没多久，耳边忽然又是一阵急驰的马蹄声。还没等他回头去看，身下的追风就忽然自行做出了反应，速度骤增不说，一下子更偏离了刚刚的急驰路线。而此时此刻，他的耳朵捕捉到了另一个急促的声音。

    嗖——

    虽然只是在疾驰过程中瞥见一眼，但他还是出了一身冷汗。那支深深扎在地上，尾部仍然在颤动的东西，赫然是一支箭！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    