
    第一百三十八章说曹操，曹操就到

    第一百三十八章说曹操，曹操就到嚏——

    墙角中的燕三冷不丁打了个喷嚏，一时觉得鼻子痒痒得厉害，竟是一下子打了十几个。好容易止住了，他这才骂骂咧咧地嘟囓道：“一定是有谁没事在背后叨咕我的坏话！”

    这是一间早已破败了的道观，神龛上供着的是某位不知名的仙人，自然比不得三清道尊这样的神仙香火鼎盛。也不知多少年前，这里就没了侍奉香火的道人，地上原本还算结实的青砖早就裂成了一块一块，房子没有倾颓也不过是因为房梁结实的缘故，至于上面的瓦片则早就不剩多少了，如果大冷天躲在这里绝对是喝西北风。

    燕三身为堂堂燕子门第四代首徒，窝在这个破道观里头已经有好些天了，这还是生平头一回。上回的事情是被人按了下来，谁知道李义府竟然会劳动长安令万年令大张旗鼓地查，他忖度自己的名头还是有不少人知晓，不得不低调行事，要知道，这回就连市井之中的小贼也不知有多少倒了霉。

    “师傅，师傅！”

    见自己的徒弟从外头气急败坏地冲了进来，他眼睛也不抬，懒洋洋地问道：“有人在后头撵你么，和你说过多少次，凡事别那么慌张！说吧，什么事！”

    进来的正是曾经偷过李贤东西的那个瘦弱少年，只见他此刻兴奋得满面红光，也顾不上燕三的嘲讽，三两步冲上前在燕三身边盘腿坐下，没来得及喘一口气就嚷嚷道：“师傅，上回柬贴的事情，我查到了！”

    “哦？”

    燕三这才一骨碌坐直了，饶有兴致地打量了少年两眼，猛地拍了拍他的肩膀：“好小子，有出息，不愧我教你这几年。赶紧说，让我听听是谁那么有本事，居然能把李义府弄得鸡飞狗跳不得安宁！”

    “那也是一伙贼！”瘦弱少年才说出了一个贼字，见旁边的燕三满脸不高兴，连忙吐了吐舌头立马岔过去。

    “因为本门在道上那些人当中很有声名，所以很多人颇为不忿。这回便有人认定是燕子门做的，所以商定之后就有人去那位柳少府家出首，当然，也是看上了那一百两黄金。那人事先也做足了准备，却不想柳少府真的心狠手辣，去出首的人最后根本就没回来，想来是必定遭了毒手！”

    “与虎谋皮，原本就是自寻死路！”燕三晒然一笑，很有些可怜这些同行的短视，但转而想到正是他们把柬帖传遍了全城，便又耸了耸肩，“不过总算他们还不算最笨，还知道留着后路。不过，如今李义府恼羞成怒，他们的日子只怕更不好过。阿平，这长安城你也逛够了，我们明天也走吧！”

    阿平这还是头一回来长安城，窝在这破道观的时间远远比在外头逛的时间多，因此哪里肯就此离开。只是燕三说走，他又不好当面拒绝。忽然，他想到刚刚在外头打探消息的时候，远远看到程伯虎带着不少家丁出动，眼睛立马一亮。

    “师傅，我刚才瞧见程大少带着不少家丁朝安定坊的方向去了，看那样子气势汹汹的，似乎是要去打架。”

    “那位程大少向来就是个惹事生非的主，这有什么好奇怪的。”

    燕三听到程伯虎的名字，冷不丁觉得背心一凉，忽然又想起因为自己那两位长辈的关系，燕子门竟是重新和皇家牵扯上了关系，不禁又是一阵头痛。说起来，那位沛王李贤小小年纪就如此狡猾，不见得比他那位爷爷当年好对付。这么些人逍遥自在不好么，非得眼巴巴往人家嘴里送！

    看到阿平满脸企盼地望着自己，再想想好些天没松松筋骨，只怕腰腿都要生锈了，燕三只得长叹一声站了起来。咔嚓咔嚓活动了两下，他便没好气地道：“死小子，还不赶紧站起来，要看热闹得趁早，晚了就没机会了！”

    高大厚实的坊墙对于这一对贼师徒来说就仿佛是平地，觑着个没人的地方，两人迅疾无伦地翻过了坊墙，然后便大大方方地在路上溜达了起来。就在刚才，两人特意从东市的成衣铺中偷了两身体面衣裳，此时看上去愣是像那么一回事，就连巡行武士也没朝他们多看一眼。

    两人正四处溜达的当口，眼尖的阿平忽然瞧见不远处来了一拨人，慌忙把燕三拉到了一边，这一闪的功夫，燕三却瞅见了高坐马上的那个人——可不是李敬业？

    在程家老宅闻听是屈突申若发飚，李敬业自然不会放过这种凑热闹的机会，立马也回去拉了二十号人过来，顺带着让家人去知会李绩一声。谁知他刚刚出门，就看见两个弟弟躲躲闪闪地进门，他干脆

    猷李敬真一起捎带上了。用他的话来说，这叫实战I他们看看什么叫做真正的厮杀，以后才不至于那么没出息。

    “李大少！”

    冷不丁听见这声唤，李敬业不禁一愣，停下马四处一张望，这才看见路边的两人。他不像程伯虎和李贤那样在燕三手底下吃过两次亏，犹自记得上次对方盗出来的那封信引来的风波，对那高来高去的本领颇为赞赏，因此很快便露出了笑容。

    缓缓策马走到两人身前，他便笑嘻嘻地招呼道：“老燕，还真是好久不见啊！”

    “这不是外头风声紧么？”燕三的这句话压得无比低声，然后方才爽朗地大笑道，“我正想去寻李大少呢，想不到正好在这里遇上。怎么，看这架势……”

    “不过是给人去助拳而已！”想到李贤说起的经过，再打量了一下对面这师徒俩，李敬业猛地心中一动。既然是现成送上门的大好帮手，何不带去屈突家大宅？这种来无影去无踪的人物，平常可是找都找不到的。

    当下他立刻毫不犹豫地回头冲自己那两个弟弟喝道：“你们两个合乘一骑，让一匹马出来！”

    对于这样的要求，李敬猷李敬真兄弟当然是万分不情愿，但大哥积威之下，他们也只好闷闷不乐地照办。眼看燕三毫不客气地带着阿平跃上了马，李敬猷便在那里低声嘀咕道：“还说我们在外头结交狐朋狗友，大哥自己还不是一样，还不知道这俩人什么来历呢！”

    李敬业耳朵没那么灵敏，但燕三什么人，这做贼第一大要诀就是耳听六路眼观八方，因此这么一点声线他依旧听得清清楚楚。回头端详了那两位大少爷一眼，他的目光便俨然像是打量两只肥羊，看得李敬猷李敬真没来由心里直冒寒气。

    屈突家大宅的一角，面对李贤的问题，程伯虎却很是光棍地双手一摊道：“会偷鸡摸狗的也是人才，我这里一个也没有。燕三那个家伙不知道死哪里去了，一直都没露过面！”

    想到待会要拉上这么一大伙人前去大干一场，而又不知道对方有什么布置，李贤只觉得万分头痛。别人打仗有勇将冲杀在前，有军师出谋划策，主公只要在后头优哉游哉享受成果就好，可他别说什么军师了，竟是连一个可以打头探路的马前卒都找不到，这是什么世道！

    正火大的当口，他便听到外头传来一阵喧哗，扭头去看的时候，却只见李敬业带着一大帮人浩浩荡荡地进来。然而，他的目光全都集中在了李敬业旁边的那个中年汉子身上。

    真是天助我也，说曹操，这曹操居然就到了！

    “六郎，看我把谁给你带来了……”

    李敬业话还没说完，就只见李贤蹭地一下蹿了过来，一把将燕三拉了过去。他正疑惑的当口，程伯虎却在那边嘿嘿笑了两声：“敬业，六郎刚刚还在那里说……”他见周围还有其他人在，硬生生把偷鸡摸狗四个字给咽了下去，“总而言之，你可是立大功了！”

    半晌之后，李贤便和燕三笑嘻嘻地转过身来，仿佛刚刚商量的是什么分赃的好事。燕三向程伯虎打了个招呼，又把阿平拉了过来，随即朝李贤眨了眨眼睛：“六公子，那我就帮你办事去了，这小子就先留在这儿！”

    阿平还没反应过来，燕三便脚底抹油没了影，他恨恨地骂了一句，这才发现李贤正用一种很奇怪的目光打量着他，这下子立刻想起了当初那趟失风的事，立刻亡魂大冒。

    李贤一直看到对方脸色发黑，这才别过了目光，只字未提上回的事情——那次东西也要回来了，后来场子也找回来了，眼下他正用得着燕三的时候，和一个没成气候的小贼计较干什么？四下一瞧，他这才发现李敬猷李敬真两兄弟赫然也来了，只是刻意混在一群家丁队伍中，简直是低调得不能再低调了。

    他上前一手一个把人拎了过来，忖度了片刻便转头对李敬业笑道：“敬业，待会要是没有什么大场面，让他们两个见见血怎么样？”

    李敬业起先愕然，待看到两个弟弟在那边满脸不得劲，立刻大手一挥道：“成，反正申若大姐刚刚说过大家听你指挥，到时候你想怎么支使他们就怎么支使！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    