
    第一百二十三章新鲜冰镇果汁，美女人人爱这位公子，我们这没有这样的规矩。”

    “五十贯！”

    “可是……”

    “一百贯！”

    俗话说钱能通神，在李贤巨大的金钱攻势下，掌柜非但满口答应让李贤用冰，而且还特意辟出了一块地方供他们使用，又找来两个伙计当下手。除此之外，面对李贤那张长长的清单，他又立刻让人出去采买。然而，看到最终台子上琳琅满目的一大堆，薛丁山的脸色却极其难看。

    “六郎，可是，我不会调什么冰水啊！”

    “废话，我当然知道你小子不会！”

    李贤恶狠狠地瞪了薛丁山一眼，随后看了看刚刚买来的几种新鲜瓜果，立刻满意地点了点头。调酒他不会，但是做个冰镇果汁之类的他总还能胜任。再说，对于时下的女人而言，好喝只是次要的，样式漂亮新颖，到时再宣传一下美容功效，这才是最最有效的。

    话说回来，如今既然能够酿葡萄酒，他是不是可以去试试酿一下果酒？花式果酒也许不讨男人的喜欢，但是对于屈突申若那些娘子军来说，果酒应该更合脾胃吧？

    一堆五颜六色的瓜果看上去和他当年吃过的没什么两样，所以，他随手挑了一个西瓜，可还没有等他动手，旁边的一个伙计便满脸堆笑地发话了。

    “公子。这是寒瓜，原本就是性寒解热，时下解暑正是最好！”

    寒瓜……不就是西瓜么，这名字怎么这么古怪！李贤见那伙计三下五除二地切瓜取出了瓜瓤，便随手取了一块尝了，那滋味虽然比不上他曾经吃过地那些优质品种，但也差不离了。

    取汁、加冰、放蜂蜜、调薄荷汁，虽然只是很简单的三大工序。但是，对于榨汁条件相对简陋的情况来说，两个伙计还是忙活了老半天。等到用了好几样瓜果大功告成，却不过只得区区六个盏子。而在李贤指手画脚的时候，薛丁山就只能在旁边眼睁睁地看着。

    李贤示意那两个伙计将东西装盘，回头见薛丁山傻呆呆地站在那儿。只得把人拉到一边提醒道：“上去之后就告诉人家，这是你亲手做的果汁，能够活肤养颜。记住，这些东西都是给她一个人的，别让那些小子沾光。别忘了甜言蜜语，你都和敬业伯虎混那么久了，也该学会他们那一招了！”

    “我……”薛丁山犹豫着还想再解释什么，见李贤双眼似乎要冒火，连忙抢过盘子急匆匆地冲了出去。即使如此，他心里依旧是乱糟糟的。甜言蜜语……他该怎么甜言蜜语？

    眼看着薛丁山走了，李贤这才吁了一口气。转头见两个伙计还在那里忙活着收拾，他却不走刚刚那道门。而是掀开了旁边侧门的门帘。果不其然，只见那掌柜赫然站在后头，一见到他立刻满脸尴尬。

    “你在这儿看什么？”

    那掌柜见李贤满脸不善，慌忙赔笑道：“呃……我只是怕公子忙不过来，所以在这儿候着，看看能帮什么忙。”

    “是么？”李贤自刚才起就觉得有人窥视，起先还以为是自己多疑，眼下哪里会不明白这家伙地目的。此刻见那掌柜满脸局促地站在那里。他忽然促狭地一笑，“我问你。这西市卖冰的铺子有几家？你可算是生意好的？”

    “这……”掌柜闻言顿时不安了起来，随即朝那边目瞪口呆的两个伙计打了个眼色，直到两人走了，他方才不安地搓着双手道，“公子，我这不过是小本生意，也就是暑日里各户人家要买不少冰，至于冬天只有藏冰，却是卖不出去的。就是这冰水，平时客人也不多，所以……”

    这家伙打什么诳语呢，这长安城愿意为解暑一掷千金地贵冑子弟多了，但凡这盛夏之日请客，家里藏冰不够的富贵人家哪个不是成筐成筐地往家里拉？

    “好了好了，谁耐烦听你诉苦。你且等着，三日之内自有人来和你商量！”

    李贤冷冷撂下一句话，便不再搭理那掌柜，自顾自地上楼而去。到时候找贺兰周好好商议，把果酒外加简易榨汁装置之类的东西弄出来才好。话说回来，他那母后的生日可是说到就到，到时候要是送不出什么好礼物，这牛皮可是立马吹破了。送礼送礼，真是让人抓狂！

    缓步上了二楼，他就觉得气氛不对，定睛再看时，他差点没立马逃下楼去。不知什么时候，自己刚刚坐的那块地方赫然又多了一批人——不是别人，正是屈突申若那群娘子军。只见除了那个樊梨之外，五个女人每人手中都拿着一个盏子，正与薛丁山和阿梨谈笑风生，至于其他男人则全都一声不吭当起了哑巴。

    屈突申若一面品着那清凉蜜甜的果汁，一面取笑道：“小薛，看不出来，你平常不怎么言语，居然还有这种本事！”

    她这一说，其他女人哪里会落后，纷纷七嘴八舌地盘问起来，气氛一时极其热烈。而薛丁山平日最怕的就是这种场面，此时此刻更是脸色通红，正当他暗自盼望李贤赶紧回来替他解围的时候，耳边忽然钻进了一句话。

    “薛大哥，等到回家之后，你也依样画葫芦做果汁给我喝好不好？”

    薛丁山一回头就看到了一张笑盈盈的俏脸，心头登时一热，几乎没有任何犹豫便点点头道：“行，阿梨你若是喜欢，要我做多少都没问题！”

    这小子居然开窍了！

    正好走近的李贤刚刚暗赞了薛丁山一句，便感到面上投来了两道火辣辣地目光，定睛一看，那似笑非笑盯着他的不是屈突申若又是谁？还没等他开口招呼，那火红地人影就忽然到了他身前，紧接着，一句犹带着热气和芳香的话飘进了他地耳中。

    “六郎，小薛断然不会有这种哄女人的心思，一定是你教他的！我可和你说好了，待会把法子老老实实传了我们姐妹，我们打完马球也好有东西解暑！话说回来，就知道数你鬼主意多！”

    大姊头发话，这还有推托的余地么？

    李贤当下自然笑嘻嘻地应了，一抬头见对面人人面露异样，他只得装作没看见。等屈突申若闪开，他走过去甫一落座，李敬业程伯虎就左右夹了过来。

    “你小子就是重色轻友，这样的好东西，就不知道让我们兄弟先享用一下！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    