
    第一百四十六章蓄势待发各显神通，却蒙老于赠书卷

    第一百四十六章蓄势待发各显神通，却蒙老于赠书卷饭桶，混帐！长安令既然拿了人，你怎么现在才告诉

    如果眼前的人不是自己的女婿，李义府几乎想要拿起旁边的茶盏劈手砸过去。这些天几乎是诸事不顺，别说是两千万厌胜钱至今没有着落，就是朝中各式各样的议论和流言就没有断过，上官仪拜相更不啻是对他的重重一击。

    柳元贞被李义府劈头盖脸的大骂吓得两腿打战，此时好容易找到了空子，这才嗫嚅着辩白了几句，谁知话没说完就被李义府不由分说地打断了。

    “刘仁愿遇刺，正显得他这个熊津都督无能！他不是一而再再而三地袒护刘仁轨么？我倒要让他们看看，袒护我李义府要杀的人会是什么下场！我上次让你去查的事，你可查清楚了？”

    柳元贞慌忙赔笑道：“是，小婿已经查清楚了。刘仁愿家里伤了十三个人，他本人也是左臂受伤，还为此搬了地方住。”

    “哼！”李义府冷笑一声，脸上更露出了几分讥讽，“朝廷安抚海东的主将，居然被区区几个刺客逼成这样，还真是不负他的勇将之名！你回头去找一下长安令冯子房，就说是我说的，那些个刺客尽快处置了呈报天听。我倒要让天下看看，这海东局势在刘仁愿主持下，究竟崩坏到了什么地步！”末了，他又淡淡地加上了一句，“该处置的你就酌情处置了。”

    这翁婿俩在家里商谈此事，另一头蓬莱殿中，李治也正在召见刘仁愿，旁边还有正好前来问安的李弘和李贤兄弟。前者对于刘仁愿很是好奇，一边聚精会神地听，一边打量着这位海东主将。至于早就见过刘仁愿，又曾经在人家面前吹过好大一通的李贤则很是心不在焉——这旁边有专司记录的官员，又有他和李弘在场，除了官样文章还能有什么中听的？

    正当他如此寻思的时候，李治忽然问起了刘仁愿遇刺的问题，紧接着，刘仁愿竟是道出了一番很有些力道的话。

    “陛下，臣奉旨安抚海东，主持新罗和百济的盟约，一直都是遵照陛下和朝廷决议而行。只是海东三国素来怨隙极深，所以即使我朝竭力调停，百济新罗却依旧不合，更不用说自恃兵强的高句丽了。此番臣之遇刺，臣自知引贼入室罪过非轻，但那一次刺客居然能够摸清臣宅第的内外布置，不得不令臣心怀忧虑。”

    看不出刘仁愿这么爽朗的一个人，被逼无奈也会说出这样指桑骂槐的话！李贤偷眼去看自己那老爹的表情，见李治坐在上头只是眉头微皱，心中不由暗自晒然。他这老爹虽说反复无常，却不是个傻子，再说上次还抓到李义府那把柄，要是没一点计较绝不可能。

    “居然有这种事……”李治终于展开了眉头，却朝一边的李弘看了一眼，“弘儿，你对此如何看？”

    李弘对此根本没有什么准备，这突然问下来顿时愣在了当场。李贤见势不妙，连忙低声提醒道：“就说海东局势多变，刘将军秉承朝廷决议并无不妥。至于刺客，料想长安万年两县合力追缉，必定能有结果。”

    虽然年纪还小，但毕竟这么多年太子当下来，李弘的反应自然不慢。得了李贤的提点，他深深吸了一口气便上前一步道：“父皇，自太宗皇帝伐高句丽以来，我朝已经在海东用兵数次，而父皇登基之后更是连战连捷，刘仁愿将军驻守百济安抚一方，同样是功劳非轻。至于刺客自有长安万年两县协同追查，此时若是下定论，为时尚早。”

    李治听得连连点头，显然对这番滴水不漏的话很是满意。然而，他还没来得及再说什么，外头就忽然有内侍朗声报道：“陛下，西台侍郎上官仪偕长安令冯子房求见！”

    说曹操，曹操就到！这种时候上官仪和冯子房一起来，李贤当然知道所为何事，连忙拉了一下李弘的袖子，兄弟俩立刻上前告退，而刘仁愿的奏对也已经告一段落，少不得一起退出。然而，这边三人刚刚出了内殿，就只见上官仪含笑走了上来，后面还跟着一个满头大汗的冯子房。

    上官仪先是向李弘和李贤兄弟行了礼，然后便冲着刘仁愿点了点头：“刘将军，今次的事情和你有关，不知是否能稍待片刻？”

    刘仁愿事先已经和冯子房见过一面，此时见这位长安令在上官仪后面冲着自己连连使眼色，哪里还会有不知机的道理，连忙欠身答应。眼看着这边三人进殿，李弘便觉得更糊涂了，而李贤哪里愿意在这种是非之地多留，一把拉起李弘就走。

    出了蓬莱宫进了延喜门，李弘想起刚刚的事，便先谢了一声：“六弟，刚刚若不

    醒，只怕我就要出丑了，多谢多谢。”

    “你是我五哥，那么客气干吗！”李贤见李弘脸上心事重重，不禁暗叹了一声。他是不愿意找事而事情偏偏自个送上门来，李弘却是没事非得钻牛角尖，难道这就是太子和“闲”王的区别？见四下无人，他便干脆问道，“你大约在想，这上官太傅来见父皇，为何要拖上刘将军？”

    虽说上官仪这个太子太傅还没当上几天，但因为风度仪表，李弘已经建立起了对其的良好印象，此时自然而然地点了点头：“不但如此，上官太傅为何要把长安令一起带来？”

    他这个哥哥真是太老实了！李贤情不自禁地翻了个白眼，最后只得懒洋洋地提醒道：“你刚刚才回答过父皇，刘仁愿遇刺的事情该由长安令万年令共同追查，你说现在长安令来干什么？”看到李弘一瞬间恍然大悟，他耸了耸肩便撇下人自顾自地往前走，谁知没走两步，他便看到了一个绝不想遇见的人。

    是于志宁！

    眼看于志宁也瞧见了自己，李贤知道逃脱不掉，只能硬着头皮站在原地等着。及至两边一打照面，他还没来得及开口，李弘就脱口唤道：“于太傅！”

    一声太傅让于志宁露出了百感交集的表情，但随即郑而重之地行了一礼：“太子殿下，我如今已经不是太子太傅，还请殿下莫要再叫错了，否则传扬开去，对上官太傅便不太好了！”他的眼睛在两兄弟脸上一瞟，这才露出了一丝笑容，“两位殿下想是刚刚从蓬莱宫出来？”

    对于于志宁刚刚那句话，李弘颇有些感伤，此时便点了点头，旋即便转头看向旁边的李贤——他这个弟弟往日不是这么安静的，怎么一看到于志宁就转性了？

    “于大人好！”在四道炯炯的目光下，李贤只觉得后背大汗淋漓，连忙笑嘻嘻地打了个哈哈，便想找什么借口溜之大吉。谁料这一只脚还没准备迈出去，就只见于志宁从袖子里掏出一卷东西递了上来。

    “昔日我教授太子殿下的时候，曾以手书十三卷传之。沛王殿下天资聪颖，又有英国公这样的名将教授，原本不用我多费心。只是陛下和皇后娘娘既然有意，我虽力有不逮，最后还是从命了。这是我这些年的一点心得体会，殿下闲暇的时候不妨翻翻，但图一乐而已。”

    于志宁如此说，李贤哪里敢怠慢，慌忙双手接了，又奉上了一大堆感谢和恭维。好容易送走了这尊大佛，他这才长长嘘了一口气，却没注意到李弘正在若有所思地看他。

    “六弟，看你和许敬宗李义府打交道的时候，似乎从来都是从容不迫，就是英国公当初也被你耍得团团转，怎么一遇到于太……于大人就像变了个人似的？”

    这不是哪壶不开提哪壶么！

    李贤狠狠瞪了李弘一眼，见其一幅兴致盎然的样子，他索性直截了当地道：“那是因为老于人品高洁天下皆知，我要是对他耍心眼，非得被天下读书人骂死，这样说五哥你满意了吧？”言罢他也不管这位窃笑不已的哥哥，自顾自地往武德门的方向走去。

    许敬宗李义府是小人，再说都对他有算计，他算计回去自然没什么不妥，但于老头……不得不说，那是一个太倒霉的家伙，次次都是遭了池鱼之殃。所以说，学问和人品都太好，有的时候并不是什么好事！

    一踏进武德殿，李贤便看到了一幅忙忙碌碌的景象，只见阿萝叉腰站在中间，正在指挥着一群内侍和宫女来回搬东西。他站在门口好一阵子没人理会，只得轻轻咳嗽了一声。

    “殿下回来了！”

    阿萝一阵风似的迎了上来，行过礼后便笑盈盈地道：“刚刚皇后娘娘差人送来各色绸缎，说是让殿下拣选一些裁衣服。这都是送上来的新花样，奴婢让她们挑选了好一阵子，这才选中了几十种，殿下看着还有哪些好的，奴婢再加上来。”

    看到阿萝呈上来一张长长的清单，再看到眼前五颜六色的衣料，李贤再感到一阵眼花缭乱的同时，终于决定把这种无聊事的大权通通放出去。正想这么做的时候，他忽然看到了角落上的一个宫女正拿着一卷金色的薄纱，顿时目光一亮。

    这颜色质料，似乎无论送给大姊头或是小丫头，都一定能够衬出十分娇艳吧？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    