
    第一百六十三章心腹是怎样炼成的

    第一百六十三章心腹是怎样炼成的头已经响起了乐声歌声，隔着一层帘子，里头却是大——李贤那两个亲卫是没有说话的资格，而胡天野正在期待李贤的反应，至于李贤自个……他正在认认真真地考虑，是否需要利用那个叫做杨行颖的把李义府彻底摆平了。

    李猫和他有真正的深仇大恨么？其实那都是些鸡毛蒜皮的小事，问题在于，有这样一个随时准备抓小辫子的人在旁边窥伺，实在不是什么快乐的事情。当然还有另一条非常重要，李义府这家伙太愚蠢短视，只买武后的帐，连他那位父皇都可以不放在眼里，就没想到这当皇帝的往往是最最记仇的？

    “咳！”

    他轻轻咳嗽了一声，旋即似笑非笑地看着胡天野，直到把对方看得浑身不自在，他方才无可无不可地点了点头：“这个杨行颖倒有些意思，也罢，你去安排一下……”

    不待他说完，胡天野就立刻插话道：“殿下，他现在就在殿下隔壁，倘若可以，我可以现在就让他来拜见。”

    就在隔壁！李贤顿时吓了一跳，心中不免犯起了嘀咕。要知道，他已经很久没来望云楼了，至于今天来这里，也不过是一时心血来潮。对方能够眼巴巴地等候在这里，显然不是一天两天了。至于胡天野……上次的之灾，只怕早就把李义府恨之入骨了。

    李贤若无其事地扫了那两个亲卫一眼，见他们全都是一幅充耳不闻的模样，当下便吩咐道：“既然如此，你就去把人带过来吧。”

    得了这句允准，胡天野顿时喜出望外，慌忙答应了一声。出乎李贤意料的是，他并未出门，而是直接走到一边的板壁，轻轻伸手拨拉了一下，紧接着，整块板子便无声无息地滑向了一边，露出了一道门户。此时，胡天野方才回身谢罪道：“殿下恕罪，只是此事非比寻常，我不得不出此下策。”

    此时此刻，外头的乐声越发响亮，其中更夹杂着无数人的喝彩和掌声，胡天野的声音几乎微不可闻。见一个健硕汉子猫着腰进来，越过胡天野一步深深下拜，李贤眉头一挑，脸上的笑容便有些勉强了——胡天野这个家伙，竟是和这个杨行颖串通好的！

    “下官右金吾仓曹参军杨行颖，拜见沛王殿下！”

    “起来吧。”李贤轻轻摇了摇手中的折扇，见这杨行颖顺势大大方方地抬起头，索性细细打量了一番。此人大约三十余岁，身量极高膀大腰圆，看上去很像一个武夫。不过，那双灵动中透着狡黠的眸子却和寻常武夫不同，尽管那双手上满是老茧，大约是练武留下的。

    “你既然说李相公收受长孙延七十万钱，又有证据，为何不直接上书？”

    “沛王殿下，若是没有先头刘仁轨被陷害，王义方被贬，毕正义自杀的事情，下官自然二话不说就上书陛下，但如今……下官并非孑然一人，家中还有妻儿老小，怎敢轻易犯险？”杨行颖极其光棍地一摊手，面上既有痛心疾首，又有无奈和惭愧，“下官只是一介庸人，虽说知道了此事，却也只敢和胡公这个多年至交说说。又蒙胡公赐告殿下为人，所以方才在此等候。细细数来，下官已经在这里等候十余日了。”

    好家伙，果然有耐心！

    李贤在这番话中挑不出半点毛病，一时晒然一笑。只不过，他打过交道的大狐狸小狐狸老狐狸多了，这杨行颖虽然是聪明人，他却也不怵。随手拿起杯中美酒饮了，闭目沉思了一会，他忽然瞥了胡天野一眼，旋即嘿嘿笑道：“我这些天事忙，无心到这里来寻欢作乐。只不过杨大人为了这事找我，其实找错了人。朝廷大事自有宰相去管，既然是李相公卖官，还有上官相公、许相公等其他人，找我这个沛王又有何用？”

    “殿下！”杨行颖张口叫了一声，这才低下了头。也不知过了多久，他忽然咬咬牙道，“下官本寄希望于上官相公，孰料上官相公骤然告病，拒绝一切外客，所以下官不得不另谋他法。殿下豪侠仗义坊间人尽皆知，昔日为了区区舞姬仗义出手，更是传为美谈。就是胡公之事，也同样是多亏了殿下居中转。此事证据确凿，而且事关重大，下官其实只想向殿下求教一个问题，这上书之事可否使得？”

    即使外头喧哗日响，李贤却仿佛一点都没有听到。他现在完完全全肯定了一个问题，那就是这个杨行颖是一个极其善于钻营的人——所谓是否使得，其实已经涵盖了上书的所有风险。只要他李贤说一个使得，这家伙肯定明天就

    折送上去！

    要是李义府的其他罪状，兴许这一状还告不倒人，但既然是牵涉到长孙家……李义府确实是昏头了！沉吟片刻，他便笑道：“世上从来不存在那种没有风险的勾当，如今朝堂上正在为了海东的事情而争论不休，杨大人若是有兴趣，不妨试一试？”

    这虽然没有正面给出回答，却让杨行颖为之大喜，再次深深下拜后便从那道门户退回了自己的房间，而刚刚一直在旁边看着的胡天野则连忙上去，小心翼翼地把那板壁恢复了原样。一回头，他便看到李贤沉下了脸，心中着实一突。

    在生意场上浸淫几十年，胡天野深知达官显贵翻脸比翻书还快，哪里敢怠慢，慌忙在李贤身侧坐下，这才低声道：“沛王殿下，并非我多事，实在是听到了一些不好的风声……”

    他左右望了望，声音一下子压到了最低：“前几日我偶尔听说，李义府正在派人打听殿下和刘仁愿的事，更指使万年令吴琮访查前头吐蕃正使和新罗公主遇刺一案的下情。除此之外，柳家的下人已经和长安城不少地头蛇都接过头了，似乎还没放过先头的事。殿下生性豪侠，若是让小人算计了去，那岂不是……”

    这李义府还真是没完没了！李贤登时心头火起，刚刚那点子犹豫全都跑到了九霄云外。怪不得最近在公众场合看到李义府的时候，这只李猫从来都是满脸堆笑，敢情是笑里藏刀准备给他下药呢！

    这回出了这种事，要是还整不倒你李义府，我就把我这李贤两个字倒过来写！

    他提起酒壶斟满了杯子，一仰脖子灌了下去，旋即又恢复了若无其事的表情：“他李义府想干什么，可不是一定能干成的！不说这些烦心事了，把帘子卷起来，让我好好看看哈蜜儿的舞！”

    见两个亲卫拉起了帘子，胡天野连忙知机地告退，而李贤则顺势居高临下地俯瞰着下头的天魔之舞，顺带着自然而然地痛饮美酒。然而，这目光放在下头，这心思就有些难说了，喝到后来，连他自己也不知道自己在想些什么。

    “殿下！”

    猛听得耳边这个声音，他不免醉眼迷离地回过了头，却见是两个亲卫跪坐在身后，脸上俱是一片凝重之色。见此情景，他的酒意立刻去了一多半，但面上仍然是红通通笑吟吟的。

    “此曲只应天上有，人间哪得几回闻。既然来了，为何不好好看看那歌舞？”

    两个亲卫对视了一眼，其中一人便上前一步，微微俯首道：“殿下放心，适才的事情，我二人必定不会透露出去半个字。若有违誓，甘受千刀！”

    李贤一颗心狂跳了两记，脸上露出了货真价实的愕然，但旋即哈哈大笑道：“既然是当着你们的面说的，自然不怕你们说出去，我李贤就算再浑，也不至于信不过自己的人。此话再也休提，喝酒喝酒！”

    他一面说一面拿过两个杯盏斟满了，随即一手一杯硬是塞在两人手中，顺带又在他们的肩膀上重重拍了一记。看着两人对视一眼同时一饮而尽，他顿时笑得更欢了。就在他扭头去看下头哈蜜儿的胡旋舞时，耳畔却又飘来了一个声音。

    “殿下如此信任，我兄弟二人实在是铭感五内。不瞒殿下说，前时自尽死在狱中的给事中李崇德，便是我兄弟的舅父。”

    李崇德？李贤眼珠子一转，立刻想到了当初让李敬业去打听到的一些情况。似乎李崇德当初迫于李义府势大，不得不认了李义府这个同宗，接着又在李义府被贬普州刺史之后把李猫从族谱上除名。结果，李义府回朝当了宰相，立刻就寻了罪名把李崇德下狱，竟致使其自杀。话说回来，似乎惹了李义府之后最倒霉的，就是刘仁轨李崇德两位给事中了。

    等等，后面这两位是兄弟？他分明记得一个叫张坚，一个叫韦韬！

    “实不相瞒，我和阿韬是同母异父的兄弟。”

    不等李贤发问，张坚韦韬便双双长跪于地深深叩首：“我二人追随殿下多日，深感殿下年少豪侠，今日之事更是让吾等为之心折。殿下既然信任，我们愿誓死追随！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    