
    第一百三十七章怒发冲冠，杀气腾腾你确定你们两个时辰前就是在这里分的手？”

    屈突申若见周晓连连点头，便朝四周的护卫喝了一声，一大帮人立刻散了开来。至于李贤则刻意转过了头，不去看周晓那红通通的耳朵。他实在很难想象，临川长公主和屈突申若明明差了一辈，却好得犹如姐妹似的，居然还一起对儿子下这么大的狠手。难道说，女人之间的友情真的如此牢不可破？

    发觉屈突申若脸色越来越不好看，李贤不禁也有些担心，无奈周晓怎么也说不清楚屈突仲翔究竟是怎么兜到那一笔五百支雕羽箭的生意，所以更不得而知他此时究竟是溜去花天酒地，还是遭遇了什么不测。为此，屈突申若不仅把自家的护卫全都拉了出来，还把临川长公主那里的护卫也借调了一批，这种时候，姐弟连心这种话还是绝对不假的。

    “申若姐，要不要我去找伯虎和敬业他们……”

    “先看看这里的情形再说，我家里这些人也颇有两个追踪的好手！”屈突申若伸手指了指不远处那两个须发斑白的老者，脸上充满了一种冷然的自信，“他们都是昔日和爷爷打过仗的人，如今年岁大了就在宅子里养老，可这身本事决不会落下。若是仲翔无事就算了，若是他有什么三长两短……”

    李贤猛地觉得浑身汗毛全都竖了起来，再看屈突申若俏眉倒竖，一脸的咬牙切齿，哪里不知道大姊头已经到了怒不可遏的地步，刚想要劝解几句，耳边就传来了一个冷得不能再冷的声音。

    “要是仲翔掉了一根头发，那背后主使的人休想保得全尸！要真是海东那三国捣的鬼，就算我是女人，也非得请缨上阵把他们平了！”

    此时此刻，不单单李贤头皮发麻，就连周晓也仿佛被这股凌厉的杀气所慑，悄悄地策马往旁边挪了几步。恰在这个时候，那边忽然传来了一个声音。

    “大小姐！”

    从声音响起到屈突申若策马赶到，不过短短一息的功夫，而一直注意着动静的李贤反倒慢了两三步，好在没有漏听了那个蓝衣老者的话——但听了那寥寥几句，他的心便渐渐沉了下去。虽然没有十分确定，但对方的意思赫然是说，这里有打斗的痕迹，屈突仲翔不是在此遭遇了不测，就是被劫走了。

    “仲翔在武艺上头天分平平，平日我想着他是独子，不会上战场，也疏于磨练他，若是遇上突袭，估计三五个人动手他便很难躲过去。早知如此，我就该好好训练他，也不会落到今日这地步！”

    屈突申若的声音虽然平淡，但只要是熟悉她的人，都能听出其中无穷无尽的愤怒。见旁边几个屈突家的护卫同样是满脸怒色，李贤暗自叹了一口气，忽然，他的鼻子捕捉到了一股奇怪的味道，脸色倏然一变，立刻蹲下身子，大力又嗅了两下。

    看到李贤的动作，屈突申若神色微变，随后向旁边的两个老者打了个手势，这两人旋即下令众人散开，然后小心翼翼地深深吸了一口气，很快便露出了大喜过望的神情。

    “大小姐，少爷身上居然带了香囊！”

    两个行家既然已经确定，李贤自然不用再班门弄斧，站起身之后，他着实松了一口气。彼时香囊可不比后世那种荷包，大多是用金银铸成的圆球，有大有小，内间有承香之碗，不管如何摇动也不会倾覆，可以算是时下贵人当中最最盛行的配饰。至于合香之法，则更是不少家族的秘方，轻易决不外传。

    但眼下更重要的一点是，除了下落不明的屈突仲翔，这里没有一个人带了这玩意，否则乱七八糟的香味一冲，就什么线索都没了。

    “老贾，回去取你的那只月狸；黑十，去长安令万年令那里报备，就说有人劫了我屈突家的大公子，我屈突申若的弟弟，我现在要带人去搜寻；六郎，这下也非得请你帮忙不可了，去把李敬业程伯虎薛丁山他们全都叫上，护卫给我能调多少调多少，到屈突家大宅集合。顺便也想个法子向陛下和娘娘说道一声，免得到时候有人拿着由头寻不是！”

    说到这里，屈突申若忽然冷冷一笑：“敢动我屈突家的人，要是让我逮着了，我会让他们后悔生到了这个人世！”

    由刺杀刘仁愿事件演变到刺杀自己的事件，再进展到雕羽箭疑云和屈突仲翔失踪，即使是李贤，面对这样一连串变故，也很有些眼花缭乱的感觉。虽然他对屈突仲翔不存在什么好感或是恶感，但那终究是大姊头的弟弟。问题是，这一连串事情的背后究竟是什么乱七八糟？

    带着满肚子疑惑，李贤一路疾驰回到了程家老宅，李敬业程伯虎薛丁山果然还没走。一见他进来，李敬业立马惊讶地大呼小叫道：“六郎，你怎么这么快就回来了？没让屈突申若给吃了？”

    李贤压根懒得搭理他，直截了当先把事情说了。李敬业薛丁山还在发呆的时候，程伯虎霍地站了起来，脸上除了愤怒，更可见遮掩不住的兴奋：“居然敢在老虎嘴边拔毛，翻了天了！好，来人把宅子里能打的护卫全都给我召集起来……”

    “只要二十个！”

    屈突申若虽然说是有多少人拉多少人，但李贤还是长了个心眼——这里是长安帝都，要是真的把动静闹得太大，比如说几百个人齐齐出动之类，指不定立马就被套上一顶造反的帽子。再说，不管是哪一边的刺客，人手总归不可能太多，有个百十号人足够了。

    关照了三人在哪里集合，李贤便匆匆离开，准备找许敬宗老头先说一声报备，要不是时间紧迫，他倒是想直接进宫走一趟的。结果他还没上马，就只见薛丁山从里头追了出来。

    “敬业大哥和伯虎大哥说了，要我今天紧跟着你不许离了！”

    对于这样一个无可辩驳的理由，李贤自然不会拒绝，当下便带着薛丁山直奔许宅。结果无巧不成书，许敬宗今日正好没去门下省，正在家里优哉游哉听歌赏舞，一看到李贤立马两眼放光地再次邀约。这回李贤可没有那么好兴致，直接把这老头拉到了一边好一阵嘀咕。

    “屈突仲翔被人劫了？谁那么大胆子？”

    虽说老了胖了，但许敬宗的脑子却一点都不糊涂，一句话就问到了最关键的问题。见李贤面带踌躇，他眼珠子一转便捋着胡须道：“沛王殿下放心，这件事简单得很。我呆会立刻和长安令万年令先打一个招呼，对了，还有京兆尹。至于陛下和娘娘，临川长公主还有其他夫人估计都会去奏报的，屈突申若那丫头可是手面大得很。”

    他忽然皮笑肉不笑地眨了眨眼睛，脸上露出了极度暧昧的表情：“我说沛王殿下，屈突申若那丫头虽说美艳，却是一朵带刺的花，等闲招惹不得。女人嘛，就应该像我家嫣儿那样温柔可人才行！”

    这老头怎么说着说着又推销起自个的孙女了，难道许家的人除了他李贤就嫁不出去么？

    李贤好容易敷衍完了许敬宗，这才和薛丁山回转了屈突家大宅。这一进大门，他立马给吓了一跳，只见前院当中黑压压一片人头，一拨拨整整齐齐，各有各的颜色，显然是刚刚从别家前来支援的，至于手头的兵器则只有一样——全都是清一色的棍棒。

    谁说女人冲动起来什么都不管不顾？这大姊头在这个节骨眼上居然还能保持清醒的头脑，拿着刀上街那叫图谋不轨，至于拿着棍棒，就算真的被人寻由头，也不过是寻衅滋事罢了。这武器上头的差别，绝对是可以置人于死地的！

    李贤上前还没来得及说话，就只见屈突申若递上来一张纸条。他接过一看，只见上头赫然写着大通坊。

    “月狸乃是西方异种，鼻子比狗更灵，我起初一时情急忘了这一桩。如今老贾已经带着十个人在大通坊里头追踪开了，估计待会就有消息！”屈突申若脸上看不出一丝表情变化，仿佛在说别人的事，“希望那些天杀的家伙没做什么不能挽回的事，否则，就是拼着这条命不要了，我也非得大开杀戒不可！”

    此话一出，李贤顿时目瞪口呆，随即在心里叹了一口气——这种时候若是谁还能头脑清醒地计算清楚一切后果，那就真的是绝顶无情的人，看屈突申若往日的做派，能够让一群护卫全都用棍棒就已经是底线了，不可能做到那么彻底。

    “六郎，眼下我心里乱得很，只想杀几个混蛋泄愤。你既然当初能把寻常宫女训练成娘子军，这些护卫就劳驾你帮忙指挥吧！”

    我指挥？李贤一下子瞪大了眼睛，见屈突申若先是用一种不容置疑的目光看着自己，眼神中接着又多了几分恳求，他顿时生出了一股子豪情。

    “申若姐放心，这个忙我帮定了！”

    话虽如此，纸上谈兵的后果李贤最清楚不过，约好了两个时辰后出发，他便立马找到了一边拎着斧子的程伯虎，当头问道：“伯虎，你带来的人里头有没有燕三那样善于偷鸡摸狗高来高去的？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    