
    第一百二十六章醉入佳人闺室（票！！）

    第一百二十六章醉入佳人闺室突申若一说绢扇配不上这好词，众女细看之下都皱起薄薄的扇面再加上四周精致的竹丝，配合两边优美的圆弧，怎么都流露出一股奢华浓艳的味道。一旁的李贤看众女纷纷露出了失望的神色，冷不丁笑道：“这绢扇不行，何不用纸做的折扇？”

    话音刚落，他就感到自己面上多了几道热辣的目光，这才想起现如今市面上的扇子大多是团扇鹅毛扇，后世广为流传的折扇似乎基本上看不到，想来又是一时口快说漏了。正当他准备把话题重新岔回去的时候，却只见屈突申若笑吟吟地用扇子在他脸上一划。

    “既然六郎你这么能干，那这事情就交给你了，我们可指望着你的折扇呢！”

    酒也喝了，剑也舞了，词也吟了，字也写了……接下来众女一个个酒意上涌面红耳赤，纷纷嚷嚷着要喝冰镇果汁。而苦命的李贤还来不及分说什么，就被屈突申若一把拉了下去。这一回给他打下手的不是什么仆从婢女，而是屈突申若本人！

    由于适才舞剑，屈突申若那身绛红的丝袍上隐现汗迹，就连头上也是大汗淋漓。尽管如此，她却依旧在那里忙着取冰块打果汁，一幅乐此不疲的模样。

    旁边的李贤一面装模作样地忙活着，一面偷眼去看她，一时只觉得这时候她一点都不像那个呼风唤雨的大姊头，倒是像一个寻常人家的贤妻良母。除了阵阵瓜果的清香甜蜜之外，每逢那个绛红人影从身旁飘过，他还能闻到一股淡淡的香味。

    今天的屈突申若没有浓妆艳抹，而是淡扫娥眉轻敷铅粉，别有一番清新天然的风情。她起初还没有注意李贤的目光，只是自顾自地忙活，待到取蜂蜜的时候方才看见李贤的眼神有些不对劲，略一思忖便轻笑了起来。

    望见屈突申若朝这边走来，李贤连忙定了定神，赶紧捣鼓碗里那一大块冰，但没过多久，他就感到身后有些异样。紧接着，后背猛地传来了一阵火热的感觉，他心头大震之余，忍不住更觉得口干舌燥了起来。

    “六郎，你刚刚在看什么来着？”

    李贤哪里肯承认自己的眼睛不老实，连忙敷衍道：“我只是看到申若姐还会这些厨间事，有些奇怪而已……”话音刚落，他就感到自己的脖子上多了一只滑腻的手，一时间后头那些话全都咽了回去。这种情形太暧昧了，这位大姐可是出名的彪悍，不会真的准备做什么吧？

    仿佛是察觉到了李贤的紧张，那只玉手碰触到了李贤的下巴，终于缩了回去。还不等李贤松一口气，屈突申若忽然旋风一般地转到了他的跟前，似笑非笑地戏谑道：“小小年纪就这般不老实，贺兰看上了你这个花心郎君，以后只怕多长十双眼睛都不够！”

    我花心？还不是姑奶奶你故意**惹的祸！

    李贤竭力低头避免去看那一抹白皙的**，脚下悄悄朝旁边迈出去了一步。谁知还没等他脚底抹油，他的脸颊就又被人掐了一下。紧接着，屈突申若便不紧不慢地道：“东西都做完了，赶紧拿出去让她们尝尝。我刚刚出了一身大汗，得回去好好洗洗换一身衣裳。你且先去，我待会就来！”

    李贤巴不得离这位大姊头远些，当下连连点头，端起那满满当当一盘子便慌慌张张地冲了出去。走得急的他压根没有注意，那一头的屈突申若望着他的背影，露出了一抹难以捉摸的笑容。

    十几盏冰镇果汁几乎被众女一抢而空，而松了一口气的李贤端着自己那一盏西瓜……不，应该是寒瓜汁，坐在石凳上慢慢地啜着，脑海中还在思考刚刚屈突申若说过的事。

    上回李义府写给刘仁愿的信让燕三给截了，最后到了李治手上。但是，他绝对不信李义府就写过这么一封信，之前只怕还有。就他和刘仁愿见面的情况来看，这是一位相当爽直的武将，必定不会因为李义府的威逼而做出暗害刘仁轨的事。既然如此，此番回来遭到攻击就很正常了。话说回来，所谓的高丽刺客是怎么回事？

    “六郎！”

    猛听得耳边大喝，李贤一抬头便发觉身前围了好些人，为首的李焱娘和殷秀宁正用一种相当奇怪的目光打量着他。大约是天热，尽管一盏冰镇果汁下肚，这些**的脸上却仍旧带着娇艳的红色，此番个个挺胸含笑看着他，颇有一种让人矮半截的味道。

    “各位……”

    李焱娘轻轻拍了拍巴掌，很快，旁边的两个女子便让出了一个位置，后头赫然是两个手捧酒瓮的仆人。她仿佛

    李贤的勃然色变，仍旧一脸笑意。

    “今天那果汁让我们大家好生**了一回，原本该好好谢你的，只是六郎你上次喝倒了我们诸多姐妹，让我们在佩服之外还都有些不服气，今天正好又多了小苏和几位姐妹。大家也不和你拼酒，我们人人敬你一杯，你喝了我们就不再纠缠，如何？”

    还要喝酒！他如今仿佛是成了酒鬼，走到哪里就是喝喝喝，仿佛没有一个人注意到，他还没到法定喝酒的年龄呢！

    话虽如此，眼见众女在敬他之前当先一饮而尽，他也实在不好推托，只得一杯杯取来饮了。等到一圈喝下来，他脑袋倒还清醒，只是这肚子却吃不消了，连忙借腹痛先遁了。

    在一个仆人的引导下找到了那传说中的五谷轮回之所，出来之后他顿时觉得**了许多。被那清风一吹，他方才感到脑袋一阵发晕，一股子倦意几乎不可抑制地冲了上来。四下张望了一会，他竟记不起刚刚来时走的哪条路，干脆随便选了一个方向跌跌撞撞地走去。

    转了好几个圈，他看到前面赫然是铁将军把门，似乎是花园的尽头。他原本想原路返回，才转身走了一步，忽然玩兴大起地上去拍了两下，又拽了拽上面的锁，结果纹丝不动。意兴阑珊的他没好气地望了望那一人来高的院墙，看到旁边栽着一片竹子，心中顿时一动。

    偷鸡摸狗的事情做过一次，下一次做起来自然是无比娴熟。有了先前探贺兰别庄的经历，他三下五除二就翻过了那堵墙，稳稳地落在了地上。此地显然已经是内宅的范围，但看景致却不像是他上次呆过的屈突仲翔那个院子。瞥见绿树掩映中有一座小楼，他几乎想都没想就闯了进去。

    院子里空荡荡的没有一个人，他先是进了正堂，只见中间的墙壁上赫然挂着一把大弓和一把宝剑，而两边则是两幅笔法苍劲**的大字。昏昏沉沉的他分辨了半天也没看懂，索性也懒得再看，一头扎进了左边的一个房间，结果让他叹为观止——诺大的空间中除了书还是书，案桌上甚至堆着高高的竹简，这几乎让他头皮发麻，本能地退了出来。

    进了左边的房间，他便发觉这是一间普通的寝室，除了靠墙的床榻之外，便只有案几胡凳等物。此时，他的倦意终于再也忍不住了，一头栽倒在了**。

    “大小姐今天似乎高兴得很呢！”

    “可不是么，你是没看见，大小姐舞剑的时候，着实是滴水不漏精彩极了！”

    “话说那位沛王殿下的叫好声真大，我隔着老远都听见了！”

    “嘻嘻，那么俊俏，又能文能武的一个人儿，就连那么挑剔的大小姐都动了心，小丫头你是不是思春了？”

    也不知过了多久，李贤迷迷糊糊地听见耳边隐约传来两个叽叽喳喳的声音，但耳朵听见了，他的脑子却不能分辨出半点含义，最后连最后一点意识都消失了。

    此时，终于有一个婢女进入了寝室，一听见里头的鼾声如雷就吓了一跳，等到小心翼翼进去看了个究竟之后，她立马一阵风似的冲了出来，对着正堂那边忙活的两个同伴连连摇手。

    “里头……里头有人！”

    “胡说八道，大小姐刚出了浴池，眼下还在更衣呢！”

    “谁胡说八道！”那双鬟小婢狠狠一跺脚，提高了声音道，“里头确实有人，还是一个男人！”

    这下子另一个小婢顿时惊了，三两步冲进去一看，她很快便哭丧着脸奔了出来：“这是怎么回事，那好像是沛王殿下！”

    沛王殿下！

    唯一一个没进去看过的婢女顿时傻了眼，自个进去转悠了一圈，出来的时候便有些失神。三人面面相觑了一会，脸上同时露出了几许红晕。这内外院子原本就是分开的，若不是屈突申若的允许，那便是李贤费尽心机自己找了进来。而无论是怎么一回事，似乎她们都管不得。

    “好了好了，这里该收拾的我们都收拾好了，这院子还真安静，外头一有人她们就知道去看热闹偷懒！”

    “没错没错，真安静啊！”

    看到那双鬟小婢面露茫然，其他两个婢女便不由分说地把她拉了出去。很快，整个院子便再度变得空荡荡的，只能听到李贤的阵阵鼾声。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    