
    一百二十五章且听急鼓，且看寒光，且书狂词

    一百二十五章且听急鼓，且看寒光，且书狂词对于肚子里那一点货色而言，李贤对自己的书法没有。要真是往那雪白的绢扇上一题，以后人家出去说这是沛王写的，再来几个书法名家品头论足，那么，他的脸就全都丢尽了！

    所以，提着蘸满浓墨的毛笔，他最终还是干笑着转头对屈突申若道：“申若姐，这绢上头直接题诗，只怕全都会化开来，不若先写在纸上，到时候请名家……”

    “什么名家，我们姐妹就是厌了那些名家，所以才来找你的！”

    李焱娘没好气地撇了撇嘴，朝旁边使了个眼色，立刻有人拿来好几把绢扇，只见上头浓墨山水，花鸟人物，至于题诗则大多是文采华丽之作，要说格调也就那么回事。在他这个外行人看来，那两笔字甚至还不如当日刘仁愿的字精神。

    “我们姐妹虽然都是女流，但却看不得这种表面文章，否则怎么会找你六郎？”屈突申若笑着用扇柄在李贤的脑袋上敲了一下，又眨了眨眼睛，“所以，别拿那种浓词艳赋来敷衍大家，我们这些可都是上得马拉得弓的女人，不是那种深闺怨妇，要的就是六郎你诗中那种气势。至于这些绢扇，全都是特质的，你尽管写，要是出差错，我哪里还有几百把备着呢！”

    李贤面上微笑，心中却哀嚎了起来。几百把，要是他待会写错一个字。那就有得返工了！他刚刚还想拿李太白地清平调来敷衍一下，敢情这些娘子军还不要华词艳赋，居然要狂放的，这还是女人么？

    冥思苦想搜肠刮肚了一会，他最终不得不求告道：“申若姐，这狂放的诗不是说写就写的，眼下没有意境，再说。那么多人……”

    “唔，人多确实不好办，那你就能题几首就几首吧，其他的就先欠在账上！”屈突申若仿佛没看见李贤的苦恼脸色，朝四边的众女点了点头，“诸位姐妹放心。以后只要六郎完成了，我亲自给你们送到家里去。至于意境……来人，取剑鼓，再搬几坛子酒过来！”

    剑、鼓、酒……敢情在这群姑奶奶眼里，这就是意境！

    眼看着旁边摆好了鼓架子，两个侍女捧来了一把宝剑，而另一批身强力壮的仆人则搬来了好些酒坛子，正在一个个装满酒壶，李贤已经彻彻底底没有了说辞。当屈突申若把一个大酒壶送到他面前地时候，满肚子不得劲的他毫不犹豫地掀开了盖子。咕嘟咕嘟地往嘴里大灌了几口。这酒入口倒还香醇，但不一会儿。一股子火辣之意就立刻冲了上来。

    “好，不愧是如今坊间人人称道的豪气李六郎！”

    李焱娘当先抚掌大赞。而其他众女也连连喝起好来。那殷秀宁更是朝屈突申若打了个眼色，随即撩起袖子取过鼓槌，狠狠击在了鼓上。那鼓声最初只是一下一下很是缓慢沉重，到后来忽然急促了起来，咚咚咚的声音仿佛砸在人心头，除了心悸之外更带来阵阵震荡。

    屈突申若端起一个酒盏一饮而尽，右手在宝剑机簧上轻轻一按，只听一声清响。一抹寒光骤然亮起。紧接着，她便一个错步下场。合着激烈的鼓点声舞起了剑。一瞬间，除了那一阵急似一阵的鼓点以及利剑地破空声和脚步声，四周听不见其他声音，仿佛所有人都在这一刻凝神屏息了一般。

    李贤得李绩传授剑术，又曾经和李敬业等人交手多次，那一回更在麟德殿上看契苾何力舞剑，对于剑术精髓自然有些认识。此时此刻，见场中那个绛红人影如蛟龙出海一般催动剑势，渐渐竟是只见寒光铁影不见人，一时间竟看住了。

    这哪里是剑舞，分明是真正的杀人剑术！巾帼英豪，竟至于斯！

    “好！”

    他再也忍不住心头那股子震撼，猛地大喝一声，随手拿起酒壶欲饮，却发现里头不知何时已经完全空了。兴头上的他立刻另取了一壶，痛喝一气之后，他便抓起旁边蘸满浓墨的笔，在手中绢扇上重重题了下去。

    他这边厢奋笔疾书，那边厢鼓声似乎已经到了极致，就是场中上下翻飞的那团寒光也似乎更添几分威势。最后，只听一声如同雷鸣般的巨响，击鼓的殷秀宁满头大汗地丢下鼓槌坐倒在地，而屈突申若便在这个时候娇斥一声，脱手掷出了手中宝剑。

    众目睽睽之下，那宝剑深深扎进了旁边的一棵大树中，剑柄仍旧颤颤巍巍地抖动着，那数缕长长的剑穗随着微风阵阵飘拂，看上去既动且静。

    “成了！”

    李贤猛地一扔那笔，忽然大笑了起来，少不得拿起酒壶痛喝了三大口。而此时此刻，一群女子方才从刚刚的极度震撼中回过了神，纷纷聚到了李贤身边观瞻，几个心急地竟念出了声。

    “醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。八百里分麾下炙。五十弦翻塞外声，沙场秋点兵。马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”

    屈突申若念着念着眼睛大亮，最后忍不住惊呼道：“这是……这似乎能够配上……”

    “不错，它能配上《秦王破阵乐！”李贤此时酒意上涌，当下便笑吟吟地解释道，“申若姐如此剑舞，若是能够配上贲张地曲调和这词，定然能够平添风采！”

    彼时虽然重诗轻词，但由于屈突申若刚刚的剑舞配上殷秀宁地鼓声实在太精彩，再加上李贤这首词字里行间战意盎然，一时间众女全都觉得痴了。许久，第一个反应过来的李焱娘方才一把拽住了李贤的袖子，喜不自胜地嚷嚷道：“六郎好急才，古今那些所谓神童天才莫过如是！”

    燥热和酒意一起上来，再加上李贤和这些娘子军混在一起甚觉无拘无束，此时此刻干脆就把谦逊全都丢在了脑后。管他什么千古名篇，且看他信手拈来！

    “好词，六郎这醉酒草书，也有那么几分气势，配这绢扇终究可惜了！”屈突申若望着那墨迹淋漓的绢扇，忍不住叹息了一声，“此等媚物，着实配不上如此豪词草书！”

    PS：为了考那什么硕士同等学历填一个表格，居然跑了两回起点，两点半刚刚回来。不过也有好消息，总算那本马甲书可以出版了，希望不要到最后出什么问题。今天一个字还没写，且去码字，可怜的府天拜上，顺带乞求月票，希望能在月底保住第十……

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    