
    第一百四十章申若训弟，李贤蒙人，倒霉的长安令

    第一百四十章申若训弟，李贤蒙人，倒霉的长安令场恶战结束，外头的院子已经是一片狼藉。除了擒I外，剩余的全都横尸当场——这其中大多数人都是死在了屈突申若的怒剑之下。李敬猷和李敬真兄弟二人合力杀了一个，此时正兴奋得满脸通红，再没有了往日的畏怯。剩下的家丁则在清理现场，很重要的一个任务就是在死人身上再补上一记狠的。

    而提着宝剑的屈突仲翔则站在那里大口大口喘着粗气，脸上的红潮尚未完全下去。刚刚他一下子冲了出来，凭着那股怒火和锐气，硬是怒吼一声，斩杀了一个刚刚逃过了薛丁山枪影的白衣人。但那阵子锐气泻了之后，他却有些支撑不住了。

    这么多人当中，除了那些担任外围望风和守卫的人，就数李贤的身上最干净。他把自个的兵器都让给了屈突仲翔，总不成赤手空拳上去逞能吧？因此，他打从一开始就在门口的地方观战，无论是屈突申若的含怒出击，李焱娘和殷秀宁的飒爽英姿，还是薛丁山的惊艳一枪，抑或是程伯虎李敬业杀得兴起的模样，他全都看得清清楚楚。

    他思忖片刻走上前去，低声对屈突申若道：“是把人先带回去，还是交给长安令？”

    “当然是我先问过再说！”屈突申若余怒未消，恨恨地瞪了那三个俘虏，眸子中的寒光更盛。紧接着，她便看向了一边的屈突仲翔，忽然厉声喝道：“仲翔，你给我过来！”

    眼见屈突申若一幅要当众训弟的模样，李贤原本要挪开的脚步立刻停了下来。屈突仲翔若是个单纯的纨绔子弟，他才懒得去管这小子的死活，不过，既然是个还有些本事和担待的，那他总得帮衬一把。再说，经过今天这桩事，这小子将来总应该醒悟了。

    屈突仲翔脚底灌铅似的走了上来，起初还低着头，但最后不知为了什么，忽然把头扬了起来，沉声道：“姐，我知道这次是我没用，让这么多人奔忙，以后我一定勤练武艺！”

    李贤暗中点了点头，见屈突申若的右手紧捏成拳，脸上阴晴不定，他连忙趁热打铁地劝解道：“申若姐，仲翔这一次不过是大意失荆州，你看他刚刚的模样，显然没有失了锐气。男子汉大丈夫，吃一堑长一智，他还小呢，以后只要勤学苦练，这武艺上头自然会有长进！”

    话音刚落，他便看到屈突申若转头看着自己，那目光中竟有几分冷冽，不禁心中一突。但紧接着，就只见这位大姊头的脸上渐渐露出了笑容，竟是没好气地白了他一眼，那娇嗔要多动人有多动人。

    “就知道学大人说话，要论年纪，你可比仲翔还小！”

    道完这一句，屈突申若便往前走了几步，忽然转身对着屈突仲翔喝道：“你听见了，今天是六郎为你求情！看在你最后那一下还有些男子汉气概的面上，我姑且放过你这回，三个月之后，我亲自考较你的功夫，要是还像以前那样只得花架子，哼！”

    一声冷哼犹如一桶凉水，登时把屈突仲翔才鼓起的那些勇气全都浇灭了。三个月……就是三年，他能挺过自己这位大姐的亲自考较？这三个月他该找谁陪练，周晓，还是他那些狐朋狗友？看到周晓本能地回避了他的目光，他恨不得把刚刚的大话收回去。

    早知如此，他还不如干脆去领受家法来得痛快！

    正当这时，他忽然感到自己的肩膀被人拍了两下，一转头见是李贤，他不禁愣了一下，心中更有些嘀咕。

    李贤用一种理解和体谅的语调叹了一口气，然后刻意压低声音道：“仲翔，你姐姐也是一片苦心。不如这样吧，这三个月你要是愿意，不妨到李宅来。你该知道，敬业和伯虎这两年突飞猛进，还不全是英国公教导有方？只要你能够学得几成，将来还怕别人会小瞧了你？”

    见屈突仲翔还有些犹豫，他便重重地加上了最后一块砝码：“男子汉大丈夫，怎可屈居女人之下？你究竟是想永远当你姐姐的弟弟，还是想让所有人都记住你屈突仲翔的名字？”

    这一番话果然有效，原本已经几乎泄气的屈突仲翔终于眼睛大亮：“没错，我是屈突家唯一的男丁，我才是继承人！只要我勤加习练，将来真的能够胜过姐姐？”

    李贤刚刚说话的时候就一直在偷眼瞧屈突申若，唯恐自己这些话被她听见。这年头大唐女权主义高涨，要是让这位大姐误会了，那他就等着倒霉吧！所以，在听到屈突仲翔的这个问题时，他不得不在心中暗叹了一声。要是说实话，屈突仲翔这起步

    是一星半点，要想胜过大姊头，可能一辈子都没戏。▋

    “没试过怎么知道？”他眼珠子一转，再次把程伯虎拎出来打比方，“你看伯虎当年，谁知道他能够有如今的成就？没有不敢做的，只有不敢想的，想到才能做到，你明白吗？”

    他这番话换来了屈突仲翔小鸡啄米似的点头，此时此刻，他终于确定了一点——屈突仲翔拐骗大计终于完成，他的贼船上又多了一个人。有了这小子的加盟，以后他请屈突申若帮忙，那就更加容易了，这就叫做一举两得！

    长安令冯子房这些天的日子一直不怎么好过，自从御驾回长安之后，他就几乎被李义府支使得团团转，手底下的差役派出去一波又一波，真真假假的消息也不知得了多少，但就是没办法让李义府满意。他已经算是小心翼翼伺候着这位炙手可热的相爷了，但是，每每看到李义府阴沉的脸色，他就感到腿肚子一阵打哆嗦，更不知道自己这个长安令是否会当到头。

    可是，偏偏这个节骨眼上，另一位宰相许敬宗捎带给了他一个更可怕的口信——屈突仲翔被人掳劫了！

    莫说屈突家头上还有一个世袭国公的头衔，仅仅是那位满长安城无人不知无人不晓的姑奶奶，他的脑门就全都是油汗。这位姑奶奶的能耐有多大，他这个长安令比所有人都清楚，要真的让她家里那位大少爷出了事，他毫无疑问立马就得卷铺盖去岭南和瘴气毒雾为伴！他唯一的期望就是，事情着落在他那位同僚万年令身上，千万别发生在他的管辖范围。

    所以，当听到屈突仲翔的下落有了线索，冯子房便长长舒了一口气，然而仅仅一个时辰后，差役的回报立刻让他头皮发麻。那位姑奶奶居然纠集了好几家的数百家丁，浩浩荡荡地开往了大通坊——而大通坊偏偏是长安县的辖区！不但如此，这其中任何一家的名头，他都绝对惹不起！

    百般无奈的他只得下令衙门捕头把所有能带的人全都带上，一面在心里祈祷着不要出大事，一面亲自带队前往。到了地头，他就看到外面一堆雄赳赳气昂昂的家丁护院，若是再拿上刀剑，那就和十六卫的军士没什么两样。他暗地给自己打了好一阵子气，这才赔笑上前，还没开口，门口一个老者便淡淡地招呼了一声。

    “是冯大人么？大小姐在里头，请进吧！”

    虽说对方很可能只是一个家仆的身份，但冯子房忖度片刻还是不敢怠慢，点了点头方才入内。刚刚跨进大门，一个凄厉的惨叫声忽然冲进了他的耳朵，吃这一吓，他脚底一个踉跄，险些一跟斗栽倒在地。好在旁边有人好心搀扶了一把，他这才没有太丢脸。

    他忙不迭地道了一声谢，这一抬头看见搀扶自己的那人，顿时呆若木鸡。使劲闭了一下眼睛又再次睁开，他这才断定自己没有看错，慌忙拜了下去。

    “下官见过……”

    “这又不是外边，老冯你那么客气干什么！”

    李贤一把将人拽了起来，笑容可掬地打量着这位长安令，直到将对方看得心里发虚。说起来，这已经是他打交道的第三个县令了，前两个一个是霉星高照，一个是霉运当头，但好歹最后都扭转了去岭南的噩运，不知道这位长安令最后会怎么样。不过就目前而来，这家伙的运气仍然不怎么好。

    冯子房被这句老冯叫得心里一跳，旋即便感到一阵狂喜——李贤是帝后最宠爱的儿子，这一点自然确凿无疑，但眼下最要紧的是，听说这位沛王和屈突申若关系非同一般，只要居中转，他这一次说不定能够安然过关。

    想到这里，他连忙定了定神问道：“沛王殿下，这屈突大小姐可曾拿住了贼子？”

    仿佛是配合这个问题，房间里立马传来了一阵难听的呜咽声，仿佛是人遭到了毒打，却又被卡住了喉咙发不出声音似的。看到冯子房浑身直打哆嗦，李贤晒然一笑道：“人是抓到了，只不过若不是严刑拷打，怎能出得申若姐心头之气？老冯，不是我说，这一次你只怕难辞其咎啊！”

    李贤虽说年纪还小，又不是管事的人，但冯子房听着这亲切中带着警告的话，没来由想起了日前听说的众多传闻，禁不住又是硬生生打了个寒颤。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    