
    第一百二十八章新鲜出炉的素面妆，美女踊跃入股

    第一百二十八章新鲜出炉的素面妆，美女踊跃入股当午后，外头艳阳高照酷热无比，而这房间中同样是。在屈突申若火辣辣的目光下，李贤只觉得强压下去的心火又被吊了起来，那股蠢蠢欲动的冲动一阵接一阵地撩动着他的心怀。

    “男子汉大丈夫敢作敢当，你既然敢在我的闺房里睡觉，又敢趁着我睡着的时候揩油，还有什么好怕的？”

    被屈突申若两句话这么一激，李贤顿时忘记了自己刚刚睡下的时候她根本不在身边，干脆深深吸了一口气：“是我自己翻墙进来的，只不过刚刚我可是光明正大，申若姐你不是已经醒了么？”

    “就你小子会钻空子！”屈突申若没好气地翻了个白眼，那衣衫不整的模样配合着这娇嗔，看上去格外动人。她懒洋洋地把纱衣拉了上去，似乎对李贤惋惜的目光浑然未觉。等到把随随便便挽好了披散的头发，她这才施施然站了起来。

    不知是天热还是刚刚那一吻的缘故，她的脸上荡漾着动人心魄的艳光，一颦一笑更是风情万种。走到妆台前坐下，她望着镜中那个眼角含春的人影，竟是有些认不出来了——只是这么一会儿，又不曾有过多激烈的肌肤之亲，她的媚态就全都遮掩不住了么？

    “六郎，你给贺兰扫过眉么？”

    听得这么一句，略有些浑浑噩噩的李贤这才清醒了过来，转头见屈突申若正在对镜理红妆，便缓缓走到了她的身后。铜镜上已经隐约有些斑驳的痕迹，因此映出的那张脸看上去比实质上的人逊色了很多。

    此时此刻，他头一次感到，自己不会做玻璃镜子是一件令人惋惜的事。没有那种可以完美映照出人脸的玻璃镜子，所谓美人也只能在铜镜抑或是水中看到自己的形貌。

    屈突申若透过镜子，见李贤似乎还在那里想心事，不禁有些恼了，嗔怒着又叫了一声：“六郎！”

    这下子李贤不敢再怠慢，连忙答道：“我当年给贺兰扫过眉，只是我这手艺，只怕不入申若姐法眼！”

    “什么手艺不手艺，贺兰既然使得，我又有什么使不得？”

    屈突申若说着便转过了身子，笑意盈盈地递过一颗螺子黛：“你既然曾经为贺兰扫过眉，这螺子黛该怎么用，应该就不用我教你了！”

    李贤苦笑着接过那颗精致的螺子黛，忍不住想到了昔日给贺兰画眉的情景。那时候，似乎小丫头也是炫耀似的拿出这么一颗螺子黛，然后让他蘸水给她画眉。谁能想到，这么小小一颗东西，价值便要十金，也就只有豪门仕女才能用得起。

    话说回来，这年头那些眉形还真是难看，他当初为小丫头画的那种淡眉，居然还被斥以不懂化妆，真是费尽心机反而不讨好。

    脑子里胡思乱想着，他却依旧轻轻在旁边的妆盆中蘸了一点水，在那张玉脸上轻轻勾勒起了眉形。画眉之后，他见旁边口脂面脂一应俱全，忽然玩兴大发，索性做起了全套。只顾着自己忙活的他完全没有注意到，屈突申若正在饶有兴致地打量着他的一应动作。

    “成了！”李贤随手丢下所有的东西，为了避免屈突申若照了镜子之后不满意，他紧跟着又补充了一句，“我还是头一次给女人化妆，申若姐若是不满意，那就自个重新画好了。时候不早了，我先走了！”

    看到李贤风风火火地冲了出去，过了半晌，屈突申若终于忍不住大笑了起来。这个家伙如此猴急，只怕是要重施故技翻墙出去。堂堂一个沛王居然如此偷鸡摸狗，传扬出去又有谁信？话说回来，刚刚他那细心的样子还真是有趣，等等，他刚刚还说是头一次给女人化妆！

    屈突申若立刻转头去照镜子，里头的人影顿时让她呆了一呆。无论怎么看，这都像是没画过妆似的，难道他刚刚是在装模作样？不对，她明明记得他用过口脂面脂铅粉这些所有东西！带着种种的疑虑，她不禁坐在妆台前一动不动地发起了呆。

    而另一头，在几个女人的连番盘问下，溜出去的李贤也同样是招架乏力，恨不得立刻长出翅膀飞出去。直到他爽快地自罚三大杯，众女的鼓噪方才渐渐止歇了下来，少不得又是一阵取笑。见她们的话头渐渐转到了久久不见的屈突申若身上，他便有些心不在焉了起来。

    今天的他实在是太反常了，他明明一直本着对屈突申若敬而远之的心理，怎么会一下子有那样的冲动？难道他真的对那个彪悍的大姊头有些动心，这怎么可能！

    然而，想到那个慵懒地躺在床上的倩影，他的心又情不自禁地跳动了起来。好容易安抚了自己这种躁动不安的情绪，

    找到了此次失态的缘由——喝酒自然是一桩，至于另这该死的夏日！要不是这闷热令人困倦的天气，他怎么也不可能随便找个地方倒头就睡！

    他这边用冰水冷却自己的燥热，那边李焱娘殷秀宁则在那里窃窃私语，一时争执不下。见旁边的苏坐着正发呆，两人相视一笑便凑了过去。

    李焱娘唯恐天下不乱地问道：“小苏，你说这六郎刚刚到哪里去了？”

    苏毓自然是觉得莫名其妙：“这我怎么知道？”

    殷秀宁摇头叹息，随即在苏毓身侧坐了下来：“小苏，我问你。你有没有觉得申若姐对六郎特别不同？”见对方露出了不解的神情，她只得索性点明，“我的意思是说，申若姐看上六郎了！”

    “这……这不可能吧？”苏毓想起两人年龄之间的差别，立刻把头摇成了拨浪鼓，“申若姐可是比六郎大了十岁！”

    “这有什么打紧的。”李焱娘神秘兮兮地一笑，悄悄指了指那边无精打采的李贤，“六郎刚刚可不是失踪了一小会，我敢打赌，他肯定是暗中和申若……”她轻轻眨了眨眼睛，脸上露出了说不尽的戏谑，“要不，怎么这时候申若还不出来！”

    “都在这里编排我什么呢，说给我听听！”

    冷不丁飘来的一句话让三女同时吓了一跳，李焱娘和殷秀宁回头一看是屈突申若，立马脚底抹油溜之大吉，而苏毓却没有那种自觉，打量了一下屈突申若的装扮，立刻开口问道：“申若姐，你这妆？”

    这一次，屈突申若换了一身朱紫衣裙，头上青丝只是轻挽在两边，看上去格外慵懒。然而，对于她的登场，所有人的目光全都集中在了她的面妆上。

    李贤压根没想到屈突申若真的会就这样出来，见所有人目不转睛地盯着那妆容直看，他不由得在心中暗自祈祷这位大姊头不要一倒手又把他卖了。好在这一回他着实心想事成，只见屈突申若挥了挥袖子，没好气地斥道：“这是从波斯刚刚传来的素面妆，有什么好惊奇的！我们原本就不是丑女，成天浓妆艳抹的出去，还不如这样素面朝天的好！”

    波斯传来的素面妆……这位大姐还真的是吹牛不打草稿！

    见屈突申若旁边一下子聚集了好几位叽叽喳喳盘问着什么，李贤暗自松了一口气。然而很快他就笑不出来了，因为不一会儿，他的身边很快便围了一大批人。

    “六郎，你今天说过折扇，我们姐妹就把这任务交给你了！”屈突申若笑嘻嘻地站在李贤面前，哪里看得出刚刚半点旖旎的痕迹，“既然要做，索性就把生意做得大些，我出本钱五十万，诸位姐妹们再添一些脂粉钱，今后若是赚了钱，大家一起分成，如何？”

    李贤闻言差点没把眼珠子瞪出来，他哪里想得到，这大姊头不仅平日生猛，居然连商机也能够一眼看穿。即使她们不说，他回去也确实准备找贺兰周这老头好好商量，把一系列发明创造弄出来，结果居然引来了一群入股的娘子军！

    “申若姐出五十万，那我出三十万！”

    “我私房不多了，我出二十万！”

    “我也出五十万！”

    此起彼伏的声音让李贤一阵发愣，耳边随即钻进了一个声音：“怎么，看不上我们这些小钱？”

    “哪里哪里，我只是想不到各位这么信我！”李贤连忙站起来团团行了一礼，一副八面玲珑的模样。天知道，他就是看不起谁也不会看不起这帮娘子军，谁知道她们在京城有多大能量！而正当他思量着怎么用好这么一大笔投资的时候，屈突申若又说出了一句石破天惊的话。

    “这扇子只能在夏季用，若是让其成为文人雅士的一大装饰，以后必定会更加生意红火！”

    这位大姊头的脑子实在太好使了！面对那双仿佛会说话的眼睛，李贤只得发出一阵干笑，从善如流地点了点头。而在好一阵喧嚣过去之后，一大群女人又围着屈突申若再次请教起那所谓的素面妆来。

    可以肯定，只要这么一大群豪门贵女一推广，这素面妆必定会风靡一时——天可怜见，他只不过是随手画了几笔而已！

    PS：今天白天再次发狠写了将近一万字，结果可怜我下午就感到喉咙痛，吃晚饭的时候就感觉浑身发冷，一量温度居然发烧了，要知道我可是好几年没发过烧了……今晚要早睡，明天应该会准时更新，上帝保佑，让这该死的感冒赶紧过去！！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    