
    第一百四十四章左拥右抱就决不能厚此薄彼

    第一百四十四章左拥右抱就决不能厚此薄彼区一匹白马，李贤并没有花费太大的口舌就弄到了手在辔头马鞍等物事上花费了颇大的功夫。这是送给两个女人的，一应马具在实用之外还得精美，因此他几乎把几个内侍指挥得上窜下跳，这才凑齐了两套合适的。

    自打上回遇刺之后，他出门便再也不敢大意，身后总跟着几个护卫。这一次，四个人连带六匹马，他便风风火火地赶到了荣国夫人宅邸。他才跳下马，门口的仆人立刻又惊又喜地往里头冲去，口中还大声嚷嚷道：“小姐，沛王殿下来了！”

    不多时，贺兰烟便一阵风似的冲了出来，一看到李贤却立刻止了脚步，忽然一跺脚原路返回。看到那一幕，李贤哪里不知道她是犯了脾气，慌忙追了上去，一把拽住了小丫头的袖子。

    “烟儿！”

    贺兰烟一把挣脱了李贤的手，根本不肯转过身来：“你还来这里干什么，不是在申若姐姐那里厮混得很得意么！”说到这里，她的肩膀抽搐了两下，声音中更带上了几分哽咽，“都是我当初太傻，根本不该让你见到她的。她比我漂亮美艳，比我有风情……”

    “你都胡说些什么呢！”李贤见贺兰烟越说越不像话，觑着四下的仆人早就知机地躲开了，他干脆一把将小丫头抱在了怀里，软言哄道，“谁不知道你是长安第一……不，应该是天下第一美人，要说美艳风情，有谁能及得上你？要不是因为你有孝在身，我去哪里不都会带上你？看看，这眼泪哪能随便掉的，脸上的妆都花了！”

    一句话说得贺兰烟破涕为笑的同时，却又让她撅起了嘴：“什么妆花了，这是如今最最流行的波斯素面妆，我可是没用什么口脂面脂！”话虽如此，她还是小心用帕子在脸上敷了两下，这才扬起头看着李贤，“你刚刚说的话都是真的？”

    “当然是真的！”

    李贤信誓旦旦地拍着胸脯，这才指着不远处的那匹白马道：“上次母后不是赏赐了一匹西域健马给我么？这回我给你也要了一匹，通体雪白一根杂毛没有，正配你的雪肤玉颜！我刚刚在御苑里头试过，跑起来一阵风似的，而且又极稳，你一定喜欢！”

    贺兰烟闻言自然大喜，疾步上前围着那匹白马转了几个圈子，还伸出手来在它的脖颈上摸了几下。而那匹马也异常善解人意，竟是惬意地用脖子在贺兰烟的手上蹭了两下，竟是说不尽的驯服。如此一来，小丫头登时更满意了，脸上笑颜如花。

    “真是一匹好马！”

    话音刚落，她就看到了旁边还有一匹没有骑人的黑马，通体上下乌黑发亮，和她这匹白马正好成了鲜明的对比。她好奇地想要去摸摸那颈子，谁料手一靠近，那匹马忽然发出了两声响亮的响鼻，头更是扬得高高的不理人。

    贺兰烟被吓了一跳，连连退后了几步，这才冲着旁边的李贤问道：“这匹马好凶！”

    本来这就是送给那位姑奶奶的！李贤干笑了两声，便把武后昨晚的话抬了出来。而贺兰烟一听说这马是送给屈突申若的，神情便有些不自在，低头沉思了好一阵子，忽然一横心抬头道：“我也好久没见申若姐姐了，难得出一趟门应当也不打紧，我跟你一起去吧！”

    对于这样的要求，李贤自然不会拒绝。他原本想在外头等着贺兰烟换衣服，谁知小丫头硬是把他拉进了房间，炫耀似的展示了一大堆新衣，看得李贤目瞪口呆——从长可曳地的薄纱长裙到袒胸襦衣，再到高立领的紧身胡装，竟是应有尽有，足足十几套之多。饶是如此，小丫头试穿了好几套却依旧不满意，每件衣服都能被她挑出毛病来。

    李贤从抱着胳膊站在那里端详，到坐在太师椅上慢慢等，到最后的干脆倒在床榻上不忍再看，其实不过区区一会儿的功夫。在他看来，小丫头天生丽质，自然穿什么都好看，用得着左一套右一套地换好了让他瞧么？他都已经点头了，偏生她还是不满意，这简直是折磨！

    终于，贺兰烟穿着一身深蓝色的胡装走了出来，满头青丝照男子式样高高竖起，看上去显得格外精神利落。见李贤呆呆地倒在床榻上，她立刻三两下上去把人拖了起来，然后便没好气地数落道：“人家好心装扮给你瞧，你却这么个惫懒模样！”

    李贤忍不住在心里哀叹了一声，换来换去，这不就是最最开始那一套么？和小丫头并肩出了房间去见荣国夫人，一路上自然少不得遇见几拨侍女，只见人人看到他和贺兰烟，全都毫不例外地露出了会心的微笑。等到看见那位老外婆时，对方那笑容则更是笑得他心里直发慌。

    等到和

    阵唠叨完出门，李贤总的一算，自己在这里竟是已经一个时辰。此时已经接近正午，日头自然愈发毒辣，骑在马上好一阵疾驰，他只觉得四周吹来的风也是火辣辣的，周身竟是燥热难解。转弯的时候他偷空觑了一眼旁边的小丫头，见她同样是粉面通红满头大汗，不由无奈地耸了耸肩。

    看眼下这光景，他更加盼望那骊山之行了！

    健马代步，一行人很快就抵达了屈突家大宅。看到来的是李贤，守门的几个仆人登时大喜过望，牵马的牵马报信的报信，不消一会儿，里头便传来了一个爽朗的笑声。

    “六郎，你今天可是来迟了！”一身大红的屈突申若兴冲冲地出现在了众人面前，赫然是满头大汗，她根本没注意到贺兰烟，一上来就拽住了李贤的胳膊，“敬业伯虎和小薛他们都早就到了，正在陪她们打马球，快要顶不住了，你既然来了就赶紧上场！”

    “咳！”

    李贤还没来得及说话，一旁的贺兰烟终于看不下去了，重重咳嗽了一声。见屈突申若转身看过来，她便上前不着痕迹地拽住了李贤的右手，这才对屈突申若嫣然一笑：“申若姐姐，既然要打马球，今儿个正好我也来了，就和贤儿一起上如何？”

    “啊呀，贺兰你竟然也来了！”

    屈突申若终于瞅见了贺兰烟脸上隐约流露出的愠色，一把丢开了李贤的胳膊，笑嘻嘻地上去揽住了小丫头的肩膀：“你要上我自然是求之不得，那些小子看上去五大三粗，全都不顶用。看你这打扮，难不成料准了今天要打马球？她们都念叨你好些天了，谁知道你一直不得空……”

    看到屈突申若三两句哄得小丫头兴高采烈，李贤只得在心中嘀咕了一句姜还是老的辣，旋即命人把那匹黑马牵了上来，又解释了武后的意思。

    “这是皇后娘娘送给我的？”

    屈突申若闻言大是惊讶，上上下下打量了一下那匹马，便上前牵过了缰绳。见它又是打响鼻，又是刨蹄子，一幅极其不安分的模样，她却露出了极其满意的表情：“皇后娘娘如此好意，赶明儿我一定亲自进宫谢过。我正愁那匹千里红的棱角全都磨没了，未免太没趣味，谁知又有了一匹新的。来人，先把它牵下去，得空了我好好驯驯它！”

    李贤自然不会费心去解释这匹马的食量问题，跟着屈突申若来到了后头的马球场。虽然日头毒辣，但场中赫然是一派热火朝天的景象，叱喝声不绝于耳。一边是李敬业程伯虎薛丁山屈突仲翔外加周晓，另一边则是李焱娘领衔的娘子军，再看看记分情况，他不禁很是吃了一惊。

    竟是三筹对三筹，平局！

    仿佛是看出了李贤的疑惑，屈突申若潇洒地耸了耸肩：“仲翔今天似乎是吃错药了，三球都是他进的。”

    李贤诧异之余，立刻举头往场中望去，见屈突仲翔左冲右突，叱喝一声高似一声，一根鞠杖使得出神入化，顿时愣住了。这年头可没有什么兴奋剂啊，这小子平时在一群娘子军中间就像蔫了的菜似的，怎么今天如此神气？

    终于，中场休息的铜锣铛地一声敲响了，激战正酣的两队人也各自收势下场。见李敬业搭着屈突仲翔的肩膀笑嘻嘻地朝场边走来，李贤不禁在心中犯了嘀咕。李敬业平时和屈突仲翔似乎没什么交情啊，俗话说无事献殷勤非奸即盗，别是在捣什么鬼就好！

    “敬业！”

    李敬业听到这个熟悉的叫声，本能地浑身一哆嗦，一抬头看到李贤正朝这边走过来，他差点没把眼珠子瞪出来，心中连连叫苦。无奈这时候想要找借口躲开已经迟了，看到贺兰烟跟在李贤身边，他连忙干笑着迎了上去：“六郎今天居然把贺兰带来了，少见啊！”

    屈突仲翔却不像李敬业这么随便，上前一步便要行礼，却让李贤一把拉了起来。不但如此，李贤还重重拍了拍他的肩膀：“居然能连中三元，果然不同凡响！”

    屈突仲翔却难掩心头激动，压根没看到李敬业在那里朝他打眼色，当下朗声答道：“刚刚敬业大哥对我说，殿下身边还缺一个伴读，既然殿下上次邀我一起去英国公那里习武，不知我是否有这个荣幸？”

    此话一出，李贤顿时呆若木鸡。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    