
    第一百三十三章巧舌如簧万事顺遂，大姊头亲自出马

    第一百三十三章巧舌如簧万事顺遂，大姊头亲自出马母后，我听说这一次又要放宫人了。蓉娘的年岁在I中间也算是大的，家人也正翘首以盼，她上次求过我，我也答应过她。母后能不能给一个特恩，也好全了人家的天伦之乐，算是给我一个面子？”

    母子间没说两句话，李贤便笑嘻嘻地把这番冠冕堂皇的话送了上去。而坐在那里的武后闻言先是一愣，随即意味深长地打量了李贤一番，忽然伸指在他的额头上轻轻一弹，没好气地斥道：“放宫人这种事向来都有规章制度，你居然拿出来送人情？你上次眼巴巴地向我讨了她去，如今又把人送出宫，这也太儿戏了！”

    “规章制度还不是母后你一句话么？”李贤狡黠地眨了眨眼睛，见四周一群宫人内侍都躲得远远的，他愈发心中笃定，遂低声道，“母后，我这里有阿萝就够了，既然用不着再训练什么宫人，多她一个不多，少她一个不少，放了她出去，就是武德殿现在这些宫人，也都会说我的好不是？”

    “怪不得你五哥和我说过你狡猾，果然是鬼灵精！”武后没好气地瞪了李贤一眼，最后漫不经心地应了一声，“也就是这两天的事，你让她好好预备预备，别到时候来不及安顿！”

    一阵闲话之后，武后少不得又耳提面命了几句，嘱咐李贤不得胡闹，这才起身离去。而李贤送完这尊大神，回到内殿立刻擦了一把汗——还好还好，他一开口就把武后的话头给堵住了。否则若是等到他那母后先发话安排，他就被动了。

    对着满脸不安的蓉娘，他眨眨眼睛露出了一个胜利的笑容：“蓉姐放心，有我出马，自然手到擒来，你就收拾收拾预备出宫吧！”

    蓉娘先是一愣，随即露出了难以抑制的狂喜，一下子竟忘记了其他，扑上前来一把抱住了李贤，一时已是泣不成声。李贤此时轻轻拍了拍她的肩膀，心中哪里会不知道她的苦楚一入侯门深似海，这深宫岂止比侯门深了百倍？

    他忽地想到蓉娘如今已经老大不小，就是回家只怕也难以安顿，思量片刻便又嘱咐道：“蓉姐你先回家看看，若是回家之后有什么不顺遂或是呆不下去，就去万古斋找贺兰周，对他说是我差遣你去的，他自然会设法通知我。”

    蓉娘猛地抬起眼睛，感激涕零地点了点头：“多谢殿下成全！”

    另一头，离开武德殿的武后径直回到含凉殿，命人取来了早就拟好的放出宫人的名单，细细端详了一番便蹙起了眉头。旁边的阿芊刚刚跟着武后去了一趟武德殿，虽说没听清楚母子俩究竟说了些什么，但从武后一回来就讨要这个看，心中自然是有些明白。

    “娘娘，是不是要把那个蓉娘放出去？”

    “贤儿都主动开口求了，我也许了他，自然就这么办。”武后浏览了一整个名单，又另取了一张纸重新誊抄了起来，顺便把蓉娘的名字加在了中间，“贤儿这孩子人小鬼大，刚刚那明显都是鬼话，分明是知道了他父皇那点勾当。”

    阿芊自来便喜欢李贤，又没少受过好处，此时也连忙笑道：“沛王殿下玲珑心思，可不是一心向着娘娘？奴婢也曾经见过那个蓉娘几回，不过一个老大不小的宫人罢了。想来陛下不过是一时兴起，过后也就忘了。如今放出宫去，一来昭显了娘娘仁德，二来也遂了殿下心愿，三来自然是可以永绝后患。”

    武后听着不过淡淡地笑了笑，命阿芊拿了去掖庭宫通知上头的一应宫人准备，这便到后殿去看李旦。抚弄了一会幼子，她的神情便怔忡了下来。

    虽说已经是三千宠爱在一身，后宫又没有别的嫔妃能够争宠，但是，对于把所有青春都扔在了这深宫之中的她来说，表面的荣光从来就是不可信的。她姐姐死了，结果又出了一个蓉娘；蓉娘走了，谁知道还会不会有下一个更年轻更漂亮的女人？

    六月末，朝廷颁下恩旨，准皇后所请放出宫人七十八名，朝臣自然是人人称颂皇后仁德。在一大群白发宫人的中间，几个看上去还算年轻的自然是格外欣喜——单单放出一个蓉娘自然太过显眼，武后在庞大的宫人中间挑选了几个年岁差不多而又身体病弱的，轻轻巧巧地将蓉娘遮盖了过去。

    至于李治在又一次派来王福顺召蓉娘去蓬莱殿的时候，终于知道了这么一件事。虽然有些恼怒，但是在武后的刻意温存下，他很快就把此事抛在了脑后。他不过是因为韩国夫人的旧情方才对蓉娘另眼相看，如今既然人都不在了，那心思便渐渐转了。

    而正如李贤所料，李义府果然是抓住刘仁愿被行刺的事情大做文章，洋洋洒洒上了一道数千言的奏折，言说刘仁愿任职期间不能安抚海东，述职的同时居然带来了刺客，若是惊扰了圣驾如何了得.

    I奏折一上便有如泥牛入大海，半点动静都没有。

    程家老宅的演武场如今成了李贤四个人聚会的最佳场所，虽然这天依旧是闷热难当，但这里李绩管不着，就是他们四个人最大，再加上附近就是城门，外头是程家果园，有源源不断的新鲜果汁供应，因此四人愣是愿意多跑这点路。听得李贤说起那一天去刘仁愿那里的经历，即使以李敬业和程伯虎的天不怕地不怕，也不由得变了脸色，更不用说薛丁山了。

    “光天化日，居然有人这样大胆！”说这话的是心有余悸的李敬业，别看他平日和李贤言笑无忌，但他心里却知道，要真是李贤出什么事情，就是他爷爷也承担不起。

    程伯虎狠狠朝旁边落下了巴掌，拍得尘土四起，自己却浑然不觉：“翻天了，居然敢暗算六郎！若是让我老程抓住这家伙，非扒了他的皮不可！”

    倒是薛丁山更加谨慎些，低头思量了好一阵子，他方才问道：“六郎你说拿了那支箭？”

    李贤这才想起这档子事，当下便吩咐仆人去自己的马褡裢里头取出了那支箭，而薛丁山入手掂了一下分量，又看了看尾羽，当下便很肯定地说：“看这式样，似乎不像是外族的，倒像是京城本地的名产，我似乎用过，但一时记不起来。”

    程伯虎和李敬业也凑上来端详着，老半天看不出什么名堂便都打消了这个念头。前者没好气地嘟囔道：“我朝又不禁弓箭，这卖弓箭的铺子就是长安城也有不少，就算查出出自何处，也未必能够发现什么端倪。又要暗中追查不露出风声，这要多棘手有多棘手。一句话，六郎你以后别一个人出门就好！”

    “六郎为何不能一人出门？”

    冷不丁听到背后这个声音，众人齐齐吓了一跳，转头一看顿时心中叫苦，尤其是李贤更把那些程家的奴仆骂了个半死。这么热的天他们自然不能坐在演武场中间，又忘了让人望风，结果硬生生把这位姑奶奶招惹了来。见屈突申若一身紧身夏装，那雪白滑腻的肌肤依稀可见，他刚刚喝下的一肚子水似乎完全白费了，一下子又口干舌燥了起来。

    好半晌，他才强笑道：“申若姐，你怎么来了也不事先通知一声！”

    “事先通知？事先通知你们这些家伙就全都趁机溜了，还能听到你们嘀咕的那些勾当？”

    屈突申若环抱双手嘲笑了一句，目光便落在了薛丁山手中的箭上。不等别人同意，她就上去夺过了那箭，对着阳光细细端详了一阵，最后便把东西丢还给了呆若木鸡的李贤。

    “这是西市陈记铁铺打的箭头，他们家的箭头和别家的都不一样，我曾经使过，不会有错。只不过那里每天买箭的人没有一百也有八十，你们若是就这样找去，保准一点有用的消息也打听不到。”

    李贤此时彻底拿这位大姐没办法了，见屈突申若似笑非笑地看着自己，他索性把心一横，将那一天探望刘仁愿之后遭人行刺的事情说了一遍，又指明那箭乃是刺客留下。这下子，屈突申若立时收敛了笑容，眼睛里便露出了几丝寒光。

    “倘若说真是几个区区高句丽刺客，居然敢打你的主意，岂不是欺我大唐无人！”屈突申若猛地一挥手中马鞭，一声尖锐的破空声之后，她便不容置疑地冲着李贤点了点头，“无论冲着你是贺兰的心上人，还是我屈突申若的朋友，这件事我都管定了！六郎，若是你现在无事，且和我去一趟西市如何？”

    若是平常的邀请，李贤指不定还找几个借口推托一下，但眼下对方是一片好意，又是事关自己安危，他只得硬着头皮答应了下来。还没来得及走，他就看见李敬业程伯虎在那里长长舒了一口气，就连薛丁山也在那边用袖子擦汗。

    这帮没有义气的家伙！

    他正寻思着怎么好好治治这三个人，旁边的屈突申若便忽然发话了：“我刚刚得到消息，吐蕃的使者大约十天后进京，那些马球高手大约也就跟着来了。我既然要帮六郎的忙，大约没空陪着姐妹们训练。你们三个既然没事，从明儿个开始，每日下午陪她们练两个时辰。可别给我找借口推三阻四，否则输了，我就在陛下和娘娘面前说是你们不尽力！”

    望着扬长而去的李贤和屈突申若两人，李敬业三个顿时面面相觑——怎么弄到最后又是他们三个倒霉，他们究竟招谁惹谁了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    