
    一百二十一章操心薛丁山的终身大事月盛夏，即使是清晨，阳光也已经是火辣辣的，只消就会带来阵阵燥热。坊间大道两旁的槐树下，不少行人都会驻足休息，但大多数人都顶着酷烈的日头挥汗如雨地赶路。这时节，东西两市的铺子中已经渐渐有人货卖冰食，但也只有有钱人家才能买得起，至于普通百姓，望着那价比金玉的冰食，唯有望而兴叹的份。

    虽说天气热，但李宅演武场中依旧一副热火朝天的景象。以往最会偷懒的李贤今天大杀四方，不但只用了不到一刻钟打得李敬业丢盔弃甲溃不成军，而且还压制住了李敬业和薛丁山，头一次和这两位打了个平手。

    连番大战下来，众人全都是汗流浃背。好容易捱到荫凉的地方，李敬业就四肢大开瘫倒在地，半晌都爬不起来。而程伯虎则是痛痛快快喝了一气凉水，却犹嫌不足，干脆把整个大瓢从头浇下，这才畅快地长长嘘了一口气。倒是薛丁山看着旁边不时发愣的李贤，忽然开口问道：“六郎，今儿个你遇到什么喜事了，看你刚刚精神百倍的模样！”

    精神百倍……李贤自己明白，他根本是窝了一肚子气！早知道醉酒后会惹出那么多麻烦，他哪里会喝那么多。好嘛，一场醉剑之后，他发酒疯赋诗的事情沸沸扬扬传遍了整个长安城，累得他被李治武后盘问了好一阵子。虽说两人全都对那首将进酒赞不绝口，也没有他地说辞生疑，但是，他还是被狠狠训了一顿，差点被下了禁酒令！

    “什么喜事，全都是倒霉事！”

    李贤没好气地答了一句，这才感到喉咙口冒烟，正在这个时候。却有两个仆人端着两个木盘子匆匆而来，里头正是四个冒着冷气的盏子。

    “冰镇葡萄酒！”

    李敬业几乎是鲤鱼打挺从地上跳起来，抢过一个盏子便一仰脖子往嘴里送。而程伯虎的动作也没比他慢多少，眼疾手快地拿过一盏。李贤则干脆连同木盘子一起接了过来，然后才递给了薛丁山一盏。

    外头虽然也有冰食，但是。葡萄酒本就价值不菲，再加上冰镇则更是金贵，自然只有他们这样的人才能承受得起。他却不像李敬业程伯虎那般牛饮，一口一口慢慢呷着，那股冰凉的酒味在口中回荡，暑意仿佛一瞬间就消了。

    “真爽快！”薛丁山意犹未尽地放下了杯子，瞥了一眼旁边的李敬业程伯虎，他忽然往李贤身边挪了挪，然后低声提醒道，“六郎。我上次和你说过的事你还记得么？”

    上次的事，什么事？

    李贤一时犯了糊涂。见薛丁山脸色微红，他顿时恍然大悟——上次那件事。不就是薛丁山在背地里嘀咕他老爹薛仁贵老牛吃嫩草那段故事么？想到这里，他立刻笑嘻嘻地点了点头：“怎么，莫非是你和她有什么进展了？”

    他这本是戏谑，谁料薛丁山脸上那股子红潮竟一下子冲到了耳根。看到这情景，他差点没笑出声来，面上却不得不轻咳了一声：“我问你，你爹……嗯，是否曾经在她那里过夜？”

    这句话其实等于没问。在李贤看来，薛仁贵既然大老远把人家从铁勒带回来。那么总归是有些感情地，那么有过肌肤之亲也很正常。这年头儿子看上老子的姬妾很常见，比如说他自己的那位父皇看上他那位母后……咳咳，子不谈父过……所以，这事情并非完全没有法子可想，最简单的方法是，老薛主动把人让给小薛，但可能性实在太低了。

    “我……我不知道。”说起男女之事，薛丁山顿时显得有些狼狈，见李贤一动不动地瞪着他，他只得更加结结巴巴地解释道，“我只知道，爹……爹对她很好，她……她这几天一直在东西市里逛，爹还派了四个家丁护持着。”

    这小子怎么一点都不知道主动出击！

    李贤心中来气，一口把剩余的葡萄酒喝了个干净，随即朝旁边的李敬业程伯虎吆喝道：“喂，休息好了赶紧起来，有活干了！”

    “什么事那么急？”

    程伯虎和李敬业不情愿地先后爬了起来，待听得李贤说要去逛东西市，他们立刻露出了极度怀疑和警觉地神情。李敬业更是退后了一步：“东西市那些胡商的东西可是贵得让人难以下手，六郎你若是准备敲我和伯虎一笔，那就免了！”

    “谁看得上你们那点小钱！”李敬业冷哼一声，见薛丁山在那里朝自己连连使眼色，他也不好直接揭穿对方的心事，干脆另找了个借口，“这大热天的，去东西市看看有什么生意好做，回头带你们两个一把！”

    这带两个字一出口，程伯虎和李敬业立刻换了一幅欢天喜地的笑脸。自从李贤某次良心发现，带他们在贺兰周的生意当中入了一小股，两人的财产很快有了飞速增长，眼看有了脱离负债的希望，他们怎能不喜？虽说不知道李贤的钱投给了谁，但这种不要自己费脑子的事，两人谁都不愿意多管。

    “来人，赶紧去备马！”

    “嗨，去把小黑叫上，顺便把我那两把斧子拿过来！”

    看到李贤为了自己地事情如此卖力，薛丁山心中自然感激。而李贤则趁机搭着他的肩膀低声提醒道：“这男女之间地事也跟你和人过招一个样，讲究一个稳、准、狠！要是该出手的时候不出手，煮熟地鸭子也会飞了，你明不明白？”

    “我……可是她毕竟……”

    “所以说，要先把事情查清楚，否则你难道准备一直这么单相思下去？”李贤没好气地瞪过去一个白眼，恶狠狠地道，“情场如战场，你要是在这上头那么被动挨打，以后上了战场也是个没担当的将军，至不济把事情弄清楚，该死心的你就能死心了！”

    发觉薛丁山如同小鸡啄米地在那里连连点头，李贤不得不在心里哀叹了一声——当这个沛王还得操心薛丁山的终身大事，他管事的范围也太宽了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    