
    第一百五十三章杯酒敬三人，豪情隐情柔情；再见老将，窥伺兵法

    第一百五十三章杯酒敬三人，豪情隐情柔情；再见老将，窥伺兵法贤的好觉并没有持续多久。当他感到太阳穴上顶了I东西时，立刻就一个激灵惊醒了过来。一睁眼看到是阿萝，他心中一松的同时，便没好气地瞪过去一眼，丝毫没有注意到阿萝脸上尚未褪去的红潮。

    “殿下要是再睡下去，待会陛下和娘娘可是得让人把你抬到殿中去了！”阿萝朝四周的其他几个宫人招了招手，示意她们上来擦干身子，这才嗔怪道，“陛下和娘娘都催了好几回了，若不是我拖着，殿下就连睡这一会的机会都没有！”

    此时此刻，李贤方才想起自己并不在武德殿，刚刚的一幕恍然出现在脑海中，不觉深深叹了一口气，无可奈何地任由那些宫人摆布。名声在外的结果就是一发不可收拾，再这样下去，当初少时苦背老李的那些诗迟早得全都抖露出去，与其等到江郎才尽，不如哪天见好就收算了！话说回来，那诗里头的弦外之音，想必有心人也该听出来了。

    他刚刚装束停当，门口便闪出了王福顺，一看到他登时大喜：“殿下，陛下和娘娘都已经念叨好一会了，各位大人也等得不耐烦了！”

    李贤认命地耸了耸肩，冲阿萝点了点头便跟着王福顺身后出去。刚刚踏进大殿，他便感到面上一阵火辣辣的——仿佛是有人一声令下一般，一瞬间，所有的目光在他的身上来了个交汇，其中既有惊诧、敬佩、艳羡，更有质疑和不以为然。

    他早就熟悉了这种集体注目礼，当下也不去理会，笑吟吟地走到宝座之前向帝后行礼。只是这回人还没跪下去，就给武后一把拉了起来，自是省却了他好一派麻烦。

    灯光之下，武后两鬓的十一花钿熠熠生辉，各种珠光宝气的花树更是衬托出几分雍容华贵。看见那一身繁复至极的盛装华服，李贤不禁从背后生出了一股燥热，但在武后那炯炯目光的注视下，他没来由又像从头浇了一桶冰水，来了个透心凉。

    “诗自然是做得不错，只不过，你这字实在是不上大雅之堂！”说话的是李治，虽说挑剔居多，但脸上的笑意还是出卖了他的得意，“你今天能够得此佳词，却得好好谢谢申若她们，还有钦陵正使和善城公主。”

    这样的暗示李贤自然清楚是何用意，当下便命一个内侍拿着酒壶杯盏等物，笑吟吟地走到了席间——虽说他很想先去敬大姊头那几位一杯，但先外后内的道理他却还是明白的，所以先走到了吐蕃使臣那一席上。

    吐蕃其时正受大唐册封，因此李贤以亲王之尊亲自前来敬酒，因此不但是钦陵起身，其他人也纷纷躬身而立往后退了一步。李贤这一杯酒刚刚递过去，钦陵便爽朗地大笑了起来。

    “外臣一向崇慕天朝大国，今日先是一睹殿下在马球场上的风采，又听得如此绝妙好诗，心中着实欢喜。这击鼓不过助兴，并不敢居功，反倒是善城公主的琵琶和那四位千金的剑舞让外臣大开眼界！殿下亲自敬酒外臣着实领受不起，便以三杯为敬！”

    果然是虎父无犬子，这话真是说得滴水不漏！李贤自己这一杯还没下肚，就只见对方自己先喝了三杯，不觉更是对这家伙另眼相看。

    要说亲疏，新罗自然比不上和大唐有婚姻之亲的吐蕃，因此见李贤从吐蕃使臣那一席走过来，金仁问等人慌忙各自起身——除了善城公主金明嘉之外，其他人都领受了大唐官职，再加上在大唐呆的时间已经不短了，礼数上自然更加娴熟。

    用同样娴熟的外交辞令对付了金仁问，李贤便打量起了面前这位新罗公主。虽说见惯了大唐美女，但是细细打量金明嘉，他却不得不承认，人说新罗出美女还真不是什么诳语。这金明嘉大约是二八年华，可身量极高，在他看过的女人之中，也只有屈突申若能够和她并肩，而以他如今的个子，站在那里硬是矮了一个头。

    同样是素服，小丫头穿着艳光四射妩媚横生，而一身白袍的金明嘉却予人一种极具力度的感觉。脂粉不施的脸上，那双漆黑的瞳仁仿佛望不见底，几乎只是第一眼，他便直觉地感到她似乎会武，一时间微微怔了一怔。

    “我的琵琶是和一位中原老师学的，如果知道会在如此场合献丑，自当时时勤练了！”双手从那内侍的托盘中拿过酒，金明嘉微微一笑，露出了编贝似的牙齿，忽然又眨了眨眼睛，“我知道殿下酒量大，就不学那位钦陵大人了，先干为敬！”

    李贤弄不清楚她那一闪即逝的调皮神情是什么意思，只得干笑一声满饮一杯，这才来到了屈突申若四女面前。他和她们喝

    也不是一两回了，但如今身处殿上，四周都有人看着万言也不好说出口，因此他只能一如既往地说些场面话。

    一场剑舞过后，大汗淋漓的四女也同样下去换过一身衣裳，此时脸上仍然呈现出一种娇艳的红色。一一取过盘中美酒饮了之后，李焱娘殷秀宁和苏毓分别占据了三个角，屈突申若便低声轻笑道：“上午的人情，我们刚刚可是都还给你了！”

    面对旁边那三双意味深长的眼睛，李贤一时只觉得口干舌燥，一饮而尽后慌忙落荒而逃。好容易应付了李治和武后的一番耳提面命，他这才得以回到自己的位子，心中自然是哀叹连连——应付这样的宴会，简直比他平常算计人还累！

    “六郎，今天可是好艳福啊！”李敬业忽然凑上前来，满脸的狡黠和促狭，“那位新罗公主看上去对你也有些意思，否则怎么会主动上来奏？啧啧，要是我和伯虎有你的福分，那我就是死也无憾了！可惜，吐蕃那边怎么就没有一个公主跟着来，否则你就可以坐拥右抱了！”

    李贤气急败坏地瞥了这家伙一眼，忽然嘿嘿冷笑道：“你要是觊觎人家吐蕃公主，我倒是可以向父皇母后奏一声。不用再费心找什么公主和亲了，直接送你过去当驸马怎么样？”

    一句话说得李敬业讪讪而回，而旁边的其他三人自然免不了一阵偷笑。薛丁山和屈突仲翔都是第一回坐在这么靠前的位置，刚刚眼见李贤大出风头，不免有一种有与荣焉的感觉，屈突仲翔更是在心中盘算起了自己的买卖——要是能借着李贤的东风做成那些武将的兵器买卖，他的私房大约能再翻上几番。

    一场盛宴以宾主尽欢的结果而告终，是夜，李贤自然是一宿好睡。然而，第二天他照例来到李宅演武场的时候，却看到李敬业程伯虎薛丁山屈突仲翔袖手站在一边，场中两个人影正斗得难解难分。

    “这是……”

    分辨清了打得天昏地暗日月无光的两个人是谁，李贤顿时瞠目结舌，这不是李绩和苏定方么？看这两人你来我往的架势，哪里像是上了年纪的老将，分明比年轻人还猛！

    百来个回合下来，场中的两人终于各自退开，大汗淋漓的同时不免都有些气喘吁吁，旁边立刻有仆人飞奔送上手巾及饮水等物。

    “已经不知道有多少年未曾这样酣畅淋漓了！”下场之后，李绩便长长感慨了一声，“遥想当年亲自上阵杀敌的时候，仿佛还是昨日，一眨眼居然就老了！”

    “司空大人若是还说老，只怕我大唐便没有人敢说年轻了！”

    苏定方爽朗地笑了几声，这才看见李贤站在场边，连忙上前招呼。而李绩剧战之后，虽说已经感到一阵疲惫，但眼见一群小辈人人眼睛放光面露敬佩，心里也极其得意，遂指着苏定方道：“难得今天老苏上门，你们若是要请教的就抓紧机会。若是错过了，老苏一去凉州，你们就再也没那个机会了！”

    早就心痒难耐的程伯虎立刻拎着斧头上去求教，而苏定方略一忖度便爽快地答应了，很快，一老一小就在场中拉开架势打斗了起来。李贤正专心致志地瞧着，耳边忽然传来了李绩的一声轻叹：“老苏闲置二十年，一朝复出，前后灭三国，皆生擒其君王，可算得上是大器晚成！除了他本身勇武非凡，尽得卫公兵法精髓也算是一条！”

    苏定方居然也算是大器晚成……李贤竖起耳朵听着，但更多的心思却放在了最后一条。初唐名将之中，要论用兵方略，卫国公李靖当然算是出神入化的那一个，卫公兵法被后人吹得神乎其神。眼下就有一个得到李靖兵法真传的苏定方，李绩这感慨就有些名堂了。

    见旁边那三个小子都目不转睛地盯着场中两人看，他便不动声色地朝李绩那边挪了半步，然后笑嘻嘻地低声问道：“师傅的意思是……”

    “老苏今天是来找我喝酒的。”李绩轻轻捋着下颌的胡须，脸上露出了老奸巨滑的笑容，“他是性情中人，待会只要你把在外头应付屈突家那丫头的架势拿出来，大约也就成了。一大把年纪东征西讨……话说凉州那地方也不是善地啊！”

    这么清楚明白的暗示，李贤若还是听不出来，那就是道地的傻瓜了，当下自然是满口答应。横竖他如今已经是赫赫有名的酒鬼，该喝的时候就喝吧！只不过，李绩这最后一句话是什么意思，莫非是吐谷浑有变？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    