
    第一百一十九章大醉初醒，惊见猛将名臣迷糊糊一觉醒来，李贤随便转了转脖子，手胡乱一抓入手一片温软，顿时有些怔住了。他似乎是喝醉了，刚刚是在哪儿来着？

    “六郎，你可算是醒了！”

    听到这个招牌式的大嗓门，李贤终于睁开了眼睛，一抬眼就看到了一双水盈盈的淡蓝色眸子，眼神中赫然闪动着欢喜之意，可不是哈蜜儿？难道，他刚刚就是枕着美人膝睡着了？

    哈蜜儿……这里是望云楼！他刚刚似乎是答应了哈蜜儿什么要求，然后……然后他究竟干了什么？该死，今天喝酒喝太多了，居然什么都记不起来了！

    勉强用手支撑着坐了起来，他依旧觉得脑袋昏昏沉沉的。扫了一眼室内，陈设一片陌生，除了李敬业程伯虎薛丁山陆黑之外，赫然还有几个不认识的人。摸不着头脑的他正想开口发问，旁边一双玉手就拿着一个碗凑到了他的嘴边。

    “沛王殿下，先喝一碗醒酒汤，这是胡公家传秘方制成的，否则宿醉之后可有得头痛了！”

    对于这样的好意，李贤当然不会拒绝，一仰脖子喝了个干净。这汤入口虽然微微有些苦涩，但一进入肠胃之中，却仿佛立刻朝四肢百骸扩散了开来，把那种浑身僵化的感觉一下子冲淡了很多。

    用热毛巾擦了一把脸，他这才感到精神一振。见旁边那几个不认识地人分成泾渭分明的两拨。左边那拨明显是武人，领头的人五十岁左右，看上去很是精神。右边那拨则是一群二三十岁的文士。看到这情景，他便用征询的目光瞧着李敬业，而这一位却先朝他狡黠地眨了眨眼睛，然后才嘿嘿一笑。

    “六郎，你刚刚答应哈蜜儿赋诗一首，结果借着酒劲却在下面舞起剑来。顺带着还吟了一首绝世好诗，可是引来叫好无数。这位是熊津都督府都督刘仁愿刘将军，这是新举明经的裴炎裴子隆，这两位是弘文馆的学生，他是陆为，另一位是杜元中。”

    李贤一下子眼睛瞪得老大。如果说遇到从高丽回来述职的刘仁愿还不过是巧合，那么，遇到裴炎，这个概率就实在太低了！看着那张严肃地脸，他实在难以想象，这么一个人居然会来望云楼这种酒肆看胡姬跳舞？

    “某刚刚在楼上听到这狂放的诗，下来却看到一个少年郎，起初还不相信，谁知道却是沛王殿下！殿下先头两首诗某也曾经听人提过，却都不及今日这首酣畅淋漓！”刘仁愿此时笑着走上前来行了一礼。脸上的惊讶之色仍然未去。

    李贤此刻终于模模糊糊地回忆起醉酒吟诗的情景，正想回答。旁边的程伯虎忽然插言道：“我记性没他们那么好，其他的句子只记得一多半。只是里头那什么程夫子大约是我，丹丘生是怎么回事？”

    这话一出，李贤立时觉得各色目光全都聚焦在了脸上，登时满头大汗。这诗本是李白和友人喝酒时所作，要是清醒，他少不得改两个名字，可昨晚醉酒忘形，居然把这最重要地一茬给忘记了。偏偏这程伯虎还把岑夫子听成了程夫子！

    不过，李太白的诗。自然是挥洒自如淋漓尽致，否则怎称得上是古今第一诗仙？

    “昨晚我酪酊大醉，哪里记得了那么多！”既然没有合适的说辞，他干脆就装起了糊涂，“话说回来，这诗真的是我做的？”

    “如假包换，某可是记得清清楚楚，一字不拉，某昔日可也是弘文馆学子！”刘仁愿笑着看了一旁的弘文馆众生一眼，“诸位都是弘文馆读书的世家子弟，应该不会记不下来吧？”

    一直绷着脸的裴炎终于露出了笑容：“如此绝妙好诗，倘若不能一字一句记下来，岂不是辜负了殿下那时的灵光一动？我虽一向严谨，适才在上面听了也觉得四肢百骸舒张不已。只怕殿下大醉之后，如今自己也记不全了，是也不是？”

    “说来惭愧，我确实记不清了！”

    裴炎这么说，李贤立马找到了台阶，自然连连点头。而这时，忽听刘仁愿提议道，“某虽是武将，平生却好书法，倘若殿下同意，某想把这首诗手书下来，不知殿下意下如何？”

    对于刘仁愿刚刚的请求，李贤倒很是吃了一惊，一个武将爱好书法不奇怪，而在这种地方当面提出来，无疑是对自己地功力相当有自信。想到这里，他连忙让陆黑出去找来笔墨纸砚，当即在室内的长案上铺开了长卷。

    自从当年入弘文馆，裴炎便一直勤学，等闲甚至很少和人结伴出游，更不用说去什么声色之所了。今日来这里也不过是新举明经，难却好友盛情，再加上天气酷热，确实也难能集中精神读书，所以便一同来这望云楼。再过几天，他就要离开长安正式赴任了。

    天魔之舞对他来说不过是过眼云烟毫不在意，也只是随着别人赞了两声，随之而来地舞剑他也不过认为少年人聊发狂态，不足为奇。直到听见那句气势磅礴的“君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回”再到后来洋洋洒洒一大篇，他方才真正为之心动，谁知下来之后，竟发现那个醉倒在地地少年是沛王李贤。此时，见李贤站在刘仁愿旁边专心致志地看着，他不禁生出了几许异样。

    唐人皆爱书法，即使是李贤，也没少在李治和武后的督促下勤于习练，所以这鉴赏能力绝对不差。见刘仁愿笔走龙蛇挥洒自如，须臾就已经写了一多半，他不禁点头暗赞。至少就目前而言，他是无论如何也没有这份功力的。

    很快，一幅墨迹淋漓的长卷便已经写成，而旁边的李贤见刘仁愿一副喜不自胜的模样，便从旁边的陆黑手中取过一盏酒，笑嘻嘻地递了过去：“刘将军百战勇将，这书法上的造诣却也不凡！”

    即使是以裴炎地挑剔，此时也不得不心叹刘仁愿笔力确实不凡。再加上对方乃是昔日弘文馆前辈，他和其他二人少不得也称赞了一番。而刘仁愿得了这等称赞，一杯美酒下肚更觉畅快不已。

    “殿下此诗乃是醉酒所作，我不善章草，倘若有昔日书圣那样的高手，指不定又是一篇传世佳作，可惜可惜！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    