
    第一百四十五章少女心和女人心

    第一百四十五章少女心和女人心回他千方百计游说下，这屈突仲翔方才应允以后去李武，这回怎么突然提出了这样的建议？别小看这么一个伴读的身份，等到他出阁之后开府建宅，这几个伴读就全都是翌日的王府班底，上下名分可就定了！这年头官宦子弟大多希望自由，他只是沛王又不是太子，还没到那么吃香的地步。

    李贤看到李敬业在那里竭力躲避自己的目光，知道必定是这小子在暗地里说了什么。但是，屈突仲翔这个提议对他有利无害，当下他便爽快地答应了下来，少不得要求对方把这称呼改改。等到满头大汗的屈突仲翔离开去另一头喝水休息，他便一手一个，把正要溜走的程伯虎李敬业抓了个正着。

    “说，这是怎么回事？”

    见李贤脸色不善，又看到李敬业在那里杀猪抹脖子似的作手势，本待张口的程伯虎顿时犹豫了。但是，看到李贤的面色越来越黑，他终于耐不住了，索性直截了当地道：“其实敬业也没说什么，他就是说，跟着六郎你混有前途，要钱有钱，要美人有美人，让屈突仲翔考虑清楚，是永远当恶少，还是以后在哪里都横着走更合算！”

    话一出口，李贤便狠狠瞪着李敬业，见这一位死猪不怕开水烫似的耸了耸肩，他顿时气结。还没等他质问过去，旁边的贺兰烟忽然噗嗤一声忍不住笑了。

    “敬业大哥可没说错，贤儿就是有女人缘，我想管都管不住！”贺兰烟一边说一边在李贤的胳膊上狠狠掐了一把，脸上却笑得开怀，“不过总算是我占了先，以后就算有人看上了他，也得叫我一声大姐！哼，反正我有外婆和姨娘撑腰，不怕他弄鬼！”

    简简单单的两句话让李贤头皮发麻，就连胳膊上的剧痛也忘记了。他来不及辩白，小丫头便一阵风似的从他身边跑开了去，笑容可掬地和不远处的李焱娘等人打起了招呼。听着那银铃般的笑声，他心中却有一种暴跳如雷的冲动。

    “六郎，贺兰如今可是长进了！”

    这唯恐天下不乱的感慨一入耳，李贤恨不得把李敬业宰了。这话平时说说一点关系没有，但眼下偏偏贺兰在场，这不是存心给他找麻烦么？眼珠子一转，他便嘿嘿笑了一声：“既然敬业你对仲翔那么说，以后申若大姐为了弟弟，少不得也要频频光临李宅，就要劳烦你了。”

    言罢他也不管李敬业的脸色如何，见薛丁山站在不远处发呆，便撇下这边两人上去拍了拍他的肩膀：“想什么呢，这么出神！”

    薛丁山吃这一下方才回过了神，见是李贤，他犹豫了一下，忽然出手把人拉到了一边。这少有的谨慎动作发生在薛丁山身上，顿时让李贤感到一阵奇怪。

    “昨天邢国公苏大将军找我爹喝酒，我隐约听到一些他们的谈话。”似乎是从来没有干过这种事，薛丁山的表情颇有些不自然，说话的时候甚至还左右张望了一阵，一幅小心谨慎的模样，“刑国公原本要上凉州上任的，结果因为新罗来使，他又在高丽呆过很长时间，所以就暂时留了下来。听刑国公说，海东那里的情况不是很乐观，刘仁愿将军要过这一关，麻烦只怕不小。”

    李贤最初只是随便听听，但听到薛丁山转述苏定方的话，他免不了面色微变。唐军在海东的情况，他自然听李绩说过，背井离乡远赴跑这么远打仗，水土不服外加其它地理因素，有些状况也是应当的，但所谓的麻烦不小是什么意思？

    无奈这些问题薛丁山是一问三不知，他也只得暂时搁在肚子里，顺便开口问道：“你和阿梨怎么样了？”

    薛丁山刷地一下两颊通红，紧接着便结结巴巴说不出话来。见到这情景，李贤也只得在心中连骂木讷的呆瓜，当下也不再多问，再问也问不出一个屁来。

    既然来了，李贤少不得把周晓踢下去当替补，自个装束停当粉墨登场。而另一边应战的娘子军则赫然是屈突申若、李焱娘、殷秀宁、苏毓和贺兰烟。五个都可称得上是一等一的大美人，齐齐上马在那里一站，光彩照人之余，仿佛天上的日头都因此而黯淡无光了。

    娘子军美艳是美艳，但手底下却绝不含糊，虽说下半场屈突仲翔依旧神勇，李贤这个新手也发挥得比周晓更好，薛丁山的马术更展现得淋漓尽致，无奈李敬业程伯虎整个下半场就有如无主的游魂似的，满场游荡却发挥不出半点本事，就连最最简单的挥杖击球都每每落空，就更不用说别的配合了。

    到了最后，就连屈突申若也完全看不下去了，提起鞠杖指着两人喝道：“你们两个怎么回事？要是再这样，赶明儿起再加练两个时辰！别忘了，三天之后，吐蕃的马球队就要来了！”

    加练两个时辰远远比后头的那句话有效，接下来李贤就只见程李二人犹

    个人似的满场活跃，一直没有任何准头的李敬业甚至进了一球，不得不说，恐吓的力量果然是无穷的。

    一场球赛结束，最后的结果定格在了八比七——这是自从李贤等人充当陪练以来的最好成绩，因此众女笑颜如花的同时，李贤也同样感到很满意。这活儿虽然累了一点，但是着实考验马术。如今，他骑在马上可以抵挡李绩的长枪十个回合，远远好过以前一上马战就被横扫的状况。

    大热天出了这样一身汗，自然少不了食冰降温解暑。见屈突家的仆人端上来一盏盏疑似刨冰的东西，李贤不由得暗叹风潮流行之快。他刚刚取了一盏，左边的位子就被人占了。

    “你也尝尝我家做的六郎冰效果如何！”屈突申若笑吟吟地眨了眨眼睛，先是痛喝了一气融化的冰水，惬意地舒了一口气，这才漫不经心地道，“那个人我昨夜再次命人审理过了，结果他供认是新罗人，但早年就在大唐做生意，此番之所以会加入是被人胁迫。不过，若是就此断定刺客是新罗人，却也为时尚早。”

    正在享受冰凉滋味的李贤骤然一醒，原本四处张望的目光立刻收拢了回来。略一沉吟，他便坦然告知道：“抓到刺客的事长安令冯子房已经报知了上官仪，依我看，上官仪新官上任三把火，少不得会插手管一管这件事。至于暗地跳脚的人，想必也得掂量一下自己的分量。”

    “上官仪？”屈突申若愕然一挑眉，旋即愉快地笑了起来，“我以前听人说六郎你精明，我还不信，如今看来果真如此！我还以为你必定是去找许老头，却不料是上官仪。那位长安令大概也对你感恩戴德，要不是你，他这一关就难过了。”

    要不怎么说恶贯满盈附廓省城呢？在长安洛阳这种地方当县令，那前世何止是恶贯满盈，简直是十恶不赦罪大恶极。夹在众多位高权重的官员当中，足可媲美在刀锋上跳舞了。话说回来，和聪明人说话就是惬意，别看屈突申若是女人，却是一点就透。

    他忽然情不自禁地朝旁边的屈突申若瞥了一眼，见其满脸专注地在那里舀着刨冰，两耳边的几缕乱发正随着微风轻轻拂动，平添了几分往日看不见的妩媚。此时此刻，他没来由联想到了那一次看到她躺在床上的安静模样，不自觉地吸了一口气。

    就是大姊头，也不乏女人柔美的那一面，要不小丫头怎么说她本是长安第一美人？

    “贤儿！”

    右耳忽然传来的一声大叫让李贤浑身一哆嗦，一转头看到贺兰烟不知什么时候坐到了他的右手边，此时正用手肘撑着头，似笑非笑地看着他。还不等他开口说话，小丫头忽然变戏法似的掏出一块帕子，在他脸上细心擦了几下。

    “打完了马球也不知道先洗一把脸，看这灰扑扑的像什么样子！”贺兰烟一边说一边嗔怪地在李贤身上拍打了两记，瞥见他那个盏子几乎都化成水了，心中自然更是气恼，“你看你，这都化成水了，还怎么吃？秀色可餐不错，可也别真的连正经东西都忘了吃！”

    李贤终于在这一连串温情和埋怨的举动中败下阵来，见旁边的屈突申若饶有兴致地看着贺兰烟的举动，他随口敷衍了两句便立刻落荒而逃。他如今算是明白了，为什么人家说左拥右抱的齐人之福不好享，敢情是坐在中间的滋味太难受了，和坐针毡没什么两样！

    看到李贤走了，贺兰烟无可奈何地轻轻啐了一口，便紧挨着屈突申若坐了下来，心里满是乱七八糟的心思。远远望着李贤和李敬业等人无拘无束地哈哈大笑，她愈发觉着憋得慌。

    旁边的屈突申若忽然问道：“贺兰，你觉着六郎对你好不好？”

    “那当然！”贺兰烟不假思索地迸出一句话，旋即却又有些没信心。她转头看着屈突申若，很想从对方的脸上看出几分端倪，最后还是放弃了这一无用的尝试，赌气似的又加了一句，“反正他亲也亲过了，今生今世别想放手！”

    “哦？”屈突申若的脸上忽然露出了几分戏谑的神采，“既然这样，又有你外婆和姨娘做主，你还怕什么！”

    “申若姐姐！”贺兰烟此时才醒悟到屈突申若是在取笑她，那熟悉的称呼一出口，她憋着的那口气便渐渐消了，但还是禁不住埋怨道，“谁要你一直撩拨他，和你一比，我就什么都没了！”

    屈突申若轻轻用手捋起了贺兰烟额上的几缕乱发，破天荒地露出了一丝落寞之色：“可是，贺兰，他眼里心里只有你。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    