
    第一百三十九章大队人马集合，杀他个干干净净

    第一百三十九章大队人马集合，杀他个干干净净唐的长安城是有宵禁的，只要六百下闭门鼓打过，谁在大街上大摇大摆地走着，那么必定逃不过一顿板子。所以，华灯初上的时刻，人人都在纵情欢乐，须知等到昼刻已尽的时候，就**不到这样的乐趣了，就连路上的人们也是行色匆匆。

    然而，此时行走在永济渠边上的人，却全都让到了道路两旁，眼睁睁看着那一群身穿各府家丁服色的汉子通过，至于那头前几个骑马的人则更是吸引了各色目光。那些见过世面的暗地里便指指点点，分说着各家人的名号。然而，这更是让旁观者吃了一惊。

    敢情今日是各家权贵宅邸家丁大出动，究竟是什么事？

    李贤落后前头的屈突申若一个马身，丝毫没有上去并肩而行的意思。大姊头的心情不好是谁都看得出来的，他又没有吃饱了撑着，才不想去自找没趣。从刚刚报信的人传回来的消息看，屈突仲翔活着的可能性很大。如果是那样问题就来了，那群贼人究竟是知道他的身份而没有下杀手，还是根本就不知道糊里糊涂掳劫了人？

    这一次的事情真是把天底下的巧合全都凑一块了！

    沿着永济渠一路走下去，一拨拨的人就渐渐分散了开来，不再如起初那样引人注目。而尾随的人看清了第一匹马上的人是屈突申若，立刻就打消了看热闹的念头——长安城无人不知无人不晓屈突申若是马球高手，虽说这晚上应当不是打马球的时候，但谁知道这位大小姐是不是起了什么新花样？

    快到大通坊的时候，屈突申若便停下了马，侧头对李贤问道：“确定了是大通坊西南隅？”

    “没错！”李贤朝身后隶属屈突家的家丁打了个手势，想到已经经由大通坊北、南、东三个门进入的其他人，不免在心中冷笑了一声。这可不像后市街面店铺林立那会子，虽说坊间藏身之地也有不少，但若不是燕三那样极善于飞檐走壁的高手，这回休想开溜！

    大通坊靠近永济渠，住在这里的多半是平民百姓和普通商人，所以自然不比那些权贵聚居的里坊那样有众多的巡行武士。当然，这也是此时尚未到夜间的缘故。很快，从四面大门分批进入的人便进驻了一座民居，竟是马无嘶鸣人无高声。

    这是临川长公主的一座别业，虽说是别业，但也至少比这里的其他人家大上好几倍，容纳这么一些人自然是绰绰有余。这条十字小巷的另一头，就是刚刚探知到的地点，艺高人胆大的燕三已经进去查探了。如果不知道里头的底细，李贤怎么也不敢随便攻进去。

    家丁护院全都在外头的院子里聚集着，坐在房间中的一帮人虽说有好茶好点心供着，但没有一个人有心思去取用。这其中有屈突申若的两个手帕交李焱娘殷秀宁，也有李贤拉来的程伯虎李敬业薛丁山，更有满脸不得劲的周晓和李敬真李敬猷外加阿平。在李贤看来，这完全像是个一点就炸的火药桶。

    忽然，大门吱呀一声被人推开，燕三风风火火地冲了进来，二话不说拿起程伯虎身边的茶壶痛喝了一气，这才用袖子擦了擦嘴，舒服地**了一声。

    “喂，老燕，里头究竟什么情形？”

    燕三这才回过神来，见李贤坐在那里狠狠瞪他，他便嘿嘿一笑，晃了晃手指道：“一共十一个人，个个都有兵器在手。我看到一个小子被捆得像是粽子一样扔在墙角，大约是活的。我稍微听了一下，官话说得很生硬，大约不是中原人，但没听到他们用其他口音说话。”

    程伯虎霍地站了起来，巴掌忍不住拍上了旁边的几子，把两个茶盏震得阵阵晃动：“那还等什么，现在就上啊，否则我们到时候可就算犯夜了！”

    李贤却抢在第二个站起来的屈突申若之前发话了：“老燕，你有没有把握在我们冲进去的时候，先把那个被捆住的人弄出来？”

    “这个嘛……”燕三犹豫地挠了挠头，此时，上头响起了屈突申若斩钉截铁的说话声。

    “只要你做成了，以后我屈突家决不会忘记这份恩德！”

    燕三平日玩世不恭，却很少和**打交道，此刻见屈突申若面上阴靈重重，他不禁把讹诈的心思往后放了放：“成，只要程大少到时肯助我，我就豁出去了！”

    李贤原本就担心燕三一个人不够，听到他开口要程伯虎帮忙，他立刻二话没说地开口答应，然后三两句哄得程伯虎提着俩板斧跟着燕三出了门。这边人刚刚出去，那边屋子里的人也纷纷起身做起了准备，李敬业则趁机把李贤拉到了一边。

    “六郎，你居然能巧舌如簧说得伯虎放弃这边的厮杀去救人，真是好本事啊！”

    “这边……这边根本就是人多欺负人少，那边才是真正的厮杀！

    没好气地拍了拍李敬业的肩膀，顺带在他头上又轻轻，见李敬真李敬猷心不甘情不愿地跟着屈突申若出了门，他便眨眨眼睛道，“否则我怎么肯带着你那两个宝贝弟弟出来见识！”

    眼看着房间中只剩下了自己一个人，李敬业呆呆站了片刻便懊恼地自己敲了一下自己的脑袋：“他娘的，我平时的聪明劲都跑到哪里去了！”

    百十号人无声无息地把一整座宅院围了个结结实实，另有人在十字巷子两头阻拦过往的行人。夕阳早已落山，暮色下的房屋显得格外落寞阴沉，一应家丁护院个个手持棍棒，就等着一声令下冲进去。这全都是曾经上过战场的老兵，对于他们来说，这种房子怎么也不可能是龙潭虎穴。

    忽然，一大串叫骂声划破了平静，几乎是同一时刻，屈突申若急步上前，忽然狠狠一脚踹在了大门上。那扇看似结实的木门在这种强大的撞击力下，嘎吱嘎吱响了两声，最后终于不堪重压颓然倒下。见屈突申若第一个拔剑冲了上去，李贤慌忙紧随跟上——就在刚才，他还准备叫上几个家丁上去用肩膀撞门来着，想不到这位大姐一脚下去就万事大吉了。

    外头的巨大动静自然也激起了房中那些人的注意，怎奈何就在刚刚，犹如神兵天降的两人在他们的眼皮子底下抢过了人，他们此刻根本无法**。此时此刻，燕三正在墙角处用极其快速的手法解着屈突仲翔身上的绳子，而程伯虎则抡着两柄大板斧挡在他身前招架，什么递过来的剑啊刀啊全都被他轻轻一板斧就磕飞了，这时候，重兵器的优势无疑是毫无疑问的。

    屈突申若一冲进屋子就看见那边绳子尚未解开的屈突仲翔，眼睛中登时冒出了熊熊烈焰，怒喝一声便挥剑加入了战团。眼见房间狭小，李贤便没有立刻冲上前，而是朝外边吩咐了几声，很快，院子里就犹如布下了天罗地网。

    果然，眼见情况不妙，为首的白衣人唿哨了一声，几人便舍下程伯虎，状若疯虎地朝门口这边扑来。李贤哪里会和他们硬拼，当下就闪到一旁任由他们出去，看到这一幕，除了缠住屈突申若的两人之外，其他人全都往外突围而去。

    直到这几个人逃了，李贤这时才上去把门一关，脸上露出了轻松写意的笑容——狭路相逢勇者胜，这些人刚刚那股子悍不畏死的精神固然可嘉，但是院子里同样有百十个为了重赏而两眼通红的家丁，结果自然不问可知——这武将世家的家丁，一旦人多势众起来，可是绝对不好对付的。

    果然，外头棍棒和刀剑交击的声音响过一阵之后，惨叫声旋即此起彼伏，隐约还能听到李敬猷李敬真兄弟俩的叱喝。而屋子里的两人同样好不到哪里去，即使在程伯虎已经无趣地拎着斧头旁观的情况下，屈突申若一把宝剑矫若飞龙，颇有些老鹰戏耍小鸡的意思，但照旧把他们杀得汗流浃背。

    “申若姐，别忘了留活口！”

    眼看屈突申若的下手越来越狠，两人身上鲜血淋漓的伤口越来越多，李贤不得不出声提醒了一句。话音刚落，只听一声娇叱，就只见室内寒光一闪，两个人就颓然倒在了地上。

    不会吧，这位大姐气急之下真的把人给杀了？

    他正发愣的当口，屈突申若便满脸铁青地回转了来，冷冷地解释道：“这两个家伙既然受命拖住我，一定不是什么要紧人物。既然要活口，有外面那些个足够了！”言罢她也不回头看上脱困的屈突仲翔一眼，脚下不停地打开门走了出去。

    见屈突仲翔满脸通红地站在那里，而燕三则两手一背跟着程伯虎后面溜之大吉，李贤忖度片刻便走上前去。横竖外头用不着他这个沛王去炫耀武力，还是让屈突申若去杀个痛快算了。

    “你现在是不是在想，**汉大丈夫还要靠你姐姐来救，所以很没面子？”他打量着屈突仲翔的脸色，见那张脸似乎有**的迹象，便忽然疾言厉色地道，“败了一次没什么丢人的，要是你不想将来再丢人，就拿着这把剑出去，拿出一个**汉的样子给你姐姐看看！”

    他一把递过了自己的剑，直直地瞪着屈突仲翔的眼睛。眼见眼前少年的脸色由红转青，又由青转白，他便知道，自己的激将法生效了。果然，下一刻，屈突仲翔忽然发出了一声低沉的怒吼，抢过他手中的剑便冲出了门。

    他轻轻摩挲着下巴，若有所思地跟了出去。还知道一点羞耻心，这小子看来还有得救，待会他再帮一下忙好了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    