
    第一百二十七章恰似旖旎风光

    第一百二十七章恰似旖旎风光浴过后，屈突申若换上了一条白色长裙，只在外面罩薄的粉色纱衣，任由一头青丝倾泻似的落在双肩上。懒洋洋地取了一杯薄荷水饮了，她却依旧觉得人提不起精神，遂对两个侍女吩咐了一声，让她们出去让其他人随意，自己便打算回房好好睡一觉。

    虽然内宅中四处都是槐树，但盛夏的酷热岂是等闲，四处都能听见此起彼伏的蝉虫鸣声。往日这声音听来还算悦耳，可眼下这时候却不免讨人嫌了。屈突申若抬头望了一眼和树上那绿油油的叶子混在一起的蝉虫，心里着实生出一股子厌恶。

    “吵死了，真该把这些虫子都弄走了干净！”

    嘴上这么说，她便干脆把身后亦步亦趋的几个侍女给一并遣退了，自己慢悠悠地进了院子，又在葡萄架下转了一圈，这才跨进了屋子。这不进去不打紧，一进去她便立刻皱起了眉头——空气中弥漫着一股难闻的酒味，甚至还能隐约听到阵阵鼾声——哪个脑袋太硬的家伙居然偷懒偷到她这里来了？

    她大为光火地冲进书房，见里头空无一人，她的脸色顿时更加难看。既然正堂和这里都是空的，那么，那个家伙所在的地方便只可能是她的寝室。好嘛，她掌管屈突家已经这么多年了，还从来没有见过这么胆大妄为的家伙！

    深深吸了一口气，她便走入了自己的寝室，目光从靠墙的两张胡凳胡床一直转到了内里，见自己的床榻上赫然伏着一个人，她只觉得一股怒火直冲脑际，立刻冲回正堂取下了宝剑。这剑才出鞘，她冷不丁瞧见门口有一个鬼鬼樂樂的人影，顿时大喝了一声。

    “谁！”

    在这一声大喝下，一个婢女很快跌跌撞撞地现出了身形，正是刚刚那个双鬟小婢。见自己的主子提着宝剑怒不可遏地站在那里，她顿时吓得浑身哆嗦，几乎本能地跪在了地上。

    “大小姐……”

    屈突申若这才认出来人是自己的婢女，脸色稍稍缓和了下来，却依旧没有放下手中的宝剑。良久，她方才冷冷地问道：“这院子里怎么一个人都没有，全都死到哪里去了？”

    “这……”那双鬟小婢着实被自家主子的态度吓住了，期期艾艾老半天也憋不出一句话，好容易镇定了些，却又在那双充满了怒火中的眸子下败退了下来，最后结结巴巴地道，“她……她们兴许是去看……看了热闹……”

    “看热闹？好啊，我真是养了一群只会吃饭的人，连我房间里头进了人都没人管！”屈突申若此刻终于再也忍不住心头怒火，声音几近咆哮，“那我养着你们这些饭桶有什么用！”

    双鬟小婢终于惊慌了起来，刚刚两个同伴分明是说，沛王殿下能够进到这里有所缘由，如今看屈突申若气急败坏的样子，显然不是这么回事。可是，里头既然是那样的人物，她能够怎么办？要是自家主子到时候行家法，所有人非得脱一层皮不可！

    想到这里，她不禁带着哭腔连连叩头道：“大小姐，并非奴婢等人故意偷懒，只是，只是这房间中的人实在大有缘故，奴婢，奴婢……”

    见小婢语意含糊神态慌张，屈突申若顿时疑窦大起。她刚刚一时情急没来得及看清楚那人形貌，难不成真有什么隐衷？但转念一想，她登时又气怒了起来，不管是什么人什么缘由，怎可轻闯她的闺室！

    她再次挟怒一阵风似的冲进寝室，到了床前定睛一看，满腔的怒火顿时化作了无穷无尽的惊愕——那个抱着一床锦被睡得正香，口中还发出阵阵鼾声的家伙，不是李贤还有谁？问题是，这家伙刚刚明明是在外院，怎么忽然跑到自己的小楼来了，还在这里呼呼大睡？

    那双鬟小婢瑟缩地跪在地上，见自家小姐满脸阴沉地回转了来，不觉更加害怕。正当她预备着一顿责骂的时候，却只听上头传来了一个淡淡的声音。

    “你是什么时候发现他在这里的？”

    抬头偷觑上头屈突申若的脸色，见不似刚刚那么可怕，小婢顿时松了一口气：“回禀大小姐，大概小半个时辰之前，奴婢和紫阁姐姐她们过来的时候，就发现他在寝室里头。”

    小半个时辰以前？

    屈突申若顿时更加疑惑了——难不成自己还在浴池沐浴更衣的时候，这小子就跑过来了？可他究竟是怎么进来的，有人放他进来的？不可能，她治家一向还算严谨，那些奴仆不可能有这么大的胆子。那么，是他自己爬墙进了院子？可是，他怎么知道这里是她的房间？

    想着想着，她渐渐露出了一丝笑容，

    婢依旧在下面簌簌发抖，她便沉声吩咐道：“今天的任何人提起，这话你也同样告诉另外的人。倘若以后让我在宅子里听到什么闲言碎语，你自己清楚下场！”

    “是，奴婢明白！”双鬟小婢如蒙大赦，叩了一个头便慌忙退出。待到看不到屈突申若了，她方才用右手在胸口死命**了几下。好险，若是再差一点就真的没命了！

    挂好宝剑，屈突申若又回到了寝室，见李贤仍旧睡得香甜，她便在床榻边上坐了下来。细细端详着那不同于白日里的惫懒模样，她冷不丁想起了那时贺兰烟在她面前炫耀时的兴高采烈。她当初还笑贺兰太痴心，如今看来，小丫头的运气还真是不错！

    年少尊贵而又囊中多金，偏生还能文能武鬼主意一大把，又不像那些没出息的男人一样成天只知道围着**转，只要随随便便一现身便自然有蜂蝶围着，说来上天对他还真是得天独厚。上次听苏毓说，似乎连许敬宗的孙女似乎都对他有那么一点心意。

    叹只叹她和他的年纪相差太大了，倘若只是个寻常贵冑少年，她指不定就按捺不住和贺兰抢了，老妻少夫也没什么要紧。只可惜这是沛王，是帝后最宠爱的儿子，她要是晚生十年还有机会，现在……

    看着那张睡中犹带着笑容的脸，她终于长长叹了一口气，随即干脆在旁边仰面躺了下来，自顾自地想心事。夏日的空气闷得让人呼吸沉重，那股子燥热更是让人困倦无比，也不知过了多久，她再也难以抵挡一阵强似一阵的倦意，沉沉睡了过去。

    虽然只是短短一个午觉，但李贤一连做了好几个梦，一直到感觉鼻子一阵痒痒，这才无可奈何地挥了挥手。这种情景已经不是第一次了，也只有小丫头才会和他玩这种花招。躲了两下不见成效，他只得迷迷糊糊睁开了眼睛，随口嘟囓了一句：“贺兰，别闹了！”

    然而，入目的情景却让他大吃一惊。身旁的一大捧青丝下，赫然躺着一个熟睡的佳人，而那张脸他实在是再熟悉不过了——那是大姊头屈突申若！

    吓出一身冷汗的他登时连动也不敢动，定睛细看了好一会儿，他方才断定自己绝对没有看错，不得不在心中连连叫苦。偏生这一次不比上一次醉酒，醉酒之后的经历他记得清清楚楚，怎么翻墙，怎么进了这小楼，怎么在人家的**睡下，这仿佛是放电影似的在他脑海中放了一遍，根本没法用醉酒糊涂来解释过去。

    既然不能乱动，他只能好生打量旁边的佳人。和往日出现在人前的精明干练不同，此时熟睡的屈突申若显得文静娴雅，粉黛不施的脸颊光洁滑腻，看不见一丝一毫的瑕疵。淡淡的双眉下，修长的睫毛正随着呼吸声微微颤动。优美的脸型轮廓配上那恰到好处的五官，竟给人一种宁静的味道。

    他的眼睛不自觉地往下扫了一眼，而这一回看到的情景顿时让他血脉贲张，差点没有叫出声来。大约是刚刚沐浴完毕的缘故，屈突申若只穿了一身最简单的纱袍，不但难以掩饰大片大片雪白的肌肤，那份朦朦胧胧的感觉反而让人更有恣意的愿望，尤其是**的玉峰若隐若现，带来无穷无尽的**。

    他几乎用最强的自制力收回了目光，背过身竭力往另一个方向看去。然而，一个念头在心里警告他克制收敛，另外一个念头却在那里高呼着另两个字——推倒！

    正当他在那里天人交战的时候，忽然感到身后一阵异动，紧接着，右肩忽然一重，等他转头看去，恰是佳人一只手臂。那阵阵若有若无的芳香直冲他的鼻翼，万般难耐之下，他终于一个转身，而首先入目的则是那一抹丰润的红色，而他此时情难自禁，几乎本能地低头俯身下去吻住了那温软的**。

    下一刻等他醒悟的时候，眼睛看到的却是对面那双略带戏谑的眸子。这一惊非同小可，他几乎一个激灵蹦了起来，三两下跳下了床，然后不安地挠了挠头，却不知该从何处解释。

    此时，屈突申若终于半支着身体坐了起来，右肩的纱衣忽然滑落，顿时露出了右肩的大片如雪肌肤。她笑吟吟地看了李贤一阵，轻轻眨了眨眼睛：“六郎可知道何谓不请自来？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    