
    第一百二十二章阿梨樊梨花？

    第一百二十二章阿梨樊梨花？说东西市的店铺有多少，李贤着实没有计算过。他f回到长安已经好几个月了，逛西市的次数超过二十回，东市也去过好几回，至今愣是没进过一家相同的铺子。事实上，他虽然和薛丁山说了大话，但是否能够在这么大的一片地方找到人，他着实没有把握。

    食肆、酒肆、衣行、铁铺、珠宝古玩……在西市，四处可以看到衣着奇特高鼻深眼的胡商，也有来自新罗和日本的商人。道路两旁都是鳞次栉比的铺子，四周都是熙熙攘攘的人流。

    尽管不是第一回来，但在转了几个圈子之后，李贤还是感到一阵头晕目眩。尽管两旁有树荫遮阳，但是，这一日的天气异常燥热，就连他的丝绸衣衫都湿透了紧紧贴在了身上，汗更是不知道出了多少。而李敬业三人也同样好不到哪里去，四处张望着找寻卖冰食的铺子。至于陆黑倒还耐得住热，只是用警惕的目光扫视着周围的人群。

    “六郎，看那边！”

    李贤循着程伯虎手指的方向望去，一看到一个冰字，立刻叫上其他人策马上前。而一到门口，立刻就有伙计上来迎候，两个人上前牵了马，另一人则笑吟吟地道了一声安。

    跟着那伙计上了楼，李贤随便一张望，却只见诺大的二楼已经是坐了不少人，个个都是衣衫光鲜。显而易见都是贵人子弟。而当他地目光看到东头的时候，忍不住便微笑了起来——那五六个正在喝冰水的年轻人，可不是屈突仲翔那帮“恶少”？

    他看见了别人，别人当然也看见了他。屈突仲翔乍一看见这上楼的几人，几乎恨不得立刻找一条路溜下去。只可惜这二楼只有那边一个出入口，因此发觉李贤等人朝这边而来，他只得硬着头皮站起来打招呼。

    “六公子！”

    李贤笑嘻嘻地朝在座的其他恶少打了个招呼，见旁边仍有空位。便丝毫不客气地在他们旁边坐了下来，依样画葫芦地叫了五份冰水。不等屈突仲翔开口，他便指着一群恶少又吩咐了一句：“他们的那份一并算在我帐上！”

    轻飘飘的一句话顿时带来了良好的效果，周晓第一个站起来称谢，而程伯方程伯献两兄弟看到程伯虎本来就怕，闻听李贤请客。连忙奉上了一筐地感谢。有这仨人带头，其他人纷纷加入了巴结的行列——不是为了那小小一杯冰水，而是因为谁都知道，李贤是大姊头屈突申若青眼相加的人。

    “多谢六公子盛情了！”

    平白无故欠了一个人情，屈突仲翔很是不忿，无奈不管是身份还是其他，他都及不上李贤，只得在心里生闷气。等到冰水上来，李贤喝了一大口，一身暑意一退。他却觉得其淡无比。这外头卖的都只是纯粹的冰水，自然不比家里能够自己取了冰DIY过瘾。

    等等。DIY……他如果能够在这时代弄出冰淇淋来，岂不是一样很过瘾？咳。这年头似乎没有牛奶……但就算做不出冰淇淋，什么酸梅汤什锦冰盘花式刨冰之类的东西，也许还是有可能地！不过要真正推广的前提是，这冰的价格得降下来才行。

    思考着这些事，对于其他人的谈话，他也就只是嗯啊敷衍两声。正当他算计着如何找贺兰周那老头好好谋划一下的时候，忽然感到有人在他大腿上拍了两下。

    “六郎，是她。她来了！”

    谁来了？

    李贤莫名其妙地抬头看去，这才看到楼梯口站着四男一女。那少女的脸型轮廓和中原人稍稍有些不同，但单单论容貌，却依旧显得极其美艳。这时，他自然恍然大悟，来人必定是薛丁山的心上人了。只是，看那高挑而凹凸有致的身材，他怎么都无法相信，她真的像薛丁山所说那样只有十四五岁。

    大约是他的目光太专注了一些，那少女终于注意到了这边地几人，竟是毫不犹豫地朝这边大步走来。见到这个架势，李贤不禁吃了一惊，转头去看薛丁山的时候，却只见这一位一下子低下了头，一幅恨不得找条缝钻下去地架势。

    这小子真没出息，敢情他刚刚的鼓励都白费了！

    看到一个美貌少女朝这边走来，上至李敬业程伯虎，下至屈突仲翔等豪门大少，全都露出了惊艳之色，只是碍于李贤在场，谁都不敢像往日那样大呼小叫。然而，等那少女走近之后，却压根不理会朝着她地脸直瞅的众人，径直来到了薛丁山的跟前。而这个节骨眼上，薛丁山却依旧低着头在那里拼命喝冰水，完全没看见面前有人。

    最后，实在忍无可忍的李贤抢过了薛丁山面前的那个盏子，自个站起来让开了座位，顺带把薛丁山拖了起来。直到这时，薛丁山方才看清了那少女赫然站在自己眼前，旋即呆若木鸡。

    少女落落大方地点点头笑道：“薛大哥，真巧啊！”

    薛丁山的反应却显得极其笨拙：“呃，阿梨……真巧……”

    听到这句没有任何技术含量的回答，李贤登时气急败坏，差点没将那个空盏子直接朝薛丁山的后脑勺扔去。而旁边地其他人也全都被这句话给呛着了，一时间咳嗽声此起彼伏。

    “听说这里的冰食不错，你刚刚尝过，究竟怎么样？”

    “不错，挺好喝地。”

    这下子，李贤完全对薛丁山的木讷无语了。人家都给了这么好的借口，这小子居然愣是不接话茬，天底下有这么笨的家伙么？就算学不会李敬业程伯虎的花言巧语，至少跟了他李贤这么久，也该精明一下子了！

    看到那少女明显露出了一丝恼色，李贤再也忍不住了，起身一把将薛丁山拉到了后头，然后笑道：“这里的冰食单调了些，丁山刚刚还说过自己会调更好的。阿梨姑娘就请在这里先稍等一会，我让他去做！”

    言罢他不由分说地拉起薛丁山，又朝李敬业程伯虎丢了个眼色，随即拎了一个伙计直接下楼。一下了楼梯，他就气不打一处来地骂了薛丁山没出息，随即不耐烦地问道：“对了，她叫什么名字？”

    薛丁山早就没了脾气，此时连忙解释道：“她叫阿梨，听我爹说，她来到中原后自己给自己取了个姓氏，大名叫樊梨。”

    阿梨——樊梨——等等，难不成赫赫有名的樊梨花就是这么来的？可问题如今没有西凉国啊！用五雷轰顶来形容李贤此时的心情，真真是一点不错。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    