
    第一百四十二章武后的“大礼”，恰似温泉浴

    第一百四十二章武后的“大礼”，恰似温泉浴贤一脚踏进武德殿，阿萝便匆匆迎了上来，低声提醒下，皇后娘娘可是在里头等你好久了！”

    武后来了？

    吓了一跳的李贤不敢怠慢，慌忙一溜小跑地奔了进去，快要奔入主殿的时候，他却渐渐放慢了脚步，探头探脑地在里头张望了一下。大殿壁上的油灯全都亮着，四下里站着好些内侍宫人，却全都一声不吭垂手默立在那里。往日他的座位上，一个丽人正用手肘支撑着脑袋，饶有兴致地看着一卷东西，可不是他那位母后？

    就在他正打量的时候，武后仿佛心有灵犀一般，忽然放下手中书卷抬头朝这边望了过来。他见状心道不好，慌忙陪笑着迎了上去，少不得下拜道安。

    “你要是少惹一点事情出来，我就安了，没见过你这么会惹事的孩子！”

    武后一把将李贤拉了起来，锐利的眼神在他周身上下扫视良久，这才没好气地斥道：“要不是许敬宗来报说一声，我还不知道你居然学了人家去捉贼！千金之子坐不垂堂的道理你难道不懂？把自己设于如此险地，万一出了事情，可是别人为你担待！”

    这训斥听上去虽然严厉，但李贤哪里不知道字字句句都是出自回护，自然是连连点头应了。这点头才点到一半，他就感到自己的耳朵被揪住了，心中顿时暗自叫苦。早先看过临川长公主和屈突申若对周晓来过这么一遭，不会他也这么倒霉吧？

    “和你说什么都是一个好字，可最后做到的有几回？你如今能耐不小啊，坊间的冰食如今也叫六郎冰了，稀奇古怪的玩意层出不穷，可就是不见在其他事情上多上心！你好歹也学着你太子五哥，多多读书，少在外头闲逛，以后也能为你父皇多分担一点！”

    要是学李弘，赶明儿你老妈揽权的时候，就得嫌我碍事了！再说，要管事，又不是非得读书不可！

    李贤在肚子里暗中嘀咕，嘴上哪敢怠慢，一连串好话和承诺完全不经大脑兜了出来。这时，他方才感到那只拎着耳朵的手渐渐松开了，登时如蒙大赦，眼睛自然免不了在他这位母后的周身扫视了起来。

    许是夜晚的缘故，许是沐浴过的缘故，武后的发髻并不像白天那样纹丝不乱，上头的花树宝钿全都取了下来，只在中间坠了一株点珠垂凤。金凤的首尾在灯光下熠熠生辉，更显出了她几分妩媚。至于身上的衣裙也全都换上了轻薄的晚装，看这架势，由不得李贤猜不到她接下来的去处。正胡思乱想的时候，一句不容他不注意的话一下子钻进了他的耳朵。

    “东宫太子太傅于志宁已经年迈，向你父皇荐了上官仪代替。”

    那于老头这下子真的要走了？李贤在心头一震的同时，也连忙低头避过了武后的目光。于志宁算是昔日长孙集团中硕果仅存的唯一一人，如今此人一去，正代表着那曾经光辉无限的一群人彻彻底底化作了尘埃。只可惜，老于的学问着实不错，当太子太傅还是绝对够格的。

    “你父皇刚刚任命上官仪为同东西台三品，算是真正拜相了，不日就将拜他为太子太傅。不过，我却进言留住了于志宁。他虽然当初党附长孙无忌，毕竟这些年还算谨言慎行，再加上如此学问的人实在难得，再加上你没人管束不行，所以我打算把他留给你。”

    平平淡淡的一句话却让李贤呆若木鸡，一下子愣在原地动弹不得。开什么玩笑，他这位母后竟然会转性子？这太不可思议了！留着于志宁并不是一个人的问题，而是一个态度问题——这岂不是意味着，李义府挖太子墙角的最终结果是，把太子的人送给了他这个沛王，而且还把上官仪拱上了位，成了偷鸡不成反蚀一把米？

    可那是于志宁于老头啊！这么刻板严肃的一尊大佛，让他找什么地方给供起来？

    他使劲吞了一口唾沫，涎着脸陪笑道：“母后，这是不是……不合规矩？”

    武后自然理会得李贤的小心思，好笑地在他额头上弹了一下：“如今英国公才是你的王傅，自然不便给于志宁什么名义，所以我不过是建议让他留在长安养老罢了，若是闲的时候就教导一下你。他似乎对这安排很满意，还当着你父皇的面称赞了你仁孝聪颖，将来必定是一个贤王！”

    此时此刻，李贤心里已经是恨得牙痒痒的，面上却不得不强打笑意，那股子郁闷劲就别提了。贤王……他对于做贤王没有任何兴趣，让他做一个任性豪侠的闲王有什么不好！

    对于今天晚上发生的事情，武后多少问了两句，并没有太上心。而李贤早就决定把功劳责任全都让给长安令冯子房一个人，因此除了对打斗过程加以夸张之外，并没有泄露那些人的身

    这样的事情，自然是知道的人越少越有利于日后发展

    “长安帝都之内，居然有这样猖狂的匪徒，实在是无法无天！”

    在李贤的刻意渲染之下，武后的脸色渐渐晴转多云多云转阴，露出了几分阴霾：“虽然这次没有出大纰漏，长安令冯子房毕竟难辞其咎！话说回来，平常只觉得屈突申若那丫头豪爽大方，没想到对幼弟却还是关爱有加，勇气胆识俱不输于男儿，果然好风采！唔，我记得上次的西域健马还有几匹好的，你明日选一匹带过去，就算是我赏给她压惊的！”

    他这母后搞错了吧，该压惊的哪里是屈突申若，应该是屈突仲翔那小子才对！今晚上屈突申若大发神威，其他人都只有对付小鱼小虾的份。

    话虽如此，李贤还是赶紧替那位大姐道谢，又闲话了好一阵子方才把武后送走。及至看着那队人且行且远，他终于长长嘘了一口气，然后用袖子狠狠在脑门子上擦了两下，上头自然全都是油渍。

    他娘的，这天本来就够热了，应付完他这母后，他就像是从水里捞出来似的！

    “阿萝，热水预备好了没有！”

    阿萝这时才笑吟吟地上来，帮着李贤把外头的袍子脱了，用两只手指捏着交给了旁边的宫人，旋即冲李贤眨了眨眼睛：“殿下这衣服大约能揪下好些水来了！对了，奴婢听说，陛下和娘娘商量，准备去骊山幸温汤，殿下这下可以好好享一会福了！”

    李贤原本还对阿萝的嘲笑很是不满，一听到骊山两个字立刻眼睛发亮。话说春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂，他也早就想好好享用一下了，奈何他那父皇就在刚登基的时候去过骊山一次，之后再没有去过，他一直都没有找到过机会。

    以他的身份，到时候绝对可以一个人霸占一个温汤，这种待遇又岂是后世和人挤着泡温泉可以比拟的！啧啧，若是能够把小丫头一起带上，到时候洗个鸳鸯浴……正想入非非的时候，他的眼前冷不丁浮现出屈突申若那张似笑非笑的脸，登时打了个寒颤。

    “殿下，殿下？”

    被阿萝的几声叫唤叫回了魂，李贤这才意兴阑珊地进了旁边的偏殿沐浴。这一次的沐浴竟是阿箩亲自动手，差点没把他身上的油皮搓了一层下来，痛得他龇牙咧嘴。这还不算，阿萝一边满头大汗地动手，一边还在那里说着风凉话。

    “殿下这两天可算是风流快活，撇下贺兰小姐就不管了。今儿个她正好来觐见陛下和娘娘，到武德殿没找到您，结果伤心得什么似的！”阿箩一边说一边没好气地白了李贤一眼，满脸嗔怒地道，“贺兰小姐待您的心思我们可是都看在眼里，您要是对不起她……”

    “好了好了，我明儿个一定去看她，这总成了吧？”李贤哪里敢让阿箩再说下去，连忙打断了话头，心里却着实有些心虚——上回他吻了屈突申若的事，应该没有别人知道吧？别看小丫头平日对他百依百顺的，万一知道了那点勾当，真正吃起醋来可同样了不得！

    劳顿了一整天，李贤着实有些累了，因此带着这些乱七八糟的情绪，再加上热腾腾的水温，他竟渐渐睡了过去。旁边的阿萝几次说话没人应声，转到前头方才看见人已经发出了阵阵鼾声，不禁又好气又好笑。看着那懒洋洋的睡姿，她脸上的精明干练之色渐渐都褪了下去，渐渐多了几分柔情。

    “阿萝姐姐！”

    耳畔传来的提醒声立刻让她惊觉了过来，见旁边两个宫人正好奇地看着自己，她这才感到脸上一阵发烧，好容易才用最平静的语气吩咐道：“快去取一套干净衣服，看他这个样子，一时半会也醒不过来，擦干了身子让人抬到床榻上去！”

    “是！”

    一个宫人闻声立刻奔了出去，剩下一个和阿萝素日交好的便上得前来，低声取笑道：“殿下如今可是香饽饽，阿萝姐姐横竖只比殿下大几岁，到时候殿下开府建宅的时候，少不得还得带着你，到时候……”

    “小丫头胡说八道什么呢，看我不撕烂了你的嘴！”

    恼羞成怒的阿萝立刻丢下手中的巾子追了上去，而沉沉睡在木桶中的李贤则似乎做了一个好梦，嘴角露出了一丝狡黠的笑容。

    PS：发烧好了，感冒居然吃了一肚子药还是没好，喉咙现在还是火烧火燎的，难受死了，害的我老爸刚刚又出去买来一堆药，唉……话说谢谢大家的月票支持，月底前保住前十二就看大家的啦！至于以后的更新，放心，不争月票我的信誉也同样很好的，哈哈

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    