
    第一百四十三章宰相烦心多多，我自富贵悠闲

    第一百四十三章宰相烦心多多，我自富贵悠闲仁愿遇刺和屈突仲翔遇险，没有几个人把这两件事联。在一般的人看来，一个是安抚海东的朝廷大将，一个是饱食终日的官宦子弟，八竿子打不到一块去。然而，当听到长安令拿到了挟持屈突仲翔的歹徒时，还是有人成了热锅上的蚂蚁。

    由于上官仪正式拜相，因此李义府这几天一直不那么高兴，再加上两千万厌胜钱到现在还只凑到了一半，因此他更是常常死沉着一张脸，大异于往日笑眯眯的模样。这一天朝会之后，他正准备前往中书省处理事务，却发现袖子被人拉住了，回头见是许敬宗，顿时把到了嘴边的呵斥吞了下去。

    “老许，找我有事？”

    许敬宗笑吟吟地看着李义府，心里却想起了当年的过往。要说立后的时候，他对武后的支持绝对不比李义府少，结果李义府一下子当上了中书令，他却只得一个礼部尚书，还是在扳倒了韩瑗之后，他这才得到了侍中之位，说起来，这老天爷还真是不公平。

    “李老弟，有件事我得提醒你一下。你那儿子女婿在外头打着你的名义干了不少乱七八糟的事，你可得提防一点，如今风言风语已经够多了！”

    李义府闻言勃然色变，只因为对面的人是许敬宗，他不好随便翻脸，当下只是淡淡地答应了一声：“人言可畏众口铄金，老许你怎么也听信这些不尽不实的话。我那里还有事，先走了！”

    李义府前脚刚走，许敬宗便站在那里没好气地耸了耸肩，自顾自地往门下省而去。要说他才没那么好心，要不是武后让他转告，他才懒得费口舌。该做的他已经做了，至于昨天晚上那件事……李义府既然不放在心上，那是他活该！

    另一头，刘仁愿面对前来拜访的长安令冯子房，心中着实有些迷惑。然而，当对方直言相告，可能已经抓住了行刺他的凶手时，他再也难耐心中激愤，一下子拍案而起。

    “这些贼子杀某家人属下，如今终于落网！好，好！”他来来回回在房间中踱了几步，脸上的愤怒之色渐渐褪去，这时方才想到了一个最最关键的问题：“不知冯大人是如何抓到他们的？”

    “这不过是因缘巧合。”冯子房一直在打量对面这位从海东归来的将军，见他直到此刻才问起这样重要的问题，心中不禁有些鄙薄，面上却还是带着谦逊之色，又拿出一卷图册呈递了上去，“虽说刘将军不见得看清了他们的真面目，但还请先看看这个。”

    刘仁愿打开一看，却只见上面赫然是几个人的轮廓图形，无奈那一天晚上骤然遭袭，他一点都没有看清楚这些刺客的形貌，当下便令人去叫来那天参战的护卫。才把那卷图形拿下去让他们辨认，他便看见冯子房从袖子里掏出一块绢帛，神情却有些犹豫不决。此时，他本能地察觉到一丝不对劲，遂把房内众人先遣开了去。

    “冯大人莫非是还有其他事？”

    冯子房就等着这句话，此时故意面露为难之色，沉吟了老半天，他才吞吞吐吐地道：“其实，下官还从这些刺客手中搜到了一样东西。只是此物事关重大，所以……”

    “某最不喜欢吞吞吐吐的人，不管是什么，冯大人只管直说就是！”

    他的话虽然说得爽快，但是，当他看清了手中这块绢帛的时候，却禁不住从脚底冒上来一股寒气，往日斩杀千万人都不会抖的手，这时候竟是微微颤动了起来。也不知过了多久，他的口中忽然发出了一声低低的咆哮，目光一下子变得无比锐利。

    “这一次的事情多谢冯大人相告，明日陛下便要召见，某一定把此事据理直呈。某一生精忠，却不想天底下还有人一心想取某性命！”

    出得刘仁愿的别院，冯子房上了马车，这才有余暇掏出帕子擦了擦油光可鉴的脑门子。要说怎么是武将，刚刚那阵杀气发出来的时候，他几乎没感到两腿在那里打哆嗦。咳，他还真是命苦，这一次的事情错综复杂，要是哪个节骨眼上没顾上周全，他就要倒大霉了！

    幸亏那位沛王殿下给他支的招好使，既然刘仁愿那里的第一关过了，剩下的就是面君这一关了——他这个长安令平常也能见到圣驾，可这一回不得不取巧一下子了。

    他伸长脑袋望着窗外景致，判断了一下自己所在位置，然后又抬头望了望天，这才一咬牙对车夫道：“往朱雀大街！”

    新官上任三把火，宰相上任自然更加志得意满，而上官仪除了踌躇满志之外，

    东宫太子太傅的头衔更是看重。辅佐明主成不世之I来的帝师教导太子成才，对于任何一个读书人而言，这都是最大的荣幸，如今他一个人占得这两项，原本走路就潇洒欲仙的他自然是平添三分风仪。

    捋着下颌几缕长须，他便打算先到东宫去看看自己未来的学生，谁知却见一辆马车飞一般地朝这边驰来，紧接着，上头跌跌撞撞下来一个身穿绯色官袍的官员。他一向最看不得莽莽撞撞的行径，当下便呵斥了一声：“宫闱重地，你这样子成何体统？”

    从马车上下来的正是长安令冯子房，他在朱雀大街那边的树荫底下已经观察了好一阵子，直到发现上官仪出来，这才喝令车夫一下子急急冲出去。此刻，见上官仪声色俱厉地喝斥过来，他连忙歉然行礼道：“上官相爷，下官刚刚一时情急，竟是忘了仪礼，还请恕罪。”

    虽说不像李义府和许敬宗那样分管一省，但如今上官仪已经是宰相，自然不能像往日那样只在应制做诗的时候显露才华。当下他把手一背，随口问了两句。当听得冯子房说，已经抓到了行刺刘仁愿的凶徒时，他一瞬间眼睛大亮。

    刘仁愿回京他也曾经伴着李治见过一次，除了知道这是如今朝廷在海东的主将之外，还有一点他是不会忘记的——上次李义府那封书信中，可是清清楚楚明明白白地让刘仁愿杀了刘仁轨！这样的大事，他才不信李义府只干了一回，既然刘仁轨如今还活得好好的，那么，刘仁愿自然是招了李义府的忌恨，这次回来铺天盖地的弹劾就能够看得出来。

    “你果然能干！”上官仪再也不吝啬赞誉之词，连连点头道，“刘将军乃是朝廷大将，你能够抓到这些凶徒，一来可告慰死伤者，二来足可昭显我天朝之威！唔，陛下今日未必有空见你，你且先跟我来！”

    一夜好睡的李贤几乎睡到日上三竿，却仍然懒得爬起来——数钱数到手抽筋，睡觉睡到自然醒，这才是人生最最美好的事情，以后若是那位于老头真的来给他当老师，他就再也没有这样的囫囵觉可睡了。懒洋洋地在一群宫人的侍候下换好了衣服，他便出了武德殿前往御苑，而一路上无遮无盖的太阳几乎没把他晒晕过去。

    选好了一匹浑身雪白没有一根杂毛的白马，他便骑上去跑了一圈，跳下马时却皱了皱眉头。这马速度可观性格温顺，若是送给贺兰烟肯定不错，问题是屈突申若……一想到那一位的大姊头做派，他最后还是决定选一匹更有特色的，结果把要求对旁边的内侍一说，对方立刻毫不犹豫地牵出了一匹浑身油黑发亮的高头大马。

    “这一匹无论速度还是耐力都不错，只是有一桩不好，食量大！”说到这一点时，那内侍忽然笑了起来，“喂它一个的饲料足足可以喂养同样的三匹马，它既不是比别人跑的快三倍，又喜欢抢食吃，所以小人一直叫它饭桶。”

    一匹叫“饭桶”的马？李贤怎么看那个内侍都有祸水东引的意思，不禁有些犹豫了。那位大姐要是误会他故意挑了一匹劣等的，那就有得解释了。正踌躇的时候，却有内侍把他那匹追风牵了出来，结果，两匹马一对眼，那匹饭桶立刻刨着蹄子发出了一阵嘶鸣，而他那匹追风竟似乎有些害怕，更往后头退了两步。

    “就是它了！”忖度屈突申若家横竖不缺这么一点喂马的钱，李贤立刻打定了主意，旋即吩咐内侍将辔头马鞍等一应用具重新配齐。刚刚出了御苑，他就看到自己武德殿的一个小内侍焦急不安地等在那里，不禁眉头一挑。

    “殿下！”那小内侍见着李贤登时大喜，三两步奔了过来，见其他人都离着还远，遂低声道，“阿萝姑娘让小人禀告一声，说那两人已经碰面了。”

    这话虽然没头没脑，但李贤一听却不由得神采飞扬。没说的，这必定是皇城门口看到那情形的人把消息送到武德殿的，想不到，这长安令冯子房还挺有效率，这么快就找上了上官仪。如此说来，两边估计快打起来了。既然是混政治的，就得有打嘴仗这种觉悟才行。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    