
    第一百二十九章创意层出不穷，路见巾帼擒凶徒

    第一百二十九章创意层出不穷，路见巾帼擒凶徒这……这么多！”

    饶是贺兰周自诩为天下第一爱财之人，看到李贤那张长长的清单也忍不住瞠目结舌。生意做得大了，自然免不了和长安城中那些顶级富贵人家打交道，也知道那些仕女的大手笔。只不过，为了李贤一句话就肯出这许多钱，他这个见多识广的人也感到一阵晕眩。

    然而，当看到李贤拿出来的几张简易图纸，他立刻就把其他所有念头抛在了脑后，眼睛瞪得如同看见了美食的恶狼，就差没有放出阵阵绿光。详细询问了此中细节，他立刻猛地一拍巴掌，露出了喜不自胜的笑容。

    “如今文人雅士但求潇洒风流，只不过拿着羽扇招摇过市却稍嫌招摇，若是用这折扇，必然风靡一时。这廉价的扇骨可以用竹子，若是供那些达官贵人所用，则可用金、玉、象牙或是各种名贵木材，妙，果然妙！不单单这扇子，仅仅是扇坠，也是老大一笔生意！”

    李贤一面点头一面在心中连连称许，这和聪明人说话就是省事，根本不用费心解释这么多。这种生意自然不可避免别人仿造，争的就是起步快，到时候他给他父皇母后送上几把珍品，再加上屈突申若那一批人，效应立刻就出来了。至于今后自然有贺兰周这个商场老狐狸去管，才不用他操心！

    “对了，还有另一件事，我看时下所卖的新鲜果子不少，既然葡萄可以酿酒，那么这些新鲜果子也必定可以酿酒。换句话说，其实只是换汤不换药，只要让以前那些酒有些果子的清香，必定能够讨女子喜欢。你在这方面办法多，不妨好好琢磨一下。”

    贺兰周还在那里琢磨扇骨的造型以及设计等等，听到这句不过是嗯了一声。及至回过神来，他不禁站直了身子呆呆地看着李贤，好半天才迸出了一句话：“我一向认为自个主意多，想不到沛王殿下这随便一个主意，就要胜似别人一生的苦心！”

    对于这种夸奖，李贤自然是豪不谦逊全盘照收。对贺兰周又交待了几句，他方才想起自己上次在那个铺子中做新鲜果汁的勾当，少不得分说一下。

    “像申若姐那样的人都喜欢喝果汁，更不用说其他仕女。虽说成本高，但能吃得起冰食的，必定不是寻常人家，未必在乎那么一点钱。只是这榨汁的法子，你得好好想想，纯粹靠捣捏未免太没效率了！就是那冰块，倘若能够弄成碎屑，然后再浇上蜂蜜果汁亦或是薄荷汁，也比单纯的冰水强！我和那家冰铺的掌柜提过，你找个人和他去商量商量，看看能不能把铺子弄过来。”

    李贤说一句，贺兰周就点一下头，等到李贤全部说完，他的脖子都已经酸了，但脸上却又惊又喜。这边送走了李贤，那边他立刻差遣伙计去请自己当初高价雇来的那批能工巧匠，少不得又是一阵鸡飞狗跳人仰马翻。

    自己只需出创意，具体施行全有别人操心，在李贤看来，这种日子真是神仙不换。此时此刻，他骑着高头大马走在路上，心里盘算着该找个什么法子去会会刘仁愿，以便能够有更大的把握在和裴炎的赌约中胜出。正当这时，他忽然瞥见了前边的两个人影。

    这不是薛丁山，还有那个阿梨么？话说回来，那天在冰铺给两个人创造了莫大的机会之后，第二天他就被屈突申若等娘子军给拖住了，没来得及去问薛丁山结果如何，看如今这架势，似乎进展不错啊！

    薛丁山一身的宝蓝长袍，却没有一如往日那样背负长在腰中挎了佩剑，看上去颇有些斯文气。至于旁边的阿梨则是紧身胡装，青丝照男子式样高高束起，在满街人流中显得格外引人注目。策马远远吊在两人后头的李贤赫然发现，不少男子在和这一对擦身而过的时候，都会拿眼睛去瞟阿梨，不少人甚至露出了毫不遮掩的欲望之色。

    年龄虽然差不多，但如果说薛丁山还是一颗青涩的果子，那么阿梨早已经是可供采撷的熟透果实，这人人觊觎也是很正常的事。话说回来，这一回两人能够名正言顺地双双出来闲逛，薛仁贵老牛吃嫩草的嫌疑似乎应该不存在吧？

    哪个当老子的肯让自己的姬妾和儿子同游，除非是脑袋生锈了！不过，也不排除是两人私下里偷偷溜出来逛街。

    正当他准备继续跟下去的时候，前面两个人忽然毫无预兆地齐齐转身，登时和他这个高坐马上的打了个照面。见薛丁山的脸一下子变得通红，原本还有些尴尬的李贤心中不觉好笑，立刻理所当然地上得前去。

    “丁山，真巧啊！”无疑，这句话和上次阿梨巧遇薛丁山时说的话如出一辙。

    “呃……”这回薛丁山没有再答什么确实很巧之类的傻话，而是斜睨了旁边的阿梨一眼，见其依旧笑吟吟的，这才赔笑道，“六郎你怎么又到西市来逛了？”

    许你们两个情侣逛街，就不许我四下走走？

    李贤翻了个白眼，正想取笑两句，忽然只听得人群中响起了一声嚷嚷：“杀人了！”

    一句话顿时让三个人全都吃了一惊，还没来得及反应，就只见一个黑衣汉子飞一般地朝这边冲了过来，手上甚至隐约可见血迹。而他后面还追着好几个彪形大汉，虽说全都是便服打扮，却似乎更像是军中勇士。

    还不等李贤跳下马，薛丁山拔出剑，阿梨便一声娇斥冲了上去。那黑衣人没料到拦截的竟是一个如花少女，愣了一愣之后立刻露出了满脸凶光，右手寒光一闪，赫然是一把明晃晃的匕首直冲阿梨当胸扎去。而这个时候，拔出长剑的薛丁山刚刚冲上前，却离着两人却还有数步，而李贤则干脆不下马了，直接策马上前拦截。

    却只见阿梨不慌不忙，利落地侧身闪过搠胸一刀，右脚猛地高高撩起，狠狠地踢在了那人手腕上。那匕首落地不提，旁人便听得咔嚓一声，就看见那个黑衣汉子捂着手腕满脸痛苦，而下一刻，他的小腹又中了重重两下，一时倒地不提。

    这不过是几息的功夫，等到薛丁山上前，一切都已经尘埃落定。看到满脸紧张的薛丁山站在阿梨旁边连声盘问，李贤却不由得使劲吞了一口唾沫——敢情又是一位巾帼英豪，这年头的女人真是太彪悍了！

    PS：挂了……本以为自己身体很好的，谁知道昨晚上烧得一晚上没睡着，早上只能去医院挂水，一挂就是三个小时，到现在浑身酸痛无力。二十几年没挂过盐水的记录就此作罢，以后再也不说自己身体怎样健康了。关于更新，还是会天天更，至于数量也许不能保证，但缺的病好了一定补上，我这点信誉还是有的。给过月票的书友，万分感谢，没有给过的也一样感谢大家的订阅！下去睡觉去了，唉……

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    