
    第一百五十九章痛并快乐着

    第一百五十九章痛并快乐着么大的长安城，发生械斗之类的事情并不罕见，因此桩案子一开始并没有传入长安令冯子房的耳中，而是捕头罗三带着一群差役去了。然而，匆匆赶到的罗三在弄清楚在场一堆人的身份之后，登时魂飞魄散，知道这桩事情无论如何也是自己没法处置的，遂扔下了一群差役在原地维持，自己则飞马去报冯子房。

    原本就焦头烂额的冯子房一听说西市发生了这等大案，登时惊到飞起。暗自咒骂吐蕃人和新罗人不干好事的同时，他又不禁头痛李贤居然在那边凑热闹，当然，他最最庆幸的是李贤毫发无伤，否则，他的下场只怕就不是一丁点凄惨了——再说了，这位沛王殿下可是他如今最大的倚靠。

    铁匠一条街的两头都被差役堵住，因此，旁人只知道里头发生了案子，并不知道究竟怎么回事。事出紧急，冯子房弃了马车，直接骑马赶到了这里，见地上仍有斑驳血迹，他本能地心中一悸，连忙四下寻找起李贤的踪影来。

    “冯大人！”

    冯子房闻声回头，待看清那人，登时心中叫苦。刚才那罗三说得匆忙，根本没提到这位姑奶奶也在，这可是最难应付的一位主儿！话虽如此，他还是硬生生地挤出笑容迎了上去：“大小姐怎生在此？”

    “别看了，六郎已经先行回宫去了！”屈突申若见冯子房一瞬间难掩失望，当下似笑非笑地解释道，“这是为了你好，六郎适逢其会，少不得回去帮你先分说一下，否则你这一关怕是更加难过。不过，今次的事情非同小可，无论那吐蕃正使还是新罗公主，如今都还是我朝贵客，幸好他们两个安然无恙，否则就算有再多的人帮你说情，只怕也是枉然。”

    “是是是……”

    冯子房一面擦汗一面应着，心中却在诅咒着那些该死的刺客。他发誓，如果让他抓到那些没事找事的人，一定让他们尝尽所有酷刑！长安令固然责任重大，但也是最好升迁的官，如果不是遇到这样的麻烦事，他再熬过半年就能顺利升转了，如今却连前程在何处都不知道！不过，只要熬过这一关，说不定还能扶摇直上。

    还有李义府……想起昨天见到李义府时，对方那种不阴不阳的腔调，他不禁又打了个寒颤。如今，除了指望还在“养病”的上官仪，他就只能寄希望于李贤了。

    当官，可不是痛并快乐着？

    太极宫太大，蓬莱宫同样太大！

    这是李贤在含凉殿扑了一个空，结果得知自己那位母后去自己的武德殿视察时，心中最大的感受。要不是这皇宫那么大，至于两边错过，让他白跑这么一趟么？话虽如此，他却不敢耽搁时间，慌忙急匆匆地往回赶，半道上正好遇着前往蓬莱宫的李弘，他少不得将其截了下来。

    “原来母后到你那里去了，也好，省得我白跑含凉殿一趟！”

    李弘朝身后那群内侍宫人打了个手势，当下就和李贤并肩而行。见左右无人，他便低声道：“我和上官太傅交过底了，他说，如今李义府声势太盛，若是正面硬碰，只怕不但于事无补，反而会惹恼了母后。唉，朝中这么多大臣，母后为何会单单信任这个李猫？”

    李贤心中有事，当下只是心不在焉地嗯了一声。这种和平常迥然相异的表现落在李弘眼里，自然是立刻引起了他的注意。

    “六弟！”

    乍听得耳边大喝，李贤登时从恍惚中惊醒了过来。一抬头发觉李弘正满面关切地看着自己，他不由得苦笑了一声，旋即将今日见闻一五一十地说了一遍，末了一摊手道：“五哥，今天的事情委实太过离奇，我想到头都痛了也没想出个所以然来。那两边都争着承认刺客是冲着他们去的，这实在是太古怪了。”

    “这个时候，你还有时间替别人操心！”李弘听得脸色一阵青一阵白，见李贤还在那里想那些乱七八糟的名堂，登时心头火起，“成天就带那么几个人在外头乱跑，今天终于遇到事情了吧！不是我说你，你好歹也得有个亲王的样子，这要是万一出了事……总而言之，你也得想想父皇母后，还有我和七弟八弟！”

    兄弟这么多年，李贤还是头一次看到李弘发火，他一时间不禁怔住了，但心里头却着实妥贴——有人关心的滋味，自然是好的，他还不至于把好心当成驴肝肺。

    好说歹说把李弘的不满压下去了，他自然而然提出了要求，结果，顺理成章地得到了李弘的白眼。而当他搬出那如山高的旧账时，李弘终于无可奈何地答应替他遮掩外加说情。

    夕阳下的武德殿笼罩在一片红光之中，仿佛就连那瓦片也变成了红色的，更不用说站在晚霞中满脸红扑扑的侍女了。看见李弘李贤兄弟二人联袂而来，门口的两人慌忙下

    另有腿脚快的刚想进去通报，门槛，他就听得里边传来了隐隐的说话声。

    “这么说来，这武德殿上下的人，贤儿一个都没有碰过？”

    不用转头，李贤就知道李弘脸上是什么表情，当下哪里敢在门口再听下去，故意咳嗽了一声，旋即立刻快步入内。见武后坐在居中的宝座上，而阿萝则跪在一边，他自然而然地心中一紧，连忙笑容可掬地上去问安，少不得暗自庆幸把李弘这个太子哥哥拉来了。

    果然，看到两个儿子一起进来，武后便止住了话头，抬手吩咐阿萝起来，这才笑吟吟地打量着李弘李贤二人，随口问了问两人今天的“日程”。而李贤也不敢再隐瞒，先是目示阿萝，让她将殿中众人全都带下去，这才将今天在扇庄遇上了钦陵和金明嘉，随后又遇上刺客的情形说了。当然，这一回他不敢蒙人，否则武后一查证只怕他更加倒霉。

    武后开始还面带笑容，渐渐地脸色阴了下来，待到最后，那张脸上顿时凝满了寒霜。对于深悉她秉性的李贤来说，哪里不知道她已经是心头怒极。

    “这么说，你躲到铁铺中之后，那些刺客还发动了一次袭击？”

    “是，幸好我退得快。”说到这事，李贤自然是心有余悸，就算是他身手不错，真的有个几把强弓对着，未必能够那么好运地囫囵脱身。见武后重重一巴掌拍在扶手上，他连忙补充道，“听钦陵和金明嘉的口气，似乎都认为刺客是冲他们去的，只是无法分辨是哪一边。”

    对于最后一句话，武后仿佛完全没听见，愤而离座之后便来来回回在殿中踱起了步子，脚下又急又快。最终，她一个旋身停了下来，忽然冷笑一声道：“吐蕃那边确实有人不满禄东赞大权独揽，但应该不至于到大唐来寻衅。至于新罗……高句丽那个盖苏文残暴不仁，倒是可能做出这种勾当。不管怎么说，不管是谁，竟然几乎伤及了你，绝对是罪无可恕！”

    这一番话犹如疾风骤雨毫无间隙，再加上武后那冷冷的目光和语调，李贤几乎本能地缩了缩脑袋，这才拉了拉李弘的袖子，示意他上去进言。

    耐不住李贤的小动作，李弘只得上前道：“母后，如今吐蕃使臣和新罗使臣都在朝，此事最好还是不要大张旗鼓，只需下令长安令万年令严查即可。至于两边使团那边，不妨先加以优抚，以示我大唐恩德，然后暗中派人严加监视。至于六弟在其中的事情，让人掩去也就是了，免得物议多多，反而不美。”

    一番话算得上滴水不漏，然后，武后听了却只是瞧着李贤，并不答话。李贤被她那炯炯的目光看得直发毛，面上心里俱是惴惴然。

    “不传扬出去也好。”武后轻轻吐出了一句话，旋即倏地上前，一把拎住了李贤的耳朵，似笑非笑地道，“只不过，贤儿，这大概也是出自你的私心吧？要是让你父皇知道你险些遇刺，不说别的，禁足三个月还是轻的，你以后要是还想在外头乱跑就难了。我说得对不对？”

    在武后面前耍心眼，还真像是关公面前耍大刀！

    李贤当下哭丧着脸连连点头，见一旁的李弘目瞪口呆，他不禁在心里叹了一口气——这样的待遇，六岁就住进东宫的李弘自然领受不到，换句话说，他这位哥哥当了太子，那是想不和母亲疏远也不可能——而对于他而言，这是不是叫做痛并快乐着？

    “下个月就要去骊山幸温汤了，你要是不再安分一点，我便向你父皇讨一道旨意，让你一个人先去泡一个月温泉！”

    如果说前头一句还让李贤心有企盼，那么后头一句就犹如当头一桶冰水，浇得他是透心凉。这泡温泉固然舒服，但一个人去泡一个月……那就不是享福而是折磨了！当下他少不得连连告饶，这才终于让耳朵脱离了魔爪。

    “你父皇早上赏赐给你的四个人，虽说都是家世清白的良家子，我已经吩咐阿萝好好教导一下再放在你身边。”武后说着便冲着李弘点了点头，“弘儿你也是一样，东宫非同小可，虽说这宫人都是经过层层遴选方才选进来的，但总得以防万一。你身边已经有了两个贴身的，让她们好好教一下新人就是了。”

    “贴身”两个字立刻引起了李贤的注意，瞥见李弘脸上倏然流露出的那股不自然，他不禁偷笑了起来。果然古话说得不错，食色性也。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    