
    第一百五十四章大醉之后，却有麻烦送上门

    第一百五十四章大醉之后，却有麻烦送上门武将喝酒是什么滋味？

    看到早就醉得不省人事，倒在一旁呼呼大睡的李敬业等人，李贤深刻体会到了这一点。能打仗就得会喝酒，这似乎是在武将之中颠扑不破的真理，古往今来，因为不会喝酒而留下名字的武将他几乎没听说过，倒是因为醉酒误事的武将一大堆。

    小辈们酪酊大醉，李绩和苏定方却只是面色微红，而坐在他们对面的李贤见这两位老将拿着酒杯一直往自己脸上看，那份古怪的感觉就别提了。

    “沛……咳，既然在老李这里，我就干脆僭越几分，叫你一声六郎吧。”

    苏定方将杯中美酒一饮而尽，这才感慨道：“我征战沙场一辈子，除了兵法之外，其他的书实在看得有限，但你当初那句‘醉卧沙场君莫笑，古来征战几人还’，却让我深有感触。昨晚上那首诗更是好，嘿嘿，我在旁边看见，似乎吐蕃那个钦陵的脸色都青了。当初听说老李收了这么一个身份特殊的徒弟，我还在背地里嘀咕几句，嘿！”

    说话间，苏定方仿佛是喝水似的又灌了好几杯下肚，而李绩忽然摇头笑道：“六郎别去理会老苏的胡言乱语，要说弟子，他可是早就收了一个，如今在西域也是……咳，不过，我教了你武艺兵法不假，这诗词之道我却从来没有教过，结果如今就连几个弘文馆学生都来我这里请教，真真是被你连累得不浅！”

    居然还有弘文馆的学生跑来向李绩请教诗词？

    李贤闻言差点没把眼珠子瞪出来，当下只得用一阵干笑蒙混过关。但是，李绩偏偏在提到苏定方那个弟子时含糊其辞，这却让他感到一阵奇怪。满斟一杯敬过了李绩，他又在苏定方杯中斟满了，这才好奇地问道：“不知道苏大将军的弟子是谁？”

    说起这个，苏定方和李绩同时面色微变。须臾，李绩便代替苏定方答道：“是裴行俭。”

    裴行俭？是那个在册立武后之后，被人举报曾经和长孙无忌褚遂良背后非议立后一事的裴行俭？看看两位老将在那里苦笑连连，李贤哪里不知道自己的记忆并没有错误，这脸上的表情就有几分不自然。敢情李绩故意带过，也是因为他李贤是武后儿子的缘故。

    裴行俭的问题很快就被苏李二人岔过不谈，而是借着酒意说起了排兵布阵和军略之术。两个身经百战的老将谈论这些，李贤自然插不上话，但这时候，他却不敢再往肚子里灌酒了，而是竖起耳朵专心致志地听着，一面听一面记，辛苦之处自不用说。

    “要说我大唐第一名将，其实却得首推卫公！”苏定方此时酒意上涌，干脆直接从旁边取来一个酒瓮，拆开泥封痛喝了一气，方才重重拍了拍桌子，“那时我为李卫公的前锋战将，跟随他纵兵破利牙帐，端的是畅快淋漓！只可惜回朝之后，便被人参以纵军劫掠之事，李卫公虽幸免，我却为之闲置二十余年。只幸这二十年我得卫公传授兵法，未曾虚度！”

    苏定方在那里大声嚷嚷，李贤不免拿眼睛去瞟李绩，见其一脸若无其事，他不觉心中纳罕。毕竟，武将大多都对声名极其看重，尤其是第一之名，更是铆足了劲也要抢到手。正疑惑的时候，他便听到李绩在那里轻叹了一声。

    “昔日高祖皇帝也曾经盛赞过卫公用兵之术，其手著兵法我昔日也曾经有幸见过，确实是精妙绝伦……对了，老苏你自忖得了卫公多少真传？”

    这突兀的问题让李贤一惊的同时，苏定方也有些愣神，旋即却深深叹息道：“卫公兵法精妙，我当初虽然获传精髓，如今想来，能够得到六分就已经殊为不易。”

    六分……六分就能够让苏定方灭三国擒三君！李贤闻言心中咂舌，刚想开口发问的时候，却只见苏定方在那里屈手指头：“卫公所著兵法，有《六军镜3，《阴符机1卷，《玉帐经1卷……还有《卫国公手记，不计其数。这其中，大概除了宫中珍藏之外，大约也就是我那里最全了。”

    李贤闻言登时恍然大悟，比之私相授受，自然是皇宫里的藏品最全，要知道，当年李靖的兵法可是让高祖太宗全都赞不绝口的。只可惜，别的东西他固然可以向李治和武后开口，但这种玩意却不行，他已经太引人注目了。

    苏定方很快就喝空了面前那个酒瓮，见李贤满脸的向往，忽然笑道：“六郎你身为亲王，却喜欢这种沙场征伐之道，实在是有意思！这新罗使臣一来，我少不得还要在京城盘桓一阵子，你若是真的感兴趣，就到我家里来随便看看好了！反正你认识我家那个毓丫

    便把屈突家那个丫头捎带上也就成了！”

    言罢他终于忍不住困倦，一头栽倒在桌子上沉沉睡去，不一会儿便发出了阵阵鼾声。而一旁的李绩面色数变，最后发觉李贤正在那里看他，旋即也大大打了个呵欠，起身慢吞吞地朝外走去：“人老了，不中用了，且让我去睡一会！”

    这个老狐狸！

    李贤恨得牙痒痒的，却也只得眼睁睁看着李绩的人影消失在门口。苏定方是一杯接一杯喝得实打实，可李绩却是小酌慢饮，压根就没喝几杯。话说回来，姜还是老的辣，他上苏定方家固然是目标太大，但要是一群娘子军做伴，那就什么问题都没有了。他是不是该把原因解释为，老苏看他特别顺眼？

    带着种种疑惑，靠在板壁上的他渐渐睡了过去。迷迷糊糊正做着好梦的时候，忽然感到有人在用力推他，睁开眼睛却发觉是一个李宅的老仆。

    “沛王殿下，长安令冯子房来了！”

    李贤一个激灵惊醒了过来，才起身却想到了另外一个问题。这可是李宅，又不是他家，李绩既然是朝廷宰相，见一个小小的长安令并没有任何问题，干吗非得来通告他？想到这里，他立刻问道：“师傅可曾见过他？”

    那老仆在李宅执役多年，见李贤一瞬间变了脸色，当即解释道：“大人刚刚喝多了几杯，如今已经睡下了。”

    李贤哪里会相信这种说法，如果说刚才他还是嘀咕两句，现如今他干脆在心里打骂李绩狡猾。谁不知道上官仪拉着冯子房，把刺客的事闹得老大，他就不信李绩会不知道。之所以不出面，还不是担心惹事上身？明哲保身保到这份上了，还真是一个难以打破的乌龟壳！

    骂归骂，但他还是不得不跟着那老仆出面，心中暗自庆幸李宅上下犹如铁桶一般水泼不进，不怕有人把事情捅出去。快到中庭时，他却不忙着进去，抬眼眺望了一下，见冯子房在那边转着圈子，便转头对旁边的仆人问道：“为何不带他进房等？”

    那仆人也没料到冯子房会忽然出来，一时间呆若木鸡不知该说什么好。知道再问也问不出什么所以然来，李贤便打发了他走路，自个提脚跨入了中庭。

    “老冯……”

    他一句话还没说完，就只见冯子房便急急忙忙转过身，一溜小跑地上得前来，忽然冲着屈膝跪了下来：“殿下救我！”

    怎么又是这一句？李贤情不自禁地想到昔日王汉超也玩过这么一手，当下心里不免犯起了嘀咕，但还是笑容可掬地把人扶了起来，面上却笑道：“什么事这么火烧火燎的，还非得扯上一个救字？”

    “下官命人严加看管的那两个刺客，刚刚发现死在了牢里！”冯子房的声音中已经是带上了哭腔，看上去分外可怜，“下官刚刚去上官相爷家里求见，那家人无论如何都不肯通传，说是相爷急病，大夫正在诊治，下官……下官真的是六神无主了！”

    这个节骨眼上，上官仪居然病了？李贤一惊之后，立刻觉得不对劲。要知道，就昨儿个晚上，上官仪还在那里和他谈笑风生，一幅中气十足的样子。眼珠子一转，他便随口安慰了冯子房几句，硬是把人拖进了房间。这可是李宅，站在中庭说话像什么样子！

    一屁股坐下，他便直截了当地问道：“那两个人怎么死的？”

    “殿下，那两个人是被人勒死的，可是，我把看押他们的狱卒全部审问了一个遍，板子打得震天响，愣是没有半点结果！”冯子房在感到自己的前程岌岌可危的同时，更知道有人在暗算自己，当下只得抱住李贤这最后一根救命稻草。“殿下上回为我指了一条明路，还请再救我一次，我一定……”

    “打住打住！”李贤唯恐冯子房说出什么肉麻的话来，连忙打断了他的话。要说当初他会同意屈突申若的要求，留了一个人证在她那里，不就是为了以防万一么？如今可好，要扭转冯子房遭遇的不利局面，那就是最好的一步棋了。不过，在此之前，是不是更该弄清楚，上官仪的病是怎么回事？

    打量了一下冯子房，见其并未穿着官服，他便轻咳一声问道：“你刚刚来可有人看见？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    