
    第一百一十七章天魔之舞，金口玉言

    第一百一十七章天魔之舞，金口玉言前是天魔之舞，耳边是绕梁之声，嘴中是美酒佳肴…

    如果不是许敬宗在旁边碍眼，李贤一定会觉得这顿饭异常尽兴。而现在，有了这么一个人在旁边，他就有如鱼刺在喉，没法完全放松下来尽情欣赏歌舞——谁知道许老头会不会在他最最陶醉的时候，提出什么乱七八糟的要求！

    他不得不承认，许家这批舞伎的水平是相当不错的，论年纪大约全都只有十五六岁。最最难得的是，这些全都是来自西域的胡姬，合着那激烈的节拍舞动时，别有一股贲张之态。即便是他看多了哈蜜儿的高难度舞姿，此时此刻也不禁连连拍手叫好。

    葡萄美酒夜光杯，他轻轻转动着杯子，欣赏着里头宛转流光的琼液。白玉一般的杯面上，映着几个舞伎婀娜多姿的身段，看上去更多了几分情趣。而不知不觉四五曲过去，许敬宗还真的一点都没谈到公事，句句不离风月。

    当最后一段胡旋舞表演完之后，十几个胡姬很快便退了下去。而就在李贤琢磨着是不是该告辞的时候，许敬宗忽然开口说话了：“那天皇后娘娘召见，说是已经给殿下选好了将来建宅的地方。虽说时候还早，不过既然我知道了，自然得预先有个准备，要不将来就没有拔得头筹的机会了。等到今年殿下生日的时候，就可以看到我费尽心机地大礼了。”

    许敬宗这么硬生生把他拖来。居然是为了谈什么送礼？李贤一时心中糊涂了，脑海中转过了好些乱七八糟的念头——美女，宝马，宝剑，还是干脆金银珠宝？如果是这些普普通通的东西，许敬宗根本用不着那么神秘，这老头究竟打什么主意？

    所谓的礼物他最终还是没见着，露出这么一个口风之后。许敬宗便客客气气地亲自把他送出了门外，还不忘从家里拉来四个身强力壮的家仆担任扈从。上马被冷风一吹，李贤渐渐觉得酒意消去，心头那股子疑惑顿时更大了。

    不管了，船到桥头自然直，这许敬宗到现在为止还没有表现出任何恶意。用不着过分担心！

    赶到程家老宅的时候已经是夕阳西下，三两句打发了许家那四个仆人，李贤便匆匆跨进了门。而从迎上来的一个家人口中，他得到了一个最好的消息——马球训练刚刚散场，屈突申若地娘子军才走了不到一刻钟！

    松了一口大气的他直奔演武场，大老远就看到几个人半死不活地躺在地上，上前一看才发现人人都是脸色青白，唯有薛丁山的脸色好看一些。他用脚踢了踢仰面朝天的李敬业，随口问道：“今天的战绩如何？”

    “如何……”李敬业喃喃重复了两个字，忽然一个鲤鱼打挺站了起来。恶狠狠地瞪着面前的李贤，“你倒好。随便找个理由就躲了没人，你知不知道我们被她们打得多惨！上回是谁说男子汉大丈夫应该有志气。又是谁三天两头当那个没义气地家伙！”

    “那是谁每次拿着鞠杖必定落空，一次都打不进去的？”李贤冷哼了一声，再也不去理眼睛瞪得老大的李敬业，径直上去把薛丁山拉了起来，顺便还不忘拍了拍薛丁山的肩膀，“丁山，恭喜，你的任命下来了！”

    李敬业和程伯虎早就知道薛丁山的转正不过是时间问题。因此自然哄闹着要薛丁山请客，就连李贤也笑嘻嘻地看着他——他是程伯虎李敬业的最大债主。所以一向都是吃白食的主，以前薛丁山算半个客人，当然谁都不会让他请客，但这一回就不一样了。

    薛丁山虽然在人情世故上略有些木讷，但并不傻，当下便爽快地答应了下来。四个人外加陆黑，一共五个人，当下便直奔望云楼。和洛阳安康楼一样，这里如今是他们的聚会首选，原因很简单，李敬业和程伯虎就爱看哈蜜儿的舞，根本不肯挪窝。至于另一个原因，则是因为这里地老板是胡天野，最后结账一律七折优惠，替众人好好省了一回荷包。

    虽说中午已经在许敬宗那里放纵过一回，但那毕竟不如这边的逍遥自在，因此几杯酒下肚，李贤顿时觉得浑身发热，吩咐人将外头地帘子拉起来高高挂着——他早就不在乎了，现如今人人都知道他这个沛王是最最喜欢泡酒肆的主，因此即使是认识他地人，但凡相遇也只装做不认识。

    一帮子少年郎大呼小叫，别人虽然觉着吵，但也全都无可奈何。事实上，当哈蜜儿在下头献舞的时候，整个望云楼就没有一处是安静的。既有胡鼓激烈的节拍声，也有此起彼伏的喝彩声和巴掌声，所以李贤等人的口哨只能算是小意思。

    等到一曲终了，哈蜜儿挟着刚刚一曲终了的畅快奔上楼来，笑吟吟地和众人打了招呼，目光自然在李贤身上停留的时间最长：“待会还有一支新舞，诸位公子如果没事，还请多留一会。为了这支舞，我可是吃了老大地苦头呢！”

    有好节目可看，众人自然是兴致勃勃，今天作东的薛丁山多喝了几杯，也不像往日那般放不开，当下全都连连答应。而李贤早就不知道喝了多少，此时此刻，看着那优美地倩影，借着阵阵酒意，他忽然大笑了起来：“好，今天哈蜜儿你的新舞要是真的能够技惊四座，我就答应你一件事！”

    哈蜜儿闻言眼睛大亮的同时，旁边的李敬业立刻唯恐天下不乱地补充了一句：“六郎，君子一言驷马难追。要是你待会耍赖，我们这么多人可谁都不会放过你！”

    李贤没好气地挥了挥手：“废话，我说过的话怎么会赖账！”

    有了这样的承诺，哈蜜儿立刻匆匆下楼，很快，底楼中原本三丈见方的木台便被人拆了，底下赫然是一根根一人高的木桩，而粗细却只有巴掌大小。只见每根木桩之间足足有一尺的距离，看上去并不紧密。看到这幅情景，身在二楼的李贤不觉瞪大了眼睛，酒意也稍稍一醒。

    这不是梅花桩么？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    