
    第一百六十四章半路杀出个皇帝来

    第一百六十四章半路杀出个皇帝来夫所指是什么滋味？

    李义府一直没有机会体会到这样的感觉，但是这一次，他终于彻彻底底感受到了什么叫孤立。不过是一个无名小卒的上书，却意外地引来了无数附和的声音。这一切也就罢了，横竖他李义府已经不是第一次被人弹劾了，然而，最最令他心寒的却是帝后的态度。

    因为李治病愈，因此武后并没有出现在朝上，态度如何不得而知。但是，李治却下了一道异常严厉的旨意——司刑太常伯刘祥道御史共同审理此案，司空李绩监审！

    由于这道旨意，李绩自然就不能过着以前的逍遥日子，没事情去点个卯就回到家里优哉游哉，不得不一整天泡在那里听刘祥道审案。而既然有李敬业这张大嘴巴，审案的经过李贤自然是毫无遗漏。

    “啧啧，你是不知道李义府有多嚣张，当着我爷爷的面，愣是在那里指责刘祥道，说是他根本没资格主审！咳，听我爷爷说，刘祥道那张脸当时都快青了！”

    说到兴头上，李敬业干脆狠狠拍了自己的大腿一巴掌，绘声绘色地道：“结果，刘祥道一气之下直接拿出了圣旨，愣是编排了李义府一个藐视圣驾的罪名！碍着李义府如今还是右相，刘祥道不好用刑，可是，他那些个儿子女婿就没有那么好运气了。听说三个儿子被打得皮开肉绽哭爹叫娘，外头的百姓连连拍手称快呢！”

    李贤最开始还笑吟吟地听着，听到用刑两个字不免脸色一变。刑不上大夫礼不下庶人，这话唐朝可没有。当初他只听说过那些赫赫有名的酷吏，但到了这大唐他才知道，一旦真的兴起大狱来，甭管你是皇亲国戚还是亲王皇子，审问的时候就只有两个字——用刑。这平常养尊处优的人一旦受刑，大多数都只有一个结果，那就是恨不得把爹娘都一起卖了。

    他想着想着就冷不丁打了个寒颤，而旁边的程伯虎却没有这么敏锐，闻言大感兴趣，竟是使劲磨着想去那里看一看审问的现场情况，就连薛丁山和屈突仲翔也露出了同样的好奇表情。而李敬业在那边支支吾吾了老半天，最后却无可奈何地一摊手道：“这乃是陛下交待下来的大事，听说刘祥道是顶真得不得了，一个闲杂人等都不肯放进去，要不，你们让六郎出面试一试？”

    “免谈！”李贤想都没想就一口回绝，开玩笑，那种板子横飞鬼哭狼嚎的场面他可没有半点兴趣，更不用说现场观摩了。见一伙人颇有些怏怏之色，他便没好气地瞪了过去，“有时间说这些，还不如好好准备一下明天的考试。别忘了，于大人可是有言在先，谁若是通过不了……”

    话音刚落，刚刚还分外起劲的四个人顿时如鸟兽散，整个演武场中只剩下了他一个人。望着空荡荡的场子，哭笑不得的他哪里还有练武的兴致，干脆一屁股在场边的躺椅上躺了下来，用蒲扇盖在脸上闭目养起了神。

    初秋的天气虽然闷热依旧，却比不得酷暑的浓重暑意，再加上他让人做了一顶巨大的遮阳伞，底下的躺椅又是用精心打磨的一块块竹片串起来的，因此躺着非但不热，反而还有些凉爽。时间长了，原本睡意全无的他竟是耷拉下了眼睛，渐渐睡了过去。

    “沛王殿下，沛王殿下！”

    迷迷糊糊听到耳边传来了一串叫声，李贤昏昏沉沉地睁开眼睛，隐约分辨出是一个李宅的家仆，当下便懒洋洋地问道：“什么事？”

    “门外有客来拜，是刘仁愿将军，还有一位姓裴的大人！”

    刘仁愿和裴……莫非是裴炎？李贤的满身睡意一下子消解得无影无踪，立刻翻身坐了起来。连声吩咐把人领进来，他心里免不了又犯起了嘀咕。这刘仁愿若是真的和裴炎一起到访，未免也太巧合了些。还有，这可是英国公李绩的家，不是他的沛王府，这俩人公然造访，就不怕别人说闲话？

    远远地看到来人，李贤更是验证了自己心中的猜测——刘仁愿身旁那个不芶言笑的家伙，可不就是裴炎？嘿，这家伙倒是会找时间，现如今赌约差不多输定了，终于现身了出来。

    “沛王殿下！”

    见两个人上来行礼，他立刻摆了摆手，笑容可掬地问道：“刘将军的伤养好了？”

    “不过是一点小伤罢了，若是还没有好，这上了战场怎么办？”刘仁愿笑得爽朗，旋即更是眨了眨眼睛问道，“我刚刚和裴老弟一路进来，听说殿下拿我的事情和他打了赌？要说先头是否能过关我自己也不清楚，殿下倒是有信心！”

    这裴炎居然把他们之间的赌约捅出去了

    诧异地看了裴炎一眼，心中很是奇怪。当着刘仁愿I好相问，当下便干脆笑了起来：“这种事情不过是说笑而已，当然，刘将军镇守熊津，原本就是功大于过，朝廷上下又不都是嫉贤妒能之辈，老刘你自然不会轻易倒了！”

    这称呼从刘将军变成了老刘，显而易见带着亲切，刘仁愿一愣之后登时大喜，旋即瞧见顶上那遮阳伞，不禁又愣了片刻。而裴炎则仍然是一脸一丝不芶的样子，谦逊一番坐下之后，他刚想开口，李贤就抢在前面发话了。

    “子隆，坊间流传的那诗集是怎么回事？我那天去西市的时候，居然被别人硬拉着买了一本，那上头可是还有你的题注！这出了诗集卖了钱，至少也得分我这个原作者一半，否则我岂不是亏了？”

    面对这样的“质问”，裴炎再维持不住那张死板脸，一时颇有些狼狈。倒是旁边的刘仁愿忽然哈哈大笑：“殿下这么说，看来我可得小心一点。就上次我在望云楼写的那幅手书，我可是也送去刊印了，只是印的不多，大多要分送给亲朋好友，就免费送给殿下一张如何？”

    李贤原本是开玩笑，谁知刘仁愿竟道出这么一番话来，他顿时有些呆了。而裴炎此时也终于恢复了起初的风度，微一欠身便苦笑道：“不瞒殿下说，我那天回去的路上也就信口评了两句，谁知道陆为和杜元中偏偏记下了，回去之后便立刻拿了钱去让人出书。等到我知道的时候，这木已成舟，我也没办法。”

    怪不得，看裴炎的样子，也不像是会干这种出风头事的人！

    李贤这才恍然大悟，少不得又自嘲了几句。眼看气氛越来越融洽，刘仁愿却冷不丁问起了两人当初那个赌约的赌注，此时，裴炎便笑着答道：“当初也就是随口一说，沛王殿下说赌注未曾想好，因此便定下输家为赢家做一件事。只不过，我这打赌虽然输了，可沛王殿下贵为皇子，只怕是我能做的事情就很有限了。”

    “谁在打赌？”

    三人正说话的时候，背后忽然飘来了一个笑声，立刻齐刷刷地回过头去。这不看不打紧，一看之下，三人同时大惊失色——那个居中而立笑吟吟的人，竟然是当今天子李治！只见这位皇帝陛下身边只有两个小内侍随侍，剩下的人都在很远的地方站着。

    “拜见陛下！”

    见刘仁愿和裴炎先后跪下，李贤这才一个激灵惊醒过来，上前行礼的同时，这心里同时打起了鼓——李绩这个主人已经跑去监审了，他这老爹忽然毫无预兆地微服驾幸，总不成是为了来看房子吧？再说，早不来晚不来，偏偏挑在刘仁愿裴炎在的时候来，若是这两位冷不丁说一句什么乱七八糟的出来，他岂不是惨了？

    他正寻思着，却不料这膝盖还没着地就被拽了起来，紧接着脑袋就被重重敲了一下，旋即入耳的声音亲切中带着几许恼火。

    “要不是刘卿上次说起，朕还不知道你在望云楼上癫狂的那一回！你天赋聪颖，朕和你母后都知道，就连朝中大臣也多有夸赞，别老是在乱七八糟的事情上下功夫！朕倒是听说，坊间在六郎冰之后又流行起了六郎扇，还有，你头上这个，是不是打算再卖六郎伞？小心玩物丧志！”

    六郎伞……老爹你太有创造力了，这东西可是涂了桐油的羊皮做的，外头有几个人能买得起？他只是不想用那种规格有严格限制的华盖罢了，哪会什么东西都拿出去卖？话说回来，倒是这躺椅的生意可以考虑考虑，顺带也可以考虑把沙发造出来……

    李贤正胡思乱想的时候，旁边的裴炎却趁势上前一步道：“陛下，这经济之道别人可能一世都难以入门，殿下每一个点子都能风靡一行，这玩物丧志四个字是无论如何都够不上的。臣倒是听说，殿下每有珍物必定献于君父之前，如此纯孝，正可为臣子楷模！”

    “好一个臣子楷模！”李治细细打量了裴炎片刻，忽然开口问道，“尔是何人？”

    “臣裴炎，家父洛交府折冲都尉裴大同。”

    见这一君一臣大眼瞪小眼地彼此看着，再想想刚刚裴炎为自己说的话，李贤不禁在心里感慨了一声——有些人见着皇帝就吓得直打哆嗦，看看人家裴炎那张利口！四平八稳滴水不漏，顺带又卖了他一个好，这种人将来肯定能很快窜上去！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    