
    第一百四十七章美女云集，新罗第一美人登场

    第一百四十七章美女云集，新罗第一美人登场果问七月的长安城最最流行的是什么，那么百姓必定个答案——一是拌嘴，因为朝堂上，两位宰相正因为刘仁愿的事而打起了激烈的嘴仗，那声势端的是影响深远，参与进去的官员足足有几十个；至于另外一项，则是轻盈飘逸的帔帛。

    那金色的薄纱中掺了金丝混纺，名贵非常，因此裁造院的人得知李贤是用来送礼的，立刻便提出了一揽子十几个建议。结果，李贤让阿萝当模特试了一下，立刻就选中了一种最最简单的方式——这下子连裁衣服的时间都省了，直接往两臂上一搭就完事了。

    送了两条帔帛给屈突申若和贺兰烟，李贤便将剩下的一条送给了武后，少不得又甜言蜜语了一回。武后虽说一向以俭省示人，但自己儿子送来的礼物，她自然不会束之高阁，某次召见命妇的时候，自然而然便用上了这条金色的帔帛。

    彼时虽也有人服帔帛，但向来只是搭在双手之间，并不适合夏季服用。武后这一次却别出心裁地将一头系在腰间的裙带上，另一头则绕过前胸，自肩背由左臂垂下，看上去别显柔美轻盈。那金灿灿的颜色在烛火下熠熠生辉，更添几分雍容华贵。

    那些命妇向来都是最最好风尚的，见武后披着帔帛煞是动人，不免多问了两句，结果，武后笑答是李贤所送，这立刻招来了不少褒扬称赞。而贺兰烟和屈突申若在某次豪门仕女云集的时候再这么一披，这股子风便再也收不住了。

    由于吐蕃马球队已经抵达京城，因此马球盛会再次在京城中掀起了巨大的风潮，几乎人人都翘首等待着宫里的请柬。而早就确定要参赛的屈突申若等人则更是抢手，原本就热闹的屈突家大宅几乎被人踏破了。作为这盛夏里头最大的一次盛会，只要是喜欢热闹的人都不愿意放过这样的大好机会。

    马球比赛的日子正好定在七月初七，也就是七夕。由于是早上比赛晚上赐宴，因此一大早，各式各样的马车便从朱雀大街和春明大街汇集到了皇宫门口。而从马车上下来的各色贵妇，则更是让旁观百姓晃花了眼睛。

    云鬓高耸，笑颜如花，步摇轻簪发上，项圈缨络横挂颈项，那一套赛似一套华美的衣裙上，几乎无一例外地加上了一条帔帛——或丝或纱，或绸或缎，或长或短，总而言之，远远望去就如同一群飞天的仙女，就连往日见多识广的十六卫军士也看呆了眼。

    然而，这一天最最显眼的不是这些打扮华丽的贵妇，而是清一色男妆打扮的屈突申若等一群娘子军。看到她们拿着鞠杖，就连把门的军士也全都露出了无奈之色——要是宫廷马球队能够赢下比赛也就算了，如果不能，要靠娘子军去赢回颜面，实在不是什么乐事。

    贺兰烟虽然有孝在身，但因为此次机会难得，因此荣国夫人杨氏自然少不得带她出席。自从下马车开始，她就成为了目光的焦点——虽然一身缟素，虽然别无任何佩饰，虽然素面朝天脂粉不施，但那种动人心魄的媚态却根本掩饰不住，甚至还有不认识的人在低声打听这是谁家的人。自然，当听说那是武后的外甥女时，大多数人都失望地叹了一口气。

    虽然日头酷烈，但是御苑当中早就搭起了一圈凉棚，早早坐在其中的李贤一面享用着冰镇果汁，一面翘首观赏着进出的仕女，等他看到老外婆把贺兰烟给带了来，立刻露出了欣喜的笑容，慌忙上去嘘寒问暖。

    杨氏四下扫了一眼，见李治和武后尚未到场，便笑着白了李贤一眼：“就知道六郎你心里只有烟儿，所以我就把她带来了，也难得让她散散心。只是她这一身太显眼，坐在你那里不合适，要是你愿意，不妨坐到我这边来！”

    对于这样的提议，李贤自然不会拒绝。事实上，他正认为自己那个位置前后左右都是朝廷高官，不如这里四周都是命妇环绕。偷偷溜回去和李弘说道了一声，他便回到了贺兰烟身边坐下，却很是无奈地发现了四个吊靴鬼。

    瞪着不请自来的李敬业程伯虎和薛丁山屈突仲翔，他语意不善地问道：“你们四个怎么在这里？不是有各自的位子么？”

    李敬业一直都在打量着左边那些花枝招展的少女，听到这话便连忙赔笑道：“我们不是嫌坐在那里气闷么，再说了，这里位子本来就多，六郎你就别计较那么多，荣国夫人刚刚也允准了我们！”

    见老外婆轻轻颔首，心中郁闷的李贤只得暂时作罢。然而，当他随便扫了一眼右边时，却差点没把眼珠子瞪出来——就在他这边过去不远处，恰恰是屈突申若等人。看到她们兴高采烈地挥招呼，李贤

    着头皮回应了两下。直到这个时候，他方才发现自I为了全场瞩目的焦点。

    躲避不了这些无处不在的目光，他只得没好气地低声嘟囓道：“都看着我干什么！”

    由于荣国夫人杨氏品在诸王妃夫人之上，因此这一边的位子自然是最好的。而正对着这边的看台上，除了受邀而来的数国使节，还有一些大唐官员。这中间，有几个身穿大唐官服的人尤为不同。居中正座的那人四十出头，高大俊朗，目光异常专注。他不是别人，正是新罗王之弟，现任大唐右骁卫员外大将军的金仁问。

    “三叔，你在看什么？”

    闻听这个声音，金仁问便转头往旁边看去，见是自己的侄女，刚刚从新罗来到长安的金明嘉，他遂指着对面的人笑道：“你刚刚来长安，可知道对面坐着的人是谁？”

    金明嘉这一年十七岁，此刻身上穿着一袭白袍，如云秀发编成两股，从脑后垂到双肩，看上去显得格外亮丽。虽说比不上大唐贵妇浑身簪金饰玉，但却多了几分清纯天然的风情。

    她刚刚抵达大唐，头一次看到这样的盛世气象，心中除了惊叹之外更有一股难以名状的好奇。顺着金仁问手指的方向看去，她自然而然注意到了李贤等人，眉头却不禁皱了起来：“那里坐的都是女眷，那几个大男人为什么坐在那里？”

    “你可别小看了他们！”金仁问眯缝着眼睛望了望对面那些兴高采烈的人，旋即又展开了笑脸，“中间那个是大唐帝后最最喜爱的儿子，如今册封为沛王。论武，他是那位英国公李绩的徒弟；论文，他的好几首诗都在坊间传唱，小小年纪端的是文采风流。你看到他旁边的那位千金么？那是大唐皇后的外甥女，他的表姐，被誉为大唐如今的第一美人！”

    金明嘉昔日在新罗时，也曾经被人称作第一美女，只是素来一笑置之。此时此刻，听到叔父把别人称之为第一美人，她不由动了心，放眼望去，却正好和贺兰烟旁边的李贤对视了一眼。震惊于贺兰烟那绝色艳光的同时，她也同样牢牢记住了那双眼睛。

    李贤却只是随便四处看看，并没有过分留意，只是觉着对面那个少女的服饰和中原颇有些差异。向旁边的杨氏一问，他方才得知那都是些新罗人，不禁心中一动。

    杨氏虽然如今年岁已大，又是女流，但见识却广。此时，见李贤似乎有些好奇，她便笑着解释道：“那个金仁问是当今新罗王金法敏的弟弟，在大唐为官已经好些年了，无论举止仪态，其实都和唐人并无差别。就是那金法敏，昔日也在我大唐当过官，所以我朝太学之中，来自新罗的学生不在少数。相传他们最喜穿白，只是入乡随俗，平日看上去也和我大唐子民没什么两样。”

    原来从上至下都是留学生……李贤心里嘀咕了一声，却想起悬而未决的刘仁愿遇刺一案，少不得又多看了这些人数眼。如今高句丽看上去猖狂得很，却铁定蹦跶不了几年，至于百济就更不用谈了。这么说来，大唐在百济的驻军，反而是新罗一统海东的障碍？

    隐隐之中，他觉得自己抓到了某些关键，脸上立时露出了狡黠的笑容。就在这时，杨氏忽然又解说了开来。

    “对了，看到那个身穿白衫的少女吗？听说那是新罗王金法敏的女儿，刚刚抵达长安，所以还来不及改换服饰。新罗多为金朴两姓，异姓不为婚姻，国祚甚至还能传女王。前头那位真德女王派使节来长安送上织锦诗的时候，可是好一阵轰动。”

    在李绩当初解说海东局势的时候，李贤也曾经听说过这位女王，但是，更值得他注意的是，李绩给与了那位女王不错的评价。不过对于他而言，那位早就作古的女王究竟如何并不重要，倒是杨氏提到的这个新罗公主让他很感兴趣。

    大唐的贵族仕女如今是一个赛似一个的彪悍，不知道这曾经出过女王的新罗，其公主是否也是这么个格调？

    “贤儿！”

    乍听得耳边这声大嚷，李贤方才从胡思乱想中回过了神，转头见贺兰烟面露娇嗔，他哪里不知道小丫头动了气，遂连忙解释道：“我不过是好奇罢了……”

    “什么好奇，那个白衣服的有我好看么？”贺兰烟气鼓鼓地在李贤胳膊上掐了一把，示威似的朝对面望去，“不过是个初出茅庐的小丫头罢了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    