
    第一百三十四章声名惊天动地，铁铺却遇昆仑奴

    第一百三十四章声名惊天动地，铁铺却遇昆仑奴贤不是第一次来西市，也不是第一次和女人逛西市，小丫头可是来过好几回了。但是，如今身边这位却不是尚带着青涩的贺兰，而是浑身上下散发着成熟魅力的屈突申若，这种感觉是完全不同的。

    因为是夏天，又要骑马，因此屈突申若换了一身紧身胡装，但即便是这样也不会有任何人错认了她的性别，即使她今日完全是素面朝天。而旁边的李贤虽然已经尽力不往她身上多瞟，但是空气中飘来了那股馨香却不断地往他鼻子里灌，再加上他总得要说话，因此该看的不该看的他全都看见了。

    这天气原本就热，旁边又有这样一个惹火的尤物，李贤只觉得浑身如同火烧似的。原本他打算经过冰铺的时候去买一点冰水解解暑气，谁知远远望见当初那家铺子，他就看到一幅人头攒动的喧哗模样，不禁呆了一呆。

    “怎么，六郎你自己做的好事却不知道么？”屈突申若策马上前，和李贤的距离一下子缩短到不足两尺。她含笑朝那边的方向努了努嘴，这才笑道，“如今京城里头有两样事情是无人不知无人不晓，一是这新鲜果汁可以活肤养颜，最是适合女人饮用；二是这波斯传来的素面妆，只有美女才敢顶着素面妆出来招摇，竟是成了辨认美丑的标志！”

    李贤却没有料到这两股风会传得这么快，要说新鲜果汁做起来并不麻烦，只在于本钱以及推动那股风潮的人。至于素面妆……这传播开来与其说是他的功劳，不如说是旁边这位大姐的功劳。也只有身为贵族仕女领头羊的屈突申若，方才能够起到引领时尚的效果。

    “如今东西市卖果汁刨冰的足足有十几家，要说味道其实差不多，只不过那一家顶着你的牌子，所以生意做得异常火热，人称六郎冰。至于这素面妆么，大约那些卖口脂面脂的人家要恨死你了！”

    屈突申若忽然把身子俯近了些，凑着李贤的耳朵，吹气如兰地说：“六郎，你说如果我如今大叫一声这就是沛王，这里会是一幅什么光景？这长安城的大姑娘小媳妇，是不是都会蜂拥而来？”

    他有这么大名声么？

    李贤干笑一声，刚想岔过话题，谁知旁边忽然冲出来一个年轻汉子拽住了他的缰绳，大声嚷嚷道：“这位公子，看您的样子也是读书人，买一本诗集怎么样？这可是大名鼎鼎的沛王殿下做的诗，有弘文馆就读的陆为和杜元中作序，更有裴子隆的评点，绝对是不可不读的佳作……”

    看到李贤眼睛瞪得老大，一副呆若木鸡的样子，屈突申若禁不住哈哈大笑，最后自己从钱囊中掏出一把铜钱递给了那汉子，又拿过了那本诗集。见对方又去向其他人兜售，她便随手一翻，见上头除了那首将进酒之外，赫然还有在自己那里题的破阵子，脸上笑意顿时更浓了。

    在一瞬间的震惊过后，李贤却忍不住一阵咬牙切齿。早知道居然有人会把这些印出来卖，他干脆就自己让贺兰周一起印了算了，至不济也是零花钱！

    “六郎你可要看看？”

    冷不丁听到耳朵边这句似是撩拨的话，李贤不禁没好气地答道：“不看！”

    “哦？裴子隆的评点可很有些意思，说是一股狂放之气扑面而来，直欲让人狂饮三百杯，就此醉去不复醒。虽是咏酒，却比你以前那首葡萄美酒夜光杯更胜一筹。若非他亲耳听见你吟诗，只怕就要错认了！”屈突申若见李贤脸色变幻不定，最后笑嘻嘻地就把小册子塞了过去，“拿着慢慢看吧，裴子隆十年苦读天下闻名，能有他评点，不逊于上官仪那些个有名的文人呢！”

    看不出来，这刻板的裴炎居然会做这种事！李贤无可奈何，只得把那本小册子塞进了马褡裢，随即继续前行。正如屈突申若所说，一路上但凡只要看到挂着巨大冰字招牌的店铺门口，必然挤着一群衣着光鲜的人，显然，这生意兴隆并非是一句假话。

    “别说这儿，就是各家高官宅第，如今也多了几个专门制作果汁刨冰的厨子。你六郎灵机一动，好多人可是有了活路，更有不少人发了财呢！”

    李贤此时此刻已经彻底麻木了，任由屈突申若怎么说，他愣是不作声——他如今已经完完全全断定了一件事，那就是这位大姊头很喜欢看人狼狈的模样！话说回来，这人在大唐就是没法低调，仿佛自上而下这帮人全都是给点阳光就灿烂的主，更不用说原本就还存着几分年少轻狂的他

    临近街角拐弯处，他便听到了一阵阵的打铁声，那声音何止震耳欲聋，一阵阵响起来几乎让他头皮发麻。再看旁边的屈突申若一副习以为常的模样，他不觉更加震撼。正错愕间，对方忽然塞上来两团絮球。他这时方才明白过来，连忙依样画葫芦地塞在了耳中，虽然没有大效果，总归比刚刚的情形好多了。

    如果说刚刚那些鳞次栉比的店铺尽显盛世风流，那么，这里两边排开看不到尽头的铁铺则让人感到了一种金戈铁马的味道。出入这里的除了一些鲜衣怒马的有钱人之外，还有不少身穿粗衣却结实魁梧的武人。在屈突申若的解释下，李贤这才得知，即使是十六卫当中的将领，也有在这里挑选所需兵器的。

    他正在那里东张西望寻找着陈记铁铺，冷不丁看见一个铺子门口出来一个汉子，却只见那人肤色黝黑，头发卷曲，和中原人的长相大相径庭。见对方轻轻松松的把门口大捆的柴禾全都抱了进去，而里头不多时又响起了一阵呵斥，他不禁眉头一挑。

    “那就是昆仑奴！”

    屈突申若一眼就看出了李贤的好奇，遂笑着解释道：“你也该听说过，新罗婢，昆仑奴，都是时下贵人买婢仆的时候最最中意的货色。只不过，我朝如今和新罗交好，这市面上的新罗婢就不多了。而昆仑奴传说性格温顺，最最厉害的甚至能只手搏熊！我倒是想见识一下，只可惜没见过那种真正的勇士。你刚刚看到的那个就是老陈买下的昆仑奴了，花了他不少钱，干活却一个顶俩，还是值得的！”

    李贤当然听说过新罗婢和昆仑奴，事实上，他对于后者的兴趣远远比前者大，中原美女就看不完了，没必要在外域女子身上多留心。因此，在屈突申若的陪同下进了铁铺，见刚刚那个昆仑奴在里头忙得不可开交，而旁边一个五六十岁的老者则在那里连声指挥，不禁有一种奇异的感觉。

    这种情形，真是像黑奴和奴隶主……

    那老者一瞥见屈突申若进来，立刻换上了满脸笑容，上前毕恭毕敬地行了礼，就在那里搓着双手赔笑道：“大小姐，您怎么今天亲自来了？但凡需要什么，只要派人来叫唤一声，我必然带着阿洛亲自把东西送过去，怎能劳动您跑这一趟！”

    “反正我今天没事，所以带一个朋友过来逛逛，老陈你尽管忙自己的，不用管我！”

    趁着屈突申若应付的功夫，李贤便在四周扫了一眼。无疑，打铁的炉子并不在这里，因此这里非但不显得热，反而由于四壁挂着的各式兵器，而带来了一种寒光刺骨的感觉。粗粗扫了一眼，他便从壁上取了一把剑下来，拔出来挥舞了两下，又轻轻抹了一下锋刃，立刻赞赏地点了点头。而这时候，那昆仑奴忽然窜了上来，咿咿呀呀地对他叫嚷了几句。

    老陈见状顿时着慌：“阿洛，怎么这么没规矩，要是惊扰了贵客，看我不打死你！”

    而李贤却没留心这句话，刚刚对方张嘴的瞬间，他赫然看见那光秃秃的半截舌头，心里一下子涌出了一股寒气——这个昆仑奴竟然被人割去了舌头！

    “公子，他不过是蛮子，不懂礼仪，还请公子勿要见怪。这剑算不得小店最好的，您既然是大小姐的朋友，我这里还有更锋利的宝剑……”

    李贤自幼习武，又得李治关照，整个皇宫的武库差不多都是任他挑选，因此这里的兵器虽然很好，却并不足以引起他多少兴趣。瞥了一眼屈突申若，见她朝自己使了个眼色，他犹豫片刻便点了点头。横竖他有的是钱，花点小钱买把剑回去也没有什么打紧。

    穿过里头两间屋子，李贤便感到一阵扑面而来的热浪，顿时更有一种火烧火燎的感觉。他转头去看屈突申若，只见对方同样是俏脸通红，那一身衣服已经是贴在了身上，便赶紧转过了头。

    就在这个时候，前头的老陈忽然朝旁边的阿洛打了几个手势，领着众人拐了个弯，那热气很快就散了。待走到了底，他方才转过头道：“这里头大小姐来过，每样都是珍品，保准公子满意！”

    一进内间，李贤就被四壁上各种奇形怪状的兵器吸引了过去，即使是以他的眼力，至少有一多半都是不认识的，更不知道该如何使用。

    “公子若是喜欢，每样五百贯！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    