
    看着李弘带着大批卫士兴冲冲原路返回上官仪的宅不禁坐在马上嘿嘿笑了起来。上官仪要是知道李弘杀了个回马枪是他的缘故，会不会在那里直懊恼？不管怎么说，他这个沛王不太好出手管朝堂上的事，既然如此，让李弘出马也是一样的。

    冯子房，我可是已经尽力了！

    满腔心思暂时一放，李贤便带着两个随从优哉游哉往西市的方向而去。他今天原本就是准备去见贺兰周的，结果被横插出来的这一档子事耽搁了老半天，几乎耽误了去听取贺兰周那个老头的月度盈利报告话说回来，这人一旦真的有了钱，这钱就真的变成了一个数字，没多大意思。

    彼时已经过了夏天最热的时候，饶是如此，空气中依旧带着阵阵暑意。虽然也有风，但吹在身上并不解暑热，反而挟带着不少沙土，让人分外难受。因此跑了一阵，李贤便渐渐把马速降了下来，最后索性走马观花似的一路慢行。

    西市数万家店铺，位置自然有正有偏有好有坏，而贤德扇庄便在西市的十字大街上占据了最最好的一个门面，两层楼的房子更是在一片平房中显得格外引人注目。这里昔日是一座酒楼，自从被贺兰周盘下之后稍加整修就改成扇庄开门营业，打从第一天开始就是门庭若市。

    卷藏袖中舒在我，清风徐来谷衣薄。

    门口的两根立柱上，赫然各是七个大字，合在一起恰恰是一句诗。若仅仅这样，那也并没有什么稀奇的，但下头赫然是李贤的沛王大印！因此，在赫赫有名的六郎冰之外，少不得又流行开了六郎扇。

    此时此刻，李贤在那里端详着立柱上的十四个字，脸上万分得意他少时诗没少背，但到了这大唐心思都放在练武上了，字却着实不怎么样，这十四个字乃是由屈突申若代笔而成。谁能想到，那位大姊头端的是拿得刀剑拿得墨笔的人，一手字潇洒不凡，倒是成了活招牌。

    眼看门里头两个伙计抱着好些匣子奔了出来，上得马就走，他哪里不知道这是往各家宅邸送扇子去的，当下便利落跳下了马。正当他吩咐两个随从去拴马的时候，身后忽然响起了一阵急促的马蹄声。回头一看，只见一前一后两拨人策马急驰而来，头两个堪堪在他身后数十步远处停下，而后头三四个则停在了他身侧不远处。

    定睛一看，他不得不在心中大呼巧合。两边竟同时都是他认识的，旁边那拨人中，居中的那个豪爽汉子赫然是钦陵，至于其它几个人他也隐约有点印象；至于后面那两个，一个是一身白袍的金明嘉，另一个则是侍女打扮。

    他看到别人的同时，别人也自然看到了他。钦陵愣了片刻，忽然哈哈大笑走上前来，待要行礼时忽然又想起这是大庭广众之下，便叉手行了一礼：“中原人常道有缘，想不到在这里也能遇到六公子！”笑过之后，他便回头看着向这里走来的金明嘉，面上掠过了一丝惊艳之色。

    李贤连忙答礼，但在称呼上却有些伤脑筋。而钦陵仿佛看出了他的为难，又爽朗笑道：“我这一族若是中原人来看便是薛姓，六公子若是不介意，便照中原人的习俗，叫我一声阿薛就好。”

    这时，金明嘉也带着侍女上得前来。虽然她今日和那天大宴时一样，都是一身白袍，但长长的辫子只作一股垂在脑后，发端用金环箍起，显得格外精神利落。她上前时恰好听见钦陵的这句话，立刻笑吟吟道：“若是用姓氏称呼，我倒是觉得钦陵大人这一支向为吐蕃大论，这阿论两字，似乎更符合身份呢！”

    简简单单一句话说得钦陵眉飞色舞，而李贤不禁暗叹她善于言辞。这么一说，意思无非是指钦陵他日能够子承父业继续当吐蕃的宰相，试问谁会不高兴？

    站在原说笑了一阵，三人之间的称呼很快熟络了起来，各自以排行称呼不提就比如李贤是李六郎，钦陵是薛二哥，金明嘉是金三娘虽说李贤怎么听怎么觉得别扭，但既然在外头相见，总比彼此客套来客套去来得强。

    踏入大门看到里头人头攒动，钦陵不禁微微皱了皱眉，旋即意味深长看了李贤一眼：“我行前曾经见过文成公主，答允为她带家乡之物回去，所以听说如今折扇流行，就想来这里看看，想不到竟然如此兴隆。如果我没有弄错的话，这里的东主似乎和六郎你有关系？”

    见金明嘉也在那里眨着眼睛看他，李贤便笑嘻嘻道：“我不过无事随便出了个主意，这里的本钱都是屈突姑娘她们|一共出了数百万钱，我不过帮忙涂抹两笔而已。”

    既然今天无巧不成书遇见了这两位，李贤立刻把见贺兰周的事情搁在了后头，反正到手的钱又不会长了翅膀自己飞走。见钦陵和金明嘉一脸的不信，他也懒得去多加解释，招来一个伙计，命其去取一匣好扇子来。

    但凡贺兰周雇的人没有不认得李贤的，见其带来的这两个人不是寻常人物，那伙计一溜烟跑去后头知会了贺兰周，很快就领了人到一旁的雅室坐下，又飞快取了两匣扇子。李贤笑嘻嘻打开一匣，见里头放着三把檀木扇，展开一看便险些气结那龙飞凤舞写满了整个扇面的，可不是他那天大宴上刚刚做的那首诗？

    几乎同一时间，匣子里剩下的两把扇子就被金明嘉和钦陵一人一把抢了过去。李贤见两人看也不看就一把将东西揣进了袖子，不禁很是无奈白了一眼。贺兰周摆明了是拿他当作招牌，这扇子铁定是应有尽有，这两人用得着如此心急？

    “这扇子可还有么，我要十匣！”

    “我要五匣！”

    接踵而来的两句话让他更是一愣，这扇子只有夏天能用，就算用作随身装饰，似乎也用不着买这么多吧？没等他问话，旁边的伙计便立马附和道：“两位真是好眼光，这檀木折扇正是我们刚刚赶制出来的，只此一家别无分号。只不过，这一匣扇子需得一千钱，不知道……”

    一千钱三把扇子，这贺兰周简直是在抢钱！诗是他做的不错，但这字又不是他写的！

    李贤在心里大骂奸商的同时，想到这钱大多落了自己腰包，脸色才好看了一些。然而，旁边的钦陵和金明嘉根本没有任何犹豫，满口答应了下来。那伙计做成如此一笔大生意，顿时乐颠颠跑去忙活，不一会儿便捧来了两个包袱，小心翼翼奉给了两人就这两个包袱就价值一万五千钱，端的是非同小可。

    东西买完了，李贤正盼望着两人带着手下尽快开路，谁知金明嘉忽然建议道：“早听说长安西市乃是天下第一繁华之，我初来乍到又没有向导，不知薛二哥可否和我一游西市？”

    “这西市这么大，我同样是人生不熟，只怕逛到最后非得迷路了不可！”钦陵说着便拿眼睛去瞟李贤，旋即笑道，“六郎可愿意借一个人给我们用用？”

    李贤很想当场翻一个白眼，须知这钦陵和金明嘉一个是极西之人，一个是极东之人，绝对属于八杆子打不着的关系，没事同游西市干什么？他当然可以送一个随从给他们由得他们去逛，问题是，如此一来刚刚那一通功夫就全都白做了！

    新罗志在海东之，这吐蕃还不是志在整个西域？算了，他今天就舍命陪君子，看看这两位究竟耍什么花招好了！当下他便痛痛快快耸了耸肩：“横竖我今天无事，那就陪两位在这西市转一圈吧！”

    他这话自然正中那两位下怀，当下众人便齐齐出了贤德扇庄。这才一出门，李贤就看到了两个熟悉得不能再熟悉的身影。

    “贤儿？”

    “六郎？”

    左边的是贺兰烟，右边的是屈突申若。一个一身素服，另一个则是深蓝色胡装，若是不注意看，兴许还会以为这是一对璧人。此时此刻，除了在心中念叨不是冤家不聚头之外，李贤已经完全没有了其他想法。

    贺兰烟兴冲冲跳下马，也不管周围是否有别人，便上前拉着李贤的手笑道：“今天申若姐姐说带我到这扇庄来看看，说是里头正在卖写有你那首诗的扇子。咳，要是知道你那天会做诗，我怎么也得留下来好好看看，哪怕是躲在后头看也不打紧！”

    “要是你喜欢，我到时候亲自给你写一首就是，用得着跑这么一趟？”李贤一边说一边往屈突申若瞥了一睹，目光中的埋怨显露无遗这种时候，你把这位小姑奶奶带来干吗？

    屈突申若却浑然不理会李贤的目光，径直走到钦陵和金明嘉面前，打量了片刻便爽快拱了拱手，完全是一幅男子的派头：“那天的急鼓和我到如今还是记忆犹新，想不到今日有幸再见到钦陵大人和善城公主！”

    