
    第一百六十章有福同享有难同当，伴读原是伴武

    第一百六十章有福同享有难同当，伴读原是伴武蕃正使和新罗公主同时遇刺！

    这个消息自然而然让朝堂上下为之震惊，而长安令冯子房在得到了帝后严令的同时，心中却长长舒了一口气——幸好沛王李贤也受到牵连的事情没有传扬出去，否则，他的压力就不止是这么一点了。回到衙门之后，他几乎是声色俱厉地咆哮了一番，然后把手下全部差役都像恶狗一般放了出去。

    遭了池鱼之殃的万年令吴琮同样是火冒三丈，回去照样来了一次总动员。当下长安城中真可谓是风声鹤唳，一丁点小事就会引来无数如狼似虎的差役，就连负责京城治安的左右金吾卫也同样领命动作了起来，坊间巡行卫士更是接到了严令，只要有事便会紧急出动。

    百姓固然是感到不便，而最最郁闷的却是李贤。原因很简单，虽然他老爹李治是瞒住了，但武后却给了他严重警告——七天之内不准踏出皇城半步！要是别人，兴许他还能软磨硬泡死缠烂打，但是在自己这位彪悍母亲的目光下，他愣是不敢反驳半句。无奈之下，他只能涎着脸求了武后，假公济私把自己那四个伴读全部拎进了宫。

    “六郎，你可是把我给害苦了，我和伯虎早就和哈蜜儿约好了去看她新排的舞，你这么一折腾，我们可是要失约了！”

    李敬业生性最好自由的人，一听说七天之内自己从早到晚就得呆在这宫里头，须得晚上宫门下钥才能归去，他的脸顿时耷拉了下来。而程伯虎在听明白了之后，同样是唉声叹气满脸沮丧。至于薛丁山和屈突仲翔倒是无所谓，一个是不好女色，一个是只顾赚钱，在旁边看着程李二人那幅做派，都是一幅想笑却不敢笑的样子。

    李贤狠狠瞪了两人一眼，没好气地斥道：“你们可别弄错，这伴读原本就是在宫里呆着的。要不是我去求了父皇母后，你们这几年就得天天窝在这里！有福同享有难同当，要是你们不想呆，我现在就派人送你们出去！”

    李敬业程伯虎也就是做做样子，哪里会真的走路，当下立马换了一幅笑脸。只是，一群人都是不爱读书的，这聚在宫中总不能大眼瞪小眼过日子，因此很快便聚到了武德殿旁边的演武场。

    这下子问题却又来了，宫中不比他地，武器不能擅入，不论是程伯虎的板斧，李敬业的剑，还是薛丁山的弓，屈突仲翔的锏，全都不能带进来。这没有趁手的兵器，那该如何较量？

    武德殿虽然也有李贤珍藏的不少兵器，但大多都是他自己用起来趁手的，但凡有适合李敬业等人使用的，他也立刻转手送了出去，除了弓箭和宝剑没有其他。这可是宫禁，要是他敢像李宅武库那样珍藏十八般兵器，别人没准还当他要谋反呢！

    把整个武库翻了个底朝天也没找到合适的兵器，李贤终于放弃了这一努力，转而眼珠子一转提出了另一个建议——相扑。彼时相扑在军中颇为流行，御前有时也会有高手献技，因此他们这些人虽然擅长兵器，但各自也会两手。

    此议一出，程伯虎最是兴高采烈，而屈突仲翔立马眼睛大亮。原因很简单，五个人之中，用兵器他打不过任何一个，但是这相扑……因为大姐屈突申若是女人，怎么也不可能在相扑上胜得过他，因此他很是苦练了一阵，水平相当不错。

    李弘和于志宁来到武德殿的时候，便有内侍上来报说沛王在后头演武场，他立刻面露愕然。见于志宁轻拈长须，他连忙笑道：“于师傅，六弟就是这个性子，你千万别见怪。”

    虽说不能再称太傅，但李弘不愿意生分，因此如今只叫师傅，于志宁也不好反对。对于李弘的这种解释，白发苍苍的于志宁微微一笑，也不接话头。当下两人便一起来到了后头的演武场，见酷烈的日头下，场中两个人正赤着上身扭打在一起，不禁目瞪口呆。

    李弘在场边遍寻李贤不着，知道必在那两人之中，立刻叹了一口气，旋即和于志宁走上前去。此时，李敬业等人方才看清了来人，慌忙上前行礼，脸上不免都有些不自然。而比起太子，于志宁这尊大神显然更让人忌惮，因此，李敬业起身之后就连忙解释道：“太子殿下，于大人，六……沛王殿下只是闲极无聊，所以就以军中相扑之戏拿来取乐。”

    “算了算了，六弟的脾气我比你们清楚，他可不是闲得住的人！”

    望着场中那两个时不时发出一声大吼，斗得旁若无人的身影，李弘只觉得头一阵阵发晕——真是龙生九子各有不同，他虽然也有练武，但只是作为强身健体，从来不曾有李贤这么大的兴趣，更不用

    和人相扑了。天知道他这个弟弟哪里来的这么充沛I天都拿去练武了，还有时间读书做诗？

    细细又打量了一下李贤的对手，他忽然问道：“六弟的对手就是屈突仲翔？屈突申若的弟弟？”

    好事不出门，坏事传千里。

    一句屈突申若的弟弟让李敬业等人一呆的同时，差点没偷笑起来，要知道，屈突仲翔最最忌讳的就是这种称呼。此时，程伯虎便重重点了点头：“没错，那就是屈突仲翔。别看这小子兵器上不怎么样，这力气却着实不小，刚刚相扑老程……我差点没输给他。六郎……沛王殿下看人就是准，就连英国公也说过，只要勤学苦练，三年之内，敬业指不定就不是屈突仲翔的对手了！”

    被人揭了短处，李敬业自然面色不那么好看。但是，这话听在李弘和于志宁耳中，那种意味便很是不同了。屈突仲翔在长安城中赫赫有名，一来因为他有个艳名远播出了名彪悍的姐姐，二来则是因为他是个纨绔头儿，谁知一转眼就会有这么大的变化。

    “果然是慧眼识人么？”

    于志宁用极低的声音轻轻嘟囓了一句，眼神中流露出一种深有感触的意味。李弘并没有听到他说话，目光在李敬业程伯虎薛丁山身上一一扫过，不免又把自己的几个伴读拿过来做了比较——在自己的面前，似乎那几人从来都是礼数十足，就连一丝一毫的僭越都不曾有过。什么时候，也有人肯这么亲切地称呼他一声五郎？

    终于，场中发出了一声惊天怒吼，紧接着，一个人影便一个跟斗被摔了出去。良久，众人方才看到那人灰头土脸地爬了起来，可不是李贤？

    “呸，呸……”吐出了嘴里头含着的一口沙子，又伸手在脸上抹了一把，李贤这才上去狠狠擂了屈突仲翔一拳，“看不出你还有这么大力气，嘿，下次看我扳回来！”

    见屈突仲翔看着某个方向脸色发白，他不觉奇怪，转头看去，一时大惊失色。场边除了李敬业那三个人之外，赫然又多了一大批人，而其中最最显眼的两个，可不是李弘和于志宁？他这个太子哥哥来“探监”也就算了，干吗把老于一起捎带上了？

    拍了拍屈突仲翔的肩膀，他连忙一阵风似的冲了过去。才到近前，他方才想起自己上身赤条条的，脸上便很有些尴尬，这行礼也不是不行礼也不是，最后只得干脆就拱了拱手：“五哥，于大人！”

    李弘见自己的弟弟这一身尘土，脸上连本色都看不出来，登时又好气又好笑，最后只得狠狠瞪了他一眼：“六弟，你就不能安安分分呆在武德殿读书？这伴读伴读……到了你这里完完全全变成了伴武！”

    碍于于志宁就在旁边站着，李贤不好反驳，只得陪笑应了。这个时候，于志宁终于发话了：“虽然已经不是酷暑，但别人只怕早就躲在阴凉地避暑了，沛王殿下却顶着烈日相扑，这尚武之风实在让我感佩。只是，豪侠虽好，这书仍是不可不读。皇后娘娘昨日和我提过，这七天之中需得好好读书。以后和东宫一样，我每三日来一次，不单单是殿下，还有他们……”

    休说李贤听得心头一惊，李敬业四人也被老于那意味深长的目光看得头皮发麻。然而，于志宁的话还是只说了一半：“沛王殿下天赋极高，这诗才我年少时也不能及。只是我朝向来重书法，殿下的书法还得好好练练，须知陛下、娘娘，还有太子殿下，这书法可都是外人常常称道的。”

    于志宁说一句，李贤连忙应一声，若不是尘土遮住了他的脸色，旁人定能看出端倪来。好容易觑了个空子，他连忙陪笑道：“五哥，于大人，我这一身站在这里实在不好，待我去换一身衣服，你们稍待，稍待！”言罢他也不等两人回答，脚底抹油溜之大吉。

    李贤跑了，但于志宁的话却没说完，一转身又盯住了李敬业等人：“你们是沛王殿下的伴读，平日固然不能违逆他的意思，但身为伴读，平日演武之时自然得全力以赴，但这上下之分不可抛诸脑后，不可生骄……”

    李贤能够一溜烟地滑脚，李敬业等人就没有那么好运气了。大日头底下，四人被于志宁的滔滔不绝说得欲哭无泪，全都像蔫了的白菜似的。而李弘面带微笑地站在一边，心里却盘算着什么时候让李贤教自己一手——伴读若是都那么死板，：月票！！晚上应该还有一章！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    