
    第一百五十一章佳人情重，但求剑舞配豪词是七夕，又是大宴群臣和外邦使节的时候，麟德殿中火通明，一片热闹景象。能够有份坐在主殿的除了高官显爵之外，便都是些得宠的人物，当然，钦陵和金仁问等人都在上座之列，这也是大唐对外藩的优抚。

    帝后还未到场，群臣有的散坐在位子上歇息，有的则四处寻找着同僚好友聊天。而今日大大出了一回风头的李贤身边则最是热闹，往日形影不离的李敬业等人全都被挤到了一边——除了身为王傅的李绩之外，尚有许敬宗苏定方上官仪等数人，竟是文武都占全了。

    “今日殿下可是大杀四方好好逞了一回威风，也让四夷看到了我大唐贤王的风采！”上官仪轻轻一捋下颌长须，别显几分儒雅风流，“上回陛下大宴的时候，殿下那首诗端的是技惊四座，今日在座的吐蕃和新罗使臣远比上回更重要，而且听说都是精通诗词之辈，殿下可得把握这良机了！”

    李贤面上微笑，心中却有些不以为然。别说上官仪自个就是文采风流的代表人物，就是满座上那么多文臣，哪个不是善于做诗的，非得拉上他这个沛王？当然，也不排除他那父皇母后待会一时兴起赶鸭子上架，还是事先准备一下的好。

    “早闻沛王殿下小小年纪酒量超群，犹喜葡萄酒，听说今日陛下有命，筵席上都上新酿的葡萄酒，我这酒鬼可要向殿下讨教一回了！”

    李贤讶然转头，见苏定方满脸爽朗的笑容，顿时大生好感，一时想都不想就答应了下来。而旁边的许敬宗更是笑得眼睛都几乎眯了起来：“苏大将军可不要大意，沛王殿下这酒量可是货真价实，到时候你若是横躺着回去，怕就要闹笑话了！”

    许敬宗爱财之名虽说朝堂皆知，但至少不像李义府那样处处结敌，因此这调侃一出，顿时引来了好一场大笑。苏定方满面笑容的同时，今日兴致极好的李绩忽然也加了进来。

    “我这王傅当了多年，倒是没有见识过沛王殿下的酒量，今日大宴这么多人，怕是难得喝畅快了。既然老苏你有雅兴，找个日子到我宅子里头，我可还有好几坛陈年的老酒！拼上我们两把老骨头，还怕不能摆平一个小辈不成？”

    眼见这两位鬓发花白的老将同时发出了一阵大笑，更是胸有默契地点了点头，李贤只觉得头皮一阵发麻。他是爱酒不错，酒量大也不错，问题是，双拳架不住四手，好汉抗不住人多，这两位都是积年的人精，到时候趴下的多半是他吧！

    好容易等到周边这几位各自散去，李贤方才得以脱身回到自己的座位。甫一坐下，李弘便忽然靠了上来，在他耳边低声提醒道：“外婆年纪大了，再说贺兰呆在这里有所不便，所以她们先走了。贺兰让我提醒你，今天在座的美人多，你可千万别把持不住！”

    李贤闻言气结，刚想反击几句，忽然后襟又被人拉住了，转头一看却是李显。

    “六哥，以后有什么好事也带我一把，你今天多出风[③Z,电脑站]头！”李显一边说一边轻轻舔了舔嘴唇，忽然又神秘兮兮地道，“刚刚我那两个随从说，有人还向他们打听你来着，似乎就是吐蕃和新罗那两边的人。你今儿个这一赢球，名声可是立刻传扬出去了。”

    “你真的那么喜欢这名声，我让给你好了！”

    李贤没好气地瞪了这个唯恐天下不乱的弟弟一眼，见他嘿嘿笑着回到了自己的座位，这才收回了目光，旋即对旁边的李弘抱怨说：“你听听七弟的说法，要不是父皇母后硬赶着，我去争这种虚名做什么……”

    话还没说完，李弘便体谅地拍了拍他的肩膀，眨眨眼睛道：“能者多劳，你就多担待吧！”

    见李弘笑嘻嘻地回转座位，转而和东宫诸官谈笑风生，李贤只得叹了一口气，旋即觉得一阵口渴。恰在此时，旁边一只玉手递过来一个杯盏，他转头一看，却是屈突申若，[③Z,手机站ap,zzzcn]旁边还站着笑吟吟的李焱娘殷秀宁和苏。

    四女虽然出自名门大家，但由于都是女眷，因此若是平常赐宴，往往都是另在别殿，今日却因为是打败了吐蕃马球队的功臣，得以和殿上群臣坐在一处。此时，四女身上不再是适才的一身男装，而是换上了盛装丽服。五彩的织线在灯光下熠熠生辉，再加上点缀发间的步摇，大异于往日她们给人的英姿飒爽形象，平添几分妩媚。

    “六郎，我刚刚这一路走来，可都是在谈论你的！”

    屈突申若一振袍袖，大大方方地在李贤身边坐下。李贤正眼看去，只见在那水色缎子的衬托下，她

    下方雪白滑腻的肌肤更是多了一种荡人心魄的光华，串滚圆的珍珠项链比下去了。听得这句调笑，他只是见怪不怪地一耸肩，低头一看杯中，可不是琥珀色的葡萄酒？

    见李贤仰头一饮而尽，李焱娘不禁摇头笑了起来：“人说李六郎是酒鬼，果真一点不假。好了，我们姐妹站在这里太碍眼，不和你多啰嗦。只有一条你记着，今天我们大家又欠了你一个人情，下回我们迟早还给你。”

    言罢，屈突申若也站起身来，意味深长地给了李贤一个妩媚的微笑，四女旋即飘然而去。而面前的遮蔽一去，李贤方才领受到无数炙热的目光，一时间刚刚凉爽下来的身子忽然又燥热了起来。此时此刻，他心里只有一个念头——出风头还真的不是什么乐事！

    终于，李治和武后双双登场，这便拉开了大宴的帷幕。这一次，教坊司拿出来的不是别的，而是赫赫有名的秦王破阵乐，雄壮贲张的曲调，刚劲有力的舞姿，整个大殿顿时充满了一种金戈铁马的味道。曲子到了一半，忽然传来了一个歌声，那歌词一入耳，李贤登时吓了一跳——这不是他从老辛那里借鉴来的《破阵子么？

    一曲终了，从上至下少不得又是一阵称赞恭维，而另辟蹊径的许敬宗则是拿着那破阵子大加褒扬。彼时这首词早已经从坊间传到了宫闱朝廷，无论李治武后还是朝臣，都知道这是李贤所做，笑过之后，武后便招手示意李贤上前。

    以往盛夏大宴还有冰水，但今日不知怎的只有冰镇美酒供应，因此早先出了一身大汗的李贤由于口渴，刚刚看歌舞的时候已经灌下去了不少酒，此时一起身发现自己有些头重脚轻的趋势，顿时叹了一口气。最近每次要赋诗写词就必定要醉酒，这似乎都已经成规律了。

    李治端详着自己这个儿子，不禁越看越爱，最后竟是亲自执壶斟满了一杯：“如今长安城中处处传言豪气李六郎之名，朕倒是觉得名不副实，仿佛你是必定醉酒才能作诗，应该叫你酒鬼李六郎才对！今儿个朕亲自为你斟酒，但看你几杯才能作出一首诗来！”

    酒鬼李六郎……李贤闻言哭笑不得，待听到最后一句慌忙上前单膝跪下接过，心里却着实犯了嘀咕。皇帝老子斟酒，这一杯就已经当不起了，还得几杯？

    他拿着酒杯站起身来，回身环视大殿上众人，见人人都目不转睛地盯着自己，心中不由暗叹了一声自作自受。眼珠子一转，他徐徐走了两步，正想吟诗的当口，忽然只见右边一席中，一人长身而起，趋前两步深深曲膝行礼，却是艳光慑人的屈突申若。

    “陛下，娘娘，这大殿之上要作应制诗自然容易，只是，要得那种绝妙好辞却是难上加难。”尽管身处大殿中心，但屈突申若照旧不慌不忙从容自若，“上回沛王殿下为吾等姐妹题词的时候，曾经说过这赋诗需要意境。正可谓，美酒之外，若无寒光急鼓，何来豪词？”

    李治原本还面带疑惑，目光在屈突申若身上流连许久，听到最后不禁大笑了起来，意味深长地和武后对了一眼。而武后自打屈突申若出现之后，一直都在饶有兴致地观察李贤的反应，此时接到丈夫的眼色，当下便笑道：“早闻申若你舞得一手好剑，今日可是准备让大家一观？”

    屈突申若含笑朝座上其他三女使了个眼色，李焱娘等人当即离座而起来到殿中行礼。此时，她方才再次下拜道：“妾身不才，曾与闺中姐妹练得一曲剑舞，原本是准备待皇后娘娘寿诞时献上。今日陛下既然大宴，沛王殿下又即将献上豪词，虽然现在只得四人，妾身也不免技痒，还请陛下和娘娘允准。”

    屈突申若、李焱娘、殷秀宁、苏毓，这出自豪门大家的四女竟然要当场舞剑！

    全场哗然之后，顿时又是好一阵兴奋。面对这样的助兴请求，李治固然是从善如流，就连武后也是一阵大喜。李贤却没有料到屈突申若会选择这个时候出来给他助阵，虽说不明白她如此高调的用意，但四目对视，此时此刻，他心中便生出了一种别样的激情。

    帝后一声令下，很快便有人取来了剑鼓等物。正当殷秀宁捋起衣袖准备上去击鼓，旁边忽然又霍地站起来一人。

    “中原如此巾帼，直教须眉汗颜。若陛下和娘娘允准，外臣愿意击鼓助兴！”

    灯火煌煌之下，赫然是吐蕃正使钦陵。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    