
    第一百六十二章拿了不该拿的钱，就该有不该有的麻烦

    第一百六十二章拿了不该拿的钱，就该有不该有的麻烦咐苏家的仆人把醉醺醺的李敬业等人送回家，李贤自再去贤德扇庄走一遭。快到地头的时候，他心里却犯起了嘀咕。上次就是在这里遇上了钦陵和金明嘉，由此引来一堆麻烦，甚至害得自己被禁足七天，今天不会碰上其他的麻烦吧？

    西市贤德扇庄的门口照旧是人头攒动熙熙攘攘，然而，这一次李贤却没有遇到什么突发事故，就被伙计引到了内室。贺兰周笑吟吟地上来行了礼，立刻命人捧来了一大堆的账册。

    和以前一样，李贤压根没有去翻那些帐簿的意思。用人不疑疑人不用，否则事事亲力亲为，他还不得累死？因此他示意那伙计把东西搁在一边，便翘起二郎腿聆听贺兰周的汇报。

    “贤德扇庄投入本钱二百五十万钱，开张一个月以来，卖出上等扇子四百五十匣，按每匣一千钱计，一共是四十五万钱，中等和下等卖出的更多，总而言之，仅仅是扇庄这一项，三个月足可收回本钱。咳，其实若不是入股的都是那些大小姐，仅这一项买卖，殿下就赚得盆满钵满了。”

    这一点李贤当然知道，只不过钱是赚不完的，拉来了屈突申若那些娘子军，对于他来说自然是利大于弊。再说，扇子这东西根本没有什么技术含量，如今坊间冒出来的扇庄何止十几家，要不是他李贤面子大，屈突申若那些女人又和一干达官显贵走得近，带来了无数生意，这贤德扇庄至于生意这么好？

    “老周，这买卖以后必定有无数人掺和进来，所以，这中等和下等的不是主流。知道一句老话么，不求最好，但求最贵！”

    想到有钱人的钱好赚，李贤立马就露出了兴奋之色，浑然忘记了自己也是个有钱人。他使劲地把手中的扇子一合，言之凿凿地道：“无论是象牙、牛角抑或是楠木紫檀木，总而言之，扇骨的材料全都挑最好的，然后请最好的雕工雕刻上各式花纹。还有，技术上也得创新，这开合间要显得潇洒，那些贵人才会爱用不是么？总而言之，到了年底我母后生日的时候，你选最好的给我一匣，我到时候敬献给母后，还怕有人和我抢生意？”

    笑话，除了李弘，他眼下就是大唐最大的太子党，谁敢和他抢生意？

    贺兰周已经笑得眼睛都眯缝了起来，连声答应之后不免赞道：“我做了几十年生意，却没见过殿下这样的奇才，这不求最好但求最贵，可谓是道出了不少贵人心性。殿下放心，我一定让人去好好琢磨其中的门道，绝对不会像某些蠢才那样在扇子上镶金嵌玉，弄得俗不可耐！”他一面说一面从旁边的伙计手中接过了一把扇子，笑呵呵地递了上去。

    李贤只看了一眼就差点没趴下，只见那扇面上固然是极好的山水风景，问题是扇骨——每根扇骨的边上都包了一层薄薄的黄金，这做工固然是精湛，可却流露出一股子俗气。这还不算，那根穿在所有扇骨最下端，用作固定的扇钉，居然也是金子！

    “大约也只有暴发户会拿着这玩意招摇过市！”

    他丢下那把扇子，晒然一笑便摇了摇头：“要在饰物上做文章，却还得看扇坠。老周你让能工巧匠好好设计一下，雕琢出各色小玩意。要显出身份，这也是一条。”

    “殿下放心，早就备好了！”

    贺兰周大手一挥，立刻就有伙计捧上来一盘各式各样的物事。李贤用手指在里头拨拉了一下，见五花八门什么都有，自然满意地点了点头。忽然，他瞥见其中有一只白玉雕刻的兔子，活灵活现不说，那双鲜红的眼睛煞是可爱，立刻挑了出来，盘算着拿去送给小丫头玩。贺兰周见状心领神会，立刻又从旁边拿来了一把相思竹扇，笑眯眯地双手呈上。

    李贤信手往袖子里一塞，临出门之前却又停下了步子，满脸嬉笑地告诫道：“老周，生意上头你是第一把手，只不过需得记住一条。拿了不该拿的钱，就会有不该有的麻烦。宁可少赚一点，也别惹了麻烦，这是最最要紧的。要是遇着事情，没法联络我就去找屈突申若，这整个长安城，大约还不会有她摆不平的事。”

    见贺兰周答应得比什么都快，脸上的笑容更是有些贼贼的，他不禁有些怀疑这老头是否知道什么勾当。思忖自己没留下任何把柄，他便耸耸肩扬长而去。

    出了贤德扇庄，两个随从立刻紧跟了上来，李贤却有些犹豫了。这第一天放风，不知道晚上他那母后是否会查岗，回去太晚只怕要吃排，只不过，看看这天色，似乎还有时间去喝一场小酒。算下来自从那一天醉剑吟诗之后，他

    久没去望云楼看哈蜜儿跳舞了。

    想到这里，他便兴冲冲地打马直奔望云楼。虽然只是黄昏时分，这里却已经呈现出一片喧闹景象，骑马乘车来的人络绎不绝，门外更是已经高高挑起了灯笼。他还没来得及下马，便有眼尖的伙计乐颠颠地迎了上来，殷勤地扶着他下马之后，紧赶着又奉承了起来。

    “六公子，您可是来了，哈蜜儿姑娘可是念叨过无数回，就连胡公也和李大少程大少提过多次，奈何那两位说您没空，可是让哈蜜儿姑娘伤心了好一阵子。”

    李敬业程伯虎这两个家伙都胡说八道些什么！

    李贤在心里把那两个重色轻友的家伙骂了个半死，但对着那伙计，他却不好多言，微微一笑便进了大门。他还在这里东张西望，就只见一个人影裹挟着一阵香风出现在面前。

    发觉是哈蜜儿，他连忙打了个哈哈，定睛一打量，他方才发现她比昔日初见时丰腴了不少，然而，这平添的两分丰腴非但没有破坏整体的美感，反而更多了一种成熟的风情，丝毫没有昔日的青涩。短袖窄腰的黑色襦衣，剪裁得体的黑色长裙，冷峻的衣着再配上褐发雪肤和甜美的笑容，竟是说不出的妩媚迷人。

    见她只是死死盯着自己却不说话，李贤只得自找台阶，信口夸赞道：“哈蜜儿可是更加楚楚动人了！”

    “这妮子连着好几天都是不理人，这楚楚动人也只是给六公子看的！”

    随着一个爽朗的笑声，胡天野便从哈蜜儿背后走了上来，极为恭谨地行了一礼，起身之后又笑道：“前两天她还有些茶饭不思的，今天六公子既然来了，她这心思可就算放下了。”

    他有那么大魅力么？李贤很是无奈地摸了摸鼻子，见哈蜜儿仿佛没听见胡天野的话似的，兀自盯着他的眼睛看，不觉更加狼狈。好在这一幕没有维持多久，只见胡天野在哈蜜儿耳边嘀咕了几句什么，这位异域少女旋即不情不愿地转身离去。

    “六公子楼上请！”

    胡天野亲自带路，外加上李贤身后那两个雄赳赳气昂昂的亲卫，寻常人自然避开了去。至于知道李贤身份的人更不会上来打扰，纷纷知机地回避了目光。这种寻欢作乐的场合，不那么熟的人上来套交情，那是傻瓜才会干的事。

    进了包厢，李贤四下打量了一眼便坐了下来，见胡天野亲自斟酒相待，他不禁有些奇怪。要知道，以往几次他来的时候，对方可没有这么露骨的表现，莫非是今天有什么事？心下一忖度，他原想吩咐两个亲卫在外头守着，但忽然想到了另一个问题。

    除了丢在程伯虎那里调教的陆黑之外，他也该注意找几个可靠的亲信了，否则每每说话必定要屏退人，岂不是更加露了痕迹？再说，据阿箩那边转来的情况看，这两人都是昔日功臣子弟，虽说祖上品级不是最高，但和李义府没什么关系，更没有机会和他那位母后搭上边。

    “老胡，你有什么话就直说，他们都是跟随我的亲卫，信得过！”

    他一边说一边喝酒，眼角的余光却在留心两人的反应，见他们闻言全都挺了挺胸脯，面上更流露出一种深以为傲的神色，他心里自然满意得紧——得，火候至少有三分了。

    胡天野有些犹豫，但想到昔日李贤救过他的性命，应该不至于在这种事情上开玩笑，当下把心一横，凑上去低声道：“其实，今天我有一件事要禀告沛王殿下。李义府……李义府收受长孙延七十万钱，授了他司津监。”

    荣国夫人杨氏都已经和武后提了，他那位母后也应该警告过李义府了，这事李义府居然还是做了？

    李贤在心中大惊的同时，不忘看了那边两个亲卫一眼，见他们同时皱起了眉头，他这才轻描淡写地道：“这种事情，没有真凭实据，不足为信。”

    胡天野微微一怔，随后深深吸了一口气：“右金吾仓曹参军杨行颖，言说有确凿证据。”

    这种事情李义府居然被人抓到了真正的把柄！李贤在心里骂了句猪头，面上却微笑了起来。可不是印证了他那句话——拿了不该拿的钱，就该有不该有的麻烦。

    PS：那啥，前文提到关于钱的问题，请大家把那个“贯”字自动忽略。码字码顺手了，顺手加了一个贯，几乎犯了大错。盛唐不比宋朝，更不比明清，一斗米才五文钱，七百贯就是七十万钱，是很大的数目了。最后照例吼一句，月票啊月票，还有三天了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    