
    第一百五十章只要能赢，甭管怎么赢的热的日头下看马球比赛，从某种意义上来说，这并不差事。但是，能够参与这种场合的除了高官就是显宦，就是贵妇也得看家世，所以这难得的中场休息时间，便给了人们互相说话套交情的机会。

    然而，除了这几日最最流行的话题之外，此时此刻，一个惊人的消息以最快的速度在人群中间散布了开来——下半场沛王李贤将和屈突申若的娘子军一起上场！

    大唐上上下下都爱马球，因此亲王亲自上场的情况并不少见，所以，在一瞬间的惊愕过后，全场顿时兴奋到了极点，尤其是占到总人数一半的贵妇们更是群情鼓舞，纷纷把最前面的好位子全都抢了，甚至有好事者各自打起赌来——结果可想而知，全都是赌李贤赢，没一个愿意赌李贤输的。煽风点火的李敬业程伯虎等人一圈兜下来，全都是垂头丧气。

    “笨蛋，要想开赌局，也别选在这种时候！”

    本就一肚子郁闷的李贤情不自禁地骂了一句，他何尝不知道这是赚钱的机会，问题是，眼下几乎清一色大唐子民，谁会赌他这个沛王输球？幸好这赌局开不起来，否则，看吐蕃那边气势汹汹的样子，说不定到时要输得连裤子都赔掉了！

    由于事先没有任何准备，因此李贤少不得让人去武德殿取全套行头。他的同伴固然是很可靠，无论是屈突申若、李焱娘、殷秀宁还是苏，全都是长安城中赫赫有名的马球高手，端的是巾帼不让须眉，可究竟能打到什么程度，还得看他的发挥。

    一句俗话说得好，一个木桶能装多少水，取决于最短的那块。虽说不愿意承认，可是眼下，他就是最短的那块木板！

    “贤儿！”

    “六郎！”

    感到有人在拍他的肩膀，回头一看，李贤不觉怔住了。左边是贺兰烟，右边是屈突申若，不同于小丫头的面露担忧，那位大姊头还是笑吟吟的，仿佛待会下场的不是她本人似的。

    “兵来将挡水来土掩，有什么好担心的！”屈突申若大大方方地把李贤拽了起来，指着那边正在牵马的钦陵笑道，“敢不敢和我打赌，我赌那个家伙绝对不如你打得好！”

    这位大姐居然有这样大的把握？

    李贤张了张嘴想要答话，一旁的贺兰烟立刻露出了又惊又喜的神色：“申若姐姐，你是说真的？”

    “贺兰你就放心好了，我什么时候打过诳语？”屈突申若笑容可掬地朝李贤眨了眨眼睛，神情中流露出一种难以名状的自信，“说来还要感谢六郎你，若不是今次你出马，指不定我们姐妹们就要输了！这回来的吐蕃人，可比上次强劲得多！”

    尽管不是最明白屈突申若的意思，但是，李贤如今也只有选择相信这位大姊头。很快，阿箩便从武德殿赶来，又亲自为李贤换上了全套行头，言谈间句句不离必胜两个字。不单单是她，就是跟来的其他四个宫人也全都是信心满满。

    “难道全当我一个登场就万事大吉了么？”

    站在场边，李贤不免左顾右盼了一会，还未扫完全场，耳畔忽然响起了山呼海啸直入云霄的叫好声，他甚至能够听见程伯虎的大嗓门和弟弟李显的大呼小叫。至于那群围在最前面，一色花枝招展满眼放光的贵族少女和贵妇，则成了全场最最亮丽的一道风景线。

    在这样的呐喊助威声中，即使此前心中还有些顾虑，这一瞬间，李贤的心中只有必胜的豪情。场边的栅栏门很快打开，他正等着屈突申若登场，谁料周围的四个女人忽然齐齐策马往旁边让开了一步，目光全都集中到了他的身上。

    “申若姐……”

    “啰嗦什么，赶紧带着我们上场啊！”屈突申若见李贤扔在发愣，便干脆上前推了他一把，“今天带队的人是你不是我，你可别忘了！”

    身下的追风忽然撒开蹄子飞奔进场，等到李贤反应过来的时候，他已经是到了马球场的中央。耳听身后一阵急促的马蹄声，而对面的吐蕃人还没有登场，他干脆拉紧缰绳，两腿猛地一夹马腹，身下的追风立刻默契地发出了一声长长的嘶鸣，竟是蹬起两条前腿滴溜溜地转了一圈，正好面向看台上的帝后。

    笑嘻嘻地在马背上一抱拳，李贤便看见屈突申若等四女一阵风似的奔了过来，旋即在他身边绕了一大圈，这才堪堪停下。此时，看台上少不得又是一阵莫大的欢呼，直到劲头过了，吐蕃那边的五人方才先后登场，自然也没有刚刚那份轰动。

    虽说屈突申若信誓旦旦地

    打马球不行，但是，看到对方气若渊停地坐在马上，么看怎么像是一个高手。举起鞠杖各打招呼的时候，他便听见钦陵爽朗地笑道：“沛王殿下，有句老话叫作班门弄斧，虽说我实力不济，少不得还是讨教一回！”

    李贤差点没迸出一句友谊第一比赛第二，当下便用一阵长笑遮掩了过去。好容易盼来了比赛开始的铜锣声，他接到屈突申若的眼色示意，立刻纵马上前挥杖击球。此时此刻，往日和屈突申若等人打马球的效果就出来了，只要一个眼神一个手势，他就能和四女天衣无缝地配合在一起，打着打着竟有一种酣畅淋漓的味道。

    由于马球靠的是团队，因此尽管两队已经交锋了好几个回合，但李贤愣是没有和钦陵正面对上过。然而，其他人的紧逼却给他带来了莫大的压力，到手的球好几次差点被人截去。此时，眼见得屈突申若在两人包夹下依旧不管不顾地往那空中的球追去，再发现自己身边正好无人，他立刻将所有杂念驱出脑海，奋力朝对方球门方向驰去。

    正当他身下的追风渐渐放开了速度时，斜里猛地窜出了一个黑影，如附骨之蛆似的逼了上来。他一面分心顾及混战中的四女，一面抽空向旁边瞅去，恰是满脸郑重的钦陵——看这家伙紧咬而来的架势，哪里像是不善于打马球的人？

    “六郎，快！”

    听得屈突申若的这声暴喝，李贤哪里还顾得上埋怨这位大姊头的胡说八道，竟是硬生生地把马速骤提一成，瞄准那鞠球的落点飞也似地冲去。就当他冲到近前，伸出鞠杖前去拨球的一刹那，另一支鞠杖同时朝那球伸了过来，看那速度居然有可能比他更早一步碰到球。

    “该死！”

    李贤再也忍不住心头愤怒，恨恨地骂了一句。然而，让他目瞪口呆的是，那只横插进来的鞠杖居然擦着马球掠过，竟是失之毫厘。又惊又喜的他顾不上其他，鞠杖拨动了那球向前滚动之后，立刻追上又是一杖。带着呼呼的风声，那鞠球应声入洞。紧接着，全场便响起了巨大的喝彩声。

    “六郎，干得好！”

    回过神来的李贤自然是得到了屈突申若等人的称赞，而他眼下最想弄清楚的是，那个钦陵刚刚那一下究竟是故意放水，还是确实没拿捏住方位？只是容不得他多想，很快就轮到了再一次开球的时间，他少不得全身心投入了进去。

    而这一次，又是他和钦陵对决，他只是虚晃一枪做了个传球的姿势，钦陵就似乎愣住了，竟是眼睁睁地放了他过去。

    下一次钦陵还是争抢失败……

    再下一次是钦陵把队友创造的绝佳破门良机给浪费了……

    当比赛终了的锣鼓终于敲响的时候，场上的比分定格在了七比四——整个下半场，吐蕃马球队竟是只攻入了一球，而李贤等人则是攻入了三球，如此一来，胜负立现。虽说这胜利并没有任何问题，但是绕场接受人们欢呼的李贤却总觉得心里憋得慌，怎么也高兴不起来。

    下马换了衣服，他还没来得及喘口气，王福顺便疾步跑了来，满脸堆笑地报说帝后有请。他早料到有这一遭，便匆匆跟着对方来到了主看台，此时，却只见钦陵已经在一旁坐着，看到他来方才站起来行礼。

    “沛王殿下虽说年少，这马球却着实打得不错，外臣实在是惭愧！说实话，家父五子之中，外臣的马球打得最糟糕，但今日看见殿下上场，一时竟难耐兴头，结果果然是大败亏输。”

    见钦陵在那里作惋惜状，李贤愈发不清楚这人说的究竟是真话还是假话，连忙谦逊了几句，顺便把功劳全都推给了屈突申若等人。而李治和武后也对刚刚的比赛非常满意，最后又诏令所有参赛人各赏杂彩绢十匹，银钱百文。

    这点彩头对于大唐不过是九牛一毛，但对于一群吐蕃人却是莫大的荣耀，当下便齐齐上来谢过。等到钦陵带着众人离去，武后便笑吟吟地亲自在夜光杯中斟满了一杯葡萄酒，又示意旁边的内侍加上冰块，这才递给了李贤。

    而李治也适时赞赏地点了点头：“不管怎么说，贤儿今次算是长了我大唐威风！你母后这杯，你且满饮，回头朕另有赏赐！”

    闻听另有赏赐，李贤顿时把满肚子心思丢在了一边，仰头一饮而尽。不管钦陵是耍花招还是其他，反正他赢了，这就成了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    