
    第一百一十八章醉剑赋诗，知音不分文武场鸦雀无声。

    即使是原本最喜欢吵闹的人，此时此刻也屏息静气，用一种惊悸的目光望着底下那数十根木桩。哈蜜儿在这个木台上跳过无数次舞，但没有人知道，这上头的木板揭去之后，下头竟会是这样一幅光景，更没有多少人相信有人能够在这上面翩翩起舞。

    而站在那里细细端详的李贤，则开始很认真地思考一个问题——大隐隐于朝，中隐隐于市，小隐隐于野，哈蜜儿难道可能是那种隐于闹市之中的武林高手？

    然而，当激烈的鼓拍再次响起，哈蜜儿轻盈地再次出现在中央的木桩上时，他把这些乱七八糟的念头全都逐了出去，专心致志地往场中看去，目光渐渐由怀疑转变为了惊叹。

    那一双玉足仿佛忽略了底下的大片空隙，每一次跃动都能找准立足之处，每一次急旋都能恰到好处地找到支点。每一次他以为她会失去平衡的时候，对方却总能在千钧一发之际恢复过来，而一双彩带更是舞得滴水不漏。

    乐声渐急，鼓声愈烈，从他这个角度看去，他几乎能够看到哈蜜儿额头细密的汗珠，而这在以前是很少见的。在这么多胡姬之中，哈蜜儿的体力可以称得上一流，再激烈的胡旋舞，她跳完之后也常常是浑身无汗，更不用说大汗淋漓了。

    每一次急旋之后。他都能够领受到一道投向自己地目光，饶是他一向以脸皮厚自诩，这个时候也很有些吃不消。要知道，酒肆中的胡姬虽然往往都是卖艺不卖身，但是只要肯花大价钱，一晚上的入幕之宾没有多少问题。而因为胡天野的故意维护和哈蜜儿的倔强，至今她还没有被人碰过。

    李贤情不自禁地拿起旁边的酒壶往嘴里猛灌，一大壶美酒下肚之后。他愈发感到周身火烧火燎，看什么都血红一片，脑子更是渐渐迷糊了。当乐声结束的时候，他能够看到的就只有一片血红，仿佛所有地一切都是红的。

    “六郎，六郎！”

    “嗯？”他迷迷糊糊地抬起头。一眼就看到了那边笑得灿烂的李敬业程伯虎，还有满脸企盼的哈蜜儿。他根本没有多想，一口应允道，“此舞绝妙，哈蜜儿，你说，你要什么我都答应你！”

    哈蜜儿闻言大喜，瞅了旁边的李敬业程伯虎薛丁山一眼，见三人全都在那里点头外加打眼色，她便鼓起勇气道：“六公子。我听说您文武双绝，做得一首好诗。虽说哈蜜儿只是舞者。但是……”

    “不就是一首诗么！作诗算什么，且看我醉剑赋诗！”

    醉醺醺的李贤早就不知道此时此刻自己身在何地。跌跌撞撞地站了起来，忽然拔出了腰中宝剑。铮亮地寒光一现，旁边众人顿时躲了个干净，楼下楼上更有人惊呼了起来，就连李敬业也一把拉过了哈蜜儿，低声警告道：“小心，六郎只怕喝酒太多，要发酒疯！”

    李贤完全没有注意别人的反应。拿了个酒壶拎着宝剑便翻过栏杆跳下了楼。此时刚刚的木桩已经再次铺上了一块块木板，又成了原先的木台。而李贤这突如其来的纵身一跃。仍然让旁边的几个伙计吃了一惊。

    他也不管这么多，自顾自地往嘴里痛灌了一气，随手把酒壶往下头一扔，脚下步子一踉跄，剑尖一颤，他就大笑着舞起了剑。起初还只是东一剑西一剑不成章法，但渐渐地，他的出手渐渐娴熟了起来，看上去颇有一种不同寻常的韵味。

    “君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。

    君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮成雪。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    烹羊宰牛且为乐，会须一饮三百杯。

    岑夫子，丹丘生，将进酒，杯莫停。

    与君歌一曲，请君为我倾耳听。

    钟鼓馔玉不足贵，但愿长醉不复醒。

    古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名。

    陈王昔时宴平乐，斗酒十千恣欢谑。

    主人何为言少钱，径须沽取对君酌。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，与尔同销万古愁。”

    他且舞且吟，声音由重转轻，念到最后一句的时候，脚下终于再也支撑不住，咕咚一声栽倒在地。而上头的李敬业等人见状大惊，慌忙冲下楼来，见他鼾声如雷，方才放下了心。

    “这个六郎，上次醉酒地时候直接就栽了，谁知道这回一发酒疯居然这么厉害！”想到刚刚李贤的模样，程伯虎忍不住心有余悸地拍了拍巴掌，“刚刚看他亮出剑来，我差点没给他吓死！”

    薛丁山附和地点了点头，想起李贤那时充血地眼神，他还有些心有余悸。倒是李敬业蹲在李贤身边察看了一番，忽然转头若有所思地问道：“六郎刚刚那首诗，你们谁记全了？”

    说到诗，薛丁山和程伯虎不禁面面相觑，身后的陆黑更是把头摇得拨浪鼓似地。要说兵器招式，他们看上一次就能够记得差不离，但若是说背诗，他们就是听上十遍也未必能够背下来。而哈蜜儿固然是激动得满脸通红，却同样不曾记得完整。

    此时，楼上忽然传来了一个赞叹声：“好诗，果然好诗！想不到我一回长安，就听得如此狂放之作！今日果然不虚此行，真是来对了地方！”

    几乎是同时，另一边也响起了一个声音：“好诗，我见过不少人即兴赋诗，却还是头一次听到如此佳作！”

    随着这两个声音，两拨人从左右两边楼梯缓步而下。左边为首的是一个身材高大腰佩宝剑的中年男子，一看就是个武人。至于另一边则是几个身穿文士打扮的学子，打头的是一个三十岁左右的年轻人，虽然面目刻板，却流露出一股深深的自信。

    李敬业打量了一下这两拨人，发觉右边一拨赫然有弘文馆的两个学生，顿时一阵头痛。而往左边看去时，他不由得一愣，随后才不确定地问道：“尊驾可是熊津都督府都督刘仁愿刘将军？”

    “某正是。”

    那中年人不禁一奇，细细看了李敬业一会，却依旧没有多大印象。而另一边地弘文馆诸生则一眼就认出了李敬业程伯虎，一时间全都愣了，最后领头的那个才用极其不确定地语气问道：“请问，醉倒的这位可是沛……李六郎？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    