
    第一百四十八章临阵换“贤”，马球也关政治

    第一百四十八章临阵换“贤”，马球也关政治在李贤几乎等得不耐烦的时候，吐蕃的马球队终于登人旋风一般冲入场中，朝四周团团一礼之后，便炫耀起了自己的马术。见这些人时而错身交击，时而齐头并进，控马本领异常娴熟，彼此配合更是让人眼花缭乱，李贤本能地皱了皱眉。

    一旁的贺兰烟此刻也忘了刚刚的事，定睛瞧了一阵不免有些担心，遂轻轻拉了拉李贤的袖子：“贤儿，看他们成竹在胸的样子，似乎不好对付。申若姐姐她们毕竟是女流，会不会……”

    李贤抬眼瞥了瞥旁边的屈突申若，见这位大姐照旧谈笑自若，看不出半点紧张，心中佩服的同时，便笑着拍了拍小丫头的手：“你看申若姐的样子像紧张么？放心，今天原本就只是宫廷马球队和吐蕃人的比试，只有输了，才会由申若姐她们上场。虽说宫廷马球队之前连输多场，但如今训练了这么久，不见得就是必输之局。”

    旁边的李敬业也趁机插话道：“马球原本就传自吐蕃，所以他们最喜借马球赛而炫耀，其实这根本没什么好得意的。术业有专攻，要是我生下来就是在马背上长大的，指不定比他们打得更好！”

    这句话顿时激起了程伯虎等人的共鸣，就连李贤也笑着点了点头，原本的争胜心顿时淡了，而杨氏看着几个小辈畅谈无羁，面上更是露出了笑容，深憾贺兰敏之不曾跟着出来。

    就在其他人全部落座到齐之后，李治和武后终于双双驾临，当下自然是全场山呼万岁拜见。而帝后落座之后，头一件事便是召见吐蕃使臣——彼时那位赫赫有名的赞普松赞干布已经去世，即位的乃是其孙芒松芒赞，由于年纪尚幼，因此由禄东赞主政，文成公主主持家事，如今吐蕃和大唐之间的关系还算不错。

    虽然不在帝后身边，但那位使臣嗓门极大，条理分明言词谦恭，李贤听得清清楚楚，心中不禁更有些好奇，便稍稍前倾了一下身子打量过去。只见那使臣二十五六岁，人长得高大健壮，面庞虽然看不分明，但却流露出一股豪爽气。正当他暗自称赞的时候，对方忽然无意识地转了转头，正好和他的目光碰了个正着。

    好一双炯炯有神的眼睛！

    李贤甫一对视便心中一凛，而那人显然并未注意到混在人群中的李贤，很快就若无其事地转过头去。待将赞普和文成公主的一应礼物全都奉上了之后，少不得又有其他赏赐，良久，一群吐蕃使臣方才回到了自己的座位——无巧不巧，就在帝后的右边，李贤的左手边不远的地方。

    铜锣响过三声之后，吐蕃马球队和大唐的宫廷马球队便双双登场，一番解说及施礼，比赛很快就拉开了帷幕。虽说场上打得激烈，旁边喝彩声不断，但李贤的目光却不可抑制地往那吐蕃使臣身上瞟，最后，他干脆对小丫头吩咐了一句，坐到了李敬业身边。

    “这吐蕃使臣是谁？”

    李敬业正在那里看得起劲，乍听得这句顿时觉得一阵莫名其妙。回头见李贤一幅不依不饶的模样，他只得在那里绞尽脑汁回想着日前李绩对他说过的话，最后猛地一拍巴掌。

    “咳，我想起来了！那家伙叫钦陵，他老爹可是鼎鼎有名的禄东赞，当初求亲那会，就是他老爹亲自出马，深得太宗皇帝称赞。如今松赞干布是死了，但赞普年幼，禄东赞主持政事大权在握，这钦陵也算得上是权臣之子了！”

    原来是禄东赞的儿子，怪不得看上去不像是普通人！

    见李敬业又专心致志地去看马球赛了，李贤晒然一笑，当下也收回了目光——这事他瞎操心什么，那些大臣又不是吃干饭的，人家也没惹到他，用不着杯弓蛇影。

    正如李敬业说的那样，那支由亲卫子弟中的佼佼者挑选出来的大唐马球队在场上左冲右突，气势异常凶猛，竟是不逊色对方毫分。半场打下来的结果是四筹对三筹，反而赢了一分，这也赢得了场边贵妇的阵阵欢呼。

    看这样子，屈突申若她们不用上场了！

    “沛王殿下，陛下和娘娘宣您过去！”

    李贤正觉得一阵轻松，背后忽然传来了一个声音。他转头一瞧，却是李治身边的王福顺，再抬眼看时，只见那头宝座上的帝后两人全都在看着这头，而旁边的李弘则正冲着他轻轻晃脑袋。无可奈何之下，他知道躲不过去了，遂和杨氏打了个招呼，跟着王福顺往那边走去。

    “父皇，母后！”

    “我还想你这个最喜欢凑热闹的人怎么不见了，原来是躲到你外婆那里”武后没好气地瞪了李贤一眼，这才微微笑道，“听球如今也打得不错，待会可愿意下场试一试？”

    这种时候让他下场？李贤莫名其妙地抬起了头，见老爹也是一幅无所谓的模样，他不禁有些疑惑了。此时，旁边的王福顺拿来了一个小几子摆在帝后身侧，他忖度片刻便上去坐了。

    “吐蕃人原本就极善于马球，每每来朝必定和我大唐比斗，十场之中，我大唐几乎要输上九场。”虽然说的是败绩，但李治的脸上并不见多少怒色，反而显得很平静，“吐蕃国力战力尚不及我朝，所以只能在马球上炫技，不过是为了引起朕的注意罢了。”

    原来这打来打去，他的老爹并没有把马球上升到太高的高度。李贤连连点头之余，心中也把某些无知的人骂了个半死，谁说他老爹李治无能，这不是挺明白的一个人么？可就算是如此，为什么要他登场？他有多少斤两自己知道，再说，临阵换将向来都是大忌！

    “朕虽然很少打马球，从小可是看着你爷爷打马球长大的，这门道自然比那些门外汉清楚！”李治看出了儿子的疑惑，笑着瞥了旁边的武后一眼，当下便解释道，“那些吐蕃人很有策略，上半场看似倾全力周旋，其实压根没有全力压上，所以这一分不过是给大唐留了面子。与其让那些儿郎们下半场再输了懊恼，不若让你和屈突家那丫头带着人上去！”

    让他和屈突申若那些娘子军搭档？李贤一下子瞪大了眼睛，脸上满是不可思议。

    而直到这时，武后方才笑道：“男女终究有别，屈突申若那群丫头固然是马球打得极精，但和吐蕃高手相比却仍有差距。前几次之所以能赢，也是吐蕃人的策略使然，更是你父皇默许的。毕竟，能够挣回一点面子总不是坏事。只是此次的吐蕃使臣乃是钦陵，我看他年岁轻轻却颇有野心，也许不会手下留情。让你上场，也是试探一下吐蕃的心意。”

    打马球能够涉及到这么多政治问题，这哪里是取乐，分别是头等麻烦事！李贤虽说已经全都听明白了，但心里却不免有些郁闷，武后的意思分明是说，他上场不过是个噱头——不管是输是赢，都只是试金石而已——他娘的，他才不想下场当猴子给人戏耍玩！

    他坐在那里思量该用什么策略，而李治则朝一边的两个内侍吩咐了几句。很快，屈突申若便带着李焱娘等人应召而来，另一边的钦陵也来到了君前。这一次，李贤得以近距离打量这位来自吐蕃的使臣，赫赫有名的禄东赞的儿子。

    “外臣也曾经听说，天朝有一群尊贵的大家千金善于打马球，想不到这一次竟能一睹绝技，这自然是莫大的荣幸。”

    对于李治的提议，钦陵没有任何犹豫，一口就答应了下来。然而，等他听说沛王李贤要亲自下场时，脸上便露出了货真价实的惊愕之色，一时竟忘了礼仪，目光在李贤脸上来回转了好几圈。

    良久，他终于醒悟到自己的失仪，慌忙深深弯腰道：“请陛下恕外臣失礼，实在是外臣甫一抵达长安城就闻听沛王殿下大名，想不到殿下更是马球高手，所以一时忘却了礼数。”

    马球高手……这家伙真是会戴高帽子！

    李贤恨得牙痒痒的，脸上却只得干笑两声谦逊了过去。这可是代表两国最高水平的马球比赛，要是他自承不是高手，怎能解释李治的临阵换将？要知道，刚刚这家伙可是把屈突申若等人夸奖得天下无双。

    奉承了李贤，钦陵忽然词锋一转道：“既然沛王殿下不吝亲自下场指教，外臣虽然马球粗劣，却也有些手痒了，不知道陛下可否允准外臣出场？”

    这一招没有任何人料到，包括吐蕃使团的其他成员在内，所有人都愣住了。李贤死死盯着那张灿烂的笑脸，却从那双神光熠熠的眸子中看到了几许不同寻常的东西。这个家伙绝对不是一盏省油灯，面对这样的局面，居然还能想出这种不循常理的招数！

    大唐能够临阵把上半场的人全都换了，更派上一位皇子，就不许人家吐蕃正使亲自上场？

    众目睽睽之下，李治终于点了点头：“钦陵正使既然有这样的兴致，朕便等着欣赏一场精彩的比赛了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    