
    第一百三十五章心甘情愿被敲竹杠，却得爆炸式新闻

    第一百三十五章心甘情愿被敲竹杠，却得爆炸式新闻掏钱！”

    面对屈突申若这简简单单的两个字，李贤只觉得一阵莫名其妙。看了看在那边门口捋着老鼠胡须异常神气的老陈一眼，他便不解地问道：“我今天不打算买什么兵器，再说了，开口就要五百贯，我岂不是成了别人磨刀霍霍的猪羊？”

    屈突申若还是第一次听到这样的比喻，错愕了一会便笑了起来。她把李贤拉到了一边，取下壁上一把样式古朴的宝剑塞在了他的手里，这才低声解释道：“老陈这人平生没有其他嗜好，唯有爱钱如命。要从他嘴里打探消息，除非买一把他珍藏的兵器。我问你，是你的命贵重还是五百贯钱贵重？我刚刚已经套过他的话了，这一支箭是他卖出去的一批箭支之一，去向他是清清楚楚！”

    这年头居然还有人敢敲老子的竹杠！

    李贤闻言气不打一处来，看那老陈自然只觉得怎么看怎么不顺眼。见屈突申若在那里笑嘻嘻地看着他，他不禁低声嘟囓道：“一个铁匠而已，居然这么横！”

    “这长安城的大人物我都敢惹，就是他我惹不得！”屈突申若仿佛是洞穿李贤心思一样拍了拍他的肩膀，轻笑一声道，“他是这一行的老人了，这西市的铁匠不是他的旧友就是他的徒子徒孙，我可不想以后兵器坏了没人修理！再说，没有这些个铁匠。哪来地军中那些杀人利器？要不，你端出沛王的架子去试一试？”

    免了！李贤当然懒得为了这么一丁点钱坏了自己的名声，当下就拿起那把剑说是要了。闻听这句，那老陈顿时眉开眼笑，连连点头之后一口答应到时候去屈突家收账，这才把两人让进了一间小屋。

    “大小姐刚刚问的那支箭，确实是我这里出去的，一共五百支。全都要求用上好的雕羽，我凑了好几家人方才准备齐了材料，最后大概是一个月前交了货。”

    听到一个月前，李贤心中计算了一下，恰恰是刘仁愿回京的时间，便连忙问道：“那些人你以前可曾见过？”

    “其中一个我曾经见过。那一次多亏了他，我才能够做着英国公的一笔生意。啧啧，不过是一副甲胄，要求高得惊人，我费了九牛二虎之力方才完成，结果到手八百贯，不过硬是让他刮去了一百贯！这家伙就是一个客，专门兜生意地，京城人面熟得很。”

    弄了老半天，居然拐到李绩身上去了！

    李贤心里一阵好笑。转念一想，忽然又感到自己这没头没脑的追查更是好笑。像这样的事情。对方若是没有个狡兔三窟的作风，那就是真正的呆傻——除非真的是什么来自高句丽地刺客。反正已经是把大唐得罪到家了，遮掩不遮掩全都一个样。

    屈突申若却不耐烦了：“老陈，别兜圈子，那个客叫什么名字？”

    “咳，大小姐怎还问我，你之所以到我这里买弓箭什么的，也不是他介绍来的么？再说了，凭大小姐和他的情分。啧啧，这别人还是真的不能及。”

    李贤没来由感到心里一阵不舒服——虽说他从来不肯承认自己对这位大姐有什么企图。但是从贺兰的描述来看，屈突申若虽然美艳动人，也不乏追求者，但因为眼界过高，似乎并没有什么心上人。如果这么说，这陈老头所说的情分究竟是什么意思？

    这下子屈突申若终于勃然色变，一时竟没注意到李贤也转过了头在看她。略一沉吟，她便又问道：“除了此人，你可还记得其他什么？”

    老陈笑着点了点头，突然，他又狠狠一拍大腿，咋咋呼呼地嚷嚷道：“我想起来了，那时五月的天已经很热了，而那天跟着来的其他两个人却一直都披着斗篷。我看见他们在里头穿着白色的衣裳，似乎也带着佩剑。”

    接下来地线索都有些零零碎碎，李贤一一记在了心里，这才和屈突申若一起起身离去。到了门口的时候，看到那个昆仑奴阿洛还在那里忙活，他不禁停了一停，最后还是跨出了大门。

    “怎么，你认为老陈对他太过严厉了？”屈突申若利落地上了马，见李贤还在那里发怔，便笑吟吟地道，“你别看老陈一幅死要钱地样子，心肠却不坏。当初要不是他收留，只怕这个给人割了舌头的昆仑奴就死定了。你也应该知道，太宗皇帝晚年地时候战事很多，不少将士都丧命沙场，留下了不少孤儿寡母。老陈的故友有好些都是这样死的，家小全都是他养着。”

    古来征战几人回，真是一点不假！

    李贤此时此刻倒是对这个贪财的陈老头多了几分敬意，他就知道，以屈突申若这种个性，怎么会没来由对一个嗜财如命的糟老头铁匠这么客气，原来是这个道理。就是那个昆仑奴倒也还算运气，这年头好心人确实已经不多了。

    感慨归感慨，在他看来，这昆仑奴自然和他没有任何关系。他如今更想知道的是，那个听上去神通广大的客究竟是谁，和屈突申若又是什么关系！

    “申若姐……”

    他一句话还没问完，屈突申若便忽然打断了他的话：“你是不是想问那个客是谁？”

    李贤见屈突申若一下子露出了咬牙切齿地表情，顿时有些糊涂，难不成他刚刚会错了一丝，那家伙和屈突申若有仇？可是，一个小小的客，应该不至于和这位大小姐有交集吧？再说了，以屈突申若如此彪悍地个性，就算是对方真的得罪了她，也该早就消失了才对。

    “那不是什么客，他家里的钱够他花销几辈子都不止，偏生这家伙就是不安分！”屈突申若没好气地啐了一口，一幅恨铁不成钢的模样。“居然还被人家称作客，真是丢脸丢到家了，我怎么会有这样的弟弟！”

    弟弟！难不成是屈突仲翔！

    李贤目瞪口呆的同时，心里终于松了一口大气，伴随而来的也有深深的疑惑。

    屈突仲翔这个人他也见过好多次了，最初的印象是典型的恶少，接下来则是屈突申若的弟弟，仿佛除了那一回听到这家伙和周晓在那里议论西征将领被弹劾的事情之外，其余时候他压根没注意过这么一个人。果然是人不可貌相海水不可斗量，这家伙居然还能当客兜生意！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    