
    第一百五十五章老爹的厚赐，襁褓中的上官婉儿

    第一百五十五章老爹的厚赐，襁褓中的上官婉儿于上官仪的病，官方解释是，感染风寒需要静养数日贤在用尽神通后得到的结果却是，上官仪一大早还去了一次蓬莱殿见了李治，这马车一到家就立刻病了。面对这种状况，能够推理得到的结果就很值得商榷了。

    坐在自个的书房中，想到当初和裴炎打的那个赌，再想想可怜巴巴的冯子房，李贤只能叹了一口气。上官仪这么一退，李义府自然无人可以钳制，此消彼长，刘仁愿这日子大约就更加难过了。人说女人心海底针，这君王心意何尝不是难测，他这老爹究竟在想什么呢？

    想不出的事情就不再费力去想，这是李贤为人处事的原则。因此，愁眉苦脸了一阵子之后，他立马换上衣服出了武德殿，谁知才一出门就撞见了笑眯眯的王福顺。

    “小人向沛王殿下道喜了！”

    突如其来被人奉承了这么一句话，李贤不觉有些摸不着头脑。正疑惑的时候，却只见王福顺大手一挥，后面便呼啦啦上来一大群内侍，人人手中都抱着一大堆书卷之类的东西。

    “陛下说，以往赐给殿下良马宝剑之类的东西已经太多了，一时想不出什么好东西赏赐。这是刚刚刊印出来的新书……哦，陛下知道殿下酷爱兵法，但格于物议不便赏赐，这还有些前人用兵的札记，殿下闲极无聊可以看看。另外，今年新进宫人当中，陛下挑选了四名贴身侍奉殿下。”

    说到这里，王福顺的眼睛已经眯成了一条缝，脸上笑得肉都几乎堆在了一起：“陛下对沛王殿下可真是没得说，要知道太子殿下也只获赐了四名，周王殿下只有两个，刚刚小人过去的时候，周王殿下可是叨咕了好一阵子。”

    最初听到老爹赏赐了一大堆书，李贤只觉得头皮发麻，待听得中间还有用兵札记，眼睛顿时大亮。然而到最后，当听说他那老爹一下子又塞给他四个侍女，他脸上的笑容便有些挂不住了。要知道，由于他上次训练宫人的缘故，武德殿上上下下的侍女是最多的，阿萝整天已经忙得脚不沾地。再说，先头那些他都能保证忠心可靠，这四个谁知道有没有问题？

    此时，原本低头站在最后面的四名宫人便齐齐上得前来，恭恭敬敬地伏跪于地：“拜见沛王殿下！”

    得，君有赐臣不敢辞……李贤示意她们起来，随即扫了四女一眼，只是这一眼，他的目光就一下子移不开了。四女的年纪大约只有十四五岁，却已经出落得亭亭玉立，端得是明眸皓齿清丽可人。最最难得的是，这根本是两对双胞胎！

    叫来阿萝带她们去安置，他少不得认命地跑了一趟蓬莱殿谢恩，结果正好遇上李弘。不消说，同样是当孝顺儿子来的。足足消磨了半个时辰，他方才和李弘一起出来，还没等他准备溜之大吉，却被李弘一把拽住了袖子。

    “陪我出宫一趟。”

    “五哥，你怎么忽然转了性子，想起要出宫了？”

    不是李贤多此一问，实在是他这个太子哥哥天生劳碌命。想当初他好不容易为其争取来了出宫透气的福利，结果东宫那群师傅固然是三天一来，但李弘自个还是在那里刻苦读书，连走出东宫的机会都不多。

    “我哪里有你这么好命，成天在外头闲逛，居然还能出口成章！”李弘咬牙切齿地瞪了弟弟一眼，脸上忽地露出了一丝肃然，“于太傅……于大人当初就说过，勤能补拙，我既然资质不如你，少不得多花一点功夫，谁让你这家伙如此惫懒！”

    老于居然对他的评价这么高？李贤先是被李弘那种语调吓了一跳，待到最后一句方才放下了心，嘿嘿一笑带了过去，这才问起李弘的目的地。

    “当然是去上官太傅家探病啊！”

    一听说是去上官仪家，李贤自然是千肯万肯。他原本就想去瞧瞧上官仪的病是真是假，这李弘居然要去探病，那就最好不过了。而就在这时候，李弘忽然笑着又提了一句：“对了，上官太傅刚刚得了一个孙女，父皇还让我顺便把赏赐带过去。上官太傅文名满天下，想必此女将来也必定是一代才女。”

    上官仪的孙女……不就是上官婉儿么？

    太子微服出行，随扈卫士当然少不了，好在李弘不愿意坐马车，一群人骑马呼啸而过，更像是寻常贵冑子弟，倒是不曾引起多大轰动。自从升任宰相，上官仪便迁居新邸，整座宅子的规制极大，门口的人起初还不肯通报，等到李弘拿出东宫的印信，声称是代太子来探望，仆人方才将众人放了进去。

    下人不识贵人，上官庭芝却好歹是东宫属官，闻讯而来的他一看到那边谈笑风生的两个少年，呆了一呆之后便慌忙上来大礼参拜，自然少不得请罪。

    李弘和颜悦色地宽慰着上官庭芝，李贤却在打量着这个出了名倒霉的家伙。只见上官庭芝二十五六岁，容貌酷肖其父上官仪，只是少了几分上官仪的天生从容，言谈间颇有些拘束。

    “父亲只是小病，大夫已经诊治过了，劳动太子殿下和沛王殿下亲自前来探望，臣实在是惶恐。臣女婉儿如今还在襁褓之中，不能亲自拜谢陛下恩赏，臣代其谢过了！”

    眼看今天跑这么一趟的目的可能要落空，李贤立刻抢在李弘之前咳嗽了一声，这才笑道：“上官太傅是五哥的师傅，师长有恙，五哥和我一起来探望乃是正理。就请上官大人带五哥和我进去一趟，若是看到上官太傅安然无恙，这才好安心不是？”

    话说到这个份上，上官庭芝自然不好阻拦，当下只得带着两人往上官仪的居室行去。才走到一半，前头忽然行来几个女子，一见到这边情形慌忙退到路边行礼。而眼尖的李贤一眼就看见了其中一人手中的襁褓，登时眼睛大亮。

    “怎么把婉儿带出来了！”

    上官庭芝见状，立刻板着脸呵斥了几句，而李贤则趁势拉着李弘走上前去，光明正大地往那襁褓里瞅。好在是夏天，没有里三层外三层地裹着，因此里面那个小小的婴儿看得清清楚楚。大约是降生不多久的缘故，除了那双灵动的眸子之外，其他的都没法看出来，什么一出生眉目如画笑颜宛然全都是鬼话而已。

    这就是那个赫赫有名称量天下的上官婉儿么？

    李贤很想去捏捏那张脸，但碍于身份只得硬生生打消了这个念头，眼睁睁地看着乳母和侍女用一块纱巾把人遮住了。心下惋惜的他一转头就看到上官庭芝面带尴尬地站在那里，当下便笑道：“果真可爱得紧。”

    李弘少不得也夸奖了几句，一行人方才继续行去。及至见到上官仪，李贤便发觉他只是面色苍白了一些，无论精神还是其他全都很好，顿时更认定所谓生病乃是鬼话。看着李弘在那里嘘寒问暖，宛然一个好弟子，他便在心中盘算了起来。

    “这夏日感染风寒，上官太傅也得好好保养。”眼珠子一转，李贤便顺着李弘的口气道上了一句安慰，随即词锋一转道，“如今朝堂事多，政事堂若是缺了上官太傅，只怕也会一时运转不灵。昨日我正巧遇见长安令冯子房，他还满脸惶然地问起上官太傅的病情，足可见这人心所向，上官太傅可得早日复出才是。”

    话音刚落，上官仪便忽然连连咳嗽，脸色一时很不好看。见这光景，李贤哪里还会觉察不到其中玄虚，便轻轻放过了这个话题。及至出门上了马车，李弘方才忽然问道：“你刚刚对上官太傅说的似乎话里有话，是不是为了前时朝廷的争论？”

    李贤还没来得及开口，李弘便忽然露出了一脸忿然：“前时刘仁愿遇刺，李义府便抓着此事不松口，力指刘仁愿在海东碌碌无为。结果长安令抓到了刺客，他又坚持不肯让父皇派人专审，搪塞许久，我看此事分明是另有名堂！”

    刘仁愿这件事李贤原本没打算从李弘这里下手，因此直接让冯子房找上了上官仪。谁知道上官仪受挫之后忽然告病，这顿时打乱了他的全盘计划。如今见李弘如此态度，他心下一转，忽然神秘兮兮地晒然一笑。

    “五哥，不瞒你说，我先头和刘仁愿在望云楼见过一次，后来也微服拜访过他一回。他对我提过，当初他遇刺的那一回，似乎刺客对他宅第里头的情况寥若指掌，所以才能一击中的，险些取了他的性命。”

    “竟有此事！”

    李弘一下子站了起来，头在车厢顶上重重撞了一下，这才想起此时身在马车上。坐下之后，他犹觉心中恼火，脱口而出道：“六弟，这事你怎么不早说！”

    早说……老哥，没看上官仪都装病了么，这事情哪有那么容易？李贤在肚子里嘀咕一句，没奈何地解释道：“总而言之，这事情上官太傅心里也有数。你要是真的想管，不妨找他参详参详。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    