
    第一百五十七章那吓煞人的惊天一箭

    第一百五十七章那吓煞人的惊天一箭安里坊的格局向来是方方正正，里头用十字大街分开有十字小巷。总而言之，只要是路，不是东西向就是南北向，没有任何七弯八绕的岔路。

    平常这一点很讨李贤喜欢，但是今日，他却分外希望前头这条路能够多出现几个拐弯，如此一来，他也就不必面对贺兰烟层出不穷的问题——不消说，看到金明嘉和他一起从扇庄出来，小丫头又吃醋了。而此时此刻，其他的人全都在他们前面几丈远的地方，甭想指望有人来替他解围。

    “人家可是堂堂新罗善城公主，如果不是对你有别的意思，那天干吗忽然站出来奏琵琶？就算真的需要一个和乐的，教坊司中要多少有多少，用得着她亲自出马？”

    面对这种颠来倒去无休无止的问题，李贤最后终于一个闪身下了自己的追风，跃上了贺兰烟的那匹白马，然后从后头抱住了她的腰身。果然，小丫头被他的忽然袭击弄得猝不及防，刚刚连珠炮似的架势立刻无影无踪。

    “贺兰，你知不知道这是胡搅蛮缠？”李贤少有直呼小丫头的姓氏，果然，下一刻他就感到抱着的身子忽然一僵，心中顿时暗庆得计。见前头众人都被屈突申若的滔滔不绝缠住，他便咬着贺兰烟的耳朵低声道，“新罗吐蕃虽然如今是我大唐的外藩，但谁也不知道他们将来是否会叛。海东和西边的局势都不太稳妥，我当然得敷衍他们一下。”

    贺兰烟长成之后便混迹于权贵之中，倾轧之道见识过不少，但对于国家大事就一头雾水了，当下立刻被唬住了。良久，她便低声嗫嚅道：“贤儿……我只是担心……一个申若姐姐就已经……”

    李贤唯恐她又牵扯出什么其他话题，连忙一阵软言安慰，很快便哄得小丫头眉开眼笑。两人这共骑一马招摇过市，尤其是贺兰烟艳光四射，自然吸引了无数路人的目光。李贤起初还没发觉，后来四下一看顿时吓了一大跳，正想回到自己的追风上去，小丫头却不依了。

    “管那些人做什么！”

    李贤正欲分说，却只见前头的屈突申若一回头，那眼神颇有几分戏谑。与此同时，其他几人也忽然回过了头，人人都是一种心领神会的表情，钦陵甚至还冲着李贤眨了眨眼睛。这时，小丫头方才感到脸上一阵发烧，轻轻推了身后的李贤一把。

    李贤下马上了自己的追风，一群人的队形很快又有了调整，钦陵的两个随从走在最前头，剩余的随从则全都护在了最后方，留下了中间的五个人并排而行。这个时候便显出了道路的宽敞了，虽然五马并行，愣是不影响前后任何人的通行，让昔日饱受堵车之苦的李贤很是惬意。

    品尝了一回坊间最负盛名的六郎冰，钦陵和金明嘉少不得赞叹了一阵，而小丫头则赫然是一幅有与荣焉的模样。而在议及接下来去哪里时，屈突申若忽然提议去陈记铁铺，李贤虽然面上笑吟吟地应了，心中却着实一突。

    这位大姐忽然带着吐蕃的宰相公子和新罗公主跑去那个地方，只怕是大有深意！

    趁着出门上马，贺兰烟没注意到这里，李贤便挨在屈突申若身边低声问道：“好好的去那里做什么？”

    “新罗朝服尚白，换句话说，如果那天到老陈那里买箭的白衣人是新罗人，身份绝对不会低。上次仲翔吃了老大的苦头，我怎么也得把人揪出来给他报仇！”说到这里，屈突申若忽然转头微微一笑，眉眼间流转着一种慑人的神光，“再说，六郎你拜托我的事情，我可是还没有做到呢！”

    看着屈突申若潇洒自如地上了马，李贤愣了半晌方才跃上马背。要说这位大姊头厉害是厉害了一点，但要说起办事还真是不含糊，什么事托付给她，还真的是可靠得紧！

    进了那铁铺一条街，放眼一看，钦陵和金明嘉顿时眼睛大亮，脸上同时露出了羡慕和向往的表情。李贤看到他们那种表情，心里立时更加了然。

    当初文成公主入藏的时候，仅仅是工匠就带了数千，吐蕃虽然如今兵强马壮，但那些工匠仍然是不可多得的瑰宝，尤其是铁匠更是如此。至于新罗，原本是海东三国之中最小最弱的一国，但因缘巧合加上攀上了大唐这棵大树，一跃成为了大国，对于铸造之类的技术不会不重视。由此可见，钦陵固然不是寻常的宰相公子，这金明嘉同样不是什么省油灯！

    屈突申若笑吟吟地看着那一男一女，忽然瞥见旁边的贺兰烟同样满脸好奇，眼珠子一转便策马上去和她并肩而行：“贺兰，六郎说过你的双股剑

    错，今次既然来了，要不要选两把剑带回去？”

    说到剑术，贺兰烟的脸一下子耷拉了下来——她原本练剑就是为了李贤，如今因为守孝没法去李宅，这剑术早就有些荒废了。联想到屈突申若能文能武，容貌又不在自己之下，她心下一盘算，立刻下了决心。

    “申若姐姐，以后你若是有空，来陪我练剑怎么样？”

    闻弦歌知雅意，屈突申若原本就是聪明绝顶的人，此时怎会不知道贺兰烟在想什么。见小丫头目不转睛地盯着自己，她不禁轻笑了起来：“一点小事，值得这么郑而重之地提出来？没问题，以后你若是有闲，让人给我送个口信，我随叫随到！”

    陈记铁铺门前，仍旧是那个昆仑奴阿洛在忙碌，一见到来了一大群客人，慌忙回身冲了进去。很快，老陈便戴着一个硕大的围裙匆匆奔了出来，一眼就瞧见了屈突申若，脸上登时露出了灿烂的笑容。

    “大小姐可是好久不见了！咦，这位不是上回来过的六公子么？真是稀客稀客！”

    他一面说一面打量着其他几人，很快便发现钦陵和金明嘉这两拨不似中原人，表情便有些惊疑。屈突申若含笑点了点头，旋即上前把老陈拉到了一边，低声嘱咐了几句。等到她转身过来时，只见老陈赫然又是满脸堆笑，就连下巴也在那里抖动。

    “既然是大小姐带来的，自然就是我这里的客人，各位快快请进！”

    虽说没听见这位大姐对老陈嘀咕了什么，但李贤知道肯定是诸如让老陈宰客的话，因此，见钦陵和金明嘉先后进门，他便一把拽住了贺兰烟，低声告诫道：“那个陈老头是个死要钱的，你若是看中了什么东西，到时候让申若姐来买，千万别这个时候充冤大头！”

    “放心，我早和申若姐姐说好了！”

    看到小丫头笑吟吟地往里头走，李贤心中不禁泛起了嘀咕。小丫头明明爱吃醋，也在面前和他叨咕过不少次，可在外头和屈突申若总好得像是一个人似的，这女人之间的交情真是令人琢磨不透！

    老陈“珍藏”的各色兵器自然引起了钦陵和金明嘉的极大兴趣，即使是那高昂的价钱也没有让他们退缩半分，每人都挑中了好几样。等到付钱的时候，两人几乎同时爽快地掏出了黄金，这也让李贤在心里大叹败家子。

    这年头的黄金可是值钱得很，一两黄金足足可以兑换两万钱，除了达官贵人，小民百姓家里少有珍藏黄金首饰的，更不用提平常拿来买东西了。眼看老陈两眼放光脸露贪婪，他不禁耸了耸肩——就这种模样，不知道的人谁不当这老头是个贪财的主？

    正当他看着老陈指手画脚地在那里和钦陵金明嘉算账，鼻尖忽然传来了一阵香风，紧接着，他就听到耳畔响起了屈突申若的声音。

    “那个昆仑奴阿洛刚刚冲我比划过了，说是金明嘉的衣服料子和上次来的那批人很相似。别看他是个哑巴，在这方面却很敏锐，决不会认错。所以说，那批刺客很有可能确实是新罗人。还有，金明嘉那个侍女似乎武功底子很不错，我刚刚在过道上故意试探金明嘉一下，结果她反应比她主子快了不止一筹。”

    这个昆仑奴有些能耐啊！

    李贤忍不住瞥了那头的阿洛一眼，照旧是一幅愣头愣脑的样子。不过也因为是昆仑奴外加是哑巴，别人才不会多加注意，要说陈老头还是有一套，随便捡一个人都能捡出个人才来。转过头之后，他又朝金明嘉身后的那个侍女瞥了一眼，愣是没发觉那是高手。

    果然是人不可貌相海水不可斗量！

    他和屈突申若打过招呼，正想翻身上马的时候，忽然，他的心头涌起了一股极度不好的感觉。虽然他从来不信有什么第六感之类的直觉，但还是本能地四处张望。这时，他忽然听到了一声大吼：“小心！”

    说时迟那时快，几乎就在声音响起的同时，他便看到眼前利芒一闪，紧接着听到了一声惊天动地的悲鸣，旋即又是一声娇斥。定睛看时，只见金明嘉已经被那个侍女挟到了一边，而她的坐骑则倒毙于地，一支利箭直贯骏马头部，只余箭尾尚在外面轻轻颤动。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    