
    第一百二十四章千红万艳共求诗

    第一百二十四章千红万艳共求诗突通虽然早逝，但由于其忠良向来为太宗皇帝所敬，以来，和其他的开国功臣一样，屈突家自然是荣华富贵。如今屈突通的两个儿子都外放为刺史，家里留着的除了屈突申若和屈突仲翔姊弟，另外就是几个年长姬妾。自然，这家事全都是屈突申若一人掌管。

    虽说没有长辈，但屈突家位于安定坊的大宅一向都分外热闹，进进出出全都是骑着高头大马的豪门仕女，甚至一度引得无数登徒子观看。直到屈突申若某次大发神威，这才使得整条巷子为之一肃，没人再敢冒着鼻青脸肿的危险窥人美色。

    由于屈突申若的邀请，因此这一日一大早，李贤便带着两个随从来到了安定坊。对于这片他翌日即将建宅的地方，他自然是很感兴趣，一路走走停停，要不是各处都是坊墙高竖，他倒想进去好好看个究竟。要说这长安城的规制自然是第一流的，无奈除了东西两市和少数几个里坊，几乎全都是住宅区而没有商业区，要想寻欢作乐就必得出门，实在很令他头痛。

    他正在那里缓缓而行，身后忽然响起了一阵急促的马蹄声，转头一看，却只见一骑淡蓝色的身影飞也似地从身边驰过。见道上无人，又忖度身下这匹追风乃是西域名种，他一瞬间起了兴致，连招呼也不和那两个随从打，猛地一夹马腹，抽了一鞭子便立刻追了上去。

    这既然是千挑万选出来的良马，速度自然非同小可，只消一会儿，李贤便只觉耳边风声大起，整个人便如同腾云驾雾一般。经过一道坊门的时候，他甚至还听到那几个守门人咋咋呼呼地嚷嚷着什么。正在兴头上的他哪里理会这些，只顾一个劲地追赶着前头的人影。

    风驰电掣跑了好一会儿，他终于渐渐缩短了和那人的距离，前后不过数丈。忽然，前头那马的速度猛地降了下来，他不由心头大喜，立刻策马超了过去。侧身而过的一刹那，他这才发现马上的骑手竟然是自己见过的，一时间呆了一呆，但身下的马丝毫不停，仍然疾驰着把他往前方带去。

    那是苏定方的孙女苏毓！

    待到他渐渐放慢了马速往四周一瞧，这才发现自己跑过了头，至于那两个随从则早就不知被甩到什么地方去了。现在回忆起来，刚刚苏毓停下的地方，可不应该是屈突家的宅子？怪只怪他只知道一个劲地和人赛马，竟是全然忘了今天的目的。

    重新回转门口，李贤还没来得及下马，一句火辣辣的话便迎面冲来：“我说六郎，我这里你也不是来一两回了，居然会走错了路，还真是贵人多忘事啊！”

    定睛看去，他见大门口赫然是好几个女人，而一身绛红长裙的屈突申若最为醒目，至于身着淡蓝骑装的苏毓则恰恰站在她旁边。见此架势，他只得干笑着下马，一一打过招呼之后便拍了拍自己那匹追风的颈子。

    “谁要刚刚苏姑娘从我身边那么快地跑过，这马就动了烈性，一路追着追着，我也就跑过头了！”

    “就知道你最会胡说八道！”屈突申若没好气地丢了个白眼，却走上前来上上下下打量了李贤的爱马，还伸出手来抚摸了两下马颈，“怪不得人说好马还得出自西域，这么一大圈跑下来，愣是和没跑过一样，不愧是六郎你靠着一首诗丛皇后娘娘那里赢来的！”

    李贤一时捉摸不透屈突申若究竟是赞扬还是讽刺，索性打了个哈哈

    去。等到仆人上来牵了那马过去，他便和一群女人I门。穿过青石小路到了一个大园子。

    要说这园子四处全都是高耸的大树，虽然夏日炎炎，那茂密的树叶却把下头掩得严严实实，只有一星半点的阳光如漏网之鱼一般落在了地上。四周散坐着十几个女人，其中好些都是李贤平时没见过的，个个都是粉臂酥胸半露，轻纱长裙曳地。那些高高的发髻上，各色花钗玉树熠熠生辉，别显尊贵雍容。

    起初他还嘀咕怎生那么多人，而李敬业程伯虎等人怎么都没看到，莫不是迟到了，结果听得李焱娘的一句嚷嚷后顿时大吃一惊。

    “喂，各位姐妹们，今天申若大姐可是帮忙大家把六郎给弄来了，他也没有援兵可以指望。大家求诗的赶紧，省得他在我们姐妹面前成天藏拙，到外头却四处卖弄！”

    这是咋回事？

    措手不及的李贤见自己一下子成了四周目光的焦点，不由使劲吞了一口唾沫。待他回头去找屈突申若的时候，却只见自己身旁三尺之内没有一个人。人说万绿丛中一点红，而他如今身处千红万艳之中，滋味却更不好受。

    屈突申若此时在上首主位站定，见李贤满脸不得劲，她愈发笑得灿烂：“六郎，这些都是我的昔日姐妹，如今有的已经嫁人，要集齐这么多人也不容易。今天邀你来，一来是为了你上次给我们尝过的冰镇果汁，至于另一项，则是大家全都为了扇面而来！”

    她这话音刚落，众女就纷纷掣起了扇子，只见清一色的白色绢质宫扇上，全都是空空如也。而这个时候，屈突申若便笑着解释道：“这扇子上画来画去不过是山水花鸟美人，就算题诗，也不过翻来覆去那么几句古诗。六郎你既然醉酒都能赋诗，那么今天就麻烦给我们这么多姐妹齐齐题上一首，以后大伙还能顺带为你扬名，何乐而不为？”

    这足足十几二十号人，真要一个个写过来，干脆杀了他来得干净！

    此时此刻，李贤简直是欲哭无泪。倘若是赴京赶考的士子，遇到这种好事只怕是喜之唯恐不及，但他不是，他可是堂堂的沛王！这文采风流的名声固然没什么不好，可若是人人都这样赶鸭子上架，他岂不是立马就得江郎才尽？

    他还在犹豫，忽然看到屈突申若向自己走来，他立马连连后退了好几步——此时此刻，这个女人在他眼中简直成了可怕的代名词——然而，在发现后背靠上了花园的院墙之后，他终于明白，自己无路可退了。

    就在这时，屈突申若终于迫了上来，笑吟吟地在他耳边低语道：“六郎，今天只要帮我们姐妹这个忙，以后你若是有什么事，大家一定出手相助。对了，眼下我就有一个消息可以告诉你，李义府指使了好些人弹劾刘仁愿将军贻误战事，拥兵自重谋据海东。刘将军那晚和你分手之后，回到寓所还遭了高丽刺客。后一件事被捂住了，如今没几个人知道。”

    一句话让李贤浑身一僵，被酷热和众女弄得昏昏沉沉的脑袋终于清醒了过来。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    