
    第一百三十章不解少女心，木讷本心性

    第一百三十章不解少女心，木讷本心性个彪形大汉此时终于齐齐围了上来，见那黑衣人如此由得齐齐倒吸一口凉气，不免将目光全都投在了阿梨身上。待到看见后来的李贤和薛丁山，其中一人忽然惊呼了一声，慌忙上前深深施礼。

    “某是刘仁愿刘将军麾下护卫，今日之事多谢沛……六公子相助！”

    李贤刚刚还在思量自己似乎见过这人，听他这么一说不觉大感巧合——自己刚刚还在想怎么去会会刘仁愿，这时候就偏偏让他遇到了对方的属下。他笑吟吟地点了点头，才准备客气两句，忽见那黑衣人抬起头来，满脸怨毒地往这边扫了一眼，猛地喷出一口鲜血，整个人软倒了下去。这突如其来的一遭让他大吃一惊，而那几个护卫也同样大感意外。

    “这是……”

    那领头的护卫恨恨地一跺脚，听到李贤发问，他略一犹豫便拱拱手道：“六公子，此地乃是万年县管辖范围，这出了命案不是小事。此人先头重伤了我一个兄弟，如今虽然已经自杀，但某不得不先把人送去县衙。我家将军一直想要前去拜访公子，却为诸事所阻，如今正在永安坊寓所养息。”

    这话虽然没说明白，但是李贤原本就经屈突申若暗示，怎会听不出名堂，遂笑着点头。见四周人日渐围得多了，他便招呼了薛丁山和阿梨一声，趁着万年县地差役还没来之前溜之大吉。寻了一个少人问津的酒肆。三人便进去找了个靠窗的位子坐下，不等李贤开口，阿梨便忽然问道：“刚刚那人看上去不是中原人物，看手法，似乎也不是我们西边的。”

    此时，仍旧一头雾水的薛丁山也忍不住问道：“六郎，刚刚那个人自称是刘仁愿刘将军的属下，难不成刚刚那个黑衣人是高句丽刺客？”

    李贤知道阿梨是铁勒人。又懂得武艺，自然了解西边那些部族。听得这一句，见四周没有外人，他便耸耸肩道：“刺客是刺客，但究竟是哪里来的只怕就难说了。为了混淆视听，只要收买几个亡命之徒。谁都能做得和刺客一个样子。”

    薛丁山此时立刻回想起当日李义府的那封信，脸色一时变得很难看。而旁边地阿梨看看薛丁山，又瞟了一眼沉默不语的李贤，忽然噗嗤一声笑了起来：“有什么好担心的，兵来将挡水来土掩，只要拳头大，怕什么这些鬼鬼樂樂的人！想当初薛延陀势力那么大，最后还不是没了？对了，薛大哥，上次我就想问了。他到底是谁？”

    李贤见薛丁山有些犹豫，想到老薛能够将这铁勒少女留在家里。又能够放任她在外面闲逛，他便断定其身份应该是可靠的。当下他笑嘻嘻地眨了眨眼睛道：“我是丁山的朋友。姓李，阿梨姑娘不妨跟着他叫我六郎就行了！”

    “六郎？”阿梨好奇地打量了李贤一会，忽然笑了起来，“我想起来了，薛将军曾经说过，薛大哥跟地是那位就是……你胆子真大，居然不带一个随从四处乱跑。话说回来，你就不怕我是铁勒人。也像刚刚那个黑衣人一样图谋不轨？”

    见这美艳少女刻意收起笑容，装出了一幅凶相。再看看旁边目瞪口呆的薛丁山，李贤不觉心情大好，忽然一下子踢开凳子站了起来，顺便把手搁在了剑柄上：“美人有愿，我自当就在此奉陪！”

    “喂，你们两个……”薛丁山一时大急，刚刚站起来就看见自己左右两边的人哈哈大笑，一时间更觉摸不着头脑。见李贤笑吟吟地重新落座，他便感到自己这样站着颇显鹤立鸡群，便只得怏怏坐下。

    不同于薛丁山的木讷，李贤向来极善言辞，尤其是面对女孩子更是如此。坐下来三两句花言巧语，阿梨的话匣子就完全打开了。

    原来，她的部族昔日亲大唐，所以在铁勒诸姓叛唐的时候首当其冲，几乎被屠杀得干干净净。在西征军抵达之后，出于为父兄复仇的愿望，她便投入了薛仁贵麾下，有了这么一个识途的向导，唐军一路战事自然更加顺遂。之后西征军劫掠铁勒诸部，一些高级将领更是强掳了不少铁勒贵族女子，而薛仁贵为了避免麻烦，干脆就让她以同样的名义回了长安。一心好强地她不愿意去投靠母族，其实她母亲的家族，无论是在铁勒还是吐蕃吐谷浑等都还有不少势力。

    听完阿梨这长长一段故事，见薛丁山还在张大着嘴巴出神，李贤哪里不知道这个小子肯定也是第一回听到，不由在暗地里连连哀叹。要追女孩子，怎么也得先上去表白了，哪怕人家直截了当拒绝了，也比薛丁山自己长吁短叹没辙得好，这种事也不会让他这个外人先知道原委。

    话说回来，要是老薛知道自个地儿子背地里诽谤他老牛吃嫩草，不知道是不是会气得吐血？

    人家明显是一对，李贤自然很不想留在这里当电灯泡，无奈薛丁山属于笨嘴笨舌的闷葫芦，而阿梨则是一个极会说话地，死死缠着李贤盘问薛丁山的那些旧事。本着促进两人相互了解的原则，他只得搜肠刮肚变着法子逗人开心，结果看见一旁的薛丁山仿佛是听别人的事似的，只知道往阿梨脸上瞧，他顿时气不打一处来。

    他娘的，又不是他李贤追女孩子，这叫什么事！

    借着上厨房催酒菜的名义，他立刻脚底抹油溜之大吉，出门地时候随便拎了个伙计关照了一番，随即立刻上马走人。驰出街角的时候，他回头一看，只见那边窗口地阿梨笑如花，而旁边的薛丁山则一脸茫然的模样，显然没料到他会就这么不管不顾地走了。

    这小子的运气真好，就这木讷的性子还有这个美艳的阿梨肯倒贴，真真是傻人有傻福！

    出了西市，李贤便停住了马——今天正好李绩放他们的假，李敬业程伯虎两个人自然是去寻欢作乐了，薛丁山如今也是美人相伴，他这么一个平时最有女人缘的怎么忽然变得冷冷清清无人理睬？

    站了老半天，直到发觉太阳晒得头皮发麻，他方才没好气地啐了一口。既然刚刚都撞见刘仁愿那批护卫了，干脆去看看老刘算了，反正他眼下孤身一人，也不怕太过招摇。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    