
    第一百六十一章美女和老苏共作掩护，我且囫囵吞枣

    第一百六十一章美女和老苏共作掩护，我且囫囵吞枣官好不好？

    问十个人，十个人都会说好。起居八座一呼百诺，谁不想过人上人的日子？只不过，同样是做官，有的人不消十几年就能官居宰相从此荣华富贵，有些人却苦熬一辈子，到死也不过一个小吏，究其原因一为家世，二为机遇，前者乃是天生注定，因此这际遇二字，往往是大多数官员一辈子最最看重的事。

    而对于李贤来说，他根本不用考虑那些乱七八糟的事情——他如今是要钱有钱，要人有人，这权虽然不大，但势却无人能及——除了李义府这样不领颜色的人之外，有几个人吃饱了撑着敢来惹他这个皇子？就是李义府，最近虽然在朝中闹得不得消停，却也不曾再来找他的麻烦。

    然而，在于志宁面前，自诩文武通吃的他却不得不老老实实的，唯恐一个不好把这个白发苍苍的老头气得背过气去。然而，他死记硬背的功夫能够应付于志宁，其他人可就惨了。李敬业好歹当初读过不少书，在老于的狂轰滥炸下还能勉强支撑，程伯虎薛丁山屈突仲翔却无一不是看到书就犯困的人，七天之中，他们也不知道吃了多少戒尺。

    好容易捱过了这七天，一直恭送于志宁到门口，直到那个消瘦的身影再也看不见了，李贤立刻毫无风度地一屁股在台阶上坐了下来，长长嘘了一口气。他这个头子都这么做了，其他人自然有样学样，坐下之后纷纷瞧着自己的手心，全都哭丧着脸哀叹连连。

    程伯虎干脆四仰八叉地躺了下来，粗声粗气地埋怨道：“幸好只有七天，否则这日子就没法过了！”

    李敬业虽说挨批挨得少，却也不想在这种高压的环境下过日子，此时便涎着脸对李贤道：“六郎，你平常办法多多，赶紧想想法子。这于大人的死板是有名的，要再让他这样折腾下去，我们哪里吃得消？实在不行，不如用那个法子？”

    李贤当然知道所谓的那个法子是什么意思。想当年，他为了给李弘支招，可是曾经给于志宁和那些东宫师傅下过药。问题是，如今不比当年，不说李弘知道这法子，这于志宁的年纪可是一大把，要是弄出大问题来，他绝对承担不起。毕竟，认真算起来，老于还是个可怜人。

    再说了，让老于给这四个家伙下下猛药，似乎还是有好处的！

    当下他便瞪过去一眼，没好气地道：“我有什么办法？那是父皇母后钦点的，你要是敢胡来，到时候漏子捅大了，回去你爷爷就不会放过你！横竖以后三天才一回，每次三个时辰，大家忍一忍也就过去了！”

    见众人无一例外地哭丧着脸，李贤便拍拍屁股站了起来，旋即大声吆喝道：“好了，别摆出一幅死了老子娘似的模样，横竖明天就能出去了！都回去准备准备，明天早上在安上门碰头，一起去拜访苏大将军！”

    说到这事，他自然是恨得牙痒痒的，要不是为了钦陵和金明嘉遇刺的事情，他怎么会把拜访苏定方的事情拖到现在？

    “苏大将军？”

    李敬业和程伯虎异口同声地迸出四个字，立刻对视了一眼，同时喜出望外，至于他们心里想的事情，旁人不知道，李贤却一看便知——这两个家伙头等好色，大约是看上人家老苏的孙女了。只不过，苏毓看上去文静，这骨子里么……大约不会逊色于屈突申若的。

    而薛丁山和屈突仲翔同样是大喜，一个是因为有机会得到指点，另一个则是因为有机会搭上苏家这条线倒腾几样兵器。于是，各怀鬼胎的四人纷纷告辞离去，脸上俱是兴高采烈。

    送走了这四个人，李贤立刻招手叫来一个内侍，吩咐了几句便把人遣了出去。等到人走了，他方才露出了一丝狡黠的笑容——可别怪我出卖你们，老苏当初有言在先，我不得不多拉上几人同去。再说，人越多，目标越小不是么？

    是日又是一个艳阳天，更难得的是，日头高照的同时还有一丝凉风，不似之前那样酷热难当。李贤匆匆自武德门穿过重明门，还没到安上门，他就远远望见外头有几骑人正等在那里，不觉微微一笑，招呼了后头的两个亲卫跟上，便打马飞驰了过去。

    不得不说，那天遇刺的事情他很是为这两位美言了一番，因此他们没受申斥，反而颇受了几句褒扬，落了不少好，自然更是衬出他这个沛王体恤下属。

    到了门口和李敬业等人汇合，众人便一路打马直奔苏宅。到了地头，门前的卫士便上来相询，一问之后立刻一阵风似的进去通报

    人便纷纷上来牵马引路。

    李贤跨进大门，四下张望了一下庭院，见两棵槐树高可参天，绿意盎然，不觉点了点头。他还没来得及看清苏家大宅的其他规制，就只听后面传来了一阵急促的马蹄声，紧接着便飘来了一个爽朗的笑声。

    “六郎，你们来得好快！”

    话音刚落，李敬业四人便齐刷刷地转过头去，待到看清那一行人之后，他们一时全都呆若木鸡，那张脸要多难看有多难看。他们全都没有想到，这七天“牢狱之灾”后出门的第一趟，居然就会遇上这样一群姑奶奶，运气实在是太坏了！

    屈突申若潇洒地跳下了马，回头招呼了其他人一声，这才提着马鞭兴冲冲地进了门。见门口四人呆呆地望着自己，她忽然轻笑一声，虚空挥了一记马鞭，这才眨了眨眼睛道：“怎么，不过数日没见，你们就不认得我了么？仲翔，回头好好给我说说你这七天的收获！”

    言罢她再也不理会那四个人，径直走到李贤面前打了个招呼，这才冲着匆匆迎出来的苏毓笑道：“小苏，我可是把人都给你拉过来壮胆了。今儿个大家一醉方休，不醉无归！”

    幸好这群姑奶奶是用来对付李敬业他们的，否则老是这么喝酒，他非得喝死不可！

    看到李焱娘殷秀宁等众女紧跟屈突申若走进门来，李贤连忙笑着一一打了招呼。等到一群人走过，他方才上去一手一个把李敬业程伯虎拖了进来，旋即又给了薛丁山和屈突仲翔一个眼色。眼看众女跟着苏毓进了园子，李敬业这才怪叫了一声。

    “这些彪悍的姑奶奶千万别把一个好端端的苏大小姐给带坏了！”

    程伯虎终于从极端的惊愕中回过了神，当下闷闷地刺了李敬业一句：“敬业你可别忘了，当初是谁把你的两个弟弟打得鼻青脸肿。小苏只是面上娴静，这里头可是厉害得紧。”

    “小苏两个字可是你叫的！”

    看到程李二人居然争执了起来，李贤原本那点担忧立刻丢到了九霄云外。既然他们好色，那今天群美云集，就让这两个家伙去好色吧！发觉薛丁山俊脸微红，他便上去把人拉到了一边，低声嘱咐道：“你既然喜欢阿梨，到时候不妨向申若姐讨教讨教。她上次和阿梨似乎很谈得来，让她一个女人出马，总归比你强！”

    见薛丁山连连点头，他又找上了另一边愁眉苦脸的屈突仲翔，把那天老陈的承诺一说，这才嘿嘿笑道：“老陈已经允诺，他一定给你提供最好的货色，还可以联系其他铁铺给你最优惠的价钱。你只管放手去做，若是缺少本钱，还有我呢！”

    屈突仲翔当初做客都是偷偷摸摸唯恐被人笑话，遇着李贤这么一个最最开通的，登时大起知己之感，自然是感激不尽，深幸自己跟对了人，甚至认真考虑起是否要把周晓一起拉下水这个问题。

    苏宅大花园中早就预备停当，很快，主人苏定方便笑呵呵地登场。即使今日来的不过是一些晚辈，他却依旧谈笑风生，哪里有半分老态。而等到美酒送上之后，他更是一连先干了三杯，脸都未曾红上一下，顿时引来了阵阵叫好。

    这次李贤可没精神放开酒量相陪，只是在那里磨洋工，直到李敬业等人醉得差不多了，他方才紧跟着苏定方溜了出来，然后跟着这位老将进了书房——据说，这是苏毓也不能踏入的禁地，因此他不得不认为苏定方看他特别顺眼。

    “一个时辰！”苏定方笑眯眯地看着李贤，伸出一个手指头晃了晃，“要是时间长了，免不了要引起别人的疑心，屈突家那个丫头虽说能替你遮掩，但也不可能太久。你要看可得自己抓紧，最迟一个月内，我就要上凉州去了！”

    一个时辰……一个时辰能看多少东西？

    苏定方把书房的门一关，李贤立刻犹如饿虎扑食一般翻阅了起来。此时此刻，他唯有发挥自己死记硬背囫囵吞枣的本事，不管不顾全都囫囵记下来。一面翻看，他一面在心里把老天爷咒骂了个半死——把他扔到这么一个地方也就算了，为什么不给他一目十行过目不忘的本事！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    