
    第一百九十五章须眉怎可输巾帼

    第一百九十五章须眉怎可输巾帼

    月秋高气爽，原本是一年中最最舒适的季节，骊山秋美不胜收。然而，这几天的骊山却多了几分火热的夏季风情，尤其是报名的地方更是人人挥汗如雨——要是上去和昆仑奴阿健或是陆黑比斗一场还能不出汗，那就实在太逆天了。

    初试的方法有两个，其一当然是和阿健和陆黑比一场，其二则是一旁重达两百斤的石锁。后者完完全全看的力气，前者却终究有人存着几分侥幸。除了三个军中大力士举起了那石锁之外，其余人无一例外选择了上场碰运气。

    此时，两个人正在宽敞的院子当中扭打在一起，俱是赤裸上身，露出了一身精壮的肌肉。而旁边围观的人与其说是在关注比斗的结果，还不如说是在关心另一件事。更有好事者在那边起劲地大声数数，甚至还有人在那里整整齐齐地拍巴掌。

    “四十一，四十二，……，四十八！”

    随着最后一声四十八出口，只听扑通一声，场中扬起一阵烟尘，紧接着，下头穿着黑色裤子的大汉便被摔倒在地，跌了个七荤八素。而周围的人群发出一声长长的叹息，都有些无可奈何，更有人没好气地嘟囓道：“这两个家伙这么强，如此下去，有几个人能到御前露脸？看来我那五文报名费是泡汤了！”

    “沛王殿下真是好眼力，我以前上司家里也有一个昆仑奴，饭量倒是不小，可论本事就差远了，也就能做些粗笨的活计，压根没法练武！那个黑大个也好生勇猛。听说居然是程大少的徒弟！”

    “咳，今天能在那个昆仑奴手下撑过五十息的一个也没有，那个黑大个也掀翻了二十几个人，过关的不过七人。咳。要是这两个也上场比赛，这结果还有什么悬念？”

    人群中地议论李贤听得清清楚楚，当下强忍住打呵欠的冲动。对刚刚那个过关的大汉勉励了一番，自然引得对方感激涕零——虽说没撑到最后，但却已经很难得了。他心里头明白。前头蜂拥而至的大多是些想求出身地军士，水平全都有限，所以自然没什么看头。那些世家子弟自矜身份，不在事前做足准备功夫，是不会随便上场丢脸的。

    不过嘛，头几天过去，高手也应该出来了吧？

    “嘿，程大少来了！还有屈突家的那位小公子！”

    随着人群中地一声嚷嚷。李贤立马看到程伯虎神气活现地进了院子，而在他后头同样自信满满的，则赫然是单身前来的屈突仲翔。迄今为止，报名地军士已经达到了一个很恐怖的数字，而世家子弟却还只有几十人。来参加初选的更是一个都没有，因此这两个抢先的自然引起了众多人的注目。

    眼看场中的陆黑一个利落的右扑。肩胛忽然使力，猛地将对手掀翻在地，程伯虎不禁一阵哈哈大笑。高嚷了一声好。此时，陆黑方才看到了来人，憨厚地挠了挠后脑勺，上前叫了一声师傅。

    这下子，刚刚还以为那只是玩笑的众人顿时全发起了呆——程伯虎年纪至少比陆黑小上七八岁，居然真是人家地师傅？更有人在心里暗自打鼓，这徒弟如此，师傅该有多厉害？当众人看到那个昆仑奴也上前向程伯虎唱了个诺，这惊讶的叹息声更是此起彼伏。

    那小吏得了李贤的眼色，当下满脸堆笑地上前奉上两块木牌：“程大少，屈突公子，这是复赛的木牌，二位……”

    “若是不比过，怎么让人服气！”程伯虎一时兴起，哪里管这一套，拨开那小吏，便脱了外头的大衣裳随手往地上一扔，兴冲冲地站到了陆黑地对面，用力拍了拍胸脯道，“小黑，让我看看你的本事有什么长进！”

    这家伙真是一头货真价实地蛮牛！李贤见陆黑依言拉开了架势，顿时无力地在脑门上拍了一下——这下可好，估计不少准备报名的都得被程伯虎吓走了。看来以后若是再举办相扑大会，一定不能让这头蛮牛上场！这个念头才考虑没多久，就只听一声大吼，场中两人已是分出了胜负，结果可想而知。

    程伯虎乐意炫耀，屈突仲翔却不愿意让人拿来和他作比较，当下也顾不得是否会有人指斥他走后门，取了木牌便匆匆走了。而出了一身大汗的程伯虎自然是大为爽快，抱着双手往李贤身边一站，端地是一座岿然不动的大山。李贤但见无数殷羡的目光朝自己身边射来，不禁摩挲了一下自己的下巴，心中生出那么一丝得意。

    别看程伯虎如今这么风光，当初要不是他那句话，这家伙还不就整一个道地的纨绔？

    程大少的华丽登场之后，这一日仿佛成了世家子弟的专属日，先后有好几拨人前来应试。这些都是家里世传的功

    底下更是非同小可，十个人当中有九个人通过，阿健好几回被摔得灰头土脸。由此一来，原本对世家子弟能够获得优待颇有看法的军士全都闭上了嘴——高门有钱有势，同样也请得起好的教师，所以纨绔固然不少，这高手同样不缺。

    而参赛的吐蕃人新罗人同样拣在了这一天，吐蕃人无一例外地选择了石锁。看到重达百斤的石锁在几人手中仿若羽毛般轻盈，李贤的脸色自然有些不好看。而新罗人却似乎对相扑不太擅长，四个里头淘汰了两个，就是那两人，也不过靠了小巧腾挪的功夫方才涉险过关。

    就在夕阳西下整个地方没剩多少人的时候，李敬业方才鬼鬼樂樂地闪了进来，见程伯虎不在，他立刻满脸谀笑地往李贤身边一坐，这才低声问道：“六郎，我能不能不参加？”

    “这事情又没人逼你？”李贤莫名其妙地瞧了他一眼，忽然嘿嘿笑了起来，“只是敬业你兵器上头干不过伯虎，如今这相扑上头居然连仲翔也不及，这文字上头小薛似乎也有超过你的趋势。如此下去，你可是没一样出挑的。”

    “哼！”李敬业闻言自然是气急败坏，眼珠子一转便立刻耸耸肩道，“这蛮力有个屁用，有万夫不挡之勇的那叫蛮牛，读书读得再好，不懂得使用也是读死书！要是真正到了战场上，还不得看脑子？不说这个，六郎你上次交待过的事情，我找金明嘉提过了。嘿，听说是买卖高句丽战俘，金明嘉一口就答应了下来，还咬牙切齿地说什么要让他们吃够苦头，那一百万钱的事情我索性提都没提。”

    这家伙真够贼！李贤白了李敬业一眼，心里却异常满意。只要那个买卖人口的胖子如实支付一百万钱，这一次相扑大会的奖金就扯平了，也省却了他不少脑子。话说回来，上次燕三受屈突申若的雇佣去新罗人那边查探的事情，如今似乎消停了，可那个大贼头究竟在那边偷了什么东西？

    脑海中隐隐约约浮上了一个念头，还没等他彻底想明白，耳畔忽然传来了一句话：“六郎，我想起还有要事，我先走了！”

    李贤一转头，见李敬业仿佛火烧屁股一般从侧门溜了出去，跑得贼快，不禁呆了一呆。而正在此时，正门那边忽然起了一阵骚动。原本把门口堵得严严实实的众多军士忽然让出了老大一条宽敞的通道，紧接着，几个盛装女子便笑吟吟地朝这边走来——李焱娘、殷秀宁、傅燕蓉、苏毓……唯独不见屈突申若。

    这太阳从西边出来了么？那位最喜欢凑热闹，最喜欢戏耍他的大姊头怎么不见了？

    “六郎，找什么呢！”走到李贤面前，李焱娘伸出巴掌在他眼前晃了一晃，这才眨了眨眼睛，“你可是真会出主意，一句话让骊山上下鸡飞狗跳，居然来了这么多人！”

    说到这里，她忽然重重地在李贤肩膀上拍了两下，又神采飞扬地赞道，“男子汉大丈夫，有工夫就应该在比武场上见真章，我和申若一样，最恨的就是纨绔。六郎你放心，从明儿个开始，我非把那些明明身体不错，却不敢来参加初试的人全都揪过来不可！要是连这第一关都过不了，哼哼，他们也别说道自己是男人！”

    这帮娘子军中，除了一个大姊头之外，李焱娘最喜欢开玩笑，殷秀宁性格最为爽朗，傅燕蓉犹如邻家大姊，苏毓只要人家不惹她，平日更是文文静静……若真是说起来，这些高门贵女固然上得马拉得弓，比等闲男子更加彪悍，但却很少耍大小姐脾气。此时李焱娘这番话激起了众女的共鸣，她们立刻七嘴八舌地说开了。

    到了最后，殷秀宁竟是一巴掌拍上了桌子：“要不是我们都是女流，不能参加这相扑之戏，怎么也不能让男子争先！”她忽然瞥了李贤一眼，嫣然笑道，“六郎，你这个英国公的高足若是不出场，这比赛怎么也没意思，干脆也上场比一遭吧！有我们姐妹给你打气，你的功夫又不赖，自己举办的比赛自己夺得头筹，传扬出去可是大大的风光！”

    李贤原本不打算在赛场上献丑，但在一道道热辣辣的目光中，他心中忽地生出一股豪气。这学了一身武艺，在会会天下英豪之前，何不先拿出去试试？就算输了，以他的年纪也没什么丢脸的！须眉怎可输巾？

    “好，焱娘姐既然这么说，到时候就麻烦各位给我呐喊助威了！”

    口虽然夸了，但李贤却暗自打定了主意，李敬业也休想逃跑。即便真的要出丑，他也得拉一个垫背的！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    