
    第一百九十九章夜深人静，这边厢温柔缱绻，那边厢磨刀霍霍

    第一百九十九章夜深人静，这边厢温柔缱绻，那边厢磨刀霍霍

    夜的骊山渐渐安静了下来，笙歌的声音止歇了，喧闹止歇了，山路上行走的人少了，就连白日里四处乱飞的鸟也归了巢，只有山间鸣虫欢快地叫着，为寂静的夜色平添了几分生机。

    李贤舒服惬意地躺在床榻上，看着对面那张笑吟吟的脸，有心想翻身再战几个回合，却最终还是硬生生憋住了这个念头。白天货真价实地恶战过一回，要是他今晚再没有节制，明天早上非得爬不起来不可。话说回来，怪不得人说一旦品尝到个中销魂滋味，便会夜夜沉迷其中，真真一点不假。

    “呆子，都累了一天，还不赶紧睡？”

    听到小丫头这声嗔语，李贤咧嘴一笑，这才闭上了眼睛。然而，身侧佳人的馨香不断往鼻子里钻，一丝丝一缕缕撩拨着他的心弦，到了最后，他竟是一丝睡意也无，完完全全醒得炯炯的，望着顶上的帐子发愣。

    贺兰烟嘴上虽然让李贤睡觉，但眼睛却一直紧紧盯着他。见他情愿看上头的帐子也不愿意转头瞧自己，她不禁心中着恼，待要故技重施伸手去拧他的胳膊，却瞥见那上臂赫然是一块乌青，只得把手缩了回来，旋即想到了外婆常常对自己念叨的话。

    “烟儿，你娘已经不在了，外婆一把年纪，迟早也是要去的。你娘当初临终的时候单独留下了贤儿，大约也有托孤的意思。你和他是表姊弟，原本就是血浓于水，我自然是不担心的，只是敏之这孩子天生桀骜，如今我在固然无事。万一我不在，你得好好约束他。实在无计可施的时候，就算流放岭南，也比丢了性命强。”

    “还有。贤儿看似荒唐胡闹，但诸事其实却很有章法，有些地方更是触动不得。你虽然比他年长。其实却不及他老成，若真想做好一个当家主母，该放手的时候就得放手。有些地方还确实得向屈突申若好好学学。你以后就算管不住他地风流，学你姨娘的手段也不太现实，但至少得让他心中时时刻刻留着一块最大的位置给你。”

    贺兰烟轻轻舒了一口气，心中又想到了另一个问题——如今虽然已经生米煮成熟饭，但是，她除了当初把娘亲留下来的那笔钱都交给了李贤保管之外，在其他事情上都没法帮忙。如今固然他是喜欢自己，但难保将来人老色衰以后……

    翻过身地李贤见贺兰烟蹙着眉头不知道在想些什么。情知她多半是钻了牛角尖，顿时没好气地捏了捏她的鼻子。见小丫头睁大眼睛回瞪了过来，他顿时长长打了个呵欠，拉过被子蒙头就睡，不一会儿便发出了阵阵声。

    也不知过了多久。他方才从被中探出了脑袋，见小丫头已经沉沉睡去。他不禁凝神望着那甜美的睡姿，最后便干脆枕着双手继续发呆。他虽然一向贪酒贪睡，但只要是夜里错过了宿头。中间就再也睡不着了，此时也是如此。正当他把最近那些事一件件串起来盘算地时候，却忽然听见了一阵隐隐约约的笛声。辨那方向，仿佛是殿后的竹林。

    他看了一眼睡梦中地贺兰烟，这才起身小心翼翼地赤脚下床，随手抓了件外衣胡乱一穿，又套了一双玉石拖鞋，便往外走去。走过外间时，见守夜的几个宫女受了惊动欲要上前服侍，他连忙摆手止住。走过旁边的汤泉阁时，他的步子稍稍一停，但最后还是拐到了后头的竹林。

    那笛声悠扬婉转，虽然听似舒缓，细细辨来却有一种自伤感怀的味道，仿佛是吹奏者有什么难言的苦恼和悲愤。而月光下吹笛子的人影他再熟悉不过，只是此时他却没有喝破地打算，而是站在那里静静听着，直到一曲快完了，他方才轻轻叹息了一声。

    “阿萝，可是有什么不顺心的事么？”

    见身后不远处的人影赫然是绝对不可能出现在这里的李贤，阿萝顿时大吃一惊，站起身来想要辩解些什么，却又觉得说什么都是多余，只得轻轻一跺脚道：“这都什么时辰了，殿下跑到这里来干什么？奴婢不过是随便吹吹而已，哪有什么不顺心的事！”

    她一边说一边收好笛子，上前硬是把李贤往回推，最后还不忘警告道：“贺兰小姐难能来一回，殿下可别让她知道，半当中你居然偷偷跑出来管我地闲事！”

    直到眼见李贤无可奈何地走了，阿萝方才从怀中掏出了一封信函，眉头皱成了一个大疙瘩，最后干脆利落地将其撕得粉碎，旋即露出了一丝冷笑。

    当初遴选宫女的时候，她和姐姐因为都有些姿色，很可能中选。她那时年幼倒无所谓，而姐姐

    有了婚约。她亲眼看到爹娘苦苦去求那个人完婚，他可能会耽误自己地功名，硬是把婚约给毁了。可怜她那个姐姐一时气不过，进宫一年就因为悲愤过度而去了，现如今还想让她认这个姐夫，真是做梦！

    躲在暗处的李贤看清楚了阿萝的动作，心中颇有些疑惑，回到殿中便招来了一个心腹内侍，低声嘱咐了几句，这才回到了自己地寝殿。脱了衣服刚爬上床，他就瞧见贺兰烟似醒非醒地睁开了眼睛，立刻贪恋地在她红唇上留下一吻，哄着她继续睡了，这才轻轻扯过了被子。

    同一时间，骊山西北角的一座院子里，钦陵正死板着脸坐在那里，几个随从侍立在两侧，个个的脸色都不那么好看。相扑固然是输了，但是，这并不是什么大事，重要的是，大唐帝后居然要留索嘎勒和央措在朝为官，原本赏封正八品下的司戈，最后竟是变成了从七品上的勋卫！

    “还是我小觑了大唐！”

    钦陵感慨地叹了一声，旋即想到了自己父亲的昔日往事。如今的大唐人人都知道禄东赞是吐蕃大论，乃是吐蕃第一智臣，又有谁知道，在两度为赞普迎立王妃的巨大荣耀下，他的父亲却还经历了数十年的搁置外贬，恰恰是在前赞普松赞干布死后方才得以重新成为大论。

    这一切，都是因为他父亲出身不过是一个卑微的铁匠，所以即使成为大论，面对的贵族阻力也是空前绝后。如今固然时局陡转，但是，他父亲已经垂垂老矣，他不能在大唐继续浪费时间了。东扩也好，保持原状也罢，必须尽快赶回去，迟则生变！

    “大人，上次遇到的那个女人，据我所知，很可能并非荣国夫人的侍女，而是她的外孙女，也就是那个韩国夫人的女儿。”见钦陵久久不说话，其中一个吐蕃人忽然开口道，“唐人中间都有传言，我暗中求证之后，觉得这个猜测八九不离十。”

    “现在不说这些，我还不至于为了一个女人忘了大事。”爱美人虽说是男人的通病，但钦陵如今已经醒觉到实力不够，哪里会再把这种无关紧要的事情放在首位，“大唐派了苏定方去凉州，分明是有意帮着吐谷浑。只不过，吐谷浑内部早就为我们渗透，分崩离析指日可待。如今最最要紧的是，用谦恭的态度暂时麻痹大唐君臣上下。只要他们不在河西增兵，那么，我们就可以轻而易举吃下吐谷浑，然后把整个河西收于掌中。”

    这一番豪言壮语顿时引起了其余人的共鸣，而趁着众人齐声应诺的功夫，钦陵便看着索嘎勒和央措，轻轻叹了一口气：“如今既然要让大唐相信我们别无二心，你们两人便只能先留下了。若不是我那时被魔鬼迷去了神智，怎么也不会让你们上场去争这些无谓的名头。”

    对于上下阶级极其严格的吐蕃来说，上位者说出类似于道歉这种话着实让人惊讶。而索嘎勒和央措尚未来得及答话，钦陵忽然神态傲然地冷笑道：“但是，你们放心。大唐向来讲究师出有名，不教而诛的事情是不会做的。就算拿下了吐谷浑，我也一定会保得你们安然无恙！”

    倘若李贤在这里，绝对会大笑这种毫无根据的保证，但索嘎勒和央措都是钦陵童年玩伴，彼此一起长大，深信其一言九鼎，此时立刻同时单膝跪了下来，深深低下了头颅。

    钦陵看也不看其他人的举动，掷地有声地砸下了另一番话：“如果没有大唐，我吐蕃便是这片大地上最大的国家。虽然大唐不可轻撼，但是，我此生之年，一定要让吐蕃不再向人称臣！”

    屋子中陷入了长时间的静默，而外头的屋顶上，一个人影轻轻咂巴了一下嘴，随即小心翼翼地把瓦片移回原处，又一溜青烟似的下了房顶遁入夜色。

    燕三半辈子行走世间，也曾经听师傅和几位长辈提起过当年跟随太宗皇帝的情形，却还是头一次听到人如此狂言。吐蕃……凭那个吐蕃人就想和大唐抗衡？做梦吧！

    算了算了，先消消气，如今最重要的事情，还得先去和那位沛王殿下通通气。要骂娘的话，也该那位皇子先骂才是。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    