
    第一百六十五章吃人家的嘴软，拿人家的手短

    第一百六十五章吃人家的嘴软，拿人家的手短着那边君臣两个一问一答煞有介事，李贤不禁在心里。要知道，他那位母后看人看得可不是普通得紧，平常可谓是跟着李治形影不离。再加上他这位老爹身体不好，很少会干什么微服私访的事，今儿个究竟是怎么溜出来的？

    思量着这个问题，他竟是没注意裴炎都和李治说了些什么，直到耳边响起了一个刻意压低的嘀咕时，他方才猛地惊醒了过来。

    “殿下，怪不得坊间都说你看人极准，看这样子，裴炎只怕是深得圣心。”

    不用回头，李贤也知道可能在后头说话的只有一个刘仁愿。见前头的李治压根没注意自己这边，他便轻轻耸了耸肩，却没有答话。看人极准……要不是多了一点见识，他可没有那么大本事。再说了，这看人之外，运气也是很重要的，否则哪里能够逮到程伯虎屈突仲翔这样的人？

    “贤儿！”

    咳，老爹终于想起他这个儿子了！李贤慌忙笑吟吟地上得前去，见裴炎蹑手蹑脚地退避开了，顿时暗赞这家伙知情识趣。偷眼觑看李治的脸色，他发觉上头似乎有一点说不出的疲惫，当下连忙建议去旁边歇着。见老爹没有异议，他便亲自扶着人到那边的躺椅坐下，结果李治这么一躺，面上的神情就不同了。

    “裴炎还说你不是专好奇器淫巧，朕看你实在是走火入魔了！”狠狠地瞪了李贤一眼，李治随即露出了一丝惬意的笑容，词锋也随之一转，“不过，你这脑袋里想出来的东西古怪归古怪，却无一不是享受之物。这东西……到时候也给朕做上一张。”

    李贤起初还诚惶诚恐地听着，听到最后一句，他差点没有当场翻白眼。这老爹既然确实喜欢，至于这么上纲上线地教训他么？咳，算了，一张躺椅没多大价值，只不过既然是敬上的，少不得要动些脑筋好好巴结一下，再说，他还得拿去卖呢！

    见刘仁愿也在旁边，李治便把人叫过来劝慰了几句。言下之意相当明确，海东局势多变，临阵换将多有不妥，不日之内便要派刘仁愿回去，对于驻军更是多有封赏。吃了这么一个定心丸，刘仁愿顿时大喜过望拜谢不提。至于李贤则是和裴炎交换了一个意味深长的眼色——没说的，这下子当初赌约的输赢就很明确，裴炎输了。

    眼见无事，刘仁愿和裴炎便告退离去。直到人走了，李治方才目不转睛地盯着李贤看了许久。在这种炯炯有神意味难明的目光下，李贤只觉得头皮发麻，幸亏往日没少受武后的目光审视，他在面上依旧是气定神闲。

    “六郎，李义府的事情你应当知道了。如今李绩监审刘祥道主审，你认为最终结果如何？”

    咳，这个问题不拿去问李绩或者刘祥道，拿来问他这个不管事的家伙干嘛！

    李贤心里打了个突，暗自埋怨李敬业等人到现在还不出现。但老爹问出来的问题不能不答，他暗自盘算了一阵，索性直截了当地道：“父皇，空穴来风必有因，若是李义府无过，别人怎会无缘无故弹劾他？再说了，先前那次……”他猛地止住了话头，露出了一种极其尴尬的表情，“总而言之，司刑自有太常伯，父皇只需静待佳音即可。”

    “李义府，李义府……”

    李治喃喃自语念着这个名字，而一旁的李贤暗自打量着那脸色，却无论如何都捉摸不透。上次的事情换成任何一个皇帝，必定都是心头怒极，而他这老爹也绝对不是什么心胸宽大的主，好容易掉下来的机会，会这么轻易放过？唯一可虑的大概就只有武后的反应了。只不过，这回李义府可是牵扯到了长孙家，就是他母后，应该也不至于念旧情到连大局都不顾了。

    “你母后也说，若是罪证确凿，李义府便罪无可恕。朕不便在外头听小民百姓说什么，下头人转达上来的也不免弄虚作假，你既然喜欢在外头厮混，不妨多多留心，明白么？”

    “儿臣明白！”

    这么清楚的明示，李贤如果再听不懂，那就是天字第一号大傻瓜了，当下自然是满口答应。这边说完，他方才瞥见不远处匆匆而来的李敬业等人，不禁翻了个白眼——拖拖拉拉到这个时候来，要是他指望他们帮忙解围，黄花菜都凉了，可不是马后炮？

    “拜见陛下！”

    见四人齐齐上前拜见，李治微微点了点头，用娴熟的公式化口气教训了一番。无非是什么不能全靠祖上恩荫，需得自己努力上进之类的套话。而因为这是在李宅，少不得又问了几句李家上下的状况，而正好不在的李敬猷李敬真兄弟便成了最大的赢家，全都得到了荫补爵位的封赏。

    好容易恭送了这尊大神离开，包括李贤在内，所有人都长长嘘了一口气。至于李敬业在暗叹两个弟弟运气好的同时，不免又拉着李贤问道：“陛下怎么忽然想到了那两

    ，别是你说了什么好话吧？爷爷那个脾气你应该知道得这事，大多会再跑一趟谦辞！”

    这事情李绩估计是没法谦辞的！

    李贤在心里头感慨了一声——要说这事，其实就和他老爹老妈当初为了立后，跑长孙无忌那里，又是赏赐珍宝，又是封赏官爵一个道理——有大事相求。只不过，长孙无忌是个不识相的，东西照收，事情不办，是以最后那么快就倒了霉。至于李绩这个老狐狸么……要说审时度势韬光养晦，估计满朝也没几个人能比得上，估计这次是绝对不会推辞的。吃人家的嘴软，拿人家的手短，可谓是自古至理。

    反正李绩是个监审的，真正冲在前头的是那个倒霉的炮灰刘祥道。到时候万一清算起来，也多半不会清算到李绩头上。话说回来，那个上书的杨行颖可谓是深合圣心，不知道会不会也得到些甜头。

    “反正这是你家的好事，就不用瞎操心了！”李贤一口把李敬业的话头堵了回去，见其余三人都有那么一点羡慕，只得装作没看见。他那太子哥哥还真是没说错，自己身边这四个伴读根本就是伴武，李敬业和屈突仲翔虽说都有些小聪明，但那只是小聪明，后者管钱还可以，面对大事不行；前者则是在大事上时而清楚时而糊涂，也不能有多大指望。

    要是他能多上一个能文能武的帮手，那该多好？心里这么想着，李贤的脑海中忽然浮现出了屈突申若似笑非笑的模样，登时打了个寒颤——这人选是有这么一个，也确实能帮得上忙，但是这位大姊头……没事情还是少招惹得好！

    天不遂人愿，他刚刚转过这个念头，一个仆人便一阵风似的冲了过来，大声嚷嚷道：“沛王殿下，各位少爷，那帮姑奶奶来了！”

    这是屈突申若的数次突然袭击后，李敬业给家里头的仆人定下的死规矩，哪怕是腿断了也得来一个报信的，否则等人走之后一应算总账，因此才有如今这么一遭。

    姑奶奶这三个字一入耳，李敬业程伯虎屈突仲翔就犹如火烧屁股似的，一下子蹦了起来，甚至连眺望一下的功夫都没有，撂下一句话就一溜烟跑得没影了。

    “我们去书房读书！”

    等到李贤反应过来的时候，身边就只剩下了一个薛丁山。他刚想感慨一下这小子还够义气，薛丁山便红着脸上前道：“六郎，早上阿梨让人带话给我，说是她今天得了屈突姑娘的邀约，一起出去游玩，所以……”

    敢情这居然是一个知情不报的！

    李贤咬牙切齿地瞪着薛丁山，最后狠狠地给了他当胸一拳，这才整出了一幅笑脸。此时此刻，屈突申若带头，一大帮女人呼啦啦地出现在了视线之内。远远望去，或美艳或清丽，或娇媚或可人，全都是难能出色的美女。只不过李贤却知道，这里头愣是没有一个省油的灯。而今天，屈突申若的旁边还多了一个巧笑嫣然的阿梨。

    话说回来，阿梨现如今还是妾身未明，再这样下去，薛仁贵薛丁山父子迟早得打起来！

    “六郎！”

    屈突申若一到近前便笑道：“自打上次赢了那群吐蕃人，如今我们姐妹竟是连对手都找不到了。她们都说你在马球上头天分极高，让你把李敬业他们几个好好训练一下，也好拉一支队伍出来陪我们练练！对了，下个月陛下和娘娘要去骊山幸温汤，我们都获准伴驾，这泡温泉要是不活动一下出一身大汗，可是没多少趣味！”

    让李敬业他们作为这帮姑奶奶的专职陪练？李贤登时觉得哭笑不得，暗自为那三个开溜的家伙默哀起来。要知道，仅仅是一个于志宁，就已经折腾得这些人半死不活了。

    “对了，仲翔如今既然当了你的伴读，他原先那帮狐朋狗友顿时没了主心骨。我和他们家里人都商量过了，与其放任那些家伙变成货真价实的纨绔，不如通通送到你这里来。有你和英国公镇着，谅他们也翻不了天去，顺便还能调教出几个人才！”

    望着屈突申若那张笑意盈盈的脸，李贤只觉得欲哭无泪——当初他死磨李绩收下自己这个徒弟的滋味，他终于领会到了。他娘的，难道他这里就是恶少集中营么？

    另外，如果是女频包月用户，而手中的包月PK票还没有投的朋友，能不能去支持一下如今PK榜第一的沐非mm？无论是《宸宫还是《帝锦，都是非常出色的佳作，眼看本月就要结束，她的第一却岌岌可危了，实在可惜，走过路过的朋友请去支持一下吧！书号176361，或者直接进女频找PK榜第一的帝锦投票就好，我代她谢谢大家啦！！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    