
    第一百八十一章送行岂能无酒无诗，老苏走好

    第一百八十一章送行岂能无酒无诗，老苏走好骊山要带多少人？

    虽说太子监国，连带着一干大臣得留下一多半，但最后随员清点下来，依旧有四百余人。这还都是勋贵大臣等等，不包括随驾的扈从侍女。而李贤掰着手指头一算，算上李敬业四人，外加随从宫女等等，武德殿的宫人竟是要带出去一多半。至于谁去谁不去，他就当起了撒手掌柜，全部交给了阿萝去分配。

    这一次获准伴驾的还有金仁问金明嘉等新罗人，当然，钦陵那一批吐蕃使臣也在同行之列。前者是大唐在海东的最大盟友，后者则是大唐在西部最需注意的外藩，方才得到了这额外的恩宠。对于这些，李贤只是听过就当了耳旁风，却为无缘同行的李弘惋惜不已。

    李弘看着一脸郁闷的李贤和李显，不禁无可奈何地叹了一口气：“泡温汤哪里比得上国家大事，父皇既然交待了下来，我自然不能懈怠，有你们两个代我侍奉也就够了。对了，我那口长汤闲着也是闲着，不如我对父皇母后……”

    见旁边的李显喜出望外地想要答应，李贤立刻在他脑袋上重重拍了一巴掌，旋即一口回绝道：“五哥的好意我们心领了，这事情做不得，要是让外人知道还了得？骊山上温泉多了，不少那一处，七弟你说对不对？”他一边说一边在李显的胳膊上掐了一记。好在李显虽说贪玩，却还不傻，连忙小鸡啄米地点了点头。

    兄弟闲话了一阵，见李弘面有倦色，李贤便拖着李显出了东宫。才一出奉义门，李显便长长嘘了一口气，没好气地埋怨道：“六哥，你也太正经了，五哥都开口的事有什么关系！”

    对于这个常常犹如跟屁虫一样的弟弟，李贤着实很是无奈，可要是真的解释起来未免又是长篇大论。眼珠子一转，他便想到了一个好主意，当下便笑咪咪地道：“七弟，你若是想洗五哥那个太子长汤也不是没有办法，只要你愿意让于志宁于大人当你的师傅……”

    “免了免了！”

    和李贤一样，李显也是谈于色变，当下连连摆手，立刻把刚刚那个念头抛在了脑后，很快便找了个借口溜之大吉。开玩笑，他还想多玩两年呢，绝不想被于老头拘住！

    见李显溜走，李贤顿时深深叹了一口气——今儿个于老头还要来上战国策，这是逃都逃不掉的。好在他不用受到四书五经的轮流轰炸，诸如战国策和吕氏春秋这一类的书还是很有看头的，只不过这似乎并非于志宁的专攻方向，会选择这个作为课目倒是很有些奇怪。

    对于他来说，一动不动地坐上两个时辰虽然很难熬，但怎么也好过让于老头耳提面命唠唠叨叨好几天，因此，他在人前从来都是一副好学生的模样。好容易用完美的表现恭送了于老于，他自然是立刻故态复萌，懒洋洋地伸了个懒腰时，却发现了一件很奇怪的事。

    李敬业四个大活人居然不见了！

    他正嘀咕的当口，这才看见四个人回转了来，个个脸上带笑，一问之下，他却得到了一个让他愕然的答案——这四个家伙居然一路把老于送出了武德门！

    李贤打死都不信这四人会这么尊师重道，但却怎么都问不出一个所以然来，不免存下了一个大疙瘩。除了薛丁山，这其他三个谁都算不上省油灯，要是一转手把他给卖了，那他岂不是阴沟里翻船？既然如此，他不妨从小薛那里动手。想归这么想，他却立刻岔过了话题，尽往那些风花雪月的事情上扯。

    忽然，李敬业猛地一拍巴掌道：“对了，我差点忘了，苏大将军今天动身，我家老爷子说，让我知会六郎一声，大家一起去送送！”

    “这么大的事情，你居然拖到现在才说？”程伯虎不满地瞪过去一眼，冷不丁讽刺道，“我看你不是去送苏大将军，是看上人家小苏了吧！”

    不消说，两人立刻斗起了嘴，端的是唾沫星子乱飞不相上下。李贤自不去理这两个活宝，心中却想起那天从苏定方那里顺来的两本兵书，那也是他这些天来唯一看不太明白的两本。要说老苏还真的是好人，只希望能长命百岁吧！

    在心中长叹一声后，他立刻站了起来，招呼了薛丁山和屈突仲翔便一起往外走，完全忽略了那边喋喋不休的两个人。等到他出了武德门，李敬业和程伯虎却一溜烟追了上来，哪里还有刚刚争得面红耳赤的样子，竟是勾肩搭背哥俩好。

    “我和敬业说好了，公平竞争！”

    程伯虎的一句话让屈突仲翔忍不住抱着肚子大笑了起来，就连木讷的薛丁山也是一阵莞尔，至于李贤则是差点没背过气去。苏毓那可是内热外冷的小辣椒，是那么容易追上手的么？再说了，貌似人家到现在都没表现出对这两位有意吧！咳咳，苏定方

    让他帮忙撮合一下，问题是……等等，苏老头可是还咐的！

    李贤冷不丁回忆起那时候苏定方似笑非笑的表情，心里顿时七上八下，最后赶紧把这些乱七八糟的念想驱出了脑海。开玩笑，一个屈突申若就已经让他一个头两个大了，这年头大唐的贵女们一个比一个彪悍，他哪里消受得起！

    有道是不是冤家不聚头，一到安上门，他一眼就瞅见了骑马等在那里的几个人——确切地说，应该是几个盛装的女人。为首的不消说，英姿飒爽的胡装外披着一件火红色的袍子，赫然是屈突申若。当初他代替武后送过去的黑马，此时正老老实实地在她身下听凭驱策。至于牵着马等候在那里的张坚韦韬，并李敬业等人的几个伴当，则纷纷离着这群女人老远，似乎唯恐招了不测之祸。

    李贤只是愣了一下，便连忙笑着上前叫了声师姐，李敬业等人也不敢怠慢，慌忙上去打了招呼却想开溜，谁料被屈突申若一口喝住。

    “跑那么快干嘛，敢情我会吃了你们？”她利落地跳下了马背，笑吟吟地挡在李敬业面前，“李大郎，以后我弟弟就要劳烦你照顾了。若是他学坏了一丁点，我可找你算账。对了，我把周晓那些个送到你家里让六郎照管，不如让你那两个宝贝弟弟也一起加入进来。以后要是脱去这纨绔两个字，你也面上有光彩不是？”

    一番滴水不漏的话把李敬业堵得严严实实，最后只得连连点头应是，说不出一句反对的话来。程伯虎正庆幸没自己的事，冷不防屈突申若忽然凑在他耳边轻语了一句，这一下子，他那脸色顿时比哭还难看——很简单，那是邀请他打马球的。

    至于屈突仲翔则更倒霉了，大庭广众之下，硬是被姐姐拎着耳朵教训了一大通，想死的心都有了。说来也怪，天性木讷的薛丁山倒是女人缘不错，李焱娘殷秀宁等人虽说调笑了他一通，却是没怎么下功夫折腾，看得李敬业三人咬牙切齿。李贤抱着双手在一边看好戏，心中的坚信就更深了。只要拉拢了小薛，今后绝对不怕李敬业那三个家伙有什么图谋。

    好容易一番说笑完毕，众人便上马往金光门飞驰而去。这数十骑在春明大街上飞奔，但凡认得打头那个火红人影，自然是退避三舍，因此小半个时辰之后便到了地头。

    苏定方官居大将军，前来送行的人自然是不少，彼时已经走了好几批，剩下的大多是些苏家的自己人。听到那疾驰的马蹄声，苏毓头一个转头，看到城门口呼啦啦来了这么一批，当即大喜过望地唤道：“申若姐姐！”

    看到屈突申若还不等身下骏马的冲势停住，就不管不顾地跳下了马，再听到苏毓那异乎寻常的嚷嚷声，李贤没来由感到一阵郁闷——这丫头居然只看到了她的申若姐姐！好歹他最近也是常常去老苏家的人，苏难道就没有看到他么？

    跳下马，他一转头，眼睛便恰好和苏定方的目光打了个来回，当下便笑吟吟地上去，一把抢过了旁边一个仆人的酒袋：“大将军今日远行凉州，我这也没有什么东西好送，先浮一大白！”

    “好，果然不愧豪气李六郎之名！”苏定方大笑着拿起另一个酒袋，竟是爽朗地和李贤得酒袋撞了一下，“我这个老家伙就先干为敬！”

    见苏定方仰头咕嘟咕嘟往嘴里头灌酒，李贤哪里肯示弱，立刻陪着痛饮了起来。而在两人身后，屈突申若看到这情景，目光中情不自禁地露出了一丝异色，倒是苏毓很不满地摇了摇头：“大夫都说了，爷爷的身体不能这么喝酒，偏生他就是不听！”

    屈突申若的眼睛依旧看着那两人，嘴里却答道：“六郎当初那句诗说得好，醉卧沙场君莫笑，古来征战几人还。苏大将军乃是真正的大丈夫，这命可以没有，酒焉能不喝？”

    “好一个命可以没有，酒焉能不喝，申若此言可算是大投我脾胃！”苏定方终究比李贤先一步饮干酒袋中的美酒，随手一扔便上前去拍了拍苏毓的肩膀，“阿毓，你的武艺就是你爹爹和两个叔叔也不能及，只不过这性情还得改改。苏家没有那么多规矩，你好好向申若学学！”

    李贤才放下酒袋就听到这么一句，再看见苏毓两眼放光连连点头，他不禁在心里替她未来的夫婿哀叹了一声，旋即笑眯眯地走上前去：“大将军此番远行，我还有一曲《凉州词相赠！”他一面说，一面从袖中取过一把扇子递了过去，上面赫然写着四句诗。

    “黄河远上白云间，一片孤城万仞山。羌笛何须怨杨柳？春风不度玉门关。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    