
    第一百七十八章伴读的密谋，彪悍有可能是狐假虎威

    第一百七十八章伴读的密谋，彪悍有可能是狐假虎威我再也忍不住了！”

    一声冲天怒吼之下，程伯虎劈手把手里的书扔出去老远，气急败坏地站了起来：“凭什么我要看这些乱七八糟的玩意，我又不准备做学问，又不准备当文官，这还有没有天理了！”

    话音刚落，六道目光便齐刷刷地落在了他的身上，但却没有任何一个附和的声音。所有的目光中都充满了一种怜悯的味道，仿佛在哀悼着程伯虎的悲惨下场。果然，不一会儿，门口便响起了一个低沉的声音。

    “天欲降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行拂乱其所为……”

    一段话还没说完，程伯虎便三两步冲上前去，拾起丢下的书回到了自己的座位上，乖乖地埋头做认真读书状。而于志宁在门口驻足望了一会，方才无可奈何地摇了摇头，嘴里不知嘟囓了一句什么，许久才转身离去。

    见于志宁的身影消失在门口，剩余三人立刻松了一口大气，齐齐用一种警告的目光盯着程伯虎，李敬业更是恶狠狠地道：“伯虎，你要是再把于老头给招来，别怪我们对你不客气！幸好他没有把整篇文章叨咕一遍，否则你等着瞧！话说回来，要不是你拖了我们的后腿，昨天我们就能放风了！”

    他这话说完，薛丁山和屈突仲翔便心有戚戚然地齐齐点头。要说于志宁这一招也着实够狠，规定四人一定要全部过关方才能解除禁闭，因此他们不得不昏天黑地日夜读书。而最倒霉的事情就在于，四个人的家里全都对于这样的措置异常满意，竟是一个来说情的都没有，这也使得他们尽管叫苦不迭，却也没有任何办法。

    溜出去？这里是皇宫大内的武德殿，除非插了翅膀，否则休提。明知道李贤天天在外头逍遥自在，他们竟是只有羡慕的份。

    “真是羡慕六郎！”

    四人之中可以说是最不活跃的薛丁山冷不丁发出了一声感慨，见其他人都看着他，他犹豫了片刻便低声道：“于师傅上回提起过，六郎的记性和悟性都不错，虽说没到一目十行过目不忘的地步，但至少比我们一篇文章得背一天强多了。”

    “那个幸福的家伙！”此话一出，李敬业顿时咬牙切齿了起来。忽然，他轻轻一拍巴掌，旋即朝周围的三个人招了招手，见薛丁山和屈突仲翔都过来了，唯有程伯虎坐在一边看好戏，他立刻没好气地上去把人拎了过来，这才兴致勃勃地问道，“你们说，于老头那么一个大名鼎鼎的人，为什么愿意给六郎当一个没有名分的师傅？”

    “什么原因？”

    小黑屋关久了，即使是不好八卦的人也变得多管闲事，更何况原本就是咋呼呼的程伯虎？他浑然忘了刚刚面对于志宁时的窘迫，一下子凑近了来，死死盯着李敬业不放。而屈突仲翔原本就眼热跟着李贤厮混的好处，想到前些日子一倒手就赚了十万钱，他就算坐在这里读死书也认了，此时不禁更加好奇了些，就连薛丁山也竖起了耳朵。

    李敬业神秘兮兮地在四下里望了望，声音又压低了少许：“六郎那几首诗不是人人都说好么，老于这么个文人自然是眼热的。虽说他先头是太子的老师，现在虽然不是了，但太子对他还是尊敬有加，但是，若是教导出一个天才，将来是多大的名声？他是看着我家老爷子已经是六郎的师傅，所以不好下手抢人，所以就拿着我们四个做法。要是我们能够……”

    “要是我们能够让六郎乖乖地给老于当徒弟，他必定会放我们一马！”

    程伯虎狠狠一拍巴掌，终于恍然大悟。然而，他这一下响动太大，这一声过后，李敬业三人动作迅速地回到了自己的位置，捧起书摇头晃脑地读了起来。等到于志宁进门，看到的就是程伯虎一个人傻呆呆站在那里的情形。

    看到垂头丧气出去挨罚的程伯虎，李敬业三人彼此对视一眼，同时露出了心有余悸的神色。而这更加坚定了他们的认识，要是不能想个办法让老于心愿得偿，他们以后的日子就没法过了！

    “阿嚏……阿嚏阿嚏！”

    李贤响亮地打了几个喷嚏，一个不留神，差点从马上一跟斗摔了下来。迷迷糊糊地四处看了看，他这才发现头顶上已经是满天星斗，再转念一想，刚刚分明是在老苏家里喝饯行酒来着。话说老苏的酒量还真不是盖的，喝酒不用杯盏而用的黄杨木碗，那一碗碗下肚根本就像是喝水似的，他险些跟着喝趴下，现在头还是晕乎乎的。

    对了，刚才肯定是谁在背后说他坏话，否则哪里会

    喷嚏不断！

    李贤喝酒的时候张坚韦韬两兄弟都不在身边，但是，最终苏定方大醉着被仆人抬出去的场面，他们俩却看到了，所以对于李贤还能够直着出来很是惊叹。然而，此时此刻看到李贤坐在马上摇摇晃晃，他们还是感到一阵心惊胆战。

    “六公子，这里拐过去就是望云楼，是不是先去歇歇，醒醒酒再走，宫门下钥毕竟还有一段时间！”

    原先觉得自己还能撑着回宫，但是被冷风一吹，李贤还是感到一阵头昏脑涨，刚刚更是险些从马上掉下来，这样的经历可不多见。见两个亲卫一脸关切，他便从善如流地点了点头。走这条路回宫，就算快马加鞭也至少得一刻钟，在那期间，他可不保证自己是否会一头栽倒下去。算了，到望云楼醒醒酒，顺便看看哈蜜儿的舞再走好了。

    望云楼照旧是人丁兴旺……不，应该是宾客盈门，而李贤这个熟客一登门，立刻被引到了他的专座包厢。闻听这位主儿是来醒酒的，胡天野亲自端了一个盅子的醒酒汤上来，笑着吹嘘了好一通，而张坚韦韬犹自不放心，倾出一丁点尝了之后方才给李贤用了。

    一盅醒酒汤下肚，再喝了几口热茶，李贤立刻缓过了精神，刚刚那股昏昏沉沉的感觉立刻消解了不少。见胡天野在旁边肃手而坐，他便笑着打趣道：“居然劳动你这个胡公亲自在旁边候着，要是外头客人来了你可没办法招呼。没事你就出去好了，待会别忘了让哈蜜儿过来跳一支舞。”

    “小妮子若是听到这个消息，一定会很高兴。”胡天野满脸堆笑地答应一声，却并没有立刻离开，而是俯下了身子，“上一次的事情，杨行颖得到了莫大的好处，如今已经是迁为御史，可谓是越级拔擢，这个地方也不敢随便来了。他托我转陈殿下，大恩不言谢，以后只要是用得着的地方，但请随便吩咐。至于我，这条命是殿下救的，早就没有其他话好说了。”

    随便吩咐……这杨行颖的好日子不见得能有多长！在老爹看来，杨行颖算得上是扳倒李义府的第一功臣，但在他老妈看来，那就是第一罪臣！

    李贤在心里头叹了一口气，但这种话怎么也不好让胡天野转达，人家做官正做到兴头，来个当头棒喝不太现实，看看以后有没有机会吧。据他从含凉殿打听到的消息来看，他母后这些天虽说脾气还好，但时常一个人在发呆，不知道在想些什么。

    对于他那位彪悍的老妈来说，发呆可不是什么好迹象！

    打发了胡天野，耳边虽然乐声缭绕，但李贤依旧觉得无趣。只是，下午灌了一肚子酒，他这一回再也不敢造次，思量片刻便命张坚下去弄一些果汁刨冰来。虽说这东西并不是酒肆中的常备，但既然是沛王殿下开口，很快就有人送来了三盏——对于这一安排，李贤无疑是异常满意，当下取了一盏，异常爽气地把剩下的推给了张坚和韦韬二人。

    “殿下，这……”

    “这是在外头，没那么多规矩！”见两人还在那里犹犹豫豫的，李贤干脆不理会他们，拿起自己那盏悠闲自得地享受了起来，只用眼角余光不时瞥看两人。果然，直到冰融化得差不多了，两人方才齐齐上来取过一盏，仿佛牛饮一般全都倾入了喉中。

    然而，当他看到两个人郑而重之地下拜道谢的时候，着实有些莫名其妙。他当然不知道，从高祖太宗的时候起，取冰食分赐臣下，向来就是极高的恩宠，而张坚韦韬全都出身世家，耳濡目染，更是对这种殊遇无比看重。

    “六公子！”

    帘子忽地被人掀起，跪倒在地的张坚韦韬仿佛是脚下有弹簧似的，一下子弹起不说双双站到了李贤身侧。而这个时候，一身月白舞装的哈蜜儿方才飘然而入，脸上洋溢着兴奋的笑容。然而，不等她翩翩起舞，外头便忽然响起了一阵巨大的鼓噪声，然后便是咣当一声。

    仿佛是杯盏等物被人砸了，一时间大呼小叫一片，听上去乱到了极点。哈蜜儿先是面露震惊，旋即狠狠地一跺脚，竟是旋风般地冲了出去，

    “谁敢在望云楼的地盘上闹事！”

    这一声字正腔圆的熟悉声音让李贤一下子一愣，没看出来，哈蜜儿什么时候也变得这么彪悍了？正在他疑惑的当口，忽然觉得脸上目光有异，左右一看便发现张坚韦韬都在看他。那眼神仿佛是在说，还不是因为你是她的后台？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    