
    第一百八十八章姜还是老的辣，误闯白露汤

    第一百八十八章姜还是老的辣，误闯白露汤一个是方天画戟，一个是亮银长枪。一个是鬓发苍I武少年。两相缠斗，好一个昏天黑地日月无光，端的是飞沙走石鸟兽退避……”

    看着场中那打得难分难解的两人，李贤口中念念有词，最后实在忍不住那种荒谬的情绪，摩挲了一下下巴，还是放弃了把这段故事改编成说书的计划。别看薛小子平时木讷，关键时刻还是挺恐怖的，他还是别去招惹人家为好。只是，这当局者迷旁观者清，小薛眼看已经是浑身解数尽使，老薛却仍然是颇有余力，这还是醉酒的情况，没醉酒的时候，老薛该有多厉害？

    怪不得老薛当初能够在海东战场上杀一个几进几出，能够让他那位便宜爷爷李世民赞赏连连，果然不是薛丁山一个愣头青能够解决的，要是这么下去，看上去悬啊！

    他瞅了一眼那边聚精会神盯着场中两人的阿梨，没奈何叹息了一声——说红颜祸水的人虽说都是扯淡，但如今这确确实实是父子为了一个女人而刀兵相向。咳，真是何苦来由？

    冷风一吹难免酒意上涌，他这个见证人最后干脆百无聊赖地盘腿坐在地上。横竖他身边还有两个门神，骊山上三步一岗五步一哨，更不担心有什么安全问题。支撑着脑袋又看了一会，见仍然没有分出最后胜负，他不禁有些不耐烦了。

    老薛怎么回事，难道真的准备猫玩老鼠，到了最后才给小薛重重一击？这为人父亲的，怎么会不知道长痛不如短痛的道理？等等，莫非……

    他一下子眼睛大亮，细细盯着场中那翻飞的人影瞧了一会，终于看出了名堂。什么父子决斗，分明是小薛一味进攻，老薛一味防守，他娘的，这哪里是决斗，分明是指导战好不好？要不是他刚刚两眼昏花只顾着看那眼花缭乱的招式，怎么会到现在才看出来！

    “去，拿酒来！”

    韦韬被这突如其来的一句弄得一愣，尽管他并不知道好端端这对父子为何会在夜晚较量武艺，也不知道坐在场边的李贤为何会忽然要喝酒，但还是连忙进了房间，不消一会儿就把刚刚那打开还没有喝的一坛子葡萄酒拿了出来。李贤笑嘻嘻地双手接过之后，立刻咕嘟咕嘟往嘴里倒了一大口。

    死老薛，居然让我看你演戏，不把你最后一点珍藏喝光，怎么对得起我在这里吹冷风！

    他一边想一边大口大口往嘴里灌，那酒液早就把他上身打湿了。这种浓度的酒，无疑就和喝蜜水似的，就算后劲，以他现如今这酒鬼的酒量，要发作也还早着。掂量老薛最后肯定会放小薛一马，但更想看看儿子的真本事，心头再无顾忌的他见场中寒芒闪动，忽然大喝一声道：“小薛，忘了师傅当初教你的枪诀精要么？”

    话音刚落，只听薛丁山暴喝一声，手中长枪忽然朝前一挺，仿若潜龙出水一般，毒蛇似的朝薛仁贵当胸直搠。虽说威势看似一往无回，但平常见过他苦练这一招的李贤心里却明白，这一招薛丁山尚留了三分力，关键时刻绝对能够收回来。

    “这还差不多，否则老薛就算儿子教得出息了，还得养个白眼狼！”

    轻轻在嘴里嘀咕了一声，李贤仰头喝干了最后一滴酒，随手把酒坛子往旁边一扔，也不管那咣当一声，径直拍拍屁股站了起来。这时，老薛的方天画戟恰恰及时抵住了那枪，却被那股沛然大力一下子推出去老远，连退数步后，最终跌跌撞撞地撞上了墙。

    “将军！”

    阿梨见状大急，慌忙三两下冲上去搀扶薛仁贵，好半晌没拽起人来，这才冲着薛丁山怒斥道：“你和将军动手怎么能这么当真，他可是你爹爹，也是我的恩人！”

    薛丁山一片茫然地站在原地，一时无法接受自己赢了的事实，听到这一声顿时犹如当头棒喝，手中亮银枪砰然落地，急忙冲上去察看老爹的情况。好容易合力和阿梨把人扶起，他方才后退两步长跪于地，讷讷地道：“爹爹，我……”

    “罢了罢了，随你怎么着好了！”薛仁贵一把甩开了阿梨，看也不看地上的儿子，而是盯着阿梨的眼睛凝视了片刻，最后长叹了一声，“男欢女爱本是人之常情，阿梨你既然看上了这个愣小子，将来的事你自个做主吧！”

    眼看老薛撇下呆若木鸡的两个人往院外而去，李贤咧嘴一笑，随即上去拍了一下薛丁山的肩膀：“好了好了，你爹都答应了，别愣在这里吹冷风，想想今后该怎么着吧！”

    言罢他挤挤眼睛，再也不理会这一对小两口，带着张坚韦韬匆匆而去。出了院子，他大力吸了

    ，立刻循着空中遗留的酒气去追老薛。开什么玩笑I时间陪这位当老子的演了一场戏，不去找老薛算账怎么行？

    夜色下的骊山并不幽静，除了少许鸣虫，时不时还有惊起的宿鸟，除此之外，各处殿阁院落之中隐隐传来各种人声歌声。这盛唐的勋贵大臣，自然是人人会享受人人爱享受。

    终于，李贤在山崖的一棵树下找到了薛仁贵，只见这位哪里还有刚刚在院子里踉踉跄跄的势头，魁梧的身躯挺得笔直，正在那里专注地望着空中的一轮明月。月光照着他的侧脸，那神情中既没有怒气，也没有失望，显得十分平静。

    朝身后的张坚韦韬打了个手势，李贤便缓步走上前去，却没有立时出声叫唤，而是在薛仁贵的身侧站定，望了一会那皎洁的明月，忽然笑道：“今儿个薛将军果然是演出了一场好戏啊！”

    “也多亏沛王殿下配合得好！”薛仁贵终于转过身子，目光炯炯地看着李贤，终于露出了笑容，“若不是殿下最后那一声，大郎未必就肯使出绝杀，他若是不用，我未必就认可了他，指不定把他教训得满地找牙，让这小子知道什么叫不知天高地厚！”

    好猛的父亲！听说是自己一时兴起的呼声救了薛丁山，李贤顿时大呼庆幸。他脸皮原本就厚，此时完全没事人似的，笑嘻嘻地耸了耸肩。他知道，就算他不问，老薛也会自己说的。

    “大郎的武艺在他兄弟五人中是最好的，只是这性子木讷，都是我当初那个名字起坏了！”说到这一点，薛仁贵便露出了懊恼的表情，“薛讷薛讷，偏偏他的字居然是慎言！”

    老薛你也知道名字取错了，薛讷，字慎言，这两重大山下来，这小薛想不木讷都不可能！

    李贤暗自腹谤了一番，旋即笑道：“现在薛将军终于放心了，好歹为了自己爱的女人，他居然敢和你对拼一场，足可见并不木讷。话说回来，小薛如今的性子比以前开朗多了，加之聪明好学，师傅夸奖最多的人，向来就是他。”

    “他能得英国公教导，这是多少人求都求不来的，不成大器如何对得起英国公和殿下？”薛仁贵掷地有声地撂下一句，旋即想到了另外一件大事，连忙紧张地问道，“话说回来，刚刚我们喝酒，似乎还剩……”

    李贤见薛仁贵那一脸紧张，顿时觉得自己在院子里没白吹冷风，当下便嘿嘿笑道：“我还得多谢薛将军的酒才是，果然是佳酿。刚刚你们爷俩比斗的时候，我把剩下那坛子葡萄酒都喝光了！”

    见老薛的脸色一下子变得无比难看，他忽然又补充了一句：“看得兴起的时候，我就连酒坛子都一起砸了。薛将军，今夜好酒好戏，实在尽兴，下回有空我再找你喝酒，你可不能拿那些淡得像水一样的劣酒糊弄我！”

    说完他客客气气一拱手，当下便招呼张坚韦韬一起离去。等到他走得没影了，薛仁贵方才重重一拍脑门，满脸的气急败坏。他早该相信那些传言，这个沛王简直是滑不溜手，一点便宜都沾不到！但细细一想，他又露出了得意的笑容。

    不过就是牺牲几坛子酒而已，以后叫上几个同僚，要是让他们听说能和堂堂沛王共饮，贡献几坛子酒还是很容易的！毕竟，那可是传闻中帝后最宠爱的儿子。

    “阿嚏！”

    李贤响亮地打了个喷嚏，立刻没好气地明白，定是有人在背后算计他。走在这山道上，夜间的山风一吹，还真是有几分凉意，再加上酒气上涌，他愈发觉得困倦了。走着走着，他忽然觉得一阵内急。吩咐张坚韦韬在外等候，他就匆匆进林子随便找了个树木茂密的地方。等到解决了这桩大事，他方才心情轻松地走了出来，却忽然发现那两个亲卫不见了。

    莫非是方向错了？

    他看了一眼那黑漆漆的林子，最后实在懒得再钻一趟，见眼前分明有路，他索性就沿着路往上走，心里打定了遇上人就让人家带路的主意。走着走着，他忽然听到耳畔传来了一阵水声，再往前时，只见水气蒸腾烟雾缭绕，竟赫然是一口温汤。

    “是谁？”

    一声清亮的叱喝声中，他只见水中一下子站起了一人。一条巾子赫然掩在最隐秘的部位，那雪白的肌肤和高挺的双峰却完完全全裸露在外。乍一看那双眸子，他便一下子清醒了过来，心中顿时暗自叫苦。天哪，这里竟然是那劳什子的白露汤？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    