
    第二百零七章假意不如真心，柿子得捏软的

    第二百零七章假意不如真心，柿子得捏软的

    群差役把众人带回县衙，吴琮压根没有出现，也没有案之类的麻烦，而是直截了当下令把一群人押进了大牢——富萨尔和伦布知来不及辩解一句就被带到了最最下头用来关押重刑犯的死牢；刘任达三人则被扔进了一间普通牢房，两边全都是犯法的平民；至于李贤和姚元之则是安然无恙在大牢里转了一圈，然后到了县衙后院。

    而站在那里迎接两人的，赫然是笑吟吟的屈突申若。虽说仍是一模一样的男装打扮，可李贤偏能从她脸上看出几分温柔，几分妩媚，几分风情……咳咳，他真是失心疯了，这个时候还想这些乱七八糟的！

    “刚刚我远远看见那个家伙，头脸着实肿得像个猪头，我说姚小弟，你下手还真够狠的！”

    一听屈突申若露出了女子嗓音，姚元之顿时大愕，但旋即释然。敢情这不是一对兄弟而是姊弟，而对方刚刚说进京赶考绝对是随口的谎话。须知万年县可不是那些边陲小县，而是正正经经天子脚下，这姊弟俩能够轻易让万年县差役出动，还随便把人关起来，这就不仅仅是世家子弟四个字能够形容的了。

    他原本就是绝顶聪明人，此时忽然联想到六郎两个字，顿时恍然大悟。除了那位出了名豪爽不羁的沛王，还会有谁二话不说陪他打架？

    “拜见沛王殿下！”

    见姚元之趋前一步深深下拜，李贤立刻上前把人一把拽起，心中暗赞这小子机灵。再看对方不像寻常人那般诚惶诚恐，他自然更加满意，当下便大笑着在姚元之肩膀上捶了一记。

    “我们一起打过架。一起喝过酒，这交情非比寻常，还用得着来这一套？”

    姚元之到长安这些天，虽然也听说过李贤的声名。但毕竟没有真正见识过，此时见对方身份曝光却还是这幅做派，心中自然触动极大。一向善于言辞的他竟是不知该说什么是好。好在这个时候，他只觉得脑门上被人弹了一指头，立刻清醒了过来。

    “六郎这性子的人有一个就已经够了。想不到姚小弟你比他还冲动！就算令尊的位分在那位韦使君之上，但姚氏乃是大族，韦氏何尝不是大族？”

    虽说不是第一次看到屈突申若教训人，但眼见姚元之被说得瞠目结舌，李贤在旁边听着那种长姊似地的口气，还是忍不住缩了缩脑袋。怪不得屈突仲翔会演变成现在这个模样，摊上谁有这么一个姐姐，估计日子都不怎么好过。

    “我听说你父亲身体不好。要是让他听到你居然来这么一出，火冒三丈不说，指不定还得被气病了！这次要不是我和六郎正巧撞上，你可不见得运气这么好！你刚刚那挤兑我听人说了，可别人也不是省油灯。万年令也得权衡权衡，你日后的大好前途……”

    李贤闻言一愣。转而明白屈突申若的暗示是在替自己收买人心，他虽说和这姚元之投缘，却并没有那种笼络地意思。因此想都没想就笑着打断了。

    “就算我们不碰上，小姚也必定有办法，他这家伙贼得很！”他一边说一边转头瞥了一眼姚元之，笑嘻嘻地又拍了拍那肩膀，“反正今天相识也算有缘，其实我到那里是因为那家的两个主人有些关节，所以正好趁机让万年令吴琮出面，可不是存心为你解围。”

    屈突申若刚刚那番话的意思姚元之怎么会听不出来，心中难免有些异样，而李贤这爽快地插话却一下子将那些仅有的嘀咕打消得无影无踪。因为对方不但直截了当表明了刚刚那场戏的用意，而且更没有表示深一步地交往打算。

    想到这里，他立刻心领神会地点了点头：“不管怎样，今天的事情我欠沛王殿下一个人情！既然殿下还有事，那我就先告辞了！”

    一个人情……见姚元之走了，李贤心中那股子感觉顿时更强烈了。不管是说话还是做派，这小子和他都实在相像，能够在他这个沛王面前还念叨人情的，除了李敬业那几个跟他相处多年的家伙，也就只有这个姚元之了！

    好半晌，他才醒悟到旁边站着一个屈突申若，立刻忙不迭地转头望去。见这位大姊头笑吟吟地看着自己，并没有任何着恼的表示，他不觉心中一奇。不管怎么说，他刚刚都把人家的好意当作了驴肝肺，总有些说不过去。

    “姚元之自称陕州姚十郎薄有声名，倒是谦虚了，说到胡闹的本事，这家伙绝不逊色于你，小小年纪便好狎妓，性豪爽好打抱不平，此番出来，多半是因为闯了什么大祸出来躲避风头的，谁知道居然还是免不了惹事生非。我爹昔日和他父亲有些交情，所以我才知道他地名字。”

    见李贤站在那里若有所思，

    若不禁在心中暗叹了一声——姚元之虽然看似纨绔子经听自己的父亲提过，说是其人天赋极高，如今年少轻狂，他日却绝对不是池中之物。她方才故意用语相激，就是知道姚元之最尚风节，只要心中记挂此事，他日李贤很容易将其收作己用，谁知反倒不如那看似推心置腹的几句话。

    她虽是女人，却生来好强，自小但凡男人能做的事情，她从来都要亲自试一试。无论骑马射箭等武事，还是读书写字等文事，她都花费了无数功夫，因此等到长成，虽然艳名远播，登门求婚的人无数，她却看不上任何一个。到最后拗不过家里长辈，她甚至准备去当一个女冠，结果因缘巧合结识了道士郭行真。正是从这位口中，她听到了一句奇怪地评价。

    “虽艳若桃李，但眉眼过于宽阔，非寻常闺人。将来若无天霆巨变，当无人可配。”

    “除非天霆巨变，否则无人可配么？”

    清风拂过，屈突申若却不管那被风吹得散乱的鬓发，只是站在那里低声喃喃自语。虽说曾经想效仿其他贵女那样去做一个女冠，只是她并不好黄老之术，更不愿意因为郭行真莫名其妙地语而出家，因此宁可不嫁愣是这样混着，家里长辈百般干涉反倒引出了临川长公主等夫人军团，索性也就随她去了。

    李贤胡思乱想了一阵，看到屈突申若也站在那里呆呆地出神，不觉心中好笑，才走上前去想要问几句，却只见面前的大姊头忽然轻笑了一声，旋即便自顾自地往外走去，临到门口方才招呼道：“你可是找了借口方才溜出来，还愣在这里浪费时间么？”

    刚刚发呆的似乎也有你一份吧！嘀咕归嘀咕，但这是正事，李贤自然不会反驳，连忙追了上去。穿过中庭，他便看到了毕恭毕敬站在李敬业身旁地吴琮，及至他上前想要说话时，却忽然注意到，不知什么时候，屈突申若竟是悄悄地落后了他几步。

    “沛王殿下！”吴琮却没空揣摩李贤在想些什么，他如今满脑子都指望此次能够借力上青云，因此慌忙行礼道，“下官已经按照李大公子的吩咐安排好了，而且已经关照过那些差役不得妄传，但请殿下放心！只是那死牢……”

    李贤早就从一瞬间的恍惚中惊醒了过来，此刻听到最后一句不觉晒然一笑——他李贤其一是和县令有缘，吴琮已经是他打过交道的第四个县令；至于其二则是和监牢特别有缘，从洛阳县衙的大牢到弘农县监房，再到天牢，差不多是时不时来一个监狱一日游。

    “好了，废话少说，老吴你陪我走一趟就成。”李贤朝李敬业使了个眼色，又朝背后的屈突申若点点头道，“师姐，那地方你还是……”

    “不就是死牢么？吴大人，我可是到你这里参观好几回了，你说是不是？”

    面对一脸无所谓的屈突申若，李贤索性也就不多劝了，横竖是劝了也白搭，更不会傻到去和吴琮求证。

    而吴琮一个人在前头引路，这脑门子却都是汗。身为万年令，他没少和屈突申若打过交道，要是这位姑奶奶只是一个普普通通的世家贵女，他自是夷然不惧，可她那个娘子军阵容强大不说，偏生还在夫人圈子里吃得开。仅仅是屈突申若从他这牢里头捞出去的人，就足足有十几个，怎么会没进过牢房？可是，这事情需不需要到时候向李贤知会一声？

    如果说进了班房富萨尔和伦布知还勉强能够镇定自若，那么，当狱卒锁上大门的时候，皮笑肉不笑地说这是死牢，两人便几乎要发疯了。他们不知道大唐律例不能未审定案，更不用说判决死刑，他们只知道在吐蕃，只要一关进黑死牢就没人能活着出来！

    两人在死牢里头团团转的当口，忽然只听外头一阵脚步声，慌忙双双扑到栅栏前拼命往外看。瞧见旁边那个官员模样的人时，他们同时看到了中间的李贤和屈突申若，登时呆若木鸡。

    富萨尔使劲吞了一口唾沫，终于乍着胆子大叫道：“我们是西域行商，又没有触犯律法，为何无缘无故把我们关在死牢！”

    “无缘无故？”李贤倏然上前一步，忽然嘿嘿笑道，“仅凭你们两个偷入我大唐长安城，暗谋刺杀吐蕃正使噶尔钦陵，就足可治你们死罪！”见两人还要辩解，他不由分说地又加上了一句话，“如果两位不承认，不妨让噶尔钦陵和你们对质？”

    闻听此话，富萨尔和伦布知不禁面若死灰，最后齐声叫道：“不，我们确实是吐蕃人，但决非奸细！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    