
    第一百八十九章美人出浴，乌云终难掩明月

    第一百八十九章美人出浴，乌云终难掩明月

    空中忽然飘来了一朵乌云，轻轻掩住了皎洁的明月，洒下的清辉顿时黯淡了下来。李贤尴尬万分地站在那里，心里着实七上八下。上回闯入佳人闺室，他还能辩白说是酒后误闯，但现在……这白露汤既然是露天汤池，怎么连个守卫都没有！

    “这个……师姐，我只是一时迷失了方向……”

    虽说他说的是大实话，但他实在没把握对方是否会相信，或者是否会故意不相信。就他和这位大姊头打交道的情形来看，她实在是太会**人了——可是，李敬业之前甚至神秘兮兮地告诉他，大姊头虽然艳名远播，却从来没有传出过绯闻，反而盲目表白被暴打一通的倒霉蛋一大堆。

    “六郎，为什么你总是出人意料？”

    屈突申若端详着眼前的少年，忽然无可奈何地摇了摇头：“除了这片林子，外头都有焱娘她们几个带人守着，偏偏就是你闯了进来。”见李贤脸色愈发尴尬，她忽然再次坐进了池中，惬意地长长舒了一口气，“你知不知道，林子中布置着不少套索机关，一个不好，只怕明天一早，别人就会发现你倒挂在树上头！”

    一句话说得李贤心头寒气直冒，刚刚转身逃窜的念头立马无影无踪。这位大姐也太狠了，要不是他刚刚走了顶级好运，岂不是要闹出一场大笑话？

    天上的乌云很快消散得无影无踪，明亮的月光很快再次倾泻了下来，越发衬托出那若隐若现的白皙胴体。李贤见屈突申若再不理会他，只是自顾自地洗浴，一时走也不是留也不是。正进退两难的时候。他忽然打了个饱嗝，一瞬间，刚刚完全忽略地酒意一下子冲往四肢百骸。那白晢如玉的手臂猛地让他想到了昨夜的小丫头，心头的欲望忽然高涨了起来。

    该死。这个节骨眼上，他都在想些什么乱七八糟地东西！

    屈突申若忽然转头瞥了一眼李贤，见他脸上一阵青一阵白。忽的又闻到一股酒气，顿时醒悟到这家伙误闯的由来。若是换作以前，兴许她还有兴致再好好戏弄一下他。但想想刚刚听说地事，那股子兴头也就所剩无几了。

    “六郎！”

    乍听得这一声唤，李贤便抬头往那方向望去。只见屈突申若已经再次站了起来，而这一次，那巾子却把所有重要部位掩了个严严实实，不过，那修长优美的身段，那由于练武而显得格外**度的腰腿。那裸露在外地胳膊，无疑仍然能够激起人的欲望。他只扫了一眼，就用最大的毅力转开了目光。

    非礼勿视非礼勿视！

    “看你醉醺醺的，干脆下来洗一洗，反正一时半会也没有人过来！我已经泡完了。先进里头换衣服，待会我会送你从林子里出去！”

    李贤还没反应过来。屈突申若就从一旁的阶梯出了汤池，那些水珠在月光的照射下，愈发晶莹剔透。更不用说那一头浸了水之后愈发乌黑亮丽的长发了。直到那身影消失在了旁边的小屋中，他方才长长吁了一口气，如释重负地同时也生出了一股子遗憾。

    大姊头出浴的情景，大概看过的人只要一只手就能数出来！

    犹豫了片刻，他便很干脆地**衣服跳进了池子。被酒液和燥汗濡湿的衣服早就紧贴在身上，难受得要命，因此，一进入池子，那股暖融融的水流一包裹上来，他立刻发出了一声舒服地**。果然别人那么喜欢泡温泉，那种浑身毛孔舒张的感觉实在是太美妙了，看来以后若是有闲，他一定得磨着老爹老妈多多到骊山来，反正又不会误事！

    靠在池壁边，他隐约闻到空气中遗留地那股馨香，不由自主地轻轻吸了两口，脑袋没来由一热，旋即赶紧闭上眼睛阻止自己胡思乱想。

    然而，绮念一来又岂是强行克制能够阻止的，一闭上眼睛，他的脑海中竟是不由自主地浮现出了刚刚看到地那些画面，刺激和撩动着他蠢蠢欲动的欲望。无可奈何之下，他只得干脆在心里默念起“偷”自苏定方的兵书。

    那些饱含智慧和谋略的文字一行行浮现，顿时很是奏效地消解了欲望，亦使他躁动的心渐渐平静了下来。不多时，默背变成了喃喃自语，最后在汤池的暖意和发作的酒意双重刺激下，他终于再难抵挡困倦，沉沉睡了过去。

    用凉水再次冲洗了全身，又洗干净了头发，屈突申若这才用柔软的干布擦干净了身子，却不愿意像白天那么拘束，只是穿了一条半露胸的黄罗银泥裙，襦衫索性都不穿了，任由一头半湿的秀发垂落在肩，**双足出了小屋。

    一出门，她就看到李贤泡在温汤中，靠着池壁呼呼大睡，不觉莞尔

    仿佛这家伙每次误闯之后都是这么一招，果然货真价的家伙。只是，这家伙自个睡得香甜，是不是忘了一件重要的事？堂堂沛王出门，似乎总还是带着亲卫，那两个人如今大约已经像是热锅上的蚂蚁，团团转了！

    刚刚转过这个念头，林中忽然传来了两声惊呼，哑然失笑之余，她立刻一阵风似的掠进了林子。应付裕如地避过了几处套索，她便找到了那两个倒吊在树上的身影，见他们似乎要开口呼救，她便走上前去，笑吟吟地开口道：“别叫了，你们那位沛王如今正在我那里！”

    张坚和韦韬久等李贤不出，自然有些心急。虽然知道骊山上都是伴驾臣子，又有众多扈从，等闲不会发生危险，但还是本着护主之心进了林子。谁知在这黑漆漆的地方一阵乱转之后，竟是双双踏中了套索。此时此刻，被倒吊在空中的两人看清了下头这个人影，同时暗中叫苦。

    他们也是京城贵介子弟出身，哪里会不认得屈突申若！对于他们这个年龄的世家子弟来说，屈突申若曾经是所有人的梦中情人，但在无数悲惨的例子面前，再没有人敢动过追求的心思，他们两兄弟同样是有这个贼心没那个贼胆。

    “大……大小姐！”

    “你们那位沛王殿下正在那里泡白露汤，一会儿我会亲自送他回冷泉殿，至于你们……”见树上的张坚和韦韬同时露出了惊惶的神情，她顿时笑得更灿烂了，“原本我想让你们再吊一会子的，托你们主子的福……”

    话还没说完，她手中忽然飞出两道寒光。只听咔嚓两声响，两个人影便掉了下来，扑通两声跌了个灰头土脸。

    虽说倒霉地中了陷阱，但是，联想到误闯白露汤之后更悲惨的后果，张坚和韦韬还是感到一阵庆幸——自然，更庆幸的是自己不必在树上倒吊一夜。虽说知道李贤和屈突申若已经认了师姐弟，但他们心里还是有些不放心，毕竟，这位大姐对男人那是出了名的彪悍。

    “还不走？”

    “就走就走！”

    张坚终于回过了神，一拉韦韬匆匆离去，直到出了林子，见自己这弟弟依旧满脸不解，他这才低声解释道：“里头既然什么响动都没传出来，指不定是成了好事。要是惹毛了那位，谁知道我们是不是能囫囵回来，还是待会在外头等候的好。”

    “难道，坊间那些传闻都是真的？”韦韬呆了一呆，脸上露出了货真价实的惊愕，中间还夹杂着一丝艳羡和佩服。要说沛王才那么小，居然能够让那大姊头倾心？

    “咳，沛王殿下对我们情分深重，闲事少管！”张坚警告似的瞪了一眼弟弟，旋即拖着他就走。话虽这么说，他心里和韦韬想的没什么两样——这人和人果然是不一样的，要是坊间流传的另眼相待今儿个真的变成了以身相许，只怕要震动全城了。

    外头发生的事李贤端的是一点都不知道，直到浑身忽然传来一阵冰凉时，他方才一个激灵惊醒了过来，茫然四顾，却发现自个在一个木桶中，赫然是泡在凉水里。

    怪了，刚刚明明是在泡温泉来着，还是在白露汤……等等，白露汤！

    也不知是因为水的冰凉刺骨还是因为这个念头的骇人，他硬生生打了个寒颤，一抬头终于瞧见了屈突申若。还不等他说话，屈突申若便没好气地摇了摇头，旋即教训道：“这温汤虽好，却也不能久呆，否则热毒太甚，事后不但人不舒服，只怕还得大病一场！泡了温汤必得用清水洗浴，看你这身子骨不错，干脆就用凉水得了！”

    听到最后，李贤方才听出了那调笑之意。强忍住翻白眼的冲动，他胡乱冲洗了一下，这才站起身拿了毛巾擦干。直到这时，他方才想到了一个问题，刚刚是谁把他从汤池中弄出来的？不至于是屈突申若吧？他一边想一边望了一眼大姊头，这时方才发现她只穿了一条束在胸前的裙子，顿时使劲别开了目光。

    “小小年纪练得满身肌肉，要不是我那两个侍女练过武，还真抬不动你！”屈突申若说着便在李贤的头上拍了一下，这才笑道，“赶紧擦干，外头你那两个忠心耿耿的亲卫已经把你的衣服送来了，我这里可没人给你穿衣服！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    