
    第一百八十四章春宵苦短日高起，可惜还得管闲事

    第一百八十四章春宵苦短日高起，可惜还得管闲事你确定，他们两个确实上楼去了？”

    “是，冷泉殿那里的人亲口转达的，奴婢绝不敢有半句诳语。”

    灯光下，荣国夫人杨氏脸上的表情很是微妙，竟是没有半个字置评，半晌才微微点头。等到那侍女退去，她忽然长长嘘了一口气，仿佛是如释重负。

    “烟儿，该做的事情我都帮你做了，如此一来，生米煮成熟饭，就算有别人**来，这名份也已经定了。我就知道贤儿不是熬得住的人，那话若是不说，他也许还不会碰你，可一旦说了，果然是适得其反。亏得我这次没有带敏之来，若是让这小子知道，只怕……”

    她的声音倏然一轻，脸上竟是露出了极为动人的笑容，隐约可见当年那绰约风姿。无论是武后、韩国夫人抑或贺兰烟，都是绝色美人，她这个为人长辈的曾经也绝不逊色。

    冷泉殿汤泉阁的二楼自然是一片旖旎风光。身在芙蓉帐中，李贤甚至不知道已经大战了多少回合，唯一还能够记分明的就是小丫头那比缎子更柔顺滑腻的肌肤……还有那足可咬破牛皮的牙齿！贺兰烟的身上固然是留下了许多纪念的痕迹，但是他的肩膀上也多了好几个牙齿印子！

    真是礼尚往来，一点不假！

    激情缱绻的空隙，他枕着那如云青丝，右手依旧不安分地**着那粉色的玉兔，笑吟吟地看着那双动人的眸子。此时此刻，什么将来，什么过去，他都早就抛在了脑后，心里满满当当地只有眼前这一个人。

    “看着人家干嘛，难道还没看够不成？”

    口气中虽然带着嗔怒，但贺兰烟的心里却是荡漾着一股甜蜜。要不是外婆曾经让她看过那些羞人的图，还教了她那些……只怕是她早就败下阵来。亏得她还比这家伙年长了几岁，居然一点都及不上他的体力和耐力！虽说周身上下无处不酸疼，但是，她却希望眼前的时候能够更长久一些，最好天永远不要亮就更好了。

    “当然看不够，我以后还得看一辈子，现在就看够了怎么成？”

    李贤嘿嘿一笑，忽然伸出手指在那殷红的一点上轻轻捻动了两下，果不其然听到了一声动人的**，更感到身侧的**再次软化了下来。正当他想要翻身再战，外头忽然响起了一个极度败兴的声音。

    “殿下，已经是卯时三刻了！”

    听出那是阿萝的声音，李贤立刻没好气地喝道：“今儿个又没什么事，让我多睡一会不行么？”

    隔着一层芙蓉帐，阿萝隐约看见李贤身侧那个身影，一颗心情不自禁地怦怦跳动了两下。及至听到那招牌式的懒散回答，她只得在心里叹了一口气，旋即加重了语气提醒道：“殿下，这可是到了汤泉宫的第二天，奴婢已经让人去打听过了，陛下和娘娘都已经起了，你若是不去问安，难免会……”

    “好了好了，我立刻起来！”

    最后一句话无疑比什么都管用，尽管再留恋贺兰烟的身体，李贤也不得不接受春宵苦短日高起这一事实，他这个亲王虽说不用早朝，但还远远不到能够忽略礼法的程度。只是临起来之前，他却忽然蜻蜓点水一般在小丫头的**上轻轻啄了一记，旋即低声道：“回头我让阿萝给你弄点补的……”

    话没说完，他的胳膊就立刻遭到了狠狠的一拧，差点没痛呼出声。正纳闷的时候，贺兰烟方才皱着可爱的俏鼻撇了撇嘴：“都是你这家伙没个轻重，我都起不来了！”

    小丫头，起不来你就多睡会，等我回来也不要紧！

    这句话李贤当然只能放在心里，略一思忖便掀开帐子下了床榻。在这个从小就服侍他的贴身女官面前，他一向无拘无束，反正该看光的早就被人看光了。

    果然，前来服侍的就只有阿萝一个人，先是用银盆中的温水擦拭了李贤全身，她又取来了全套衣服为他穿戴了起来，似乎根本没看见肩膀上那几个深深的牙印。直到为李贤梳头的时候，她方才在李贤的耳朵旁边轻轻取笑道：“昨儿个晚上，是殿下赢了还是贺兰小姐赢了？”

    李贤看着镜中满脸促狭的阿萝，只能用在鼻子里冷哼一声以示不满。好容易全都装束好了，他便隔着帐子吩咐道：“这一大早的别急着回去，实在不行就先去泡泡温汤，让阿萝给你弄点滋补的。外婆若是问起来，我自然会去解释。”

    帐子中的贺兰烟见他当着外人的面就这么直截了当地说话，顿时有些气

    转而却觉得那吩咐中多了几分强势，一时竟把到了嘴相讥吞了回去。正在这时，她的耳朵忽然又捕捉到了阿萝的声音。

    “殿下放心，奴婢自然会照应好未来的王妃。”

    对于阿萝的聪明能干，李贤从来没有怀疑过，听到这句话登时赞赏地点了点头，这才出门往楼下走。走下最后一级台阶，他便看到昨夜和贺兰烟同来的三个侍女，见她们的脸色都不太好，他哪里不明白三人只怕一夜没睡好觉，当下便停住了脚步。

    “昨晚你们也辛苦了，待会自有赏赐。外婆那边若是有责，我一人担下就是了。”

    “多谢殿下！”三人齐齐行礼下去，只是这脸上是悲是喜，李贤却一时半会分辨不出来。

    北辰殿临星辰汤，在整个殿阁群中最为恢宏大气。李贤随内侍进了里间拜见之后，一抬头就发现武后穿了一件立领的襦衣，饶是如此，仍然无法遮掩几点瘀痕。不单单如此，那粉面**的风情，那眉梢掩不住的媚意，无不出卖了她昨晚的行踪。至于李治那忽然精神奕奕的样子，看在李贤眼中更是万分可疑。

    看来，他的老爹老妈还真有可能是在星辰汤泡了一晚上，顺便做了一下运动！

    大约因为帝后也没有完全从一夜春宵之中回过神，因此无论李治还是武后都没有教训他的兴致，他便趁机溜之大吉。原本想赶紧回冷泉殿和小丫头再说几句情话，谁知在半路上，他就被人拦住了。不是别人，正是他那群好命的伴读。

    原本按照李敬业程伯虎等人的图谋，是想要借李贤的光好好泡一下长汤池子。问题是，李贤有心要和小丫头洗鸳鸯浴，哪里肯没来由放进一群大男人，因此不得不涎着脸去和老爹老妈求了恩典，给这四个伴读找了一个不大不小的汤池，算是他们专用。别看这不大不小的地方，却已经让很多人羡慕到死。

    除了薛丁山之外，其他三个都是满脸红光容光焕发，显而易见不是仅仅泡了温汤的缘故。彼此见过礼之后，李敬业便神秘兮兮地凑了上来，狡黠地笑道：“六郎，昨儿个晚上是不是和某人洗鸳鸯浴了？”

    李贤心中倏地一跳，旋即想到这事情应该没传得这么快，遂没好气地瞪了他一眼：“别把你自个的花花肠子用到我身上！怪不得你和伯虎每人带了四个侍女，敢情是派这个用场的。哈，我记得小苏这一回似乎也来了，待会遇到她我可得提醒一声……”

    “别……”李敬业这下可急了，慌忙求饶连连。而不等他说完，程伯虎就一把将人拉到旁边去修理，少不得又是一阵打闹。

    这时，屈突仲翔方才凑上前来，低声对李贤提醒道：“六郎，我大姊她们的白露汤就在你那冷泉汤下头不远处，是个露天的池子，昨晚我听说有人误闯，结果被暴打一顿，似乎今儿个那几个倒霉蛋就逃回长安了。哦，老李和老程口中的那位小苏，似乎也和我大姊她们在一起。”

    果然，想要偷窥一群女暴龙洗浴，还真的是要做好必死的觉悟才行！近朱者赤近墨者黑，程伯虎和李敬业想要追那一位苏大小姐，只怕也不容易。话说回来，那两位什么时候升格成老李和老程了？

    惦记着冷泉殿里的贺兰烟，李贤也没工夫考虑这么多，敷衍了几句便想开路，谁知刚刚一直在一边默不作声的薛丁山忽然把屈突仲翔拉到一边低声说了几句，而后者立刻避开了去。此时，薛丁山方才走上前来，那表情犹如即将上刑场的视死如归的勇士。

    “六郎，我爹此次也随驾，他让我送来帖子，说是想请你晚上去喝一杯。”双手呈上帖子之后，他忽然深深吸了一口气，鼓足了勇气又加了一句话，“还有，阿梨的事情……你能不能帮忙……我爹……总而言之……”说到后来，他竟是完全语无伦次，最后下了老大的决心方才迸出了一句话。

    “我想娶她，所以你一定要帮我！”

    李贤终于松了一口气——要是这小子在这事上头连一句话都说不清楚，还是一如既往地木讷，说什么他也懒得出手帮忙——难不成还要他这个外人去对薛仁贵说，你儿子看上了你的疑似姬妾，所以要我来当说客么？

    不过还有问题，万一薛仁贵不同意，难道这父子俩还得为此决斗一场？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    