
    第二百一十二章你告你的状，我自安享温柔乡

    第二百一十二章你告你的状，我自安享温柔乡

    女正柔情蜜意的时候被人打扰，那自然是令人恼怒的双共效鸳鸯的时候被人打断，则足以让性子最好的人火冒三丈，更不用说统治整个大唐帝国的尊贵帝后了。李治看着王福顺的目光固然是在喷火，而武后原本媚眼如丝的目光，此时也足以杀死面前的所有生物。

    此时此刻，王福顺着实后悔自己在沛王那里呆的时间太短。要是他能够再呆上小半个时辰，如今这种倒霉的差事哪里还会轮到他？他在心里把外头那两个该死的番邦蛮子诅咒了个半死，面上却还是诚惶诚恐毕恭毕敬。

    “陛下，吐蕃正使和新罗善城公主说，事关重大，他们实在等不及明天，倘若陛下不接见，他们今夜便一直候在星辰殿前。”由于气恼，他刻意把那两位的恭敬陈词给改了个调子，见李治面色极其不好看，他便缩了缩脑袋，小心翼翼地加上了一句，“小人对他们说陛下身体不适，但他们都不肯……”

    武后半直起身子，强忍住心中恼火，旋即对身边的李治道：“陛下，吐蕃如今在西边蠢蠢欲动，而我朝在海东也需要新罗，还是拨冗见一见吧。这些外夷之人不懂君臣之道，但若是一味冷待……”

    李治不满地冷笑一声，旋即干脆躺了下去，转过身去丢下了一句话：“媚娘，这两个人就由你去打发吧。不管是什么大事，你看着办就好，朕先睡了！”

    对于这种措置，王福顺早已见怪不怪，慌忙退出召集侍女。而武后却在**怔了一怔。要知道，自从李义府被贬之后，她已经很久没有帮着李治处置政务了，而太子监国更多的是倚靠宰辅重臣。她无法施加太大的影响力，尤其当东宫尽是刘祥道上官仪这样的人时。

    一瞬间，刚刚的郁闷全都烟消云散。

    钦陵和金明嘉等在前殿中。各自表情木然，但心里都在思量那个大胆地飞贼。无论吐蕃还是新罗，政治斗争全都非同小可。因此，在大唐帝后都在骊山上的时候，居然还有飞贼敢去他们那里偷东西，他们自然不会联想到好的方向。

    金明嘉偷眼觑着旁边的钦陵，心情异常紧张。上回丢地两样东西虽然值不了两个钱，却很可能给整个新罗带来灭顶之灾，而且，那恰恰需要瞒着叔叔金仁问的。自打丢了东西之后。巡山卫士把整个骊山搜了一遍都没有找到可疑的人，这就已经让她提心吊胆，谁知就在一切悬而未决地时候，居然这个吐蕃人跑来告诉他，他们也遭了窃贼！

    难不成是大唐朝廷暗地里发现了什么？

    这个曾经在她脑海中徘徊了无数次的可能性一跃上来。她顿时禁不住打了个哆嗦。好容易按下这个可怕的念头，她却忽然有些后悔——钦陵刚刚巧舌如簧地说。吐蕃和新罗一起出面，可以对大唐施加压力，但是。只要拿走那两样东西地人真的和大唐朝廷有一丁点关系，那么，她的举动很可能会招致滔天大祸！

    “皇后娘娘驾到！”

    一声长喝传来，钦陵和金明嘉慌忙下拜，但心里却不无失望。

    拜见之后，钦陵便抢在前面，痛心疾首地说：“皇后娘娘，外臣连夜打扰，实在是迫不得已。前两天外臣的属下便发现院子周围频频有人窥伺，外臣为免事情闹大，只是吩咐严加防备，谁知道今天竟有神秘人闯入，偷入房间被人发现后，甚至还打伤了外臣两名护卫！好在外臣护卫颇为英勇，那人右腿受伤，只需一查就可见分明。”

    说到这里，他忽然看了看金明嘉，旋即词锋一转道：“自从昔日已故赞普迎娶文成公主为赞蒙之后，我吐蕃便和大唐一直交好。如此行径无疑让外臣等人分外寒心！外臣几天前也曾经听说，新罗使团驻地也发生过飞贼闯入的事，如此可见此事并非偶然。”

    这个该死的家伙居然把事情推到了她这一边！

    金明嘉闻言不禁暗骂钦陵狡猾，然而，见武后的目光已经转向了自己，她不得不硬着头皮道：“皇后娘娘，数日前我等驻地确实遭飞贼窃盗，虽说丢的都是些首饰等物，但着实让人恼怒。巡山卫士搜捕几次无果，妾身原本以为只是偶然，如今却着实担忧。我等外藩微不足道，但若是让这些别有用心地人惊扰到了陛下和娘娘，只怕……”

    对于那省略的半句话，武后自然心知肚明。吐蕃和新罗人同时说遭了飞贼，她除了诧异之外，更多的是觉着有些阴谋的味道。然而，要说两边串通却又不太可能。吐蕃在西北，新罗在海东，可谓是八杆子打不到一块去。那么，难道他们说的都是真地？

    “若是盗贼真的如此猖獗，那倒是姑息不得。”她淡然点了点头，旋即朝旁边侍立地王福顺吩咐道，“令左右羽林军大将军一座座殿阁地查，若有贼人，务必生擒。”

    见王福顺答应一声便准备离开，武后忽然叫住了他：“就说是有人偷了我的首饰，所以无论官职高低，一律都得检查。只要是右腿受伤者，先行收押再说。”她顿了一顿，又加上了一句，“让他自己亲自带队，免得那些重臣国戚发起威风，那些卫士不敢去查。”

    对于这样的吩咐，王福顺大为讶异，临走前不禁扫了钦陵和金明嘉一眼——这不过是两个外邦蛮夷，皇后居然肯为了他们如此大张旗鼓？话虽如此，他却不敢怠慢，出了星辰殿便一溜小跑前去传旨。

    到了地头对两位羽林军大将军转述之后，见那位世家出身，好容易才熬到大将军地老将大吃一惊，王福顺眼珠子一转便笑道：“既然是皇后娘娘的旨意，将军照办就好，等闲皇亲国戚朝廷大臣想必都不会为难，毕竟不是严格的搜查。只是清点人头而已。”

    见那人连

    ，王福顺不禁有些得意，眼珠子一转便又低声提醒：就算了，就是沛王周王那里。为了做做样子也不妨好好查查，但有些人那里将军却还是小心一些，比方说。荣国夫人……”

    左右羽林军乃是天子禁军，大将军更是位分尊贵，原本不必看王福顺这样一个内侍的眼色。但这既然是好意，别人自然不可能不理。所以，两个老将竟是亲自把王福顺送了出去，旋即立刻雷厉风行地布置人手进行搜查。

    一个伤了右腿地可疑人，既然有这样的特征，还不是手到擒来？

    然而，钦陵和金明嘉一走，武后独自回到寝室的时候。却想到了一些往日忽略的问题。那一次因为有贼偷了李义府写给刘仁愿地密信，结果韩全抓到了贼人，旋即将信呈给了李治。虽说那件事情不了了之，但谁又知道，这是不是她那皇帝丈夫疏远李义府的起因之一？虽说韩全呈报的是那飞贼在抓捕时死了。可如今想来，那却是大为可疑。

    她当初服侍太宗皇帝时倒是听说过。那时太原起兵地时候，太宗折节下交，于是豪侠之士尽投于麾下。三教九流无所不包。就是那场玄武门事变，若不是那些豪侠之士察觉得早，只怕胜者决非太宗。这些鸡鸣狗盗之辈往往世代相传，会不会是那些李唐皇族在暗中设计？

    回到床榻前，见李治在那里睡得正好，毫无睡意的她索性朝外堂走去，心中渐渐有了判断。等闲皇族早就没了权力，犯不着做这种事，倒是太子李弘自幼出居东宫，受她的影响远不如受那些师傅地影响大，很可能会遭人挑唆。再说，李义府还曾经去惹过太子李弘，招致祸患也不奇怪。说起来，她确实太纵容李义府这个愚蠢的家伙！

    倘若李贤知道这一次的事情能让他那彪悍的母后考虑到这么深远，一定会深深后悔。然而，他不是全知全能的神佛，当然不知道武后心中转了什么念头。

    此时此刻，他正泡在汤池中，舒舒服服地享用着小丫头不甚熟练的按摩——对于他那满身肌肉来说，那力度不过是**，可是，他没必要说破，让人家的一片好心白费不是？

    人生如白驹过隙，当及时行乐，这种温柔旖旎的时候，他才不会考虑那些煞风景地勾当！

    然而，他不想煞风景，却有人准备煞风景。当小丫头渐渐把手滑落到他的腰下时，外头一个侍女忽然闯了进来，却是贺兰烟的贴身侍女平娘。

    “殿下，小姐，外头点燃了满山火把，还传来阵阵人声喧哗。奴婢刚刚让人出去打听，说是娘娘丢了首饰，那飞贼右腿受伤逃了，如今羽林军正在满山搜捕一个右腿受伤的人！”

    平娘的脸上满是慌张，因为她着实没有料到，自己这里刚刚来了一个右腿受伤鬼鬼樂樂地中年人，那边羽林军就忽然满山大索。可是，沛王明明是皇后的亲生儿子，没事情为何要去偷皇后地首饰？

    李贤心中咯噔一下，顿时暗叫糟糕。他无论如何也没有料到，自己那位母后居然会用这样的名义搜捕飞贼。可转念一想，他又不禁暗骂自己傻瓜，倘若把实情说出去，无疑是丢了大唐脸面，而且那些皇亲国戚朝廷大臣未必会配合。

    可问题是，贺兰烟固然是对他死心塌地不会相信这种鬼话，屈突申若李焱娘等人更是不会漏出口风，但平娘柔娘两个知情者万一害怕，那可是大大不妙！

    贺兰烟已经是站了起来，面色极其不善，口气也带上了几分严厉：“平娘，你跟着我这么多年，难道连我都不信么？贤儿是姨娘的亲生儿子，要什么没有，需得用偷？刚刚那个人中了吐蕃人暗算受伤，其实乃是皇家暗卫，姨娘不过是拗不过那些蛮子才找个借口令人搜山！你若是连这点事都要心慌，今后也不用再服侍我了，贤儿不需要没用地人！”

    暗卫？他怎么不知道燕三那个老贼头是什么皇家暗卫？对于小丫头面不改色心不跳的扯谎本事，李贤着实是吓了一跳。这似乎是他的独门本领，什么时候小丫头居然学会了？

    平娘却被这寥寥几句话唬住了，见贺兰烟发怒，她连忙双膝跪倒在地，眼眶已经是红了：“小姐，奴婢只是前来报信，绝对没有其他意思！”

    “好了，烟儿，平娘是懂事人，你别吓着了她。”李贤干咳一声，招手示意平娘上前来。见她单膝跪在池边，面色仍旧带着一丝掩不住的惊恐，那双眼睛更是噙满泪水，他便笑着**道，“不用想那些有的没的，你只要记着，我和烟儿不会害你，这就够了。赶紧把眼泪擦擦，万一明天眼睛肿得像桃子一样，外婆还当是我和烟儿欺负了你。”

    一个黑脸一个白脸，这效果端的是不同凡响，平娘不好意思地一笑，心中的顾虑和惊恐渐渐消失了。而这时，贺兰烟恰到好处地嗔着她下来帮忙，那旖旎气氛更是让她把什么满山大索，什么飞贼窃盗全都丢到了九霄云外！

    这汤池中无限春光，而外头的骊山则免不了鸡飞狗跳。虽说只是找人而不是搜物，但不免有人颇有微词，然而，当听说沛王李贤的冷泉殿和周王李显的尚余殿也同在搜查之列，那些王公大臣谁也没有话说，通通**地把所有随从叫出来检查。

    既然心里没鬼，那查就查吧！

    一整夜，数百王公大臣的住处都被搜查了一遍，羽林军上下几乎累了个倒仰，最后逮着三个右腿有问题的——其中一个是右腿瘸了，一个是腿蹭破了一块皮，至于最后一个则是干脆没有右腿。总而言之四个字——一无所获。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    