
    第一百七十七章层层行贿，三英战老苏

    第一百七十七章层层行贿，三英战老苏罗公主？

    胖子田东做奴婢买卖也已经好些年了，这新罗线路更是他一手抓起来的，当然知道其中有多少猫腻，更知道有多少新罗贵族提供了方便。因此，听说对方是新罗公主，他起初还不太在意，紧接着就为了那大笔的买卖而懊恼了起来。

    这新罗婢虽然比不得大唐的女人风情万种，但好歹性格温顺，还是有不少人喜欢的。要是断了这条路子，他以后的利润至少得减少三成！

    想通了这一点，他立刻涎着脸凑上前去，不无讨好地道：“六公子既然认得那位公主，能不能帮我从中转一下？她是尊贵的公主，怎能和那些奴婢相提并论，我刚刚那些话也没有别的意思……话说我听说新罗如今势大，国内还堆积着不少百济和高句丽奴隶，如果这位公主能够帮忙让我买下其中貌美的女奴，我愿意奉送……”

    “一百万钱！”

    李贤起先还以为这胖子会托他去说情，谁知最后竟是向金明嘉行贿，这急转直下的话头差点没让他的下巴掉下来。

    这个死胖子，作人口买卖做上瘾了是不是，居然把主意打到了人家的战俘身上！一百万钱可不是一个小数字，新罗虽然算不上穷，但以金明嘉个人而言，这点钱可是莫大的诱惑……咳咳，这关他什么事，要是让人家知道他这个沛王干这种事情，回去非得吃够排不可！

    他正想开口拒绝，孰料那胖子又满脸堆笑地扔出了另外的诱惑：“六公子一看就是贵人，刚刚那批新罗婢不过是寻常姿色，自然入不得法眼。不过，看公子刚刚那样，似乎对昆仑奴很感兴趣，这样，外头两个就算是我附送的，再过几天，还有几十个昆仑奴会送到这里来，我一定挑上四个身手最敏捷性情最温顺的留给公子，如何？”

    新罗婢的市价在五千钱到一万钱左右，而昆仑奴却不一样……一来地域更远，二来更为稀少，就是京城的顶尖权贵，能够买上一两个就已经是了不得了，更不用说是其中的顶尖人物。物以稀为贵，如今昆仑奴的价钱比新罗婢贵上一倍都不止。最最重要的是，这家伙行贿居然行到他头上了！

    “六公子！”

    李贤正犹豫的当口，忽然只听到耳畔传来了一个声音，一转头便看见韦韬低头俯身凑了上来：“这家伙是长安最大的奴婢商人，从他手上能够买到一些不错的奴婢。当初我家里曾经从他那买了十二个护卫，花费了二十五万钱，人人都是一身好功夫。横竖那位新罗公主上次还欠着公子的人情，若是可以不妨答应他，以后远远不止一点好处。”

    稍稍犹豫了片刻，韦韬又补充了一句：“别看他那幅做派，其实是个很讲义气的人，三教九流处得都好，将来必定会对公子有用处。”

    李贤越听越奇，最后不由得向韦韬脸上打量了一眼。他这个亲卫倒真是为他着想，眼下考虑了不说，连将来都打算好了！罢了罢了，反正只是捎带一句话，这年头的奴婢买卖不是他一个就能解决的，没看后世那么发达的地都有买卖人口么，再说还是别国的。

    他微微点了点头，那边的胖子田东立刻大喜，连声令人把外头那两个昆仑奴带了进来，旋即令他们拜见主人。左边那个很是顺从地跪了下去，右边那个却依旧一脸桀骜，两三个大汉都没法按住他，自然是让田东气急败坏。

    要说昆仑奴，李贤在铁铺老陈那里遇到过一个，除此之外还没在别家看到过——屈突申若家里倒是说有一个，只是被她爹爹带去任上了；李绩是出了名不用外族奴隶的人；程伯虎家里倒是有，但他只听说过性格温顺之类的话，真人却没见过。正因为人人都说昆仑奴怎么听话怎么服帖，因此他打从刚刚就觉得这桀骜的黑大个很不一般。

    “六公子，要不下次我另送你一个，这家伙不像别人，就是学不会规矩！”见无法制服这昆仑奴，田东只得满头大汗地上前赔礼道，“他倒是会说一口流利的汉话，问题就是不听使唤，我转卖了三家都让人退了回来，真想一顿棒子打杀了他爽气！”

    会说汉话？这敢情好！

    李贤忽然想起这家伙和陆黑的个头差不多，再想到那大个子跟着程伯虎学艺，身手肯定是大大见涨，心下便打定了送个昆仑奴过去当陪练的主意——这程伯虎如今得拼命提高文科成绩，陆黑没人当对手可不行。

    “无妨，就是他了！”

    指定把人送到程家老宅，李贤立刻看到那胖子田东的脸上露出了又惊又喜的笑容——得，老程家怎么也是开国勋贵，

    关系自然是好事，这家伙自然是乐坏了。出了铺子I再过两天苏定方就要远赴凉州，他去了三回，那些兵书囫囵吞枣才看了一多半，立刻招呼一声，调转马头直奔苏宅。时间紧迫，他也顾不上这一回没有屈突申若帮忙遮掩了。

    一回生两回熟，他已经来了三回，苏家门上那些仆人哪个不认识他，慌忙把人迎了进去，一个大胆的还笑着解说道：“沛王殿下，三娘正在后头指点孙小姐武艺，大将军也在。”

    听说是苏毓在后头练武，李贤方才想起从来没看到这位苏大小姐打打杀杀的模样，一时兴致大起，连忙让那仆人头前带路。还未到演武场，他就听到了一阵响亮的兵器交击声，伴随着阵阵的女子娇斥，不觉更加快了脚步。

    到了地头，他便看见场中两个人影斗得正紧，全都是使的刀，阳光下，那雪亮的刀光渐渐成了两个银团，看上去竟带了几许冷飕飕的味道。见苏定方站在旁边捻须观看面有得色，他眼珠子一转就笑嘻嘻地走了上去，忽然点走赞道：“果然好风采！”

    苏定方这才看见李贤，轻轻咦了一声便发觉张坚韦韬就在不远处，少不得行了礼，然后便笑开了：“沛王殿下倒是来得巧，毓儿这点功夫都是三娘教的，如今虽然称不上青出于蓝而胜于蓝，好歹还有点样子。不像她爹和两个叔叔，全都是扶不上墙！”

    说到最后一句，苏定方的语气中已经是带上了几许恨铁不成钢的意味，旋即又深深叹了一口气：“要是我自己的儿子争气，也不会发愁不能为卫公兵法找一个传人！”

    李贤朝张坚和韦韬挥了挥手，两人便心领神会地跟着一个仆人先行退下。这个时候，他才接上苏定方的话头笑道：“这巾帼不让须眉，苏大小姐说不定也能继承大将军的衣钵呢？车到山前必有路，船到桥头自然直，苏大将军身子硬朗，操心那么多干吗！”

    “看不出，六郎你小小年纪居然这么豁达！”苏定方大起知己之感，见没有外人，竟是爽朗地拍了拍李贤的肩膀，“今儿个是最后一回，你想看呆会就去好好看吧！反正之后那间书房也得暂时封了，你要是真的喜欢，不妨……我会装着没看见！”

    咦？李贤心下大震，抬头去看苏定方时，只见这位老将已经干脆利落地把头转向了一边，分明不愿意让他看见任何端倪。此时此刻，他心中生出一丝感动，忽然想到上回和李绩提到的一件事，忖度片刻就立刻提了出来。

    “师傅上次对我说过，吐蕃早有吞并吐谷浑之心，倘若不加注意，只怕日后我朝便会失了西边的最大屏障。大将军此去凉州安抚吐谷浑，需得多多小心。”

    苏定方这才转过了头，两只眼睛忽然大放光芒，二话不说重重点了点头。一老一少就这么默然站在场边，李贤虽说眼睛看着此时英姿飒爽不亚于屈突申若的苏毓，心中却在想着另外一件事——苏定方也已经老了，此去凉州，会不会后会无期？

    “六郎，若是可以，我不在的时候替我照顾阿毓，如果能够帮她找一个如意郎君酒更妙了。这丫头虽说面上娴静，在这上头却不是随随便便的人，我看得出，李家老大和程家那个小子似乎都对她有些意思，你要是能撮合就撮合。如果她都看不上……”

    苏定方忽然止住了话头，意味深长地在李贤脸上瞥了一眼：“你干脆自己努力一下，娶了她也成。”

    李贤起先听着还觉得没什么，到了最后一句，他差点没觉得自己幻听。他正想问问清楚的时候，苏定方却撇下了他，大步朝兵器架走去，选了一杆长枪后便大喝了一声：“三娘，阿毓，小心些，看你们能撑几招！”

    话音刚落，他便疾步奔向两个刚刚分开的人影，枪芒乍吐攻了上去。那枪势一展，以一敌二竟是威势十足，哪里有半分廉颇老矣的姿态？

    “老将出马，一个顶俩……”

    李贤轻轻嘟囓了一句，心里着实感慨万千。长江后浪推前浪，一代新人换旧人，现如今这些老将一个赛一个的勇猛，谁知道将来如何？他摊开双手瞧了瞧，见那边的苏定方越战越勇，而苏毓和卢三娘则是应付乏力，他一时兴起，竟是拔出腰中宝剑也冲了上去。

    人家是三英战吕布，现如今他们也可以来一个三英战老苏！秋日阳光正好，场中人影翻飞寒芒乱舞，正可谓是英雄不问老少，有志不分男女！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    