
    第一百七十章老狐狸就是老狐狸，大姊头就是大姊头

    第一百七十章老狐狸就是老狐狸，大姊头就是大姊头人重新押回了牢里，李绩便上前面和刘祥道打招呼—话点透，这两位就差不多达成了协议。如今这些罪名已经够了，不用再把李义府往大逆不道等罪名上整。毕竟这要是过了头，激出了武后这尊大神，谁知道皇帝会不会动了反复无常的性子，一转手把李义府轻轻放出来。

    上了春明大街，李贤方才长长嘘了一口气。现如今他算是明白了，相对于李绩这个老狐狸，他那点子功夫还是浅了些，蒙一次两次可以，但要是真的较量起来，十次当中他得输上七八次。他刚刚愣是没注意到，头上那根束发的簪子大有玄机，就是这一丁点细节让柳元贞注意到了，由此演出了刚刚那场戏。

    一路转回李宅，李贤的第一件事自然是去换衣服，等到他一身清爽利落地出来，却只见屈突申若已经和李绩坐在了前边优哉游哉地喝茶，脸上俱带着偷得浮生半日闲的逍遥，那幅表情哪里像是刚刚劳心劳力的模样。

    “师傅，师姐！”

    李贤笑嘻嘻地叫了一声，旋即大剌剌地在两人身旁坐下，眼睛滴溜溜地在他们脸上扫来扫去，见看不出一点端倪方才气馁，干脆端端正正地等待着对面两位大能的发言。

    “放心，以李义府如今的处境，不会没事再重提当初那件事。”李绩脸色淡然地呷了一口茶，很是笃定地道，“上一次审问的时候他固然是大放厥词，但皇后娘娘必定会使人去递话，他应该会沉默下来。如今最最要紧的反而是另一件事，他会不会复起，须知这是朝中人人重视的大事！”

    不愧是老狐狸，居然能把这些都摸准了，顺带还一把拎到了事情的关键。李贤心中佩服的同时，脸上也不自觉流露出了几分敬意，慌忙连连点头。他正盘算着说些什么的时候，屈突申若端起茶杯，忽然屈指在上头一弹，一只刚刚落在茶水中的小飞虫顿时落在了桌子上，扑腾了两下翅膀才想飞起，却被她一把拈住了翅膀，很快就不动了。

    “师傅可不是多此一问？要是陛下真的态度不稳，为何要专门到你这宅邸来一次，顺带还恩赏多多？”屈突申若狡黠地眨了眨眼睛，顺势伸手在看呆了眼的李贤面前晃了晃，“李义府就如同这茶杯中的小虫，既然弹出去了，喝水的人又岂会闲着没事干把他扔回去？”

    咳，这比方打的！想起上回老爹来李宅的时候嘱咐自己那两句话，李贤立刻吃了一颗定心丸——君子报仇十年不晚，君王报仇自然更是眼疾手快。既然逮到了把柄，不把李义府治死，他那老爹怎会罢休？要说上一次，李治可真是被李义府气得七窍生烟，应该不至于有什么问题。

    李绩看了看低头沉思的李贤，又瞥了瞥笑得灿烂的屈突申若，忽然也露出了笑容：“也罢，我该做的都做了，只要柳元贞不去胡说八道，他的小命至少算是保住了，至于其它……这流放的路上可是多灾多难，不用别人怎么操心。那个阿团么，出了事就把罪责都推到主人身上，如此刁奴殊为可恨，刘祥道自会决断，不会让他有胡说八道的机会。”

    “有其主必有其仆，柳元贞是个软骨头，那个阿团同样如此，这种人留着也是祸害。”

    见屈突申若也附和着说出这样一句话，李贤惟有在心里感慨连连——好一个狠辣的老狐狸，好一个生猛的大姊头！他还想着怎么杀人灭口，敢情这两位全都是杀人不见血的主——这短短两句话定了人家的生死，自己手上还不沾血，若是谁和这两位结怨，那可真的是倒霉了。

    优哉游哉地喝完茶，李绩终于站起身来舒展地伸了一个懒腰，又打了个呵欠：“人老了，不中用了，你们师姐弟两个慢慢说话，我去歇个午觉，没事就不用来找我了！”

    眼见老狐狸想溜，李贤差点没背过气去，连忙抢着站了起来，皮笑肉不笑地道：“师傅，你刚刚不是说过，这拜师少不了见面礼么？”

    “我刚刚说过这话么？”李绩茫然地看了看屈突申若，又望了望李贤，忽然上来在他的脑袋上拍了一记，“要不是你提醒，我差点忘了！前头陛下因西域进贡，赏了我三面最好的牛皮战鼓。你师姐她们既然要操练剑舞，自然少不了战鼓助兴，你帮忙给她搬一面回去！你可得小心点，这全都是沉甸甸的东西，一个不好栽了跟斗，可别说我没提醒你！”

    屈突申若却趁势笑吟吟地起身谢道：“多谢师傅厚赐！”

    李贤瞠目结舌地望着老狐狸背手扬长而去，脑子却一下子没有转过弯来。战鼓……哪个师傅送徒弟这种东西当礼物的？好半晌过去

    转头，却瞧见对面那位大姐正用促狭的目光看着他，到头皮一阵发麻。

    “六郎，横竖他们正在读书，你就和我跑一趟如何？”

    面对这种无法拒绝的要求，李贤没奈何只得应了，脸上这笑容却是比哭还难看。及至来到武库，守门的两个家仆一听说是战鼓，全都露出了古怪的神色，一个忙不迭地上去开门，另一个则在那里低声嘀咕道：“那可是大家伙……”

    李贤起初还不明白所谓的大家伙是什么意思，等到一层层大门打开，看到那占据了中央最佳位置的硕大战鼓时，他终于倒吸一口凉气。即使是当初见到李绩珍藏的那把板斧时，他也没有这么惊愕过，不得不说，这战鼓实在是太大了，那鼓槌足足有人的胳膊粗，更不用说那个大的可怕的鼓面了。

    他在那里站着发愣，屈突申若却眼睛大亮，快步走上前去，她轻轻抚摸了一下鼓面，忽然拿起旁边的鼓槌重重敲了上去。这一下可了不得，武库的地方原本就空旷，沉重的鼓声一响起，立刻在四面八方回荡了起来，声声阵阵的回声震得李贤耳朵发麻，而两个猝不及防的家仆更是差点落荒而逃。

    “师姐，你要试音也别选在这种地方啊！”

    见屈突申若放下鼓槌，李贤这才松了一口气，禁不住抱怨了一声。抱怨归抱怨，该干的活他自然是逃不了。好在所谓的搬东西也不过是说说而已，眼看四个身强力壮的李家家仆把东西搬上了一辆特制的马车，个个都是挥汗如雨的模样，他眼珠子一转便上去打赏了一番，自然而然地让众人感激涕零。

    上了自己的追风，他正准备上路，谁知耳畔忽然飘来了一个声音：“六郎，你还真会收买人心啊！”

    李贤闻言立刻张望了一下，见除了屈突申若笑吟吟地在旁边，其他最近的人也在数丈开外，顿时松了一口气，嘿嘿一笑并不解释。人心都是肉长的，平日没有小恩小惠用下去，临到危急关头指望人家替你办事，那是痴心妄想！

    虽说眼下他还没遇到可以用国士待之的人，但推心置腹还是可以做到的。不露痕迹地瞥了一眼后头满脸警觉东张西望的张坚韦韬两兄弟，他在心里得意地哼了一声——继武德殿的那群宫女班子还有陆黑之后，这可是他收服的头两个人。

    一行人进了安定坊，速度渐渐放慢了些。这里乃是长安极北之地，向来是王侯将相云集之地。半道上，屈突申若一时兴起，竟是喝令众人转向往十字街之东，直接去看看李贤正在营造的宅邸。

    虽说四分之一安定坊的地契就搁在武德殿一角的抽屉里，但李贤对于宅邸这回事却还没有太上心——一来出阁还早，二来则是武德殿住着挺舒坦的，三来则是有钱人的通病，再多的钱堆在面前也没多大感觉。只不过如今屈突申若提出来了，他也不好驳这位大姐的面子，当下便爽快地一口答应。

    然而，当他站在宽敞的十字街上，望着那初具雏形的大门，还有里头那数不尽的楼阁，他仍然不免感到一阵眩晕。李宅他是熟悉得不能再熟悉了，除此之外，他还去过程家、屈突家、苏家，外加许敬宗的宰相之家，一圈数下来，在这房子面前，愣是什么都不是！他那位母后大笔一挥就是四分之一个安定坊，这地皮也就罢了，这房子得花多少钱？

    一群人策马站在十字大街中央，自然是引来了不少人的注目。然而，一看清居中马上的那位大姊头，大多数人就脚底抹油溜之大吉。好半晌，正在营造的宅子当中，终于有一个官员模样的人走了出来，一见众人顿时一愣，那脸上的不耐烦之色立刻换作了灿烂的笑容。

    “沛王殿下！”

    李贤还没认出这家伙是谁，他就指着那宅子滔滔不绝地说开了——从设计到建筑，从工匠到耗费，总而言之竟是嘴巴张开了一下子便再也无法合上，听得李贤头皮发麻。当他忍无可忍准备喝止的时候，旁边终于响起了一个救急的声音。

    “周大人，你那点本事就不用吹嘘了，我家的宅子上次就是你领着工匠负责修缮的，有三间屋子一修好还是屋顶漏水，前前后后折腾了多久！”

    “啊，原来是大小姐！”

    一瞬间，李贤只看到那官员的脸色一下子变成了猪肝色，竟是说不出的尴尬。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    