
    第一百六十九章是救命稻草还是催命阎罗

    第一百六十九章是救命稻草还是催命阎罗在那个简陋的铺子上，柳元贞只觉得屁股上火烧火燎动一下就是生疼。虽然狱卒已经给上了棒疮药，但褪下衣裤的时候少不得擦着碰着，他甚至怀疑对方根本是故意牵扯了伤口。他一面咬紧牙关，一面把能诅咒的人全都诅咒了一遍，就连往日那位敬若神明的岳父大人也不例外。要不是李义府，他这个小角色用得着人家这么费心？

    先头的那顿板子挨了也就算了，可是，那个他早就命人去料理干净的阿团居然会落在刘祥道手中，这简直是晴天霹雳！杖杀他自己的家奴自然无事，可是，他命阿团打杀的可是良民——至少在没有经过官府审讯定罪之前，那就是良民！只要刘祥道手底轻轻这么一写，只怕别说流放岭南，就是他的小命也难保！

    咣当——

    门上铁锁上传来的一个声音一时让他大惊失色，这一扭头就看到刚刚那两个面无表情的狱卒走了进来。他还来不及询问一句，两人便不管不顾地架起他就走，这一动免不了牵动了屁股上的伤，更是让他发出了一阵惨号。可是无论他怎么呻吟，两人却谁也不理他。

    站在李绩身后的李贤见两个狱卒架着一个人进来，辨认了好一会儿也没看清楚那张脸，但是，那衣衫上的斑驳血迹他却看清楚了。他和柳元贞没什么深仇大恨，也犯不着指望人家如何倒霉，看到这情景反而心有戚戚然——要是李义府被这么折腾一次，他倒是乐见其成的。

    两个狱卒将柳元贞放在地上，朝上躬身一礼，随即悄无声息地退了出去。此时，李绩便朝身边另两个护卫吩咐了一声，那两人立刻心领神会地站在门口望风。

    “柳元贞！”

    柳元贞一进门就看到上头只有李绩一人，而没有那个冷面冷心辣手无情的刘祥道，顿时松了一口气。至少，看李绩的架势，应当不会随便动刑。听到这一声大喝，他收摄了一下心神，慌忙挤出了一丝笑容：“司空大人，我该招的都招了，其余的实在不知道。”

    “不知道？你那个家奴刚才可是又招认了一件事，说是你家里头的人曾经将一张图卖给了一伙可疑人。”李绩一面说一面打量着柳元贞的脸色，见其一下子慌张了起来，登时冷笑道，“如今长安令万年令正在满城搜索可疑人物，要是这件事泄露出去，你以为会是什么下场？”

    “司空大人，都是那刁奴血口喷人……”

    李贤躲在李绩背后的阴影中，听到这毫无新意的辩白，几乎很想当场翻白眼。这里有一个人证阿团，屈突申若那里还有一个刺客当作人证，两边一对比很快就能做出判断，这柳元贞居然还在那里紧咬着不松口，是准备顽抗到底杀头还是怎的？

    他不便说话，一旁的屈突申若忽然开口喝道：“柳元贞，如今罪证确凿，只需到你家把阿团指认的那个家奴抓来一审，他敢不招？我家司空大人之所以过问此事，正是给你留了一个机会，否则换作刘大人来审，你少不得多受皮肉之苦！”

    那声音虽说低沉，却带着一股难言的威势，李绩闻声便悠悠然坐了下来，顺势朝屈突申若投去了赞赏的一睹。至于李贤也在心中暗自称赞，这一番话中既有警告也有威吓，可谓是火候十足。这柳元贞一看就不是什么硬骨头，会做出怎样的选择自然是显而易见的。

    果然，刘祥道三个字如今对柳元贞具有巨大的威慑力，竟是让他浑身发起抖来。好半晌，他才结结巴巴地道：“司空大人，此事事关重大，我若是认了……”

    “无需阿团，你的罪名就小了么？”李绩晒然一笑，轻蔑之色溢于言表，“我若是存心要入罪于你，直接就把刘大人请了来！吐蕃正使和新罗公主的遇刺，陛下已经极为震怒，若是让人知道你和此事有关……”

    这话虽然嘎然而止，但柳元贞哪里会不知道弦外之音，面如土色自是不提。低头思忖了老半晌，再想到如今坏得不能再坏的处境，他终于把心一横，招认了情由——原来，柳家当初放出去的一个家奴在三教九流中颇有些脸面，因此闻听有人在暗地里打听刘仁愿宅子的状况，便回头告诉了旧主，结果，柳元贞在请示了李义府之后，便高价卖出了那幅图。

    虽说柳元贞说得信誓旦旦，但李贤怎么看这家伙怎么不对劲。他固然是对李义府讨厌到了极点，也曾经对刘仁愿就刺客的无限可能性

    河过，问题是，行刺刘仁愿，只要放任自由就可以大做文章，何必没事找事地去附赠什么刘家的平面图？当然，也不排除李义府这家伙脑袋一热，做出什么蠢事的可能性。

    他正在那里想着，李绩忽然离座而起，盯着下头的柳元贞看了片刻之后，下一刻竟一句吩咐也没有就举步出了门。等到他反应过来，房间里只剩下了屈突申若和他，外加地上那个仍在发抖的柳元贞三个人。当然，外头那两个护卫仍旧尽忠职守地在望风。

    此时，他再也忍不住了，悄无声息地挪到了屈突申若旁边，低声问道：“师姐，现在该怎么办？”

    “怎么办？看我的！”

    屈突申若露出了一个若有若无的笑容，随即板着脸走下去，站在柳元贞身前居高临下地喝道：“柳元贞，你说是李相公派你卖出那幅图的，只怕不尽不实吧？我问你，长安令冯子房押下的那两个刺客莫名死在狱中是怎么回事？若是你还一味攀咬，等到皇后娘娘问起来，她会相信你还是李相公？”

    对于李绩的忽然离开，柳元贞很是六神无主，此时见一个护卫模样的人敢如此质问自己，更是觉得心头惶然。正想强打精神反击回去，他猛地瞧见了另一个始终没作声的护卫，先是觉着一阵面熟，旋即便像是抓到了救命稻草一般，失声惊呼道：“沛王殿下救我！”

    怎么人人有难都是用这句话来求他？算了算了，反正就算他那父皇母后知道他跟着李绩来到这里，最多也不过斥一句胡闹，且听听这柳元贞怎么说好了！

    李贤浑然不知自己究竟露了什么破绽，心中很是气恼。不情不愿地走上前去，他没好气地看了柳元贞一眼，这才冷冷问道：“柳少府，我不过是一个来看热闹的，我能怎么救你？再说，你往日和我交情很好么？”

    最后一句话可谓是无赖至极，屈突申若听在耳中，禁不住摇了摇头。她觉得胡闹，柳元贞却毫不意外，当下连忙求饶道：“沛王殿下，只要你能够救我这次，我一定……我一定如实奉告所有内情！岳父让我去查先头丢失那封信件，是因为怀疑王汉超韩全受人指使，他还说，必定是太子殿下和沛王殿下联手做了此事，意图将他拉下马去！他还说，两位殿下心高气傲，将来必定不会和皇后娘娘一条心，若是找到了把柄，将来……”

    “够了！”

    李贤此时终于心头火起，怒声喝止之后，这一颗心立时不可抑制地怦怦直跳。要是说他先头对李义府的忌惮不过五六分，此时此刻就升到了十分。看来，这只李猫唯一视若神明的就只有一个武后，剩下的包括皇帝太子，还有他这个沛王，全都没放在眼里！

    幸好他一时起意暗示杨行颖上书举报李义府的罪状，否则等到李猫找到了证据，或是干脆到武后那里来一次诬告，他那位太子哥哥和他都休想好过！

    这次一定要把李义府整治得永生永世不能翻身，否则将来若是再让这家伙复起，那必定是更大的麻烦！

    盯着面前满脸讨好的柳元贞，李贤头一次生出了森然杀机——这个家伙为了活命能够把什么都兜出来，难保说出什么不该说的。若是不杀了他，只怕是夜长梦多！

    屈突申若本能地感觉到李贤此时的状态有些不对劲，遂轻轻推了他一把，然后便抢在前头道：“你若是要求沛王殿下为你说情，就先把死在长安县衙大牢中那两个人的死因说清楚！”

    柳元贞见李贤脸色阴晴不定，而旁边这个蜡黄脸汉子又是步步紧逼，顿时很有些进退失据。想到自己眼下生死操之于他人之手，他干脆直陈道：“那两个人确实是我买通人杀的，事前先是灌醉了那些狱卒，然后才下的手。之所以勒死了他们，是因为长安令冯子房不识抬举，这个位子岳父早就有人选了。”

    果然！李贤心中一跳，转眼去看屈突申若时，只见这位大姊头也投来了同样的目光。

    正在此时，门外响起了一阵脚步声，原来是李绩回转了来。打量了一下场中三人，他心里立刻了然一片——屈突申若的女扮男装不虞被人识破，但李贤的打扮他故意作了手脚，想必柳元贞必定是已经看出来了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    