
    第二百零九章许老头请客，别有用心

    第二百零九章许老头请客，别有用心

    泉水滑洗凝脂，这话诚然一点不假。

    大半个月的骊山温泉泡下来，李贤发觉大多数人都是一幅乐不思蜀的模样。他老爹老妈就不用提了，大约是鸳鸯浴洗多了，李治常常是意气风发，哪里有在宫里时的倦怠模样，而武后更是面色红润容光焕发，简直像年轻了十岁。

    至于许敬宗李绩等老头，也个个挺直了腰板精神奕奕，看得他不禁在那里恶意揣测，这究竟是温泉的功劳，还是女人的功劳。而对于他自个而言，不但有冷泉汤可泡，就是外婆那里的汤池他也可以随时随地进入享用，因此小丫头看上去也愈发娇艳动人。

    这一天，李贤破天荒一大早起来，叫上盛允文来到后头的小院练剑。先头几个回合盛允文还不敢放手，他自然免不了呵斥了几句，待到最后对方剑势展开，他竟是只有招架之力毫无还手之功，比以前和李绩过招的时候都不曾有如此狼狈。

    “好剑法！”

    虽然长剑险些脱手，但李贤还是第一次见识到如此精妙的剑术，不禁连连夸赞道：“怪不得师傅上次对我说过，盛家剑深得剑道精髓，既有大开大阖的大气，又有刁钻难防的机巧，他以前和盛彦师较量过一次，最后得出的结论是，若马战则他必胜，若步战以枪对剑，他必输无疑。师傅说，剑术他已经没法给我更多教导了，以后少不得让你多陪我练练。”

    闻听是李绩的评价，盛允文慌忙肃手而立，待听到最后，他不禁心头热流涌动。慌忙应是。虽说盛家剑法一向是家传绝学，但自从盛彦师死后，一族人不似先前那样风光，几个不孝子弟便把剑术渐渐流传了出去。他这个旁支子弟方才能够学得全套。而李贤既然要学，他巴不得倾囊相授，哪里会拒绝。

    李绩是少年学剑学枪。长成之后便开始专心用枪之道，剑术虽然算得上是相当不错，毕竟比不得盛家人心无旁骛。此时李贤听盛允文一句一句解说剑诀。只觉先前的很多不解之处迎刃而解，眼前更是豁然开朗。然而，这些都及不上盛允文的最后一句话来得重要。

    “别人虽然说剑乃王道，不以力为胜，但那也只是说说而已，这原本就是作为杀人利器而铸造出来的。”盛允文毕竟游侠多年，拘束过后便渐渐放开了，言谈间带出了几分昔日和同道中人畅谈时地豪爽大气。“就算平时能够将剑术练得再精妙，真正杀人的时候也未必能够必胜，所以，不曾杀人不曾见血的剑法，不过是纸上谈兵而已……”

    李贤正听得津津有味。盛允文却嘎然而止，他顿时有些诧异。他抬头看时。只见对方额头隐有汗迹，眼珠子一转便明白人家在顾虑些什么，顿时莞尔。

    “你既然都说了昔日当过游侠。这杀人的事情有什么好忌讳地？”

    盛允文尴尬地一笑，心中顿时松了一口气，但还是暗自警告自己一定要收敛。只是，李贤刨根问底的功夫岂是等闲，在那连珠炮似的问题面前，他一个憋不住，终究还是又漏了一点口风，渐渐地，从河西到海东，从关中到巴蜀，再次回忆那些昔日少年豪侠时光，他竟是滔滔不绝再也止不住了。

    对于这种豪侠生活，但凡是男儿，就没几个人有抵抗力，李贤更是不例外，听得血气贲张浑身发热。他正想进一步追问的当口，背后忽然响起了一个煞风景的声音。

    “殿下，殿下，刚刚接到一张帖子，请您晚上过去喝酒！”

    被于老头警告了好几次醉酒误事，再加上酪酊大醉地滋味实在不怎么好受，因此李贤已经连着好几天滴酒未沾，愣是连他老爹派人送来的葡萄酒都束之高阁，因此一听到还有人请他喝酒，顿时很是郁闷。

    “就说我没空！”

    “可是……这是许相爷派人送的帖子，小人听说还请了司空大人。”

    许敬宗请客！李贤闻言一阵头痛，要是别人请客，他自然可以推搪过去，但有些人的邀约实在不好拒绝。许老头确实是老狐狸，但人家好歹帮过他好几回，平日在帝后面前也没少为他说好话，所以竟是不得不去。问题是，这许老狐狸没事情捎带上李绩干吗？

    不会是来一场逼婚吧？

    突如其来的念头让他出了一身冷汗，旋即暗叹荒谬。看了看旁边的盛允文，再想想程伯虎三人刚刚被他送去长安帮李敬业的忙，他便笑道：“今晚你就和张坚韦韬一起陪我去吧。”

    许敬宗和李绩一文一武毗邻而住，一个住的是文昌阁，一个住地是武英台。所以晚上李贤赶到的时候，赫然看见两个老狐狸一来一往正在说笑，谈的不是

    不是兵事，而是在那里追忆往昔峥嵘岁月，那端的是此吹捧。

    见过礼之后，李贤便坐了下来，盛允文和张坚韦韬各自跪坐在他的身后。仿佛是许敬宗碍于李绩在场，又或者是此来骊山没有带上许宅那数目庞大地家妓队伍，因此笙歌曼舞自然就简单了许多，但看到那三个身材曼妙披着轻纱的舞姬，李贤还是不禁暗自嘀咕许老头精力充沛，这把年纪还能老牛吃嫩草。

    而他地身后，赫然传来了几个略显粗重的喘息声。

    许敬宗没有殷勤劝酒，李贤也就仅仅是略略沾唇——今晚小丫头要过来，他实在不想再酪酊大醉着回去。然而，看着许敬宗那别有深意的目光，他着实感到头皮一阵痒痒，对于能够囫囵回去地可能性实在不抱什么指望。

    酒过三巡，一直顾左右而言他的许敬宗终于感慨开了：“这一晃就要到我的七十寿辰了，日子真是过得快。要说我这一世能得陛下娘娘赏识，也已经知足了，更没有多少牵挂，只是两个孙女如今眼看已快长成……”

    许老头在那里摇头晃脑地叹息，李贤不觉抬头去看李绩，见这一位自顾自地慢饮小酌，丝毫没有给他暗示的意思，他不禁为之气结。

    “沛王殿下？”

    乍听得这一句，李贤手一抖，一杯子酒险些翻在桌子上，旋即装出了一幅笑脸：“许相公有何指教？”

    “我听说，老苏临去凉州的时候，曾经托付你给他孙女找一门好亲事是不是？”

    简简单单一句话险些让李贤把眼珠子瞪出来——这许老头也忒神通广大了吧，怎么会知道苏定方说了些什么，那件事情应该只有老苏和他两个知道。上次苏毓救了许嫣那回，明明两边还闹得不大愉快，而老苏显然也不是那种嘴巴不牢靠四处胡说八道的人。

    “总而言之，我要说的话也和老苏一样，嫣儿这丫头温婉可人，你可得帮这个忙。”许敬宗说到这里，忽然冲着李绩笑道，“英国公，你家里有三个孙子，到时候别忘了给我家瑶儿留一个。”

    李贤看见李绩险些一口酒喷出来，心里头大为解气——让你这老狐狸袖手旁观！许嫣虽然性子柔弱了些，好歹还是男人能够接受的；至于许瑶……既刁蛮又自以为是，要是真的进了李家门，将来就铁定得翻天了！

    “咳，老许，你家那俩孙女和我那些孙子都还小，不急不急。”话说到自个身上，李绩顿时装不了哑巴，连忙打起了哈哈，“再说，你这身体比我还结实，一时半会走不了！”

    “那可说不定！”许敬宗却不肯轻易松口，拿起杯子喝干了，便在那里死命地揪自己的胡子，那笑容愈发灿烂，“要说敬业也快到成婚的年龄了，哪里还小？就是敬猷敬真两兄弟，也是一转眼就要及冠的。好了好了，不多说了，喝酒喝酒！”

    被许敬宗这么一搅和，李贤和李绩全都是食难下咽酒难下喉，好容易捱到最后，师徒俩连忙落荒而逃。一起出了文昌阁，李贤刚刚舒了一口气，便忽然听到了一个怒气冲冲的骂声。

    “老苏真是害人！”

    这关苏定方什么事？难道真是苏定方出卖的他？

    李贤心中直犯嘀咕，见李绩脸色异常不好看，想要发问却担心遭了池鱼之殃。好在没说多久，李绩就主动为他答疑解惑。

    “老苏和许敬宗关系很不错。当初要不是许敬宗一力促成，老苏俘获西突厥沙钵罗可汗后，哪能轻易献俘于太庙昭陵？他从四品中郎将一路擢升为十六卫大将军之一，许敬宗没少出过力。至于他那孙女，初来乍到不知道这些而有所冒犯，许敬宗当然不会计较。”

    李贤听得头晕目眩，最后只能暗叹政治实在复杂，顺便把苏定方骂了个半死——这就算是害人也得有个限制，哪有老苏这么干的！

    “这个许敬宗，人到老时居然转性子了，想当年他嫁女儿，为了聘礼宁可许配给蛮夷也不愿意嫁给京城的世家子弟，如今嫁孙女的时候居然这么起劲！”

    李绩气急败坏地骂了一声娘，哪里有往日那沉稳的老狐狸气质。见李贤站在那里目瞪口呆，他老脸微红，干咳一声后，也不理会李贤，竟是自顾自走了。

    李贤见背后的张坚韦韬盛允文都在发愣，顿时摩挲着下巴在三人身上来回端详——张韦二人都是世家出身，实在不行让这俩家伙上去顶缸算了，反正娶老许的孙女也不吃亏，可惜盛允文早已娶妻……(，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    