
    真无聊啊！”

    树冠如华盖的槐树底下，李敬业懒洋洋地躺那里，忽然长长哀叹了一声。没有人盯屁股后头催促读书练武，可以成天泡泡温泉喝喝美酒，顺便和侍女**戏耍，这日子是很逍遥悠闲不错，但是，这一天两天不打紧，三天四天也还不错，可五六天下来，他简直感到身上像是生锈了一般，就连人也昏昏沉沉，看着几个绝色侍女都提不起精神。

    “谁让敬业你成天吃了睡睡了吃，就和一头猪似的！”程伯虎晒然一笑，见李敬业跳起来要和他拼命，他立刻嘿嘿一笑迎了上去，只用了三招就把人按倒地，后还拍拍巴掌道，“横竖这天气适宜，干脆我们拉上一伙人相扑怎么样？”

    屈突仲翔擅长相扑，闻言立刻大声叫好，薛丁山近终于活络了一些，正觉着闲得发慌，也同样跟着附和。而灰头土脸的李敬业好容易爬起身来，呸呸两声之后就恼火地反对道：“什么相扑，那是人家军汉喜欢玩的把戏，要玩就动真刀真枪，否则有什么意思！”

    四人争执不下，李敬业瞥见旁边脸上盖着一顶草帽默不作声的李贤，不禁觉得有些奇怪。他三两步上去一把揭起草帽，见李贤赫然睡得香甜，立刻为之气结。

    “六郎！”

    李贤正那里做着和小丫头共效鸳鸯的好梦，忽地被这一声大吼惊醒，自然是气不打一处来。好容易听明白了程伯虎的建议，他立刻想都不想地答道：“谁说相扑本是军汉玩的，敬业分明是这上头顶不过大家，才说这种鬼话！”

    见李敬业恶狠狠地拿眼睛瞪他，李贤眼珠子一转，立马想到了好的主意，拍拍屁股站起身便慢条斯理地道：“就我们几个玩相扑没意思，照我看，此次随驾而来的人那么多，性把人召集起来开一个相扑大会，不拘上下什么贵介子弟，什么十六卫军士将领，或者什么罗人吐蕃人，一起拉下场中较量，这样岂不是加有趣？”

    程伯虎原本只是为了戏谑李敬业，此时此刻听到李贤一眨眼说了这么一堆话，顿时有些呆了。屈突仲翔却知道自己原先那帮子伙伴都是爱相扑的，连声叫好不迭，倒是薛丁山微微皱了眉头说：“只怕尊卑有别，到时候未必能兴。”

    李贤瞥了一眼大为意动的李敬业，忽然啪地打了声响指，脸上露出了狡黠的表情：“重赏之下，必有勇夫。要想兴，这利物绝对不能少。第一名赏钱五百贯，第二名赏钱三百贯，第三名赏钱一百贯，这样一来，那些没钱的一定会下死力。至于另一桩么……”

    他故意拖长了声音，等到四人齐齐拿眼睛瞪他，他这才嘿嘿笑道：“我去把父皇母后搬出来，再把师傅、于大人、许相公和上官相公一起弄过来列席，除非是没出息的人，否则只要愿意谋官的贵介子弟，谁不想圣驾前露露脸？”

    他还有一句话搁心里头没说出来——温泉泡的时间长了，夫妻俩温存多了，歌舞看得无聊了，他那老爹老妈似乎也觉得有些闲极无趣，这样来一场热热闹闹的大会，自然能够讨他们欢喜——至于他自个，这区区九十万钱还算不了什么，指不定还能赚回来！

    “六郎，你还真是鬼主意一大把！”程伯虎乐得连连拍了两下大腿，仿佛这头名已经是他囊中之物一般，满脸的自信，“说动陛下和娘娘的事情就靠你了，嘿，我现就去和敬业找英国公，顺带再去发动一下人！”言罢他不由分说地拖起李敬业就走。

    他们俩这一走，屈突仲翔顿时坐不住了，撂下一句话也溜得无影无踪：“我去找周晓他们几个，六郎你放心，绝对给你拉上一大帮人！”

    薛丁山踌躇了一会，终于迸出了一句话：“我还有几个小时候的伴当，他们的亲戚大多是我爹那些部将，我也去把他们拉来！”

    转眼间，槐树底下就剩下了李贤一个人。他笑嘻嘻地看了看四周空荡荡的地方，后打了个呵欠就重躺倒了下来。饭要一口一口吃，事情要一步一步慢慢来，现还是他老爹老妈睡午觉的时候，去打扰人家好事总归不好。话说回来，他是不是应该考虑一下分团体战和个人战，顺带开出赌盘，定下赔率？对了，还可以收收报名费，积少成多细水长流嘛。

    话说回来，不知道吐蕃和罗的相扑水平怎么样，要是自己举办的比赛让外人赢了，这可不是什么好事。

    感到无聊的不止是李敬业程伯虎等人，事实上，骊山上泡温泉的大部分人，都有一种闲极无聊的感觉，从极端的忙碌到无所事事，这落差有时候着实不是好受的。所以，闻听有这么一场相扑大会，又是沛王李贤发起提出，立时应者云集。不少有份随驾的贵介子弟纷纷响应，而负责防戍的十六卫军士听到他们也可以报名参加，报酬优厚有君前露脸的机会，一时群情雷动。

    对于这样一场盛会，李治惊讶之余自然高兴得很，再加上李贤那里把边鼓敲得震天响，什么大唐马背上得国一定要继续延续武风，什么不拘一格提拔人才，什么震慑番邦扬大唐国威，总而言之，这事除了花钱，只有好处没有坏处。而李贤自个掏腰包举办这场相扑大会，是把他后一定点顾虑全部打消了。

    “好，既然贤儿你如此说，朕焉能不准？传朕旨意，沛王奉旨承办相扑大会，一应官员予方便不得推诿！”

    老爹容易糊弄，老妈那一关就不那么好过了。等宫人扶着李治去休息之后，李贤看到座上的武后似笑非笑地看着自己，这头皮顿时有些痒痒，干脆自个上去问道：“母后，难不成你认为我这么做不妥？”

    武后笑而不答，直到看得李贤脸色数变，这才伸出手指儿子的脑门上轻轻一弹：“仅仅是赏金就要九十万，你哪来这么多钱？”

    “真要钱不够可以拉赞助嘛！”李贤低声嘟囔了一句，一抬头见老妈面露疑惑，赶紧岔转话题道，“母后放心，这钱的问题我自然有办法，您就不用操心了。这花钱若是能够让父皇母后都高兴，周全了我的孝心，就是多花一倍我也是情愿的。”

    这当娘亲的都喜欢听自己的儿子说好话，武后如今虽然贵为皇后，却依然难敌李贤的花言巧语，终自然而然地放弃了追究。她想当然地认为，西市赫赫有名的贤德扇庄有李贤的股份，所以儿子不缺钱用。

    而李贤自个明白，倘若武后知道他出主意，然后利用职业经理人贺兰周插足各行各业，这钱赚得盆满钵满，只怕就不会这么任事不管了。

    既然是帝后外加一大帮宰相将军之类的大人物亲临，自然不可能是能报名的人全都能够上场露脸，少不得要经过初赛复赛的筛选。而第一关初赛开始报名的时候，那人头汹涌的景象让李贤吓了一跳。

    这还不是面向全天下的真正全国盛会，只是目前身骊山近水楼台先得月的一群人。可饶是如此，第一天跑来报名的居然有六百人，其中一多半是军士，这其中既有膀大腰圆的，也有瘦胳膊瘦腿打算混运气的。

    吐蕃和罗各有四人报名，不同的是，钦陵的随从堂堂正正地姓名后头报上了吐蕃，而罗……两个身有大唐官职的罗人很是郑重地说明，他们是唐人。至于另两个同伴自认是唐人之后，同时也表示罗是大唐藩属，自然应当用唐人的身份参加相扑大会。

    “真是强大啊！”

    李贤轻轻嘟囔了一声，而旁边正埋头记录的小吏无意中捕捉到了这句话，立刻茫然地抬头瞧了一眼，看不出什么名堂方才继续忙活自己的，心里却颇觉得莫名其妙。这四个罗人看上去并不算太强啊，沛王殿下说他们强大究竟是什么意思？

    自己举办的比赛，李贤当然不好参加——自己知道自己的底细，他一没把握赢过程伯虎，二没把握赢过屈突仲翔，因此平日打打闹闹也就算了，这时候上去丢脸他绝对敬谢不敏。然而，当他看到程伯虎拍着胸脯向他保证，一定是初试好试金石的那个人时，他还是差点下巴落地。

    那个黑身卷发的彪形大汉，不是他买来的那个昆仑奴么？

    “嗬……嘿！”

    当连续第七个人被那昆仑奴一下子摔出去老远的时候，等候进行初试的人群终于有些轰动了，有人掂量起自己这瘦弱的身板是否经得起这一下狠摔，然后偷偷地当了逃兵。就此时，昆仑奴旁边的一个小吏不失时机地神气活现介绍开了。

    “各位，这昆仑奴是沛王殿下买来的家奴，天生力大无穷是悍勇！各位既然有心夺取头名，又想博得陛下和娘娘青睐，便得先过了他这一关！”

    高，实是高！神态自若地面对着周遭的注目礼，李贤对于程伯虎这一手顿时刮目相看，而当他看到接替昆仑奴上来的另一个人时，再一次使近吞了一口唾沫。

    那个人居然是他收的第一个真正手下，程伯虎的便宜徒弟陆黑！天哪，这程伯虎聪明啊，如此一来，两人竟是多了无数实战演练的机会！