
    第一百六十八章许敬宗的私心，李贤的再次“探监”

    第一百六十八章许敬宗的私心，李贤的再次“探监”于多了个小皇子，含凉殿顿时多了一道“亮丽”的风要踏进大门，入耳的第一个声音必定是殷王李旦那种撕心裂肺的哭声。平日武后对于这种声音常常很是放纵，但这一日，她终于耐不住性子沉下了脸。

    “都是做什么吃的，这么多人看不住一个孩子，就不能让他消停一下么！”

    她的喝声让旁边的宫人内侍打了个哆嗦，很快便有人匆匆往后殿而去。也不知道用了什么法子，那响亮的婴儿啼哭声忽然一止，这也让武后对面的另一个人心头一松。

    一身紫色官袍的许敬宗很无奈，打心眼里说，他今天根本是不想来的，因为武后想说什么他非常清楚——除了要他帮忙想办法救李义府之外，绝对没有第二个可能。他当然也知道唇亡齿寒的道理，问题是，李义府那家伙是自己愚蠢，天堂路不走，非往矛头上钻，他许敬宗有什么办法？再说了，他已经老了，能活多久自个也不知道，犯得着冲在前头去当炮灰？

    “娘娘，这一次的事情，并非是老臣不肯出面，而是陛下已经动了怒，绝非只言片语就能够挽回的。”

    虽然心里一百个不情愿，但这嘴皮上的功夫他自然是炉火纯青，此时面上便顺势露出了痛心疾首的表情：“娘娘念在义府当初的功劳，想出手拉一把，其实老臣何尝不是？可是，那么多宰相里头，陛下为何单单选择司空李绩作为监审，而不是老臣或是其他人？”

    一连两个反问让武后原本就紧蹙的眉头更是成了一个大疙瘩，她轻轻地用右手指节敲击着旁边的扶手，藏在袖子里的左手却已经握成了一个拳头，手指甲甚至已经深深陷进了肉里，凭着那一股股刺痛感方才让她勉强把心头狂躁压了下去。

    李义府不争气她当然知道，问题是，一旦李义府坐实了那些罪名而丢官去职，那么，她在朝中立刻就会失了一条臂膀。政令出自中书，然后又得通过门下，有李义府掌中书，她就能控制政令的发布，而有许敬宗掌门下，那些官员便轻易不敢封驳，如此一来，她代李治处置朝政的时候便自然顺风顺水。可是，她这样警告，李义府居然偏偏还是听不进去！

    最最令人气恼的是，李义府罪证最最确凿的那桩卖官案子，居然是长孙无忌的孙子！

    “娘娘，不是老臣多嘴，看在义府多年功劳的份上，陛下应该不至于太严厉，大约也就是流放岭外。义府当年和老杜争锋的时候，不是也曾经贬过普州刺史？过了几年等陛下消了心头之气，兴许就回来了。若是如今娘娘一意孤行……”

    许敬宗说到这里，顺带就把后头的话隐去了。响鼓不用重锤，这位主儿的性子他比谁都清楚，没来由说得透彻反而做恶人。他眯起眼睛打量着上首的武后，见她那金凤花钿下的发丝一片乌黑，并不见半根杂色，面上肌肤依旧一如数年前的光滑细腻，不禁在心里暗赞了一声——宫中何止三千粉黛，这皇帝却几乎专宠她一人，却也不仅仅是那手段高明之故。

    “我明白了。”淡淡吐出了四个字，武后终于下定了最后的决心。与其现在惹得李治不高兴，不若再等几年再说，只是这相当于中书令的右相之职，却绝不能落在旁人手里。看着底下鬓发斑白老态龙钟的许敬宗，她在心里叹了一口气。

    一旦许敬宗老去，她又该用谁以代？

    离了含凉殿，慢慢吞吞地出了建福门上了自己的马车，许敬宗方才露出了极其微妙的表情。老而不死是为贼，他这人有一点比李义府强，那就是有自知之明。眼下皇帝分明是看重上官仪等人，既然如此，他就很没有必要去碍事了。到时候除了上朝，他自坐在自己家里编国史就好，其他的什么事也甭管。

    当然，为那两个孙女挑一个好女婿，那还是有必要的。

    想到上回李贤把许嫣送回来的情景，他情不自禁地拈着胡须微笑了起来。钱他已经攒够了，哪怕这回还要贴出去大笔嫁妆他也不在乎，总而言之，这位皇家的六郎还真是不错的选择！

    与此同时，正在那边换衣服的李贤冷不丁打了个喷嚏，响亮的声音过后，他竟是接连打了好几个，好容易止住了，他心里登时犯起了嘀咕——少时就曾经听老一辈提过，这没事打喷嚏，必定是有人在背后叨咕什么，别是有人在算计吧？

    “六郎，都老半天了，怎么还没换好衣服？”外头忽然响起了一个极其不耐烦的声音，紧跟着又是一声催促，“要是到时候误了事，可是你自己负责！”

    话音刚落，李贤便赶紧上前开门，见屈突申若一身男装站在外头，脸上经过修饰，竟是呈现出一种蜡黄色，那头青丝更是完全被小帽罩得严严实实。看这情景，他想笑却又不敢，连忙

    题道：“师姐，外头那些人怎么办？”

    “我让她们去教导你那四个伴读了！”屈突申若很是潇洒地一挥手，满脸的不以为意，“不过是区区论语而已，焱娘秀宁几个可都是才女，这种小事还难不住她们！”

    李贤禁不住使劲吞了一口唾沫，心头的骇然差点没掩饰住。都以为他那位母后够厉害了，怎么这年头能文能武的怎么全都是女流？要是李敬业那四个都能够文武双全，他就不用成天自己消耗脑细胞了！

    和屈突申若一起跟着李绩的一个贴身护卫出门上马，一群人便朝中台而去。刑部隶属于中台，也就是之前的尚书省——彼时官职一换再换，就是李贤这个皇子有时候也觉得晕乎乎的，更不用说朝堂官员。往往好好一个官当了两年，这官职说改名就改名了。就比如刘祥道，原本是好好的刑部尚书，如今却叫作司刑太常伯，实在是说不出的别扭。

    由于李贤和屈突申若混在李绩的那群随从中间，因此并不引人注目，而得知李绩要见那个出首的阿团以及柳元贞，刘祥道并没有多做犹豫就答应了——这李绩位居司空，乃是三公之一，平日在更是深得李治宠信，这点子根本不违反原则的事情，他自然没必要为难——刘祥道虽然冷面，但并不傻，如今分明是自个一个人承担大部分责任，能够把李绩拉下水就最好了。

    对于牢房，李贤已经没什么陌生的感觉了，打从第一回跟着王汉超去探视胡天野开始，这牢狱的经历是一回跟着一回，如今倒好，干脆来了个天牢一日游。跟在李绩身后，他一面感慨这天牢确实比那些县衙的牢房干警清爽，一面小心翼翼地观察着周围地形，骇然发觉了好几处暗哨。

    由于李绩这个堂堂司空大驾光临，狱卒自然是没有半分犹豫，先把阿团拎了上来，旋即不待吩咐就蹑手蹑脚退了个干净。李贤还是第一次看到这个出首自己主人的柳家家奴，此时细细一打量，便忍不住撇了撇嘴。

    这古人最看重上下之分忠仆护主，所以挑选奴仆很仔细，尤其是那种贴身使唤或是办大事的。而眼前这个阿团……咳，尖嘴猴腮，两眼贼溜，生得就是一幅反骨的样子，和他当初收下的那个陆黑差远了，柳元贞居然会让这种人参与大事，真是脑子坏得不能再坏了！

    “司空大人！”

    在一时的冲动过后，阿团知道自己这种叛主出首的行为会有什么下场，因此一见李绩就犹如抓了一根救命稻草：“司空大人，小人还知道我家主人的其他事情！约摸一个月前，宅子里头另一个仆人和小人说起，曾经按照少府大人的命令，拿了一卷东西去卖给了一帮人。他还说那帮人都是身穿白衣……”

    “够了！”

    这回轮到李绩脸色发白，他万万没有想到，想问的事情暂时没有结果，反而问出了另外一桩麻烦。而站在他身后的李贤则差点惊呼了出来，虽说曾经猜测过这样的结果，可猜测是猜测，事实是事实。要是刘仁愿宅子的图形真的是柳元贞卖出去的，那么，李义府铁定下场凄惨……这对于他来说自然是乐见其成的，可问题会不会连带着让老爹厌恶了他那位老妈？

    要知道，若是没有武后护着，李义府老早就不知道在那个犄角旮旯里窝着了！

    “我只问你，柳元贞之前让你杀人的事，事后可曾还有下文？”

    阿团没料到李绩根本不是想从他的口中套出更多隐情，听得这一句，他瞠目结舌了老半天，终究只得摇头以对。李绩见状也不愿意和这个背主之奴再啰嗦，直接出声喝令将其带下去。孰料此时阿团忽然惊恐交加地嚷嚷了起来，最后两个狱卒干脆将人打昏了拖了下去。

    见到这种简单粗暴的处理方式，又听到李绩吩咐去带柳元贞上来，李贤不禁在心里头生出了一股寒意——也不知道那个李义府的宝贝女婿究竟被折腾成了什么样子。

    PS：三月终于过去了，因为大家的帮忙，让我头一次拿到了新书月票奖。这个第十对某些人来说大概无所谓，但对于我来说实在很难得。老实说，本书刚刚开始写的时候很艰难，因为写惯了沉甸甸的文章，一下子要轻快，对于我来说实在不容易，读者中也有不少批评的声音。但写着写着，那种久违的感觉逐渐回来了，有的时候甚至能够写出酣畅淋漓的激情来，让我这个作者也很满意。不管成绩如何，至少我自己对这本书的感觉还算良好，也希望大家能够继续支持。一句话，四月更新照旧，作家班上课期间也尽量更新相同的。最后深深鞠躬致谢上个月投给我月票的朋友，谢谢！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    