
    第二百一十一章金屋藏娇和金屋藏贼

    第二百一十一章金屋藏娇和金屋藏贼

    了冷泉殿，贺兰烟的心中还在怦怦直跳。由于上次差险些惹出事端的缘故，她不能常常到这里来，大多数时候只能等着李贤到飞香殿去。然而，今晚她混在随从中间出来的时候，居然无巧不巧再次遇见了钦陵！

    好在这一次她没有那么倒霉，对方带着几个人匆匆而过，没有往她多看上一眼。饶是如此，她的呼吸到现在还是乱的，就连李贤来到她面前都没有发现。

    “烟儿！”

    李贤连叫了两声方才把小丫头的魂给叫回来，心里颇有些纳闷。只是，如今时间不允许他多问什么，因此见贺兰烟回神，他便立刻说道：“烟儿，和我出去一趟，我有一件大事要你帮忙！”

    言罢他不由分说地拉起贺兰烟的手往外头走，几个从飞香殿来的随从面面相觑了一会，赶紧也追了上去。

    一出冷泉殿大门，李贤便叫来一个内侍，状似漫不经心地吩咐道：“你去一趟白露汤，对屈突小姐说，让她派人把我要的东西送去飞香殿。”

    那内侍闻言连连点头，慌忙匆匆去了。而直到和李贤走出老远，贺兰烟方才回过神来，迷惑不解地问道：“贤儿，我们这是去哪里？”

    “当然是回飞香殿！”

    由于屈突申若已经提过钦陵要去星辰殿求见，不虞被外人瞧见，而一般官员就算知道小丫头上了骊山也不会声张，因此李贤一直拉着贺兰烟的手。

    此时，他往后看了一眼，见一帮随从都是远远跟着不曾近前，便压低了声音道：“老贼头的事你应该知道。他今儿个失风受伤，正躲在师姐那里。钦陵现在应该去求见父皇母后了，为免发生事端，我必须把人藏到飞香殿。你明不明白？”

    贺兰烟先前见过一次燕三，颇觉得这家伙有趣，此时顿时大惊。那一夜和屈突申若深谈之后。其他的她兴许不以为然，但有一句话她却记得清清楚楚——在你心目中，他是不是比谁都重要？你可以为他欺骗任何人？

    想到这里。她立刻定了定神：“没问题，总之你怎么说我怎么做，外婆那里自有我去隐瞒。飞香殿虽然大，可是能藏人的地方不多，就把人藏在我那里好了，绝对不会让别人发现！”

    小丫头如此深明事理，这自然让李贤大喜过望，他原本还打算要花费好一番唇舌地。眼看晚风日凉。他愈发握紧了贺兰烟的手，见其娇俏的脸上隐约浮现出一缕嫣红，顿时更觉心动，但这一丝绮念很快便消失得无影无踪。

    贺兰烟就算肯为了他在荣国夫人杨氏面前遮掩，但他那老外婆可不是寻常老眼昏花之辈。那绝对是一个精明透顶的女人，必要地准备不可忽略！

    一群人到了飞香殿。自然免不了要惊动荣国夫人杨氏。闻听是李贤跟着贺兰烟回来了，她不禁为之莞尔。念及这小俩口一定有自己的打算，她索性也不出去见了。吩咐侍女好生服侍，便自顾自地先行睡下。

    李贤坐在主殿的椅子上，耳听贺兰烟在撵那些守夜地侍女，又听她在那里声色俱厉地吩咐，忍不住摇头失笑。虽然按理说贺兰烟比他大四岁，但不知是小时候的印象太深刻，还是个性问题，他总是得当她是长不大的小丫头。

    但现如今，小丫头非但出落得风华绝代，而且还能帮上他地忙！

    “喂！”他正寻思的时候，却不防贺兰烟已经一阵风似的转了回来，还伸出一只巴掌在他面前晃了晃，“都安排好了，我那两个贴身侍女都是自小和我一起长大的，早晚也是你的……反正她们肯定不会透露半点风声，你就放心好了！”

    小丫头面上闪过的那一缕红晕李贤当然不会错过，但对于那一句“早晚也是你的”，他却不免有些尴尬，哪里还会提出质疑，连忙把小丫头拉到身边坐下。待想再关照，可一看见贺兰烟那种前所未有的坚定眼神，他忽然又把话头缩了回去，最后换成了另一句。

    “既然后面都安排好了，那我们到外头去等师姐吧！”

    快要到飞香殿地时候，李焱娘便远远望见那站在门口的一男一女，男的英挺女的妩媚，若是不知道年纪的外人，谁都会觉得那是一对无双璧人，无论走到哪里都会引来无穷无尽地艳羡。

    她和屈突申若当年便是密友，虽然她早已嫁为人妇，彼此之间却仍然联系密切。而对于屈突申若的心思，她自信天下没有一个人比她更摸得透。

    那样一个人前骄傲独立地女人，其实还是有顾虑有为难的。就拿如今这件事来说，若不是为了李贤，屈突

    得着这么经心？什么为弟弟屈突仲翔出一口气都是假不论屈突申若怎么做，李贤地身边，早已经被贺兰烟首先占据了一块最大的位置。

    她亦是爽朗人，很快就把这些胡思乱想抛在了脑后，远远地就高声叫了一声六郎。待到近前，她笑吟吟地打量了一眼贺兰烟，直到把小丫头看得两颊发烧，她方才狡黠地眨了眨眼睛：“贺兰果然是越来越滋润了，就是这白里透红的脸色，不知道要羡煞多少人了！”

    “焱娘姐姐！”

    贺兰烟没想到这节骨眼上，李焱娘居然还取笑她，不觉有些慌乱。毕竟，她如今还未婚配就已经和李贤成就好事，被别人知道总归不好听。好在李焱娘也就只是点到为止，笑着丢了个眼色就对李贤道：“怎么，六郎不请我进去坐坐？”

    李贤原本以为会是屈突申若来，想不到竟是李焱娘，更没想到的是，李焱娘身后赫然是一群侍女！由于已经是夜间，他看不清这些人的头脸，但心里头那种荒谬的感受就别提了。

    由于贺兰烟把守夜的侍女都被撵去睡觉了，因此李焱娘的到来没有引起多少动静。大殿中的灯光也很昏暗，李贤费尽心机也没在那么多人里头找到老贼头。等来到贺兰烟寝室外头的那间小厅，他方才看清了那六个侍女是怎样的光景。

    所有的担心顾虑都在一瞬间一扫而空，他费尽千辛万苦方才忍住了暴笑的冲动，但人已经是情不自禁地蹲在了地上——他不得不说，这帮娘子军真是太有才了，要不是那双四处乱转天下别无分号的滑溜眼睛，他还真认不出那厚厚的脂粉高高的云鬓下，竟然是燕三这个贼头！

    话说回来，老贼头作为男人固然是太瘦了一点，但作为女人却刚刚好，那一条长裙端的是无比合身，至于胸口鼓鼓囊囊的物事也不知道是拿什么充填进去的！而且，一左一右挟住他胳膊的两个侍女，赫然也是两个女装的男人！大约一路上太过吃力，两人都是满头大汗——不，应当是满头“香汗”。

    “笑什么笑！”燕三气急败坏地一瞪眼睛，想要跳脚的时候却险些触动了伤口，顿时龇牙咧嘴地一阵哆嗦，嘴里还低声嘟囓道，“换作你来扮女人当然就俊俏了……”

    李焱娘朝另三个侍女打了个手势，见她们退到门边望风，她这才收起了笑脸：“这家伙受伤逃遁到我们那里的时候，一路上曾经留下了血迹，所以大约很快就有人查到白露汤，幸好六郎你的动作快。把人送下山去确实目标太大，这里倒是好地方，只是要辛苦贺兰了。”

    看到老贼头扮女人的情景，贺兰烟也在那里拼命忍笑，听到李焱娘这话，她连忙答应道：“焱娘姐姐你就放心好了，我这里绝对安全，不会有人敢到这里搜查……”冷不丁瞅见满脸苦色的燕三，她不觉又想大笑，好容易才硬生生止住了。

    一阵手忙脚乱之后，李焱娘留下了燕三，却又从贺兰烟这里拉了一个机灵的小侍女凑数——不管怎么说，来的时候六个人，走的时候五个人，若是引人注意反倒不美。送走了她一行，回到小厅，李贤便皮笑肉不笑地盯着燕三看了一阵，最后没好气地问道：“不到几天两次失风，以后你别自称贼头了，干脆说是失风贼算了！”

    燕三坐在那张早就准备好的软榻上，一听这话顿时咬牙切齿：“我哪里知道这些人忽然会这么小心，上次我去探消息的时候，分明那个暗桩是没有的！”顿了一顿之后，他忽地又补充了一句，“我刚刚琢磨过，是不是新罗人上次丢东西的事情给他们知道了？”

    李贤起初也觉得有些诧异，此时终于醒悟到了事情坏在哪里。燕三固然有错，而他也确实大意了。新罗人那里丢了要紧的东西，钦陵那帮吐蕃人自然会提高警惕，可问题是，老贼头上次不是把该听到的都听了么，没事还窜到那里去干什么？

    想到这里，他的目光难免有几分不善和恼怒。

    而燕三在那炯炯的目光下，躲又躲不过，干脆涎着脸道：“我也是一时心动，那次听说他们带了一把吐蕃有名的宝刀，原本是吐蕃小赞普想献给陛下的，后来钦陵却自说自话扣下来了。我寻思着偷了他们也不敢声张，所以……”

    李贤闻言自然气结，但听到后一句不禁为之大怒——吐蕃赞普敬献给他老爹李治的东西，钦陵居然也敢扣！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    