
    第一百六十六章没有最倒霉，只有更倒霉

    第一百六十六章没有最倒霉，只有更倒霉话说得好，人倒霉的时候，出门会被石头绊倒，喝口塞牙，足可见这霉运袭来的时候，就是挡也挡不住。柳元贞出身世族，步入宦途之后虽然小有磨折，但自从岳父李义府当权，他的小日子就过得无比舒坦，甚至可以说是横着走路，可这一回……

    “啊——”

    听到这声撕心裂肺的惨叫，他本能地打了个哆嗦，两条腿不可抑制地打起了战。自打出娘胎起，他什么时候见识过这样血腥的场面——就是杀个把人，那也是有家奴代劳，自己就是连亲手杀一只鸡的机会也没有。诸天神佛，保佑他平安度过这一关吧！

    然而，他的祈祷无疑落了空。外头忽然响起了沉重的脚步声，不一会儿，他的面前便出现了两个高大壮硕的汉子，其中一个面无表情地拿着钥匙打开了牢门。此时此刻，他情不自禁地往后瑟缩在墙壁一角，两条腿抖得像筛子似的。然而，那两个汉子却不管他什么表情，上来一边一个抰持住了他的胳膊，如同小鸡一般拎着就走。

    柳元贞终于忍不住大声嚷嚷道：“喂，你们……你们究竟要干什么！”

    可是，让他无比绝望的是，不管他如何蹬腿叫唤，旁边的两个汉子愣是没一个理会他的，只顾着挟持着他往前走。心中惶然的他忍不住左右张望，冷不丁瞧见了旁边牢房中一个满身是血的人影，一颗心登时沉向了无底深渊。

    那是他的大舅子，李义府的长子李津！平时李津在外头胡作非为，没有一个人敢动他一根手指头，这回居然被折腾成这样！难道这些审案的人都不知道他那岳父是皇后娘娘的宠臣，都不怕李义府将来东山再起的时候报复么？

    疯了，这些人一定是疯了！没错，这都是幻觉，是幻觉！

    然而，这仅余的一点信心很快便消失殆尽。两个汉子将他挟入了一个小房间，犹如丢一个麻袋似的将他丢在了地上，便朝上头的人行了一礼，旋即躬身退去。他左右环视了一番，见两边各有三个身穿蓝衣的汉子，俱是面无表情，旁边的小屋中更有一堆看不出颜色的刑具，一时克制不住，就连牙齿也打起战来。

    “柳元贞，我问你，李义府通过你卖官鬻爵，此事可是有的？”

    听到上头冷冰冰的问话，柳元贞终于一个激灵回过了神。抬头打量了一下那两人，他很快认出了一旁默坐不语的李绩，至于主位上面带冷笑的刘祥道，他虽说从来没打过交道，但据他千方百计从狱卒那里打听到的情况来看，这是个铁面人，什么人情都讲不得。

    “这都是诬陷！”他终于横下了一条心，沉着脸拱拱手道，“休说岳父一向清正，就是我也从来奉公守法，怎会有卖官鬻爵之事？分明是有人看不得岳父受陛下和娘娘器重，于是横加构陷！刘大人既然是司刑太常伯，怎可不辨是非！”

    不辨是非四个字一出，刘祥道登时大怒，立刻大声咆哮了起来。旁边的李绩则仍然是一幅事不关己的样子，心里却暗自鄙薄——都这个时候了还搬出武后当作靠山，孰不知外头已经是一大帮人落井下石了。

    李义府，你自个蠢笨不识时务，还养了一帮不学无术的儿子，连女婿也同样选了个没用的家伙！四面树敌的下场，可不是靠一个人的力量就能扭转过来的！

    柳元贞的死硬态度终于激怒了刘祥道，他原本就是个冷面人，对李义府的诸般所为颇有不齿，再加上之前又得李治面授机宜，哪里肯就此罢休，当下便怒声喝道：“看来不动大刑，你是不知道律法威严，来人，把他拉下去！”

    话音刚落，旁边的两个汉子便上前躬身应诺，旋即上来拖了柳元贞便往旁边的小屋走。见此情景，柳元贞固然是吓得魂飞魄散，但嘴里兀自嚷嚷道：“刘祥道，你私动大刑，若是我岳父将来重新回朝，绝对不会放过你的！”

    “哼，我堂堂司刑太常伯，掌管朝廷刑狱，如何不能动刑！”刘祥道霍地站了起来，掷地有声地道，“拉下去！”

    柳元贞很快就对自己刚刚的硬嘴后悔了，当他被人死死地按在地上，嘴里更被塞进了一大团破布的时候，他更是预见到了之后的凄惨下场。

    果然，当第一下重重地打在浑身肉最多的那个部位时，若不是四肢被人死死按住，他恐怕就要当场跳起来。然而，第一下之后还有第二下，第二下之后还有第三下，十几下上身，他已经是眼泪鼻涕直流。如果刚才的话能够收回，他只怕会痛哭流涕地将其收回去。然而，眼下他被人堵住了嘴，无论想说什么都说不出来，竟是只能硬生生地挨板子。

    他自打出娘胎起就没受过这样的折磨，最后终于一下吃痛不住昏厥了过去。用刑的两个汉子很快察觉到了这一点，扔下人便回到前面禀告，而刘祥道立刻冷笑了一声。

    “用冷水泼醒，把人！”

    一盆冷水当头浇下，柳元贞终于悠悠醒转，被带到前头的时候，他刚刚那股子嚣张劲全都没了，只是抠着地下砖缝的一双手仍在发抖。

    “本官再问你一次，李义府指使你收受他人贿赂，卖官鬻爵的事可是有的？”

    虽然刘祥道这一次的口气更加居高临下，更加不善，但柳元贞哪里愿意再受一次皮肉之苦，当下便拣着能说的说了几件——那些人尽皆知的事情自然可以说，但是，有些实在见不得人再加上又没什么人知道的，若是他还蠢笨到抖露出来，那就是自己找死了！

    对于这样的结果，刘祥道自然满意，当下就让柳元贞签字画押，随即喝令狱卒将其押回去，少不得又与了一些棒疮药。等到人不见了，他方才转头对旁边的李绩叹道：“司空大人，李义府为相这么多年，居然如此劣迹斑斑，实在令人震惊！”

    李绩这次监审原本就打定了只带耳朵和眼睛，不带嘴巴的主意，当下只是轻轻嗯了一声，随便一扫刘祥道呈给他的案卷，他便淡淡点了点头：“我不过是监审，刘大人只要秉公处置，我没有任何意见！”

    出了刑部，李绩便长长舒了一口气。这战场上杀人杀得多了，也曾经用过军法，但是，面对这种用刑逼供的场面，他还是很有点不舒服。咳，反正他只是个监审，明天干脆在耳朵里塞两团絮球算了。话说回来，皇帝是真的下了决心？

    眯着眼睛看了看天，他便翻身上马，策马出了皇宫没走多远，谁知就在这个时候，旁边忽然窜出来一个人。还不等那人冲上前来，一群训练有素的家奴就团团护在了他的跟前，最前头的两个更是已经长刀出鞘。

    “大胆刁民，竟敢冲撞司空大人！”

    那人见状不敢近前，连忙双膝跪倒在地，一连叩了三个响头：“司空大人，小人有下情禀告！事关重大，小人因为担心被人灭口，这才……”

    话还没说完，后头便奔来几个彪形大汉，但一看到这边的架势便面面相觑了起来。彼此对视了一眼，其中为首的那个就上来行礼道：“大人，小人等奉命追拿逃奴！此人偷了家中贵重物事，又拐了家主的一个宠妾，罪大恶极，家主命我等捉拿他回去！”

    “你胡说八道，我……”

    不容地上跪着的那人分辨，其他人便上来将其死死按住，更是掩住他的口，唯恐他再说出什么隐情。

    李绩这些年已经少有管事，本着多一事不如少一事的原则，他原本也不想管什么闲事，但眼下这种情形太过可疑。他微微一点头，李宅那些家奴便团团围了上去，几个力气大的一把将那些汉子拨拉到了一边，揪着地上那个年轻后生便回转了来。

    李绩看也不看那张如释重负的脸，直截了当地问道：“你们是哪家的人？”

    一句简简单单的话却让那几个大汉犹豫了起来，支支吾吾了老半天，终究没有人说出半个字。此时，那年轻后生终于一嗓子吼道：“小人是柳元贞柳少府家的家奴阿团，不合知道了不该知道的事，所以他们要寻小人灭口！司空大人，小人愿意出首！”

    柳元贞……可不就是刚刚他才审过的那个家伙，李义府的女婿！

    李绩心中狂跳，见路上的不少人也被惊动了，他当下便大手一挥，干脆把所有人都往刑部里头一送。不多时，太常伯刘祥道便亲自出来，闻听情由后硬是将李绩留下，旋即命人带上阿团。

    得知上头赫然是此次审问李义府的主审官，阿团哪里还有半分犹疑，竟是一五一十地将上次在宅子里杀人的事情原原本本说了，这还不算，那些很多都已经是陈谷子烂芝麻的柳元贞不法往事，也全都被他兜了出来。而等到刘祥道命人去提了柳元贞，这主仆两人一对眼，柳元贞顿时满脸灰败，一下子瘫倒在地。

    这个世上果然没有最倒霉，只有更倒霉！

    然而，一旁的李绩却注意到了另一个问题——如果他没记错，上回在弘农的时候，李义府那封信似乎是韩全和王汉超呈递给李治的。李义府大张旗鼓地派柳元贞去查之前信函被窃的事情，不会只因为这么两个人，难道还是因为……

    PS：最后一天，继续召唤月票！感谢大家这两天投给我那么多vip月票，居然能突破五百，这是我事先怎么都没想到的，毕竟，本月因为突如其来的发烧感冒，我当初宣称的更新计划其实已经食言了，后来只能每天更新六千字，所以在这里得向大家说一声抱歉！

    另外，今天一个很YD的家伙开了一本很YD的新书，《半步多欲望传说，书号1001110，要问这家伙是谁？大家自个去看吧，嘿嘿

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    