
    第一百七十六章新罗公主新罗婢，指着和尚骂贼秃

    第一百七十六章新罗公主新罗婢，指着和尚骂贼秃安城的大道不是东西向就是南北向，虽然方方正正失但是此时策马飞奔的李贤来说，这样的大街自然是极其有利于他发泄心中郁闷。即便他在马道上纵马飞驰也无需担心伤到了行人，更不用担心前头有什么拐弯之类的，只需一味提高马速。跑到兴起的时候，他身下的追风已经是把速度发挥到了极限，说是风驰电掣决不夸张。

    也不知跑过了几个里坊，他渐渐收紧缰绳，放低了马速，好半晌停下时，却发现自己已经到了春明大街。离着西市只不过一坊之隔。左右张望了一阵，他方才发现了一件最最重要的事——他那两个亲卫张坚和韦韬的坐骑可不如他这匹神骏，眼下连人影都看不到，显而易见是跟丢了！

    他暗叹一声倒霉，却知道此时撇下两人绝对不妥，干脆策马一路小跑往回路走去，没走多久，他终于听到了一阵急促的马蹄声，很快便看到了两个熟悉的人影。

    “殿……六公子！”

    追上来的张坚韦韬看到安然无恙的李贤，齐齐出了一口大气，旋即滚鞍下马施礼谢罪。这一举动却让李贤觉得有些过意不去，慌忙下马把两人拽了起来，笑着拍打了一下他们的肩膀：“这与你们无干，只是我刚刚一时兴起忘了其他。对了，以后若是跟着我，难免遇到这种事，到时候我到御苑马厩中去挑上两匹好马，算是给你们成天跟着我心惊肉跳的补偿！”

    彼时可谓是爱马之心人皆有之，更何况张坚韦韬这两个世家出身的武人，大喜之下连忙道谢。重新上得马去，李贤便带着两人转往西市的方向。虽说他回长安之后都转过十几回了，但现在走遍的地方还不到西市十停中的一停，因此这里依旧是他出游首选。

    但这一次他的目的地既不是冰铺也不是酒肆，更不是什么铁铺，而是直奔人市。屈突申若上次对他说的话他记得清清楚楚，宅子建好了人住进去了，少不得要用奴婢——否则就算他父皇母后慷慨大方地让他把武德殿所有宫女都带出去，这人手还是远远不够的。不是夸张，照他那天在自个的王宅中巡视一圈得出的结果来看，整个宅子至少得用上三五百人。

    三五百人……按照每人两千钱来计算，至少就得几十万钱，这还都只是普通人的价，不包括那些有特殊技艺或本事的。不过，横竖日子还早，他只需一批批地挑选就成了，反正那位大姊头愿意帮忙，一半搁在那边府上，另一半则交给小丫头去管管好了。

    和铁铺一条街相比，西市上的奴婢市场更加热闹，而且占地面积更大，四处可见身着绫罗绸缎的人在其中挑选自己需要的奴婢。当然，主人亲自到这里来买人的情况不多，大多都是些豪门管事之类的人。整条大街异常整洁，也没有什么头插草标自卖自身的贫苦人，反倒是巡逻的低级小吏常常可以看见。

    要说是真正来买人，还不如说李贤是来闲逛的，照张坚和韦韬的话来说，要是真的想买，他们两兄弟立刻就能够找到几个声誉不错的商人，根本不用到这种龙蛇混杂的地方来。然而，李贤却一口否决了回去——看惯了阳光的，这黑暗的至少也得看一眼不是？

    走过几家，他的目光立刻被不远处的两个人吸引了。卷发黑肤，上身赤裸，横幅绕腰，下头赤着脚，面目丑得很有特色，这不就是传说中的昆仑奴么？

    想起屈突申若曾说过这些人性情温良，偏生力大无穷水性绝佳，他不禁大为心动，连忙策马上前，还不等他跳下马来，旁边忽然也驰来了数骑人。和打头的那个一对眼，他心中顿时无可奈何地叹了一口气。难道真应了那句话，不是冤家不聚头？

    “六公子，还真是巧啊！”

    “是啊，真巧！”

    李贤强打精神应了一声，见旁边的张坚和韦韬如临大敌，怎生不知道两人在提防什么。上回撞见这位新罗公主的时候，遇到了好大一拨刺客，这件事情到如今长安令和万年令还没有查出个端倪来，幸好之后李义府的案子占去了大多数人的注意力，否则那两位就惨了！话说今儿个还算好，没那么巧再碰上那位吐蕃正使。

    见金明嘉好奇地站在两个昆仑奴面前上下打量，李贤很想就此扬长而去，偏生觉得左边那个汉子面相极其狞恶，就连眼睛也透出凶光，绝对和温良两个字搭不上边，一时便有些挪动不开步子。等到他的目光从昆仑奴身上移到金明嘉的时候，这才发现金明嘉今日不再是一身素白，而是完完全全的大唐豪门公子装扮，就连那些随从也个

    装束。

    见到外头有客人，里头立刻迎出来两个伙计，一打量外头的人，其中一个很快返回了去，不消一会儿，一个腆着大肚子的中年胖子便乐颠颠地跑出来，才想开口招呼，就看见了李贤身后的韦韬，登时笑得更灿烂了。

    “韦二少，今儿个怎生亲自来了？需要什么人，只需派个人来说一声，我一定亲自送上门。咦，张大公子也一起来了？这位是……”

    “咳！”韦韬终于看不下去了，咳嗽了一声便跳下马来，旋即伸手拉住了李贤的缰绳，“哪里那么多废话？我和大哥是陪着六公子来的，别招呼错了正主！”

    话说到这个份上，那胖子顿时满脸尴尬，慌忙打躬作揖地在前头领路。而李贤前脚刚刚踏进去，却只见金明嘉也笑吟吟地跟了进来。虽说上次的刺客疑云还没有散去，但上次殿上对方好歹还为屈突申若她们伴奏了一曲琵琶，因此他只得装作没看见。

    众人甫一坐定，那胖子便搓着双手上前来。刚刚那一会儿，他就分辨出这是两拨人，想到那个少年是张坚韦韬也要称呼一声六公子的贵人，他的心里那叫一个激动，就差没有仰天欢呼了。这年头，各家宅邸都有相与的奴婢商人，像张坚韦韬家就全都是他的主顾，倘若能多上一个大主顾，兜着一笔大生意，那赚的钱自然是海了去了。

    得到了韦韬刚刚的暗示，他便笑咪咪地道：“六公子刚刚在看门外的两个昆仑奴，其实这两个算不得最好的，前头一批中，面相性情好的都卖掉了，这两个也只能充充门面。要说这有异域情调的……我这里倒是有一批刚刚送来的新罗婢，个个性情温良，这长相也相当不俗。要说新罗小国，美人确实也不少，听说榻上的功夫更是绝妙。海东奴婢向来都是抢手货，前头我这里甚至还有两个高句丽女人，听说出身还是贵族，结果一放出消息就被人买走了……”

    他唠唠叨叨还想再说忽然发现房间中的气氛沉静得骇人，一向察言观色惯了的他立刻住口，讪讪地不知道自己说错了什么。

    当着新罗公主的面说新罗婢的床上功夫好，这不是打人家的脸么？李贤瞧见对面那些新罗人全都是脸色铁青，好容易才忍住了暴笑的冲动。但偷偷乐过之后，他不禁替金明嘉这位新罗公主默哀了起来——新罗好歹也是像大唐称臣的，这指着和尚骂贼秃，实在是有点……当然，这掠买人口的事情，单方面是绝对做不起来的，好歹也有新罗贵族从中默许才是。

    “你既然把这新罗婢夸得天上少有地上无双，为何不把人带出来让我们看看！”

    金明嘉终于开口发话了，只是为着遮掩那女子的嗓音，刻意把语调压低了许多，听上去自然有些古怪。饶是如此，李贤还是听出了其中隐藏的恼火，忍不住又在肚子里一阵偷笑。他和这位新罗公主固然是没什么过节，只是看着对方吃鳖，依旧很有些幸灾乐祸的感觉。

    “是是是！”

    好容易看到僵局打破，那胖子哪里知道其中的关节，慌忙答应一声，赶紧到后头安排。不一会儿，只见门帘一掀，便一排走出七八个身着白衣的女子来，个个正当妙龄，只是这卖相……以李贤见惯美女的眼光来看，实在是不怎么样。他武德殿里头随便拉出来一个宫女也绝对比这里头最漂亮的那个强。那胖子为了兜生意，吹嘘得愈发不堪了起来。

    他只看了一眼便兴趣缺缺，便饶有兴致地打量着其他人的脸色——张坚和韦韬似乎一直在盯着人家看，貌似有些兴趣；金明嘉正在那里死命咬着嘴唇，似乎处于爆发的边缘；至于那些新罗随从么，个个死板着脸，也不知道是个什么态度。

    终于，金明嘉霍地站了起来，竟是不言不语地拂袖而去，那些随从见状慌忙跟在后面，最后的一个人甚至还狠狠瞪了那胖子一眼。李贤这下子终于认出了人，可不是当日金明嘉身边那个武艺高强的侍女么？

    等到人全都走光了，李贤终于难以克制那股子冲动，忽然哈哈大笑了起来。而他这一笑，张坚和韦韬也同时忍耐不住，竟是同时加入了大笑的行列。好容易笑到了头，李贤才冲着莫名其妙的胖子挤了挤眼睛。

    “你知道刚刚那人是谁么？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    