
    第一百九十一章贼头，又见贼头

    第一百九十一章贼头，又见贼头

    气腾腾的汤池中，李敬业程伯虎和屈突仲翔正懒洋洋上，就差没有在脸上写着“我很闲”三个字了。这是来到骊山之后的第四天，一切都是那么美好，屈突申若那群彪悍的娘子军没有来找他们的麻烦，李贤更是成天不知道在忙什么，往日督促最严的李绩更是自个也在泡温泉疗养，所以，他们可以彻底放松一回了。

    “小薛这几天怎么不见人影？”

    李敬业突然问出了一个问题，而程伯虎不禁面露茫然。倒是屈突仲翔嘿嘿一笑，却并不答话。直到对面两人全都拿眼睛瞪他，他才得意洋洋地摩挲了一下光滑的下巴，故作神秘地道：“你们知不知道，昨晚小薛的老爹找了六郎去喝酒？”

    “咦？”程伯虎闻言愕然，忽然狠狠拍了一下巴掌，“这样大的事情，六郎居然不带我们，实在太不够意思了！”

    面对程伯虎的后知后觉，屈突仲翔只能没好气地翻了个白眼，而李敬业若有所思地想了一会，终于恍然大悟地哈哈大笑：“我明白了，想必是小薛让六郎帮忙去当说客！咳，说起来这小子还真是运气好，木讷归木讷，偏偏就是有人喜欢。唉，论相貌论聪明，我们谁比不上他，偏偏他就这么好运气！”

    说到这里，他的口气中便带上了几许咬牙切齿的意味，而程伯虎和屈突仲翔对视一眼，也都露出了沮丧之色。

    李敬业程伯虎固然好色，但不过是在风月场中厮混，眼看就要到了成婚的年纪，愣是仍旧名草无主——人家苏毓可是至今还未表现出对任何一人的意思。要这么下去，就得等着家里头的安排了。至于屈突仲翔赚钱的本事虽然不差，但在女人缘上头同样没什么进展——有屈突申若这样一个大姐，他没整出女人恐惧症就很不错了。

    三人正在长吁短叹地时候。一个人影忽然一阵风似的窜了进来，四下里一望瞧见了程伯虎，连忙打了声招呼：“程大少。外头要是有人进来问，就说什么人都没看见，让我先躲一躲！”他一边说一边窜到了屏风后头。留下汤池中三个人面面相觑。

    正疑惑间，外头一个侍女匆匆而入，冲着李敬业屈膝一礼道：“大少爷，外头有一队军士，说是有人偷入新罗善城公主和金仁问将军的房间，结果被人发现，刚刚巡山卫士发现他似乎逃窜到了这一方向……”

    李敬业看了一眼程伯虎和屈突仲翔，便不耐烦地挥挥手道：“这里有没有人偷偷溜进来。我这个主人还不清楚么？告诉他们，要搜往别处去搜，这里连个鬼影子也没有！还有，这里不用人服侍，你让人去准备一下清水。要是还有人来问，一概给我打发出去！”

    等到那侍女离开。程伯虎立刻没好气地朝那屏风后头喝道：“老燕，你这是怎么回事，没事贼瘾发作了是不是？那些新罗人不过是海外蛮子。要偷你也得拣个好的，这山上其他达官贵人要什么好东西没有？”

    屈突仲翔上次被燕三救过一次，因此很是佩服那高来高去地功夫，听程伯虎前头的话还颇觉有些不忿，但听到最后，他顿时忍不住偷笑了起来。而李敬业和燕三这个大贼头打过几次交道，颇觉得其人有趣，此时也跟着吆喝道：“伯虎说的是，老燕你真是没什么眼光！”

    “你们三个知道些什么，没有大好处地事，我老燕怎么也不肯干！”

    话音刚落，燕三便蹑手蹑脚地从屏风后面晃了出来，朝外头瞅了两眼，确定真的没人之后，他方才长长舒了一口气，笑嘻嘻地在汤池边蹲了下来，伸手在池水中一叹，不由得啧啧称羡：“怪不得这骊山平日里就不许百姓上来，这汤池果然是好玩意！”

    “别东拉西扯！”程伯虎猛地把毛巾往水面上一拍，激起了大片水花，措不及防之下，李敬业和屈突仲翔被泼了满头满脸，而燕三却早就利落地躲开了去。等到水花散尽，他见三个人全都在拿眼睛狠狠瞪他，这才乐呵呵地转了回来。

    “咳，那些新罗人关我什么事，我不过是受人之托去做一桩大买卖。”他一边说一边捻动着自己那几根老鼠胡子，而那些胡子果然如他期望高高翘了起来，“嘿嘿，不得不说，我这个人还真是有做大事的天赋，这随便一翻，就让我找到了好东西，怪不得那些人上窜下跳地四处寻我！”

    这老贼头又找到了什么重要地东西？李敬业程伯虎互相看了一眼，同时想到了上回李义府吃哑巴亏的

    那一次着实是上演了一出难得的好戏，上官仪和李义破脸皮打了一架，最后虽说事情是压下去了，但也成功为李义府下马奠定了基础。

    当下两人异口同声地问道：“什么东西？”

    燕三神秘兮兮地咧嘴一笑，忽然冲屈突仲翔眨了眨眼睛：“这可是那位大小姐关照的生意，要是我敢随便出去乱说，那乐子可就大了！咳，看在你们的六公子和那位大小姐的关系，随便透露一点给你们也不打紧。因着屈突小子的关系，她心里很生气，这一生气么……嘿嘿，自然后果很严重，所以就雇了我帮着她找线索！”

    他伸出一个巴掌晃了一晃，老鼠胡子顿时神气地翘得更高了：“要说大小姐还就是大小姐，上次救了这小子送了我三百贯，这次出手又是一百贯定金，大方爽快，事后还有两百贯，我当然乐意跑腿！”

    这贼头居然是在为屈突申若跑腿！程伯虎李敬业全都大吃一惊，至于屈突仲翔在惊愕莫名之余，心中却不禁有一丝感动——原来，他那位大姊不是只会拎着他的耳朵教训，为了上次他地事，居然到现在还在锲而不舍地追查！

    “好了，三位，我还有事，今儿个的事情我会告诉那位大小姐，她一定会念着三位，再见！”

    燕三潇洒地一挥手，站起身就想溜出门，谁知这转头一看，他差点没把眼珠子瞪出来——刚刚还空无一人的门口，此时赫然站着两个人，把出口堵得结结实实。

    “老燕，好久不见啊！”李贤笑吟吟地抱手站在那里，面上带着说不出的狡黠，“还真是说曹操曹操就到，我正想让伯虎去寻你呢，你竟然自己找上门来了，省得我一趟麻烦！”

    难得看到燕三瞠目结舌的模样，他自然万分得意。刚刚在外头看到大队军士，他心里就犯了嘀咕，到里头逮着一个侍女一问，得知事情缘由，他便断定那所谓地飞贼多半是燕三。他是常来常往的人，所以那些侍女也不敢拦他，更没有通报，任由他和薛丁山在门口不远处听壁角——为了不让贼头发现，他和薛丁山还特意脱了鞋子。

    “哈，原来是六公子！”

    燕三半辈子飘在江湖，也不知和多少人打过交道，这个年纪如此滑溜地也就一个李贤。此刻见李贤笑得灿烂，他自然是万分警惕，眼珠子一转便继续把屈突申若拉出来当挡箭牌：“六公子有买卖照顾我自然是好，只不过，屈突大小姐的那件事还没有……”

    “老燕，你和我什么交情，这点事情还要推托么？”要是真的那位大姐在眼前，为着心里那个疙瘩，李贤也不见得会退，更何况如今燕三不过是搬出了名字。他示意薛丁山继续堵在门口，自个忽然上前了两步，不偏不倚地挡在了贼头面前。

    “就算我师姐知道了，也肯定不会让你拒绝我这个师弟地事，再说，老燕你似乎欠我不少情吧？”

    不就是一个人情，哪里是许多情！燕三一想到上回两个师叔答应的那档子事，心里就直犯嘀咕，此时却只得抓了抓脑袋，旋即叹了一口气：“六公子说吧，究竟有什么事要我出马的！”

    见这贼头答应，李贤便向薛丁山招了招手，回头见汤池中的李敬业程伯虎屈突仲翔齐齐瞧着自己，又想起刚刚燕三的感慨，忽然笑咪咪地建议道：“这三个在汤池里头，三个在外面，实在不像样子，老燕你不是想泡泡温汤么，不如一起进来说！丁山，你也下来！”

    对于这样的好事，燕三自然不会反对，而李敬业三人更是想反对也没那个资格。结果，汤池中便挤了六个人，但仍然显得很是宽敞。见贼头坐在那里满脸惬意，李贤不禁好生打量了一下，这才发现，燕三虽说瘦削，但身上的肌肉却一点都不含糊，怪不得这么多年愣是没一次失风。

    泡了一会温泉，李贤便把先头钦陵遇到贺兰烟的事情说了，顺便隐去了他吃抹掉小丫头那一部分。果不其然，听说这事，其他人当即大怒，而燕三这个贼头立刻明白自己接下了怎样的勾当。

    他娘的，屈突申若那边“关照”的是新罗，而李贤这边则是吐蕃，都凑一块去了！

    李贤见燕三脸上阴晴不定，忽然又笑嘻嘻地补充了一句：“要是你能拿到好东西或是有用的消息，没得说，我给你五百贯。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    