
    第一百八十章兄弟一家亲，伴读大解放

    第一百八十章兄弟一家亲，伴读大解放胡闹，胡闹！”

    在外头爽够了，但回到武德殿的李贤再次遭到了拎耳朵的对待——要是换个文雅的词，大约算是耳提面命。好容易让自己的耳朵摆脱了魔爪，他便乖乖地坐在那里领受教训，直到武后说完了人走了，他这才摩挲了一下自己发热的耳朵，长长叹了一口气。

    当年禄东赞亲自来大唐，是为了替松赞干布迎娶大唐公主，如今又没有什么要紧的事，用得着钦陵亲自来？不消多说，肯定是为了吐谷浑那一亩三分地，想要趁机试探试探大唐的反应罢了。上次的马球比赛既然已经试探过了，这回他索性再让人家看看，大唐的皇子是多么嚣张跋扈，要是还有下回，他不妨再高深莫测一回，哼哼！

    再说，偶尔嚣张一次，感觉倒是挺不错的！

    他带着无比满意的笑容沉沉睡去，还没等他把好梦做到头，忽然感到有人在推自己，不觉很是不耐烦地挥了挥手，可终究耐不住对方的死缠烂打，最后只得一个翻身坐了起来。

    “五哥？”

    李贤瞠目结舌地看着面前穿戴整齐的李弘，怎么也不信这么一会儿就到了天亮。还没等他发问，李弘就直截了当地道：“今天父皇任命了刘祥道为右相。”

    就这事眼巴巴地来扰人清梦？有没有搞错，这是好事又不是坏事！李贤几乎想都不想倒头就睡，然而这头刚刚挨着枕头没一会，就被人硬是拖了起来。

    “但刘祥道虽说当了宰相，但朝堂上议论纷纷，就连上官太傅也委婉地对我表示，说是担心李义府会卷土重来！”

    李贤险些被那类似于咆哮的声音震得耳朵发麻，赶紧捂上了一只，隔了许久方才放下双手看着面前的太子哥哥。得，那坐立不安焦虑重重的样子不像是装出来的——这人才流放出去没几天，应该还在半道上呢，用得着这么操心么？

    “五哥，你要相信父皇这回的决心。”

    想到李治那两回阴暗的眼神，李贤不禁暗自打了个哆嗦，旋即信誓旦旦地保证道：“总而言之，李猫这回永无翻身之日，你就回去好好睡觉吧，别没事给自己找罪受。太子监国，把握大方向就结了，没来由为了一个小人折腾坏了身体。大半夜的，我还困着呢！”

    李弘还没反应过来，就看到面前那人一头栽了下去，没多久便发出了阵阵鼾声。他一阵发愣之后，旋即咬牙切齿地骂了一声：“这个惫懒的家伙！”

    起身待走时，他忽然发觉那床锦被全都被李贤踢到了一边，身上只是一件贴身小衣，睡得香甜无比。没奈何之下，他只得拉过了被子，小心翼翼地给盖上，这才摇摇头往外走，却冷不丁在门口撞上了目瞪口呆的阿箩。

    “太子殿下……”

    李弘不以为意地笑了笑，随手指着那边呼呼大睡的李贤嘱咐道：“六弟生性怕热，只不过这已经是秋天，不可让他任性胡来，你安排个人晚上看着他，免得到时候着了凉。”

    “奴婢遵命！”阿萝连忙屈膝答应，立刻让开了路，直到李弘人走了，她方才暗地里吐了吐舌头，嘴角却流露出一丝掩饰不住的笑意——不管怎么说，当初她的操心算是多余了，这兄弟俩的感情还真是好。

    追杀——逃亡——劫杀——再逃……从似乎永无休止的梦魇中醒来时，李贤几乎想要仰天长叹一声万幸。然而，他刚刚抬手擦了一下额上的汗珠，就发现了一个重大事实——他浑身上下被锦被捂了个严严实实，就只剩下一个头露在外面。

    怪不得出这么一身大汗！

    掀开锦被正想兴师问罪，他却看到阿萝端了一个盅子笑吟吟地走了过来：“殿下这一夜可睡得好？幸亏昨儿个太子殿下提醒，否则若是殿下以后着凉，奴婢的罪责可就大了。昨晚那被子是太子殿下亲自盖的，殿下竟然一夜都没有蹬开，还真是开天辟地头一回。”

    听说是李弘帮忙盖的被子，李贤先是觉得心中一暖，旋即却不禁翻了个白眼。他可不是体弱多病的李弘，那筋骨壮实得不能再壮实了，这初秋的天气那么热，被子捂一晚上，他没捂出病来就是万幸了！算了算了，老哥也是好心，怪不得怪不得……

    用盅子里的盐水漱口，然后又任由旁边一个宫人服侍擦了脸，他这才想到前天夜里的癫狂，不禁四下里找起那对姊妹花来。这人还没看到，一个声音就钻进了耳朵。

    “殿下可是在找月芜和月芙？昨儿个早上倒是没看见您这么上心，现在才想起人家。放心，她们好着呢，昨儿个娘娘赏了一人一对耳环一身衣裙，整个武德殿上下不知有多少人羡慕她们。要是还有下一回，估计

    李贤只是随便一看，哪知道阿萝滔滔不绝来这么一通，自是招架不住，等人侍候着穿好了衣服便立刻落荒而逃。吃完了早饭，他不免寻思起今天该上哪里，冷不丁想到了李敬业等人。算起来，这四个家伙的禁闭时间也有好几天了，他是不是该去找老于说说情？否则要是再这么下去，可就真的成笑话了。

    然而，等到他一路来到自己的书斋，看到的却是一幅足可让他掉了下巴的景象——于老头在上面摇头晃脑地说，四个人端端正正地坐在那里听，目光专注愣是没一个走神的！这还不算，看到他站在门口，于志宁开口就说了一句让他瞠目结舌的话。

    “沛王殿下，他们四人如今都合格了。”于志宁一丝不芶地上前行礼，浑然不觉自己的话会给李贤带来怎样的震撼，“虽说尚不及殿下，但比起当初却长进了许多，这禁闭十日看来是可以免了。这文武兼备方是全才，殿下是陛下爱子，朝廷亲王，更应该……”

    虽说已经不是第一次领教老于的长篇大论，但李贤还是听得头皮发麻，却不得不面带笑容作洗耳恭听状。直到他脚都发麻了，于志宁方才告一段落，欣慰地捻动了一下胡须，笑吟吟地点点头道：“殿下可不要忘了，明日讲战国策，还请温习一下先前的课目。”

    他怎么敢忘，否则又得被念叨好一通！毕恭毕敬恭送了于志宁离开，李贤这才转头望着里头捧着书作苦读状的四个人，最后忍无可忍地提醒道：“好了，老于已经走了！”

    李敬业头一个把书一合，站起身大大伸了个懒腰，然后便朝陆续站起来的其他三人打了个眼色。四人却不忙着出来，而是小心翼翼地把那些书收拾好了，这才异常严肃地齐齐上前向李贤行礼：“拜见沛王殿下！”

    这几个家伙是不是读书读得把脑子烧坏了？

    李贤莫名其妙地看着面前这四个人，简直不知道该说什么是好。让于老头给他们当老师是为了让他们长点脑子，不是反而适得其反了吧？他可没打算找四根木头当伴读！

    正疑惑的当口，四个人忽然齐齐直起腰来，高声欢呼了一声：“终于解脱了！”

    果然是江山易改，本性难移！李贤没奈何摇了摇头，正准备开口说话，李敬业便忽然凑了上来：“六郎，听说半个月后就要起驾骊山了，把我们带上怎么样？”

    虽说去骊山泡温汤向来都是大队人马浩浩荡荡，顺便大半个政治班子也得跟着转移，但这一回不同——因为他老爹李治日前下令，驾幸骊山温汤期间，太子监国！如此一来，能有份跟着同去的就都是李贤这样的闲人，其他人就没有那么好运气了。

    “师傅不是跟着同去么？还有，伯虎的老爹似乎也在伴驾之列，至于丁山，你爹现在没有仗打，也大多会跟着一起去。”

    看了一眼屈突仲翔，李贤干脆把最后一句话给省了——屈突申若那帮娘子军既然要去，没理由会不带上屈突仲翔这个弟弟。所以说，即使没有他开口，这四个“闲人”仍然是有伴驾资格的。

    李敬业还要拐弯抹角，程伯虎却忍不住了，冷不丁插话道：“这骊山上大小温汤几十处，有好有坏有大有小，六郎你是陛下和娘娘最宠爱的，除了头两个温汤之外，太子既然不在，你自然是能享用最好的。既然有更好的享受，干吗还得走别的路子？”

    这家伙还真够直接！

    李贤狠狠瞪了程伯虎一眼，忽然想起昨天丢到程家老宅的那两个昆仑奴，顺带问了一句。谁知不问还好，一问之后，程伯虎立刻两眼放光兴奋不已，说话的时候更是狠狠拍了一下巴掌。

    “六郎你从哪里找到这家伙的？嘿，力气真大，小黑和我练了这么久，手底下也算有两下子，竟是一下子被他摔了好几个大跟斗！我那两个练力气的石锁，竟是被他轻轻巧巧就拎起来了。另一个就差远了，看到这情景一下子面如土色，一看就是个蹩脚货！”

    难不成真的捡了个宝贝？李贤正嘀咕的时候，冷不丁想起了和那个胖子田东的协议，眼珠子一转就把李敬业拖了过来，把事情原委约摸一说，结果，李敬业自然而然还了一个白眼。

    “六郎，你这叫典型的空手套白狼啊！”

    这家伙居然把他当初的那些词都学去了！李贤没好气地警告他一切保密，顺便就把和金明嘉打交道的光荣任务交卸了出去——李敬业不是好色么，那边既然是新罗第一美人，自然是有得是乐子！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    