
    第二百章另类的帮衬，大姊头的小道消息

    第二百章另类的帮衬，大姊头的小道消息

    读的品级有多大？

    问十个人，估计有九个人会愕然以对。事实上，皇子伴读历来是一项殊荣，至于太子伴读则更是为人抢破头的好事，至于这品级则早就被人丢在脑后了。而作为新晋随侍的亲卫，盛允文着实被李贤和李敬业等人相处的情形给吓了一大跳——这彼此比试的时候真刀实枪也就算了，居然平时说话也是百无禁忌！

    “六郎，这回相扑大会，你可是差不多赔了一百万钱。”

    此时此刻，程伯虎便揽着李贤的肩头，嘿嘿笑了一声：“想不到你这么精明的人，也会有赔钱的时候！”

    对于程伯虎的讥嘲，李贤却面不改色心不跳，意味深长地看了他好半晌，这才似笑非笑地回敬了一句：“多亏了伯虎你，我把这一次的钱都赢回来了。”

    听了这话，程伯虎薛丁山登时面露不解，而李敬业屈突仲翔，则同时感到了一丝阴谋的味道，彼此对视了一眼便悄悄退后了一步。而李贤笑眯眯地摩挲了一下下巴，继而语出惊人道：“因为伯虎你输了，我赢了我五哥十万钱，赢了七弟五万钱，再加上临川长公主和那些叔叔伯伯，总共也至少赢了一百多万，算起来还是略有盈余。”

    见程伯虎两眼瞪得老大，他便想到那一天故意挑唆着一群皇亲国戚打赌的情形，不禁异常快意。这只是第一次，所以还未能做大，以后要是有第二次第三次，他非得开上一个大赌局不可。话说回来，这次还多亏了盛允文争气。否则若是程伯虎赢了……虽然心有余悸，但他面上却尽是促狭的笑容。

    程伯虎好容易醒悟到自己成了李贤的赚钱利器，立刻气恼地怒吼了一声。而李贤压根不理他，自顾自地走到盛允文跟前。见这家伙完完全全呆若木鸡。他遂举手在眼前晃了晃，然后便眨了眨眼睛道：“所以说，老盛你这回拔得头筹。可是让好些人输了钱，以后走路可得当心点，别让人家使了绊子！”

    面对这种话。盛允文简直不知道自己该说些什么。他可比不上李敬业等人不是国公之后就是将门之后，盛家并非顶尖的士族出身，自盛彦师死后更是家道中落，如今虽然他投了天子眼缘，毕竟仍是无足轻重之人。倘若这位沛王一席话让那边几位恼了……

    “老盛！”

    他正胡思乱想，却不防有人扳住了自己的肩膀，回头一看竟是程伯虎。还不等他出口分说什么，程伯虎就拍了拍他地肩膀。满是同情地告诫道：“以后和六郎打交道你得提防着点，否则被他卖了都不知道。话说回来，我要是你，就得向他要分红。要不是你赢了我，能给他赢回那么多钱？”

    “没错。该拿的好处一定得拿，六郎最喜欢干的事情就是倒手卖人！”

    李敬业忽然也插了进来。旁边的屈突仲翔也在那里连连点头。而薛丁山虽然有心替李贤说几句好话，忖度自己这势单力孤，干脆就闭了嘴。看到那边三人围着盛允文嘀咕个没完。心性纯良如他这般人，顿时认真考虑起通风报信地可能性。

    要不是李贤帮忙，他能顺利夺得美人归？

    李贤压根没去想过盛允文被人调唆坏了，李敬业是李绩的孙子，程伯虎是程咬金的孙子，屈突仲翔是屈突通地孙子，即使是薛丁山，老爹薛仁贵如今还是左武卫将军，自然不是家境已经破落的盛允文能够比的。再说了，与其说是李敬业他们给他李贤抹黑，还不如说是另类地帮衬，这几个家伙，嘴里是一套，心里又是另外一套。

    话说回来，他这个小圈子，按照通行的说法，是不是该归为沛王党？君子不党，只可惜这年头若是真的做个孤家寡人，只怕日后连一撮灰都剩不下来。

    优哉游哉地回到了自己的书房，自有宫人送上了热茶点心，抬发了人之后，还没等他舒舒服服享用下午茶，外头忽然就响起了猛烈的敲门声——这哪里是敲门，根本就是砸门！要不是他下了门闩，估计人早就自个冲进来了。不消说，除了程伯虎这个粗莽汉，绝对没有别人！

    他满心无奈地起身开门，还没质问过去，一句话就当头而来：“赶紧赶紧，那位惹不起的姑奶奶来找你，我们谁都招架不住！眼下是敬业在那里应付，我就不奉陪了！”话音刚落，程伯虎便一阵风似的溜得无影无踪。

    姑奶奶？屈突申若？说起来，自从那晚上的尴尬经历之后，屈突申若似乎好些天没有在她面前出现了！

    李贤很是纳闷地提脚出去，来到了冷泉殿后头那一块空地，他却愕然发现，场中剑影纷飞，屈突申若竟是正在和李敬业比试剑术。若说这是普通地比试也就罢了，偏偏这位大

    剑刁钻，全都取人要害，他可以肯定，只要一个不留身上非多几个窟窿不可。

    这又不是有深仇大恨，用得着这么恐怖么？

    他正疑惑的当口，只见屈突申若忽然收剑而立，端的是静若处子动若脱兔，神态却有几分严厉：“你这剑术既然是师傅亲传，原本差不到哪里去，可是，偏偏少了几分神韵和气魄。剑乃百兵之首，若是只得其形不得其神其意，那佩剑也不过是装饰摆设罢了！师傅让我转告你，三日之后考你剑术，倘若再不能过关，以后你就不用学剑了！”

    见李敬业面如土色失魂落魄地走开，李贤不禁吓了一大跳。李绩平日给他的印象从来都不是严师，怎么这下子对李敬业那么严厉？比起李敬真李敬猷兄弟，李敬业已经算是好学上进了，用得着这么逼迫？三天……这种领会剑意剑神的勾当，若是不能一下子顿悟，就是三年也未必来得及！

    “师姐，你这是……”

    屈突申若这才转过身来，随手回剑归鞘，又捋了捋额前乱发。她今日穿地是一身胡服，浅黄色窄身短袖衫子再配上一条浅黄色马裤，用银簪束起的秀发上更是戴了一块幞头，看上去利落飒爽，宛若男子。

    见李贤脸上尽是纳闷，她便微微笑道：“你别看师傅平日对敬业并不十分严格，但期望却着实不小。玉不琢不成器，看过昨日那场相扑之后，师傅已然下了决心，此番可是言出必行。”

    李贤却仍旧为李敬业捏了一把汗，此时忍不住嘟囓道：“可是，这三天时间也太短了。”

    “差只差临门一脚而已，好了，这事情用不着你担心！”

    屈突申若没好气地摇摇头，见四周只有几个亲卫，便干脆拉着李贤来到了一边地树下，硬是按着他坐了，这才意味深长地问道：“你可是和老贼头作了一桩买卖？”

    那个老贼头怎么那么没信誉，这种事情也好拿出去乱说！李贤闻言顿时气不打一处来，在心里暗自大骂了一番，这才不情不愿地点了点头，随即顺势反问道：“老贼头说，师姐你雇了他查新罗人那边？可查到了什么有的没的？”

    屈突申若晒然一笑，旋即在李贤身边亲昵地坐下，饶有深意地在他脸上瞧了好一阵子，她方才压低了声音道：“据老贼头打探到地情况来看，行刺刘仁愿的多半是新罗人。大约是不忿我大唐当初没有顺手灭了百济，反而让他们和百济盟约，没有扩充他们的势力，所以才有这嫁祸之举。这事情你先前大约也猜测过，虽说如今拿到了凭据，但暂且先不提。”

    说到这里，她微微一顿，抬头望了望不远处的几个亲卫，见张坚韦韬拉着盛允文避开了去，这才满意地点了点头。

    “上回我和贺兰遇到你、钦陵、金明嘉那一次，在陈记铁铺那里遭袭的情形，你还记得么？据我这些天查下来，刺客确实有两拨。”

    这句话听在李贤耳中可谓是非同小可，想当初钦陵和金明嘉一前一后，都说刺客是来行刺自己的，这让他直到现在都摸不着头脑，想不到竟然真的有两拨刺客！既然先前行刺刘仁愿的刺客几乎是新罗人无疑，那么，所谓想要行刺金明嘉这位新罗善城公主的，难道也是她自己安排好的？

    “没错，新罗如今就是要迫使大唐进兵海东，所以才会演了这么一出苦肉计！”屈突申若见李贤脸色数变，顺势又补充了一句，“至于吐蕃，禄东赞如今虽然是国之大论，但地位却不是那么巩固的，针对钦陵的行刺倒可能是真的。”

    “那个只知道夸夸其谈的小子，人家用得着来行刺他？”

    李贤正欲答话，便听到头顶传来了一个不以为然的声音，立刻抬头往上头望去。茂密的树冠中，只见贼头燕三赫然蹲在其中一根树杈上，脸上挂着贼贼的笑容，甚至还有闲心朝他和屈突申若招了招手。此时此刻，他恨不得立刻把这个家伙揪下树来——这么神出鬼没的，倘若他不是正正经经规规矩矩地坐着，让老贼头看见岂不是大大不妙？

    眼见屈突申若已经把手搭在了腰间，燕三顿时知道这玩笑再也开不得，三句并两句把昨晚听到的事情解说了一半，他便道了一声“下回收尾帐”，几个起纵就溜之大吉，留下大树底下一对男女面面相觑。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    