
    第一百九十三章醉酒当歌，人生难得几回糊涂

    第一百九十三章醉酒当歌，人生难得几回糊涂

    义府倒霉，刘仁愿摆脱了人生最大的一桩麻烦，此番然是轻松愉快。而这次和他住同一个院子的，还有因为上次凑巧见到皇帝李治而颇受赏识的裴炎。作为一个刚刚举明经得第，尚未拜官的弘文馆学生，能够跟着随驾骊山，这份宠信更是让旁人侧目。

    两人住的院子虽然不大，但容纳他们两个外加几个婢仆却还是够的。这一日晚上，刘裴二人屏退了旁人，席地对坐在院中喝酒，刘仁愿便忍不住问出了心中最好奇的那个问题。

    “子隆，上回你和沛王殿下那个赌打输了，后来究竟输了什么利物？”

    如果是别的问题，裴炎自然回答得出来，但是，对于刘仁愿的这个问题，他却着实感到无从下手。当初那个赌就来得奇怪，事后的发展则更是奇怪——李义府贪赃枉法嚣张跋扈，这事举朝上下无人不知无人不晓，但是，谁会料到这样一个深受帝后宠信的宰相，竟然也有落马的这一天？谁会想到李义府被流放，被弹劾得灰头土脸的刘仁愿反而什么事都没有？

    那位沛王看似只是一时兴起打的赌，如今他却时时刻刻没法忘记，就连在天子面前出彩的喜悦，也因为这件事而淡去了几分。

    他拿起身前的酒杯一饮而尽，这才苦笑一声道：“刘将军，不瞒你说，这利物，沛王殿下可是到现在还没有来提取。”

    话音刚落，两人身后便传来了一声嚷嚷：“谁说我没来提取？我现在可不是来了！”

    李贤带着张坚韦韬兄弟兴冲冲地进了院子，见席地而坐的刘裴二人面露愕然，他不由嘿嘿笑道：“怎么，刘将军和子隆兄不欢迎我这个不请自来的酒客不成？”

    这时。刘仁愿和裴炎方才反应了过来，慌忙起身相迎，待要行礼却被李贤笑嘻嘻地扶了起来，甚至还一把拉过了张坚韦韬。硬是让四人全都坐下。他这才脱了鞋子往刘裴二人中间一坐，抱起酒坛闻了一口，旋即惬意地舒了一口气。

    “这酒不错！”

    对于李贤的这一秉性。张坚韦韬已经是见怪不怪，而刘仁愿和裴炎虽说听到过一些风声，可是看到这位主儿如此做派。还是有些吃惊。刘仁愿向来是洒脱之人，一惊过后就立刻笑道：“这已经是窖藏了好些年的陈年美酒，我总共也就带了两坛子上骊山。因着和子隆说话投机方才拿出来待客，沛王殿下居然只是认为不错？”

    “说不错就已经是给你老刘面子了！”

    李贤放下酒坛子，顿时扳着手指头开始历数自己喝过地好酒，当听说薛仁贵那天拿来招待的是高昌葡萄酒时，刘仁愿惊诧之后竟是忍不住怪叫了一声：“自从高昌灭国之后，这葡萄酒的制法固然是传回了我大唐。但终究还是比当初高昌秘法酿制的要差一些！薛将军那两坛子酒大约是太宗皇帝当初御赐地，如今竟全都到了沛王殿下你肚子里，真是福分不浅！”

    老薛居然这么大方！

    一想到自己喝下去的不是酒，而几乎是等重量的黄金，李贤也不禁吓了一跳。但旋即笑吟吟地冲刘仁愿眨了眨眼睛：“所以我说嘛，老刘你这酒只是不错。你还偏不服气！”

    他一面说一面歪头看着裴炎，直到把一个不芶言笑地木头人看得脸色微变，他这才打趣道：“子隆兄。这骊山上的温泉滋味怎么样？我昨儿个遇着了于大人，他上次在父皇面前那里遇到过你一回，对你的才学可是赞不绝口，这‘有奇节’三个字评价，可是要羡慕死别人了。”

    虽说于志宁因为早年立场问题早就无权失势，但其学问人品在天下读书人之中自然是赫赫有名。闻听这三个字地赞语，就是裴炎也禁不住动容，正要谦逊的时候，他却见李贤眼神有异，顿时硬生生地把到了嘴边的话吞了下去。平生唯一一次率性而为，结果那个赌却输了，他再也不想重蹈覆辙了。

    这裴炎还真是个闷葫芦！对于裴炎的沉默，李贤自然很不满意。以区区弘文馆学生而得以伴驾骊山，年纪轻轻的裴炎这名士之称已经是传出去了——这年头只要君王看重，什么升迁拔擢的规矩都可以往后挪，他那位老爹从来就不是循死理的人，大约眼下就已经在考虑怎么用人了。他既然先行一步赢了一个赌，不利用一下岂不可惜？

    “老刘！”李贤毫无拘束地把面前一碗酒喝干，便冲刘仁愿笑道，“回了海东之后，告诉刘仁轨老刘头，他那句‘天将富贵此翁耳’我听说了

    太公八十遇文王，他这年纪还小着呢！如今李义府已子估计也能安生了。你也是一样，该干什么干什么，别没事忧馋畏讥，大将就应该有大将的风度！父皇地心意不会轻易变，再说，我那太子五哥也不是摆设，他可是太子！”

    这无疑是赤裸裸的明示，别说刘仁愿心情激荡，就是裴炎也深感震动。李义府虽去，朝中大臣却无一人敢掉以轻心，毕竟，李义府之前也有过外贬，却只在一年后就卷土重来，谁能担保此次就能一劳永逸？可是，李贤偏偏就用自信满满的口气担保了。

    刘仁愿虽然谨慎，但毕竟是军人，终究生性豪爽，闻言立刻捧起酒碗咕嘟咕嘟喝了一大口，末了重重点了点头：“殿下放心，我一定转告正则！嘿，有了殿下这句话，我自可放开手脚大干一场，正则那里也不必时时刻刻胆战心惊了！”

    而裴炎心中却被那句太子五哥堵得满满当当，自从册立了武后以来，留在皇宫的皇子就只剩下了三个，皆是武后所生。虽然听说李弘李贤李显兄弟友爱，太子李弘和沛王李贤更是俨然一体，但就他的观感来看，李贤实在是过于聪明，难保不会有另外地想头。前有玄武门，后有承乾李泰的夺嫡之争，让他异常担心这皇室兄弟之前地亲情。

    想到这里，他忽然双捧起面前那碗酒，对着李贤高高举到头顶，然后二话不说地一饮而尽。许是一下子喝的太快，前襟竟是被酒液濡湿了一大块，他却不管不顾地用袖子随意一擦，旋即笑了起来：“怪不得人说沛王最喜喝酒，着实痛快！”

    裴炎难得如此洒脱，李贤看着自然高兴，刘仁愿更是亲自起身进了屋子，不一会儿便又抱来了一瓮酒——这却不是那种小巧的酒瓮，只看刘仁愿吃力地模样，还有那巨大的家伙，李贤便露出了兴高采烈的神情。他固然高兴了，裴炎却是大吃一惊，而张坚韦韬兄弟面面相觑了一会，心中同时下了决心。

    这一次无论如何也得把这位主儿看好了，若是再来一次误闯白露汤，他们这条命可禁不起再一次惊吓！

    一瓮酒打开，李贤干脆亲自抱起酒瓮斟酒，如此一来，其余四人自然不好浅酌慢饮——事实上，当一开始换上了大酒碗之后，便注定今夜又是不醉无归之局。十几碗下肚，眼见裴炎已经是满脸通红醉眼迷离，刘仁愿也只是略好一些，李贤忽然拍起了巴掌，高声吟道：

    “天若不爱酒，酒星不在天。

    地若不爱酒，地应无酒泉。

    天地既爱酒，爱酒不愧天。

    已闻清比圣，复道浊如贤。

    贤圣既已饮，何必求神仙。

    三杯通大道，一斗合自然。

    但得酒中趣，勿为醒者传。”

    一曲吟罢，见裴炎一头栽倒在地，他不禁哈哈大笑，旋即命张坚韦韬两兄弟将人搀扶进屋。等到只剩下他和刘仁愿二人，他方才坐近了一些，一把夺过了刘仁愿手中的酒碗。

    “老刘，我派人查过，你遇刺的事情，如今是新罗人嫌疑最大。”

    刘仁愿刚刚那一口酒还没喝完，乍一听到这句话，立刻呛得连连咳嗽，满身酒意顿时去了一半。他勉力瞪大眼睛盯着李贤，结结巴巴地问道：“殿下……殿下如何这么肯定？”

    “你甭管我干吗这么肯定，我只问你，老刘，我坑过你么？”见刘仁愿毫不犹豫地摇了摇头，李贤顿时嘿嘿一笑，竟是不管不顾地伸手搭上了人家的肩膀，浑然不顾这动作是否逾越尊卑老幼，“看如今高句丽上窜下跳的架势，大约我朝联合新罗攻打高句丽的时候也不远了。但是，新罗人的目的是海东全境，所以你记着，回去之后当心点，别一个不好把自己搭进去。”

    这句话说完，他便看到张坚和韦韬从房中出来，立刻松开了手。见自己那个酒碗已经空空如也，他索性抱着酒瓮痛饮了一阵，搁下之后，他不禁哈哈大笑，身子便有些摇摇欲坠，忽然两眼一闭栽倒了下去。见此情景，张坚韦韬两兄弟慌忙上前，向刘仁愿招呼一声，便一左一右搀扶着李贤往外走去。

    那地上的席子早就被酒液濡湿得不成样子，刘仁愿身上也湿了大片。直到只剩下了他一个，他才使劲摇了摇脑袋。什么叫做一个不好把自己搭进去，这沛王的暗示究竟是什么意思？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    