
    第一百七十四章香气缭绕，春光无边

    第一百七十四章香气缭绕，春光无边完了李义府，许敬宗便上了马车，原本想开溜的李贤到了许宅喝了好一通酒，这才得以脱身。等到他晚上回宫，又被早就等候在武德殿的武后抓了个正着，免不了盘问了一番当日行踪，重中之重自然是许敬宗的邀约。

    “母后，许相只是请我去喝酒，顺带出城送了一回李……李相。我知道自己下去不妥，就在车上没有下去。”见面前的武后露出了狐疑的神情，他索性把当时的情形一五一十说了一遍。当然，李义府编排他和李弘的话，他自是准备烂在肚子里。

    话一说完，他就看到武后脸上露出了很是微妙的表情，嘱咐了他几句便匆匆走了。尽管应付武后已经是驾轻就熟，但没来由被许老头这样害了一次，李贤仍旧是心头郁闷。然而，他还没来得及喘口气，阿萝便进来报说，蓬莱殿王福顺来了。

    这还有完没完！

    见到满脸堆笑的王福顺，李贤着实想仰天哀叹一声。果不其然，继老妈大驾光临之后，他那老爹也对他今日的行程很感兴趣，所以让他走一趟蓬莱殿。对于这样的宣召，他完全没有质疑的余地，只能认命地跟着王福顺往蓬莱殿去。

    这路上李贤懒得说话，王福顺却是个会看眼色的主。见四周无人，他遂靠近了些，笑眯眯地道：“沛王殿下，今儿个上官相爷和刘大人奉诏来见陛下，说了好一会话方才离去。后来因着刘大人说起正巧看到您上了许相爷的马车，陛下方才上了心。”

    刘祥道，我和你有仇么，这种事也要打小报告！

    李贤闻言自是气不打一处来，但仔细一想，刘祥道也着实是无可厚非。李义府是流放而不是处死，如此一来，若是东山再起的那一天，头一个要铲除的就是刘祥道，难怪这一位如此紧张。看了看旁边的王福顺，他忽然觉得这家伙异常顺眼，随手在腰中钱囊中一摸，竟是摸出了一枚黄澄澄的金钱。他也没多思量，随手递了过去。

    “谢沛王殿下！”

    见王福顺乐颠颠地接了谢恩，他不禁咧嘴一笑：“这刘大人想来也是草木皆兵了，许相和李义府毕竟是多年交情，送一程自然是应当的，居然巴巴地跑到父皇面前特意提起。”

    “谁说不是呢？”王福顺打蛇随棍上，觑着李贤兴头好，他干脆又靠近了些，“要说今天上官相爷也在那里赞颂陛下处置李义府着实英明，说是外边拍手称快，还拿了一张榜文给陛下看。陛下看了之后，盛赞那文写得极好，还说什么这种人不曾出仕，乃是宰相之过。”

    李贤闻言很想翻白眼，当初让李义府当宰相的人，似乎就是他老爹自个吧？如今觉着李义府狂妄，看人家不顺眼了，自然是什么罪名都往身上推，这就是皇帝的德行！

    有了王福顺的通风报信，他应付李治的时候自然顺风顺水——和敷衍老妈的情形不一样，他只说自己在马车上离得远，外加颠得困了，没听见两人说什么。当然，对于许敬宗在马车上说的事，他却略微提了提。不管怎么说，许老头对他总还算是不错，卖个人情也好。

    许敬宗老了！

    出得蓬莱殿，李贤的心里着实乱糟糟的，只记下了李治这么一句感慨。看来，这许敬宗在朝堂上蹦跶的日子只怕也不长了，影响力更是有日趋下降的趋势。难道，这李义府一倒，他老爹老妈之间的战斗，也即将拉开帷幕？

    他已经成功把小丫头从老爹身旁拯救了过来，他老爹和上官仪不会还有借口捣鼓什么废后吧！

    使劲晃了晃脑袋，他把这些乱七八糟的念头全都驱出了脑海。未雨绸缪固然没错，但没事要常常杞人忧天，这日子就甭过了！眼下他要考虑的第一件事，就是挑选跟着去骊山泡温泉的随从班子，至于这第二件事……咳咳，那就是如何让李敬业等人的文科成绩能够上去！

    李贤优哉游哉哼着小调回到了武德殿，阿萝便迎了上来，亲自为他脱去了外头的大衣裳。明亮的烛火灯光下头，李贤见她的脸上红扑扑的，简直像个熟透的苹果，心中顿时觉得奇怪：“阿萝，你脸上是怎么回事？”

    “没事，不过是刚刚让她们准备热水，大约是热着了。”阿萝头也不抬地解释了一句，紧跟着便吩咐侍女上来服侍，直到一群人簇拥着李贤去内间洗浴，她这才抬起了头，那脸色竟是比刚刚更红。想到适才武后的吩咐，她的心思又飞到了里头，最后竟是轻轻啐了一口。

    “这种事情还要皇后娘娘操心，殿下你可真是…

    最后半句话她硬生生地吞到了肚子里头，见旁边的内侍宫人垂手而立，她这才盈盈转身朝里头行去。她可是照着武后的吩咐把上回皇帝赏赐的那四个都教导好了，如今把那对大的双胞胎调了进去，至于事情究竟如何，那就得看她们的福分了。要是自己能够小上几岁……

    咳，她都在想什么呢！若是她小上几岁，谁知道能不能在这武德殿当上女官？阿萝轻轻地在自己脑袋上敲了一下，旋即笑吟吟地自去李贤寝室安排。

    如果可以，李贤其实很想在这武德殿建一个现代浴室，问题是，这里的软件环境已经足够，但是这硬件设施却不是他想改善就能改善的。正因为如此，他对于骊山之行分外期待。因为先头老爹老妈全都答应了他，小丫头能跟着一块去。

    泡在木桶之中，闭上眼睛想象着温泉水滑洗凝脂的美好景象，他不禁深深吸了一口气。而这一口气吸进去不要紧，那种如兰似麝的芳香让他心中一奇，本能地睁开眼睛往旁边望了望。这不看不打紧，一看之下，他的眼睛立刻就定住了。

    木桶旁边并不是往日那两个年长宫人，而是两个几乎一模一样的少女，正是上次他老爹命人送来四女中的一对双胞胎。

    只见她们身穿粉色纱裙，裙子高高束在胸前。然而，那种透光料子实在是薄得什么东西都能看清楚，尤其是那滑腻的**。两姐妹只用了一根青玉簪固定了满头秀发，脸上俱是通红通红，但那眼睛却大胆得在他身上扫来扫去，右手都拿着一块巾子。

    “奴婢月芜，月芙，奉命伺候殿下沐浴！”

    他的沐浴往日都是阿萝安排的，这硬塞过来两个人是怎么回事？

    李贤正准备发问的当口，鼻尖忽然又闻到一阵甜香。这时，他才忽然想起刚刚也闻到过这种味道，旋即便感到浑身发软，小腹更是传来一阵莫名的灼热，那温水似乎变成了滚水，火烧火燎地烧灼着全身。此时此刻，他的脑海中闪过了无数念头，目光最后落在了一旁袅袅生烟的香炉上。

    这熏香绝对有问题！等等，如果没有记错，他似乎听小丫头提过，老外婆上回把南海进贡来的一种极品催情熏香送给了他的母后。这么说来，难不成今天的事……敢情他母后今晚大驾光临，还有这么一通目的！怪不得前一阵子阿萝给他看了一大堆极品春宫图，居然就已经埋下伏笔了！

    想到这里，李贤立刻屏住呼吸，定睛打量着正在为他擦洗身子的两个少女。不得不说，尽管年龄不大，她们确实很漂亮很可人，尤其是那双眼睛更是如此。当然，更值得一提的是，两个人全都很大胆，那巾子全都在有意无意地摩擦着**部位，这哪里是给他洗澡，分明是**他来着！

    忍无可忍之下，他干脆抓住一只皓腕，**往下一拉，只听一阵巨大的水声，那个少女猝不及防之下，竟是被他硬生生拉入了水中。他拽着那只手猛地站了起来，盯着那双丝毫不带羞涩的眸子瞧了一阵，忽然哈哈大笑了起来，旋即认准了那抹嫣红的**吻了上去，一只手顺势猛地一扯那纱裙。一时间，一具完美无瑕的胴体立刻呈现在了他的眼前。

    “温泉水滑洗凝脂，虽说这不是温泉，但好歹也是天生丽质难自弃……”

    等到**一分，他忽然轻轻嘟囓了一声，眼神终于混浊了起来。

    看着木桶中紧紧交缠的两人，木桶旁另一个少女情不自禁露出了幽怨的眼神。然而，下一刻，她便看到门边多了正在打手势的人，慌忙丢下巾子迎上去盈盈施礼。

    “阿萝姐姐……”

    “既然殿下挑中了你**，你就该为她高兴，以后自然有你伺候的时候！”虽然在门边，但里头的**声和喘息声还是绵绵不断地传了出来，因此阿萝说到一半顿时止住了，深深吸了一口气方才继续道，“从明儿个开始，你们姐妹就在殿下寝宫中服侍。”

    她侧头往里面瞧了一眼，见木桶中水花四溅，不禁又轻笑了起来：“不愧是娘娘赐的合欢香，往日殿下何尝这么癫狂过。看这情形，待会你兴许得去替下你**了。”她一边说一边把月芜朝里边一推，掩上房门之后，她却觉得自己的心也怦怦直跳，但很快露出了一丝促狭的笑容。

    殿下，这可是娘娘的吩咐，没有这一回，以后那么多美人，你怎么吃得下？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    