
    第一百九十二章老贼头，大姊头，小丫头

    第一百九十二章老贼头，大姊头，小丫头

    三不是没看到过钱，但是，大生意接二连三上门，他出望外，甚至忽略了李贤狡黠的目光。反正高来高去是他原本就要干的事，顺带捞一票外快没什么大不了。想当初他那位老祖宗，不是偷东西偷到那位高祖身边去了，又怎么会混得这么轻松愉快？

    温汤的滋味尝过了，他自然是不愿意多留，各自打了个招呼便溜之大吉。凭他的来无影去无踪，门口那些护卫侍女不过形同虚设，三两下就出了院子，消失在了蒙蒙夜色中。

    虽说因为天子驾幸骊山，四处巡山卫士，这也加大了失风的危险，但如果不是那些新罗人养了一只鼻子太灵的异兽，他也不至于这么狼狈被人追着四处逃。好在最后一点去味粉终于发挥了功效，再加上李敬业的掩护，他那完美的记录上又增添了一笔。

    泡了温泉，去掉了身上的味，又从李敬业那里捞了一套衣服，穿梭在林间的燕三自然满脸乐陶陶，差点一脚踩上了套索。好在他惊觉得快，这才不至于落到倒吊在树上那种局面。

    “咳，这位大小姐实在是太可怕了！”

    在心里为屈突申若未来的丈夫默哀片刻之后，他便继续往里头闯，经过白露汤的时候还特意瞥了一眼，结果大为失望——里头并没有什么美人出浴的情景，他来得很是不巧。

    熟门熟路地来到了那个院子，他见院子里似乎有几个陌生面孔的护卫，忖度片刻便选择了上房。小心翼翼地踩着瓦片到了屈突申若那间房的上头，他便轻轻伏下了身子，动作娴熟地揭开了一块瓦片。轻轻地把眼睛凑了上去。

    房间中灯火明亮，但是，里头坐着的两人却脸色很不好看。贺兰烟固然是咬着嘴唇满脸不忿，屈突申若更是面色阴沉。一看就处在爆发的边缘。就在刚刚，后者听前者说了先头撞见钦陵地经过，震惊之余几乎拍案而起。

    “申若姐姐。贤儿虽说和我提过，姨父和姨娘都不会放任了那些吐蕃人，但是。我心里还是七上八下的。”贺兰烟一边说一边无意识地绞动着手中的帕子，光洁的额头上赫然是一个大疙瘩，“那个钦陵看我地目光很奇怪，仿佛是毒蛇似的，我昨天晚上一晚都没有睡好。”

    “贺兰，你确定那个人看你的时候，没有认出你地身份么？”

    屈突申若忽然站了起来，郑重其事地问道。见小丫头似乎有些懵了。她便索性上前抓住她的肩膀，目光直刺她的双眼：“倘若他只以为你是荣国夫人地侍女，那么，发现没法找到人，最多也就放弃了。但是。如果他分明认出了你，而非要闹出这一出。那么，事后掀起什么大风浪就很有可能。”

    “我只是那天在马球场上见过他一次，而且只是远远瞧见。他应该不至于认得出我吧？”说到这句话的时候，贺兰烟自己也有些不确定，眉头登时皱得更深了。想到若是嫁去吐蕃那种地方的灾难后果，她再也忍不住了，一把抓住了屈突申若的手，显然是六神无主方寸已乱。

    屈突申若叹了一口气，今天的小丫头穿了一条鹅黄色的金缕刺绣锦纹长裙，上身则是一件五晕罗银泥衫子，虽说都是家常装束，但是，她却敏锐地察觉到，小丫头和往日不一样了。她知道那一晚贺兰烟是在冷泉殿过的夜，可直到现在，那眉脚眼梢间仍然流露出几许妩媚，眼下尽管带着忧色，但嘴角依旧有一丝若有若无的笑意。

    这小妮子……她正想开口安慰几句，耳朵忽然捕捉到了几许奇怪地声音，神色一动便抬头往上看去，果不其然瞧见了不同寻常的东西。忖度外头院子中还有贺兰烟带来的护卫，她沉吟片刻便出去打开了门，喝令众人暂时退出去，这才转回屋子中，没好气地朝着房顶喝道：“老贼头，赶紧下来！”

    早在屈突申若抬头往上看的时候，燕三就知道行踪败露，见她赶走了外头的护卫，又开口喝了这么一声，他哪里还会犹豫，赶紧一个纵身从房顶下来，笑嘻嘻地进门招呼道：“大小姐，我只是刚来，刚来，没看见什么。”

    屈突申若冷冷瞟过去一眼，伸手一指房门，燕三立刻心领神会地关上大门。此时，贺兰烟方才反应了过来，她却没见过老贼头，歪着头看了半天，最后满脸疑惑地问道：“申若姐姐，他是谁？”

    “咳，咳！”燕三一下子被呛到了，连连

    两声，这才想起自己确实没有和贺兰烟正面打过交道似地介绍道，“贺兰小姐，在下燕三，和沛王殿下有点交情，以后还请多多照应我的……”

    买卖两个字还未来得及出口，屈突申若便笑吟吟地加了一句：“贺兰，以后见着这个家伙记得躲远一点，这家伙是积年地贼头，最会顺手牵羊。要是你以后什么珍珠宝贝或是首饰丢了，尽管找他就是，多半是他拿的。”

    “大小姐，你可别这么害我！”

    见小丫头差点没把眼珠子瞪出来，燕三赶紧举手求饶，这才把刚刚在新罗人那里大有斩获的事情说了，自然免不了一提在李敬业那里躲避了一下风头。原本想略过李贤那笔生意不提，但看到贺兰烟正好奇地盯着他不放，他眼珠子一转便干脆抖了出来，末了才嘿嘿一笑。

    “贺兰小姐，刚刚你说地我也听到了一星半点，放心，有我燕三出马，一个顶俩！嘿，那些吐蕃人不过是些蛮子，哪里知道我的手段厉害。只要被我逮到了他们的把柄……”

    “少自吹自擂，你别再次失风就好了！”面对这个贼头，屈突申若的心情忽然好了起来，即使这家伙刚刚说的正是让她最计较的事。“这一次你还能让李家大郎帮你一把，但那些新罗人可比不得吐蕃人。可别怪我没提醒你，要是你一大把年纪栽在这上头，那可就是笑话！”

    贺兰烟此时终于明白对面这人是什么路数，听着屈突申若和他斗嘴，不禁觉得万分新鲜，但更多的还是欣喜于李贤的举动。虽说那些安慰也很实在，可是哪里有这些实际行动来得实在？见燕三被屈突申若挤兑得瞠目结舌无话可说，她不觉噗嗤一下笑开了怀。

    燕三往日混迹于三教九流之中，风尘女子见过无数，而当飞贼这么多年，大家闺秀也见过不少，饶是如此，他依旧对贺兰烟的笑容感到一阵惊艳——话说回来，这屋子里的两位都是人间绝色，那些号称美人的连给两人提鞋都不配，要说那位沛王还真是走了桃花运！

    屈突申若见小丫头笑得满脸通红，不禁暗叹一声年少无愁，却也顺势把话头岔了回来：“好了，老贼头，把东西给我，若是无差，我立刻就付你现钱。不过，你要是取错了东西让人家起了防备，那你就自个头痛去吧！”

    “要是我连这么一点本事都没有，哪敢号称此中高手？”燕三傲然一笑，旋即从怀中掏出一个卷轴递了过去，又顺带摸出了一支箭，“这是大小姐你关照我的东西，若不是我手脚麻利，只怕还没法从那位新罗公主的压箱底衣服中翻出这些。”

    接过东西，屈突申若定睛一瞧那支雕羽箭，当下便微微颔首，然后又打开了那幅卷轴。此时，贺兰烟也凑上来一起看，老半晌却瞅不出什么名堂。

    “申若姐姐，这不是画的哪家人的宅邸么？”

    “没错，正是刘仁愿家的宅第！”

    屈突申若冷笑着答了一句，见小丫头仍然不解，她也不解释，而是拿过桌子上的一个钱囊，信手丢给了燕三：“这里头大概是一百枚金钱，约摸够抵数了，若是不够我下次再给你。总而言之，新罗那里你依旧要盯紧，这些人敢行刺刘仁愿，还差点杀了仲翔灭口，指不定六郎上一次遇袭也和新罗人有关。”

    “成，大小姐你就等着好消息吧！”

    燕三爽快地把钱囊往怀里一揣，脸上自然是笑容满面，当下自然二话不说打开房门便遁入了夜色。他一走，贺兰烟便急匆匆上去关上了房门，转身咬咬牙问道：“申若姐姐，为什么这些事我都不知道？”

    屈突申若深深地看了小丫头一眼，在心里深深叹了一口气。李贤的目的她非常明白，可是，有些事情不是想避开就能避开的。贺兰烟再怎么说都是这个大漩涡中的人，若是一直瞒着，对于她来说未必就是好事。

    李贤不愿意说，那就让她来说吧。这样说起来，那个惫懒的家伙似乎并不懒，所有的事都自己兜了。

    见贺兰烟的眼睛已经有点水盈盈的，她遂再无犹疑，开始一五一十地吐露自己知道的所有。她知道，李贤这个小子一定还有自己也不知道的事情，那实在是一个滑不溜手的小狐狸。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    