
    第一百七十五章小丫头也彪悍

    第一百七十五章小丫头也彪悍高气爽，对于那些豪门子弟来说，正是踏“秋”好时，有些人可以在外头风风光光地四处游玩，有的人却只能窝在家里盯着头上的那一小片天空唉声叹气。

    房间中俱是精致的摆设，就连四处下垂的帷幔，放在外头也是价值千金，更不用说那对燃烧着的蜜烛了——在穷人家连油灯都点不起，寻常富贵人家也只能在灯上头做文章的年头，这蜜烛绝对不是有钱能够置办得起的货色。单单这两支，还是宫里前头刚刚赐下来的货色。只是现如今它们的主人却托着双腮坐在梳妆台前，一脸的怅惘无神。

    娘已经死了，再也不会回来了……

    贺兰烟怔怔地望着镜中那个绝世姿容的影子，情不自禁地想起屈突申若那一日对她说过的话。贤儿的心里真的只有她么？为什么她总觉得，那个惫懒的家伙似乎是一阵风就能吹走的，根本了无定性？

    拿起妆台上的一颗螺子黛，她正想往眉上扫，忽然却一赌气扔下了东西，脸上露出了极度气恼的神色，旋即站起身来。正在此时，她身后忽然响起了一个懒洋洋的声音：“姐，没有那个家伙，你就活不下去么？”

    贺兰烟一个旋身转了过来，见贺兰敏之抱着双手站在门边上，满脸讥诮的模样，登时沉下了脸：“我的事情还轮不到你来管！我就算念着他，也没有成天罔顾孝道往外头跑。娘去世到现在不满一年，你倒是在外风流快活，招惹了多少人！”

    虽说在李贤面前最多嗔怒一番，向来都以娇俏可人形象出现的贺兰烟，此时此刻发起怒来却显得极其可怕。见贺兰敏之脸色大变似要反驳，她竟是又冷笑了一声：“姨父如今是念在旧情，所以没顾得上管你，你知不知道有多少御史弹劾过你了？居丧之间放荡不羁，你还知不知道娘的苦心，姨娘都说了，以后周国公的爵位就是你的……”

    “我不稀罕！”贺兰敏之终于气急败坏地怒吼了一声，“我姓贺兰，不稀罕他们武家的东西！姐，你不要被那个小子骗了，他不过就是一个花言巧语的主，如今长安城里哪个不知道他和那个屈突申若走得极近，行止更是暧昧……”

    “你给我住口！”贺兰烟一时气急，操起妆台上一把玉梳便要砸去，临出手时却看到后头的一个人影，立刻恨恨地住了手。要说她比贺兰敏之还要大一岁，但对于贺兰家却并没有多少感情，此时见弟弟满脸桀骜，她顿时冷冷加上了一句。

    “周国公的爵位想要承袭的人多了，你既然说什么不稀罕武家的东西，娘就是武家的人，这房子这富贵全都是娘留下来的东西，和贺兰家没有任何关系。你要是没了这一切，那就是个穷光蛋，看你拿什么在外头哄骗**！”

    一番话让贺兰敏之脸色一阵青一阵白，狠狠一跺脚便旋风似的转身离去，竟是没看见就站在廊前另一边的荣国夫人杨氏。直到人走了，杨氏方才走进了房间，见贺兰烟仍旧一幅气鼓鼓的样子，忍不住摇头叹道：“你这丫头，明知道敏之心高气傲，偏偏还拿这种话来堵他。也只有在贤儿面前，你才是一幅小鸟依人的样子！”

    “外婆！”贺兰烟前头听着还好，冷不防后头如此调笑，顿时有些挂不住脸了，“你也这么嘲笑我！”

    “这算什么嘲笑，男大当婚女大当嫁，要不是你是陛下的外甥女，如今提亲的人只怕要把整条巷子都挤得水泄不通了！”

    杨氏哑然失笑，上前爱怜地**着贺兰烟的顺滑的秀发，忽然把那根束发的金钗取了下来，两手灵巧地将头发分成了三股，两股顺着耳后垂于两肩，另一股则编成了一根辫子，又从首饰盒中挑出了一把小小的玉梳，将其固定好了。完成这些，她把贺兰烟推到了镜前，左右看了一阵，忽然满意地笑了。

    “要说美貌，你姨娘算是顶尖的，但还是比不上你。屈突申若虽说艳名远播，但你占着年轻，哪有比不上她的道理？至于贤儿的心……他要是看不上你，会从小就霸着你不放，闹得整个宫里的人都知道了？就是你为了他去练习武艺，这情分也不是寻常女孩子能够做到的。”

    虽说有屈突申若先前说的一席话，但贺兰烟心中还是极其不安，此时听外婆如此解释，她的心竟奇迹般地安稳下来。抬头看看杨氏那张满是笑意的脸，她一下子脸色绯红，刚刚喝骂贺兰敏之的那点劲头消失得无影无踪。

    “关心则乱，你呀，真真是

    人！”杨氏轻轻地在贺兰烟头上拍了一记，又取出一环给她戴了，嘴里依旧喋喋不休地道，“贤儿再过两年就要出阁了，到时候开府建宅，这婚嫁之事也就水到渠成。虽说你大那么几岁，但既是青梅绣马，你姨父和姨娘又都默认了，也就不碍事，至于那些旁的……你且想想，如今有谁敢说，你姨娘比你姨父岁数大？”

    “别人当然不敢说母后比父皇年纪大！”

    一个突兀的声音忽然在房间中响起，紧接着，李贤便笑嘻嘻地出现在了杨氏和贺兰烟面前。他刚刚进来的时候，正巧碰见贺兰敏之气冲冲地出去，不想打照面的他少不得避开了一会，后来看见老外婆进了房间，他一时兴起便想要偷听两人说了些什么悄悄话，结果正好听到了几句关键的，到这最后一句终于忍不住现了身。

    “贤儿，你什么时候……”贺兰烟想起杨氏刚刚安慰自己的那些话，顿时大羞，立刻狠狠瞪了李贤一眼，“鬼鬼樂樂，跟做贼似的，快说，你什么时候来的！”

    “我刚刚才来啊！”

    李贤故作无辜地一摊手，旋即笑嘻嘻地上来对杨氏问了安，这才献宝似的拿出了一个玉石罐子来：“这是我按照古法，让阿萝用新鲜**淘制的，你闻闻，又清香又干净，比那些什么御制的面脂口脂好多了。我昨天刚刚给母后送去一罐，今儿个就给你拿来了。你虽说天生丽质，但锦上添花自然更好，用了这好东西，岂不是衬得更娇艳？”

    “尽知道贫嘴！”贺兰烟偷眼瞧了瞧旁边的杨氏，忽然一手抢了东西过来，却是握在手心里不曾放下，脸上刚刚露出的那红晕更动人了些。

    哄了小丫头，李贤自然不会忘记老外婆，如法炮制又送上一罐，却特意指出是为杨氏这年纪特意配制的，少不得又说了一通漂亮话。见惯风雨的杨氏虽说不似贺兰烟这么好骗，但依然是满脸笑容，最后知情识趣地找个借口先走了，把大好地方留给了外孙和外孙女。两个小的要干什么事情，她就管不着了。

    一夜癫狂，李贤到现在依旧觉得浑身酸痛。这催情熏香的效用虽然有一些，但不可否认，他着实也算得上是忍了很多年了。这头一开，只怕以后那些武德殿的宫人都会多了想头，要是等到事情传到小丫头这里，还不如先分说清楚。

    “烟儿……”

    贺兰烟爱不释手地**着那个漂亮的玉石罐子，听到这一声唤忽然转过头来，不待李贤往下说，她就笑吟吟地道：“昨天晚上你可逍遥快活了！”

    什么耳报神这么快，居然赶在自己面前就让小丫头知道了？李贤一下子呆若木鸡，愣了老半天愣是没迸出半个字来。

    “我早就知道了！”贺兰烟没好气地在李贤胳膊上狠狠拧了一记，面上忽地又现出一片殷红，“我昨儿个正好进宫，姨娘说，你那武德殿上上下下那么多人，你居然没碰过一个，听得我吓了一跳。看你平常那么有**缘，就连申若姐姐那样眼高于顶的人都对你另眼相看，谁知道你竟……那熏香的味道好么？”

    这都什么事，难道他没碰过那些个宫女就真的是大新闻么？他那老妈居然四处宣扬，连小丫头都知道了！李贤听得咬牙切齿，这脸色要多难看有多难看。然而就在这时，耳边忽然传来了一阵热气，紧接着又钻来了一个声音。

    “实话告诉你，那根本不是什么南海进贡来的东西，是外婆和我亲手配制的，可是武家祖传的秘方，平时更有怡神的功效。你要是喜欢，以后我给阿萝多送一些去，让她在你的衣裳和香囊中全都放上。不过，要是你敢随便碰那些宫女，哼哼……”

    李贤直截了当翻了个白眼——好嘛，干脆连武家独门秘方都整出来了，日后他岂不是防不胜防？望着满脸促狭的小丫头，他那股子挫败的感觉愈发强烈，当瞥见那娇艳欲滴的**时，他终于难掩冲动，忽然重重吻了上去。

    贺兰烟被这猝不及防的突然袭击弄得一阵慌乱，但随即表现得无比热情，竟是主动吐出了口中**。这虽然不是两人之间的第一次亲密接触，但对于昨晚刚刚和**欢好过的李贤而言，那种刺激的**感自然是先前任何一次都无法比拟的。

    本着极大的定力，他终于从那种几乎要沉沦的激情中脱身出来，直起腰瞪着脸色通红的小丫头，深深吸了一口气。

    这年头真是翻天了，**一个个比男人还主动！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    