
    第一百八十二章温泉水滑洗凝脂

    第一百八十二章温泉水滑洗凝脂逦数里长的队伍并不算什么，高达三千人的护卫军队么。毕竟，在这支队伍里的是皇帝皇后，还有一堆赫赫有名或是籍籍无名的大臣勋贵——另外还有两位……不，三位皇子，虽然其中一个到现在还躺在襁褓里。

    李贤不喜欢坐马车，那种四周都是板壁的憋闷感觉哪里能和策马狂奔相比。因此，虽然不合规矩，但他硬是在李治和武后那里软磨硬泡，最后成功得到了骑马的特权，这也使得李显嫉妒得半死。然而，纯属“偷渡”而来的小丫头就没有这么好运气了，只能和荣国夫人杨氏坐在一辆豪华的马车中，通过车帘的缝隙偷偷向外头打量。

    李贤的随员除了李敬业四个人，计有阿萝精心挑选出来的二十四名侍女，外加包括张坚韦韬在内的十六名亲卫，还有他想方设法安插进了随员名单的陆黑，最后则外加昆仑奴一名——也不知道程伯虎用了什么法子，这个当初桀骜不驯的昆仑奴竟是服服帖帖，总算学会对他这个主人行礼了。所以，加上他自个，光是他这个沛王小集团就有足足四十多人。

    在李贤看来，骊山的地理位置实在是相当优越——距长安不过几十里地。换句话说，即使不用太子监国也完全没有问题，只要把政务直接送到汤泉宫就结了。所以，他实在不知道老爹是打着让李弘锻炼一下的主意，抑或是有别的想法。

    汤泉宫三个字是当初太宗皇帝亲自赐的，匾额上的三个字颇为气势不凡。而李贤虽说觉得华清宫三个字更有意境，但还不至于去对便宜老爷子的题词指手画脚。抬头望去，但见山上殿阁无数宏伟壮丽，遥想前世，他那里有福气带上这么多人在这里逍遥快活？

    “六郎！”

    正感慨的当口，他只听到后面传来了一个声音，扭头一看，竟是换回一身女装的屈突申若。只见她紫红色的长裙高高系在胸前，外头只是披了一件薄薄的粉纱，肤白如雪青丝如瀑，再加上那双亦笑亦嗔的眸子，说是风情万种都是轻的。

    虽说早就知道这位大姊头拥有百变魅力，但李贤还是禁不住感到一颗心怦怦狂跳，连忙笑着招呼了一声。等到招呼完了，他这才发现屈突申若身后还站着李焱娘等人，顿时心中叫糟。屈突申若实在是太引人注目了，他刚刚居然没看见这群娘子军已经到齐了！

    只不过，这一次众女似乎有意放他一马，李焱娘促狭地挤了挤眼睛，便笑着解释道：“陛下和娘娘已经分派下来了，我们这些姊妹此番用的是白露汤，取得是诗经中‘蒹葭苍苍，白露为霜’的意思。”

    好家伙，这骊山上的温汤都是有数的，听说也就是李绩等几个老臣得赐单独一个温汤，其他不少勋贵大臣都得三五人甚至十几人共享一个，这帮娘子军的能量着实不小。

    暗中咂舌的同时，他眼珠子一转，免不了便奉承道：“蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。这白露两个字，却是为了各位伊人准备的，正可谓温泉水滑洗凝脂，相衬得很。”

    “温泉水滑洗凝脂？”

    屈突申若喃喃重复了一句，面上忽然飞上了一朵红霞，不单单是她，其他众女也忽然呆住了。见此光景，李贤方才感到自己一下子表现过了头，趁她们发呆的当口慌忙打了个哈哈溜之大吉。白居易的长恨歌固然是缠绵悱恻，但中间几句可是曾经被人批作开千古淫靡诗之先河，他对自己的那些侍女口花花不要紧，这些大姐可是惹不起的。

    分配温汤的程序很简单，按官职、按宠信、按爵位。李治和武后自然是用了那口太宗皇帝命名的星辰汤，而太子汤则因为李弘没跟来而暂时空了出来，至于李贤这个沛王，则分到了一口冷泉汤——名曰冷泉，但一看到那冒着滚滚热气的池子就知道，所谓的冷泉大概是命名者的冷笑话罢了。

    整个池子用青石砌就，底下赫然是光滑的白玉，看那宽度，大约可以容纳十几个人不止。一路的鞍马劳顿外加一身的黄沙，李贤几乎一看到这池子就想跳下去，最后还是终究考虑到饥肠辘辘，因此便吩咐阿萝先让人去做准备，自己则应约先到外婆荣国夫人杨氏那里去用饭。

    既然贵为大唐皇后的母亲，杨氏的待遇自然不会逊色于李贤，单独享有一个温汤不算，所住的飞香殿甚至是除了北辰殿之外最最富丽堂皇的一座，算得上是极高的恩宠。而这一次不知为何，贺兰敏之并没有跟过来，这也让李贤很觉得

    见李贤忙着和贺兰烟嘀嘀咕咕，杨氏的脸上掠过一丝欣慰，忽然插话道：“你父皇和母后今夜大概要看着星辰坐上一夜了！”

    李贤闻言大愕，这才想到星辰汤是露天的，脸上的神情不禁很有些古怪。他那母后虽然已经不年轻了，却一向保养得宜，肌肤至今一如少女。今夜的星辰汤何止是温泉水滑洗凝脂，那简直是夫妻共效鸳鸯浴！

    他正胡思乱想，这才看到小丫头在那里撅着嘴满脸不高兴，心念一转便笑嘻嘻地建议道：“外婆，待会我悄悄地把烟儿带到我那冷泉殿去如何？”

    一句话出口，贺兰烟登时眼睛大亮，而杨氏仿佛早料到有这一手，盯着李贤看了一会，忽然没好气地摇了摇头：“就知道你会动这歪主意！”

    嗔怒了片刻，她忽然哑然失笑道：“就算你不说，我也少不得把烟儿送过去。自从……唉，她好容易出一趟门，若是连你的面都见不着，这一趟就白来了。不过，外婆我可得和你约法三章！”

    李贤原本还担心老外婆不答应，一听她居然这么说，立时连连点头。正准备洗耳恭听的当口，却不料杨氏一把将他拉到了一边，在耳边很是郑重地嘱咐道：“第一，贺兰如今还小，再说你们还未成婚，你不许吃了她；第二，她在那里的时候，你不许和其他女人胡天胡地，别的时候我就不管了；第三，一定得让你宫里头那些侍女闭紧嘴巴，要是有人胡说八道，别怪我不客气！”

    前头两条李贤自然是认同的，这第三条更是没话说，只是听到最后一句，他本能地察觉到了一丝煞气，一转头却看见杨氏面上依旧带着那种和蔼可亲的笑容，几乎以为自己刚刚感觉错了。看来，有其女必有其母，他这位老外婆也不是省油的灯！

    交待了明日一早必去接人，杨氏便唤来几个侍女为贺兰烟换上了一身衣裳——来的时候只要躲在车中不露面，自然是没人能够说三道四，可若是正大光明跟着李贤去冷泉殿，那就很是不妥了。等到一番装扮完毕，贺兰烟和其他三个侍女看上去便没什么不同，只要一低头，那绝色姿容气质不虞为外人发觉。

    阿萝在冷泉殿门口等了又等，却见四个陌生侍女陪着李贤回来，不由得一阵奇怪。等到近前看清了人，她立刻觉得李贤右手边那个侍女很是面熟，略一沉吟便反应了过来。上前行礼问安之后，她二话不问，直截了当地把众人送到了冷泉汤安排妥当，蹑手蹑脚退出之后，便令刚刚准备侍浴的四名侍女退下。

    自打月芜月芙姊妹同承恩泽之后，一众宫人人人都想争取侍浴的机会，如今到骊山更是她们心目中最佳良机。一听今夜不要她们侍候了，大失所望之下，被挑选出来的四人便不那么乐意，甚至有人低声嘟囓了起来：“凭什么让那四个外来的占了先！”

    “好了好了，下次有的你们的机会！”阿萝本心想瞒着，但一虑到女人天生好妒，若是不说清楚难免将来要多一些麻烦，当下便正色道，“那三个侍女不过是做做样子，贺兰小姐现如今在里头。谁要是觉得自己不一般的，自然可以和她去争一争先！”

    这贺兰两个字一出口，四女无不泄气。既然是武德殿出来的宫人，谁没有见过贺兰烟的绝色，谁不知道那是帝后默认的未来王妃，除非是找死，否则谁会和这位去争？在阿萝的严厉告诫声中，四女无不唯唯诺诺地应声退下，心中却在想着同一个问题。

    今夜算是给那位尊贵的千金占去了，可是明夜呢？

    而在那汤池里头，那三个侍女早就知情识趣地退避了开去，只留下李贤和贺兰烟两人。看着那一池热气腾腾的温泉，李贤只觉得一颗心怦怦直跳。这可是他想了好久的鸳鸯浴，而且还是顶级的温泉鸳鸯浴！

    也不知是水气蒸腾还是起了羞涩，贺兰烟的一张脸已经是红扑扑的，褪衣衫的速度竟是犹如乌龟爬。三两下把衣服丢得满地都是的李贤一转头，却只见她依旧是罗衫半解，当下便笑吟吟地上前，轻轻一拉那束腰的带子，又取下了她头上那根发簪，那一头如云秀发立刻长长垂了下来。

    趁着为她宽衣解带的时候，李贤便轻轻在她耳边呢喃道：“温泉水滑洗凝脂，烟儿，我可是听说泡温汤能让皮肤更好，这几天我一定让你多泡泡。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    