
    第二百零三章胜败本常事，畏输非丈夫

    第二百零三章胜败本常事，畏输非丈夫

    山并不是一个小地方。

    但是，这年头的汤泉宫可不是日后的华清池，上头殿阁虽然看似连绵不绝，但还是有限制的。像许敬宗李绩这样的宰辅重臣，还有可能独居一个院子，但普通官员或是武将自然只能凑合一下大家挤挤——能跟着皇帝老子泡温泉，那就已经是天大的福气了。

    而李敬业四个人虽然有一个独立的小院，但因为冷泉殿毕竟地方大，因此四人仗着伴读的名义，常常占据了殿后宽大的演武场，这一天也同样不例外。

    得知李贤已经进了书房，李敬业不禁重重拍了拍巴掌，不无兴奋地嚷嚷道：“这下好了，凭着我刚刚那些够火候的劝说，要是老于还不知道把握机会，那就是天字第一号大笨蛋了！嘿，只要六郎拜师，老于一定会把心思全部放在他的身上，我们只要应付两下就成了。”

    程伯虎对读书最最头痛，此时自然是兴高采烈，而屈突仲翔虽说觉得这么做可能会有问题，但考虑到上次被关禁闭的倒霉经历，他也就把那些顾虑抛到了九霄云外。开玩笑，他之所以选择跟着李贤当伴读，可不是为了给于老头整治的！

    眼见那三个家伙全都沉浸在对美好未来的遐想中，薛丁山实在忍不住了：“以于大人的个性，倘若六郎真的拜了师傅，我们今后只怕会更难过而不是更好过！于大人显然是想让六郎当一个贤王，又怎么会放过我们四个？你们可别忘了，他已经不止一次唠叨我们资质差了！”

    一席话说完，李敬业程伯虎屈突仲翔已然是呆若木鸡——敢情他们这祸水东引之计，拐弯抹角居然回到了自己身上！于志宁要真的名正言顺成了沛王王傅。以后只怕更会对他们盯得死死的。这么简单的道理，他们事先怎么没想到？

    “小薛，这种话你事先怎么不说！”

    见李敬业咬牙切齿地冲着自己怒吼，薛丁山不禁耸了耸肩：“我早说你们会相信么？”

    一句话说得三人哑口无言。然而，还不等李敬业再说什么，一个声音便突兀地在他身后响起：“敬业。你可是好算计啊！”

    “六郎……”

    李敬业一扭头便看到了面带冷色的李贤，顿时感到不妙。待要拉上旁人壮胆地时候，却只见程伯虎和屈突仲翔全都没义气地溜到了薛丁山背后。他见状不禁气结。眼珠子一转，他便赶紧陪笑道：“六郎，我不过是看于师傅那股子爱才之心……”

    “废话少说！”

    虽说李贤明白自己上了当，但是，真正忖度下来，他并没有吃什么亏——老于固然是一本正经的人，可还算通情达理，刚刚已经亲口答应一应日程还是按照先前。并不打算一天到晚拘着他读书。而他反而还赚到了一个老智囊，成本核算下来一点都不亏。

    再加上老狐狸李绩这个师傅，他这运气还真是不错。

    话虽如此，但是平白无故被人算计可不是什么愉快的事情，因此他死死瞪了李敬业好半晌。直到把对方看得浑身发毛方才暂时罢休。他当然想好好教训李敬业一顿，问题是。眼下还有另外一件更要紧的事情。

    “我问你，师傅后天要考较你地剑术，你现在练得怎么样了？”

    见李贤岔开了话题。李敬业先是舒了一口气，可是一提到李绩的最后通，他那脸色顿时异常难看。

    “练得怎么样……我他娘的就是不知道！”他忽然变得气冲冲地，没好气地一屁股坐了下来，“虽然比不上伯虎小薛的心无旁骛，但我至少不比六郎下的功夫少吧？可偏偏我这剑术愣是没有长进，每次问爷爷，他都用那种古怪地目光盯着我看，却一句指点都没有！如今还给我下这种最后通牒，他还是不是我爷爷！”

    李贤还是第一次看到李敬业在背后这么指摘李绩，一愣之后，他忽然隐隐约约觉得抓到了一点什么，但要真正理出头绪，却又是杂乱无章。左思右想不得章法，他索性也就不想这些有的没的，一把将李敬业拽了起来。

    “没出息，师傅既然要考你，顺顺利利通过不就完了！”他一面说一面重重拍了拍李敬业的肩膀，旋即对旁边的程伯虎三人喝道，“大家是兄弟，都来帮敬业一把，再去把盛允文叫来，我就不信敬业就过不了这一关！”

    听说要练武，程伯虎薛丁山自然是满口答应，而屈突仲翔忖度这兵器上怎么也要逊色三人一筹，立刻自动请缨去叫盛允文。李敬业还来不及感谢，就被程伯虎愣是拖到了场中，很快，他就自然而然地被那凌厉的攻势逼得左支右绌汗流浃背。

    边站着观望的李贤不禁眉头紧蹙，屈突申若的意思是有突破那临门一脚，而以他平日和李敬业较量地情况来看，虽说是胜多赢少，但似乎没有什么本质性的区别，为什么李绩没有对他下过诸如此类的最后通牒？他可不相信老狐狸李绩会因为他的身份而对他另眼相看。

    见李敬业招架不住程伯虎的攻势，跳出圈子举手认输，他心中忽地灵光一闪。见旁边还站着一个兴致勃勃地薛丁山，他眼珠一转便把人拉过来吩咐了几句。几句话说完，见薛丁山眼珠子瞪得老大，他便指了指兵器架。

    “难道我的话你也信不过么？”

    好容易歇息够了，李敬业方才垂头丧气地爬起来，见拎着斧头地程伯虎还在盯着自己，他连忙摆摆手道：“不行了不行了，伯虎你放过我吧！我这人就是再练上十年，也没那个天分突破，大不了我以后就不用剑了！”

    他这句话还没说完，背后忽然响起了呼呼风声，几乎是本能反应，他猛地朝旁边一滚，眼角余光便看见一截枪尖出现在他刚刚那个位置上，凌厉的劲道竟是在地上留下了一个小坑。大骇之下，他见那个执枪的人赫然是薛丁山，不由破口大骂道：“小薛，你想杀人么？”

    薛丁山却压根不理他，回枪一收，一旋手腕又是一枪，枪头地那一偻寒芒犹如毒蛇一般，不但角度刁钻，而且和平日彼此喂招时的留手大相径庭。

    虽说李敬业知道薛丁山不可能是真的要自己性命，但是，在那枪影笼罩下，别说他不敢去赌那种可能，就连身体也本能地做出翻腾等各种反应，却一直没有找到机会拔剑，更来不及去看其他人在干什么。

    好容易闪过直搠右胸的一枪，他正想再喝骂两句，忽然只觉脑后忽忽风声，顿时魂飞魄散。此时此刻，他再也顾不上什么狼狈不狼狈，一个标准的驴打滚挪开三尺，这一次他不用回头看，便知道那绝对是程伯虎无疑。

    这两个家伙都疯了么，比试就是比试，什么时候需要动生死！

    然而，眼前一道凌厉的剑光把他所有的话全都堵在了嗓子眼，尽管他想要故技重施再次躲开，尽管他想要开口喝止，但是，他的身体却忽然做出了最迅速的反应。

    拔剑，上击！

    叮地一声响，他只觉身子被一股大力推出去好几步，直到这时，他方才看清了那退开的执剑身影，除了李贤还有何人？这时，他闷在心里头的喝骂终于吼了出来。

    “他娘的，你们还让不让我活了，三个打我一个！”

    “要不是三个打你一个，你能使出刚刚那一剑？”见李敬业一下子愣了，李贤便耸肩笑道，“这要是换成平常，你早就投降了，怎么还会捱到最后？我现在总算知道敬业你为什么难以突破那临门一脚了，这剑术和做人一样，讲究一个百折不挠，绝处逢生。你天分高，每逢知道难以取胜就罢手了，所以嘛……”

    他说到这里就止住了，响鼓不用重锤，如李敬业这样心思灵动的人，没道理不明白这些。正是因为李敬业太聪明了，所以起初进展颇快，到了最后反而及不上其他人。像那次相扑大会，他明知必败却还继续上的事情，换成李敬业是绝对不肯干的。

    见李敬业浑然忘我地坐在地上冥思苦想，李贤便一把拉起旁边莫名其妙的程伯虎和薛丁山往外头走。薛丁山自然无话，而走到半路的程伯虎却忍不住问道：“六郎，我们这样痛揍他一顿，他就真能一下子长进？”

    李贤瞥了程伯虎一眼，忽然笑嘻嘻地问道：“如果是你，遇到一个绝对不可能胜得了的人，你会怎么样？”

    “没打过怎么知道？”程伯虎的回答异常直截了当，“先提起斧头干他娘的，如果真的输了，我就回去好好练，练好了再去挑战，输了再练，总有一天肯定能赢！”

    这是标准的程氏答案，李贤看了看薛丁山，见这位也露出了深表赞同的表情，他不禁在心里感慨了一声——如程伯虎这种人找到一个就已经不易，他居然能一下子遇上俩，这个世界还真是小啊！

    等到三人来到了场边，屈突仲翔方才刚刚把盛允文带过来。看着一脸茫然的盛允文，再看看场中仍然坐着的李敬业，李贤便笑着点点头道：“老盛，伯虎他们都说你剑术不错，待会陪我练练！对了，我倒是对你当初那些游侠的日子很感兴趣，闲的时候也顺便对我说说。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    