
    第二百零六章良禽择木而栖，知己就是知己

    第二百零六章良禽择木而栖，知己就是知己

    从李义府长流之后，万年令吴琮便惶惶不可终日。尤为李义府说话，反而被贬，这更是给了他当头一棒。要知道，李义府原本是武后宠臣，如今竟落得这么一个下场，他一个小小县令当初附其骥尾，岂不是更加不妙？

    所以，当听说李敬业来找他的时候，他立刻大喜过望，连午觉被人打扰都顾不上便匆匆奔了出去。无论是以李绩长孙的身份还是以沛王伴读的身份，和这么一个人攀上关系他都是求之不得的。等到见了人攀谈了几句，他愈发惊异，态度愈发恭敬了起来。

    都说李敬业是有名的花花公子，除了武艺还算过得去之外其他一无是出，可今日他这一见，对方分明是一个待人接物很有一套的世家公子。他一面暗叹人言轻信不得，一面打探对方今天的来意。

    不问还好，这一问之下，他立刻大惊失色。当初吐蕃使臣和新罗公主在西市遇刺的事，虽然发生在长安县管辖范围内，但他同样是忙得人仰马翻，可到头来一丁点线索也没有。最后长安令冯子房受了好一顿申，可也只是申饬，别的处分竟是都没有。然而，今天李敬业居然对他说，如今那帮刺客还在长安城蠢蠢欲动，他怎能不为之惊到飞起？

    “李大公子，此事你是从何听来？”

    问归问，但吴琮还是在心里暗自祈祷，万一对方落脚在长安县，那么，和他的关系就不大了。冯子房如今春风得意，每逢见面的时候他自然是心中窝火。巴不得轮到对方倒霉。然而，李敬业说的话却让他再次大吃一惊，原本患得患失的情绪一扫而空。

    “吴大人，比起你来。冯大人先前遇到地麻烦不断，可是这位子越坐越稳，如今更是让政事堂几位相公另眼看待。你可知道是什么原因？要说这天子脚下的县令最最难当，可洛阳令王汉超如今却已经高升，你又知道是什么缘故？”

    吴琮当然不是笨蛋。人家在面前这样赤裸裸的暗示，他自然而然地把先前那些事都联系了起来。他终于明白，王汉超当初和韩全似乎还在背后摆过李义府一道，为什么最后居然什么事都没有，反倒是李义府长流。那个什么都比不上自己的冯子房为什么能够如此春风得意，却原来是有了这样地根基靠山！

    想到这里，他立刻换了一个谄媚的笑容：“下官受教了，李大公子但有吩咐尽管开口。只要能做……”见李敬业面带讥诮，他忽然止住了话头，赶紧改口道，“即便是再难的事，下官也一定会尽力！”

    对于这样地结果。李敬业自然异常满意。他平日也是人见人怕，但往往是主要依靠武力和家族势力。但现在三言两语就能做到这样一个结果，感觉甚至更好。几天前李绩考过他的剑术之后，曾经把他单独带到书房问了一个问题——你将来究竟想要做什么？

    直到现在。他还没办法完全回答这个问题，但至少他自信已经找到了路。

    这边刚刚谈妥没多久，便有人来报，说是沛王亲卫张坚有急事来见。此时不但是吴琮面露诧异，就连李敬业也心中一突。而当他听到张坚转述了一遍事实时，不禁笑了起来。

    李贤还真是急性子，就这么一丁点时间，居然已经准备动手了！

    打完了人反倒在那里翘足而坐满不在乎，这自然是让被打的人最最火冒三丈。然而，刚刚受到地教训却让刘任达三人不敢轻举妄动，只能用目光狠狠瞪着姚元之和李贤，以此发泄自己的愤恨。

    而李贤虽说和姚元之谈笑风生，但眼角的余光却一直在观察那三个倒霉的家伙。不消说，他们也绝对知道现在无法找回场子，估计正在想着以后怎么报复呢！

    想到这里，他不禁在心里冷笑了一声。这三人又不是李义府那样动不起的人物，他干吗要忌惮？若是和他没关系的人，不过一场口角，兴许他就抬抬手放过去了，可既然是和阿萝有关，他少不得替人把仇好好报了！再说了，那两个吐蕃人可不是他此行最大的目标？

    此时，姚元之把一杯酒灌进旁边一个姬人口中，又用嘴含住了人家剥好的一个葡萄，笑着在那美姬耳边嘟囓了几句。偏生这调情坦然得很，没有一丁点做作地样子。

    李贤见状不禁推翻了心中的猜测，这姚元之不过十五六岁就如此作派，长大后真是不得了。看这家伙的模样，估计不太像是那位日后以善于玩弄权术著称的名相姚崇。他正暗叹自己胡思乱想，外头忽然跌跌撞撞冲进来一个仆人，上气不接下气地嚷嚷了开来。

    “不好了，不好了！万年……万年

    帮差役把门口团团围住，说是得报我们这里有人恣意

    这句话一出，刘任达三人顿时喜出望外，而富萨尔伦布知则一下子呆了，至于李贤和姚元之却仍旧没事人似的在那里说笑。李贤是心里有底，所以对于姚元之地举止，他心中颇觉得讶异——不管姚家在当地是否大族，在长安城中伤人，一个不好就会连累家里，所以，这家伙要么是神经大条到无可救药，要么就是还有脱身之道。

    很快，一个捕头模样的汉子便带着一群差役气势汹汹地闯了进来，不由分说地大声嚷嚷道：“吴大人得报有人行凶伤人，特遣某等前来察看！”

    刘任达平白无故挨了一顿痛打，此时见有官府中人上门，连忙指着姚元之和李贤，怒气冲冲地道：“我们三人好生生地在这里喝酒，却遭他们俩无故痛殴，简直是罔顾王法！倘若不信，此地地两位主人和这些侍女便是见证！”

    那捕头听了这话，立马点点头道：“天子脚下怎可没有王法，确实可恶！”

    李贤见那差役装模作样，正在心中暗笑的当口，姚元之忽然轻蔑地冷笑道：“无故痛殴？要不是你无缘无故拿杯子砸我，我吃饱了撑着，打你这个襄州刺史的女婿……不，是未来女婿作甚？倒是两位主人……”

    他转头看着富萨尔和伦布知，旋即皮笑肉不笑地问道：“两位应该看得清清楚楚，究竟是谁先动了手！”

    他刻意加重了动手两个字地语气，又对旁边的几个侍女眨了眨眼睛：“我爹可是曾经当过巂州都督，不是那种人品又极度恶劣，不是名门之后却非得冒充名门，甚至不惜毁了婚约的家伙，怎么会如此没有家教？”

    这小子真是会颠倒黑白，拉起虎皮做大旗！姚元之确实没有先动手，但这动口却是在先，充分贯彻了君子先动口再动手的真理。

    李贤见那边的刘任达气得直发抖，不觉莞尔一笑，随即把目光转向富萨尔和伦布知。倘若他事先没有安排，就得看这两位的供词了。正如他意料的那样，面对一个刺史的准女婿和一个都督的儿子，两人进退两难，但最后还是附和了姚元之的说法。

    嫁出去的女儿泼出去的水不仅仅是中原适用，对于吐蕃人更加适用，何况刘任达这个女婿还只是八字没一撇，所以，姚元之的身份自然比刘任达贵重些。

    而主人这么一表态，几个侍女哪里会不领颜色，纷纷表示是刘任达先砸杯子伤人，才会引得姚元之动手，如此一来，刘任达三人顿时气得直跳脚。

    眼看事情一时无法平息，富萨尔和伦布知赶紧把捕头拉到一边，刚说出银钱的许诺，那捕头便忽然甩开了他们。

    “既然你们都各自有道理，有什么话先回县衙再说！吴大人一向秉公办案，绝对不会冤屈了任何一个人！”

    事已至此，尽管富萨尔伦布知再不情愿，也不得不跑一趟万年县衙。两人不是不想用其他法子推搪抑或是干脆逃走，但长安城不比其他城郭，他们能够有这样一个隐藏身份颇为不易，因此心里还存着一份侥幸。至于刘任达三人气急败坏之下，更是不会拒绝这个要求。惟有姚元之在满口答应之后，出门的时候却悄悄拉住了李贤。

    “今次的事情是我连累了六郎，如果有事，我一定一力承担。幸好你那兄长正好离开，否则若是耽误了他科考，我这罪过就大了！”

    他一面说一面唉声叹气，最后苦着脸一摊手道：“不瞒你说，我是从家里偷跑出来的，如今遇上这种事，就算过关，回去之后也少不得一顿家法。那个韦使君绝对是瞎了眼睛，什么人不好招女婿，偏偏看中这个不要脸的家伙！为了教训这种人吃一顿家法，我真是冤枉！”

    李贤原本还觉得姚元之粗疏，此时却大起知己之感。要说胡闹，他可绝对不比这一位少，只是做得更加高明而已。想到这里，他忽然兴致大发，扳着对方肩头笑嘻嘻地道：“你敢不敢和我打赌，我赌你一点事都没有，绝对是那三个家伙倒霉！”

    姚元之先是一愕，随即立刻露出了眉飞色舞的笑容：“我最喜欢的就是打赌，想不到六郎你和我一样！只不过嘛……就算有可能回去挨家法，我也要赌自个赢，既然这赌的都是一个理，今次便是可惜了！”

    这个年纪轻轻却滑不溜手的小狐狸！李贤恨恨地骂了一句，心里却更觉知己——这姚元之说起来，还真是和他挺像的！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    