
    第一百八十五章侍儿扶起娇无力，竟有番使打主意

    第一百八十五章侍儿扶起娇无力，竟有番使打主意儿扶起娇无力，始是初承恩泽时。

    虽说并不知道这句诗，但是，贺兰烟在几个侍女搀扶下床的时候，那眉头紧紧蹙成一团，编贝似的牙齿一直咬着嘴唇，显而易见并不好受。昨晚的第一次对于她来说确实太疯狂了一些，再加上到了中间的时候，都是她在主动撩拨李贤的欲望，最后倒霉的自然就是自己。

    看到贺兰烟身上那些惊心动魄的痕迹，饶是阿萝上次在月芜月芙姊妹身上见到过一回，仍然免不了暗地心惊肉跳，见一个侍女从银盆中拧干了一条毛巾，欲要上前去擦拭，她心念一转便吩咐道：“先大略地擦洗一下，待会的事情自有我亲自来。让小厨房去煮银耳燕窝汤，另外再熬一锅粥，准备几样清淡的小菜。”

    一个侍女连声应了，这才匆匆下楼。大略擦洗了一下之后，众人便纷纷退下，只余下阿萝和贺兰烟两人。此时，贺兰烟脸上的红潮渐渐褪下了不少，依照阿萝的吩咐在床榻上俯身躺了，旋即眨巴着眼睛不知在想些什么。

    阿萝旋开了一罐油膏，手中蘸了少许，这才小心翼翼地涂在了那些瘀青上，又稍微加了一点力让药力散开，结果，这指上稍稍一加力，贺兰烟便痛呼了一声。

    “哎哟！”

    阿萝这次却没有放松手，屈下一条腿上了榻，死死按住了贺兰烟挣扎的双手：“贺兰小姐，忍一下，否则若是照这个样子，泡了温汤会更痛。总不成您好不容易来一次山，因为昨晚这一回就不能再下水了吧！”

    这一句话果然奏效，接下来涂抹药膏的时候，虽然贺兰烟仍会时不时地挪动一下，却再也没有反抗的意思。到了最后，阿萝亲自为她穿戴梳洗，一边系带子一边笑道：“殿下别的都好，就是这些小节上不注意，若是现在还下去泡温汤，只怕贺兰小姐两三天都别想爬得起来，这今后更是泡汤了。”

    贺兰烟当初在宫里住过很长时间，因此和阿萝早就混熟了，听了这调笑也不恼，而是伶牙俐齿地反击道：“阿萝，你跟了贤儿这么久，就没有想过这一天么？”

    此话一出，阿萝的手顿时一僵，隔了许久，她才总算恢复了镇定。先是把带子系好了，她随手取过桌子上的梳子为贺兰烟梳头，口中却叹道：“这宫里头谁不是盼着有那么一天？分到武德殿的宫人还算是有指望的，好歹殿下曾经许诺将来宅子建好了，把她们全都带出去，这其他地方的宫女还不是得一个个等到白头？至于我……”

    “阿萝你又长得不难看，干吗妄自菲薄？”贺兰烟打量着铜镜中的阿箩，忽然笑吟吟地道，“将来贤儿就算出阁了，内宅总得有人照应，你这个内宅总管总是跑不掉的。至于其他么，有我来，你不用担心！”

    简简单单一句话，听在阿萝耳中却仿佛是天纶之音，一激动之下，竟是差点拉断了贺兰烟的头发。她总算醒觉得快，搁下梳子慌忙上前拜谢，双膝还未及地却被一把拽了起来。

    “贤儿既然信你，我自然也信你，再说，我当年住在这里，可是承了你好大照应！”贺兰烟瞥了一眼妆台上那点首饰，忽然想起昨日是作侍女打扮来的，根本没来得及戴上什么好东西，看了老半天，也就只有一只羊脂玉镯子还算入眼，遂取来塞进了阿萝的手中。

    “将来只要有我的，就一定有你的！”

    对于这样的馈赠，阿萝自然不会拒绝，当下便收了，心中却盘算着如何等到李贤回来分说一番。虽说讨了未来主母的欢喜是一桩好事，但她更不愿为此让正主儿有什么想法。毕竟，不管是现在还是将来，她的主子都只有一个。

    也不知是一夜时间耗费了巨大体力还是真的饿了，一顿早饭，贺兰烟竟是塞下了前所未有多的食物，就连在旁边服侍的三个最熟悉她的侍女也看得目瞪口呆，就不用说阿萝了。等到一应盘盏撤了下去，惦记着李贤的吩咐，阿萝便劝说她等到李贤回来再走。

    贺兰烟自然是千肯万肯，然而，没等到该等的人，杨氏派来接人的随从倒是来了。虽说阿箩不想轻易放走了未来主母，奈何八个随从口口声声说是奉了荣国夫人的命令，结果阿萝自然招架不住。而听说是外婆派人来接，贺兰烟虽觉得双颊发烧，却也不敢执拗，只得和三个侍女一起动身。

    阳光下的骊山自然是美不胜收，无论是郁郁葱葱的树木还是掩映在其中的殿阁，俱是流露出一股异乎寻常的魅力。山风中已经带上了些许寒意，时不时还吹落了几片叶子，因此树叶间透进来的丝丝阳光

    些刺眼，多了些温暖。

    由于身上不适，贺兰烟自然走不快，连带着其他三人都只能放慢步子。虽说路上不时有人朝四女投过好奇的目光，但一看到那身穿特制衣服，又显得格外魁梧的八个随从，也就没有人敢去招惹了——豪门侍女，同样不是寻常官员能够多看一眼的。

    有人不敢惹，但是不代表所有人都不敢惹。冷泉殿和飞香殿分别在北辰殿的一左一右，中间有一段颇长的距离，要穿过好些殿阁屋宇，就在一行人刚刚从下方经过北辰殿时，前方忽然出现了一行人，竟是不可避免地要两相碰面。

    贺兰烟一路上只是在想着昨晚的事，对面有人没人她浑然不觉。因此前头的人一停步，她竟是险些撞了上去，一抬头就认出了迎面而来的那些人，心中顿时大叫不好。

    无巧不成书，那竟然是吐蕃正使钦陵和他的那些随从！

    她曾经听李贤提起过那一次在望云楼上让对方吃鳖的情景，还为此笑过好一阵，原本是不在乎这些人的。毕竟，吐蕃就算声势再大，终究不过是居于西北，没法和煌煌大唐相比。只不过，李贤说完那件事后，却曾经流露过对吐蕃以及对这个钦陵的一丝忌惮，她一心要讨爱郎欢喜，自然暗自记住了。

    身居西北苦寒之地，钦陵还是第一次知道，中原之地竟然有温汤这样美妙的物事。尽管家乡并没有洗澡的习惯，但他昨晚愣是泡了许久，那种感觉着实是美妙，心中更坚定了东扩的念头。见对面有人走来，他心不在焉地瞥了一眼，见是四个侍女和几个随从，料想是豪门中人，自然并不在意。然而，等到漫不经心又抬起头的时候，他却瞥见了一张绝色丽颜。

    侍女中居然有这样的无双绝色！

    他脑海中飞快地转过一个念头，但旋即感到一丝不对劲，不觉又细看了两眼。这一下他果然看出了名堂，只见那女子走路颇有些艰难，以他的经验来看，多半是初次欢好留下的痕迹。想到如此绝色竟已经被他人拔得头筹，他不禁觉得有些可惜，但眼神中的兴趣就更浓了。

    “各位请留步！”

    贺兰烟刚刚和钦陵等人擦身而过，心中才松了一口气，耳畔便传来了这么一声，顿时吃了一惊，但更多的还是懊恼。要知道，适才一路上遇到的贵介子弟没有十个也有八个，却没有一个人敢上来纠缠的。蛮子就是蛮子，居然如此不懂礼数！

    心中虽然暗自骂着，但她亦知道此时露出形迹多有不妥，因此随着众人停住脚步转过了身子。其中打头的一个随从认得钦陵等人，遂躬身微微行礼道：“我等是荣国夫人部曲，不知噶尔大人有何指教？”

    荣国夫人？虽说到中原不过月余，但钦陵对大唐朝野已经有了一些了解，所谓荣国夫人，便是那位大唐皇后的母亲，地位自然是显赫非常。瞥了一眼那个绝世美人，他欣然笑道：“原来是荣国夫人家中的侍婢，如此国色天香，便是公主只怕也没有几人能及。”

    那随从原本就是杨氏精选出来的机灵人，一听此话心里顿时咯噔一下。要知道，那三个侍女虽然颇有姿色，却还远远够不上国色天香这样的评语，那么，钦陵所指的自然就只有一个人了。

    他强自镇定了一下心神，神态自若地答道：“多谢噶尔大人称赞，某一定会如实转告荣国夫人。”

    钦陵却不接话头，径直指了指贺兰烟道：“我愿用黄金百两，纳娶于她，烦请一并报于荣国夫人。”

    简简单单一句话，却让所有人愣在了当场，更是让贺兰烟险些气炸了。若不是她知道此时此地不是发飚的地方，只怕不但会狠狠当面唾上一口，还会拿出剑来打上一架。而旁边的三名侍女唯恐她露出痕迹，连忙抰住了她的胳膊。

    “只怕噶尔大人要失望了。”惊愕过后，那随从很快醒觉了过来，同样是满心怒火。他不卑不亢地抱了抱拳，声音遂冷了下来，“这四个侍女是荣国夫人送给沛王殿下的，噶尔大人即便是想要娶纳，也得沛王殿下点头。夫人此番只是让我等护送她们回去另有赏赐，并非能做主这些。时间不早，我等先行告辞！”

    言罢他喝斥一声，其他随从立刻将四女拥在中间，一行人更不再理会钦陵等人，竟是扬长而去。

    “沛王，又是那个沛王！”

    直到人影都看不见了，钦陵方才喃喃自语了一声，脸上尽是阴霾。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    