
    第一百七十二章河间道行军元帅刘祥道破铜山大贼李义府

    第一百七十二章河间道行军元帅刘祥道破铜山大贼李义府着好几天，朝堂和民间议论最多的就是李义府的案子.的态度尚不明朗，大臣们的议论还只限于一个个小圈子，而且都是偷偷摸摸唯恐给人听见，但民间百姓就没有那么多顾忌了。尤其是酒楼这种地方更是百无禁忌，更有甚者信誓旦旦地说出了腰斩李义府的话。

    李绩担任监审，李贤少了一个监管的人，原本这日子该好过些。然而，他虽说通过了于志宁的考试，但是其他人就没有那么幸运了。李敬业薛丁山勉强通过，成绩相当难看，程伯虎和屈突仲翔则是不出意料地挂了。最终结果就是，于志宁吹胡子瞪眼教训了众人一通，最终四个人齐齐被关禁闭。如此一来，李贤竟是没有伴读了！

    “唉！”

    李弘瞥了一眼坐在那里唉声叹气不绝于耳的李贤，心中一时什么乱七八糟的情绪都有。从古至今，这皇子都是用伴读的，一般的情况都是主子出事伴读顶罪，眼下倒好，李贤这个沛王倒是少不了于志宁的夸奖，那四个伴读反倒是常常挨批挨戒尺，这都是什么世道！

    “六弟，你能不能别叹气了？”他没好气地扔下手中的书卷，自个倒是叹了一口气，“照我说，你那四个伴读干脆全都改成伴武算了，然后让父皇母后给你挑上四个好的，省得你成天替他们操心！”

    李贤想也不想地一口回绝道：“然后挑上四个只知道死读书的木头人么？”

    木头人三个字让李弘哑口无言，老半天方才无可奈何地摇了摇头：“看来果然是有利必有弊。我原先还羡慕你和他们四个上下不分关系亲近来着，现在我算是明白了，要是这四个跟了我，别说上官太傅，只怕父皇母后就是头两个不依的。说吧，今儿个来找我干吗？别和我说什么兄弟情深之类的鬼话，你这家伙没事会想起我这个哥哥？”

    眼见奸计被人识破，李贤脸上却没有半分尴尬。见四周就只有两个李弘的心腹内侍，他便涎着脸凑上前去，低声问道：“今天是我师傅和刘祥道向父皇奏报的日子，我刚刚看到两人进了蓬莱殿。五哥，有没有兴趣和我赌一赌最后的结果？”

    “又来这一套！”

    对于打赌这一类的勾当，李弘着实心有余悸。他当初那些欠账几乎无一例外就是这么来的，不管他事先认为怎么有把握，最后几乎全都输给了李贤。唯一一次打赢的赌已经是三年前的事，而他赢了的赌注和输给李贤的那些相比，实在是九牛一毛。

    “李义府这回是铁定倒了，偏你还拿他取乐！”说到这一句的时候，李弘的脸上露出了几分坚决果断，旋即又冷笑了一声，“若是这样的局面还能被他倒转过来，我这个太子也就不用当了！上官太傅前两日刚刚销了病假，父皇连连召见，可想而知此事已经有了定论。”

    李贤斜眼瞥看李弘，只见他这位太子哥哥意气风发神采飞扬的样子，不禁在心里嘀咕了一句——不过就是扳倒一个李义府，至于这么高兴么？再说了，扳倒不稀奇，要让李猫没有翻身的机会，这才是最最重要的。

    正当他寻思怎么劝说李弘几句的时候，那帘子被人一掀，一个人飞也似地冲了进来，却是一个满头大汗的中年内侍。一看到李贤在此，他先是微微一愣，随后便有些尴尬地来到李弘身边，附耳低声叨咕了几句。

    “李义府……定局……流放……”

    李贤虽然不是故意要听，无奈他的耳朵实在太灵，尽管那内侍已经是刻意放低了声音，他还是捕捉到了几个字。正准备继续在那里扮无事人，李弘忽然疾步冲了过来，一把拽住了他的袖子，满脸兴奋地嚷嚷道：“父皇已经有旨意，李义府除名长流巂州。他的三个儿子外加柳元贞等人，全部除名流放！旨意已经从中书下了，大约很快就能传遍全城！”

    矜持，矜持，这里还有外人呢！乐成这个样子，要是让武后知道了，指不定心里头怎么想！虽然很有翻白眼的冲动，但李贤还是硬生生忍了下来，冷不防朝四面看了一眼，见那几个内侍全都是视而不见听而不闻的样子，想想李弘不会连这点本事都没有，他这才稍稍安心了些。

    眼珠子一转，想起明天李弘没事，他便笑着建议道：“五哥，明日和我到宫外走一趟如何？”

    激动过后，李弘很快恢复了冷静，闻听这一说先是一愣，旋即便满口答应了下来。而李贤出了东宫，立刻暗地盘算想办法在这里埋几个暗线——不是为了提防他这位太子哥哥对他不利，而是提防李弘平日说什么乱七八糟的给“别人”知道了。要知道，千里之堤毁于蚁穴，虽说现如今还是母慈子孝的格局，但等到将来他老妈变成那位狠辣的

    皇就晚了！

    次日一大清早，撇下在武德殿读书读得昏天黑地的李敬业等人，李贤带上张坚韦韬兄弟就兴冲冲出门了。在东宫外和身着微服的李弘等人会合，一行人便出了安上门——当然，因为中间夹着一个当朝太子，随员人数陡增十倍不止，两兄弟身边虽说只有十几人，但其中大多数都或明或暗地在前后左右维持。

    咣咣——

    一行人走在西市最热闹的地方，李弘正饶有兴致地东张西望时，一阵震耳欲聋的锣鼓声忽然响起，他猝不及防顿时吓了一大跳。而李贤虽说是常来常往的主，这时候也很是吃了一惊，还没等他令人上前打听，就听到一个汉子高声嚷嚷了起来。

    “河间道行军元帅刘祥道破铜山大贼李义府！”

    这是哪一出？李贤目瞪口呆之下，却只见一旁的墙边上围着好些人，连忙好奇地策马上前。虽说前头都是人，但他骑着高头大马，加之眼睛很好，因此看得清清楚楚。问题是，不看不打紧，一看之后，他竟是笑得险些从马上摔下来，心里只有一个念头。

    真是太有才了！

    即便是大庭广众之下，即便身边有众多的人，但他还是哈哈大笑了起来，浑然忘记了什么低调之说。用铜山大贼指代李义府，这还实在是贴切不过，刘祥道这个河间道行军元帅的名头也同样是威风凛凛。不但如此，上头洋洋洒洒一大篇骈文，两边唇枪舌剑三百回合的场面，简直可以媲美三国演义的武将单挑！

    他捂着肚子笑得乐不可支，压根没发现身边又多了一个人。等他好容易笑够了，结果只听得旁边响起了一阵马的嘶鸣，回头看时，李弘竟是已经跌下了马去，正在那里使劲憋着声音偷笑。

    咳，这太子还真是当得……没听人说过，这笑是不能憋的么？

    两个主子在那里笑得畅快，其他人却全都如临大敌地在四周守备。当然，自然有人觑了个空子往墙上的榜文看，结果全都是一幅想笑又不敢笑的表情——李义府为人糟糕，平常是仇人多朋友少，如今一朝落马，竟是人人高兴，围观的百姓不时发出阵阵笑声。

    李贤好容易喘过一口气，见李弘已经是回到了马上，连忙苦着脸建议道：“五哥，找个地方歇歇吧，我不行了！”

    只是这么一小会，他就感到肚子阵阵痉挛，再呆下去的下场可想而知。趁着说话的功夫，他偷眼撇看了一下张坚和韦韬两兄弟，见他们全都面露欣然，甚至还互相交击了一掌，不觉咧嘴一笑。

    李弘自个也被这榜文的幽默风趣逗得大乐，刚刚那举动更是破天荒头一次。听得李贤的建议，他立刻从善如流地找了一个酒肆，才坐下来，那伙计便乐颠颠地上来道：“几位客官想必是看过门外那张榜文了，今儿个河间道行军元帅刘祥道破铜山大贼李义府，小店待会有专人说唱此事，今天酒水额外优惠，买一送一！”

    原本已经消解了八分的笑意被这两句话一逗，李贤忍不住又是好一阵笑。只是这一次是在酒肆里头，他不敢太嚣张，但亦憋得极其辛苦。见对面的李弘同样是满脸通红，他不觉在心里替李义府默哀了一声——做人做到这个份上，还真的是赶紧买块豆腐撞死算了！

    然而，酒水齐备，等到下头开唱的时候，他脸上的笑容渐渐没了，反而东张西望了起来。目光所及之处，大多数人都在那里乐得不可开支，就连李弘也是笑吟吟的。然而，他听着那曲词却愈发觉得不对劲——回想起来，那榜文上也是如此，很多细节他都听李敬业提起过，似乎这捉刀之人亲眼目睹了整个审问过程一般。

    见一个小伙计正好出现在旁边，他遂招手把人唤了过来，随即故作好奇地问道：“我问你，外头那榜文怪新鲜的，你这里还有么？”

    “公子原来对这个感兴趣！”那小伙计眉开眼笑地连连点头道，“有，多的是！公子不知道，整个西市的大街小巷几乎都贴满了。小人早上正好撕下来一份藏着，公子若是想要，小人现在就去取来！”

    全都贴满了！李贤心中又是一震，面上却笑嘻嘻地点了点头，从钱囊中取出了一枚银钱递了过去，顿时又招来了好一通谢。等到小伙计取来东西，他看也不看便折好往怀里一揣，心中隐隐约约有了一个念头。

    若是无人默许，即使李义府倒台，寻常百姓敢这么蹬鼻子上脸地作践？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    