
    第一百八十七章醉饮千杯，父子决斗的见证人

    第一百八十七章醉饮千杯，父子决斗的见证人说上回在铁勒打了胜仗，但因为接下来一堆麻烦，因至今还是左武卫将军，没能在将军两个字前加上一个“大”字。随驾骊山的大臣众多，武将更有不少都是开国勋臣的子弟，所以他这个左武卫将军无疑并不起眼。不过，托了他儿子薛丁山的福，再加上名声还在，倒是没人敢小觑他。

    先头因为忙着应付李义府，外加乱七八糟的事情一大堆，因此李贤一直没有机会领教神箭薛的绝学，此番听闻邀约自然爽快。太阳刚刚落山，只带了张坚和韦韬两人，和薛丁山会合之后，他就兴冲冲地来到了薛仁贵的住所。

    这骊山上如今住了无数勋贵大臣，薛仁贵的品级还不到一人独居一个院子的程度。一个院子中还住着其他两个武将，都是十六卫中名声显赫的将领，此时正和薛仁贵在院子中一处喝酒谈天。即便是名声显赫，看到沛王李贤进来都大吃一惊。

    “沛王……”

    李贤见三个人慌慌张张地站了起来，立刻笑嘻嘻地摆了摆手：“这里又没有什么外人，各位不用如此客气。”他说着忽然又深深吸了一口气，旋即笑得更灿烂了，“我可是闻到了好酒的味道，看来今夜又有得口福了！”说到这里，他才冲两个不太认识的武将点了点头，略有些好奇地问道，“二位可是薛将军的同僚？”

    此时此刻，那两人已经看到了李贤身后的薛丁山，最羡慕的就是薛仁贵生了个好儿子。听得李贤如此说话，两人自然而然放松了些，暗叹传言不虚，当下便齐齐报名，一个来自左威卫，一个来自右武卫，都是立过战功，如今却还闲着的将军。

    坐定之后，李贤先是连饮三大碗，继而神态自若地谈笑风生，甚至主动地谈起了边塞军事。这一下，彼此之间的距离自然而然被拉近了，那两个武将很快把礼数扔到了脑后，笑谈往昔戎马岁月之后，纷纷吹嘘起了自个的功绩，这个说曾经一仗杀敌八百，那个就说一次斩首一千级，总而言之是越说越离谱，李贤却依旧笑吟吟地听着。

    不就是高谈阔论么，文臣恨不得把所有功劳归在自个身上，武将吹嘘吹嘘战功又有什么打紧！

    “六郎，六郎！”

    正当他把不知第几碗酒灌进嘴里时，忽然感到有人在拉自己的衣服，扭头一看却是脸色比谁都红的薛丁山，不觉有些奇怪。如果他没有记错，这小子没喝几杯酒啊，没道理脸就红成这样！

    “今天的事……”

    听薛丁山结结巴巴迸出了四个字，李贤顿时哑然失笑，轻轻拍了他两下肩膀，这才笑嘻嘻地道：“放心，不把那两个碍事的灌醉了怎么行？你爹可比你聪明，要是私底下只请我一个喝酒，免不了一个私相授受的罪名，人多就好办了。”

    薛丁山这才发现他老爹是浅尝辄止，再看另两个已经是满口胡言乱语，离着酪酊大醉不过一步之遥，总算稍微放心了些。而李贤端起酒碗，却发现旁边赫然是一个紧握的拳头，不禁更觉得好笑了。眼见就要父子摊牌，这小薛还是太嫩了些个。

    终于，那两个吹嘘的家伙把牛皮吹破了，双双四仰八叉地躺倒在地，那脸色简直比关公还红，少不得由各自的家仆搀扶了下去。这时，薛仁贵方才起身将李贤请进了屋子，薛丁山犹豫片刻便跟了进去，至于张坚韦韬则是在外头站岗放哨。

    “沛王殿下请受我一拜！”

    见老薛二话不说纳头便拜，李贤颇有些摸不着头脑，连忙伸手去扶。只不过他力气虽大，毕竟比不得武功盖世的薛仁贵，因此使出了绝大的力气愣是没拉住，只得受了礼。待到薛仁贵起身，他便没奈何摇了摇头：“薛将军这是干什么？”

    “不论是殿下对犬子的栽培，还有对我的相助之恩，都受得起这礼。”起身之后，薛仁贵便爽朗地笑道，“凭大郎这出身，作殿下的伴读是万万不够格的，想必殿下从中出力不少，更不用说让他有福分接受英国公的指点了。至于我……我这个左武卫将军能够保住，殿下可不能说一点力都没使过。”

    这薛丁山的事情他出过不少力气不假，可是这老薛的左武卫将军能够保住，和他有什么关系？李贤一时间很有些莫名其妙，但看到薛仁贵笑得狡黠，心中不禁一突——看老薛的模样似乎很有些把握，究竟想说什么？话说回来，这老薛似乎不像别的武将那样一根肠子通到底，这本事薛丁山这个呆小子怎么一点都没继承下来

    薛仁贵点到为止不再啰嗦，很快便搬出了两坛酒。打开那泥封，李贤顿时闻到了一股沁人的酒香，深深吸了一口犹嫌不够，最后拿手在鼻尖摩挲了几下，登时连连点头：“好香，就是宫中御制的葡萄酒，也没有如此奇香，可是来自西域？”

    “嘿嘿，正是当初高昌的葡萄酒，如今就是想喝也没有了！”

    见李贤识货，薛仁贵自然高兴，当下便吩咐薛丁山在一旁斟酒。一边是老子一边是顶头上司，薛丁山自然不敢违逆，一面斟酒一面偷眼觑看李贤。哪知李贤已经是被这绿莹莹的酒液勾引得馋虫四起，哪里有工夫注意别人的反应，见一碗倒满立刻取来饮了，末了长长赞叹了一声：“齿颊留香回味无穷，果然是好酒！”

    两人一来一回喝了十几轮，喝干了一坛子又开了一坛子，李贤方才看到薛丁山正在拿眼睛瞪他，顿时想起了今天的另一个任务。见老薛正在借着酒劲说起那三箭定天山的丰功伟绩，他便顺势问道：“我听说薛将军还从铁勒纳了一名美妾，不知可有此事？”

    一句话说完，薛仁贵原本就因为酒意上涌而显得通红的脸忽然一白，醉眼迷离地斜睨了薛丁山一眼，忽然哈哈大笑道：“好事不出门，呃，坏事传千里，这事情居然连殿下你都知道了？当初郑仁泰他们在铁勒抢了不少贵族女子，我不过就带回了这么一个，回来还遭了好一顿弹劾！阿梨……阿梨可不是那些庸脂俗粉可以比的，想当初……想当初……”

    阿梨两个字一出口，薛丁山顿时脸色一变，忽然放下了手中的酒坛子。他横跨一步站到了李贤身边，正对着他老爹的眼睛，一字一句地道：“爹，我有一件事想要禀告。”

    终于来了！李贤心中咯噔一下，原本的七分酒意化作了三分。听老薛刚刚的意思，似乎对阿梨颇有些情分，不似他起先设想的那样。若是如此，薛小子今晚要夺得美人归的难度似乎不小。

    “什……什么事？”

    “我和阿梨两情相悦，还请爹爹允准。”

    看着两父子大眼瞪小眼，李贤不禁暗叫不好——这说话也得讲究艺术，薛丁山愣头愣脑的，就不知道等到老爹完全醉了再试探口气么，偏偏这么耿着脖子直截了当地问出来！这下可好，真的要演变成决斗了！

    砰——

    咣当——

    接连两声唬了李贤一跳。前一声是薛仁贵一巴掌拍在桌子上，后一声是那被巴掌震起的海碗摔落在地，干脆利落地摔成了两半。在他面前，薛仁贵眼睛瞪得如同铜铃，面红脖子粗，一看就处于爆发的边缘。

    “你胡说八道什么，知不知道她名分上算是你的庶母！”

    “我只知道阿梨喜欢我！”

    “你……你这个逆子，居然……居然敢说这种话！”

    仿佛是被薛丁山的态度气炸了肚子，薛仁贵猛地上前一步，本要伸手去抓儿子的衣领，可手伸出去忽然又放了下来，最后怒气冲冲地喝道：“好，我……我就给你这个机会！只要……只要你待会……待会能在我的方天画戟上赢个一……一招半式……”

    话还没说完，薛丁山仿佛就怕老爹反悔似的，一口答应了下来：“好，我要是赢了，爹爹你不许反悔！”

    一句话仿佛是火上浇油，薛仁贵顿时暴跳如雷：“臭小子，别以为……别以为你和英国公学了两天就了不起了。今天晚上……今天晚上我非好好教训你一顿不可！”

    李贤还没反应过来，袖子便忽然被薛仁贵一把抓了个正着，旋即被喷了满脸的酒气。这还不算，舌头都有些大了的老薛竟给他安排了一个好差事：“沛王……沛王殿下，你……你今天来的正好！就……就给我和……和这个臭小子做个见证！”

    好吧，不就是个决斗的见证人么？李贤无可奈何地叹了一口气，知道自己这回连一点拒绝的余地都没有。他娘的，那位引起决斗的阿梨，是不是也应该在场边站着，以鼓舞这一对父子的士气？

    想归这么想，真正看到阿梨赫然站在院子角落，咬着嘴唇满脸忧色的时候，李贤还是险些没把眼珠子瞪出来——天哪，这真的是名副其实的胜者夺得美人归！此时此刻，他唯一庆幸的就是，这院子中就有兵器架，显然平日就是当演武场使用的，不虞外人发觉。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    