
    第二百零五章打的就是你！

    第二百零五章打的就是你！

    你……你……”

    那刘公子咬牙切齿了老半天，终于在同伴的劝说中坐了下来，脸上原本的儒雅气息一扫而空，看向姚元之的目光尽是怨毒和恨意。而姚元之竟是似乎毫无所觉一般，随口和李贤屈突申若攀谈了几句，便将两人让到了身边。

    对方已经自报家门，屈突申若便自陈姓吴，在家里排行第五，促狭地把六郎这个名字又留给了李贤。对于这种安排，李贤惟有心中苦笑——这大姊头刚刚还说得隐瞒身份来着，现如今居然又搞起了这种名堂。

    “哈哈，你居然也是行六？”姚元之颇为好奇地看着李贤，又端详了一下屈突申若，这才笑道，“我在家里行十，陕州姚十郎在当地也是小有名气，只是到了长安才知道什么叫做一叶障目不见泰山，看来老爹让我出来见见世面还是对的。你和那位沛王殿下一样是六郎，出去可是好生光彩！”

    听那姚元之掰着手指头历数自己这个沛王的一桩桩事情，李贤自己也是面露愕然。他的性子原本就自由散漫，想到什么做什么，完全属于出了主意就撒手不管的人。如果不是有贺兰周这么一个职业经理人，只怕那些点子根本不会有这样大的影响力。

    当然，听着一个不知情的外人在那里夸奖自个，他还是很高兴的，尤其是这个姚元之还是同龄人，说话又幽默风趣，和李敬业的油嘴滑舌大不相同。

    小小的阁子中赫然分成了两个阵营，虽然刘公子那边两个人免不了缠枪夹棒丢几句话过来，但姚元之只当没听见，说完了陕州的地理人情。便说起了自己在长安的见闻。即便李贤已经对长安熟悉得很，此时也不免在心中惊叹此人口若悬河滔滔不绝地本领。

    也不知过了多久，两个胡商打扮的汉子终于出现。两人一出场便客客气气地向四面行礼，爽朗地道了一番场面话。旋即命人送来美酒佳肴，又令姬人歌舞助兴，场面顿时热络了起来。酒过三巡。众人自然渐渐话多，尤其是那个刘公子，竟是在一刻钟的功夫里连连作诗三首。引来了主人家的好一阵赞叹。

    屈突申若自打听说那人地负心薄幸，便一直觉得其人面目可憎，此时见他受人追捧，变轻轻在李贤耳边道：“六郎，你那急才可比这种狗屁诗强多了，上去教训一下这家伙怎么样？”

    李贤还是第一次听到大姊头说出“狗屁”这样粗鄙的词，心中不禁有些异样。刚想答话，他便瞥见旁边的姚元之面露不屑地微笑。立刻笑吟吟地转头低语道：“不必我来，已经有人准备出头了。”

    他话音刚落，旁边的姚元之便放声大笑了起来，那声音端的是洪亮高亢，只是其中地嘲笑之意一点都没有掩饰。

    “刚刚这位刘兄作的什么佳人诗。实在是有意境，故此一笑！”见那边三个人全部气得脸色铁青。姚元之便一合手中的扇子，意态自如地解说道，“这佳人居东隅。自然是人家能够看到的，只是这秀发如何，明眸如何，甚至肌肤如何，又岂是平常人能够窥见的？于此可见，刘兄实在是风流倜傥，这骑墙约会的事情，大约不是一两回了吧？”

    他忽然惋惜地打开扇子摇了摇，意味深长地道：“不知这位佳人是否如今还在望门空叹薄幸人？”

    噗嗤——

    李贤终于再也忍不住暴笑的冲动，一口酒水喷在地上。他起先还以为姚元之会作诗相刺，想不到这家伙居然牵强附会，硬是把人家好好一首诗瞎掰成这样。好容易止住了笑，他便耸耸肩对姚元之笑道：“姚兄真是好本事，居然能洞穿其中真意！”

    那刘公子终于霍地站了起来，怒气冲冲地道，“我刘任达男子汉大丈夫，仰不愧于天，俯不于人，岂可容你一个黄口小儿肆意凌辱！”

    姚元之毫不示弱地又刺了一句：“俯不于人？将自小订有婚约的未婚妻拒之于门外，还真是男子汉大丈夫！”

    听到这个名字，李贤终于确认，眼前这个家伙就是给阿萝捎信地人，顿时加入了冷嘲热讽的行列。见刘任达已经变成了猪肝脸，他心中颇觉解气——这个死不要脸的家伙，阿萝进宫已经好些年了，要不是眼下不是寻常宫女而是内廷六品女官，这家伙会千辛万苦捎信进去？

    “你……你们根本是来找碴的！”刘任达气得直打哆嗦，好容易方才迸出了一句话，劈手将旁边的盏子狠狠砸落在地。由于力气过大，那碎片竟有一片飞溅而起，姚元之避让不及，那碎片擦过他地手背，顿时带出了一条血痕。

    “无理便动手，襄州韦使君真是推荐的好人才！”

    随手拿出一块绢子擦去了手上地血迹，忽然冷冰冰地“身体发肤受之父母，你既然先动手伤我，我今天要是不把你揍成猪头，我姚元之三个字就倒过来写！”

    话音刚落，他便忽然冲了上去，竟是对着那刘任达挥起了老拳。旁边的两人死拉硬拽没有效果，便双双加入了战团，逐渐演变成了一个打三个。

    李贤向来率性而为，见姚元之只是揪着那个刘任达猛揍，丝毫不理会其他两人的拳头，眼看就要吃亏，他立马疾步上前，飞起一脚把那两个打冷拳地人踹翻了。见刘任达头脸已经是一片青肿，原本还想打上两拳的他干脆在那家伙屁股上又狠狠补上了两脚。

    突如其来的变故让富萨尔和伦布知全都傻了眼。那天商量的时候固然是准备找一个大唐官员下手，可两人带的高手在一路上刺杀钦陵的时候折损了大半，如今的人手实在不够一次强袭的。思来想去，两人又商量出了另一个主意。那就是以所谓的好客作为幌子，在应考的士子中找一个家世背景都算得力的，然后设计加以笼络，看看能不能从高层走一条路子。

    然而，好容易找到一个不错的目标，竟然发生了这种事！

    “快……快住手！”

    手忙脚乱的他们少不得连声命仆役把厮打的人分开，只是如今在阁子里头的仆人都只是他们刚刚买来的，虽说力气不小，但也仅仅是不小，哪里有本事越过挡在姚元之身前的李贤。而李贤一面阻挡着那些仆人，一面对屈突申若嚷嚷道：“五哥，赶紧去外头和我们那两个伴当说一声，小姚打昏头了，我待会就带他走！”

    屈突申若虽说刚刚也很想上去打两下冷拳，但看到李贤上去也就忍住了。此时听到这话，她眼珠子一转就恍然大悟——刚刚李敬业去找万年令吴琮，现如今应该已经谈妥了，这竟是天上掉下来的好机会！

    她笑着点了点头，立刻转身离开，而富萨尔和伦布知听到这话都没作他想，只得继续苦苦劝阻众人停手。眼看那刘任达已经变成了一个猪头，李贤这才假惺惺地拉开了姚元之，见这位袍服皱得不成模样，他顿时忍不住一阵笑。

    “嘿，我这人向来是个火爆性子，老爹都说过我好多回，可就是忍不住！”

    嘴上说着这些，姚元之面上却露出了酣畅淋漓的神色，紧接着又冷笑道：“这家伙凭着一张小白脸外加几句歪诗，骗了不少女子倾心，我上次到襄州一听说这事就上了心，想不到那位韦使君居然会瞎了眼推荐这种人！”

    那刘任达终于摇摇晃晃地站起身来，见同来的两个同伴也跌在地上嘴里直哼哼，顿时气急败坏地骂道：“你……你竟敢打我……”

    “打的就是你！”李贤想到阿萝的遭遇，忍不住上去又把人一脚踹翻了，见刘任达再也爬不起来，他这才解气地拍了拍双手，“这种人渣居然能拔解，襄州刺史确实是瞎了眼！”

    两个人在这里口无遮拦地骂襄州刺史瞎了眼，富萨尔闻言顿时心中一动，也不去管地上直哼哼的三个人，一把将伦布知拉到了一边，低声提醒道：“那个刘任达怎么说也是刺史的未来女婿，他们居然还敢打人，必定是权贵子弟。这刘任达如果真是那样的人，必定很容易摆平，大不了花钱就行了。”

    两人商议完之后，便吩咐仆人将刘任达三人扶起，一面让人取药给三人外敷，一面则是连连打躬作揖赔礼道歉，又许诺赔两百贯钱，仿佛打人的是他们俩似的。倒是刚刚打得痛快的两个正主没事人似的坐下喝酒聊天，李贤是有意拖延时间，至于姚元之则是真真正正的不在乎，他在陕州，一言不合就挥拳动手的时候多了，不在乎多这么一次。

    既然一起打过架，这交情自然更深一步，李贤趁势问起姚元之家中情形，得知其父曾经当过一任都督，家中更是陕州大族，家里还有好几位兄姐。直到这时，他方才明白元之两个字只是人家的字，至于名字则是元崇。

    “姚元崇……姚元崇？”

    李贤嘀咕了一会，脑际忽然灵光一闪——这要是把中间的一个元字去掉，可不是姚崇？就算这世上确实是无巧不成书，也不会居然这么巧吧？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    