
    第一百九十八章自投罗网？恰原来是一份大礼

    第一百九十八章自投罗网？恰原来是一份大礼

    哎哟！阿萝你轻一点！”

    趴在床榻上，李贤禁不住叫嚷了一声，可话音刚落，他却忍不住龇牙咧嘴做出了一个痛苦的表情。早知道恣意过后是这个下场，他就不下去逞能了，弄得这一身瘀青是怎么回事！话虽如此，想到一场比完之后全场山呼海啸似的喝彩声，他禁不住又神采飞扬了起来。

    虽说是输了，但这种酣畅淋漓的感觉真是不错！

    阿萝瞥见李贤嘴边露出的那一丝笑意，哪里会不知道这位主儿所思所想，心中不由得暗叹了一口气。

    别说亲王，就是那些自命不凡的贵介子弟，看到昨儿个那个盛允文的身手，也断然不会下去自讨没趣，偏偏李贤明知肯定是输，却还不管不顾地下场。不过那个盛允文也着实可恨，面对皇子，就不能相让一下子么？想到这里，她手上忽然加重了几分力道，结果自然而然又引来了一声痛呼。

    “贤儿，你没事吧！”

    随着这一声痛呼，一个人影忽然冲了进来，随即扑到了床榻上。李贤勉力抬眼看去，见是满面关切的小丫头，顿时把龇牙咧嘴的样子都收了，但那笑容着实比哭还难看：“没事没事，不过是一点小伤罢了，涂抹一点药膏就没事了！”

    “这背上都是瘀青，居然还说没事。”阿萝没好气地嘟囓了一声，见贺兰烟咬着嘴唇坐在一边，忽然心中一动，把整罐子药膏一起塞了过去，“贺兰小姐，既然你来了。就给殿下涂一下药膏吧。那边还有一点急事，我先过去一下！”

    眼看阿萝一阵风似的溜得无影无踪，贺兰烟不禁脸色微红，旋即用手指蘸了一些药膏。待要涂抹时，却被李贤背上肩上那几处瘀青吓了一跳，良久才轻柔地碰触了上去。只是她虽然极为小心翼翼。却毕竟从来没有干过这种活，不免有些笨手笨脚，而李贤面对着她那几乎能融化一切的目光。到了嘴边的哀嚎硬生生吞了回去。

    好容易捱完了这酷刑，他干脆一个翻身坐了起来，一把抓住了小丫头的皓腕，笑嘻嘻地问道：“昨天你一直都呆在飞香殿没有出来？”

    “我……”贺兰烟死死抓着那罐药膏，话到了口边却觉得不知如何开口。许久，她方才把心一横，抬起头直对着李贤地眼睛，一字一句地道。“贤儿，以后如果你遇着什么事，都不要瞒着我好不好？你知不知道，申若姐姐对我说起当初那些事的时候，我的心都揪了起来。就算是我不如她能干。不如她聪明，但至少……至少……”

    李贤听得眉头大皱。听小丫头这口气，仿佛是屈突申若真的对她说了些什么。那位大姊头好心归好心，但问题是。很多事情说出来，没来由让贺兰烟担心，这用得着么？然而，当着贺兰烟那双泪眼盈盈地眼睛，他压根不能说什么用得着用不着，只得慌忙掏出帕子在她脸上擦了擦。

    “好了好了，我以前不是怕你知道了瞎操心么，以后都告诉你就是了！”趁着擦眼泪的功夫，他顺便很是揩油了两记，见小丫头脸色渐红，喘息也粗重了起来，这才住手，然后又在那娇俏可爱的耳垂边轻轻吹了一口气，“既然来了，今晚就别走了，省得来来回回，反而会惹出不必要地麻烦。”

    贺兰烟来之前就得了外婆首肯，此时自然不会拒绝。而李贤才想再撩拨几句，忽然听到了一声轻咳，转头一看，却是阿萝笑吟吟地走了进来。

    “殿下，外头有人求见。”见李贤面露疑惑，她忽然冷哼了一声，脸上便带出了几许恼怒，“是那个盛允文，他说是前来探望殿下的。哼，要不是他手重，哪会弄出那么多伤来，连个轻重也不懂……”

    “好了好了，阿萝你就别念叨了，你在这里陪着烟儿，我去见见他！”

    冷泉殿顶着一个殿的名头，但和太极宫武德殿相比，规模不到其五分之一，乃是当年太宗皇帝驾幸骊山之后修建地，魏王李泰曾经在这里住过，而李治当年还不是太子的时候也到过这里。

    盛允文刚刚进来的时候便察觉到众人的眼神有些异样，心中不禁后悔白日里为了出彩而忘记了上下之分。直到现在，那时的情景仍旧历历在目，那漫天彩声仿佛仍旧在耳边回荡。

    胡思乱想了一会，他的眼角余光忽然瞥见那边的角门出来一个人，定睛一看，他慌忙起身下拜道：“拜见沛王殿下！”

    “不用那么客气，起来吧！”李贤轻轻摆了摆手，遂在主位坐下，笑容可掬地打量了对方半晌，见盛允文虽垂手侍立，那

    一直大胆地和自己对视，心中不禁有些激赏。还是这换作别个时候，区区一个小兵胆敢和一个亲王实打实地相扑？

    “父皇可是又见过你了？”

    盛允文没想到李贤不提白天那一遭，反而直截了当问了这样一个问题，不禁愣了一下。他进入军伍也不是一天两天了，可如今不如昔日那样，朝廷时时刻刻需要出兵打仗，因此想要靠军功爬上去异常艰难。若不是李贤这一次突发奇想来了一次相扑大会，他就是有天大的本事也显不出来。

    “蒙陛下恩赏，特拔我为右亲卫。”答了这一句之后，他见李贤微微点头，心中一块大石头落地，对于日后地前程遂放下心来，紧跟着又补充了一句，“陛下对殿下武勇深为赞赏，特令我随侍殿下左右。”

    咦？李贤一下子瞪大了眼睛，那种不可思议的神情想掩饰也掩饰不住。他确实准备到时候想个法子去磨一下老爹，但只不过是想设法把盛允文弄过来教授几手，顺带以后慢慢把人留下。谁知道老爹竟像是知道他所思所想一般，一股脑直接把人塞了过来。

    “另外，皇后娘娘也让我转告殿下，说是……说是……”盛允文想到武后当时似笑非笑看着自己的情景，心里不禁有些发寒，连忙深深吸了一口气，这才让自己平静下来，“习武固然重要，但自知之明更重要。殿下贵为皇子，不可一味逞能，还需得多多读书养气。”

    果然，这事情原来是他老妈撺掇的！

    想通了这个，李贤顿时松了一口气，压根没把那警告放在心上——读书养气，他那个太子五哥读书养气够多了，结果一直都是病怏怏的。这书可以读，于老头地战国策确实讲的不错，但是，读死书或者读成书呆子他可是敬谢不敏！

    他正想对盛允文宽慰几句也好收买人心，外头忽然传来了一阵喧哗，不一会儿，程伯虎便揪着李敬业进门，后头还跟着薛丁山和屈突仲翔。四人一看到盛允文，全都是一呆，而反应最快地程伯虎一把放开了李敬业，上前在盛允文左右转了一圈，忽然对李贤问道：“六郎，你本事真大，不是把他也骗来了吧？”

    这家伙真是狗嘴里吐不出象牙，什么叫骗，那分明是他老爹老妈硬塞过来的！当然，他原本是动过把人骗过来的主意。李贤没好气地看着程伯虎，抱着双手也不作声。

    见盛允文呆站在那里不知所措，程伯虎也不等李贤回答，自顾自地上去拍打了一下人家地肩膀，笑嘻嘻地道：“盛……咳，这几个人里头，就数你最大，以后我们就叫你老盛好了！六郎是最好相处的人，规矩少手面大，跟着他混总没错。不管长安还是洛阳，如今没人敢不给他面子，你……”

    这哪里像是一个世家公子说的话，简直和混黑道似的！李贤唯恐程伯虎再说什么有的没的，一把上去把人扒拉到了一边，警告似的瞪了他一眼，这才堆盛允文笑道：“伯虎瞎说那些你不用理会，总而言之，父皇母后既然把你派到了这里，你就不用拘束，平日练武的时候更不用留手。对了，除了徒手相扑，你可还擅长其他兵器？”

    盛允文终于从极度的惊愕中回过了神，连忙收摄了一下心神，肃声答道：“我自少练武，除了相扑之外，更练过剑术和弓箭，剑术乃是盛家祖传功夫，弓箭却仍是粗疏。未投军之前，我也在关中陇右一带游荡过，也曾和不少对手较量过，有输有赢，算不得什么高手。”

    闻听盛允文善于剑术和弓箭，程伯虎等人自是大为高兴，三两句便撺掇着把人带走了，说是大伙一起再去练练，而李敬业临走时还不忘朝李贤投来恶狠狠的一睹。虽说很想去瞧瞧盛允文的本事，但李贤更在意的是自己腰酸背痛，因此只能打消了这个主意。

    来日方长，何必急在一时？再说，听这盛允文的口气，未投军之前似乎是个游侠，交游必定广阔，这样一个人的好处是目前无法衡量的。看来，他得像对张坚韦韬两兄弟一样，让此人能够达到托以腹心的程度才行。

    在没有开府建宅之前，大动作不能有，这些小动作却是无伤大雅。正可谓害人之心不可有，防人之心不可无。心腹胘骨，那是得慢慢积累的。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    