
    第一百九十章贤妻良母，笑看风月，母慈子孝

    第一百九十章贤妻良母，笑看风月，母慈子孝

    说太子监国，但实质上，李弘这年纪这阅历，当盖章性更大，政事基本上还是由政事堂议决。只不过，在骊山上泡温泉度假的帝后那里，少不得也有奏表抄送，而在李治发觉泡温泉似乎有缓解风眩病的效果后，这些东西自然也就只有武后一个人看了。

    这一夜，泡完温泉的李治沉沉睡去，而武后则披着衣裳来到了前边，命侍女在案桌上点起了灯，随手拿起一些奏折翻了翻。大多数的奏折上不过是些鸡毛蒜皮的小事，但看着看着，她不由自主地用手指轻轻叩击着扶手，脸上露出了微妙的神情。

    算起来，李义府遭到流放已经快一个月了，居然到现在还有人揭疮疤。虽然许敬宗接下了李义府的担子，但由于年岁问题，这一位大半的日子都是闭门在家修国史，倘若长此以往……她轻轻蹙起了眉头，旋即想起最受李治信任的上官仪。

    平心而论，上官仪的风仪气度在朝堂群臣中也是顶尖的，文采更胜许敬宗李义府，平日也未曾忤逆于她，并没有什么令人不满意的地方。但是，那毕竟是李治选用的人，不可能完全和她一条心。然而，为了李义府的事情，李治已经对她颇有微词，甚至流露出当初是她纵容，方才会让李义府无法无天，若是她如今在朝堂上再多用心力，只怕那裂痕会越来越深。

    罢了，她如今的皇后宝座还算稳当，那些烦心事暂且搁下好了。

    “皇后娘娘！”

    武后闻言抬头，见阿芊急匆匆进来，脸色颇有古怪。便朝四面的侍女打了个手势。等到人都走了，她方才笑道：“什么事让你这个大总管摆出这么一副脸色？”

    虽说如今武后身边有不少得力的侍儿，但阿芊办事得当再加上聪明灵巧，所以最得宠爱。此时听到这一声大总管。她自然是心头一喜，却不敢露出骄矜之态，慌忙屈膝行礼：“若是没有要事。奴婢也不敢打扰娘娘。奴婢刚刚得报，昨晚贺兰小姐是在……是在冷泉殿过的夜。”

    “烟儿……”

    对于这样一个突如其来地消息，武后乍一听先是一惊。旋即哑然失笑。想当初她是担心这个在外头古灵精怪的儿子不通人事，如今倒好，居然心急到这个程度。说来他和贺兰烟一起长大，情分非比寻常，总得有这么一天，若是一定要让他等到成婚的那一天也确实不太现实，可是，也不用这么心急吧！

    她略一思忖。这才沉声问道：“此事你可是从荣国夫人那里听说的？”

    阿芊微微屈膝，偷眼觑看武后脸色，见并没有发怒或着恼地样子，这才松了一口气，连忙奏禀道：“正是荣国夫人派人来告知奴婢的。荣国夫人还说，已经给贺兰小姐服过了药。想来不会有事。只不过……”

    对于自己那位娘亲，武后向来极其放心，听说贺兰已经服过了药。心里最后一丝疑虑也就消了。男欢女爱本是平常事，只要这个时候不要珠胎暗结，那么不过是一场风流勾当罢了，无可厚非。正思量间，阿芊忽然欲言又止，这顿时让她留上了心。

    “有什么事情直说就是，用得着吞吞吐吐？”

    阿芊敏锐地觉察到武后的声音中多了几许不满，当下也不敢藏着掖着，连忙把今日荣国夫人派人接回贺兰烟时，在路上遇到了吐蕃使臣钦陵地缘由说了，连带钦陵想用黄金百两纳娶的事也没有漏过。她久随武后身侧，对于朝政也不像普通侍女那般无知，深知朝廷如今在西北问题上的态度很有些踌躇。

    “那个钦陵倒是好眼光！”

    武后并没有大发雷霆，而是若有所思地冷笑了一声，随即便不置可否地示意阿芊退下，自己也起身来到了里间。床榻上地李治睡得正好，她在榻边悄悄坐下，不禁想起了自己在这漠漠深宫中度过的悠长岁月。

    倘若不是她和那时在太宗皇帝病榻前侍药的李治情投意合，想必如今就要青灯古佛陪伴一生了。即便是回宫之后，她却仍然不得不以侍婢的身份忍辱度过了一段最难熬的日子。可是，就当她成为了昭仪，正想方设法扳倒王皇后的时候，她的丈夫居然和她的姐姐勾搭在了一起。她永远不会忘记，自己在得知消息之后地震惊和愤怒。

    “贺兰……”

    她轻轻呢喃着这两个字，最后长长叹了一口气。姐姐韩国夫人已经死了，纵有多少恨也都过去了，对于贺兰烟这个聪明乖巧的外甥女，她倒是颇为喜爱，再说，李贤已经把人吃抹得干干净净，怎可让吐蕃人染指？

    就算她肯让贺兰烟远嫁吐蕃，李治也未必会肯，而她那个儿子只怕是要闹翻天了。就算那钦陵真的有胆子提出来，最多在宗室中挑选一个嫁过去也就结了！

    李贤当然不知道自己的老妈差点动了小丫头的主意，沐浴完之后立刻穿好了衣服。外袍一上身，他立刻感到脸上多了两道灼热地目光，一转头见屈突

    着双手正在那里看他，身上依旧是那一条清凉的裙子招架不住——这位大姊头总不会准备用这种妆扮送他出去吧？

    “好了好了，时候不早，再过一会焱娘秀宁她们就要过来泡温汤了，我这就送你出去。”

    屈突申若微微一笑，转身就朝外走去，李贤自然连忙跟上。在室内地时候还好，可一到外头，前头伊人那裸露在外的香肩和手臂在月光照射下，顿时更荡漾出一种慑人魂魄的光彩，更不用说那一头松松散散只挽了一个髻地秀发了。他好容易才把目光下移，结果却看到那双俏足上赫然是一双小巧玲珑的玉石拖鞋，那纤细有力的脚踝分外引人注目。

    微风拂来，一阵银铃声传入了他的耳畔，再抬头细细一看。只见那黄罗银泥裙的一侧带子上，正缀着几个小小地银铃，显得格外别致。

    只顾着看那无双风月，李贤冷不防屈突申若忽然停下了步子。差点一头撞上去。往四下里一看，他这才发现自己走出了林子，不远处赫然是张坚韦韬两兄弟。连忙向大姊头谢了一声，然后脚底抹油溜之大吉。和两个亲卫会合开路之后，他丝毫没有注意到。屈突申若旁边钻出了好几个脑袋，个个饶有兴致打量着他的背影。

    “殿下，您在白露汤……”

    “殿下没事吧？”

    走在路上，面对两兄弟颇有些追根究底的盘问，李贤始终顾左右而言他，急急忙忙往自己的冷泉殿赶。一进门，他就看到阿萝气鼓鼓地坐在那里，只是他实在没有解释地力气。示意张坚韦韬两个去休息，自己回到房间就一头倒在床榻上，衣服也懒得脱被子也懒得盖。

    这一觉自然是睡到大天亮，一觉醒来，他懒洋洋伸了个懒腰。才睁开眼睛就看到一双眼睛正盯着自己看，顿时本能地惊呼了一声。几乎以为自己在做梦。使劲揉了揉眼睛，又悄悄在大腿上掐了一下，他这才确定自己没有看错。顿时有些讪讪的。

    “母后，这一大早你怎么来了？”

    “一大早？阿萝一早被你外婆叫过去了，没人叫你，这都辰时三刻了，还早？”刚刚看到李贤在那里揉眼睛，满脸不可思议的模样，武后到现在仍然觉得啼笑皆非。此时见他瞠目结舌，不觉更是莞尔，继而板起了脸。

    “我问你，前天晚上你都做了些什么？”

    前天晚上？李贤心中咯噔一下，暗叫一声坏了——他这母后地耳报神居然这么快，只隔了一天就得到了消息，也未免太神通广大了……等等，照理来说没可能啊，除非是有人通风报信……莫非是他那老外婆？

    想到这里，他立马打消了蒙混过关的意思，老老实实地坦白了一番，最后方才小心翼翼地辩解道：“母后，烟姐迟早都是……”

    “迟早都是你的人是不是？”武后不由分说地拎起了李贤地耳朵，手中稍稍加了一点力气，“别以为你外婆也帮着你，你就可以胡作非为。若是这件事让外头人知道，会有多大的麻烦！早知道如此，我当初就不该让阿萝……”她忽然醒觉到了自己的失言，立刻狠狠瞪过去一眼，一只手却也松开了。

    对于应付自己的老妈，李贤早就驾轻就熟，因此刚刚一直都一声不吭。见武后自己说起了上次那熏香的事，他立刻明白，今天这一关顺理成章地过了，登时松了一口气。此时，他不禁想起了那天钦陵遇到贺兰烟的事，不免多了几分想头——也不知道武后是不是连这件事也知道了。

    “那个吐蕃使臣的事情，你不用担心。若他真的提出什么要求，我自有主张，就是你父皇也不会答应地。”

    这无疑是一颗最大的定心丸，李贤心里头最大的一块石头落下，但随即又遭到了一通警告：“吐蕃如今在西边蠢蠢欲动，所以你父皇才把苏定方派到了凉州。那个钦陵虽然只是吐蕃使节，但毕竟可能是下一个执掌吐蕃大权，成为大论的人，你没事离他远一点！堂堂亲王，和人家争抢一个舞姬……”

    李贤唯恐武后说出什么要把哈蜜儿送人的话，连忙笑着送上了一箩筐奉承，最后才涎着脸道：“母后，这哈蜜儿地胡旋舞乃是长安一绝。眼看再过几个月就是您的生日，孩儿准备让她去训练几个人出来，这礼物也在预备了。”

    虽说对于李贤鬼主意层出不穷很是头痛，但武后还真地是拿他没办法，又交待嘱咐了几句便起身离去。临到门口，她忽然转头吩咐道：“昨晚的事情虽说没人知道，但你也好歹检点一些，别没事就喝得酪酊大醉，真正成了醉鬼李六郎！”

    昨晚的事武后居然已经知道了！李贤恭送了这尊大神之后，忽然又冷笑了起来。既然不用担心小丫头，那么他是不是该陪着那个钦陵好好玩玩？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    