
    第一百九十七章我煌煌大唐岂会无人？

    第一百九十七章我煌煌大唐岂会无人？

    梳一根小辫，上身赤裸，腰间系的是牦牛皮的腰带，结实的牛皮快靴，护腕护膝一应俱全。不消说，这就是过五关斩六将，如今挤入四强的吐蕃人索嘎勒。钦陵的父亲禄东赞昔日出身贫寒，索嘎勒正是他昔日友人之子，如今噶尔家族在吐蕃执掌大权，索嘎勒自然水涨船高，凭着一身硬功夫和蛮力，号称吐蕃第一勇士。

    一阵震耳欲聋的呐喊声中，程伯虎揉搓着双手神采飞扬地站在了场中。他天性豁达，尽管看到连屈突仲翔也在对方手下饮恨而归，却并没有多少患得患失，反而心中战意高涨。

    同样赤裸上身的他跨入场中时，甚至懒洋洋地伸了个懒腰，甚至还有余暇往四周人招了招手，一时又引来了大片欢呼呐喊——在李敬业薛丁山屈突仲翔三人落马，世家子弟军团只剩下了他一个的情况下，占了高台上观众近一半的人自然是把他当作了唯一的希望。

    “都这个时候了还记得耍帅！”

    由于李治开口留下钦陵坐在了一边，因此李贤干脆避开了去，挤到了薛丁山等人中间。这天他那老外婆没有来，贺兰烟自然没影，而旁边的娘子军中也唯独缺少了屈突申若，这也让他分外疑惑。只是，铜锣敲响之后，他便没功夫考虑其他勾当，只顾着直勾勾地往那一来一往的两人瞧，心中恨不得程伯虎把对方揍得满地找牙。

    而程伯虎还确实争气，虽然自个力气也不小，但他根本没打算和对方硬拼，觑准了对方扑来的方向，他每每差之毫厘地闪避开。竟是完全缠斗不沾身的打法。足足一盏茶功夫，他愣是耍得那索嘎勒团团转，最后等到对方转得晕了，他忽地自背后顶了上去。一个闪身到了前边，一个劈叉捉住了那肩腿，硬生生把人摔出去老远。

    “好！”

    在众多喝彩声中。李治这个皇帝的声音竟是出乎意外地洪亮。他一面抚掌点头，一面对旁边的李绩笑道：“伯虎地一身力气朕早就见识过，那一把斧子舞起来。端的是密不透风，谁知道竟会在小巧功夫上也有那么一手。对了，他如今练就这好身板，他爹爹可是要大大感谢李卿才是！”

    “他爹倒是来谢过我，只不过，老臣不过是略作点拨，伯虎人看似憨厚，其实只是表面粗豪。心却细得很，又肯下功夫，这样的人练武往往事半功倍。”李绩说着便欠了欠身，脸上的笑容愈发灿烂了，“若不是如此。沛王殿下同样勤于练武，也不至于进益落在他后头。”

    “贤儿人虽聪明。分心地事情却多，胜不过伯虎这个心无旁骛的也没什么好奇怪的！”武后这时方才插了一句，转而对另一边地钦陵微微一笑。“那位索嘎勒能够连战连捷，也确实是高手，吐蕃果然是人才辈出。”

    “谢皇后娘娘夸奖。”

    钦陵慌忙称谢，心里却着实懊恼。自己看好的索嘎勒居然输了，早知如此，当初就不应该为了颜面而让他们显露实力，如今只能看看央措是否能够取胜。只不过，这天朝皇帝居然开口留人，他若是强行拒绝，一定会让将来大计全盘泡汤，看来先前准备还是不够充足。就算能够东扩，这大唐暂时还是惹不起的。

    那边地谈话李贤自然听不到，但是，对于程伯虎大显神威赢了索嘎勒，他还是异常高兴，刚刚最后那一下的欢呼中，他的声音最是响亮。除了这个，倒是李焱娘的热情让他吓了一大跳，就程伯虎一下子把对方扔出去那会，李焱娘竟是抱着他的胳膊狠狠挥舞了几下。

    他觑看了一眼旁边浑然没事人一般的李焱娘，心中着实犯了嘀咕。这一位虽说是尉迟恭的儿媳，但却是续弦，进门没多久丈夫就死了。若是按照时人的风气，只怕早就改嫁了，可李焱娘愣是没有，家务操持得井井有条不说，还和屈突申若众女照样打成一团。

    而娘子军当中另一位少妇傅燕蓉虽然有丈夫，但由于她出身将门，又交游广阔，虞家自虞世南去世之后便不复往日光景，因此对她并不怎么拘管。此时此刻，傅燕蓉正亲密地抓着苏毓地肩膀，正对下头另一对开始比赛的兴奋地指手画脚。

    这么一想一分心，他自然而然地忽略了底下的景况，等到山呼般的喝彩声响起时，他方才赶紧往下头瞧，结果让他大喜过望。就这么一会儿，居然另一对也分出了胜负，而胜者正是他先头看好的那个军士！此时，他再也难以按捺心头兴奋，一溜烟地回到了主台，笑嘻嘻地和同样兴高采烈地李弘李显兄弟伸掌互击了一下。

    我煌煌大唐岂会没人胜得了几个番子！

    两个最后对战的都是大唐子民，李治武后大悦之余，少不得命卫士将人带上。程伯虎是常常面见君

    ，应对之时自然是礼数娴熟丝毫不差，而另一个人虽伍，但进退自有章法，并不似寻常人那么畏怯，李贤一时兴趣大起。

    既然是天子垂询，自然少不得自报家门，当那人自陈姓盛名允文，今年二十五岁的时候，李治忽然露出了若有所思的表情，但很快便笑道：“想不到军中竟有如此豪杰，若非此番大会地缘故，朕竟是险些错过。你既然姓盛，可是盛彦师的后人？”

    盛彦师三字一出，那盛允文立刻连连叩首，自陈乃是盛彦师族孙。而李贤却因此而更好奇了，须知隋唐年间英雄辈出，他也就听说过那么一些赫赫有名的，怎么也不可能认识所有人，当下见李敬业在身边，他连忙悄悄问了两句，结果让他大吃一惊。

    他老爹口中的那个盛彦师，竟是伏杀了赫赫有名的李密！只不过这盛彦师比较倒霉，后来被徐圆朗俘虏了一遭，虽然未曾投降，但事后徐圆朗事败后，此人竟然被赐死。这些话暂且不提，而盛彦师其人还有一项鼎鼎大名，那就是他昔日曾经是宋州有名的游侠！

    “此事早已过去多年，就算你是盛氏族人，朕也并无偏顾之意。当年旧事早已过去，你如今以武勇重新见用，正可复盛氏荣光。”说到这里，李治又朝程伯虎点了点头，这才吩咐道，“你二人也休息得差不多了，下去好生较量。盛允文，你且用心，无论胜负，朕都会拔你为亲卫！”

    在如今这种尚重资荫的情况下，亲卫一向是勋贵子弟的出仕之阶，那盛允文自然是感激涕零。虽说刚刚天子亲口允诺无论胜负都会用他，但家道中落多年，他哪里肯放过这一御前露脸的机会。

    等到程伯虎也下了场之后，他立刻再也不掩饰自己的真实实力，拿出了十分精神应战，来来回回十几个回合，程伯虎终究在经验上头输了三分，兼且盛允文小巧灵动的功夫更胜一筹，终于觑了个空子将其扑倒，拿了这头名。

    眼看程伯虎输了，李治便拿眼睛瞧旁边的李贤，就连武后也笑吟吟地问道：“贤儿，你真要下去？”

    “儿臣生性最爱武，如此高手，若不能交手看看，岂不是可惜？”

    如果说最开始李贤只不过是为了不在李焱娘众女面前露出畏怯，此时他就是货真价实想要和别人较量一下。程伯虎他们几个伴读平日厮打的时候固然不给他脸面，但也就那么几个人，他一直没法找到其他对手。此时此刻这兴致一上来，他哪里顾得上下场去是输是赢。

    盛允文原本以为李贤下场不过是一句玩笑，此刻见这位沛王真的脱了上衣下场，顿时大吃一惊。在李贤炯炯的目光下，他忽然解开了一直以来没有脱下的上衣，露出了一身白练似的肌肉。而最最引人注目的是，那前胸后背尽是纹着锦绣似的花纹，看上去犹如白玉柱上镶翡翠，让众人惊叹不已。

    好一条英武的大汉！

    那盛允文终究是压抑得久了，如今这一身纹身亮出来，自然是要亮出压箱底的功夫，摆开一个架势便张开双手等着李贤出招。而李贤原本就知道自己实力不如人，哪敢放手让别人攻，此时见对方摆开了架势，大吼一声便率先冲了上去。而就在此时，一帮娘子军立刻开始为李贤呐喊助威，连带着邻近一大片都开始了一边倒的吼声。

    见对方右脚似乎有破绽，他先是直冲而去，待到近前忽然脚下一停，竟是奔盛允文右胁而去，那动作又准又狠，正是李家几位名师教导的成果。然而，就在近身的刹那，也不见盛允文如何作势，双肩一沉一晃，竟是不知怎的脱出了那势大力沉的一扑，然后又是一拉一带，他竟是一下子跌了个跟斗，用了一个侧空翻方才站住了。

    “好！”

    也不知是谁叫了一声好，看台上顿时响起了阵阵喝彩。

    “好手段，若是比赛我就输了！”对于自己的败北，李贤丝毫没有半点忌讳，笑吟吟点了点头，忽然话锋一转道，“可今天我只是为了来会会高手，所以便再吃我这一扑！”

    在看台上一片目瞪口呆的眼神中，李贤忽地又冲了上去，恰恰和对方合抵在一处。两三息分开来片刻，又是你来我往角抵在一起，那怒吼声竟是响彻云霄。

    败都败了，小爷我好歹砸了将近百万钱下去，不赚个够本摔个痛快，怎么能够轻易放手！虽说身上被撞被抵的地方痛得厉害，但李贤还是兴致越来越高，比起刚开始的生涩，脚下步子纯熟了不少。能够出这么一身大汗，真是爽快！正可谓，但看血气张，虽败亦荣光！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    