
    第一百七十三章李义府，后会无期

    第一百七十三章李义府，后会无期右相、行殷王府长史、河间郡公李义府，泄禁中之语之朝恩；交占候之人，轻朔望之哀礼。蓄邪黩货，实玷衣冠；稔恶嫉贤，载亏政道。特以任使多年，未忍便加重罚，宜从遐弃，以肃朝伦。可除名长流巂州。其子太子右司议郎津，专恃权门，罕怀忌惮，奸淫是务，贿赂无厌，交游非所，潜报机密，亦宜明罚，屏迹荒裔。可除名长流振州。”

    长长的诏书，中心意思却只有一个，李义府长流巂州，其长子李津流放振州。除此之外，李义府剩下两个儿子李洽李洋外加女婿柳元贞，则是流放廷州。

    到了大唐这么久，对于那些地名，李贤总算是有些认识。从地图上看，巂州在西南，大约就是后世四川那块地；振州在海南，那个李津大约要在天涯海角看日起日落了；至于廷州，则是在广西，同样不是什么善地。要说一家人流放三个地方，足可见他老爹的怨念之深，否则至少也开恩让人家一家人流放一个地不是？

    得罪谁也莫得罪君王，真可谓是自古至理！那诏书可真是写得声情并茂，不但揭露了李义府的罪责，还在那里假惺惺地说什么不忍加重罚，也不知道是不是上官仪担任的主笔……咳，老上官现在已经不是秘书少监了，堂堂宰相干这个不免有些大材小用之嫌。话说回来，不知道那什么“河间道行军元帅刘祥道破铜山大贼李义府”的漂亮骈文，是哪个有才人写的！

    李义府倒台，李贤自然是觉得天高水蓝清风送爽——除了李义府之外，他在这大唐还真的没什么仇人，如今一脚把一个最碍事最讨厌的踹下去，他实在想不出有什么不值得高兴的。

    然而，这一天他一出安上门，便无巧不巧地撞上了一个他很不想打交道的人——不是别人，正是刚刚被任命为知西台事的许敬宗。

    “沛王殿下。”

    看着笑嘻嘻的许老头，李贤本能地感到后背发凉，连忙打了个招呼。他当然知道许敬宗为什么在这时候被提拔上来，审了李义府，那个冷面冷心的刘祥道立刻大获圣心，听说他老爹甚至有心提拔人家当右相，这种格调的升迁绝对是极其罕见。既然如此，他那位母后若是不及时掌握中书出旨权，日后只怕有的苦头吃了。

    许敬宗热络地招呼之后，便将李贤拖到了一边，那敏捷利落的动作浑然不似已经上了年纪的老人。还不等李贤发问，他便低声道：“沛王殿下可知道，义府今天就离京了？”

    这么快！李贤心中直犯嘀咕的同时，忍不住又瞥了许敬宗一眼。这许老头怎么说也是和李义府一条阵线的，怎么没有去送送？这话和他说干嘛？

    “唉，要说义府年纪也不小了，这一去不知何年何日能够回来。我也老了，如今蒙陛下圣恩，进出内省得以骑马，想来也没几日好活了，所以待会免不了去送送，也好全了同僚一场的情谊。沛王殿下若是无事，且和我一起走一趟如何？”

    这建议差点没让李贤的下巴掉下来——他和李义府的那点虽说还没到无人不知无人不晓的地步，但许敬宗这老狐狸应该清清楚楚明明白白才对，这送行捎带上他干吗？李义府要是看见了他，指不定还以为他是去示威的，到时候冲突起来算怎么回事？

    想到这里，他赶紧准备拒绝，谁料许敬宗的手上忽然一紧，竟是硬把他推到了马车上，旋即对那目瞪口呆的张坚和韦韬吩咐道：“沛王殿下和我出去有点事，你们先到我的家里等着，我一会儿就还一个囫囵人给你们。有什么事情，我自会对陛下和娘娘交待。”

    许敬宗资历深厚，这话一出口自然是分量极重，张坚韦韬两个亲卫虽然觉得这事情透着古怪，但看到许敬宗浩浩荡荡的扈从队伍，料想出不了什么事，遂低声答应了。而莫名其妙的李贤刚刚露出脑袋，却不防许敬宗动作敏捷地上了车，一把又将他拉了回去。

    一行人很快便顺着朱雀大街朝城门行去，而满心郁闷的李贤坐在许敬宗对面，越看这个满脸肥肉的老头越有翻白眼的冲动。这种事情，哪里有赶鸭子上架的道理？

    “沛王殿下可知道我拜相的时候多大岁数了？”

    陡然听到这么个问题，李贤不由得一愣。不等他回答，许敬宗便自问自答道：“我升任侍中的那一年，已经六十八岁了。”

    这许老头似乎是打倒了韩瑗，这才拿到宰相的位子，果真是老而弥坚……若是不好听地说一句，那叫老而不死！李贤

    腹谤了一句，面上却不动声色地等待着。现在看来I巴巴演出这么一场戏，绝对不会是让他去送李义府这么简单。

    果然，接下来许敬宗就开始滔滔不绝地说起了自己的生平，从当初在秦王府为学士到后来担任李治的东宫辅官，再到后来拥立武后，竟是事无巨细侃侃而谈。李贤初时还觉得这许老头在显摆，听到后来不觉聚精会神。毕竟，本朝的史书那是不能随便看的，很多事情他也就是道听途说，哪里有许敬宗这现身说法来得透彻。

    被许敬宗一下子灌了许许多多的本朝秘辛，李贤正头昏眼花的当口，耳畔忽然传来了一句极具震撼力的话：“殿下觉着我那两个孙女如何？”

    刚刚还在一个个介绍当初拥立武后的六大善功臣，一下子转到这个话题，李贤自然有些措手不及，然而，更让他心里打鼓的是许敬宗那种狡黠的目光。

    这许家老大性子还算不错，但未免偏向柔弱了些；这许家老二嘛……谁爱娶就娶了去，反正他是敬谢不敏！话说回来，虽说小丫头比他大几岁，但看他老爹老妈的意思似乎并不反对，既然如此，这许敬宗硬是让自个的孙女挤进来又是什么意思？

    “咳！”

    李贤莫名其妙地看着忽然大声咳嗽的许敬宗，还没反应过来，这一位便眨了眨眼睛道：“我下去为义府送行了，殿下且在车上稍待！”言罢车帘一掀，便有人把许敬宗搀扶了下去。

    搞了老半天，原来这许老头没打算让他现身！

    放下心中一块大石头，李贤忽然无比好奇，便挪动了一下位置，悄悄把车帘拨开了一条缝。这不看不打紧一看之下，他着实吃了一惊——只见许敬宗李义府两人赫然就在马车前不远的地方，不仅人看得清清楚楚，就连说话声也毫无阻碍。

    这许老头不是故意给他制造方便吧？

    虽说只是半个月的工夫，但李义府却瘦了一大圈，原本就单薄的身材看上去更加瘦削，脸色中也显出了几分病态的苍白。这初秋的天气，他身上穿着一件半新不旧的淡蓝色袍子，宽大臃肿的衣服和那狭窄的脸庞极不相称。在他身边，赫然是几个身强力壮的差役。地上散放着几个箱笼，俱是寻常物事，一看就知道不值几个钱。

    “那么多人里头，也就只有老许你来送我！”面对许敬宗，李义府忽然冷笑了一声，面上露出了难以掩饰的愤恨和轻蔑，“大男子不做小女儿之态，老许你放心，最迟不过一两年，我必定能够回来，且让那些人得意几天好了！”

    看到许敬宗在那里捻须微笑，顺带还附和了两声，李贤不禁在心里生出了一种极其荒谬的感觉。刚刚那番话中，许老头分明暗示，李义府为人太过张扬，一味得罪人不知道低调，他那位母后就是有心保全也没有办法，谁知经过这样的教训，这李猫还是如此格调。

    要回来……那可不止是他母后说了算，还得看他老爹什么态度！

    他正暗自冷笑的当口，忽然只见许敬宗朝四周呼喝了一声，众随从立刻呼啦啦散开退避，而李义府却朝马车这边走来。见此情景，他顿时吓了一跳，赶紧往里头挪了挪，心里顿时埋怨起了许老头。万一李猫一时兴起掀开车帘看看，那算怎么回事？

    好在李义府在马车旁边站定了，低声嘱咐道：“老许，中书就暂时交给你了。对了，还有一件事我得关照你，我这次遭人暗算并不简单，似乎和太子沛王有说不出的关系，这事情你得留心。皇后娘娘爱宠自己的儿子，别到时候养就了两个白眼狼，那就有苦说不出了。就是陛下……毕竟不是那么可靠的，皇后娘娘若是不想重蹈当初那两位的覆辙，就还得果断狠辣一些才行。”

    这一席话虽然说得声音极低，但正在车中的李贤自然听得清清楚楚，心头剧震的同时，更是暗幸没让李义府再风光下去。要照这样发展下去，迟早得出大事不可！

    许敬宗和李义府的谈话很快告一段落，几个军士把箱笼扛上了一辆灰扑扑的马车，便簇拥着李义府上了车去，又各自上了马。车轮滚滚声中，一行人很快就消失在了视线之中。此时，仿佛是应景似的，天空中忽然下起了蒙蒙细雨，就连风也大了少许。

    李贤挑开车帘凝望了一阵，忽然喃喃自语道：“李义府，后会无期！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    