
    第一百六十七章老狐狸，我要师妹不要师姐

    第一百六十七章老狐狸，我要师妹不要师姐说刘祥道是个头等铁面无私的，最最不齿家奴卖主的关杀人灭口这一桩，又显而易见牵涉不小，因此当下便将阿团单独看押。

    即使这样，李绩仍旧记着先头长安令冯子房抓获的两个刺客无缘无故被人勒死的往事，思量再三，干脆将自己的两个贴身护卫留了下来。若是别人这么做，刘祥道必定不会答应，但碍于李绩的面子，又考虑到皇帝对这事的重视，没奈何便答应了。

    心里头有这么一个大疙瘩，李绩回家的路上便是一路打马疾驰。匆匆到了家门口，他便听得家奴便禀告说屈突申若来了，眉头一皱之后旋即便微笑了起来。

    那个丫头不同于寻常豪门贵女，若不是年纪大了些，其实和小家伙还是挺般配的！

    一路来到演武场，他就看到场边围着一群女子正对着场中指指点点议论纷纷，当下也不出声，驻足站在原地观看。虽说远远地看不见头脸，他却知道那个男的必定是李贤，至于女子……能够将一条九节鞭使得如此出神入化的女流，大概整个长安城也就只有那一个而已。

    此时此刻，身处战阵之中的李贤压根没工夫去注意场边都来了什么人，他几乎使出了浑身解数，方才得以招架那层出不穷的攻势。那一回跟着这位大姊头去救屈突仲翔的时候，他就见识到了屈突申若的剑术，这一次居然又换了九节软鞭。

    啪——

    剑鞭交击，李贤冷不防感到剑上传来一股大力，连忙借势退身，躲过了宝剑脱手的噩运。见屈突申若收势而立，笑吟吟地看着自己，他正想说几句场面话，却不料那位大姐先夸赞起了他。

    “不错不错，六郎你练武才这么几年，居然能招架得住，比仲翔那个小子有出息多了！我在这条九节软鞭上至少花了十年的工夫，一般人只怕三两下就被我绞了剑去，你倒是见机得快！不愧是英国公的得意弟子，我以前还想向他求教一番，可惜一直没找到机会！”

    屈突申若说着便轻轻撩了撩耳旁的乱发，那身英姿飒爽的男装配合这个妩媚的动作，竟是显出一种说不出的风情。李贤还未从刚刚的剧战中醒过神，便被这一番夸奖说得目瞪口呆，心里的那股子郁闷顿时更甚了——要是他能大上几岁多练上几年，今天兴许就能报上一箭之仇，不必每每吃鳖！

    “若是申若你想要我指点，大可常常过来，我这个老头子一定竭尽全力！”

    一声长笑让场边众女纷纷回头的同时，场中的李贤和屈突申若也不禁扭头望去，这下子齐齐吃了一惊。李贤没料到今日李绩也这么早回来，慌忙回剑归鞘迎了上去，心中却不免打起了鼓。看这架势，李绩肯定不是来了一会，估计刚刚那场大战全都看到了。老狐狸平时最要面子，不会因为他拿不下一个女流之辈而心生恼火吧？

    “师傅！”

    “英国公！”

    李贤上得前去，方才发觉李绩脸上笑吟吟的，顿时讪讪地不知说什么是好。倒是屈突申若大大方方地上前行礼之后便笑道：“英国公适才说我能够随时求教，别是戏言吧？我若是当了真，可是随时随地会上门来！”

    李绩见旁边的一群娘子军也纷纷围了上来，便轻轻捋着胡须微笑道：“申若你这一身武艺就是寻常男儿也不能及，我那三个孙子就差得更远了。休说指教，若非你是女流……我倒是想多收一个弟子呢！”

    饶是屈突申若往日聪明绝顶，此时一听这话也不禁呆了一呆，待反应过来之后，她立刻翻身拜倒在地：“拜见师傅！”

    “哈哈哈哈！”

    这突如其来毫无预兆的一幕让李贤目瞪口呆，至于周围的众女更是什么表情都有。而李绩在一阵大笑之后，却面露微笑地点了点头：“想不到我在晚年收了六郎这么一个徒弟，又破例收了一个女徒，好，好！”

    不是吧，老狐狸也不是第一次看到屈突申若了，怎么会忽然意之所至想起要收徒弟？话说回来，这若是以入门年限计算，屈突申若以后算是他的师妹？

    还没等李贤得意起来，他便听到了一句犹如五雷轰顶的话：“申若你年长六郎颇多，自然算是师姐。我这个王傅平日没多少时间管他，未免有些放纵了，陛下和娘娘已经颇有微词。你既然无事，就给我好好看着他，顺便督促他好好练武习文！”

    此时此刻，看着屈突申若理所当然笑吟吟答应的样子，李贤简直欲哭无泪，越看李绩那张笑脸越觉得可恶——老狐狸这分明是故意的，若是有这么一位姑奶奶成天跟

    ，他还要活不要活了，以后还怎么去那种酒肆喝酒寻，要是小丫头闹腾起来，他该怎么向她解释！老狐狸，我要的是师妹，不是师姐！

    “恭喜申若姐，这下子可算是喜得名师！”

    “是啊是啊，以后我们姐妹的武艺可全都靠你指导了！”

    “啊，对了，还得恭喜英国公喜得佳徒才对！”

    一帮豪门贵女终于反应了过来，以李焱娘为首，纷纷围着李绩和屈突申若欢声笑语了起来，把一个李贤孤零零地瞥在一边。也不知过了多久，李绩方才轻咳了一声道：“借一句六郎的话，这收徒弟不能没有见面礼，申若你跟我来！”说完这句，他瞥见旁边的李贤呆头呆脑地站在那，干脆又轻喝了一声，“六郎，你也跟着走一趟，到时好帮你师姐搬搬东西！”

    搬东西……这老狐狸究竟打算送给屈突申若什么好家伙！李贤咬牙切齿地跟在了后头，心里的恼火劲就别提了。要知道，当初为了磨着老狐狸传授兵法，他不知道花了多少功夫用了多少脑筋。如今可好，老狐狸一收大姊头当徒弟，竟然如此慷慨大方，竟是人比人气死人！难不成，李绩这老狐狸这么大年纪了，还有年轻人那种重色轻友的毛病？

    暗自腹谤了许久，他方才发现李绩竟是没把他们往武库带，也不是书房的方向，而是一个他从来没到过的地方，这顿时让他更觉纳闷。这李宅之中除了内宅女眷住的地方，他几乎都踏遍了，居然还有他不知道的好去处？

    兜兜转转老半天，李绩却将两人带进了一个园子。不同于李宅其他地方的齐齐整整，这里却有几分荒废了，除了中间的小径尚能走路，四周的杂草竟有一人多高，看上去已经不知多久没有人前来收拾过了。见此情景，不单单李贤面露诧异，就连屈突申若也不解其意。

    拨开杂草，李绩径直走到中央的一棵大树下，仰望着那茂密的树冠看了一阵子，忽然发出了一阵极其干涩的笑声。良久，他才转过身道：“你们俩既然算是我的弟子，可知道我以前还收过其他弟子？”

    这个问题李贤曾经命人去打听过，但无论李敬业还是程伯虎都一口咬定，李绩虽然名声在外，军中想求教的人多如牛毛，李绩却一直都没有收过徒弟。因此，他便不假思索地摇了摇头。而屈突申若沉吟了一会，也同样摇了摇头。

    “天下用兵之道，有奇道，有正道，有诡道，有强道，有弱道，但寻常将领用兵，却依旧不脱谨慎二字，其实收徒也是如是使然。”李绩忽然转过身子，目光炯炯地看着两人，“六郎你若不是天资聪颖又好学上进，就算你是陛下和娘娘最宠爱的皇子，我也只是你的王傅而不是师傅！”

    李贤闻言愕然，心中隐约有了一点线索。而正在这时，李绩却忽然话锋一转问道：“上次敬业把我拉过去缠住李义府的那次，也就是李义府丢的那封绝密信笺，可是你派人去偷的？”

    冤枉，那哪里是他派人去偷的，分明是燕三那个大贼头送上门的，这事情李敬业难道没有对李绩说清楚？

    李贤心中叫苦的同时，见屈突申若同样用意味深长的目光打量着他，他更是觉得头皮发麻。忖度老程家和燕子门那伙大贼头的交情估计不是秘密，又想着把李绩拉下水，他干脆把所有事情全都兜了出来，包括当初认识燕三以及之后燕三偷盗了李义府文书外加上次帮忙那一趟，一个字不多一个字不少。看着对面的李绩和屈突申若眉头紧锁，他便在心中暗自得意了起来。

    既然要让我叫一声师傅和师姐，这有麻烦的事情，你二位便请多多费心吧！

    然而，还没等他的高兴劲过去，就听到李绩忽然冷笑了一声：“怪不得今天柳元贞的家奴阿团到刑部出首，说是柳元贞受李义府之命，在市井之间打听那些窃盗之流，甚至在得到消息之后杀人灭口。如今刘祥道大概已经派人去查了，大约八九不离十。只不过，六郎，这件事若是柳元贞透露出来，只怕你竭力保的王汉超和韩全就没有那样的好运气了！欺君之罪四个字，怕不是那么好过的。”

    PS：31号了，本月最后一次更新，最后一次召唤月票！因为后一名的票数居然看不到，心里一点都没底，唉！走一步看一步啦，就算最后没保住第十，还是得感谢大家的竭力帮忙，居然有五百多票，新书上架最多的一次，耶！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    