
    第一百八十六章谁也别想动我的**

    第一百八十六章谁也别想动我的**冲冲回到了自己的冷泉殿，李贤却得知贺兰烟已经被接了回去，脸色顿时要多难看有多难看。他可是和老外婆拍了胸脯保证过的，如今已经把小丫头由内至外吃得干干净净，这可怎么办？

    气急败坏之下，他二话不说就直截了当地转往飞香殿，一面走一面盘算着该如何解释。要说他那老外婆可不是什么省油的灯，待会一个不好，那教训未必会比武后轻。果然，他一跨进大门，就只见荣国夫人杨氏面色铁青地坐在那里，小丫头则是满脸委屈地站在旁边。

    见这架势不好，他慌忙上前叫了一声外婆，旋即硬着头皮做好了接受教训的准备。然而，座上的杨氏却半晌都没有说话，最后冷冷哼了一声。

    “小小一个吐蕃使臣，居然敢如此狂妄！”

    这是哪跟哪，好好的怎么扯到吐蕃使臣身上去了？李贤一时间只觉得莫名其妙，再看小丫头忽然变得气鼓鼓的，更是莫名不解。

    杨氏取了旁边的茶盏轻轻呷了一口，这才把今日贺兰烟回来时的情形约摸解释了一番，最后方才告诫道：“贤儿，上回你在望云楼和那个蕃使起冲突的事情，烟儿已经对我说了。这个噶尔钦陵我也听你娘提过两次，城府深沉，听说极有可能子承父业成为吐蕃下任大论。虽说烟儿今日是侍女装扮，而且还刻意修饰过，但难保他是否是认出了人故意而为。”

    那个钦陵居然把主意打到了他李贤**的身上！

    李贤只感到一股热流直冲脑际，险些当场骂娘。有了这一遭，对于昨晚的事情，杨氏竟是没有多问半句，很快就找了个借口出去，把地方留给了两人。

    见没有外人，李贤顿时再无顾忌，上去一把将小丫头揽在怀中，**了一会方才追问事情情由。等知道钦陵居然开价百两黄金的时候，他那脸色顿时一阵青一阵白，最后忍不住咆哮道：“这个不知天高地厚的家伙，明知道是外婆的人，居然还敢提出这样的要求！”

    “贤儿，听外婆说的那些，我心里害怕。”贺兰烟死死抱住李贤，脸色中忽然露出了一丝掩不住的惊惶，“外婆说，吐蕃虽远，但当初那位松赞干布求亲的时候，大唐甚至将公主嫁给了他，那个求亲的禄东赞甚至得太宗皇帝赏识，还将外孙女嫁给了他。若是这个钦陵……钦陵……”

    “不要提这个该死的名字！”

    李贤气急败坏地怒吼了一声，随即捧着贺兰烟的脸，一字一句地道：“如今不是太宗皇帝那会，吐蕃也不是那时候的吐蕃，他钦陵算什么东西！”

    自从那一天在望云楼和钦陵起了冲突，李贤立刻让胡天野将哈蜜儿安置在了妥善的地方——他那回嚣张归嚣张，倘若不是知道钦陵那群吐蕃人在长安城中活动很是频繁，倘若不是因为对方故意招惹周晓那群人，他也不至于把脸撕破一半——这是大唐的地头，就是当初松赞干布，也不过是大唐册封的一个藩王，他这个堂堂皇子凭什么示弱？

    更何况，吐蕃可不是示弱就能够摆平的，那野心大着呢！

    只不过有了这一遭，他却不敢让贺兰烟再来回跑。谁知道那群吐蕃人发起疯来，会不会干什么**的勾当。软言好语地哄了小丫头一番，并保证自己会常常到这里来陪她洗鸳鸯浴，他这才得以脱身。看小丫头那狂热的样子，他很是确定了一个事实。

    一旦尝过那抵死缠绵的滋味，他只怕要用好大的力气才能喂饱她了！

    出了飞香殿，他刚刚那温情脉脉的模样立刻无影无踪。虽说在小丫头面前夸下了海口，但要知道，这政治联姻从来都不是一个人的力量就能扭转的。这年头的**虽然开放大胆，可婚姻究竟不是她们能够说了算的。一个钦陵兴许分量还不够，但是，要是那家伙存心使坏，回头干脆说是为赞普芒松芒赞求亲，那麻烦就大了！

    他娘的，甭管你是谁，别想碰我的**一根毫毛！

    带着这样的念头，李贤气冲冲地回到了冷泉殿。虽说不至于迁怒，但总归在脸上带出了几分。一应宫人从未看过主子这样的做派，不觉都带上了几分小心翼翼。而阿箩毕竟沉稳些，喝退了侍女便亲自上去侍候，而问出来的结果不禁让她呆若木鸡。

    “殿下，奴婢觉得，那个应付钦陵的部曲该赏！”终究是在宫中浸淫多年的老人，阿萝很快就从最初的惊愕失神中醒觉了过来

    将一碗银耳燕窝汤奉给李贤，一面笑吟吟地道，“他是荣国夫人送给沛王殿下的侍女，那么，钦陵便不好再去纠缠荣国夫人，只要贺兰小姐呆在飞香殿，见不着人，便可渐渐绝了他的念想。”

    刚刚一时气怒，李贤竟是忘了这一头，如今想来，若是那个随从不够聪明，把人直接招惹到了老外婆那里，只怕麻烦会更大。这样的人，自然应当赏赐。

    当下他便招来张坚，吩咐其去一趟飞香殿，对刚刚那八个部曲各赏二十贯。之后，阿听得阿箩说起今早为贺兰烟梳妆时的事，他不觉露出了笑容。看来，这小丫头倒是聪明，竟知道从他的贴身人身上下手了，只是这存心大约不坏，他没必要去揭穿了她。

    “以后她要是再赏，你收了就是，没什么大不了的！”李贤抬头看了阿箩一眼，忽然又加了一句，“她也没说错，我是无论如何都不会放你走的。阿箩，你就准备跟我一辈子吧！”

    这露骨的吩咐一下子让阿萝满脸绯红，往日贴身服侍也从未胆怯过的她，竟是慌慌张张找了个借口退了。等她一走，李贤不觉哈哈大笑，心中异常畅快。开什么玩笑，自己好容易培训出来的心腹，怎么能够便宜了别人？

    昨晚没来得及好好泡泡温泉，晚上又得去赴薛仁贵的邀约，因此下午李贤便准备好好**一番温汤的滋味。然而，一应准备做好之后，他还没来得及进去享用，弟弟李显却忽然兴冲冲地找了上来，竟是硬要和他挤在一个池子里，美其名曰兄弟情深。

    就算是亲兄弟，两个大男人犯得着挤一个池子么？

    虽说很无奈，但是他总不可能把兴致勃勃的李显赶出去，只得很勉强地接受了兄弟共浴的要求。然而，下了汤池，他却被李显那两个侍浴的宫人吓了一跳——并非因为她们是什么国色天香沉鱼落雁的绝色美人，而是因为……咳咳，这两位怎么看都和阿萝年纪差不多。话说回来，上回他老爹赐给李显的那两个侍女呢？

    仿佛是看出了李贤的疑惑，李显便在那里解释道：“六哥，她们就是父皇赐给我的人。”

    没搞错吧？这两位虽然姿色不俗，但至少都比李显大七八岁，哪里像自己那两对双胞胎，全都不超过十四岁。对于**，他这弟弟虽说如今还只能远观不可亵玩，可是李治也不至于如此恶搞吧？不过，那轻纱之下的****，确实比青涩的少女多了几分成熟的风情。

    李贤从来没有让自己的宫人给别人看光的习惯，哪怕那个人是自己的弟弟，因此早早命令阿萝不准让人进来，让这位聪明机敏的女官一阵纳闷。然而，李显可不像他这么小气，见李贤没有叫人过来，误以为这是兄弟亲近的意思，竟是大方地让两个侍女一起服侍李贤。

    年长归年长，可两女的手法却不比寻常宫人，除了**之外都精通按摩之术，无论是肩背还是手臂，被她们按摩过的地方无不是一阵酸酸麻麻，仿佛每一丝疲倦都被挤了出来。直到这时，李贤方才在心里暗自称赞，谁知李显的一句话差点让他被水呛倒了。

    “父皇真是明白我，六哥你不知道，晚上抱着她们睡觉，不知道有多舒服！”李显一边说一边伸出右手在一个侍女的胸前抓了一把，旋即大大伸了一个懒腰靠在池边，很是惬意地道，“六哥那么多诗，我最喜欢的还是那句道听途说的醉卧美人膝，不过，我可没有你那么好的酒量，睡卧美人胸就成了，哈哈哈哈！”

    这个小色狼！

    李贤差点没把眼珠子瞪出来，转头见两个侍女依旧笑吟吟的，他强忍翻白眼的冲动转过了头，心中暗自感慨——果然是豪门出纨绔，真是一点不假。看来，他得认真考虑一下让于老头去调教这个弟弟的可能性……算了算了，更可能是于老头被李显气得吐血而亡。

    李显忽然玩兴大发，忽然跳到汤池中央**扑腾了起来，顿时室内水花飞溅，那两个侍女湿透的纱裙全部紧贴在了身上，更衬出了那丰腴的身材。饶是如此，两人却慌忙前去拉着李显，口中喋喋不休地劝说着什么。此时此刻，李贤懒洋洋地靠在池边，一个念头倏地闪过。

    反正现如今李显没有继承皇位的可能，当个好色闲王也不打紧。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    