
    第二百一十章福无双至，祸不单行

    第二百一十章福无双至，祸不单行

    邀出去喝酒而没有醉醺醺被人抬着回来，这对于李贤现象。因此，他一踏进冷泉殿大门，阿萝就用一种看妖怪似的目光紧紧盯着他瞧，就连两侧的宫女内侍也是个个面色古怪。面对这些猜测的目光，李贤只得轻咳一声，旋即狠狠瞪了阿萝一眼。

    “殿下回来的正好，陛下身边的王福顺刚刚到，奴婢原本还想让他去文昌台呢。”话虽如此，但阿萝眼中仍旧闪动着一种促狭的笑意，“倒是他自个说殿下没准喝得畅快，不想去打扰兴致，如今正在旁边书房里等着。”

    幸亏他今天没有喝得酪酊大醉，否则再这样以讹传讹下去，他以后要是还想洗清名声就难了！

    李贤打发张坚韦韬连带盛允文去休息，又脱下了外头用于会客的袍服，便转往书房。见门口还站着两个内侍，他便挥了挥手，示意他们退下，他方才悄无声息地推门进去。然而，他没有在座位上看到王福顺，而是看到一个人影在书架那边鬼鬼樂樂的。

    “王福顺！”

    他开口一唤，就只见王福顺慌慌张张地转过身来，手中还拿着一个卷轴，顿时大为疑惑。这王福顺并非昔日东宫出来的内侍，而是李治登基以后方才从宫里的内侍中选出来的，跟了这许多年，在李治身边相当得宠，而且也相当会做人，上次还向他通风报信来着。

    这样一个人，在他书房里头乱翻做什么？他这书房里可是没有什么见不得光的东西，全都是他老爹李治以及于志宁李绩送的书而已。

    他瞥了一眼那书，见似乎是论语，顿时一阵愕然。如今可不比后世。读书识字的人少之又少，因为书籍都是手抄的竹简或是卷轴，贫寒子弟根本买不起。这年头可没有什么秉笔太监，宫中近万内侍。能抓出百分之一认字地都困难。除非是皇子身边陪侍的内侍，或是有特殊的家境原因，方才可能认字。

    他心念一转。便笑着问道：“你刚刚在看论语？”

    王福顺刚刚几乎是吓得心都跳到嗓子眼了，此时听到这一问，连忙丢下那卷轴上前跪下道：“小人刚刚只是随便看看。并没有翻看殿下东西的意思……小人，小人以前曾经认识一些字，只是，只是……”

    见王福顺吓成这个样子，李贤干脆上前一把将人拎了起来，随口笑道：“不就是看论语么，这又不是什么见不得人地事。幸好我这书房中没有什么春宫图之类的画，否则让你回去禀告了父皇。岂不是大大糟糕？”

    李贤虽然说得轻描淡写，但王福顺还是满身冷汗，直到李贤坐下，他的双腿仍旧直打哆嗦，暗自痛悔自己失心疯了。居然会做出这样愚蠢地事情。然而，让他没有想到的是。李贤竟然把他丢下的那个卷轴递了过来。

    “要看就直说，借你三天，到时候别忘了还回来！”

    对于这种出于意料地举动。王福顺半晌都没有反应，直到上前傻乎乎接过，他仍旧有些呆呆愣愣的。借一个宦官书，这种事情是哪个皇子会做的么？

    李贤见面前这家伙似乎傻了，只得咳嗽一声问道：“王福顺，父皇差你来有事么？”

    “啊……陛下让小人来和殿下说一声，于大人将正式成为殿下的王傅，和司空大人共同教导殿下。”王福顺一个激灵反应过来之后，立刻和盘托出今晚来意。他生怕李贤对于志宁有什么成见，连忙又低声道，“殿下，于大人这年纪，大约也就是当这么两年，再说是陛下的意思，还请殿下宽心些。”

    李贤哪里会去解释自己已经和老于达成协议，乐得外人误会，当下便沉着脸应了一声。既然没有别的事，他惦记着小丫头，便想早些打发人走，谁知王福顺非但没有告退，反而趋前一步，低声说了一句石破天惊的话。

    “殿下可知道，李义府的女婿柳元贞死了？李义府今天有一封奏折送来，洋洋洒洒数万言，痛悔其罪之外，还提及了昔日功劳，恳请陛下看在昔日情份面上，允他和儿子同流一地！”他忽然反射性地向大门地方向瞧了一眼，声音又压低了少许，“他在奏折上说，他的女婿柳元贞已经死了，若是将来再白发人送黑发人，情何以堪？”

    柳元贞死了！对于这个消息，李贤只是微微一惊，并没有过多留意，然而，李义府的这封奏折却让他大吃一惊。李义府会想方设法东山再起，他自然早就料到了，问题是，他没有想到，

    这样桀骜的人，居然会想到动之以情！

    倘若说只是一个劲地诉说昔日功劳，那么也许只会招人反感不会有任何打动，但李义府不是要求赦免，也不是要求从轻发落，只是要求与三个儿子同流一地，只要李治稍稍心软一下，那后果不堪设想！那么，是李义府忽然变聪明了，还是有人指点他这么做？

    “父皇看了奏折么？”

    “看了，陛下阅后久久不发一言。”

    这种反应恰恰最最糟糕，李贤心中咯噔一下，犹不死心地问道：“那母后呢？”

    王福顺一边把那卷轴往袖子中塞了塞，一边谨慎地答道：“皇后娘娘因为殷王殿下发烧，一直在旁边照顾，应该还没来得及看。”

    李旦发烧？那多半是他娘的扯淡，他早上去向老爹老妈问安地时候，还顺道去逗弄了一下，李旦分明是好好的。不消说，武后肯定看过了，说不定还是她首肯，方才有人敢把这样地奏折递上来。有薛元超马屁拍到马脚上的先例在，谁还会蠢到给李义府帮忙？

    当初要杀柳元贞，是因为这家伙知道好几桩不该知道的事，只不过这家伙死得太早，反而给李义府提供了机会。吃一堑长一智，李义府要是真地东山再起，必定更难对付！

    “我知道了。”李贤生硬地挤出四个字，见王福顺蹑手蹑脚地想溜，他忽然想到一件事，开口把人叫住了，“对了，我记得母后身边有一个王伏胜，这名字念起来和你的差不多……”

    不待李贤说完，王福顺便抢前答道：“殿下，小人和王伏胜并没有关系，他是河东王，小人的祖上曾经和清河王有那么一丁点关系，当然，小人如今卑贱之身，等闲也不敢对人说和那种豪门有亲。”

    李贤也只是忽然觉得这两个人的名字读起来很像，因此随口一问，听王福顺这么慌忙地解释，甚至又扯到了清河王这一世家大族，心中隐隐明白这王福顺为何识字。点点头任其离开，他便把借书之举抛在了脑后，更不觉得这有什么不对。

    此时此刻，他脑海中只有一个念头，李义府还真是阴魂不散！

    思来想去，他最终决定明天找李绩和于志宁好好商量——这两个如今都是他的师傅，李绩还是当初监审李义府的人，于志宁也因为李义府方才丢了太子太傅之位，没来由让他一个人伤脑筋。再说，许敬宗看上去和李义府也不见得十分相合，实在不行也可以拉下水出主意。

    想通了这些，他便起身打开了书房大门，这大门一开，他便看见外头一张阴沉沉的脸，一愣之下差点没惊呼出声——要是小丫头出现在外头他不会有一点惊奇，可是，门外的那可是大姊头！以前在程家老宅或是李宅让屈突申若乱闯也就算了，他这冷泉殿怎么能让她随随便便进来？这万一是他和小丫头在汤池泡着的时候，岂不是大大糟糕？

    “老贼头受伤了，现在躲在我那里！”

    屈突申若开门见山的一句话让李贤一下子呆在了原地，旋即心中陡然一凛。燕三这个老贼头固然是嘴贱人贱，但却是一个不可或缺的角色。他曾经和这家伙打交道好几回了，但见其飞檐走壁往来无踪，仿佛是什么地方都去得，此次竟然会失风？

    “究竟怎么回事？”

    “那帮吐蕃人居然在院子里的树下埋了一个暗哨，老贼头一时大意，腿上中了一记。幸好不是弩箭，否则他这条腿就废了！”夜色中，屈突申若的脸色愈发阴沉，面上写满了恼怒，“你赶紧准备一下送他下山，我刚刚出来的时候，听说吐蕃人那边有动静，钦陵已经去求见陛下和娘娘了，难保到时要搜山……”

    “真他娘的多事！”

    李贤狠狠地一拳打在门框上，端的是气急败坏。福无双至祸不单行，王福顺刚刚带来了一个坏消息，屈突申若这个消息居然更坏！燕三都是积年的贼头了，居然好死不死在这个时候失风！

    “师姐，你先回去准备，我马上派人过来。”

    送走屈突申若，李贤待要命人去找张坚韦韬的时候，他忽然想到了一个很重要的问题——此时长安早已经闭门，这马车就是离了骊山只怕也是问题大大。思来想去，他终于想到了一个好点子。就算搜山，也绝对没人敢搜到那里去！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    