
    第一百七十一章簪花背后的故事

    第一百七十一章簪花背后的故事小姐这三个字李贤曾经无数次听人提起过，长安城的无数，排行居长的也不少，但是，在人前，这种称呼通常只是指一个人。说话的人每提起这三个字，其中往往包含着敬畏、惊惧、艳羡……极少数大胆的人也会用爱慕的口气提起这个名字。而眼前这位工部郎中大人，自然是不属于那种大胆的人。

    见这官员刚刚那种滔滔不绝侃侃而谈的兴头一扫而空，换上了一幅谄媚中带着尴尬的表情，李贤越看越觉得好笑，丝毫不在意人家撇下了他。也不知过了多久，这一位絮絮叨叨的解释终于告一段落，此时方才乐颠颠地重新转回了他的面前。

    “沛王殿下，这宅邸是按照皇后娘娘的吩咐建的，用的工匠全都是举国最顶尖的，绝对不会再出什么纰漏。仅仅是修建宅子的木材，那就用了好几十根百年以上的，啧啧，这可是谁都没有的殊荣……”

    李贤实在不耐烦听那自吹自擂，再加上瞧见前庭堆着不少的材料，想到里头必定是一团糟，随口答应了几句就想走，可还没等他准备转过身子，缰绳就被人拉住了。他扭头一看，可不是屈突申若？

    “师姐？”

    “反正东西送回去的事情不急！”屈突申若笑着眨了眨眼睛，忽然一个翻身跳下马来，“六郎，你的新家就不带我进去参观一下？”

    新家……这新家他要住进去还得等好几年呢！心里虽然连连嘀咕，但李贤实在不好拒绝这位大姐的要求，再加上他更怀疑屈突申若有什么别的意思，干脆也跳下了马。这时，那位工部郎中秦豫乐坏了，连忙毛遂自荐要做向导，却让屈突申若三两句打发了回去。

    “秦大人，你手头事情多，六郎和我不过随便转转，实在不用你亲自相陪，你找个老实一些的工匠前头带路就好。”

    好端端献殷勤的机会被打了回去，秦豫顿时面上怏怏，但一想如今宅子里头还是一片乱糟糟的，想要显摆还不成火候，赶紧满脸笑容地应了，一转头便去找工匠。他本想去找个伶俐人，一忖度这位长安城赫赫有名的彪悍美人和沛王同行，其中必有说不出的勾当，便照着屈突申若的要求，找了个手艺一流人却头一等老实的中年工匠，名唤石头的。

    彼时工匠都是世代相传的手艺，见到什么官都矮一级，更不用说见皇子这样的尊贵人物。因此石头跟着秦豫上来见礼的时候，动作笨拙不说，就连说话也是结结巴巴的。李贤却一向喜欢这样的憨厚人物，笑嘻嘻地点了点头便打发了秦豫，吩咐一应随从在宅子外头等候，自个便和屈突申若进了大门。

    在外头看已经觉得规制宏伟，穿过了前庭进到了里头，他更是觉得眼前豁然开朗。王府……应该说王宅，在这大唐，府是办事情的地方，宅才是私人寓所。王宅和普通的宅子那可是不一样，尤其是他这样得宠的皇子，这宅子的花费可是海了去了。带路的工匠虽然是老实人，但一应细目却记得清爽。这里四十万钱，那里一百万钱，听得他心里直发毛。

    “六郎，现在知道你那点家当算不得什么了吧？”

    李贤冷不丁听到耳畔传来这样一句话，这才发现旁边赫然是那张美艳无双的丽颜。感觉到耳朵上传来的阵阵热气，他想要往边上退避一步，可偏偏旁边都是黄泥，踩进去那双鞋就全都毁了。瞅见前头的工匠只顾带路并未回头，又想到自己在这位大姊头面前屡屡吃鳖，他索性若无其事地耸了耸肩，干脆往屈突申若那边又挤了挤。

    对于李贤的小动作，屈突申若丝毫不以为异，甚至还亲昵地为他理了理一丝从帽中掉落出来的乱发：“这长安城中达官贵人不少，家中有个亿万家当也并不算多，但要一座好宅子却得看机缘。就我们家的老宅，只要一转手，作价十亿钱必定有人要。至于你这宅子更是有价无市了，光是这块地，至少就值个几十亿钱。”

    几十亿……李贤想到被自己随随便便扔在武德殿抽屉里的地契，很想当场翻一个白眼。贺兰周那老头就算再有能耐，要赚这么多也至少得等上十年，要是知道自己居然随便乱扔东西，只怕要暴跳如雷了。话说回来，屈突申若非要他进来看宅子，又和他说这些，究竟是什么意思？

    “沛王殿下，大小姐，这就是藏书楼了！”

    前头的大嗓门打断了他的沉思，定睛一

    前的这座楼阁还是让他忍不住惊叹了一声。刚刚那▋前的这座楼阁还是让他忍不住惊叹了一声。刚刚那▋前的这座楼阁还是让他忍不住惊叹了一声。刚刚那▋前的这座楼阁还是让他忍不住惊叹了一声。刚刚那▋前的这座楼阁还是让他忍不住惊叹了一声。刚刚那▋前的这座楼阁还是让他忍不住惊叹了一声。刚刚那▋多数屋宇都是还没有完工的，虽说看得出大体模样，终究不如这种完成品。虽说他一向是不爱读书的，但还是忍不住到里头转了一圈，想象了一下藏书万卷的情形，不禁浮想联翩了起来——他要是干脆将其命名为天一阁，这赫赫有名的牌子可就归他了！

    “要想把这座藏书楼填满，六郎只怕还得去求助于陛下和娘娘，想必他们一定是乐见其成的。要是你自个去买……只怕花钱非得让你肉痛不可！”

    这句大煞风景的话让李贤很不满，然而，当屈突申若掰着手指头和他一一解释说明的时候，他却完完全全无语了。不当家不知柴米贵，他是皇子，只嫌书太多不会嫌书太少，但在外边……现如今雕版印刷的规模还不大，手抄书是大多数人看书的唯一途径。要不是他这个沛王名声大，坊间那些书商根本就不会拿他的诗词出去印。

    “买你的一本诗集就需要十几斗米的价钱，那还是便宜的，因为就那么几页。至于珍本孤本，要买上一册动辄上万钱，还得人家肯卖才行。”看着目瞪口呆的李贤，屈突申若顿时笑得更灿烂了，忽然伸出手指在他脑门上轻轻一弹，“正应了一句话，无钱寸步难行。”

    有钱能使鬼推磨，这话不说他也知道！出了藏书楼，李贤不禁反反复复琢磨起大姊头这些话，心里愈发断定她是在好意提醒，只是仍旧有些不明所以。这赚钱一向都是他最最看重的大计，力度也应该不小了——只不过，这年头重农轻商，他要是把规模弄得再大，搞不好他老爹老妈就该亲自过问了，所以只能维持在现有的状况。

    走马观花地在整座宅子里逛了一圈，终于到了花园。不同于前头的四处尘土材料，这里却已经是百花盛开的大好景象，红的粉的紫的黄的，端的是姹紫嫣红，各种不知名的花卉全都在那里各吐芬芳，煞是好看。

    而最最赏心悦目的则是那一片绿色，除了在御苑，李贤还从来没在那里看到过这样大片的绿色植物。武德殿后面也有花圃，但和这个比起来就是小巫见大巫了。似乎，那一次他和小丫头偷窥了他老爹和韩国夫人的好事，他就是在花园子里头把她哄得服服帖帖。

    趁着李贤在那里发呆，屈突申若三言两语打发了那个工匠，抱着双臂站在原地笑吟吟地打量他。时值初秋，阳光已经不那么烈了，只是这么一圈走下来，她仍然是出了一身大汗，好在她如今出门都是用素面妆，不用担心这脂粉被汗水冲走的麻烦。每每想到这一点，她便会回忆起李贤笨手笨脚为她扫眉的情形，心头自是别有一番温情滋味。

    人人都说她屈突申若是为了显示自己的天生丽质，方才推广这来自波斯的素面妆，岂不知这发明者另有其人。要是她把这惫懒的家伙一转手卖了，他是不是会暴跳如雷？

    “六郎！”

    李贤这才回过了神，见屈突申若折了一枝木在手中，那紫红色的花开得正好，和那玉颜恰恰相衬。他正想开口说些什么，却不防她忽然走了过来，折下那紫红色的花插在了他的发间。

    “师姐……”

    “人家都以簪花为荣，就是许相公那样老的人，每每宴会的时候也还簪着大红大紫的花，偏偏你一个少年郎竟偏不戴这个！”屈突申若插好了之后便笑着在李贤的肩膀上拍了一下，旋即渐渐敛去了脸上的笑容，

    “六郎，你这宅子有多大，自个也应该看到了。虽说这奴仆的事情不用你自己操心，但这人手上头不可不慎。今天提审柳元贞的情景你该看到了，这家有叛奴是如何光景。虽说还有两三年，但你既然有钱，不妨自己都置办起来，或是交给信得过的人养着，或是用其他法子。总而言之，这家不可不清。除此之外，你也该找两个稳妥的工匠，在宅子里头预先做些安排。”

    李贤从来就不喜欢大男人簪花这种臭美举动，只因为是屈突申若所为方才强自忍着，但旋即就被后面的那番话吸引了注意力，而最后那加强了运气的“安排”两个字则更是让他心中一凛。怪不得大姊头刚刚满口不离一个钱字，这宅子前前后后的安排，什么不需要钱？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    