
    第二百零二章师傅看徒弟，越看越欢喜

    第二百零二章师傅看徒弟，越看越欢喜

    年头，小小卫士果然是最会领颜色的！

    李贤唯恐发生什么哈蜜儿和一堆卫士针锋相对的情况，直到一个卫士将他引到了一个院子，他方才松了一口气。纵使他爱酒好美人的名声在外，但这让一个舞姬找上了骊山，传扬开去还真不是什么好事。不消说，他很是发挥了一把豪爽慷慨挥金如土的本色，让一群知情的卫士喜出望外。

    推门进了屋子，李贤还没来得及开口，一个人影便忽然裹挟着香风扑了上来，而他赫然听到身后响起了一阵难以抑制的惊叹。情急之下，他慌忙掩上房门，才想追问的时候，哈蜜儿却立刻松开了手臂，却将他拉到了里头一间房。

    “是胡公让我来的。”

    哈蜜儿身穿黑色滚银边的袍服，平日在人前常常露出甜美笑容的她，此时此刻却满面焦急，几乎一刻不停地把胡天野的话转述了一遍，末了才红着脸道：“胡公说，这事情非同小可，他的身份若是来求见殿下，难免会有些疑难，更会让别人怀疑。如果是我，别人最多责殿下一声荒唐，所以，所以……”

    这个傻丫头！李贤心中暗叹了一声，旋即笑着在那光滑的脸颊上摩挲了一下，露出了阳光的笑容。他受一点责难无所谓，横竖已经习惯了，他老爹老妈也不至于真拿他怎么样。

    但哈蜜儿一个舞姬却是时人眼中最卑贱的，即便有他当靠山，这骊山上能够一个指头掐死她的也大有人在。按理说哈蜜儿在风月场上厮混了那么久，没道理不知道这些。果然应了一句话，关心则乱。最难消受美人恩啊！

    “我知道了，只是以后就算有急事，你也不用这么冒险。”

    李贤笑着在那只柔夷上轻轻一捏，只觉得那双淡蓝色的眸子也比初见时更加妩媚流转。他虽说救过胡天野一回。但也不是存了助人为乐的心思，即便是之后扳倒了李义府，他也并未指望对方会完完全全可靠。现在看下来。胡天野这人还算不错，虽然有算计他地时候，但真正遇到事情还算条汉子。他看了一眼满面通红的哈蜜儿。心中又多加上了一句评价。

    只是，胡天野和这年头大多数男人一样，对女人的安危未免太不尽心。这大老远的，居然让哈蜜儿一个人骑着马过来，也不怕路上遇上劫道地！

    “哈蜜儿，我让你排练的舞你好好琢磨琢磨，只要能讨了母后欢喜，其他的事情一切好说。”李贤本想去拍她地肩膀。忽然觉得这个动作很不对劲，便立刻放下了手，紧跟着又补充了一句，“虽说是关中之地，但难保不安全。你一个弱质女流，我呆会让人护送你回去。”

    “嗯。”

    接下这桩任务的时候。哈蜜儿并没有多想，只是担心李贤会不会因为那两个吐蕃人的密谋而有什么危险。但如今该做地事情都做了，她不免觉得自己太过大惊小怪——不管怎么说。李贤都是大唐的皇子，除非那些吐蕃人真的活得不耐烦了，否则无论如何也不会找上他。只是，能听听他对自己说那些温情的话也好……

    “哈蜜儿，哈蜜儿？”

    耳畔传来了几声叫唤，哈蜜儿立刻回过神来，连忙退后几步单膝跪了下来：“胡公说了，他已经让人去跟踪那两人。那个人是飞檐走壁的高手，必定手到擒来，若是沛王殿下有什么指示，便由哈蜜儿带回转达，我决不会泄露半个字。”

    李贤见她说得斩钉截铁掷地有声，先是一奇，转而哈哈大笑，疾步上前把她扶了起来：“若是不相信你，胡公也就不会让你传话，至于我……就算信不过别人，我还能信不过你？回去告诉老胡，不过是跳梁小丑，无需担心，让跟踪的人别露出形迹，我到时候自有打算。”

    哈蜜儿答应一声，自然笑得灿烂，而心中亦生出了一丝莫名的感动。能够得到这么一份信任，于她来说，实在已经是意外的惊喜。

    权衡再三，李贤还是命人找来了张坚，令他把哈蜜儿送回去。这一位先头和李贤去过望云楼，此时见到哈蜜儿，心里早就认定了是怎么回事，因此李贤一开口吩咐，他就立马拍着胸脯打了保票，表示一定会把人安全地送到，就差没一嗓门说出金屋藏娇了。

    人一送走，李贤再次关照了那些卫士一遍，这才回到了自己地冷泉殿。一进里头，他方才发现李敬业等人全部不在，唯有于志宁坐在椅子上目光炯炯地看着他。此时，他方才想起自己需要面对的一个大问题，那就是如何对老于解释！

    要是李敬业程伯虎那几个家伙在，他还能插科打诨过去，可现在愣是只能靠一个人应付。他原想编几句谎话，但转念一想，老于虽说人忠厚老实，如今又不怎么管事，但是，这一大把年纪在朝堂厮混了那么久，绝对不是一点门道都没有的，何妨听听他的意见？

    打定了主意，他在于志宁旁边坐下，镇定自若叫了一声于师傅，浑然没注意这句话给老于带来的反应，便滔滔不绝地把刚刚从哈蜜儿那里听到地消息一古脑说了——当然，话既然是从他口中说出来，少不得在该删减的地方删减，同时在该添油加醋地地方添油加醋。

    在他口中，胡天野从铜管里头窃听到的内容变成了伙计无意中听见，那两个假扮西域行商的吐蕃贵族也被他说成了是想要在长安城暗杀朝廷重臣用作嫁祸……结果，洋洋洒洒一番话一说完，他便看到于志宁气得浑身发抖。

    “这些……这些蛮子，果真是养不熟地狼！”于志宁一拍桌子站了起来，旋即似乎感到自己有些失态，便再次坐下，但那怒气却没法一下子收回去，仍旧显得有些气冲冲的。“无论是先帝还是陛下，对于这些吐蕃人都极尽优容之能事，想不到他们居然愈发猖獗了起来！”

    直到一通火气发完了，老爷子终于冷静了下来。一双眼睛直勾勾地盯着李贤：“既然知道了这些，沛王殿下准备怎么办？”

    怎么办？李贤强自按捺下耸肩的冲动，早就考虑过的念头又在心里转了几遍。出兵看似可以解决问题。但是，如今大唐更重要地目标在海东，要是西边真打起来。两头作战的压力绝对不小。再说，吐蕃那个地方就算真的打下来，对大唐有什么好处？

    想到这里，他便上前涎着脸道：“于师傅，不是说吐蕃如今的大论禄东赞和那些吐蕃世袭贵族有分歧么？这其中是不是可以做做文章？”

    看到老于脸色一连数变，李贤不禁有些担心。要说他认识地老狐狸不少，许敬宗算一个，李绩还算一个。就是苏定方薛仁贵，也一个个都不是省油的灯，算起来，李义府这种嚣张跋扈没有远见的，反而算是最最好对付地一类人。

    他李贤如今不哼不哈。却在四方打下了基础，这周遭一批人的武力值勉强也算不错的。可惜没个文臣把关，好容易看上一个裴炎，又因为这家伙运气好遇上了他老爹李治。更是不好太过纠缠。如今现成地老于放在这里，不好好用一下岂不是可惜？

    “若是太子，大约会说立刻召集金吾卫全城大索，然后问罪于吐蕃，殿下实在是出人意料。”

    说这话的时候，于志宁眉头紧锁，一双原本已经显得老迈混浊的眸子死死盯着李贤，似乎想要从他脸上看出些什么。许久，他才长长嘘了一口气：“沛王殿下这行事果然是和太子不同……”

    “太子五哥是国之储君，未来的天子，怎么能动这种上不得台面的歪主意？”李贤抢着打断了于志宁的话，转而嬉皮笑脸了起来，“至于我么，坊间说豪气李六郎的也有，说醉鬼色鬼的人也有，说荒唐地更是大有人在，就算用了馊主意，又有什么要紧？再说……”

    他拖长了语音，旋即露出了一个狡黠的笑容：“于师傅自然是会替我保密的。”

    于志宁先是面露错愕，但很快醒悟到了李贤这话的用意——要是连这种弦外之音还听不出来，他又怎么可能先前当了那么多年的宰相？想到李敬业先前地撺掇，再看看李贤那张狡黠而又诚恳的脸，他终于用力拉扯了一下下颌地胡须，险些揪下了其中两根。

    “我原本是要告劳退休的人，这多余的闲事没心思管，也不想管。”

    李贤等了老半天等来这么一句，未免异常失望。然而，还没等他想方设法再套套老于地口风，于志宁就道出了一句让他大吃一惊的话。

    “这读书虽然不如习武那样一杆见影，但一书在手，有时却能抵千万兵，殿下可相信？”于志宁见李贤面色古怪地站在那里，忽然又加上了另一块砝码，“殿下可知道，前几天陛下和娘娘曾经提起过，说你在武事上过于偏颇，所以有意再找一位师傅。说起来，若不是因为我老了……”

    一边这么说，于志宁一边在心里感慨——他可没有说假话，只不过，皇帝的意思是让他直接去当李贤的师傅算了，他虽说答应了，但还在考察李贤的态度。

    而对于李贤来说，于老头虽然迂腐古板，但至少人品过得硬，也没有对他横挑鼻子竖挑眼，要是换成别人……他终于被那种未知的可能性打倒了，找一个必须对其毕恭毕敬的老师，还不如延续现状的好！

    “于师傅，这是哪儿的话，您不就是我的师傅么？哪里还用找别的师傅？”

    话音刚落，他便看到于志宁露出了一个大有深意的笑容，心中顿时咯噔一下——别兜来转去那么久，反倒是他被人耍了吧？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    