
    第一百七十九章动了我的人，别想痛痛快快出去

    第一百七十九章动了我的人，别想痛痛快快出去蜜儿在长安城有多大名气，李贤确实不知道，就如同知道自己有多大人气一样。

    长安的胡姬酒肆大约有不下百家，各家都有那么一两个拿得出手的美貌胡姬，但是，没有一家比得上望云楼的人气火爆，也没有一家能够比得上望云楼的大名鼎鼎——因为这里有一个哈蜜儿，那个传说中是沛王李贤禁脔的哈蜜儿。

    头一次李贤在洛阳安康楼为了哈蜜儿大打出手，教训了自己的表兄；第二次是在望云楼看了哈蜜儿的舞，醉剑赋诗一首。仅仅这两样，传言的人自然是信誓旦旦。这不是笑话么，若不是看上了那舞姬，堂堂沛王用得着这么张扬？

    所以，尽管站在楼梯口的只是区区一个胡姬，下头却是鸦雀无声，刚刚喧闹的那地方更是周边空出了老大一块，仿佛人人都怕沾染了这霉运。

    顷刻的功夫，哈蜜儿已经认出了其中一拨人，眉头不禁微微一拧。望云楼上来来往往的贵客多了，但她硬是凭着记性记下了好多人，尤其是那些和李贤有关的人更是一个都不会忘记。底下那帮满脸怒色的年轻人中，打头的一个可不是临川长公主的儿子周晓？既然如此，其他人的身份绝对是非富即贵。

    若是这样，谁敢和周晓过不去？莫非是其他贵介子弟？

    哈蜜儿打量着另外一拨人，见他们虽然身着唐装，却不像是汉人，不觉更加疑惑。正当她准备开口再问些什么的时候，身后忽然传来了一个懒洋洋的声音：“这大晚上跑来看歌舞，没事情闹什么闹，还让不让人安生了！”

    李贤一边打呵欠一边没好气地走了出来，右手在哈蜜儿肩上轻轻一拍，便走上前往下望去。一看那泾渭分明的两拨人，他忽然指着周晓哈哈大笑了起来：“十七哥，既然来了，怎么不上来坐坐，在下头和人家吵什么劲！”

    周晓看清了上头的人，顿时在心中连连叫苦。要知道，自打屈突仲翔去当了李贤的伴读，他便成了这伙人的头子，然而，屈突申若轻飘飘一句话，他们就被丢到了李宅，家里人还个个高兴得像什么似的。

    李绩当然是没空和他们一群纨绔子弟耗功夫，结果李贤就当仁不让地充当起了训练员的角色，三天下来操练得他们哭爹唤娘，好容易放了一天假，晚上居然无巧不巧地又碰上了。早知道李贤在这上头，他刚刚绝对不会踏进大门半步，更不用说和人起冲突了！

    “六……六郎！”虽说论辈分算是李贤的堂兄，但无论是武力还是脑子，双方相差得太远，因此周晓这个堂兄半点架子也显摆不出来，连忙赔笑道，“不过是他们多喝了点酒而已，小事，小事！你在上头快活，我们就不打扰你了！”

    他有意把事情糊弄过去，却不代表另一边的人肯轻易退让，其中一个大汉便忽然用生硬的汉语冷笑道：“赞蒙向来告诉我们，中原天朝是礼仪之邦，谁知道居然这么不讲理！刚刚分明是我们先来，你们占位不成还抢先动手……”

    “索伦住口！”

    早在还没有出来之前，李贤就让张坚在外头张望了一下，因此早就知道冲突双方是什么来历。此时，见那出口喝止的汉子面带歉然地向他报以一个微笑，他只得含笑以对，心中却暗自咒骂了起来。

    就算周晓不懂事，可是，这吐蕃正使钦陵何尝是省油的灯！他甚至怀疑，这家伙是不是明知他在楼上，这才演出了这场戏。刚刚那个出言挑衅的大汉更是了得，居然把文成公主搬了出来，然后一顶帽子当头压下。

    周晓亦不是笨蛋，刚刚若不是其他两个人一时口快啰嗦了几句，又经不起人家的激将法率先出手，也不会有这样的麻烦。那一次和吐蕃的马球赛可谓是人人到场，这家伙又怎么会不知道对面那年轻汉子就是吐蕃正使？

    眼见事情不对头，那些没什么身家背景的人便悄悄会账溜了出去，至于那些好热闹又认识人的老老少少则留了下来，脸上俱是掩不住的兴奋。这上头一个皇子，一个长公主的儿子外加好些世家子弟，然后还有一个吐蕃正使，可不是有好戏可看？

    李贤神态自若地走下了楼，笑嘻嘻地挡在周晓等人面前：“古话说得好，不打不相识，都是一点小事，大家就不用在意了。不就是一个位子，薛老哥你带人坐下就是了。我们中原当然是礼仪之邦，只不过这年轻人血气方刚，哈蜜儿的舞又是长安一绝，谁不想占了最好的位子看？”

    他自个就是众人之中最小的，偏偏这倚老卖老的话说得理所当然，却没一个人敢反驳。

    钦陵眼中闪过一丝利芒，旋即笑道：“恭敬不如从命，那就多谢

    了！”

    见那些吐蕃人在正对舞台的最好位子欣然坐下，周晓等人自然心中不忿，只是李贤积威之下，谁也不敢说一个不字，但这脸上就不太好看了。而李贤哪里不知道这帮家伙全都是最最心高气傲的，当下就在周晓肩膀上一拍。

    “好了好了，我那里还有位子，你们都跟我上去！”言罢他不由分说地拉着周晓往上头走，上了楼梯方才冷笑了一声，“十七哥你可是长进啊，指量自个拳头大么！”

    周晓还未来得及说话，后面一个年轻人就忿忿不平地接口道：“哪里是我们想和这些人起冲突，分明是他们自个找茬！”

    旁边一个少年也跟着嘟囓道：“就是，这事情传扬出去，人家还当是我们怕了这群蛮子！”

    李贤又好气又好笑地看着这一群热血少年，最后直截了当地翻了个白眼。直到把人全部带进了包厢，他方才恨铁不成钢地教训道：“拳头大不是真理，尤其是那些人有意挑衅，你却打不得的时候！教训人也得动动脑子，他们不是来看哈蜜儿跳舞么？他娘的，我就让他们乘兴而来败兴而归！”

    前头几句话一伙纨绔子弟还没完全听进去，但最后一句却让一帮子人全都兴奋了起来——他们怎么把这茬给忘了，既然哈蜜儿是李贤的……那么，上不上台还不是这位主儿的一句话？

    “记着，别学了武艺忘了磨练脑子，这明里不能斗，谁规定暗里不能斗？你们不是想看哈蜜儿跳舞么？”

    李贤一通教训说完，目光立刻转向了一边的哈蜜儿：“待会我去和胡公说，今晚你就不用上台了。你不是说练了好几支拿手的舞？待会就在这里跳，我倒要看看，谁敢对我的人指手划脚说三道四！动了我的人，别想痛痛快快出去！”

    一句“我的人”让哈蜜儿双颊飞上了红云，眼中放射出了动人的神采，几乎是想都不想地点了点头。而旁边的周晓等人同样异常兴奋，谁都知道这位沛王殿下鬼主意多多，否则屈突仲翔也不会甘心跟从。既然李贤都认可了他们是自己人，今后他们绝对可以在长安城中横着走！此时此刻，一帮纨绔子弟完全把那非人的操练丢到了脑后，个个欢欣鼓舞。

    李贤的包厢是胡天野特意留的，大而宽敞不说，就连灯火和服侍的人也远远比其他地方周到。很快，连绵不断的酒水食物就送了进来，更有两个乐娘和鼓手进来施礼，旋即坐到一边开始伴奏。鼓声乐声中，哈蜜儿很快便合着节拍跳起了舞，举手投足间无不平添几分风情，脸上动人的娇艳更是掩都掩不住。

    尽管外头照样是两个美貌舞姬正在翩翩起舞，但是，上头的响动还是有不少人察觉到了。联想到哈蜜儿迟迟不见踪影，只要是有点脑子的人都明白是怎么回事。然而，占据了舞台下一楼最好位置的一群吐蕃人就不那么高兴了。

    一曲终了之时，一个吐蕃人便再也忍不住了，霍地站了起来，高声喝道：“我们是专程来看哈蜜儿跳舞的，别拿次等的来糊弄我们！”

    他这一声大喝下，其他吐蕃人也跟着高声叫嚷了起来，只有钦陵神情自若地坐在当中，仿若无事般啜饮着杯中美酒，一点都没有阻止的意思。

    正当场面一片混乱的时候，楼上忽然响起了一阵长笑，紧接着，那幅帘子就被人高高挑起，那个众人盼望已久的倩影终于现身，但却是在别人的怀中。

    李贤仿佛是理所当然地搂着哈蜜儿的肩膀，凭栏下望，见那帮吐蕃人的声音渐渐低了下来，他这才笑吟吟地道：“不好意思，薛老哥，哈蜜儿今天晚上我包下了。贵属若是不满意，我倒是可以介绍其他几个看胡旋舞的地方！”

    包下了！

    简简单单三个字让其他人也全都呆了，哈蜜儿自从出道这几年来，也不知有多少人愿意一掷千金度春宵，但全都被胡天野客客气气回绝了，为的就是李贤这个后台。只不过传言归传言，如今这位沛王亲口承认，那可不一样。

    众目睽睽之下，钦陵终于哈哈大笑站了起来，爽朗地抱了抱拳：“既然如此，那我也只能改日了！”

    李贤故作为难地皱了皱眉：“薛老哥，实话不瞒你说，我最近有事要借哈蜜儿派用场，所以接下来一段时间，兴许她都不会在这儿露面了，包涵包涵！”

    两边大眼瞪小眼对视良久，钦陵终于一挥手，冷脸带着一群随从离开。不多时，周晓等人立刻发出了一阵喝彩，紧接着，上上下下更是响起了一阵响亮的巴掌声。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    