
    第一百八十三章芙蓉帐暖度春宵

    第一百八十三章芙蓉帐暖度春宵池所在的是一座小小的阁子，四壁颇为简洁，只有几火焰跳动着，将室内照得异常明亮。那滑腻白皙没有一丝瑕疵的肌肤在烛光的照耀下，愈发显得光彩耀人，以至于李贤的目光完全为之吸引了过去。

    此时此刻，他方才暗恨刚刚为何答应了老外婆的要求。绝色在前却只能看不能吃，这都是什么事！早知如此，他就是死乞白赖也得把那个要求给改了，反正小丫头将来也是他的人，这早晚有什么关系！

    贺兰烟还是第一次将自己的动人**展示在李贤面前，脸上虽然满是红晕，但眼见李贤那种痴迷的眼神，她仍是感到一种说不出的骄傲。细细品味着刚刚他在自己面前呢喃的那一句，她哪里不知道这是称赞自己。心头一热，甜甜一笑之后，她也不理会呆愣在那里的李贤，伸出玉足试了试水温，旋即竟是自顾自地进入了汤池。

    耳畔传来一阵水声，紧接着，只听哗啦一声，李贤还未来得及反应就被浇成了一个落汤鸡。他狼狈不堪地回头一看，就只见小丫头笑吟吟地攀在池边，手中还拿着一个银盆，目光中流露出说不出的促狭。

    “呆子，刚刚还那么机灵，现在怎么像个木头！”

    李贤闻言气结，三两步跳进了汤池，也不管自己那笨重的动作激起巨大的水声，径直用手舀起水往小丫头身上泼去。一阵银铃般的笑声中，小丫头免不了东躲西藏。室内水花四溅，激起阵阵蒸腾的水汽，很快，贺兰烟便气喘吁吁地停了下来。

    “好了好了，我认输我认输！”

    只是这么一会儿，红晕就已经布满了那张娇俏的脸，就连那双眼睛也显得迷蒙了起来。看着那滑如凝脂的肌肤，那带着几许水珠的修长睫毛，李贤只觉心头一阵悸动，遂直起身来缓缓走上前去，一把抓住了那只白晢如玉的皓腕。

    “烟儿。”

    虽说以前也曾经有过亲密举动，但这么裸呈相对还是第一次，贺兰烟依旧没来由一阵心慌，但一想到之前外婆的吩咐，立刻鼓起勇气抬眼望着李贤的眼睛，只是，这一丁点勇气却在那饱含温情的唤声中消逝得无影无踪。她使劲甩了甩手，却不防李贤死死拽住不肯放，当下便含嗔带怒地道：“你这么抓着，我怎么泡温汤！”

    “这鸳鸯浴鸳鸯浴，当然得二人互相效劳不是？”

    李贤向来脸皮极厚，适才一瞬间的失神过后，哪里还会被小丫头的这点伎俩蒙混过去，当下又笑嘻嘻地补充了一句：“你看，我早就让阿箩把巾子这些都准备好了，我先替你洗好了，然后你帮我擦背怎么样？”

    “谁要你帮我洗！”

    贺兰烟脸上愈发红了，没好气地瞪了李贤一眼。见手腕抽不回来，她索性从旁边取了一块巾子，自顾自地用右手在颈项和胸前抹了两下。这汤泉水原本就热，再加上两人又打闹了一会，只是那么两下，她那雪白的肌肤便呈现出一种诱人的粉红，竟是比刚刚更加摄魂夺魄。

    李贤看着看着不觉看住了，心中早就把老外婆的叮嘱丢在了脑后。这秀色可餐秀色可餐，他从来没当自己是柳下惠，尤其面前的人是小丫头，他更是无法按捺心头激荡。忍无可忍之下，他伸手一拉，刚想进一步动作时，忽然那双玉手顺势按在了他的肩膀上。

    “别动，今儿个来的时候你可是在外头骑马，一身黄沙，脏死了，趁这机会还不得好好洗洗！”

    还不等他说什么，贺兰烟猛地**了手，这才笑吟吟地把李贤扳转了过来，然后拿起巾子在他背上揉擦了起来。那动作自然比不得武德殿侍浴宫人的熟练灵巧，既生硬又笨拙，几次都让李贤龇牙咧嘴，但越是往后，那力道越是轻柔，渐渐多了几分爱意，少了几分玩笑。

    “贤儿，你真的喜欢我么？”

    正闭目**的李贤冷不丁听到这句，顿时轻笑了起来。下头泉眼中的水流仿佛把一天骑马的劳顿都带走了，浑身上下都充满着松乏的感觉，只是，那涓涓细流在涤去疲劳的同时，却愈发刺激了心头欲望。此时此刻，他很明白一件事，自己只要一回头，大约小丫头这次就铁定难逃劫数了。

    “当然喜欢。”

    虽然等了片刻才等到了回答，但贺兰烟仍然极为欣喜，忽然丢下了巾子，双手从后边抱住了李贤的颈子。然而，她固然是欢喜了，李贤却感到小腹一阵热火忽地冲了上来，后背紧贴着的那两团柔滑更是几乎让他口干舌燥。可偏生这个时候，耳朵里又钻进了一

    “那你可喜欢申若姐姐？”

    这个节骨眼上居然问这种问题！若是平常，李贤铁定三两句敷衍了过去，但这种心头**高涨的时候，那位大姊头的一颦一笑，每一次**每一次**，包括那些相处的细枝末节，仿佛都如同放电影一般在他的脑海中重放了一遍。莫不是，他真的对屈突申若有些感觉？见鬼了，除了老妈之外，那可是他见过的天下第一彪悍**！

    “我不知道。”他干脆直截了当地道出了实话，感到身后的**忽然一僵，他赶紧解释道，“烟儿，我这人从来不说假话，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。只不过，那位大姐给我的感觉实在是不清不楚不明不白，所以我自个也不知道那究竟是喜欢还是不喜欢。”

    话音刚落，他只感到箍着颈子的双手忽然一紧，倘若不是知道小丫头不是那样的人，他几乎要怀疑这是谋杀亲夫。下一刻，他忽然感到一样温润的物事紧紧贴在了后颈，一时间，脑际仿佛有一团烈火忽然炸裂了开来。

    “贤儿，我要和你约法三章！”

    有没有搞错，要约法三章也不用现在吧！然而，这种时候完全没有李贤质疑的余地，小丫头自顾自地就说开了：“第一，你是沛王，如今名声又这么大，三妻四妾估计是肯定的，但是，不管是谁将来进门，都要叫我大姐！”

    仿佛是一句宣言一般，贺兰烟忽然放开了手，灵巧地转到了李贤跟前，骄傲地挺起了胸脯：“第二，你要是喜欢谁，一定不能瞒着我，我才不许那些朝三暮四的**进门。第三，这个第三……”她一下子嗫嚅了起来，显而易见刚才只是一时起意，完全没有想好。

    李贤起初还以为小丫头也变彪悍了，听到最后不觉哑然失笑。小丫头毕竟是小丫头，不会那么快变成屈突申若这样的大姊头。回头见贺兰烟红着脸站在那里作冥思苦想状，他哪里会放过这样的绝好良机，见那**欲张未张，趁机就上去把她没出口的话堵了回去。

    好半晌等到唇分的时刻，贺兰烟早就被层出不穷的小动作弄得浑身发软。她毕竟是一个未经情事的少女，哪里比得上李贤，刚才那什么约法三章都扔到九霄云外去了。身在热气腾腾的汤池，她一时已是浑身火热，那里禁得起这样的**。

    虽说怀里已经抱着那动人的**，但是，李贤却知道，若不是趁此把小丫头的心结打消了，就算今夜成就好事，日后也难免有麻烦，因此尽在那娇小的耳垂旁念叨着情话，到了最后更是笑吟吟地加了一句重量级的。

    “在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。烟儿，你难道还不信我们俩从小一起长大的情分么？就算没有什么约法三章四章，我也不会冷落你的，你这个大姐当定了。”还有一句话李贤搁在心里头一直没说，不管怎么样，这可是青梅竹马的初恋。

    说完这句，他猛地把小丫头打横抱起，从阶梯上走出了汤池。这阁子二楼就是房间，虽说现在满身是水，他也顾不上那么多了，要知道，他浑身到现在还是火烧火燎的。他撞开帘子出门的刹那，守在门边的三个侍女一见那**裸的两个人，全都呆了一呆，脸色旋即变得绯红。

    上了二楼，最引人注目的便是那张**床榻上的芙蓉帐，还有墙上两支火焰跳动的大红蜜烛，整个房间中都充斥着一股喜洋洋的气氛，也不知是否阿萝先行一步布置好的。

    李贤轻轻地把怀中玉人放在了**，动作轻柔地仿佛是对待一件稀世珍宝，拉上帐子的瞬间，他忽然促狭地问道：“烟儿，这可是最后一个机会，你现在要走还来得及，否则，我可真的要把你吃了！”

    贺兰烟早已经被汤泉的热力弄得浑身发软，见李贤还在那里**自己，不禁狠狠瞪过去一眼：“哼，还不知道谁吃了谁呢！”

    她也不知哪里来的力气，忽然伸手箍住了李贤的脖颈，将他硬是拉了下来。四目相对之下，她忽然露出了一丝甜蜜的笑容：“我等这一天，已经等得很久了。”

    对于李贤而言，这句话无疑胜过任何情话。他的手指滑过那柔美的颈项，滑过那茁壮的**，再次吻上那娇艳欲滴的**时，他的手已经滑向了那最隐秘之所，自然而然让小丫头为之**了起来。春宵一刻值千金，外头就是天塌了也不关他的事！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    