
    第二百零八章佳人侍浴，却诉衷肠苦情

    第二百零八章佳人侍浴，却诉衷肠苦情

    到夕阳西下，李弘方才在东宫等到了姗姗来迟的李贤候，他怎会不明白这个弟弟一定是假借探望的机会溜了出来，心头自然颇为火大。

    只不过，李贤插科打诨的功夫岂是等闲，一番说笑之后，他不但把今日的情形隐去了吐蕃人之事，然后编成笑话讲了，使得李弘满腹恼怒化作乌有。结果，他让这位太子哥哥帮了大忙不说，反而还落手了两桩大好处。

    “这兵法听说是昔日杨素的珍藏之一，辗转有人送给我，反正我也没用，就留给你了。”李弘见李贤拿着那竹简爱不释手，顿时没好气地摇了摇头，“至于这几个工匠都是昔日造内用之物时出过差错，我利用大赦把人弄了回来。不过，六弟你到底是亲王，别因为这种奇器淫巧而荒废了正事。”

    “六哥放心，如今有于师傅看着，我哪里还能够偷懒？”

    李贤哪里会让李弘逮到唠唠叨叨的机会，连忙涎着脸把于志宁这尊大佛顶了出来。果然，出于对于志宁的尊敬，李弘没有再继续罗嗦。而他则趁着这功夫好生打量了一下李弘脸色，见其怎么看怎么病怏怏的，不觉心中担忧。

    “五哥，你如今还年轻，不管读书还是治事都得悠着点，身体是……是将来的本钱，不会休息怎么行？”情急之下，李贤差点一嗓子吼出身体是革命的本钱。

    “你不用担心，母后已经让郭行真为我合药，我服用之后已经颇有起色。”

    李弘怎会不知道李贤的关心，只是他哪里有闲功夫休息。如今李治差不多是撒手掌柜，他这个监国太子要在群臣之中树立威信。自然得事必躬亲。偏偏他不像李贤骑马射箭练武打熬得好筋骨，如何禁得起这样的辛苦，只能靠郭行真的丸药死撑。

    李贤一听是道士郭行真，那眉头顿时皱成了大疙瘩。这些道士吹牛吹得神乎其神天花乱坠。其实十句里头九句都是蒙人的，说什么能合药更是扯淡了。只是，那郭行真深得他那老爹老妈重用。虽然他很想骂娘，但还是硬生生止住了。

    “不管怎么说，五哥你还是听我一句。有病还是得太医治，吃那些牛鼻子地丸药虽然能管用一阵子，将来却未必有好处。”

    当夜李贤本想回武德殿安歇，但在李弘的再三要求下，他只得宿在东宫，很是无奈地接受了兄弟两人抵足同眠这一建议。李弘固然是很快便睡熟了，他却怎么都睡不着，脑子里全都是乱七八糟的念头。直到天快亮了方才迷迷糊糊睡了过去。

    也不知过了多久，他只听见耳边传来一阵声响，想要睁开眼睛却无论如何办不到，正在此时，一个压低的声音忽然飘了进来。

    “太子殿下。这才卯时初刻，您还是多睡一会吧。”

    “昨晚陪六弟说话。我已经搁下了好些大事，若是再晚起便更要耽误了。你们在这里守着，别吵醒了六弟。他昨儿个鞍马劳顿。自当让他多睡一会。”此时，那语声忽然顿了一顿，紧接着便带上了几分无奈，“六弟天赋奇才，文武兼备，其实这太子之位若是让他来坐……”

    后头地声音李贤无论如何都没有听清楚，但这心里的惊讶却非同小可。李弘这个太子当了这么多年，文武百官向来是赞不绝口，那么他这个太子五哥怎么会忽然有那么诡异的想法，不是有人在背后胡说八道了什么吧？

    由于多了这么一个心结，出皇宫地时候他不免有些心不在焉，再加上睡眠不足，最最不喜欢马车的他只得让张坚韦韬找了一辆马车，然后一上车便呼呼大睡，这车夫自然是由两个侍卫轮流充当。而屈突申若却不愿意闷在马车里，关照张韦二人一路上好生保护，竟是一个人先行骑马回山了。

    自打李贤离开，冷泉殿自然是冷冷清清，别说一帮侍女没有精神，就连阿萝自个也是心神不安，破天荒地放过了侍女的偷懒。她自然知道这些年少貌美地宫人在盼望什么，只可惜驾幸骊山之后，先是贺兰烟出现，后来李贤虽然招人侍浴，却没有让人侍寝，自然是让一群侍女大失所望，暗叹此次骊山之行白来了。

    “阿萝姐姐！”

    正在发怔的阿萝抬眼一看，见是满面惊喜的月芜，不禁没好气地嗔道：“什么事情这样高兴，难不成是殿下说好了今晚招你侍寝？”

    月芜自从上一次和妹妹共侍了李贤一晚之后，和其他宫人便自然不同，但在阿萝这个名正言顺的女官面前却不敢恣意。此时她俏脸微红，上前微微屈膝，这才低声道：“张坚和韦韬把殿下送回来了，只是殿下一回来倒头就睡，连沐浴都……”

    阿萝闻言气结，李贤的这种做派也已经不是第一次了，她自然是深有体会。扬手招来两个内侍，命他们将李贤

    送到汤泉阁，她便盯着月芜看了好半晌，忽然笑道：报信及时，自个去收拾收拾，准备侍浴吧。至于有没有这个福分，还得看你自个，这次可不能都像上回那样用熏香。”

    虽说遭了调笑，但月芜还是欢喜地去了，阿萝又挑了另外三人。然而，她才刚把四人送进了汤泉阁，里头却忽然传来了李贤的叫声。

    “阿萝，让她们出去，你进来！”

    听到这种吩咐，别说阿萝措手不及，就连旁边其他几个侍女也面露诧异。一瞬间的惊愕过后，阿萝立刻恢复了镇静，恢复几个侍女在外等候，她便脱鞋进了汤泉阁。见包括月芜在内的四个侍女全然不知所措，她便上前屈膝行礼道：“殿下若是不喜欢她们，奴婢可以再选四人进来……”

    “阿萝！”不知为何，李贤只觉得心情憋闷，不待阿萝说完便打断道，“难不成你听不懂我地话？”

    阿萝还是第一次看到李贤如此疾言厉色，怔了一怔之后，她立刻朝四女喝道：“殿下的话你们都听到了，先到外头候着，有什么事情我自然会叫你们进来！”

    眼看四个侍女失魂落魄地出了汤池，阿萝这才趋前来到了汤池边，见李贤只是用炯炯的目光看着她，即使服侍多年，她也颇有些吃不消。强自镇定了一下心神，她这才开口问道：“殿下，你……”

    汤池边都是水，阿萝半跪在那里，长长的裙子早就被水濡湿了，再加上她身子前倾，自然而然露出了修长的颈项以及胸口大片大片雪白地肌肤。虽然昔日也曾经见过这等春光，今天又没有喝酒，但李贤却有一种醉酒似的感觉。

    “阿萝，上次人家给你捎带地那封信，可是一个叫刘任达的家伙写的？”

    阿萝万万没有料到李贤会一下子问起这个，顿时哑然。这毕竟是她心中隐藏多年地往事，没有向宫中任何人露过口风。挣扎了了许久，她终究招架不住李贤很有些质问的眼神。

    “是，奴婢是接过他的一封信，不过早就撕碎了。”

    她深深吸了一口气，语气顿时变得凄凉哀婉：“奴婢进宫的时候，爹娘已经因为姐姐进宫的事情伤透了心。后来姐姐去了，我为了有朝一日能够重见爹娘，拼了命才让娘娘选中，最后又因为殿下的缘故，使我能够再和家里人互通音讯，我已经满足了。至于那个不要脸的家伙，我自打他拒婚的时候起，就再也没当过他是姐夫！那只是一个无情无义的畜牲！”

    李贤眼见阿萝泪水盈盈，想找东西擦拭，却一时手边无物，索性绞干了一条澡巾递了过去：“赶紧擦擦，别伤心了，毕竟人死不能复生！我今天正好遇上了那家伙，还把他揍成了猪头。看来没打错人，总算帮你出了一口气！”

    阿萝愣愣地接过那澡巾，可一听到后面这话，顿时呆若木鸡，好半晌才迸出了两个字：“殿下！”

    “放心，我有分寸！”李贤笑吟吟地扒在汤池边上，若无其事地道，“我耍了一个阴招，直接把人弄到了万年县衙的大牢里头。你大约不知道，这人也颇有手段，居然成了襄州刺史的准女婿，只可惜运气不好。我问过韦韬，那个韦刺史论辈分正好是他的堂兄，我已经让他写信去坏了这桩亲事，当然，万年令吴琮也有分，就连太子五哥那里我也打过招呼了。”

    尽管知道李贤平日看似什么都满不在乎，却不是容易相与的主，可阿箩还是没料到他一出手居然会这么狠。姐姐被拒婚入宫的那会，她看着一个好端端的人一天天消瘦一天天枯萎，最后如落叶一般逝去无踪，就曾经暗自立誓一定要让刘任达不得好死，可是，即便李贤对她好，她却从未奢望他会帮她做这种事情。

    这年头的男人固然会迷恋女人，但是，会为了一个微不足道的女人而怒发冲冠的男人，千万人里却难以挑出一人！

    “殿下……”阿萝忽然双膝一软跪倒在地，紧紧拽着那条巾子深深叩首道，“大恩大德，奴婢无以为报，倘若今后有什么差遣，纵使是粉身碎骨，奴婢也在所不惜！”

    见阿萝已经是泣不成声，李贤轻叹一声，忽然轻伸手臂将阿萝拉了下来，也不管激起的巨大水花，旋即在她唇上轻轻吻了一记：“记着，你的事就是我的事，以后有事情别搁在心里，对我说就好。我说过，你这一辈子都是我的人，别想我放你走！”

    尽管不是第一次这样亲昵，但阿萝还是情不自禁地浑身发热，几乎用尽全力方才嗯了一声。水雾缭绕间，她朦朦胧胧看到了姐姐的笑脸，只觉心里什么东西忽然松动了一下。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    