
    第二百四十九章恐吓太子，老道献宝，却是偷鸡摸狗好材料

    第二百四十九章恐吓太子，老道献宝，却是偷鸡摸狗好材料

    仁轨是什么人？早在李义府最最得势逼死大理寺丞，氏纳为妾侍的时候，便是这一位主审的此案。虽说因为得罪李义府几乎连命也丢了，可刘仁轨偏偏在充军海东的时候福星高照——主帅王文度在渡海的时候死了，结果李治一琢磨，大笔一挥便给了刘老头一个机会。

    而这个六十岁的老翁得到任命之后，兴奋地大嚷一声“天将富贵此翁耳”，兴高采烈地接下了任务，结果连战连捷，竟是真的给他成就一番功业。之后辅佐刘仁愿更是智计谋略高明，谁也看不出这老头是第一次上战场。

    即便是李贤，也曾经以为刘仁愿和刘仁轨是亲兄弟，直到和刘仁愿相交甚深，又了解了一些情况之后，方知两人是八竿子打不着，这名字的相似不过是巧合罢了。饶是如此，这个能文能武的老头依旧给他留下了深刻印象，还特意让刘仁愿回海东的时候带了一句话，谁知此次跳出来捅娄子的竟是这一位。

    斩草要除根，打蛇打七寸，这刘老头还真的是把除恶务尽这一点演绎得淋漓尽致！他李贤固然是知道李义府已经蹦跶不起来了，但别人不知道，甚至还有人准备利用李义府的事情进一步做文章。他那位彪悍的老妈只是远离了朝堂一阵子，果然是人人都跳出来了。

    嘱咐李敬业注意朝中动向，又告诉薛丁山转告薛仁贵，他得空了请这位新任“玄武门总管”喝酒，李贤立马打发了两人，和老于又嘀咕了一阵方才动身回宫——现如今这个节骨眼上，他实在希望自个能够在外头有一座府邸。这样就不用时时刻刻两头跑了。

    风驰电掣进了安上门，他一跳下马便径直朝东宫而去。他一进东宫，便有相熟的内侍上来迎候，脸上似乎都有些不对劲。他一向多疑。见此情景立刻问道：“全都端着这幅脸色做什么，出了什么事么？”

    好半晌，一个年纪最长的内侍方才哭丧着脸道：“早先上官太傅给太子殿下上课的时候。太子殿下忽然晕倒了。太医来过之后说是劳累过度，如今……”

    一个“如今”还没说完，李贤便撇下了这帮家伙。旋风一般朝后头冲去。见李弘的寝室门口站着两个亲卫，他却不管不顾地推开他们径直闯了进去。而那两个亲卫想拦却没拦住，面面相觑了一会，索性帮忙拉上了门，同时认命地叹了一口气。

    一进里间，李贤便瞧见那温柔旖旎地一幕——却是明徽半跪在床沿喂着李弘喝药，而他那位太子五哥虽说面色苍白，但表情显然极其受用。

    “咳！”

    李贤站在那里浑身不得劲。只得干咳了一声。与此同时，床上一男一女不约而同地转过了头，全都瞧见了他。结果，李弘才喝下去的药险些呛了出来，而明徽则是手一抖。一碗药汁差一点打翻在床上。好容易收拾齐全了，明徽赶紧上来行礼。担忧地瞧了李弘一眼，这才蹑手蹑脚地退了下去。

    明徽一走，李贤立马上前几步一屁股在床沿一坐。没正经地嘿嘿笑道：“亏我听说五哥你病了就急急忙忙赶了过来，谁知竟看到如此缱绻的一幕，看来我原本还该晚些来的！”

    “罢了罢了，我知道说不过你。”李弘压根没有和李贤斗嘴地打算，之前那么多年，他也从来没在嘴皮子上讨到半点便宜，更何况是现在。他半支着身体想要坐直，但挪动了两下都不见成效，正要开口，却只见李贤主动帮了他一把，又拿起一个枕头搁在他的颈项下头。

    “五哥，你年纪轻轻就这么孱弱，以后可如何了得！”

    “身体是娘胎里带出来的，我有什么办法？”李弘苦笑一声，这才问道，“我这累倒不过是几个时辰之前地事，你耳报神不会这么快，来找我究竟什么事？”

    “刘仁轨参奏李义府的事情，五哥你知不知道？”

    李弘一听是这事，顿时松了一口气，面上更是露出了轻松的笑意：“原来你是说这个，一早上官太傅就告诉我了。李义府除名长流巂州，可毕竟人人都担心他回来，有了刘仁轨地弹劾，只怕他永无东山再起之日，朝中文武也不用担心此人归来报复了。”

    这番话原本就在李贤意料之中，盯着眼前这位看上去弱不禁风的太子，他忽然耸肩笑道：“五哥，上官太傅告诉你这事的时候，应该显得志得意满吧？”

    “奸邪若是诛除，自然是应当高兴的。”李弘本能地回答了一句，见李贤面色不对，不觉疑惑地问道，“怎么，这有什么不对？”

    此时，李贤深深吸

    气，旋即连珠炮似的道：“父皇能把李义府除名长流说明心思已定不会更改，留也只是留着他一条命而已，也就是无足轻重。那么，那些朝臣一个劲地揪着李义府不放，究竟是为了朝廷社稷，还是只为了他们自己的安危？李义府死活是小事，但是，当初若是没有父皇母后纵容，李义府会这么风光？父皇没人敢质疑，但母后呢？”

    李贤每反问一句，李弘的脸上便发白一分，临到最后已是半分血色也无。虽然是白天，但室内依旧点着几盏油灯，昏黄的灯火映照在他苍白地脸上，显得格外斑驳诡异。好半晌，他才勉强驳斥道：“牝鸡司晨，原本就不是国之佳兆，母后代父皇决断政事，外朝有些议论在所难免……”

    “这已经不是议论的问题，而是国本的问题！”李贤忽然站了起来，又急又快地在房间中踱了几步，末了在床沿坐下的时候，面上已经完全没了往日的嬉皮笑脸，“五哥，老实对你说，父皇之所以会厌弃了李义府，是因为……”

    他一五一十把当日李义府在御前嚣张跋扈地行径说了，见李弘听得咬牙切齿，他这才继续道：“为着此事，父皇着实气怒，一直到处置了李义府方才和母后和好如初。此时有人再度揭发出李义府的大罪，你说父皇会如何？你不要听那些士大夫地话把牝鸡司晨挂在口边，父皇身体不佳，你又资历不足，把政事全都交给宰相，不怕大权旁落？母后代劳一二只是权宜之计，哪里像外头人所说那样严重！”

    李弘原本就是耳朵根最软的人，更何况李贤是他的弟弟，这一番掏心地话说出来，他渐渐心动，原本忽略到的一些问题也一下子窜上了心头。他八岁奉诏监国，虽不至于说什么威望，但阅历还是足够的，一想到事情闹大之后可能会招致的结果，他的脸色顿时愈发白了。

    “你说怎么办？”

    见李弘犹如踢皮球一般把问题踢了回来，李贤干脆朝前面又挪近了一步，压低了声音道：“大事化小，小事化了，这事情不能闹大！”

    话音刚落，李弘便在那里小鸡啄米似的连连点头，这便让李贤放下了心中最大一桩心事。要知道，他最怕这位太子五哥犯了执拗的脾气——当然，要是他一嗓子吼出，这事保不准就是上官仪这位风度翩翩仪表出众的宰相干的，那么，李弘十有八九把他赶出门去。

    “五哥你既然正好病了，那么就千万别就此事表态，我自会想办法解决了。”

    李贤起身欲走，还没到门口便听见背后传来了一声“六弟”，转头见李弘满脸复杂的神色，他便无所谓地笑道：“放心，山人自有妙计。”

    把上官仪的一大靠山解决了，李贤便优哉游哉地出了东宫，结果刚刚进武德门，他便远远瞅见自个的武德殿门口似乎有人影晃动。还没来得及看清那是谁，就只见一条人影迅疾无伦地窜了过来，临到近前便嚷嚷道：“沛王殿下，你可回来了。贫道在这里恭候多时了！”

    是郭行真？

    李贤诧异地看了这道士一眼，见这寒冬腊月，郭行真额上仍旧是油光光的，一张脸却被冷风吹得通红，不禁心里直犯嘀咕。既然是找他的，那么在武德殿里头安心坐着等不好么？只不过他今天正好有事要问郭行真，当下打了个哈哈，便笑嘻嘻地把人请了进去。

    坐定之后，等闲杂人一走，郭行真便从怀里头掏出一瓶玩意，神秘兮兮地往桌子上一搁。见他这架势，李贤不禁愈发迷惑了，本能地指着那东西问道：“这是什么？”

    “迷药。”

    李贤犹如火烧屁股一般一下子跳了起来，看向郭行真的目光更是多了一种说不清道不明的味道。难道这道士果然只是个神棍，靠着这些东西招摇撞骗？

    “这是贫道为太子合药的时候无意中调配出的，结果就那么一丁点，我几乎昏睡了两个时辰！要说这合药炼丹的功夫，还没有几个人能及得上贫道！”郭行真却没注意李贤目光有异，满脸得意洋洋，但不多时便沮丧了下来，“我用这配方调制了两瓶，原本准备放在那里备用，谁知道竟是被人偷去了一瓶，真是晦气，索性就把这一瓶剩下的给殿下带来了！”

    李贤闻言气结，上次屈突申若送给他的那玩意，已经证实是用来爬墙的。如今郭行真又送他迷药，敢情他以后偷鸡摸狗的装备都齐全了？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    