
    第二百三十八章老盛逞威，六郎逼供，下巴掉了

    第二百三十八章老盛逞威，六郎逼供，下巴掉了

    夜中，至德观门前那条小巷中，三个黑影正百无聊赖靠在墙上，其中却有一双眼睛如同鹰隼一般四处扫视着。

    “呵欠！”

    张坚听到身旁的韦韬那声大大的呵欠，顿时没好气地在他颈子上使劲一拍，然后朝那边东张西望的盛允文努了努嘴，两个人遂交换了一个眼色，同时笑嘻嘻地凑到了盛允文身边。两人都是长安世家出身，自从跟了李贤，几次三番之后便死心塌地，自然而然便把监视盛允文这个新来的当成自己的任务。

    “老盛，我们都同僚这么久了，你怎么也不带我们上你家坐坐？”

    盛允文闻言愣了一下，旋即露出了一丝苦笑：“张兄，韦兄，不是我小气，实在我那个地方寒酸简陋得很，没法待客。若是要上我家，还不如在外头找个地方喝酒！”

    敢情这家伙是真的家道中落了！两兄弟对视一眼，韦韬便笑呵呵地道：“谁都知道除了太子，陛下最宠爱的便是沛王，你重振家门的事情必定是有希望的。不说别的，像我们这些学文不成的，要想升迁惟有军功。沛王是英国公的弟子，和军中那些大佬的关系也不错，海东战局一起，只要他一推荐，你的机会不就来了？”

    对于韦韬的这种说法，盛允文自己也是深以为然。毕竟，他学武多年，不是为了只给一位朝廷亲王当卫士的。正当他想回答的时候，眼睛忽然捕捉到了一个从墙上一掠而下的黑影。来不及招呼一声旁边的两人，他厉喝一声便倏地冲了上去。

    直到他飞奔出去十几步远，张坚韦韬方才反应了过来。两人却也机灵，唯恐是调虎离山之计。计议片刻之后，韦韬便立刻上去叩门，而张坚则顺着盛允文地方向追了出去。

    从至德观逃出来的黑影仿佛对兴道坊十分熟悉，每每会在不可思议的地方拐弯狂奔。然而。他这一招虽说能在起初的时候拉开距离，但只要过一小会，便会被盛允文追上。一而再再而三，原本超过十丈地距离竟被渐渐缩短到了五丈。不但如此，只要盛允文振臂一呼惊动了坊间的巡行卫士。他就是插翅也必定难逃。

    几次拐弯，看准了追上来的只有一个人，他心中一发狠，忽地三两下蹿上了一处墙头，竟是就这么翻了进去。虽说此举极险，但他料准此地多是官员宅邸，对方乃是沛王亲卫，必定不会跟着他翻墙。然而。让他瞠目结舌地是，他刚刚落地，就只见刚刚那个跟着自己的亲卫出现在了墙头。黑夜中，那双眸子分外慑人。

    “他娘的！”

    黑影不觉低声骂了一句，右手在左臂上轻轻捂了一下。干了这么多次这种勾当。就没有哪一次是那么倒霉地，先是在至德观无缘无故挨了那位姑奶奶一下。如今又被别人撵得鸡飞狗跳，这差事还真不是那么好做的。

    没待他细想，就只见那人如同大鸟一般从丈许高的围墙上飞身落下。端的是轻盈无比。这一次他再也不敢怠慢，慌忙瞅准了一个方向疾奔而逃。

    若是换作张坚韦韬，必定不会随便闯入别人宅邸中，但盛允文是什么人？他也就是投军之后稍稍收敛了一些，昔日弱冠之时，他可是跟着那些狐朋狗友仗剑游天下的人，杀的盗匪何止十个八个。真正囊中羞涩的时候，杀人越货的事情他也干过几桩，更不用说什么“劫富济贫”了。

    见前头那家伙跑得贼快，他气恼之下便伸手去取佩剑，忽然摸到了一把弹弓，顿时暗恼自己刚刚忙着追人，竟是忘了这一遭。他用最快地速度从囊中找出了三个石弹，上弦之后看准方向便弹出了一个，旋即又是连发两弹，这才再次发力狂奔了上去。

    那黑衣人听到脑后呼呼风声一起，立刻反射性地朝旁边一滚，果然，前头不远处忽地传来了树枝断裂的声音。然而，还没等他庆幸过来，右腿便传来了一阵剧痛的感觉，紧接着又是左脚。他哪里知道盛允文以前便是靠弹弓吃饭的，强压住痛还想再跑，忽然感到颈后一凉，顿时再也不敢动了。

    “尊驾倒是跑得快啊！”

    这一段追击也耗费了盛允文不少体力，此时说话便有些气喘，但手中长剑却是未曾抖动一下。见那黑衣人身子剧烈起伏，似乎在动什么歪主意，他便冷哼了一声：“你最好老实点，只要你敢惊动人，我立刻一剑刺死了你，我倒不信这宅子中还有人能摸到我的边！”

    仿佛是为了昭显他这句话并非诳语，黑衣人只感到背后寒意更盛，顷刻间，那剑尖忽地往前一

    冷地锋刃仿佛紧紧贴在了自己的肉上。这时，他原本地念头立刻烟消云散，心中禁不住一阵恐惧。

    这个亲卫什么来历，怎么会杀气那么重，这些世家出身的公子哥不是都多半没见过血么？

    盛允文缓缓上得前去，左手忽然扣住了那人颈项，右手迅速回剑归鞘，旋即竟是一把抽出那人腰带，用极其娴熟的手法把人捆了个结结实实，又随手扯起一把杂草堵在了那人嘴中。此时此刻，他却并不去扯下那人地蒙脸布，而是径直把人挟在臂弯下，飞一般地朝来路退去。

    而惨遭擒获的黑衣人眼看盛允文挟着一个人仍能够应付裕如地翻墙，差点没把眼珠子瞪出来，心中更是暗叹这趟栽得不冤枉。

    “把人跟丢了？”

    李贤盯着满脸沮丧的张坚，禁不住摇了摇头。刚刚韦韬上来拍门的时候，正巧他从里头出来，得知盛允文和张坚一起追了上去，他心中还是挺高兴的——不管怎么说，两个追一个，这应该还是有一定成功率的。谁知过了老半天，张坚居然一个人垂头丧气地回来，竟是连那个神秘人和盛允文的影子都没摸着。

    韦韬生怕兄长遭责，连忙建议道：“殿下，是不是要去报万年县，让他们派人？”

    “这种事情找万年县有什么用，你还不如说找羽林军帮忙逮人！”李贤没好气地瞥了韦韬一眼，随便挥了挥手道，“算了算了，追不着也不能怪你们，你们又不是衙门的官差捕头！”

    话音刚落，他便看到盛允文大步从门外进来，臂弯下头赫然挟着一个人，顿时吃了一惊。还不等他发问，就只见盛允文把人往地上一扔，旋即单膝下拜道：“属下不负使命！”

    “好，好！”

    李贤上去狠狠在盛允文的肩膀上拍了两巴掌，见地上那人正在咿咿呀呀地呻吟着，便示意韦韬拉下他的蒙脸布。这一层遮掩一去，他不觉微微皱了皱眉。人他确实是不认识的，但是，那双滴溜溜乱转的贼眼睛却似乎在别人的脸上也看到过。

    对了，燕三那个大贼头可不是也有这样一双眼睛！

    由于观主妙惠关照的缘故，外头的动静仿佛都没有影响到至德观中女冠的“清修”。而当李贤命张坚关好大门，径直把人拎到了后院的一个柴房。

    把人往地上一扔，他便命三人在外头望风，这才转身悠闲自在地望着那人。上下端详了一番，他忽然嗖的一声抽出了宝剑，在那人身上的重要部位比划了两下。只是一瞬间，就只见那家伙的面上便呈现出十万分紧张的神态，两条腿更是本能地绷得紧紧的。

    听盛允文说了抓人的经过，李贤心中已然断定，这家伙不可能是外邦人，也算不得心狠手辣。否则，刚刚翻墙往人家宅子里跑的时候，只要随手放上一把火，自然而然就会引起莫大的骚乱，到时候跑路是很容易的事。当然，这个看上去十八九岁的年轻人大概也还没学会心狠手辣。

    “说吧，你是哪里派来的人？”

    “唔唔……”

    李贤微微一笑，但那笑容中却流露出了几分阴森的味道：“我当然知道你说不出来，只不过，我得事先提醒你一下不说实话的下场。你知道天下最惨的是什么刑么？让我想想，应该是这样的……”

    他滔滔不绝说了一刻钟，定睛看时，地上那家伙居然已经吓得昏了过去。见此情景，颇觉无趣的他便拿起旁边的碗，蘸了一点凉水泼在那人的面上，旋即掏出了那人嘴里的杂草，却没有解开他的绑缚。

    “我……我是程家的人！”

    “陈家？”李贤莫名其妙地一皱眉头，好半晌才瞪大了眼睛，“你说的是卢国公程家。”

    “没错！”那年轻人恐惧地看着李贤，赶紧如实解释道，“我是听从卢国公的吩咐才跟着殿下，绝对没有其他意思。这些天跟踪殿下的人不少，卢国公派出了好些人帮忙清理，我跟着也只是为了防着有其他人窥伺，光是这些天卢国公那里逮着的可疑人就足足有十几个！”

    临到最后，仿佛是担心李贤不信，他干脆又在那里赌咒发誓道：“要是我有半句诳语，管教我天打雷劈不得好死！”

    李贤却没功夫理会他的赌咒发誓，他已经几乎惊掉了下巴，脑海中浮现出了程处默那个中年人的嘴脸——居然是程伯虎的老爹派来的人，这咋回事？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    