
    第二百五十九章捉贼捉赃捉奸情

    第二百五十九章捉贼捉赃捉奸情

    说寒风一阵接一阵地呼啸而过，枝头红梅却依旧绽放执地霸占在枝头不肯落地。地上厚厚的积雪中但可见一只只脚印，雪地红梅，冷风瑟瑟中流露出无限生机。

    草亭中的众人好几圈酒令行下来，大多添了几分醉意，大多到院子中的几间客房中睡觉醒酒去了。小丫头原本打算强撑着，到最后李贤见她面颊酡红，便亲自送了她去房中安歇，转回来一看，草亭中原本还在的李焱娘也不见了，只剩了屈突申若一个人。

    “贺兰睡了么？”

    屈突申若亲自给李贤斟满了一杯，见他点头，忽然没头没脑地问道：“我差点忘了问你，上回程老爷子给你的见面礼，究竟是什么东西？”

    不提还好，一提这事，李贤顿时很有些脸色不自然，赶紧仰头喝了一杯掩饰面上尴尬。一放下杯子，见屈突申若笑得诡异，他只得干咳一声反问道：“申若姐你既然这么问，想必是收到了好东西，何妨给我看看？”

    屈突申若却比李贤大方，笑吟吟地从腰中取出一个银质香球，径直递了过去。看李贤在那里翻来覆去看不出奥妙，她不禁噗嗤一声笑了出来：“看来你是个在这上头不上心的，要说京城的王公大臣，哪家在熏香上头没个独门秘方，哪种香哪种作用，却是个不相同。程老爷子送了我几道秘方，你可能辨别得出来？”

    李贤虽说记性好涉猎极多，但也只限于自己感兴趣的东西。他一向固执地认为男子熏香就是臭美，所以每次都不许阿萝在浆洗干净的衣服上熏什么香料，更不用说对这东西有什么研究了。正因为如此，他的鼻子方才对香料极其敏感。上次屈突仲翔失踪那回，也就是他发现了墙角隐约遗留的香气。

    此时此刻，他听说老程居然送给大姊头一道制香秘方，不禁差点没惊掉下巴。程咬金是武人。大姊头也是不爱红妆爱武装地，怎么会捣腾这劳什子玩意？长安城中赛香会虽多，但他李六郎却是出了名的从来不去。他能品鉴什么香料好坏？

    把玩了一番那个银质香球，他轻轻放在鼻尖轻轻嗅了一下，却只闻到一股若有若无的淡雅香气。似乎带点苿莉花香，又似乎有一种梅花香气，很是幽雅怡人，倒是和他所知的那些熏香不同。他刚想出口称赞，忽然觉得脑际一阵眩晕，竟是很有一种昏昏欲睡地感觉。还没等他想清楚这是为什么，就这么直挺挺地一头栽倒了。

    “六郎，六郎？”

    屈突申若见李贤人一倒。立时愣住了，上去推了两下，见其依旧动也不动，她便知道这不是对方装假蒙骗。她从李贤手中取过那香球，反反复复看了两三遍。又放在鼻尖轻轻嗅了嗅，发觉自己没有半点其他反应。不禁有些茫然。

    这分明是程咬金所赠香方中最为淡雅的一道方子，怎么会好端端地把人放倒了？百思不得其解的她左顾右盼，这才想起道童都被李贤遣走了。而自己这些人地随从则安置在院外，若是此时出去叫来未免怪异。见李贤面色微红，似乎更像是酒醉，她这才稍稍心定。

    都是程咬金那个老家伙做的好事，说什么女儿家除了舞刀弄枪，至少也得会制香。如今她倒是把最难的那道方子做成了，结果那家伙根本不懂，非但如此还一头倒了！

    见寒风日紧，她自是不好把李贤一个人丢在这草亭之中，遂干脆上去把人架了起来，这才发觉李贤虽没有她高，看上去也不甚健壮，分量却着实重得很。好容易把人挪到了最后一间空屋，她便把人往床上一扔，自个则抓起旁边地茶壶痛痛快快喝了一气冷茶，旋即抬手擦掉了额上的汗。

    “这个惫懒的家伙，真是重得像头猪似的！”

    心里转过了这个念头，屈突申若不禁又取出那银质香球琢磨了好一通，可反反复复嗅了几遍，非但任事没有，反而还觉得酒意为之一解。这时候，就是她再多疑，也不好怪到程咬金身上，遂重新把东西系在了自个的腰间，起身向外头走去。

    然而，让她始料未及的是，这一排另四间屋子竟是全都落了门闩，无论她如何推都纹丝不动。当然，若是她一脚踹去，就是再结实的门也禁不起两下踹的，但那着实动静太大。没奈何之下，她又不想在外头吹冷风，只得无可奈何地回到了那间屋子。

    外头寒风呼啸，榻上地李贤睡得正好，那呼噜声甚至和门外的风声彼此呼应，颇有些节奏的味道。只不过，刚刚屈突申若把他扔下的时候动作不太巧，他一个人把整张床霸占得严严实实，就连一个角落也没留下。无巧不巧的是，这房间

    么一张床。

    李贤一觉醒来，只觉神清气爽浑身舒坦，比以往按摩过睡下了更舒服。在榻上懒洋洋地伸了个懒腰，他一骨碌爬起来就感觉状况不对。

    这里似乎不是武德殿啊？

    懵懵懂懂了一阵子，他猛地看到那边椅子上一个人正在打盹，顿时一个激灵醒悟了过来。是了，他今天和屈突申若贺兰烟等人出外赏雪赏梅，这应当是在清都观，可既然如此，他怎么会忽然睡在这里？绞尽脑汁思量许久，他这才隐约想到自个之前闻了闻屈突申若那个香球，除此之外，也就是多喝了几杯这种平常事而已。

    难道那个香球有古怪？这个念头才起来，就被他立刻驱赶了出去。笑话，要是有事，屈突申若一开始就挂在身上，岂不是早就晕了。想到这里，他立刻下了床，果然，在椅子上打盹地不是别人，正是大姊头，而这一体悟顿时让他满头大汗。

    男女同居一室，只听说过有男的当柳下惠让女地睡床，没见过有女的蜷缩在椅子上凑合的，这要是传扬出去，就算他喝醉了，他李贤还要做人不要？

    他上前轻轻推了两下，见屈突申若依旧睡得死死地，那呼吸极为平稳。大约是因为喝多了酒的缘故，秀颜显得分外娇艳，几丝乱发散落在额间耳畔，别添几分妩媚。看了片刻，他赶紧回避了目光，略一思忖便小心翼翼地把人打横抱起，见怀中佳人一动不动，他这才放下了心思。这要是大姊头发飙起来，那他可是吃不了兜着走！

    拉开榻上的被子把人安放好，他忽然想起了自个两次醉卧人家家里的情景，一次是在屈突仲翔房间里，一次干脆就是在佳人闺室，似乎还占了一些便宜。想着想着，他不觉露出了一丝得意的微笑。不管怎么说，从已知的情况看，做出这种事情还活着的人，他是第一个。尚未直起腰，他的目光忽然有些移不开了。

    肤如凝雪青丝如瀑，香肩半裸酥胸微露，倘若换作是一个尚未人道的雏，自然是可以不为所动，但是这并不包括已经和小丫头以及月芜月芙姊妹有过数次肌肤之亲的他。况且，他从来就没有自诩为正人君子。

    遥想当日醒来看到佳人躺在身侧的时候，他终究还是没把人直接推倒，那是因为有这个色心没这个色胆，还是因为交往太浅不知其人心性？

    “窈窕淑女，君子好逑！”

    仿佛是这句诗经中被无数人引用过的诗句赋予了他十分勇气，又仿佛是小腹那边窜升的欲望盖过了理智，他鬼使神差地拖鞋上了榻，往日那一幕幕情景犹如走马灯似的在脑海中闪过。屈突申若对他原本就不是无情的，否则也不必一而再再而三地撩拨他。而他自个其实也并非畏之如虎，只是两个人都对那种相处的方式很有默契而已。

    轻轻地伸手拨开那缕乱发，他终于认准那抹嫣红重重吻了下去，起初还是浅尝辄止，但随着那道关防大开，他自然是顺势长驱直入，刹那间，他分明看到底下的那双秀眸赫然睁得老大，其中正闪动着说不清道不明的光芒，却绝对没有抗拒之意。

    “申若！”

    突如其来的一个声音仿佛洪钟一般，一刹那让李贤清醒了过来，只听声音，他便能辨出是李焱娘。虽说显然是在门外，但是这个时候放任不管，难保人家会不会直接闯进来。

    这个念头刚刚闪过，便只听外头大门砰地一声响，几乎是同一时间，他和屈突申若两个人同时跃了起来，那样子压根是谁都没有醉态。只不过，他们动作再快也比不上外头人的目光快，仅仅是一瞬间，李焱娘和殷秀宁就把里头的情景看得清清楚楚，包括两个人从同一张床上跳下来的情景。

    衣衫凌乱，面色酡红，目光闪烁……这就是李焱娘和殷秀宁看到的情形。原只是准备和里头的屈突申若和李贤开个玩笑，但现在看来，这个玩笑似乎开得有点大，搅和了人家兴致不说，只怕还会引起更多麻烦。因此，李焱娘没等那边的一男一女开口便立刻拉上殷秀宁往外走，嘴里还说道：“外头的事情交给我和秀宁，你们放心好了！”

    放心，都被闯了一回，这还怎么放心？眼见大门再一次被关了个严严实实，李贤不禁转头去看旁边的大姊头，见她亦在那里狠狠地瞪着自己，他忽然觉得大为快意，忽然嘿嘿笑了一声：“申若姐，刚才的滋味如何？”

    刹那间，屈突申若的面色由红至青转白，最后又恢复了那种娇艳的红色。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    