
    第二百一十八章溜之大吉，殿下救我！

    第二百一十八章溜之大吉，殿下救我！

    一天晚上没有李贤显摆的机会。事实上，虽说是临川客，但从始至终，仿佛武后才是这里的主人。她巧妙地转换着话题，主导着人们随着她的思路渐渐深入下去，虽然没有涉及半点朝政，实际上却是句句不离朝政。

    尽管如此，在场的大多数人都没有体会到这一点，恰恰相反的是，酒酣耳热之际，大多数人都觉得这比往日的宫中饮宴更加自由，甚至有人在观看歌舞的时候高声谈笑。而武后恰到好处地妙语连珠，更是引来了阵阵笑声，就连李治也不时发出畅快的大笑。

    欢宴临到尾声，李治和武后自然是首先退场。见李弘也要起身奉两人回星辰殿，李贤连忙使劲拉了一下他的衣襟，严正告诫道：“五哥，待会说话的时候小心点。”

    因为李贤在旁边挡着，李弘没有喝多少酒，此时清醒得很，点了点头便紧跟而去。皇帝皇后太子都走了，众人自然不好多留，一个个起身告辞，临川长公主亲自带着周晓在门口相送。而李贤走到门口刚想走，却被临川长公主一把拽住。

    “今儿个陛下和娘娘在，我先放过你，过几天小宴的时候，你可别想这么容易混过去！”

    虽然已经是快四十岁的人了，但临川长公主却依旧保养得极好，谈笑间仍可见当年妩媚风情。见屈突申若等人从里头出来，她立刻开口叫住了她们，旋即把李贤推了过去：“申若，秀宁的那个要求我没办到，你想要求诗，自个从他身上压榨好了！”

    平日李贤还能够拿李敬业等人顶缸。但如今四个伴读全都在长安，远水解不了近渴，因此看到屈突申若笑吟吟地走上来，他不禁心中一突。想到之前的反客为主。他赶紧打了个哈哈：“要说诗，我先前可是已经送了师姐一首，再来一首难度太大。哈。赶明儿姑姑请客我一定来，我那里还有事，先走了！”

    言罢他正想脚底抹油溜之大吉。谁知两个人影忽然堵在了他的去路上，正是傅燕蓉和殷秀宁。前者一面伸手拦他，一面笑着对屈突申若嚷嚷道：“申若，六郎既然说送过你一首诗，何妨念出来给大家听听，也好让我们听听大诗人的名诗！”

    李焱娘站在屈突申若旁边，见殷秀宁虽然帮忙一起拦人，却是一句话没说。秀丽地脸上还有些绯红之色，心里不由一动。但这些都还次要，重要的是刚刚李贤说送了一首诗给屈突申若，而她这个和屈突申若私交最好的密友竟然一点都不知道。

    此时宾客已经几乎走光了，临川长公主在那里看着一群年轻人你来我往。觉得分外有趣，忽然也帮衬着撺掇道：“申若。什么好诗，赶紧念一遍给我听听！”

    屈突申若盯着李贤看了半晌，忽然噗嗤一笑道：“一丁点小事。用得着你们这么猴急？这么一会功夫，我也记不分明了，大家若是要听，还不如让六郎留下来写一张条幅，干净利落，省得大家琢磨意思，如何？”

    她挑衅似的看了李贤一眼，这才笑着拉过了临川长公主：“既然宾客都走了，不如我们借一下长公主地地方，这后院星光最好，点上火炬，大家到后面闹腾一下如何？六郎今天可是没有喝多少，我们大家一起上，怎么也得让他横着回去！”

    李贤闻言顿时亡魂大冒，见临川长公主似乎准备答应，他赶紧几步窜了上去，在她的耳边低声嘀咕了几句。等他这话说完，临川长公主含笑瞥了他一眼，忽然打了个呵欠：“哎呀，今天这一场宴会下来，实在是累慌了，改明儿再聚吧，我先去睡了！”

    她一把拉起还想看热闹的周晓，丢下一帮子人径直走了。而李贤见屈突申若在那里似笑非笑地看他，便嘿嘿笑道：“师姐，那条幅我明天一定送到白露汤，今天就不陪各位了！”

    说到最后一句地时候，他趁傅燕蓉和殷秀宁不注意，从两人中间溜了出去，那动作简直比泥鳅更滑溜。直到离开璇玑阁老远，他方才松了一口气，暗自后悔这回没有带张坚韦韬盛允文出来，否则刚刚也不用这么狼狈地开溜，至少金蝉脱壳之计还是很容易的。

    虽说是夜晚，但是刚刚一场饮宴结束，因此山路上还能闻到遗留下的淡淡酒气，沿路各处院落殿阁隐约仍有欢声笑语传来。由于先前地飞贼风波，羽林军自然免不了三步一岗五步一哨，一根根如同桩子似的扎在那里，黑衣黑甲完全融于夜色，看上去并没有多大存在感。

    虽说破了戒酒令，但李贤今天没喝多少酒，忖度此刻时间还早，

    突申若那帮娘子军直接杀到他的冷泉殿去，因此他干起了圈子。走了一大圈，他忽然发现自己来到了上次找到薛仁贵的那个山崖，便索性走到那棵大树底下，望着天上的一弯残月发呆。

    通知王汉超韩全的事情自然简单，这两个家伙巴不得李义府这辈子就死在那里永不回来，如无意外绝对不会胡说八道。然而，他那位老妈如果真的已经怀疑到了李弘，那么，其手段便不可不防。而最最重要的前提是，李义府那份奏折是否会对他那位反复无常地老爹造成影响！

    思来想去，他没好气地搔了搔头，朝地上啐了一口，就连天上的明月繁星也有些看不顺眼。既然想不出什么名堂，他自然是准备回自己的冷泉殿睡大觉，谁知一转身竟看到面前赫然是一个人影。那独一无二的道袍一入眼，他立刻省起了那张奇怪的字条。

    这个牛鼻子神神鬼鬼地究竟想做什么？

    心里想的不善，李贤地脸上自然也写满了不善。自古以来，被僧道蒙骗的人不少，但得到好处的却不多，这些人多半都是神棍，因此他是宁可信其无不可信其有，尽管他身上地经历已经够玄幻了。

    “沛王殿下想来是看过那张字条，否则怎能这么巧在这里相遇？”

    见郭行真含笑站在那里，李贤没来由心中一阵不痛快。径直打量了对方片刻，他便直截了当地说道：“我这个人生来愚钝，不喜欢猜谜语，东岳先生你有话就直说，不用和我玩打机锋那一套。”

    郭行真神秘兮兮地一笑，转而低声问道：“殿下可信天命？”

    “不信！”

    两个字出口，见郭行真愕然站在那里，李贤不由在心中冷笑连连。这年头皇帝老子信天命，所以要祭天礼地册封山岳；群臣百官信天命，所以要追随真龙天子图一个飞黄腾达；就连平民百姓也信天命，婚嫁喜丧都要挑好日子……可是，他偏偏就对这东西没兴趣！

    “天色已晚，我不陪东岳先生你在这里吹西北风了！”

    李贤没好气地撂下一句话便想离开，刚从郭行真身边擦过，他忽然感到自己的袖子被人拽住了。不用回头看，他也知道除了郭行真不会有其他人。不耐烦归不耐烦，但这家伙好歹是御用神棍而不是寻常装神弄鬼之辈，因此他也不好太过分。

    “东岳先生究竟想对我说什么？”

    郭行真被他老爹派到泰山主持东岳观，虽然没有正式册封，但好歹混了一个东岳先生的名头，和他老妈关系同样密切，主持了不少道教活动，有头有脸自不必说，没事和他这个沛王死缠烂打干什么？千万别说什么王霸之气之类的傻话，这年头鬼才相信！

    李贤还没反应过来，刚刚那个破显得仙风道骨的人便忽然深深作了一揖，动作利落得让他连闪开的机会都没有。莫名其妙的他还没发问，郭行真便忽然吐出了一句让他绝倒的话。

    “沛王殿下救我！”

    怪事了，这年头怎么人人都会这一招？李贤呆愣了老半天，方才忍不住哈哈大笑了起来。可不是么？王汉超韩全冯子房吴琮这样的县令，没有高层路子，找他这个沛王靠靠很正常，毕竟背靠大树好乘凉。可是，这郭行真背靠皇帝皇后，外加帮太子合过药，就算有杀身之祸，似乎也轮不到他去救啊！

    郭行真却不管他怎么笑：“沛王殿下，我数日前遇到一位高人，他算到我一年内必有杀身之祸。若要化解，必得有一个福禄双全的人出面，方才有可能保住性命。”

    李贤强忍住翻白眼的冲动，心中把这个郭行真骂了个半死——这算命的只要拉着一个有钱人，不是说杀身之祸就说是血光之灾，一个赫赫有名的道士居然信这种话，他是不是该说越混越回去了？就算真的信这种鬼话，那也应该找别个道士消解，找他李贤干什么？

    郭行真仿佛看出了李贤的怀疑，赶紧补上了一句话：“殿下有所不知，那人昔日指点了我一次，结果我照他说的晋见陛下和娘娘，三言两语就获得了圣心，可谓是送了我一场大富贵，此番告警绝对不是虚言。我测的正好是一个六字，我又请一个相熟的道士用先天易数算过一次，同样是一个六字，这指的不是殿下还有谁？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    