
    第二百一十三章急中生智，彪悍无双

    第二百一十三章急中生智，彪悍无双

    个嫌疑人，一个瘸子，一个腿划破了，一个失去了右

    折腾了大半夜，最后居然是这样的结果，武后自然万分恼怒，尤其是当她看到那三个明显和飞贼搭不上边的可疑人士时。吐蕃那个钦陵说飞贼被伤了右腿，口气言之凿凿，必定对其无法逃远有颇大的把握，怎么到头来居然逮不到人？

    见左右羽林军大将军默立于下，武后深深吸了一口气，口气骤然严厉了下来。就在刚才，她把真实情况对两人交了底，如今自然毫不客气。

    “吐蕃新罗虽然都是番邦，但如今臣服于我国，如果他们在骊山上丢了东西的事情传扬出去，岂不是言道我大唐可任由贼人出入？左右羽林军健儿如云，倘若让外邦小觑，岂不是丢了我大唐脸面！”

    这话看似不重，但羽林军乃是天子禁卫，一向最重脸面，更不用说左右羽林军的大将军了，当下两人无不是涨红了脸。他们正欲申辩的时候，外头忽然进来一个内侍，言道在山林中发现了几处血迹。此时，不单单是他们心中一振，就连武后也感到一阵悸动。

    “既然有线索，想必二位此番应该能够建功。总而言之，事关重大，不论是哪位王公大臣，一律不能放过。还有，昨天傍晚直到今天凌晨，但凡有下过山的，也需得好好调查！”

    贺兰烟的屋子在飞香殿最东边，一共是一进三间，原先只是住着她和两个贴身侍女平娘柔娘。如今三个**之外，还多了李贤和燕三两个男人，自然是多了不少声音。而李贤最最关心的不是外头的风波什么时候下去。而是老贼头那可怖的伤口。

    虽说已经用盐水洗过伤口，又敷上了上好的金疮药，但是，一大早拆开包裹伤口地白布。李贤却大吃一惊——老贼头右小腿上的那个伤口竟是有些溃烂的态势，甚至还散发出阵阵异味。刚刚拆布条的时候他还以为燕三龇牙咧嘴地样子是装出来的，如今他终于明白。这位老贼头能够没有哀嚎出声，已经是意志力极强了。

    贺兰烟已经是看得心惊肉跳，此时着实按捺不住心头惊惧：“贤儿。怎么办？”

    怎么办……都已经这个样子了，最重要的当然是找大夫！李贤没有回答，而是思索该往哪里去找大夫。须知山上固然有太医随时候着，但如今这满山风雨地当口，他无论如何都不可能把这些人请来医治，毕竟，他有哪门子的把握让这些人守口如瓶？

    正犯难的时候，沉默不语地老贼头忽然发话了。

    “不就是一块肉烂了么？这有什么好犹豫的。找一把刀过来，烧一烧把这圈烂肉都割了不就完了？”说这话的时候，燕三一脸的满不在乎，最后甚至有些嬉皮笑脸，“既然找不到别人。沛王殿下亲自动手怎么样？”

    李贤本能地翻了个白眼——这个老贼头，以为自个是关公。他是华陀，准备玩刮骨疗伤还是怎么着？他前生又没有当过外科大夫，再说了。如今这里是什么灵药都没有，万一要是伤口发炎感染，那可是要命的！退一万步说，就算这伤勉强压制住了，可若是恶化，老贼头这条腿就全废了！

    “要不，我去求求外婆？”贺兰烟敬佩地瞥了燕三一眼，踌躇了老半天，终于忍不住建议道，“我记得这一次外婆还带着一个大夫同行……”

    李贤闻言颇有些心动，但仍然有些犹豫。就在这个时候，平娘忽然掀帘而入，面色复杂地瞥了一眼贺兰烟和李贤，便上前屈膝低声禀报道：“刚刚有消息说，羽林军在树林中发现了血迹，正在巡迹追查，听说已经动用了御苑圈养的狗。”

    居然还在查！

    李贤这一惊非同小可，钦陵和金明嘉联袂求见帝后，因此而出动羽林军，这并不奇怪。朝廷对于外邦总归要**，不能让别人全然寒心，可是，若只是为了**人心，昨夜的那一场动作就完全够了，无论钦陵还是金明嘉，从根本上来说还是大唐臣子！

    看到房中的柔娘也是面带惊惶，他不禁暗叹当初一时心软，没有让贺兰烟换上他当初训练地那些侍女——不是他自吹自擂，如今他身边那些人绝对是水泼不进，尤其是阿萝，跟着他这些年，那心志差不多已经是历练得如同牛筋一般坚韧了。

    笑话，要是一天到晚都得面对他那位彪悍老妈的突然袭击，还有那层出不穷的盘问，阿萝还没有一点长进，他早就该换人了！只可惜，这样的人可遇而不可求，现如今他也只有一个阿萝而已，其他人要达到这境界，着实不太容易。

    正当他准备说些什么宽慰平娘柔娘的时候，门帘忽然毫无预兆地再次被人掀开一角，这顿时让他大吃一惊。而等到他看见那个进来地人

    心中更是骤然一凛。那个鬓发霜白却又精神奕奕的老地老外婆荣国夫人杨氏又是谁？

    即使已经年过八十，尽管那脂粉已经掩不住面上的皱纹，但是那绣金纹绛色罗衫，那百福罗七褶长裙，那银发上的双凤纹鎏金钗，一应服饰依旧将杨氏衬得雍容华贵。她并没有朝软榻上地燕三多看几眼，而是径直盯着平娘柔娘，好半晌才淡然而又铿锵**地说道：“怎么，这么一点小事就怕了？”

    见平娘和柔娘同时面露惶恐，李贤不由得暗叹一声姜还是老的辣。虽然他这老外婆还没有明确表示态度，但刚刚这一句话也已经够了。他抬头瞥了一眼贺兰烟，见小丫头惊喜中还有一丝掩不住的担忧，索性抓住了她的手，旋即用宽慰的目光朝她点了点头。

    “不过就是藏一个人罢了，有什么好害怕的，难不成还有人敢搜我的飞香殿不成？”杨氏一面说一面转头看着李贤和贺兰烟，眼神中掠过了责怪和嗔怒，“这点小事都办不好，将来还怎么当烟儿的陪嫁丫头？去，到外头好好看着，有什么话进来禀报！若是让我知道你们乱嚼**……哼！”

    这声音不大的一声冷哼让平娘柔娘大为惊惧，慌忙答应一声便出了门去。而杨氏站了片刻，便上前掀开了门帘，此时，李贤方才看到外头站着两尊门神。这俩人他都曾经见过，乃是他老外婆身边最得力的两大护卫罗虎罗英，传闻中可以空手裂虎搏熊的勇士。

    “关上门来密谈是最下乘的勾当，你们两个还傻到连个眼线都不安，这做事情未免太不用脑子！”杨氏毫不客气地在李贤让出的主位上坐下，这才没好气地教训道，“你们一个是我的外孙，一个是我的外孙女，怎么，有什么事情还要瞒着我这个外婆？以为我年纪大了耳朵聋了眼睛瞎了，什么都看不到，什么都察觉不出来？”

    李贤曾经骂过李敬业等人不动脑子，但自己被人骂作不用脑子还是第一次。面对着满面嗔怒的杨氏，他只得赔笑道：“外婆，不是我想瞒着你，只是怕……”

    “怕我知道了事情去告诉你母后？”

    被人如此直截了当地拆穿心里最怕的事情，李贤顿时呆若木鸡。好在他一向都是个神经大条的人物，一个激灵反应过来，立刻尴尬地笑了笑，却没有出口分辩。笑话，直到现在他还搞不清老外婆究竟知道了多少，这要是贸贸然说话，到时候小辫子就真的被人揪了！

    “贤儿，你天性聪颖灵动，只有一点你得记住，善泳者必溺于水。这小聪明用多了，一个不好就有天大的麻烦。”见李贤站在面前唯唯诺诺，杨氏哪里会不知道他根本没听进几句，心头不禁一阵无奈，“这一次的事情我自会帮着在你母后面前遮掩，但以后的事情……”

    话还没说完，外头却忽然传来了平娘的声音：“夫人，外头来了一队羽林军！”

    “居然真的查到我头上了！”

    见杨氏拍案而起怒色尽显，李贤也不由吓了一跳，但更吃惊的是，居然有人会搜到飞香殿来——已经有消息证明，这一次的事情是他老妈主持的，那么，他自己的冷泉殿被搜查还说得过去，但无论如何，荣国夫人杨氏都是他老妈的亲妈，他的外婆，照理说怎么也得留几分面子才对。

    等等，平娘只是说外头来了一队羽林军，却没说人家要搜查，显而易见待会真正要出面的是大人物！如果不是左右羽林军大将军，就很可能是武后本人。莫不是，他那老妈有诸葛神算，已经算到了什么？

    “罗虎，罗英，把外头那些侍女调开，然后把这个家伙搬到我房里去！”

    杨氏这一吩咐，外头的罗虎立刻应声而去，而罗英则连忙进门，帮忙把老贼头的伤口重新包裹好了，又从怀中掏出一个瓷瓶倒出一些粉末弹在室内各处，当然也没忘了往燕三身上倒了不少。很快，罗虎就回转了来，不由分说抱起燕三便往外走，丝毫不管老贼头怎样目瞪口呆。

    李贤终于从惊愕中回过了神，赶紧问道：“外婆，您这是……”

    “把人安置在我**，就是你母后来了，也总不能上那里去查！”杨氏用轻描淡写的口气道出一句语破天惊的话，“我回头就说是人不舒服已经睡了，如果你母后来了，她自然会到寝室来见我！”

    眼见杨氏没事人一般地离开，李贤的瞠目结舌就别提了。要说他的心情，那简直是五雷轰顶——他倒是听说过有女子把情郎往**藏的，可问题是，老贼头怎么也不算是他那老外婆的面首吧！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    