
    第二百二十四章机警俏阿萝，笑看青丝瀑

    第二百二十四章机警俏阿萝，笑看青丝瀑

    凉殿北临太液池，虽然隔着一道宫墙，但若是夏日，蛙声。武后生来喜动不喜静，非但不讨厌这样的噪音，反而常常把窗户打开。如今虽已是深秋，瑟瑟秋风中已经多了几许寒意，但阿萝进去的时候，依旧看到武后坐在窗前。

    “拜见皇后娘娘。”

    尽管常常到含凉殿觐见，但阿萝的心中仍有几分忐忑。依礼拜见之后，她微一抬头便瞧见武后的目光直直盯着自己，顿时吓了一跳。

    武后打量了阿萝一会，忽然微微笑道：“我听说，最近贤儿单独召了你两次？”

    阿萝没料到武后忽然会如此问，几乎是下意识地跪倒在地：“皇后娘娘，沛王殿下那只是逗着那些宫人玩的，虽说召了我，却并没有……”

    “好了好了，你是我身边出去的人，我还会不明白这些么？”武后含笑点了点头，命身旁的阿芊上去把人扶起，这才轻轻叹息了一声，“你和阿芊昔日是我的左膀右臂，我原本准备一个给弘儿，一个给贤儿，后来陛下把他身边的宫人明徽给了弘儿，阿芊这才没有跟过去。如今看来，你倒是比明徽强，比她自重。”

    对于这样敏感的问题，阿萝惟有讷讷以对。当武后问起李贤平日的言行举止时，她便仍照着以往的例子小心翼翼敷衍了一遍，见并无别的话，这才告退而去。出了含凉殿，冷风一吹，她这才长长舒了一口气。

    以往在武后身边的时候不觉着什么，可如今一旦远离，每每重回这里的时候。总觉得面对的不是一个人而是一尊神佛，时而压力深重，时而如沐春风，就是在皇帝面前也没有这种感觉。

    说起来。李贤虽然性格执拗而又惫懒，却同样有一种说不出的吸引力。上次骊山之行让那帮随行地宫人大失所望，就差没有在她面前公然抱怨了。如今就如此麻烦。若是成婚之后姬妾如云，那可如何了得？

    她扳着手指头计算起和李贤有这样那样关系的女子，越算越觉得头痛。到最后禁不住苦笑连连，干脆打消了这个荒谬的念头——她不过是小小的一个女官，没来由费那么大地精神干什么？对了，李贤可是说过，这辈子都不许她离开他的……

    想到这里，她忽然双颊通红，双手的手心也一阵阵发热，竟是连自己已经进了景风门也没有发觉。直到路过太子东宫地时候。她忽然想起今日李贤提起，让她去太子那里取书，早先却差点忘了。看了看天色，她连忙拐进了东宫大门。

    东宫就在武德殿旁边，阿萝平日也是常来常往。所以沿途看见她的内侍宫人都上来见礼，不消一会儿。得报的明徽便匆匆迎了出来。和阿箩相比，明徽多了几分明艳，少了几分稳重。单单那种掩不住地妩媚气息就昭显出了一个事实——她早就是一个完完整整的女人了。

    “阿萝！”

    阿萝笑着向她打过招呼，便说起李贤吩咐的勾当。谁知这么一件小事却让明徽皱起了眉头，好一会儿方才为难地答道：“阿萝，按理说这只是小事。可那书在太子殿下的书房里头，现如今刘相公和上官相公正和太子殿下在商量事情，我不敢去打扰。不如这样，你先在旁边的房间里头等一会？”

    刘祥道？上官仪？阿萝心中一跳，当下二话不说地跟着明徽往前走。她原本还想着如何套两句内情，谁知她还没问，明徽就自个长吁短叹了起来。

    “阿萝，你是不知道，太子殿下如今休息得越来越少了，有的时候甚至过了三更也不休息。我劝过好几回，他根本不听，我一点法子都没有。几天前，我无意中听到他和刘相公上官相公说起李义府什么的，还说要防着他卷土重来。我却不明白了，这已经被长流的人，还有赦回来地道理？”

    明徽这丫头怎么如此大嘴巴！阿萝闻言心惊肉跳，赶紧三两句把话头岔开。等到了房间中等候时，明徽那话头顿时更多了，她听也不是，不听也不是，最后不得不认同武后那句话。一点也没错，和她阿萝比起来，这明徽确实一点觉悟都没有！

    捱了大半个时辰，外头忽然响起了一阵乱七八糟的声音，紧跟着便有内侍在外头叫道：“明徽姑娘，刘相公和上官相公走了！”

    阿萝巴不得赶紧摆脱喋喋不休的明徽，赶紧起来开门，一出去便看到李弘站在不远处的台阶上仰头望天。她整了整衣袍，快步上前下拜行礼。

    “哦，原来是六弟让你来拿书。”李弘微微颔首，目光在阿

    转了一圈，忽然笑道，“人家都说豪气风流李六郎，不副实。阿萝，你这么一朵奇葩就在他身边那么多年，他直到如今还没采摘，居然还敢对贺兰说什么花开堪折直须折？”

    花开堪折直须折，莫待无花空折枝。

    自从贺兰烟把那幅画在飞香殿正殿的墙上挂过之后，这两句话便一下子传遍了。五陵年少固然是觉得这话无比有理，深宫中地女人们更是引为妙谈。而李弘闻听之后，自然也是感慨自己这六弟确实有才，此时也顺便拿来取笑了一番。

    阿萝顿时红了脸：“太子殿下休要如此说，奴婢承担不起！”

    “阿萝，你如今可是司殿女官，就是外头那些官员，好些也比你职司低，可不能再自称奴婢！”李弘一面笑一面打发人去书房取书，忽然想起了今晚另一件事，“上官相公过些天要庆寿辰，虽说不是整寿，但我这个弟子总要为他好好贺一贺，你回去和六弟说一声，让他给我好好想想，送一件上得了台面的寿礼。”

    说到这里，他冷不丁又加了一句：“让他放心，我欠他地人情，一定会还上的。”

    所谓的书却不是卷轴，而是一大堆地竹简，阿萝今次只带着两个宫人，因此李弘便吩咐四个东宫内侍帮忙搬过去。一大群人刚刚出了嘉德门，便和从重明门进来的李贤一行迎面撞上。只是一眼，阿萝便认出了李贤身后那个满脸络腮胡子的人。

    天哪，那竟是皇帝！

    李贤也没料到会这么巧，见阿萝身后的四个内侍一人抱着高高的一堆绣简，显然看不清这边，他赶紧转头对身后的老爹低声嘟囓了两句。很快，他那老爹带着两个心腹亲卫溜得比谁都快，他见状不由在心里暗笑了一番，这才上前和阿萝打了招呼。

    回到武德殿，他遂命人把那竹简送去书房，然后厚赏了四个内侍，这才对张坚韦韬盛允文严正警告了一番。自然，这三人全都不是头脑简单的主，纷纷表示今夜只是陪着李贤去洗了个桑拿，谁知在外头打了个瞌睡，其他什么都没看见什么都没听见。

    他嘱咐这三人的时候，身边就只有一个阿萝。她起初还有些懵懂，到后来除了惊骇便是恼火——这父子俩完全是疯了，若是被人知道，明天非得招来一大堆御史弹劾，这年头弹劾皇帝可不是什么稀罕事！因此，等到张坚等人一走，她便立刻狠狠瞪着李贤，眼神中满是嗔怪。

    “好了好了，今次是父皇逼着，我不是推不开么？”

    李贤举着双了个哈哈，见阿萝仍是死板着一张脸，他忽然笑嘻嘻地伸出手拔下了那根束发玉簪。一瞬间，那头原本纹丝不乱的满头秀发顿时披散了下来，一下子从极静变成了极动。摇曳的火光照在那一头青丝上，光芒仿佛全然被那发丝吸收了进去，看上去乌油油黑亮亮，竟是有几分晃眼。

    他专心致志看了一会，忽然眨眨眼睛道：“你看，这样不是挺好么？飞流直下三千尺，疑是银河落九天，这都是晚上了，还那样一丝不芶干什么？”

    阿萝实在拿李贤没法，但那两句新鲜的诗却让她心中一喜——总听说这家伙拿诗送人，也不知传过多少风流佳话，如今她自己得了两句，自然是无比欢喜。一面手忙脚乱地收拾头发，她一面把今天在东宫听说的闲话转述了一遍，末了才提起上官仪的寿筵。

    “老上官如今是太子太傅，又是宰相，五哥既然要去，我是不去也得去。”说到这里，李贤顿时咬牙切齿地冷哼了一声，“去就去了，偏偏还要我想送什么礼物，这都是什么世道！敢情就因为我会想主意，他就什么脑筋都不动了？”

    “谁让你鬼主意多！”阿萝立刻没好气地嘀咕了一句，趁着李贤发作之前，她立刻一阵风似的跑了出去，到了门口方才回头笑道，“太子殿下说了，欠殿下你的人情，以后慢慢还。我还告诉他，还不上就算了，反正殿下你不在乎！”

    见那大门重新掩上，李贤顿时无可奈何地摇了摇头——这一年到头，王公大臣过生日的多如牛毛，仅仅是他那至尊爹娘就有两回。要是这么一而再再而三地下去，他就是有再多主意也有驴技穷的那一天！

    话说回来，李弘和刘祥道上官仪这么晚在书房里头碰头，不是正在各抒己见讨论如何彻底铲除李义府吧？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    