
    第二百二十八章麻烦多多，长安贵女出家忙

    第二百二十八章麻烦多多，长安贵女出家忙

    上官做寿，李贤自然不可能以戒酒搪塞，自然是酪酊送回了武德殿。不过他是喝酒喝惯的人，不比屈突仲翔的狼狈，一盏醒酒汤下肚，沐浴过后便一觉睡到天亮。如是过了几天安生日子，他又趁机去拜访了一趟薛仁贵。

    应付这些军中将领比李贤想象中更加容易，一是拼酒，二是相扑角力——这酒一上脑，众人也就忘了他是沛王，更忘了他的年纪，几场角力下来他自然是灰头土脸，但亦学到了不少招数。而薛仁贵不但将那把牛角弓送给了他，更是慨然允诺以后每三日去一次李宅教授箭术。

    正当李贤为这些天的顺风顺水而春风得意的时候，两个突如其来的坏消息却给他兜头泼了一盆凉水。其一是钦陵奉上了自称来自乌如的国书，其内容赫然是吐蕃赞普芒松芒赞求娶大唐公主；其二则是来自凉州的急报，苏定方重病！

    “老苏担任凉州安抚大使，为的便是竭力稳住吐谷浑，避免其为吐蕃所侵。可他这么一病，只怕西边便要多事了！”

    说这话的时候，李绩的脸上尽是黯然之色，英雄迟暮，不外如是，纵使昔日战场上再威风凛凛驰骋四方的勇将，也不免有临终的这一天。虽说奏报上没说苏定方一病不起，但是，这主将忽然重病，却仍旧不免让人揪心。

    老苏的事情固然让李贤心中伤感，但从苏定方临走前那貌似遗嘱似的托付，他便知道这位名声赫赫的老将早已看透，知道此行未必能够安然归来。日前朝廷已经派了名医星夜赶往凉州，说不定苏定方会没事的。

    至于那另外一个消息……他老爹昔日和萧淑妃还生下了两个女儿。听说这回武后顺水推舟，就把那两位公主推了出来。他虽说和那两个同父异母的姐姐没什么感情，但这种和亲远嫁地事情听在耳中自然不那么舒服——文成公主昔日远嫁的时候，好歹嫁的还是握有实权的松赞干布。如今那个芒松芒赞形同傀儡，这大唐公主要是嫁过去几乎就是在炭火上烤！

    “与其说是求娶公主，不如说是试探。”李绩在李贤肩上一拍。语重心长地解释道，“昔日吐谷浑王娶地是我大唐弘化公主，所以在吐蕃松赞干布求亲的时候屡屡暗地阻挠。就是怕吐蕃势强对它不利。如今此消彼长，吐谷浑岌岌可危，吐蕃再一次求亲，这其中名堂可就大了。”

    麻烦，他娘的全都是麻烦！

    头脑发胀地李贤离了李宅，东张西望颇觉得无趣，索性调转马头前往荣国夫人宅邸看小丫头。然而，他刚踏进大门便发现里头鸡飞狗跳。一群仆役来来回回不知在忙碌什么，大呼小叫不绝于耳。他正觉得莫名其妙，忽然一个侍女看见了他，立刻匆匆冲了过来。

    “沛王殿下，您赶紧去见见夫人吧！夫人一大早便吩咐下来。要小姐出家去当女冠！”

    出家？女冠？

    李贤闻言大惊失色，慌忙抛下那侍女急急忙忙朝荣国夫人的寝室冲去。进了那个院落。他却忽然停下了脚步，心中隐隐觉得有什么地方不对。他对这个老外婆的了解不算少了，按理说。平日荣国夫人没少给他和小丫头提供方便，显然对两人地事情乐见其成。那么，好端端的怎么会整出如今这一遭？

    带着满肚子的疑惑，他一推开门便看到了老外婆身边满脸不情愿的贺兰烟。而小丫头一见着他进门，忽然一阵风似的冲过来，两眼一红就要掉泪。

    “贤儿，外婆说……”

    不等贺兰烟说完，李贤便朝她挤挤眼睛摆了摆手，径直上前向外婆荣国夫人杨氏问了安，略一思忖便开口问道：“外婆，你让烟儿入道为女冠，是不是为着吐蕃正使噶尔钦陵代吐蕃赞普求婚公主的事？”

    杨氏赞赏地冲李贤点了点头，脸上那岁月的皱纹忽然也舒展了开来，露出了会心的微笑：“虽说是求娶公主，和烟儿没什么关系，但我总觉得那个噶尔钦陵此举有异。不管怎么说，上次他既然对贺兰有企图，难保有什么其他心思。横竖你还小，烟儿地年纪却早就过了婚嫁之龄，若是长留不嫁难免引人非议。这入道为女冠乃是长安贵女风俗，以后若是想要嫁人，还俗也就是了，又不是不许你们相见，却可以绝了外人念想！”

    杨氏一边说一边瞪了贺兰烟一眼：“烟儿，你也老大不小了，凡事多长几个心眼，你知道么？”

    贺兰烟闻言大窘，好半晌才嗫嚅着答应了，瞥了李贤一眼便匆匆冲出了门。而李贤正想追上去，却被荣国夫人杨氏一口喝住。

    “贤儿，你是堂堂大唐皇子，那个噶尔钦陵就算是吐蕃权臣之子，毕竟微不足道。有一句老话说得好，斩草除根，就算

    便杀人，但是，只要好好想想办法，应该不至于每每主动。只要你能有主意，其他的事情我也能帮上一点忙。”

    从老外婆口中听到斩草除根四个字，李贤顿时有一种异样的感觉。见杨氏炯炯的眼神中赫然流露出寒光，他不禁心头一悸，旋即低头应是。出了这小院，他便转去寻小丫头，谁知却在那门口被平娘拦住了。

    “殿下，小姐说了，夫人已经找好了地方，明日就要送她前去兴道坊至德观。她还得尽快收拾东西，就暂时不见殿下了。”平娘生怕李贤恼火，连忙解释道，“若不是怕别人使坏，小姐也不会如此情急。如今不过是权宜之计，夫人已经准备在崇仁坊造一座单独的道观给小姐栖身，以后殿下来看小姐必定是方便地。”

    女冠女冠，还真是躲避风波的好办法！

    李贤知道小丫头如今正在担心什么，点点头嘱咐平娘好生照应，又往临门那座墙上地簪花美人图上瞧了一眼，心中立刻下了决心——不管尔钦陵此举是吐蕃赞普本人的意思，还是噶尔东赞的意思，抑或是自作主张，这都是一个难得地机会。正好他那位老妈怀孕，他若是再不从老爹那里下下功夫，大好机会也就完全浪费了！

    原打算直接往蓬莱宫，然而，临到春明大街的时候，李贤还是改变了主意，径直从安上门进了太极宫。他正准备拐进东宫去寻李弘，忽然只见一个熟悉的人影从不远处晃过，眼珠子一转便立刻开声叫道：“东岳先生！”

    郭行真东看看西瞧瞧，一见是李贤，立刻示意身后的徒子徒孙留在原地，自个笑吟吟地上前施礼：“贫道今日正好前来东宫看看太子殿下的状况，却不料居然这么巧撞见了沛王殿下。殿下想必一定是去东宫的，正好和贫道顺路。”

    这贫道两个字一入耳，李贤就想到了一身道装打扮的贺兰烟，不觉心中一突，赶紧把这种念头暂时搁在了一旁。见张坚韦韬拉着盛允文避得远远的，他觉着是个机会，便低声问道：“我问你，你既然是给太子五哥合药，应当知道他的病情，究竟是个状况？”

    “咳，殿下放心，太子殿下不过是体虚之症，平日操劳过多疏于调养，没什么大碍。”

    没什么大碍？李贤见郭行真笑得古怪，索性也就不问了。这种事情向来是越抹越黑，他可不想平白无故被人栽赃一个罪名。

    一路往东宫走去，郭行真便滔滔不绝地说起出家之后的经历，端的是口若悬河精彩绝伦，李贤原本还有些心不在焉，到最后不得不承认这家伙很有些写的天赋——什么天公显灵，瑞兆明君贤后，简直是张嘴就来。然而，当郭行真冷不丁提到一个名字时，他骤然上了心。

    “贫道那时候见到屈突家那位大小姐的时候，她不过是豆蔻年华。彼时她父母都在身边，听到若非天霆巨变，则无人可配的时候，差点没把贫道当成骗子，可如今如何，那位大小姐嫁出去了么？要我说，若是那位大小姐入道为女冠，必当为一时佳话！”

    郭行真说着便笑呵呵地扯了两下胡须，脸上尽是得意：“贫道这神算还是有些眼缘的，皇后娘娘昔日还是昭仪，和陛下一起出宫去长孙家的时候，我曾经远远看过一次，那时就看出娘娘有母仪天下的命格。要说陛下和娘娘还真是一往情深，那块泰山鸳鸯碑，古往今来又何曾有过这样的例子？”

    你个死道士就胡吹吧！去长孙家的那次，他老爹老妈分明已经完全在一条船上，要是那时他老爹还不能让老妈封后，那什么皇帝也就别当了！

    李贤对于郭行真的吹擂自是不在意，反而是前头这老郭为屈突申若相面的情景引起了他的注意。什么叫做非天霆巨变，则无人可配？要这么说，还不如干脆直指大姊头嫁不出去算了。怪不得屈突申若长成之后眼高于顶，敢情都是这死道士害的！

    郭行真没瞧见李贤变幻不定的脸色，忽然一拍巴掌道：“哈，我倒是忘了。今早我的徒弟告诉我，似乎屈突家那位大小姐准备在兴道坊至德观出家入道，以后这长安女冠便要又多一人了！”

    PS：晚上争取再更新一章。最近先是上课，然后接着干活，十七十八号起点年会，二十五号同等学力硕士考试，简直是要忙到飞起，所以想爆发也有心无力，只能赶紧存点稿子备用。可怜我这个要考试的人，居然一天考纲都没来得及看，估计到时候死定了！大家投一下月票安慰安慰我吧，毕竟这七天都是双倍，拜谢拜谢！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    