
    第二百二十五章上官摆寿宴，义府有信来（庆祝封推，哈哈）

    第二百二十五章上官摆寿宴，义府有信来

    书为了什么？问一百个读书人，保准有九十八个会回—做官。书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，书中自有千钟粟。而对于如今的上官仪来说，该有的他全都有了。

    天子的信任，显赫的官职，富丽堂皇的宅邸，妻妾成群儿女绕膝，倘若说还有什么不顺心的，大概就是这几天闹得宅子上上下下不得安宁的所谓狐仙了。他虽说不信这个，无奈好些家人仆役信誓旦旦地说看见了有狐仙出没，而他自己晚上明明放好的书也时常被翻得乱七八糟。正因为如此，虽说寿筵的帖子已经发出去无数，他心里却总觉得有些不自在。

    寿辰这天，他这个寿星翁优哉游哉地在厅堂中坐着陪一些早到的宾客说话，在外头迎客的则是他儿子上官庭芝。请客这种事情往往有一种不成文的规矩——官职越小辈分越低的客人来得最早，而官职越大资历越高的客人则来得越迟。此时夕阳还没落山，厅堂中虽然有好些客人，却都是他的门生弟子，口中说的尽是些恭维之辞。

    老上官正高兴得意的时候，却只见一个人影忽然急匆匆地冲了进来。他一向最看重风度仪表，见来人这幅模样便先有三分不喜，待看清那是自个的儿子上官庭芝时，上官仪登时沉下了脸。

    “爹，外头太子殿下和沛王殿下打发人先把寿礼送来了！”

    一句话把上官仪到了嘴边的责备打了回去。虽说早已经不重这些虚名，但是，在众多的官职中，老上官最珍惜的不是同东西台三品这个宰相的头衔，而是太子太傅——一般来说。能够当太子太傅地全都是宰相，而宰相却不一定有资格当太子太傅，那可是全天下文人最大的荣耀。

    瞧见周围一大堆年轻官员露出了既羡慕又向往的眼神，上官仪大大方方地一挥袖子道：“太子殿下和沛王殿下如此厚爱。我倒有些承受不起了。寿礼既然已经送来了，各位和我一起去看看如何？”

    众人巴不得这话，当下轰然应诺。簇拥着上官仪便往外头走。待到见着门口那一字排开的十几个大汉时，人们立刻呆了一呆；再看到那高高地寿礼，大多数人便丢下了老上官。好奇地上去看个究竟。此时，上官庭芝好容易方才觑了个空子，凑到老子跟前低声说道：“爹，你上次说的镇宅宝剑，今儿个也有人送来了！”

    上官仪的心神完全被那高高地寿礼吸引了过去，上官庭芝足足说了三遍，他这才回过神来，但仍有些心不在焉。淡淡点了点头便把这事搁在了一边——笑话，就算真有狐仙出没，和他又没有真正的利害关系，哪里及得上眼前的这份厚礼？

    差人先把东西送去了上官家地宅子，李贤却没有立刻动身。而是先来到了东宫和李弘算账。这一次他干脆把账目清单都一起捎带上了，原料费器械费外加人工费。详详细细列了满满一张。趁李弘在那里埋头细看的功夫，他不觉分外得意。

    这东西要说珍贵确实珍贵，但要说不值钱也确确实实不值钱。重在方法，果然一点不假！

    半晌，李弘终于抬起了头，说是面如土色并不为过。虽说不相信一向最最狡猾的李贤会在这上头花那么多钱，但是，就他自己知道的行情来看，这花费确实是八九不离十。临到最后，他只得无可奈何地摇了摇头：“六弟，你如此破费，就不怕别人非议么？”

    “我花我的钱，管别人怎么说！”

    李贤不以为意地耸了耸肩，见李弘似乎准备打破沙锅问到底，他索性打了个哈哈道：“总而言之，五哥你这回可是欠了我五十万钱，我可记在帐上了！”

    两兄弟出了东宫奉化门，再左拐从景风门出了宫城，就可以看到永兴坊高大的坊墙。对于住在长安城的官员而言，皇城周围那一圈里坊是最最抢手的，倒不是完全为了炫耀身份，而是这朝会都是一大早进行，若是住地远些，上朝不想迟到的话就一定得披星戴月地出门，因此，上官仪一当宰相，立刻就迁了永兴坊的新居。

    李弘尽管缩减了仪仗，但这是他以太子的身份亲自来为老师拜寿，马虎不得，因此前前后后依旧有上百号人。李贤却是一出宫门就当先骑马而行，自个只带了区区三个随从——李敬业四个伴读都是好凑热闹的，已经先去拜寿了。

    还没到地头，他便看见那长长地一溜马车几乎堵住了整条巷子，骑马而行的人也不少。那种车水马龙地

    象，端的是让人咂舌惊叹。他用了好大的力气方才来地大门口，还没进门就听到里头阵阵赞叹，正对大门的院子中围了好大一批人。

    “这得多少钱啊，六郎真是大手笔！”

    无数的议论声中，李贤偏偏只抓住了这么一个声音，不但因为说话的人是他最熟悉的，而且因为这个声音最大最露骨。不是么，人家都在那里赞叹如何匠心独具如何心思灵巧，虽说知道很贵重，但没一个人把钱这两个字挂在嘴边，也就只有程伯虎那么一个混球才会如此煞风景！

    他干咳一声，便带着张坚韦韬盛允文闯了进去，认得他的人纷纷让路，至于不认得他的人……能够被老上官请来的客人，这不认得他的着实不多。就算真的一时半会没认出来，也自有人在旁边提醒。因此，他没费多大功夫，便顺顺利利地走到了那高大的冰雕前。

    没错，他李贤的礼物就是一座高大的冰雕，一座比上官仪真人大好几倍，却依旧惟妙惟肖的冰雕——冰是人工制成的，用的是硝石冷却法；而冰雕的匠师则足足用了好几人，时间紧迫，他原先的那个提案被贺兰周不由分说地打了回去。因此，上官仪被时人仰慕的风度仪表，这尊冰雕像不过才表现出了十之一二，却依旧吸引眼球。

    原因只有两个字——稀罕！人说黄金有价美玉无价，而在如今这种刚刚凉爽下来的季节，奢望水能结冰不过是做梦罢了。而因为整个夏天冰食大流行，因此各家各户的存冰几乎都用光了，就连皇家的冰窖也所剩无几。

    再说了，皇家冰窖的存冰无论如何也不会让李贤拿来派这种用场。物以稀为贵，再加上这冰雕的匠心独运，还有太子的心思，便成了独一无二的瑰宝。

    “沛王殿下！”

    李贤循声望去，见老上官笑吟吟地迎上来，那三缕颇见仙风道骨的胡须迎风飘舞，就连眉梢眼角也露着喜气洋洋，他赶紧上去说了一通福如东海寿比南山之类的贺词，而上官仪自捋须笑道：“这礼实在让人意料不到，太子和沛王如此心意，我却是受之有愧了！”

    “这都是五哥有心，上官相公今年喜事盈门，贺一贺是应该的！”李贤见四周的人都在眼巴巴瞧着自己，眼珠子一转便想到了一段绝妙佳句。

    “有道是，常如作客，何问康宁。但使囊有余钱，瓮有余酿，釜有余粮。取数页赏心旧纸，放浪吟哦。兴要阔，皮要顽，五官灵动胜千官，过到六旬犹少；定欲成仙，空生烦恼。只令耳无俗声，眼无俗物，胸无俗事。将几枝随意新花，纵横穿插。睡得迟，起得早，一日清闲似两日，算来百岁已多。”

    见老上官在那边若有所思，他便知道其中意思人家已经有所体会，便潇洒地打开了手中折扇，笑眯眯地又补充了一句：“上官相公翩翩风度长安城无人不羡，再过几年六十大寿儿孙满堂的时候，只怕更要羡煞人了！到时候太子五哥及冠，上官相公这太子太傅自然是荣光无双！”

    在李贤看来，上官仪什么都好，就是分外热衷于名。这上官家每天上门送礼的不计其数，除了这种做寿的时候，老上官金玉之物一概不收，可那些满是恭维的诗赋则是照单全收。这样的人，往往是禁不起别人撺掇和名声诱惑的。

    老上官，既然已经是太子太傅，你就好好辅佐我那位太子五哥，千万别折腾什么废后的勾当就好！

    “相爷，相爷！”

    一个嚷嚷声忽然钻了进来，把众人琢磨李贤那话的意头全都打断了。见是自家仆人，上官仪忽然心中一动：“可是太子殿下到了么？”

    那仆人慌慌张张下拜行了礼，紧跟着连忙报说：“李义府……”

    他含含糊糊吐出了三个字，见周遭人眼神忽然变得犀利无边，他不觉吞了一口唾沫，这才嗫嚅着递上了一封信：“是李义府有信送给相爷，指明说是贺相爷大寿的！”

    李义府写信给上官仪拜寿，这不是黄鼠狼给鸡拜年么？李贤几乎不敢相信自己的耳朵，本着极度好奇的心理，他连忙找了个好位子站定。见上官仪眉头微微一皱，旋即意态自如地拆开了弥封，他立刻运足了目力往上头瞧去。

    真是，李义府那手字过于龙飞凤舞，他竟是半个字都没认出来！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    