
    第二百四十六章暴风雨来临的前夕

    第二百四十六章暴风雨来临的前夕

    晚上的酒筵也不知消耗了多少美酒佳肴，而程咬金李一场之后，也没有忘了把李贤拉进来狠狠灌了一通，再加上促狭的李焱娘，即便是李贤反复强调自己已经戒酒也没多大用场，末了自然被灌得酩酊大醉。

    再一次看到李贤被醉醺醺地送回来，阿萝不禁又好气又好笑。有心让那些翘首以盼的宫人进去服侍，她忽然又想到刚刚得报的消息。忖度片刻，她便吩咐月芜月芙姊妹去预备，听到召唤再进来，自己则亲自支使着两个小宫人把李贤扶进了偏殿，把人扔进了木桶中，她这才招手示意两人出去。

    “啊……阿嚏！”

    李贤迷糊之间只觉得鼻子一阵痒痒，不觉大大打了个喷嚏，随即半梦半醒地睁开了眼睛。一看到面前那张熟悉的丽颜，他立刻长长松了一口气，才想继续迷瞪一会，忽然瞥见阿萝手中的那根狗尾巴草，一时气结。

    什么时候阿萝也学会小丫头这促狭的一套了？

    他把身子向后头挪了挪，舒服惬意地把头搁在木桶的边上，这才懒洋洋地看着阿萝，等待着她自个说明缘由。果然，见他半天没出一声，阿箩只得没好气地摇摇头，上前来把一大筐干花没头没脑地倾倒进水里，这才板着脸道：“今儿个王福顺亲自来，说是陛下派人去找过蓉娘了。”

    李贤几乎以为自己得了幻听——他这位老爹从来就不是什么念旧情的人，除了手段高明的武后，其他跟着他的**鲜有好下场，怎么会惦记一个蓉娘？如果蓉娘真的是什么无双绝色倒也罢了，可他这位蓉姐只是寻常姿色。在一群年轻貌美地宫人之间甚至可以说是已经人老珠黄，除了一手出神入化的按摩手段，还有什么能让李治牵挂？

    “究竟怎么回事？”

    阿萝四下里望了望，证实房间中确实没有别人。遂半跪了下来，在李贤耳边低声道：“不知道是谁在陛下耳边有意提起了已故韩国夫人，旋即又说到蓉娘技艺无双。陛下犯风疾的时候一直头晕，若是有这么一个精于按摩的人在身边，必定能够缓解一二。如是一说。陛下便深憾当初不该放蓉娘出宫，于是便派人去寻了。”

    “该死！”

    李贤狠狠一摔水中地毛巾，竟是霍地站了起来。直到裸露在外的皮肤传来了一阵寒冷的感觉，他这才渐渐坐了下去，面上满是阴霾。

    蓉娘又并非大夫，那手按摩地技巧虽然精湛，但宫中藏龙卧虎之地，会这种技法的人不在少数。就在蓉娘离宫之后，他自个就又找了一个精于此道的中年宫人，以便在每日练武之后放松全身肌肉。他老爹贵为天子，还会找不到代替者？

    这个暗中捣鬼地家伙，绝对不是为了区区一个蓉娘！当初要不是他李贤去求了武后。武后又确实有所顾忌，蓉娘按例绝对不会在放出宫人的大名单里。宫闱深似海。高祖时代的白头宫女在宫里的还少么？

    他深深吸了一口气，随即沉声问道：“父皇派的人什么时候出发的？蓉娘回乡之后可有消息？”

    “陛下派的人大约是今早刚出发。至于蓉姐，正好她刚刚给奴婢捎带了一封信。殿下赏赐给她的那些钱，她置办了几亩地，听说在娘家过得还好，只是因着她在乡间毕竟算是少见地美貌，因此骚扰的人不少。”

    李贤点了点头，没有再追问下去。正当他在那里细细思量整件事的名堂时，耳畔忽然又传来了一个声音：“那位东岳先生郭行真今天又来给皇后娘娘做法事了。虽说是打着安胎的名义，但因为没有前例，所以宫里头议论不少。”

    这事今早李贤也听阿芊说过，当时并没有十分放在心上。他那位老妈手段太狠，和他老爹合谋铲除长孙无忌一党的时候，弄死地人何止一个两个，加上他那早夭的大姐，有些心病在所难免。可如今把两件事合在一起，他便觉得阴谋地味道越来越重了。

    思来想去不得要领，他便干脆暂时把事情搁在了一边，示意阿萝去叫人送些热水进来，旋即闭上了眼睛。谁知等到木桶中的水加好之后，他忽然听到阿萝在耳边低声道：“殿下，奴婢已经让人在外头候着了，是不是要她们进来服侍？”

    李贤倏地睁开了眼睛，转过头在阿萝的面上瞧了好一会，见一向胆大心细地她少有地露出了一丝红晕，便耸肩笑道：“今晚不用她们了。”

    见阿萝答应一声便想退出，他忽然一把拉住了她的手，竟是一下子把她拉近了。直到那张俏脸几乎贴着自己的

    这才眨了眨眼睛：“今晚你留下。”

    阿萝一阵瞠目结舌之后，便没好气地白了一眼，一甩手想走，谁知李贤那手竟是如同铁箍，她无论如何也挣脱不开，挣扎了一番，她竟是离李贤更近了些。没奈何之下，她只得勉强分说道：“外头那么多绝色殿下都不要，偏偏看中我一个半大不小的干什么！”

    晚上多喝了几杯，虽然沐浴之后酒意稍解，但李贤仍是觉着周身发热。望着那双近在咫尺的眸子，他嘿嘿笑道：“阿萝，如果没有母后的吩咐，你会一个**又一个**地塞给我？五哥可是早就要了明徽，都不知道嘲笑过我几次了。你若是现在说一声不愿意，那我今后绝不动你半根指头！”

    他刻意加重了语气，旋即松开了右手，一动不动地直视着阿萝。果然，阿萝没有挪动半步，而是站在那里瞪他，目光中既有恼火，更多的却是掩不住的情意。

    “好好的拿明徽打比方干什么，我提醒了那个大大咧咧的丫头好几次，她偏偏还是一张大嘴巴，迟早有一天非得出事不可。”

    说到这里，阿萝又感到自己的皓腕被人捏了个正着，此时却没有挣扎，而是轻轻叹了一口气：“奴婢并非真的不愿意，只是担心如此一来会坏了事。再说，陛下和娘娘先前所赐的宫人也已经有好些了，人人都天天等着盼着，殿下也总得给人家一个盼头吧！”

    阿萝一下子把事情上升到了如此高度，李贤便犹如被人兜头浇了一盆冷水，虽不能说是欲念全消，却是意兴阑珊。他是男人，当然不可能不好色，尤其是满屋子莺莺燕燕成天用那种目光看着自己，他更是不可能一点绮念也无，但那种**裸的目光他实在有些吃不消。

    他叹了一口气，懒洋洋地从木桶中站了起来，自己用毛巾擦干了周身，随便披了一件衣服走出了浴室。见外头四个身着薄纱的少女正在那里面色怔忡地等着，他不禁轻咳了一声，顷刻间，八道火辣辣的目光一下子投注到了他的脸上。

    “晚了，你们也都去睡吧！”

    见四女无不露出了大失所望的表情，李贤便不再去看她们，自顾自地回了寝殿。临睡之前，他忽然想起今儿个程咬金的见面礼还没有打开来看过，赶紧找出了那个黑木匣子。打开来一看，却只见里头没有什么贵重东西，而是一封信。

    “花开堪折直须折，莫待无花空折枝。你小子既然知道这个道理，身边那么多奇葩怎么就只采撷了一朵，这算哪门子的惜花人？赶紧下下功夫，让申若那丫头跟了你！别看这丫头泼辣，若是真动了心绝对是一心一意！反正我老程看不下去了，看在和你关系不错，顺便就帮你一把好了！”

    打头几句话看得李贤苦笑连连，待到一段结束，他不禁吓了一跳——这程咬金说得到做得到，千万别真的干了什么才好！好一会儿，他才屏息凝气地往下看，越看面色越古怪，最后竟是咬牙切齿。满满一张信纸，这老家伙竟然全都在那里向他分析娶了某某的好处，仿佛大有让他成为种马的架势！

    气急败坏的他随手把信揉成一团扔在**，正准备睡大觉的时候，忽然瞥见黑木匣中还有一张纸，只是因为折叠得小插在一边，所以很容易被忽略。虽说知道老程很可能又是狗嘴里吐不出象牙，但他还是两指拈起那张小纸片，展开一看，脸上表情一瞬间定格了。

    和先头那封信的龙飞凤舞不同，这一张小纸片上的字却各不相同，似乎是不同人所写。上头的内容很简单，某年某月某日，某人和某人在某地见面，停留了多少时间，如是一共十几条。那些人名中有好些李贤并不熟悉，然而，一个重复出现高达五六次的名字他却是知道的——那赫然是西台侍郎，同东西台三品，太子太傅上官仪！

    他定了定神，翻过纸片一瞧，这才发现后头还有四个字——有备无患。

    此时此刻，他再无犹疑，默默地把字条上的都背齐全了，赶紧一个翻身下床把纸片凑在烛火上。火焰一下子就把纸片吞噬得干干净净，甚至差点烫着了他的手，眼见其化作灰烬，他这才安心。

    他娘的，好容易把老妈**下去，李义府也回不来了，居然有人整治这么一出！他该找谁商量？这么大的事情，那绝对是挨着谁谁死！这一次，他欠老程的人情可是欠大发了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    