
    第二百二十七章满腹诗词无所惧，番人面前任豪侠

    第二百二十七章满腹诗词无所惧，番人面前任豪侠

    老头，你别拉上我这个徒弟不行么？

    李贤见于志宁坐在对面，笑得甭提有多欢快，心中自然恼火。正想托辞搪塞过去，谁知另一边另一位师傅李绩忽然也加上了一句话：“如今外头伪称李六郎所作的诗词不计其数，若是沛王殿下这个真人不出来作一首，只怕人人都要以为那些淫词艳曲是你做的了。”

    两位王傅一起出马，外加百十位宾客齐刷刷地望过来，李贤便是想推辞也没办法。可是，他又不甘心让这帮人把自己当成了做诗机器，微一沉吟便有了一个绝妙的主意。

    “上官相公大寿，我若是托辞没有诗兴，只怕就要扫了大家的兴致。”他略微顿了一顿，见老上官也在那里唯恐天下不乱地点头，他顿时心中气苦，干脆便笑嘻嘻地道，“只不过我有言在先，这咏马的诗我没有，做一首带有马字的诗倒是不难……”

    李显是最最好热闹的，闻言立刻嚷嚷着打断了李贤的话：“六哥，你怎么那么啰嗦，赶紧来啊！只要带一个马字，我们就算你成了！”

    他这么一鼓噪，其他人登时也纷纷上来撺掇，就连太子李弘也在旁边帮衬。场中是上官家的一群歌舞伎，个个衣着极尽艳丽奢靡，此时都是在那里齐齐看着李贤，目光中尽是动人的神采。此时厅堂中站着的只有她们，在那明亮的灯光下，头上的钗环无不是熠熠生辉。

    见推辞不得，李贤便索性站了起来，举起酒杯对着主位上的上官仪一饮而尽，这才笑着吟道：“五陵年少金市东，银鞍白马度春风。落花踏尽游何处。笑入胡姬酒肆中。”

    冷场。

    主位上的上官仪愣了，旁边主席上的于志宁刘祥道许敬宗李绩愣了，太子李弘周王李显愣了……高朋满座地厅堂中，一时间鸦雀无声。李贤甚至恶意地揣测。如果此时有一根针掉在地上，是不是会引起无数人的瞩目。想到这里，他便自得其乐地喝酒吃肉。心中充满了快意。

    “好一个落花踏尽游何处，笑入胡姬酒肆中！”

    一个突兀的声音忽然打破了厅堂中的冷场气氛，众人顺着那目光看去。顿时全都皱起了眉头，更有甚者转头去看上官仪。这好好地寿筵，请上番子干什么？

    老上官看着来人，自己也觉得有些纳闷。如果没记错的话，他可没有请这一位——事实上，这一天的宾客太多，除了这正厅之外，两侧偏厅还有百多位客人。全都是他地子侄辈在代为招呼，然而，这钦陵他是绝对没有下过帖子。

    “不请自来，还望上官相公恕罪！”钦陵笑吟吟地深深施礼，旋即起身又朝四周团团行了一礼。这得体的礼数顿时让恼怒其擅闯的人们稍稍意平了一些。紧接着，他又打手势命身后随从上前。并亲自揭开了那盘子上地锦帕。

    李贤曾经对钦陵有那么一点好感，毕竟，上次屈突申若四女舞剑的时候。这个人还在旁边陪衬着击过鼓。然而，时至今日，他已经形成了本能反应，那就是只要钦陵出现必定没有好事。因此，别人都在聚精会神地盯着那锦帕下的盘子，他却在阴影中打量着钦陵的脸色。

    “这是用我吐蕃特有的牦牛皮和羚羊皮制成的披风，前者厚实后者轻柔，虽说比不上那些金玉之物珍贵，但也是我吐蕃的一片心意。再过几日，我便要随使团回去了，所以今天方才如此莽撞闯了寿筵，还请上官相公恕罪！”

    说完这话，钦陵忽然转头看着李贤，面上的笑容顿时更灿烂了：“此来中原，让我见识到了大唐盛世，有缘得识殿下更是最大地幸事。刚刚殿下那一句落花踏尽游何处，笑入胡姬酒肆中，着实令人心生感触。中原美女如云，我辈向往而不可得，听闻此诗犹如看到那无限好风光，却不知此诗何名？”

    果然来了！

    李贤心中一凛，正欲回答，却不料旁边的李显忽然凑了过来，低声说道：“六哥，你这下可是丢脸丢到外藩去了。好好的做诗咏马也能被你扯到胡姬身上，刚刚老于的脸似乎都气青了。咳，还好母后强塞给我的两个师傅没来，否则要是他们也像老于那样逼上来，我可吃不消！”

    李贤闻言自然气结，一抬头见除了钦陵紧盯着自己之外，众多宾客也在那里看他，目光中有惊叹，有羡慕，有鄙薄，……当然也绝对少不了恼怒。而眼中正在喷火地那位，不消说，正是于志宁无疑。此时此刻，他耸了耸肩便坦然答道：“此诗名为少年行。”

    “少年行……谨受教了！”

    见钦陵言罢躬身一揖，似准备告辞离去，李贤却又亲自拿起了酒壶，亲自来到上官仪席上相敬一杯，这才转过身正对着钦陵。

    “今日的题目原本是咏白马，刚刚我那只不过是和大家玩乐，游戏而已。要说咏马，刚刚上官相公四句诗中没有一个马字，偏偏引人浮想联翩，果

    是大家之作。”

    不用回头，李贤便知道背后地老上官怎样得意，无疑，他这赞语搔到了人家的痒处。只不过，他既然已经站起来了，那自然不只是为了捧一捧上官仪而已。

    “要说赋咏之诗，平日于师傅也常常教导我，要寓情于景，只不过我练武多于习文，未免多了几分杀气。今日乃是上官相公寿筵，那些杀气腾腾的诗赋吟出来未免煞风景……”

    李弘和李贤平日关系最近，适才看到李贤拿着酒壶出去就知道他并非敬酒那么简单，此刻闻听这话，哪里还不知道这家伙正在吊人胃口。果然，他还没来得及说什么，大约是多喝了两杯地上官仪便大笑道：“我大唐素来重豪侠，这寿筵上头还怕什么杀气！沛王殿下且吟就是，我可是好久没有听到坊间盛赞的六郎豪词了！”

    上官仪这么一说。其他人顿时纷纷附和，而早先激将激反了的于志宁和李绩则双双闭口不言，但各自的脸上都露出了期盼之色。至于程伯虎李敬业等人就更不用提了，身为李贤地伴读。这种时候自然是一致对外。

    而李贤像模像样地迈出去两步之后，忽然一回头指着李敬业和屈突仲翔道：“敬业，仲翔。今日既然是上官相公做寿，你们且舞剑助兴！上次父皇母后大宴群臣的时候，师姐她们四个女子端的是好剑舞。如今你们不妨也让大家看看师傅所授的剑术！”

    闻弦歌，知雅意，李敬业和屈突仲翔原本就是四人当中最最机警地，闻言立刻站了起来，双双走到门边向人要来了自己的佩剑。面对这种格局，人人都是兴致盎然拍手叫好，而钦陵找不到开口告辞的机会，索性向旁边退了两步。让出了中间一大块空地。

    两人刚刚摆开架势，那丝竹之声便适时响起，却是旁边地乐师班子。既然有人伴奏，李敬业和屈突仲翔立刻舞剑战成一团——看似寒光闪闪密不透风，却是表演多于切磋。但在这种灯火明亮的当口，大家当然是看热闹多于看门道。

    “龙马花雪毛。金鞍五陵豪。秋霜切玉剑，落日明珠袍。”

    四句高声吟出，厅堂中的一众宾客顿时喝了一声彩。几位宰辅各自对视一眼。也在那里连连点头，刚刚被李贤耍了一记地事情早就抛在了脑后。

    “斗鸡事万乘，轩盖一何高。弓摧南山虎，手接太行猱。

    酒后竞风采，三杯弄宝刀。杀人如剪草，剧孟同游遨。”

    此时，程伯虎终于忍不住霍地站了起来，一仰脖子饮干了杯中美酒，一下子扯开了衣襟，大声嚷嚷道：“好一个杀人如剪草，好痛快，好豪气！”

    李贤刚刚在吟到最后两句的时候，声音骤然一高，一气呵成后不免顿了一顿。程伯虎这一打岔正中他的下怀，从壶中连着倒了三杯满饮之后，他眯着眼睛看了看场中那两团寒光，又瞧了瞧那边脸色如常的钦陵，忽然哈哈大笑了起来。

    好一阵子，笑声嘎然而止，他这才继续吟道：“发愤去函谷，从军向临洮。叱咤万战场，匈奴尽奔逃。归来使酒气，未肯拜萧曹。羞入原宪室，荒淫隐蓬篙。”

    蓬篙二字刚刚尘埃落定，众人就只听一声暴喝：“好！”

    那声音端的是如同惊雷，引得人们纷纷转头去看。这不看不打紧，一看之下，众人全都大吃一惊。恰原来，这叫好的不是别人，正是当朝司空，世袭英国公，如今的沛王王傅李绩！

    此时此刻，人们方才如梦初醒，纷纷喝彩连连，而作为今日寿星翁的上官仪更是满面春风。李贤乱七八糟地诗句确实有不少流传在外，但毕竟不辨真假，真正证实为其所作的不过寥寥数首，而今日这一首无疑是上乘之作，和上次大宴时的诗有异曲同工之妙，他自然脸上有光。

    因此，他竟是亲自离座而起，含笑为李贤斟满了一杯，见其二话不说一饮而尽，心中更是欢喜，什么见面礼的玄虚都被他丢在了脑后。

    喧闹的气氛中，众人频频举杯，不多时，烂醉如泥地不在少数，几乎没人注意到一旁的钦陵等人究竟于何时离去。而屈突仲翔地生意，最后也在友好和平的气氛中做成了——代价则是他出上官家的时候是被人抬着走地，当然，上官庭芝也足足一夜没有消停。

    PS：今天五一，似乎起点有活动，五一七天月票加倍，如果相信我的就把月票投过来吧！上个月更新二十万字，和那些大能相比不算什么，本月我也无法做出什么爆发承诺——我的宗旨是，做不到的就不承诺，免得失信。上个月还欠一章，一定会还清，今天要出门无法码字，所以第一章就先发出来了。五一期间我一定尽力码字，但是速度所限，很难更新太快，还请大家包涵！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    