
    第二百五十二章面授机宜，闺阁群中探机密

    第二百五十二章面授机宜，闺阁群中探机密

    汉超和韩全兴冲冲地领命回了长安，原本想着能够顺发财，谁知连口气还没来得及喘，就发觉如今的情势全然不同了。他们俩都是得罪死了李义府的人，虽说这正主儿已经除名流放，可他们就怕有朝一日别人咸鱼翻身。所以，当李义府这个名字再一次风靡全城的时候，两个人心里别提有多高兴了。

    “来来来，为我们两个的好运气干一杯！”

    临近正月，望云楼上的客人明显比往日又多了一成，若不是下手早，王汉超也定不到二楼的好位子。虽说花钱花得肉痛，但一想到日后官运亨通，他就不禁眉开眼笑的，频频举杯向韩全劝酒，不一会儿，桌下就已经多了三四个空的酒壶。

    “嘿，想不到昔日不可一世的李义府也有这一天！”韩全举杯和王汉超一碰，脸上尽是轻松写意的笑容，“你是不知道，我在郑州的日子要多难过有多难过，那杨使君几乎处处挑我的错处。可李义府一倒，嘿，他就立刻倒转方向巴结上了我，吏部考功一下子变成了卓异！”

    “郑州那杨刺史还是弘农杨氏出身，居然为了自个的官职去巴结李义府！”

    王汉超轻蔑地冷哼一声，见外头有人送酒来，这才住了口。这包厢向外只挂了一层帘子，他特意撩开了一角，虽说喧闹声不绝于耳，但反而不容易被人以为是私相密谋，对他们两个刚刚回长安的人来说自是再好不过。遥看下头笙歌曼舞，再想想自己在河南府同样如履薄冰的日子，他便长长舒了一口气。

    韩全忽然遗憾地嘟囓了一声：“可惜看不见哈蜜儿的舞！”

    “咳，哈蜜儿出道的时候倒是在洛阳。不过真正成名却都是沾了沛王殿下地光。听说这丫头此次好运，很可能在皇后娘娘的寿筵那天登台献舞，要是运气好，到时候一个名分就跑不掉了。你还指望她再……”

    王汉超一句话没说完，便看见一个人影掀帘而入，刚沉下脸想要呵斥。他终于看清楚了人，夹起的一筷子菜顿时掉了下来，不偏不倚地落在酒斗中。溅起的酒液立刻濡湿了他地前襟。

    “沛王殿下？”

    韩全比王汉超早反应一拍，张口叫了一声，正欲起身行礼，却被李贤虚按了下去。此时，王汉超方才慌忙放下筷子整了整衣冠，岂料还没等他出声，李贤便忽然一屁股坐了下来。

    “老王，老韩。恭喜你俩这回要高升了！”

    王汉超韩全刚刚回京到吏部报备，不料想忽然听到这么一个消息，自是喜出望外，而李贤下一句出口的话却让他们同时大吃一惊。

    这一天的李贤打扮得异常随便，身上地皮袍半旧不新。一双千层底的布靴子，要论打扮。连个七品官员都比他尊贵神气些。此时，他漫不经心地直接拿酒壶往嘴里倒了一口，这才告诫道：

    “父皇大概明日就会召见你们。倘若得体，指不定一个门下省一个中书省，飞黄腾达指日可待。但有一件我得提醒你们，若是父皇问到李义府的事情，你们切记，千万别人云亦云跟着胡说八道。嗯，不妨痛心疾首说其人辜负圣望，其他地能不说就别说。”

    “这是何道理？”

    王汉超若有所思，韩全却直截了当地问了出来。而李贤则往外头瞥了一眼，无可无不可地解释道：“李义府再不好，那也是父皇亲自任用的，而且一用就是那么多年。起初有人指斥他的罪状，父皇自然会觉得惊怒，但一而再再而三的话，嘿嘿！”

    他言罢举起酒壶一饮而尽，忽然倒转酒壶扣在桌子上，这才点点头道：“今日便以这壶酒为你们二人接风，这帐我已经替你们结了，你们尽兴！”

    眼看着李贤潇洒自如地出门没了踪影，王汉超韩全不禁面面相觑——这位主儿特意跑来说了这么一通话，他们哪里还能尽兴？

    在胡天野的掩护下，李贤轻轻松松从望云楼后门脱出。一上马，他便露出了得意的笑容。如今李义府一倒，自然有人记起了这两位昔日倒李第一拨人，就是他老爹也想听听这两位说什么。所以他才那么十万火急赶来见上一面，这种事情，靠人传话是绝对不可靠的。

    长安城中的亲王很多，喜欢串门子地不少，但是，能够公然到处闲逛，没事就串宰相门子的，也只有李贤独一份而已。今天到许敬宗那里醉酒狂歌，明天到李绩那里练练武艺，这么两位元老级人物家里的大门都对他敞开着，程家、屈突家、薛家三家宅邸更是几乎

    贤的后花园，其他的宅邸就甭提了。

    无论是上官仪刘祥道，都被李贤地骚扰吓怕了，久而久之，自家的子侄就被推到了第一线担当接待，负责陪酒作诗。而只要是兴之所至，就连门下省一个不入流地令史，只要投了脾胃，李贤也会闯到人家家里去喝酒聊天。

    至于现在，李贤便是去找上官仪的宝贝儿子上官庭芝喝酒，顺带看看能否逗一下上官婉儿。要问上官仪如今在哪里……咳咳，这移驾的事情还没开始，老上官就被打发上洛阳城筹划去了。因着是太子李弘地举荐，老上官走的时候那叫一个兴高采烈，浑然不知道自个被这兄弟二人联手算计了一把。

    虽说老上官不在，永兴坊上官家却仍旧很热闹，李贤才打马拐进了巷子就看到一长溜的马车，还有几个人正在那里拴马。他疾风一般停在门口，跳下马把缰绳一扔便直闯了了进去，门上也不拦阻。倒是几个身着青绿官袍的小官有些摸不着头脑，听说是沛王方才各自释然。知情者更是心里暗自犯嘀咕，上官庭芝被灌醉之后，说不得明儿个又要请假了。

    而上官庭芝得知李贤进了大门，立刻忍不住哀叹连连。当他视死如归地整理了一下衣冠准备出去舍命陪君子的时候，忽然想起今天自己的夫人接待的一群贵客，顿时眼睛一亮，几乎毫不犹豫地命仆人把李贤带到那边去，自个则立刻从后门溜了。

    李贤跟着那仆人穿堂入室，起初还没觉得有什么不对，待到最后听得一阵女子欢声笑语，又看到了那群熟悉的人影时，他顿时知道自己被人算计了。只不过，一瞧见居中那位少妇抱着的那个女婴，他忖度片刻还是提脚进了门，结果立刻招来齐刷刷的目光。

    “六郎怎么来了，你耳报神这么灵么？”

    也不知从什么时候起，李焱娘取代了屈突申若，每每打趣李贤她总是第一个出马。见旁边的郑十三娘似乎有些错愕，她便笑吟吟地拿起了一串铃铛摇了摇：“十三娘，这就是你家郎君避之唯恐不及的李六郎了，婉儿如今这一串铃铛，可就是六郎送的！”

    郑十三娘出身阳郑氏，闺训森严，也只是因为婆婆的缘故，方才认识了屈突申若等人，因此见到男客不免吃了一惊。得知是沛王，她便想起身行礼，谁知一左一右的屈突申若和殷秀宁硬是把她按住了，剩下的众女则全都笑嘻嘻地看着李贤。

    “咳，谁知道这宅子里头的仆人居然把我带到这里来了！”

    李贤笑着耸了耸肩，心中暗自嘀咕上官庭芝此举若是让上官仪知道的反应，最后得出的结论是——换作老上官自己，大概也会来这么一手祸水东引之计。

    李焱娘没好气地白了李贤一眼，旋即抱起了上官婉儿上前几步，忽然逗着怀中的孩子：“婉儿，快看，这就是坊间大名鼎鼎的李六郎，快叫一声六叔叔！”

    李贤还来不及反对，就只见那个一岁出头的女孩黑眼睛在自己身上转了一阵，转而含糊不清地蹦出了三个字：“六……叔叔！”

    一声出口，四面顿时笑得前仰后合，就连郑十三娘也不例外，唯有一个李贤站在那里咬牙切齿。此时，屈突申若终于站起身来，从李焱娘手中接过上官婉儿，笑嘻嘻地逗了一阵，冷不防那孩子忽然张口叫了一声“姑姑”，旋即又是一声“姑姑”，这顿时让在座的众女全都吃了一惊。

    “哈哈哈哈！”

    李贤终于忍不住大笑了起来，而郑十三娘尴尬地起身抱过孩子，这才解释道：“都是家里养的那只八哥惹的祸，人说养一只八哥，孩子学话快，谁知道婉儿学说话的本事倒是强了，偏生常说这些有的没的，昨儿个还让她爹爹气了个倒仰，竟是逮着他爹爹叫姑姑，你说可气不可气？”

    一番话逗得众人又是一阵大笑，而大笑过后，屈突申若便有意无意地问道：“十三娘，你公公最近可有信捎带回来么？”

    郑十三娘原本就是没什么心机的人，只以为屈突申若随口一问，当下便笑着答道：“昨儿个还有信带回来呢，听说另有信给刘相公和司空大人。说起来倒是奇事，公公人都走了，却老是有人登门拜访，今儿个早上还有个叫杨行颖的人来找郎君说事呢！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    