
    第二百五十五章昆仑奴也是人，培养好了顶大用

    第二百五十五章昆仑奴也是人，培养好了顶大用

    下的人是原右金吾仓曹参军，现任右金吾卫长史杨行就是在这望云楼，李贤暗示了他两句，由是他方才因为弹劾李义府而一夜成名，从正八品下的仓曹参军一路擢升到如今从六品上的长史，更是由此进入了朝臣高级序列。

    李贤听出了杨行颖的声音，杨行颖也自然听出了李贤的声音，当下脸色一阵青一阵白。他一早便坐在了下头，一直没看到正门有什么贵人出入，所以方才会指斥胡天野诳语哄人，却想不到竟真是李贤在上头。刚刚他那番话虽然说不上口出狂言，却肯定留下了一个坏印象。

    当下，他狼狈地在下头敷衍谦恭了几句便立刻匆匆离去。倒是底楼不少其他见过李贤的人纷纷站起身来，他们或是和李贤喝过酒，或是曾经说过话，或是曾经有一面之缘……总而言之下头竟像是菜市场似的。到了最后，李贤只得亲自出来敬了众人三杯，这才把喧哗的气氛压了下去。

    回到座头，他的脸色便有些不好看，见田东出去招呼伙计和昆仑奴，他便意味深长地看了胡天野一眼。要知道，当初那个杨行颖可是胡天野介绍的，那时候那个姓杨的为着弹劾李义府的事，说话的时候何等恭敬，哪里有如今的狂妄光景？

    胡天野自己也是满脑门子油汗，四下看了一眼，他便凑到李贤身边，满脸尽是苦笑：“殿下，当初杨行颖是右金吾卫仓曹参军，我这望云楼没少受他照顾，再加上那个缘故，方才为他居中穿针引线。我也是刚刚知道。他认了上官相公作门生，此次刘仁轨大人弹劾李义府之后，跟在后头的就有他，所以……”

    好你个老上官。上次倒是装病不见这个杨行颖，如今又需要挡箭牌的时候倒是不含糊！

    李贤心中气怒，重重地把杯子一搁便坐在那里生闷气。但这恼怒来得快也去得快。想到正月初一大宴的时候他老爹的三大愿想，他地眉头立刻舒展了开来——原本以为这杨行颖是个聪明人，如今看来。这家伙既然一心跟着老上官走，那聪明也自有限。

    “不提他了！”他随便摆了摆手，旋即举重若轻地吩咐道，“老胡，记着我一句话，少和这家伙来往，以免日后牵扯了你倒霉！”

    胡天野虽说不满杨行颖刚刚几近威胁的态度，却以为李贤最多会小小整治一下。因此乍听得后头这句警告顿时吃了一惊。由于他的缘故，李贤和李义府之间的非轻，否则也不会一心一意扳倒了那座大山。杨行颖不管怎么说都是倒李地标杆，怎么会有事？

    李贤并不理会胡天野疑问的眼神，他很明白。以胡天野的长袖善舞，必定不会把他这话传给杨行颖听——就算传了。那家伙是否会当一回事还在可知与不可知之间。见田东带着四个昆仑奴进来，他立刻换了一幅笑眯眯地脸色，而原本的假笑也在看清了四人之后便成了大喜过望。

    第一眼看去。这些人的身材全都异常结实魁梧，而李贤更是注意听了一下他们刚才进来地脚步，那简直是比猫儿还轻。也就是说，这些人兼具了力量和敏捷，这无疑是相当难得的。

    四人一进来便依照田东的吩咐下拜行礼，口称主人，并不像当初李贤收下的那个昆仑奴阿健那样桀骜。李贤细细打量了一番，只见他们面貌黝黑如墨，头发虽短，却依旧卷曲着，上身的衣服褪去之后，并不见什么伤痕，显然不是用武力捕捉，而是通过其他模式弄来的。

    他挥手召过田东，低声问道：“我问你，这昆仑奴究竟是怎么来的？”

    “这是从昆仑岛向那边的商人买来地。”

    这不是贸易机密，因此田东乐得当成秘闻对李贤好好分说：“据说昆仑岛再往南，直至极南之地，是由某位王统治，那王乃是天神化身，所以子民无不俯首帖耳，昆仑岛商人用一丁点代价就能换回不少人。昆仑岛的商人再用这些奴从来换中原特产，若不是因为海路艰险，再加上物以稀为贵，谁不想多带几个昆仑奴回来？”

    李贤闻言心有所动，敢情都是奴化已深。看来，上次那个昆仑奴倒是极品，温顺当中忽然混进了一个桀骜的，自然卖不出去，难怪田东气急败坏。

    人既然看着满意，而且已经到手了，李贤便懒得在望云楼多呆，遂吩咐胡天野把自己几人的马牵到前头。

    他刚想向田东要几个伙计帮忙看着人回去，知情识趣的田东便立马笑道：“殿下放心，这些昆仑奴最适合奔走于鞍前马后，只要您一路纵

    ，他们一定能够跟上，绝对不会逃跑。不单单如此，还是水中，他们全都如履平地，否则也不会那么紧俏了！”

    对于人地忠诚，李贤向来认为是一分给与一分回报，从不奢望在毫无渊源的情况下能得到别人毫无保留地忠心。然而，这四个昆仑奴打破了他的这一思维模式。从崇仁坊望云楼到兴道坊贺兰别业，他起初还把马速控制在一个很低的范畴，但见那四人轻松自在，不觉渐渐提速，一路上也不知道吸引了多少目光。

    而四个昆仑奴一进门，整个别业上下地仆役几乎轰然出动，全都聚在前头的院子中围观，有的面带好奇，有的面带恐惧，甚至还有使女趁人不备上去捏了一把人家的胳膊……如是种种怪状，就连李贤也不禁哑然失笑。

    好容易等人看够了，他便令总管把一群无关人统统轰了下去，这才吩咐道：“这五人今后就暂时住在这里，住一个单独的院子，每日不要少了供给。嗯，再请几个得力的武师来教导一下他们，骑马拉弓射箭练武，该练的都让他们好好练练，不要吝啬钱。总而言之，我不想让他们瘦了，也不想看到他们一身肥肉，明白么？”

    那总管惊叹于李贤一下子买下四个昆仑奴的大手笔，张大的嘴还没合上就听见李贤这几句吩咐，不禁又是大吃一惊。这买昆仑奴在如今的长安是一种时尚，但大多都是用来取乐的，李贤这是准备把人培养成护卫还是怎么着？

    忖度无论李贤怎么着都和己无关，那总管立刻连声答应。正在此时，后头忽然响起了一声大大的惊叹。

    “这些黑大个就是昆仑奴？”

    风风火火冲进来的正是贺兰烟，大约是一路骑马的缘故，她的道冠已经有些歪了，她却依旧浑然不觉，三两步上前围着那四个昆仑奴打转，最后才冲着李贤道：“贤儿，送一个给我好不好！”

    见小丫头如是做派，李贤便笑吟吟地道：“我的就是你的，这还有什么分别么？我原本就打算暂时让人住在这里，不过，你想把人带回至德观却不太可能了。那里毕竟是女冠观，就算申若姐同意，别人只怕也不会答应。”

    一句我的就是你的让周围的总管等人无不是满脸笑意，小丫头却不禁脸色一红，嗔了李贤一眼方才继续打量着这些昆仑奴，那双眸子竟是越来越亮，显然兴趣浓厚。而李贤无可奈何地摇了摇头，一扭头忽然发现眼前这四个昆仑奴身上衣衫极其单薄，因为刚刚奔跑的缘故，头上颇有些热气腾腾，身上却在打哆嗦。

    “去取四件絮袍过来！”

    那总管听了李贤这话，呆了一呆方才答道：“殿下，以他们的身材体格，恐怕要到衣铺订做才行，如今宅子里头大概没有合适的衣服……”

    “啰嗦，不拘什么先拿来给人穿上不就好了，否则冻坏了怎么办！”贺兰烟回身一瞪眼，见那总管立刻一溜烟跑去安排，不觉一脸不满，“外婆还说这家伙机灵，连这点小事都想不到，没有合适的衣服难不成就不穿么？”

    李贤此时才询问四人姓名，结果，四个昆仑奴竟是答曰黑一，黑二，黑三，黑四，几乎让他差点一头栽倒。虽然知道时下的奴从大多如此，但他还是难以接受这样的叫法。又盘问了一通，见四人都是一口流利的汉语，他不免又问起他们如何被卖的，结果答案让他大吃一惊。

    原来，这竟不是他想象中被掠卖的土人，而是从小就在所谓的昆仑岛上被奴婢商人调教好的，所以才会如此温顺，而且又会说汉语。就这样四个人，价值绝对不低。

    琢磨片刻，他便笑道：“你们既然今后是我的人，姓氏便通通用一个李字，至于名字……”他指着四个人，一个个地分派了过去，“李沧、李海、李桑、李田。”

    见四人仍有些茫然，他便加重了语气道：“这就是你们的名字，以后给我牢牢记住。以后若是出门，别人问你们的名字，千万别说什么黑一黑二的，明白吗？”

    他这边分派完毕，那边总管便带着人抱着大堆衣物而来。很快，这些绝对不合身的衣服便穿在了四人的身上，有的太长，有的则是完全扣不拢，看上去分外古怪。贺兰烟在旁边看着觉得有趣，不禁笑得前仰后合。而四个昆仑奴套上了这么一些衣服，虽然举止很别扭，却都在那边憨厚地笑着。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    