
    第二百一十九章秀才遇到兵，有理讲不清

    第二百一十九章秀才遇到兵，有理讲不清

    才遇到兵，有理讲不清。

    面对李贤，郭行真简直有一种抓狂的冲动。他自幼投身道门，不是因为追求什么虚无缥缈的道，只是为了出人头地——这年头士庶分明，寻常人想读书出仕难于登天，而李唐崇尚道教，反倒是当个道士出头的希望大些。

    天遂人愿，他拜了一个好师傅，小有名气之后又撞上高人指点，成为了帝后最宠信的道士。可是，当出助他富贵的那位高人又说他有杀身之祸，他怎能不惊？

    可是，面前这位主儿也忒难打交道了吧！那双眼睛一直狐疑地打量着他，仿佛他就是那招摇撞骗的骗子似的，不论他说什么都是那幅半信半疑的样子。他门生弟子满天下，主持过东岳观，曾经代表帝后去泰山祭祀立过鸳鸯碑，还为太子合过药，可愣是过不了李贤这一关！

    郭行真的心急火燎李贤也看出来了，虽然对这家伙的话仍有些不信，但是，装神弄鬼地帮个忙卖个人情，那倒是无所谓的。然而，他向来是刮地皮的性子，白白帮忙自然不行，因此任凭人家怎么说，他都没有轻易松口。

    月光下，他清清楚楚地看见对面的郭行真脑门上油光光的，以眼下这山风的凉爽，足可见这家伙的紧张。愣是等到对方把能说的经过都讲述了一遍，他这才慢悠悠地开口问道：“东岳先生，你口口声声说我是什么能解灾厄的贵人，可没有说我该怎么帮你？”

    见郭行真一下子愣在那里，他不禁没好气地耸了耸肩——果然，这道士能够在他父皇母后那里口舌如簧，混得风生水起。真正牵涉到自己的事情就变成了白痴。他实在怀疑，那个所谓高人的所谓指点，很可能就是拿着郭行真耍着玩的类型！

    “不瞒殿下说，我并非轻信别人。但在此次遇上那位高人之前，我这些天常常心惊肉跳，晚上打坐地时候甚至还常常无故惊醒。这是从来没有过的。说是警兆并不过分。我自己也颇懂易数，也曾经为不少人相过面，虽碍于规矩不能自算。但也不至于不辨真假。坊间都说李六郎一诺千金，我此次也只是为了一个承诺。如今殿下若有什么疑难，尽可前来寻我，我一定知无不言言无不尽，但今后倘若我有大难，还请殿下相助一二！”

    李贤等的就是这么一句话，但仍旧是那幅将信将疑的样子，仿佛犹豫了老半天。这才答应了下来。见郭行真大喜过望地去了，他心里仍旧直犯嘀咕，在那里站了老半天方才耸耸肩自回冷泉殿。

    出乎他地意料，武后特意把李弘招来，并没有盘问什么外头的事。而仿佛只是为了弥补母子间的亲情。一家人其乐融融地在骊山上过了七天好日子，终于准备动身回长安了——骊山再好。一国之君总归不能一直赖在上面不走，把诺大地江山完完全全撂给李弘这么一个少年太子。

    又回长安了！

    阔别月余，看到长安城的时候。李贤禁不住深深吸了一口那熟悉的空气，然后第一件事就是直奔李宅去寻李敬业等人。熟门熟路地拐到演武场，他却只看到了程伯虎薛丁山和屈突仲翔，唯独不见李敬业。

    “大少爷在书房读书。”

    听到仆役这句解释，李贤差点没把眼珠子瞪出来。李敬业那个家伙居然在书房读书，难道是太阳从西边出来了么？见场中三人混战，端地是天昏地暗日月无光，他索性不去打搅他们的兴致，直接寻往书房。当他从门缝中看见李敬业赫然捧着一本史记时，一种荒谬的念头顿时压上心头。

    他推开门干咳一声，见李敬业丝毫没有反应，他又在门上敲了两下，这才看到对方抬起了头。掩上门进去之后，他一屁股在李敬业对面坐了下来，端详了老半晌方才问道：“敬业，难道你准备弃武从文么？外头那三个打得热火朝天，你居然躲在这里读书？”

    李敬业耸肩一笑，并没有回答，而是直接把话题岔开了去：“那两个吐蕃人已经解决了，我只是恐吓了他们几回，听说可以把噶尔家族拉下马，他们立刻表示一切都听我的。只不过，噶尔东赞除了钦陵之外，还有五个儿子，个个都有相当的才能。如今钦陵出使大唐，噶尔东赞作为大论把持吐蕃大权，其他四子分镇各地，不是那么容易对付的。”

    这个问题李贤当然想过。大唐那时候把西突厥和铁勒打下来，从短时期来看固然是好事，可是西边如今就只剩下一个孤零零的吐谷浑。要是不能挑起吐蕃内乱，一旦吐谷浑灭了，大唐西边就彻底空了，安西四镇孤悬河西，陇右道差不多也就算是完了。

    想着想着，李贤颇觉得

    名其妙——他一不是皇帝二不是太子三不愿当太子，这些国家大事？睡觉睡到自然醒，数钱数到收抽筋，这不是他梦想中的美好生活么？就算真有机会跟着大军出去，也绝对是以多压少，西边地安危和他有什么关系，反正那里都是不毛之地！

    这个念头只维持了不到一秒钟。吃人家的嘴短，拿人家的手短，眼下他这个亲王拿了大唐那么多好处，就好好操心操心，也给自己的后辈积点德，好歹他们还得在这里过活的。

    “六郎，六郎！”

    听到李敬业这声唤，李贤终于回过了神，见李敬业奇怪地看着他，他随便找了个借口昏了过去，这才问道：“那个刘任达呢？”

    “那个家伙？”李敬业轻蔑地冷笑一声，不以为意地道，“你大概不知道，我派人去襄州查了一下，原来这家伙能够成为襄州韦刺史地准女婿，一来是因为确实肚子里有点墨水，算是小有才华之人；二来……那个韦洛也不是什么好东西，自己使劲搂钱不说，女儿未婚先有子，偏生他夫人瞒着，等到他知道的时候外孙都抱上了。正好他瞧上了刘任达地墨卷，这下子自然就达成了协议。”

    原来是这么一回龌龊事！

    李贤鄙薄过后，这才想起让韦韬写过信给那个韦刺史，又捎带上了太子李弘，顿时后悔不迭。恰在此时，李敬业变戏法似的拿出了两封信，笑眯眯地递了过来。

    “这个就用不上了。太子出面本就是多余。至于韦坚，他是正宗的万年韦氏，那个韦洛不过是旁支，关系并不怎么密切。这个襄州韦刺史把好好一个官当得天怒人怨，似乎御史已经上书弹劾了，我们就不用管了！至于那个姓刘地，等到他出去之后发觉岳父老子失势，这才是真正的报仇不是么？”

    李贤心中着实警惕，李敬业原本就是四个人当中最会算计的一个，如今这一长进，他可得防着点，否则以后被这家伙耍了也不知道。阿萝那档子事当初就是李敬业去接济帮忙的，瞒不过也不奇怪。但要说什么御史弹劾，十有八九就是李敬业使的阴招。

    李绩这司空虽说差不多是荣誉顾问，但借着他的名头要办到某些事情，还是很容易的。

    事情既然交给了李敬业，他也懒得多问，想起那个很对脾胃的姚元之，他忽然问道：“对了，那个姚元之住在哪里你知道么？”

    话音刚落，李敬业便露出了一种早有准备的表情，狡黠地咧嘴一笑道：“我就知道六郎你准备问这事，放心，那位大姊头临走的时候就关照过我了。这家伙住在西市的贤德客栈，如果我没弄错，那应该是你的产业吧？是不是准备再骗一个人过来？”

    “什么叫骗！”

    李贤不满地一撇嘴，见李敬业在那里摩挲那胡须茬子，他眼珠子一转便反唇相讥道：“你和伯虎自从跟着我混，什么时候吃过亏？至于丁山，包括他老爹老妈在内，似乎都是乐意上船，更不用说他自个了。就是屈突仲翔，也是自己找上门的吧？再说，就算你们真是我骗来的，腿长在你们自个身上，我可从来没拦着你们！”

    说到这里，他便耸肩一笑扬长而去。坑蒙拐骗是不好的，可要是自愿入他彀中，那他也没必要拦着不是？姚元之这家伙和他年龄相仿，人又是个读书学文的，不像裴炎那个一天到晚不芶言笑的家伙，就算是没用场，当个朋友也是不错的。

    临出门的一刹那，他的眼角余光瞥见李敬业的表情——不是一贯的咬牙切齿，而是一幅若有所思的表情——此时此刻，他完完全全确定，这家伙肯定又在打什么鬼主意。

    虽说李贤的一系列小发明小创造一直被人冠以六郎之名，但人们口上说说不要紧，真正若是在招牌上挂上六郎二字却不太可能，因此，也就衍生出了贤德系列——贤德扇庄、贤德家居、贤德冰铺……而位于西市东北角的贤德客栈，以其标准式服务而闻名，规模是普通客栈的三倍。

    除了长安，贺兰周这个李贤手下头号职业经理人已经把连锁客栈开遍了关陇，在推出贵宾服务的同时，甚至还准备向南向东拓展。李贤自个来这里听贺兰周报过几回帐，自然是熟门熟路。然而这天，他还没来得及跨进客栈大门，便只见一个人踉踉跄跄从门里退出，眼看就要摔倒在地。他觑着眼熟，立刻一个前冲轻舒猿臂把人接住。低头一看，那个鼻青脸肿的家伙，不是姚元之还有谁？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    