
    第二百三十七章惜才的老于，花前月下惊魂

    第二百三十七章惜才的老于，花前月下惊魂

    场诗会下来，于志宁几乎对每个人的诗都做了评判，后，谁都不及王勃做的诗多。由于醉倒一片，观主妙惠少不得命人送了醒酒汤，饶是如此，一醉不起的人也不在少数。虽说原本的议题是胜者可得长安诗王的称号，但王勃却抵死不肯接受，最后只取了书和一百贯赏钱。

    而其他人也各自欣欣然，能得文坛元老于志宁一句称赞，那传扬出去可是莫大的荣耀！

    王勃毕竟年少，刚刚那一斗酒只喝了一半，却被侍者轻轻放过，因此此时清醒得很。他笑吟吟地走上前来，身后的一个书童抱着高高一摞书，而那个钱箱则说定了之后再送到他家里去。此时此刻，小家伙的脸上写满了说不出的兴奋。

    “李大哥，我这头名可是来得侥幸！若要真正评判，你那五首诗可比我强多了！骆大哥那首诗也不赖！”

    一场诗会下来，骆宾王不但觉得大为有趣，但更高兴的还是自己结识了几个友人。听王勃这么说，他不禁笑着摇了摇头，却没有说话，倒是李贤笑嘻嘻地在王勃肩膀上拍了一下。

    “子安，你这下可有钱了，一百贯就是十万钱，够你在长安开销一阵子了！”

    王勃却只是耸了耸肩：“我只需二十贯给我爹娘买些礼物回去，剩下的给我也没用。大家都是兄弟，一点钱何必记得那么清楚，回去之后不如大家一人二十贯分了吧！”

    李贤有的是钱，更知道陆为和杜元中家境殷实，根本不缺这二十贯。然而，他深知若是推托不取。骆宾王必定不肯收，便干脆利落地点点头道：“好，既然是子安你的好意，我可就不客气了！”

    他这么一开口。陆为和杜元中自然不会拒绝。于是，骆宾王忖度这是王勃好意，就爽快地答应了。正在这时。眼尖的王勃只见那边走来了一个人，连忙出声提醒道：“于大人来了！”他这一提醒，其他人顿时纷纷转身。个个忙着施礼不迭。

    这一日的于志宁一身便服，银发银须精神矍铄，脸上洋溢着一种熠熠神采，即使是李贤这个弟子，也不禁感到心中一动——确实，他已经好久没看到老于如此精神奕奕了。他原本担心老于会忍不住一口道破自己地身份，但这位师傅一上来便仿佛没看见他一般，径直盯着王勃上上下下打量了好一阵子。那目光端的有几分丈人看女婿的意味。

    “后生可畏，好，好！”

    于志宁连道了两个好字，忽然意味深长地看了李贤一眼，旋即使劲扯了扯自己的胡子。竟是二话不说转身离去，但凡所过之处。都会和那些士子攀谈一会，自然而然地引来了众多感激拜谢之声。除此之外，屈突申若和贺兰烟也陪着观主妙惠周旋于士子中间。大姊头倒是一副若无其事地样子，小丫头却时不时朝这边偷偷瞥上一眼。

    尽管于志宁那两声好不知是冲着谁而来，但五人自是各有感触，王勃是最激动的那个；而骆宾王虽然竭力保持矜持，面上的那一丝潮红却出卖了他地心绪；陆为杜元中虽说不认为老于在称赞自个，但都觉得面上有光；惟有李贤被老于的目光给吓了一跳。

    这老于虽说如今不怎么从事政治了，可算计着实不差，上回轻描淡写几句话就让自个不得不拜师，这一回不会是瞧上了人家王勃，准备招去作孙女婿吧？

    “呃！”

    一阵呕吐声打破了李贤的沉思，扭头一看，身前不远处，那个罗处机正抠着嗓子在那边呕吐，身边没有一个人。虽说他对于这家伙刚刚地挑衅很是恼火，但人家既然是醉了酒，而且又当众道了歉，他也没必要深究。他正琢磨着该怎么下手，却只见罗处机呕吐了一阵子，忽然往旁边一倒，竟是直接不省人事。

    “那家伙活该！”

    王勃毕竟年轻，见状立刻解气地冷哼一声，显然还记挂着对方的揶揄。而骆宾王毕竟是经历过风雨的人，发觉罗处机衣着和自己仿佛，他便敏锐地感到对方很可能也是郁郁不得志之辈，连忙上前将其扶起。他待要回头唤人的时候，李贤已经开口叫来了两个侍者帮忙搀扶，又派人去外头找马车。

    “看他醉成这个样子，留在这里只怕没人管，感染了风寒就倒霉了，先送回我那里去算了。”

    简简单单一句话让骆宾王大起知己之感，而等到一干人回到别业，一群仆役再次忙翻了天——须知众人身上都是酒气，沐浴加上从里到外换过一身衣服清清爽爽地出来，已经是一个时辰之后的事了。而除了李贤，其他人都是头重脚轻，罗处机则是像头猪似的到现在还没醒。尽管刚刚天黑

    一会话，除了李贤，一帮人竟是全都去睡了。

    精神正好的李贤自然不会错过大好夜生活的机会。事实上，白天地时候他按捺着不能和大姊头小丫头打招呼，若是晚上还不过去说一声，下一回的事情只怕分外难过。除此之外，他还真有事情去和屈突申若商量。不得不说，在某种意义上来说，大姊头确实可靠得紧。

    他熟门熟路地敲开了至德观大门，迎上来的一个中年女冠莞尔一笑，却也不上去引路，而是径直朝里边一指，便悄无声息地掩上大门退走。没奈何之下，李贤只得自己顺着小路往里头找，浑然不觉自己一个大男人天黑了之后闯一个女冠观有什么干系。

    好在这一次他没有撞见什么美人出浴等镜头，很快循着一阵叱喝声来到了白天的那个园子，却见里头寒光闪动，两个人影你来我往打得好不热闹。那个手执九节鞭的赫然是屈突申若，至于双股剑使得水泼不进地，则显然是小丫头。

    自从韩国夫人去世之后，贺兰烟就已经搁下了功夫，谁知如今竟然又捡起来了！

    对战良久，贺兰烟终究不敌屈突申若的重重攻势，左手剑砰然落地。而屈突申若却并未收势，而是径直往李贤这边望来：“六郎，贺兰可是念了你很久，怎得现在才来？”

    对于大姊头这种分心二用地本领，李贤早就有所领会，见状也不吃惊。上前打过招呼之后，见小丫头满头大汗，他便自然而然地掏出帕子在她额头擦了两下，旋即在她耳边低语了两句。一瞬间，贺兰烟脸色绯红，狠狠白了李贤一眼便匆匆朝小路一头走了。

    “六郎，贺兰还真是被你吃得死死的！”屈突申若随手把九节鞭往石桌上一搁，自己则干脆靠在了旁边的槐树上，嫣然笑道，“上次妙惠提到那个骆宾王，贺兰原本还撺掇我去找人，谁知我派去地人还没回来，这边你就无巧不巧地撞上他了，果然是撞大运！”

    李贤还不知道贺兰烟曾经动过如此心思，更不曾想屈突申若下手如此之快，顿时心中感动，旋即思量着待会进去好好给小丫头一些补偿，至于大姊头……他一抬眼就看见对方那双灿若晨星的眸子紧紧盯着自己。话说回来，如今天上有月，眼前有花，算不算花前月下？

    他胡思乱想了一阵子，忽然问道：“申若姐，你觉着上官仪这个人如何？”

    “上官仪？”屈突申若微微一皱眉，旋即晒然笑道，“要说风度仪表，天下少人能及；只不过，他那上官体的诗不对我的脾胃，若不是你六郎开创了豪迈流，只怕这劳什子上官体流传得更盛，到时候齐梁遗风就更盛了！”

    “你明明知道我不是问这个！”

    见李贤满脸不快，屈突申若不禁愉快地笑了一声：“我当然知道你不是问这个。观文风可见其人，这上官仪文风如此，为人自然也如此。”

    一个此字出口，她忽然轻喝了一声，右手猛地掷出一件物事。黑暗之中赫然传来一声闷哼，紧接着便传来了一阵衣袂破空的声音。这时候，李贤方才知道是有人在附近窥伺，心头遽然大震，再张望时却早已没有人影。

    “不用看了，那家伙肯定已经逃了！”屈突申若仿佛事不关己一般摆了摆手，旋即冷笑道，“自从我和贺兰到了这里，来窥伺的这已经不是第一个了，只是这家伙身手不错，大概不是登徒子一流。六郎，你可别好了伤疤忘了疼，该带护卫的时候别逞强。要是再来一次，未必有上一次那么幸运。”

    李贤心知肚明她说的是哪一遭，但他更明白，自己进至德观之前，早就把张坚韦韬盛允文等人留在巷子两边，若是运气好，说不定能抓到那个逃遁的人。可是，屈突申若刚刚是否因发现有人，所以才顾左右而言他？

    “话说李义府最近常常有信送到各家宅邸，尤其是许敬宗那里每隔几天就有李义府一封信。”屈突申若漫不经心地拿过自己的九节鞭，见李贤丝毫没有紧张之色，她顿时露出了一丝了然的微笑，“果然，我该对那些跑到我这里打探消息的人说，李义府这家伙是回不来了。”

    听到最后一句话，李贤顿时心中一凛，正欲追问，却只见屈突申若伸了一个懒腰大大打了声呵欠，竟是撇下他径直走了，临到小路尽头方才扔下了一句话：“外头的事情你赶紧去解决了，贺兰那里我帮你先拖延一下！”PS：继续吆喝，月票翻倍倒计时两天零五个小时……

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    