
    第二百四十二章我看上的人还能跑掉？

    第二百四十二章我看上的人还能跑掉？

    人当众如此奚落，罗处机不觉步子微微一顿，旋即头冷丢下了一句话：“那我就恭祝徐兄金榜题名了！”

    话音刚落，那个二十五六的士子便爆发出一阵大笑，而他身边的其他几个也同时附和着哄笑不已。然而，那笑声却仿佛并未对罗处机造成任何影响，他神态自若地走到李贤跟前，朝众人点点头道：“此间事了，我们还是去骆兄那里看看吧！”

    王勃毕竟是少年，早先还对罗处机有气，如今一看到他被人如此嘲笑，顿时忍不住了。他才要上前反唇相讥，却被李贤一把拉住，顿时满脸的不快。李贤情知小家伙才高阅历浅，便干脆拍了拍他的脑袋。

    “争一时之气并非真英雄，昔日韩信受胯下之辱，拜大将军之后却饶过了那个辱他的人，人道其宽宏大量；霸陵尉辱了李广，李广腾达之日便杀了这个不晓事的家伙，结果百战不能封侯。罗兄倘若是珠玉，必定有大放异彩的一天，何必和一群跳梁小丑一般见识。”

    这一席话他说得语重心长，王勃固然是若有所思，罗处机更是大起知己之感。他早先只是觉得李贤肚量大，可后来知道王勃骆宾王等人只是李贤的客人，心中便有了计较。如今这话一入耳，他心中那个隐隐约约的念头顿时更强烈了。

    然而，当事人可以若无其事地扬长而去，落在最后的李显就没有那么好性子了。他在宫中就是人人捧在手心的主，虽说对面那几个士子嘲讽的不是他，也不是李贤，但他仍是大觉气闷。觉着李贤不该平白无故代人受气。李贤说什么韩信李广，他根本就没往心里去，临走前还在那里狠狠瞪着那群不识好歹的士子，仿佛要把他们全部刻在心里。

    离开了西市。李显见前头众人准备上马，都离着自个远远地，李贤更是只顾着和别人说话。赶紧挥手招过自己的护卫，先是哼了一声，旋即言简意赅地吩咐道：“居然敢嘲讽六哥看中的人。你们给我好好教训一下那些家伙，让他们知道什么叫做狗眼看人低！”

    两个护卫交换了一下眼色，旋即领命而去。后头的张坚韦韬盛允文恰好看到两人匆匆离去，一看方向登时心知肚明。不过，他们也全都不是什么能忍气地角色，颇觉得李显此举痛快，因此全都装做没看见。

    陪着骆宾王往亲戚家取来了简单的行李，又回到了兴道坊贺兰别业。李贤方才发现弟弟的护卫少了两个。他最知道李显地性子，一番盘问后登时气结。他就知道带这小子出来必定惹事生非，如今可好，居然让羽林军的精锐卫士去教训几个士子，传扬出去名声还真好听啊！

    “谁让他们居然敢瞧不起六哥你看上的人！再说了。若是让这几个只会夸夸其谈地读书人当了官，又不能打仗又不能平乱。还偏生心胸狭隘，铁定是祸患，有个屁用。就该让他们知道拳头最硬！”

    李显生来好玩不喜读书，对自己那两个师傅都只是勉强敷衍，如今对骆宾王等人客气，也不过因为他们和李贤交好的缘故。此时振振有词一番话说下来，李贤竟是听得呆了。而旁边的骆宾王虽然皱起了眉头，王勃却拍手称快。

    “要是让爹娘和五哥知道你敢这么说，回去你就等着屁股开花吧！”

    李贤狠狠一瞪眼睛，见李显一幅满不在乎的样子，知道对这个弟弟说大道理也是无用，只得无奈地摇摇头。反正那帮人确实是一幅欠揍相，要是换作以前，他说不定也得上去挥老拳，就不用说李显这个火爆性子了。打了也就打了，只要别弄出大事就好。

    当下他便找来张坚盛允文，嘱咐其到长安令冯子房那里报备一声，出动一批官差去看看，顺便把李显那两个护卫找回来。

    这边在办事，他心中却忽然想到，罗处机当初醉醺醺讥讽他的时候，若是李显在场，是不是也得挨上一顿？如是想着，见罗处机在一旁站着发愣，他便轻咳了一声。

    “罗兄，我这弟弟不懂事，只怕要给你惹麻烦了。”

    短短一会儿工夫居然揭出这么一档子事，罗处机面上的苦笑之色顿时更浓了：“刚刚那个姓徐的倒不算什么，只因为他一个姐姐嫁到了范阳卢氏旁支，所以冯使君才荐了他贡举。他这次进士科只要上头真的打点好了，希望应该不小。不过，横竖我孑然一身，不准备再回幽州，也就无所谓什么麻烦。”

    “范阳卢氏也没什么大不了地！”李贤虽然心中一惊，但很快平复了下来，当下便若无其事地耸了耸肩，“这些名门大族不乏才高八

    高尚之人，也不乏不学无术之辈。”

    李显虽然冲动，但刚刚听说范阳卢氏，还是很吃了一惊，谁知担心挨骂的当口就听到李贤这么一通话，顿时大松了一口气，赶紧附和道：“六哥说得对，那些高门大族也不乏不学无术之辈，这话母后当初也说过……”

    话还没说完，他便立刻捂住了嘴，哭丧了脸眼巴巴看着李贤，心中别提多懊恼了。

    “母后？莫非，莫非你们是……”

    罗处机第一个醒悟了过来，结结巴巴地吐出几个字，见李贤在那边摇头叹气，他顿时眼前大亮。而骆宾王和王勃也旋即露出了一脸的惊叹，竟是都站在那里忘了动弹。至于陆为杜元中两个知情者就更不作声了，心中暗叹李贤今儿个实在不该把这个周王带出来。

    李贤原本就准备今日找个机会把身分表露了，因此李显说漏了嘴，他并不觉得怎么恼怒，偶尔说漏嘴总比他自个大剌剌表明身份好。他心里同时盘算着回去如何就此敲打一下这个弟弟——帮不上忙不要紧，只要别帮倒忙捅娄子就好！不过看这光景，以后也只能把这家伙当枪使。

    见大家都呆站着，他索性重重拍了拍巴掌，直到众人回了魂，他这才笑眯眯地道：“大家到长安也不是一天两天了，既然知道我就是李六郎，应该知道我的脾气，什么客气话礼数全都扔到一边去！大家既然是以朋友论交，就不论身份高低，子安，你可别忘了，这几天一直都是怎么叫我的！至于我家七弟一向也是最不爱礼数地，大家也不必和他客气生分！”

    李贤这么一说，气氛便稍稍活络了些，但众人还是先上来行了一圈礼，见他面色不好方才作罢。打发走了人，他便令仆役上酒，当下又仿佛什么事都没发生过那样谈笑风生。

    王勃年少，没多久便故态复萌加入了说笑，陆为和杜元中更是早就知道李贤脾气，这几天又更加混得熟了，不一会儿竟是把上次李贤在望云楼醉剑赋诗的故事当作笑话讲了，最后才在那里痛心疾首地感慨了起来。

    “嘿，那时候刘仁愿将军、我和杜兄还有裴子隆，就那么认识了明允！刘仁愿将军算是走运地，朝中弹劾这么多，他愣是挺过去了，如今照样回海东当他的都督。裴兄就不用说了，明经科中了之后又遇着明允这么一个贵人，结果居然因缘巧合得了陛下爱重，如今在朝中如鱼得水，听说还要重用的。只可惜我们两个没用地……”

    陆为越说越唏嘘，冷不丁旁边杜元中没好气地喝断了他：“你自个没用，扯上我自己做什么！”

    要说坊间传闻虽多，但大多都是杜撰不可尽信，而骆宾王好歹和李贤厮混了几天，如今更觉得传言不误。他昔日虽然是道王李元庆府属，但那位道王说是没架子，其实却仍是不脱王公习气，哪里像李贤真的平易近人。两相比较，登时高下立判。

    酒酣之际，免不了又是东倒西歪一片，就连李显也喝了好些，结果和王勃倒在一块呼呼大睡，骆宾王心中有事，也是醉了。李贤正欲出门，只听身后传来一声沛王，回头一看，却是罗处机忽然摇摇晃晃地朝这边走来。

    “沛王殿下，我罗处机自幼熟读春秋史记，少不得狂妄自大，如今方才知道自己浅薄。那天酒醉之下出口无状，谁知沛王殿下如此高义，实在令我无地自容！我现在已经无处可去了，沛王殿下若是需要府属……不，哪怕没有名分，我也愿意追随殿下！”

    听他刻意强调春秋史记，李贤心中登时了然。骆宾王学问不错，他准备推荐去当编修，将来只要镀镀金，这么一个刚直的人总有其用处，即便用在言官的位置上也好；至于王勃，年少才高却缺乏阅历，需要好好磨练，留在身边当个伴读想必老于也必然欢喜。

    然而，这罗处机的年纪已经老大不小，阅历丰富，最重要的是能忍一时之气，知过能改……除了醉酒狂妄这么一条，几乎没什么不好——而醉酒误事乃人之常情，他李六郎自个也不能免俗，没必要苛责别人。

    仿佛是洞穿了李贤最后一丝顾虑，罗处机忽然正色道：“若是沛王殿下肯容纳，我在此立誓，将来滴酒不沾！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    