
    第二百四十八章好事成双，坏事成对

    第二百四十八章好事成双，坏事成对

    志宁这大半辈子活下来，风风雨雨经历得着实不少。家，前半生自从跟了太宗皇帝，一直都是顺风顺水，但后半生就是磨折多多了。

    辅佐太子李承乾，结果李承乾被废身死，他又去辅佐太子李治；李治登基之后，不多久立了太子李忠，他旋即又去辅佐太子李忠，谁知风云突变，他辅佐的这位主儿居然又被废了，他这个太子太傅又转移给了新太子李弘！

    所以，李贤的话在别人听来是危言耸听，他却已经信了一半。这兄弟二人的情份他看在眼里喜在心里，一直以来，他很是得意自己教导了一个出色的太子，又辅佐了一位贤王，可眼下这消息无疑是当头一棒。终于，他结结巴巴地问道：“你……你的意思是，有人要……”

    那两个字在他口中憋了许久，但就是说不出来。昔日长孙无忌何等风光，偏偏因为那两个字，竟是一下子跌入了万仞深渊，他若是再碰，结局如何自不用说。他自个已经是一只脚要踏入棺材的人，可要是把整个家族都赔进去，那绝对是滔天大祸。

    李贤轻轻在于志宁耳边叨咕了一大通，话说完，见老于仿佛呆痴了一般站在那里动弹不得，他赶紧扶着人在椅子上坐下，见桌上那茶依旧温热，赶紧服侍老于喝了几口。他也知道，年纪大了的人禁不起折腾，但这事他除了找于志宁这个已经被党争吓破胆的老臣，还真不好去骚扰其他人。

    许敬宗那老狐狸是没得说的后党，说不定他前脚上门，老家伙后脚就去宫里告密了；李绩同样是老狐狸，朝政任事不管。上次审李义府的那会，他就隐约感到，李绩似乎对武后有些不满，再说如今摆明了还会撂开手。奢望出主意还是免了。

    再说，只凭他上次在树上听说刘祥道和上官仪的密语，再加上如今这些乱七八糟地迹象。并不能断定人家的真正意图，把事情搞大了必定难以收场。

    老于终于缓过了气，嘴里忽然嘟囓了几句什么。耳朵最灵的李贤也只是捕捉到了其中的几个词语。隐约辨出是骂人地话，不觉莞尔。还不等他脸上那缕笑容消失，一只手忽然被人紧紧攥住，他低头见于志宁那面色一下子绷得死紧，赶忙低下头。耳畔传来了一连串吩咐，他一边细听一面点头，到最后不觉连声赞叹——紧要关头，果然姜还是老的辣！

    出了老于的书房。李贤顿时觉得这些天笼罩在头上地阴霾一扫而空，整个人也愈发神清气爽，甚至兴致勃勃地找来王勃三人胡扯了一番诗歌的发展。一群人正兴致高昂的时候，忽然有仆人来报，说是李敬业和薛丁山来了。

    远远看见李敬业和薛丁山并肩过来。李贤便和王勃三个打了声招呼，笑嘻嘻地迎了上去。果然。这两位都没料到他在于宅，脸上地表情要多古怪有多古怪。尤其是李敬业，眼睛瞪得老大不说。甚至还有落荒而逃的架势。而平时一向寡言少语的薛丁山瞥了一眼李敬业，忽然把李贤拉到了一边。而趁着这机会，李敬业一溜烟就窜进了于志宁的书房。

    莫名其妙的李贤奇怪地问道：“敬业这是咋回事？”

    “于大人上次去李宅和司空大人喝酒的时候，似乎把敬业大哥的婚事定下来了。”

    薛丁山这句压低声音的解释一入耳，李贤先是一愣，紧接着差点没笑出声来。李敬业往日是最最讨厌拘束地，所以老大不小也没定下婚事，这下可好，居然被老于看上了？话说回来，老于似乎对王勃也颇为青眼相加，到底有几个孙女？

    等等，于志宁和李绩联姻……这看似门当户对，但似乎有些名堂啊？

    他还没来得及开动琢磨的脑筋，仿佛是语不惊人死不休，薛丁山竟是张口又道出了一句让他惊愕莫名的话：“对了，爹爹如今终于不用在家闲着了，日前刚刚有旨意让他检校玄武门驻军。他已经向陛下禀明，今后若是你要学箭术，他一个人单独去武德殿后的演武场教你！”

    李贤使劲吞了一口唾沫，终于消化了前后两条重大消息，心中着实是五味杂陈。当然，这都是好消息不是坏消息，问题是来得太突然，那种石破天惊的感觉太强……阿弥陀佛，总算噩耗不断地日子过去了！

    他收拾干净心里头的胡思乱想，见薛丁山满面春风，不禁起了闲心打趣道：“小薛，阿梨如今和你还好么？怎么最近都不见你带着她出来逛？”

    说到阿梨，薛丁山

    红，旋即无可奈何地道：“她如今成天和屈突大姐那起，我自己都几乎连影子都看不到。听我爹说，她如今武艺节节看涨，要是我不好好练枪练箭，将来说不定就……”

    说到这里，他不好意思地挠了挠头，忽然低声问道：“六郎，上回我和我爹……我爹是不是故意让我赢地？”

    这小子居然现在才反应过来？李贤闻言气结，但这事薛仁贵都不说，他去拆穿不免狗拿耗子多管闲事。当下他便装出一副茫然的模样，只消三言两语就搪塞了薛丁山。这时，他便瞥见李敬业从里头出来，那面色着实是凛凛然如对大宾。

    “敬业！”

    李敬业一看到李贤那促狭的眼神，便知道肯定是薛丁山把他卖了。没奈何叹了一口气，他便上去狠狠瞪了李贤和薛丁山一眼，这才没好气地道：“看你们两个幸灾乐祸地样子，别说是我，就是六郎还有你小薛，这婚姻大事也不是你们自个能做主的！”

    他嘿嘿一笑，又语气沉重地加上了一句：“小薛除非给你那个阿梨找个出身，否则你将来必定得委屈人家做妾；至于六郎……”他上上下下在李贤周身看了一圈，忽然摩挲了一下下颌的绒须，满脸的幸灾乐祸，“六郎别以为你的婚事就已经敲定了，这事情陛下和娘娘决定了还不算，要是中间有哪个大臣跳出来，你就等着倒霉吧！”

    “除了贺兰之外，许相公已经向陛下和娘娘提过，将来必定要把两个孙女中的一个许配给你；这些还不算，万年韦家、范阳卢家、阳郑家、清河崔家……还有杂七杂八很多家族，似乎都在打听你的事情。这还不包括和你交好的那些。我家老爷子还说，要是他有一个适龄的孙女，嘿嘿……”

    李贤被李敬业的话吓了一大跳，但很快便醒悟到其中巨大的夸大意味，在这个五姓女比皇家公主更加吃香的年代，那帮子世家大族会来争抢他一个不是太子的亲王？笑话，他还不至于自恋到自个有几斤几两都不知道！

    见李敬业对他的无动于衷很是失望，他便笑嘻嘻地耸了耸肩，转头一看，薛丁山同样是若无其事。显然，肯定是人家的老子薛仁贵给了什么承诺，否则以这一位可怜的木讷个性，只怕绝对是难以处置这种事的。

    玩笑归玩笑，李敬业难免还是说了一会正事——比如说，被调到河南府的王汉超和韩全就要回长安了，似乎另有委派；李义府长流巂州之后，常常口出怨望之语，被地方官报了上来；比如，最近朝臣提出了驾幸洛阳的动议……总而言之，靠着李绩的名头，李敬业对朝中大事那叫廖若指掌，听得李贤一愣一愣。

    果然是朝中有人好办事！

    三人正在那边闲话的时候，就只见一个仆人忽然疾步冲了进来，看也不看他们一眼，竟是径直奔入了书房。不多时，只听书房中传来砰地一声响，仿佛是什么东西跌在地上的声音。此时此刻，李贤来不及多想，三步并两步奔上前去，一推开门，就只见于志宁站在那里，老脸一抖一抖，说不清是高兴还是紧张。

    那仆人见李贤进来，李敬业和薛丁山也跟着闯入，不觉面色微变。这三人当中，李贤是于志宁的弟子，李敬业是准孙女婿，至于薛丁山似乎也是常来请教学业问题的。忖度了这些，他也不多卖关子，行了一礼便直截了当地道：“沛王殿下，李大公子，薛公子，刚刚得到消息，说是有人弹劾李义府勾结海东贼人，谋害刘仁愿将军！”

    哪壶不开提哪壶！

    李贤闻言几乎倒吸一口凉气，他讨厌李义府不假，也确实是他硬施手段把人弄下去的，但问题是，这该翻什么帐，不该翻什么帐，他心中却异常有数。所以刘祥道和李绩审理李义府的时候，都是那些老调重弹的罪名，李绩甚至还主动帮他杀人灭口隐藏形迹。

    就是刘仁愿自个，虽说知道这事情和李义府有关，却也聪明地不发一言，那么，究竟是谁有那么大本事把这事兜出来了？

    “是检校带方州刺史刘仁轨。”

    于志宁的话终于解开了这最后一个谜团，一瞬间，房间中李贤看着李敬业，李敬业看着于志宁，而于志宁又看着李贤。唯有不明所以的薛丁山莫名其妙地站在那里，不曾领会这其中的玄机。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    