
    第二百二十九章大树下的密谋，知人知面不知心（欠帐补上了）

    第二百二十九章大树下的密谋，知人知面不知心

    果说小丫头的出家不过是秉承荣国夫人的安排，只是那么，听到屈突申若要去当女冠，李贤却着实呆若木鸡。他决不会认为那位大姊头是因为嫁不出去而心灰意冷，反而觉着这其中猫腻多多。

    等等，兴道坊至德观……那不是小丫头即将出家的地方么？

    从郭行真那里证明自己并没有幻听，李贤顿时感到头皮发麻。人道是不爱红妆爱武装，现在倒好，感情就是不爱红妆爱道装！怪只怪那兴道坊的名字起得太好，兴道兴道，不就是弘扬道教，如此一来，道教如何能不昌？女冠何能不盛？

    “殿下，殿下！”

    郭行真身为御用第一道士，成日里周旋于权贵大臣中间，要说观风色听八卦，那本事自然比等闲长舌妇更高一筹，因此一看李贤这脸色便立刻心知肚明。见李贤总算回过了神，他干咳一声便笑咪咪地道：“自高祖年间开始，这出家入道的长安贵女便络绎不绝，只要寻着如意郎君，立刻便能够还俗。就算一直都是女冠……三清道尊也是不会阻拦男女真情的。”

    郭行真笑得狡黠，李贤心中却颇感哭笑不得。屈突申若和小丫头就在一个道观里头，以后他若是去偷偷幽会的时候，岂不是得防着身边出现一个超级大号电灯泡？而且，以大姊头的个性，就算出家入道，以后一身道装在长安城中高头大马招摇过市的场景，大约也不会少见就是了。

    进了东宫，郭行真自是像模像样地给李贤把脉合药，而百无聊赖的李贤实在不想在那里听这个神棍瞎掰，遂背着手在东宫逛起了圈子。张坚韦韬都知道他的脾气。遂把盛允文一起拉走，自顾自地去找东宫那帮子亲卫赌博游戏。

    虽说是瞎逛，但李贤自然有分寸，后头那群侍女云集的地方他自然不会去招惹。这天他恰好是一身便服打扮。并不招眼。临到最后，他走到小花园中地一棵参天大树下，忽然一时兴起。朝掌心吐了两口唾沫，刺溜一下就上了树。

    直到爬得老高，下头已经已经被茂密的枝叶遮得几乎看不见了。他这才悠悠然地躺倒，最后竟是靠着三叉树干打起了瞌睡。过了许久，正迷迷糊糊的时候，一阵交谈声支离破碎地飘进了他的耳朵。

    “……牝鸡司晨，非国之佳兆……”

    “……奈何陛下身体羸弱……”

    “……观太子形状……寿夭不永……”

    对于牝鸡司晨这一类地话，李贤已经听得耳朵都起老茧了。须知武后虽然手段高明，但毕竟不可能禁绝人言，这一类的话他常常会听见。但也只限于一只耳朵进一只耳朵出。但是，一听到后头那句寿夭不永，他整个人顿时一激灵惊醒了过来。

    他知道此时挪动身子必定引人注意，因此只是竭尽全力地张耳去听，渐渐地辨出了声音正在自己下头。而说话的两个人也恰恰是他熟悉地。其中一个沉稳自信的赫然是老上官，后一个有铁石之音的。则肯定是刘祥道无疑。这两个人私交最好，不但是宰相，而且兼着东宫官职。说是李弘地最佳后盾也不为过。

    “上官兄，上次你寿筵时，李义府的贺信中究竟说了些什么？我那时追问你只是摇头不语，现在总能告诉我了吧？”

    “唉……你也知道，我和李义府非但没有私交，反而还曾经颇有，他如今长流在外，怎么会有空给我贺寿？冠冕堂皇的话之外，无非是暗示我留着异日地步。”

    “这家伙好生狂妄！休说他的罪名长流就已经是额外开恩，只要上官兄你把这信交上去，再加罪他也是应当！若不是那一位，怎么会让这等小人横行朝堂那么多年！上官兄，如今还有太子监国，她不能名正言顺地插手国事，倘若太子……唉！”

    “上一次李义府的述情奏折，若不是她的默许，怎会上呈陛下御前？李义府一日不死，朝中大臣便一日不能心安。说起来，刘兄你上次亲自主审李义府，得罪他不轻，就是她，只怕也早就恨上你了！”

    几个回合下来，两人的对话李贤听得清清楚楚。起初那话题还只是围绕着李义府打转，似乎是讨论如何才能断绝李义府回朝的希望，但是，说着说着，那话题便渐渐偏离，尤其是上官仪地某句话让他心惊肉跳。

    “若是实在无法，少不得仿效壮士断腕之举，毕竟，陛下仍然春秋鼎盛！”

    此时此刻，李贤忽地感到一阵恶寒，原本还想活动一下腿脚的念头全都被他丢到了九霄云外，那股子酸痛软麻都似乎不重要了。接下来那边的两人仍旧是话声不断，一句句皆是让人心惊胆战，即使是以他的胆量城府，也几乎忍耐不住。

    多久，树下终于安静了下来，一丝人声也无，然而他不动。不是防着那两人疑心重去而复返，实在是因为确实没有一丁点力气。他在心里已经把于志宁埋怨了一千遍一万遍，要不是老于力荐上官仪，李弘怎么会多出这么一个师傅！

    好一个风仪当世无双，文名远近皆知的上官仪，果然是懂得轻重大体地！

    他在树上活动了一下腿脚，旋即拨开树枝瞅了瞅，确定四周无人，他这才轻轻一纵身跳了下来。由于刚刚靠在树枝上打了个瞌睡，他这衣服皱得不成样子，甚至有好几处都被树枝划破了，因此他略一思忖，很快找到了花园中的一处院墙，忖度了一下那距离，他干脆利落地翻了过去。

    这小花园在东宫地最西头，一墙之隔的另一边则是武德殿，以他的身手自然不虞外人发现。不过，若是让人知道堂堂沛王在宫里居然要学人翻墙，只怕非得笑破肚皮不可。

    阿萝自个在房间中忙碌，一转身见窗口处忽然跳进来一个人，登时大惊失色。所幸她平日早就被李贤种种奇形怪状练就了坚韧神经，很快就看清了那个灰头土脸进来地人。

    “殿下？你这是怎么回事？”

    见阿萝掩口欲笑，李贤赶紧吩咐道：“快，找一身和这衣服差不多的行头来，我是从东宫翻墙过来的！”

    翻墙……阿萝强忍住翻白眼的冲动，见李贤一脸凝重似乎真的很着急，她立刻匆匆出去，很快便捧了一身衣服过来，比照之后便点头笑道：“换上这个出去，别人肯定谁都发觉不了。”

    要是换上之后翻墙，岂不是又一团糟？

    多了一个心眼的李贤让阿萝在那一头等着，自己带着衣服再次翻过了墙，然后把一身破衣烂衫包裹了一块石头扔了过去，得到暗号回应之后方才脚底抹油溜出了小花园。

    等他重新回到东宫明德殿的时候，却只见郭行真仍然在对李弘讲什么保养的道理，他溜过去一听，见全都是道家养身的那一套，便不感兴趣地耸了耸肩。

    李弘眼睛却尖，瞅见李贤想溜，连忙喝道：“六弟，刚才你上哪去了！”

    “只不过到处逛了一圈，看了看五哥你的那些美娇娘而已。”李贤嬉皮笑脸地回转了来，见郭行真还要啰嗦，他索性在其肩背上狠狠拍了一记，“老郭，你就别关照这些了。若是真有这心思，还不如好好的写一本养生经留给五哥。”

    李贤虽只是随口说说，但郭行真立刻上了心，闻言登时连连点头，就连李弘也附和着奉承了几句。太子这边的事情忙完了，郭行真便立刻起身告辞，准备前往蓬莱宫，那边还有一个皇帝一个皇后正在等他呢。尤其是武后如今正怀着胎，自然更是金贵得很。

    目送老郭离开，李贤便轰走了房间中的宫人内侍，又特意关好了房门，这才坐到了一脸莫名其妙的李弘跟前：“五哥，你说我对你怎么样？”

    这样的开头模式，李弘少说也经历过十回，此时立刻没好气地瞪过去一眼：“有什么话你就直说，别吞吞吐吐的。”

    李贤原本想拐弯抹角试探一下李弘对上官仪和刘祥道的印象，但转念一想便打消了这个念头。他这太子老哥是出了名的正人君子，自然也当别人一个个都是正人君子，若是他随便把刚刚听到的话都说出去，没来由当恶人，说不定还会坏了大事。当下他嘿嘿一笑，便干脆把话题岔到了吐蕃此次的求婚上。

    如他所料，李弘比他更加念手足之情，立刻沉下了脸不说话。而当他晓以利害，甚至在桌子上比划起了西北的局势图时，李弘很快为之动容，最后一口答应在李治面前说项。见自己游说颇有成效，李贤一思量便把那两个来自没庐氏和娘氏的吐蕃人反卖了。

    “这件事我也对于师傅提过，他的意思是，吐蕃狼子野心，志在安西四镇，若是不能用点办法，只怕西边从此多事。五哥，这两个人既然送上门来……”

    李弘忽然重重一拍桌子，刚刚还柔和清澈的目光一下子冷冽了起来，但旋即恢复了起初的模样。他死死盯着李贤，冷不丁笑道：“这事情我一定进言，但这也有六弟你的功劳，你别想向往日那样通通推在我身上。我就不明白了，你明明文武兼备，为何偏偏要让人以为你只是个富贵闲王，而不是贤王？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    