
    第二百三十三章元老重臣难当，小辈婚姻好结

    一日，李绩设了家宴款待于志宁，名义上是说为了更位王傅的关系，更好地教导沛王李贤，实质上则是互发牢骚。于志宁这个王傅还没当多久，但是李绩这个师傅却已经是当了多年，其中的酸甜苦辣都只有他自个知道，说到最后，竟是露出了唏嘘之态。

    此时此刻，当初在立后时的立场问题都被两人丢到了九霄云外，剩下的身份就只剩了一个——他们全都是如今坊间赫赫有名那位李六郎的师傅！

    “老于，那小子生来喜动不喜静，你这个王傅真可以说是麻烦不少。”李绩自斟自饮了一杯，忽然长叹了一声，“我当初一个不小心上了他的当，从此之后没少为他烦忧。唉，我都年纪一大把了，如果没有他这个徒弟，我早就该舒舒服服在家里颐养天年了，管那些闲事做什么！”

    李绩是一不留神中了圈套，而于志宁则是自个送上门去当老师，感触自然不同。然而，一想起上回李贤故意做的那首少年行，于志宁便恨得牙齿痒痒。在李贤之前，他也曾经收过好几个弟子，其中还包括李弘这么一个太子，哪曾遇到过李贤这样性格的学生。

    因此，在李绩叹息过后，于志宁也心有戚戚然地同时叹了一口气——他这一口气当中倒有一多半是替他那个前弟子叹的，和李贤比起来，李弘在天分才情上差了一截，在身体上又差了一截。固然如今是兄弟和睦，但是，这身体太差总归是隐忧，而且。宫中还有那样一位人物……

    遥想当初新后册立时，他和李绩作为元老重臣，各奉玺绶册文于武后，那个时候。他的心中是何等的战栗惶恐？在册后之前，是褚遂良被贬，在册后之后。是长孙无忌韩瑗柳爽等人的一一贬死。连他自己也不敢相信，他居然能够至今仍旧安然无恙。

    “老于，老于？”

    见于志宁出神。李绩便连叫了几声，好不容易等到对方回神，他这才笑道：“观朝中如今的动态，大约还是以海东为重，很可能不久就要东征高丽。我这一把老骨头只怕就要丢在那里了，这倒无所谓，只是我当初答应了六郎，要带他上战场见识见识。所以……”

    “此事万万不可行！”于志宁闻言勃然色变，立马起身反对道，“自古以来，若是战场上居然要出动朝廷亲王，那这国家必定几近崩颓。成何体统？”

    “这事情怎么会没有过？远在天边，近在眼前。你难道忘了太宗皇帝地旧事么？”李绩一句话把于志宁堵得严严实实，见其面色一阵青一阵白，他意味深长地又加上了一句。“我并非怀疑六郎会有他心，但是，太子殿下的身体实在堪忧。倘若有什么万一……”

    “你不要说了！”于志宁跌跌撞撞地坐下，面上露出了货真价实的失魂落魄。昔日旧友几乎都死绝了，他虽然芶活至今，但那颗心早就是千疮百孔，禁不起半点磨折。深深吸了一口气，好容易调节好了呼吸，他这才勉强挤出了一个笑容，“你这种推测实在没有必要。”

    “我也希望没有必要！”

    李绩微微耸了耸肩，旋即露出了一丝苦笑——一直以来，他都是用最中立的态度做出最符合情势地选择，但是，自从被任命为沛王王傅之后，他的超然立场就再也不存在了。今后若是无事则罢，若是有事……他这个不折不扣的沛王党帽子就去不掉了。

    更何况，不单单是他，他地长孙李敬业还是李贤的伴读。少年玩伴成年友，再加上程伯虎屈突仲翔薛丁山那三个，这一个小团体牵扯到方方面面的人，很可能会掀起一场惊天动地地波澜。

    小小的一间屋子中，两个已经上了年纪的老头相对叹息，虽不能说是满屋愁云惨雾，却也是半房烦忧苦恼。

    而房屋外头，一个人影蹑手蹑脚地往后退去，直到离那屋子已经远了，他方才刺溜一下往旁边的小路溜之大吉。待到回了演武场，他随便从兵器架上捞了一根长枪，立刻下了场中操练。几十下刺击下来，虽说背上尽是大汗，但他那颗心仍是怦怦直跳，怎么也无法平息下来，而那充作刺击的靶子上尽是偏出中心的枪眼。

    “小薛，你今儿个的眼法是怎么回事，怎么偏得那么厉害！”

    猛地听到背后一个声音，薛丁山竟是忍不住打了个哆嗦，回头一看是程伯虎，他方才镇定了些，但舌头依旧有些不利索：“你……你什么时……时候来的？”

    程伯虎疑惑地打量了一下薛丁山，最后干脆伸手在那额头上探了一

    才奇怪地问道：“没发烧啊，我怎么听见你牙齿在打

    “没……没什么！”

    薛丁山还想搪塞过去，却只见李敬业和屈突仲翔从另一边说说笑笑地走过来，心里那个呼声顿时更强烈了。他虽说没有正式拜李绩为师，但由于李绩那一手枪法尚无传人，因此一向都拿他当弟子看待。他刚刚到那里是准备去请教枪法上地疑难，谁知竟会听到这么可怕的一席话。

    见程伯虎上去和李敬业屈突仲翔说话，他把心一横，便上去对李敬业道：“敬业大哥，我有话想和你说！”

    听到这话，程伯虎顿时不买账了，登时嚷嚷道：“有什么话不能对我们说，非得和敬业单独讲！小薛，大家都是一个师傅教出来的，你可别厚此薄彼！”

    程伯虎这一鼓噪，屈突仲翔顿时也用一种意味深长的目光看着薛丁山。而李敬业觑着薛丁山面色不对，便站出来打圆场道：“小薛为人向来光明磊落，肯定是有什么重要的事，否则也不会这个样子。”说到这里，他忽然心中一突，刚刚他和屈突仲翔走开地时候薛丁山还是好好的，这么一会儿工夫，若是有事，必定就是在自个家里发生地。

    对了，今天老爷子似乎请了于志宁小酌！

    想到这一点，李敬业心中顿时了然，口气一下子转了过来：“不过，有福同享有难同当，我们四个都是一条船上的人，有什么说不得的？”

    面对这种状况，薛丁山自然不好再一力坚持。四人在演武场中席地一坐，他便将刚刚听到地话一五一十讲述了一遍，由于过分紧张，他说话的时候还有些结结巴巴的。李敬业和屈突仲翔都是面色大变，而程伯虎一向是个直肠子，薛丁山说得又零落，听完之后他仍是满脸茫然。

    “这英国公和于老头喝酒，英国公要带六郎出征，于老头不肯，就这么一点事情，能让你吓成这样子？太子殿下身体不好又不是秘密，全长安城都知道啊！”

    李敬业没好气地瞪了程伯虎一眼，又瞥了瞥身旁若有所思的屈突仲翔，这才深深吸了一口气：“太子殿下和六郎一向都是穿一条裤子的，若是他安好，六郎当然不会有其他念想，但是，如果有什么万一呢？”

    他这样露骨的提起这样的违禁话题，别说薛丁山和屈突仲翔，就连程伯虎这样胆大妄为之辈也倒抽一口凉气，后者更是结结巴巴地道：“这样一来，储君，储君……”

    “太子的身体虽然不好，但还不至于让我家老爷子和于志宁提这种问题。”李敬业一边说一边皱起了眉头，那声音旋即低了下来，“爷爷向来都是谨慎到无以复加的人，当初那么大的事情都没掺和，没道理这次一反常态……”

    嘟囓了半晌，见其他三人紧盯着他不放，他只得干脆发话道：“总而言之，从今天开始，大家好生让人注意京城各家的状况，充分发挥我们四家的力量。对了，大家记着，这事情先别和六郎说，他向来和太子殿下最为要好，知道爷爷和于老头商量这事，指不定会闹出什么风波来！”

    对于这一点，其他三人都心知肚明，纷纷点头应是。心里头堵了这么一件事，众人当然都无心练武，很快便各自散去。而李敬业转回厅堂却听说李绩找他，不觉心中一跳。他跨进书房的时候，里头虽然杯盘狼藉，却不见于志宁的人影，显然人已经回去了。

    “今日找你来，是有关你的婚事。”

    听到这句话，李敬业顿时大惊失色，好半晌才反应过来。他已经快二十了，确实也快到了成亲的年龄，只是一直都没有考虑这个问题，就算追求苏毓也不过是玩笑居多。当然，更深层次的缘由是，他着实不想娶一个妻子回来相对如大宾。

    “于大人膝下有一个孙女，贤良淑德品貌端庄，今日我请他来，便是有意定下这桩婚事。”

    于志宁的孙女？李敬业猛地想到刚刚薛丁山说的那些话，一颗心不争气地狂跳了起来。这桩婚事看似门当户对，但从实质上来说，李家如今正是如日中天，而于家则是已经渐渐走了下坡路，更何况于志宁终究是昔日长孙无忌的余党，至今还在朝就是个奇迹，别人避之惟恐不及，他这老爷子忽然要和于家结亲，这其中大有文章！

    他的脑海中转了好几个念头，最后却毕恭毕敬地深深一揖道：“但凭爷爷做主。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    