
    第二百五十六章要想升官比兔子窜得还快，那就得跟对人！

    第二百五十六章要想升官比兔子窜得还快，那就得跟对人！

    子房这些天的日子再次变得很难过。

    之所以说再次，是因为自从有沛王李贤罩着之后，他这个长安令差不多是如鱼得水掣肘全无，就是说话也多了几分底气。那些麻烦的事情都有李贤帮忙疏通路子，自然比以往他陪着小心应付那些朝廷大佬强。

    然而，他如今遇到了一个天大的难题——那就是立场问题。先头刘仁愿遇刺的事情是他和万年令吴琮一起去追查的，但是，那一次和刘仁愿接触的却是他。更要命的是，他除了给刘仁愿辨认了那些刺客的图形之外，还让刘仁愿知道，有人和海东刺客勾结，出卖了刘宅的地形图。

    这原本是极其隐秘的勾当，是奉了李贤的命令，可不知道刘仁愿究竟和上官仪吐露了多少，现如今他竟然是被套进去了。上官仪不在京城，但刘祥道却在，他小小一个县令，若是真的直接卷入这政争的漩涡，到时候铁定连怎么死的都不知道！

    所以，这一天百般无奈的冯子房只得再次微服拜访了李宅。按照他的身份自然是不可能见到李绩，而他也压根没打算去拜见出了名不管政事的李绩，他只是看看能不能“凑巧”遇上李贤。也不知是李宅门上的人早得了吩咐还是怎的，他竟是顺顺利利进了这座不欢迎朝官的宅子。

    遥遥看见演武场赫然变成了马球场，两帮人左冲右突甚是勇猛，他只得在人群中辨认自个要找的那个人，但左看右看，竟都是一色的少年，黄沙飞扬下竟是认不出几个。这天寒地冻的天气。众人全都是身穿单衫，但听叱喝震天，全都追逐着那颗鞠球，比赛激烈万分。

    好容易捱到比赛结束。冯子房便看到两拨人取下了紫色和黄色的头巾，这才看清了人，心头顿时大震——除了沛王李贤及其四个伴读之外。还有李敬业地两个弟弟外加周晓等人，都是长安城一等一的贵冑子弟，平常最是惹事生非的一伙人。

    感觉浑身出了一场大汗。畅快淋漓的李贤这时才看到冯子房，和李敬业交换了一个眼色便笑呵呵地走了过去，热络地叫道：“老冯，今儿个怎么有空扒了你那身官皮来找我？看你年纪轻轻，这身子骨却这么瘦弱，以后得空了不妨来和我打两场马球！”

    冯子房闻言只得唯唯，见那帮马球少年一哄而散，李贤身边只余了李敬业。他这才松了一口气，赶紧把这几天地难处一一讲了一遍，末了便用期冀的目光瞅着李贤。

    瞧见冯子房那脸上的笑容比哭还难看，李贤不觉莞尔，随手拿起毛巾擦了擦汗。他这才漫不经心地道：“父皇母后嫌长安太过气闷，再加上关中年成不好。所以派了上官相公去洛阳筹备，大约又要巡幸洛阳，这一去大约没个几年不会回来。”

    冯子房闻言顿时面如土色。要是帝后去了洛阳，他这个长安令就和寻常官员没什么两样，不但沾不到帝阙地光，反而更是倒霉。帝后东行，总得留下宰相在这里坐镇，看如今的光景多数是刘祥道，要真是那样，他非得被逼死不可！

    “殿下……”

    李贤摆手止住了冯子房的求情，忽然眨眨眼睛笑道：“你地调令大约快下来了。”

    调令？这咋回事？

    饶是冯子房算得上消息灵通的人，此时此刻也不禁有些莫名其妙。自从御驾回长安之后，他这日子要多难过有多难过，成天就被杂七杂八的事情支使得团团转，申饬外加罚俸也不是一天两天了，怎的还会有调职的机会？

    “调的是洛阳令。”

    乍听得这句话，冯子房的嘴巴张大得仿佛可以塞下好几个鸡蛋。长安令调洛阳令，以前有这样的前例么？长安是帝都，长安万年两令地品级乃是天底下县令当中最高的，洛阳虽号东都，毕竟仍是赶不上，他这一调岂不是降级了？一时间，他简直不知道该说什么是好。

    冯子房的反应正在李贤意料之中，事实上，换作其他人碰到冯子房这样的情形，大约也都不会感到好过。所以，他适时出口反问道：“原先的洛阳令王汉超如今已经升到了什么位置，你大约听说过吧？再说，朝廷已经在议，准备把洛阳令地品秩向上再挪一挪。”

    原洛阳令王汉超……似乎如今已经是给事中了！那升官简直比兔子窜得还快！

    狠狠腹谤了一句，他的脸上终于绽放出了一丝笑容。虽然以他地身份还不怎么清楚王汉超和李贤有什么关系，但是对方既然说了出来，那就必定代表其中有猫腻，一定有猫腻！他甚至在心里盘算着，是不是要去找刚刚升官的王汉

    近乎，看看能否有什么收获。

    “总而言之，老冯你记着一句话，我不会亏待了自己人，你只要信我就成了。”

    信，他能不信么？冯子房一出李宅，便握了握拳向天空挥了挥。他对李义府没什么好感，但是，他对其他那些宰相同样没什么好感。当初他被李义府撵得鸡飞狗跳翻检长安城的时候，谁给他说过话出过主意？上官仪装病装得比谁都快，刘祥道还没上位……至于其他人他就更没法指望了。要不是李贤给他在御前报备，他恐怕这身子骨就埋在岭南了！

    干，他娘地跟着谁干不是干！要想升官比兔子窜得还快，那就得跟对人！

    眼瞅着冯子房没了影，李敬业便笑咪咪地对李贤道：“六郎，你这招使得可顺溜，人家是卸磨杀驴，你是卸磨卸驴，走到洛阳把冯子房带到洛阳，不消几年，这家伙就可以用了。话说回来，王汉超和韩全这次可是意外之喜啊，谁有他们升得快？”

    是啊，就连他李贤自个也没想到王汉超韩全升得这么快。果然什么规矩成例都是空的，只要皇帝老子一高兴，你就是七品小官，也能硬生生地拔上去，就别说是所谓的干吏了！

    李贤无意在大冬天难得的大太阳下头谈论朝中那些扫兴的话题，遂轻轻巧巧地把话题岔开了去：“你这些天频频出入老于那里，怎么，有没有如愿看到你那位未来的小娇妻？话说回来，老于究竟有几个孙女，怎么我每次见他打量王勃的样子，就好似要把孙女许配给他！”

    “哈哈哈哈！”李敬业听到最后一句，忍不住大笑了起来，最后方才神秘兮兮地晃了晃手指头，“听说老于嫡出统共两个孙女，那个小的才不过七八岁，要出阁还早呢，你不必替那个王勃瞎操心。不过，要说上回我好容易想法子偷偷看了一眼，老于的大孙女还真是长得不赖，最重要的是性子好，嘿嘿！”

    听李敬业这么说，李贤忽然笑嘻嘻地反问道：“性子好是一眼能看得出来的么？那位苏大小姐看上去娴静文雅，可是，她还不是照样把你两个宝贝弟弟教训得满地找牙？”

    “小苏那是例外！”虽说已经是定下了亲事的人，但李敬业依旧没法一时改口。见李贤在那里笑得促狭，他不禁狠狠一瞪眼道，“我是没机会了，但伯虎未必肯放手，你别想吃着碗里看着锅里，我不会让他把小苏让给你的！”

    这是什么话？瞠目结舌的李贤看着李敬业气呼呼地拂袖而去，不禁愣在那里，良久才疑惑地在下巴上摩挲了两下。他有说过要染指那个内冷外热的苏毓么？坏了，不会是苏定方临走时的那句玩笑话让别人都知道了吧！

    含凉殿中，武后正在那里看着手中长长的名单，桌上还有一大堆卷轴。虽说李弘李贤距离大婚还有好几年的时间，但是，人选却得现在就慢慢选好观察。李贤也就罢了，但李弘乃是太子，这个太子妃的人选却必定得细细思量，毕竟，那就是以后母仪天下的皇后。

    皇后？

    她忽然皱了皱眉，旋即把手中的名单随手扔在桌案上。旁边的阿芊见武后脸色不好，心中不禁一阵奇怪。刚刚不是还好好的在看这些各道绘上来的图形么，怎么忽然变了一个脸色？奇怪归奇怪，她却不敢上前劝阻，便站在那边冲各处侍立的宫人做了个手势。

    良久，武后终于沉声唤道：“阿芊！”

    “奴婢在。”阿芊慌忙上前，见上头那双眸子神光有异，慌忙低下了头，“娘娘有何吩咐？”

    “蓬莱殿传来的消息可靠么？”

    “这……”骤听得这个问题，阿芊不禁犯了踌躇，最后只得含含糊糊地答道，“递出话的人必定是可靠的，只是这消息是真是假确实说不准。不过……”她才一停顿，忽地发现武后的目光紧紧锁定了自己，赶紧接了上去，“奴婢听说于志宁大人此前曾经召集了不少门生，所以那些人在此次的事情上全都噤口不言。”

    “算他识相，不枉我留着他在朝中那么多年！”

    武后晒然一笑，又想起昔日的一念之差。长孙无忌那些人已经被连根拔起，于志宁虽然名为其党，但留在朝中正显宽大。况且，一个被吓怕的人，绝对翻不起多少风浪来。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    