
    第二百四十五章英雄迟暮宝刀未老，美人如画只羡鸳鸯

    第二百四十五章英雄迟暮宝刀未老，美人如画只羡鸳鸯

    着那个爽朗中透着柔媚的声音，一群女子渐渐上得楼屈突申若虽说是一身道装，青丝髻上只插着一支白玉簪，不施脂粉素面朝天，却仍是予人一种明亮的风情。在她旁边，则赫然是贺兰烟。

    一入道门，再加上第一年孝期已满，她在人前露面便少了许多拘束。即便是和屈突申若一模一样的打扮，她毕竟小上好几岁，一颦一笑尽显青春亮丽。

    两女在那里一站，同样高挑的身材，同样绝色的姿容，同样自信的微笑，席间人虽多，此时却鸦雀无声，也不知有多少双眸子在她们身上迷了魂。许久，两人后头响起了一声咳嗽，却是李焱娘和殷秀宁上来把两人一边一个拖开，旋即向后头招呼了一声。

    这时，苏毓秦无熙等人方才上得前来，各自都是盛装打扮脂粉不施，却是比平常那些浓妆艳抹的女子更能吸引众人目光。

    “想不到一晃几年，丫头们就全都长这么大了！”程咬金终于回过神来感慨了一声，旋即狠狠地在屈突申若身上瞅了两眼，“尤其是申若丫头，当年还未长成就迷死了一群年轻人，如今倒好，居然穿上了道装，却好似比往日更勾魂夺魄了，也不知谁消受得起！”

    屈突申若往日虽大方，但哪个长辈会像程咬金这样调笑，当下顿时俏脸微红。而贺兰烟却还是第一次见到程咬金，好奇地打量了一会，却不防对方的目光和自己碰了个正着，紧接着便听到了一声惊奇的咦声。

    “这丫头是谁，我怎么似乎没见过？”

    李贤也没料到贺兰烟今天竟然也会来。自打刚刚人上来便在朝她打眼色，孰料小丫头压根不理会他。不消说，定是他这些天忙着安排各种事情，冷落了她所致。听到程咬金这一问。他正欲抢先，谁知李绩比他更快。

    “老程，那是六郎的心上人。”

    “咦？”程咬金这下大起兴趣。又上下瞅了瞅，忽然狠狠一拍巴掌，高声赞道。“好，好，不愧是六郎，有眼光！要是伯虎能够给我找上这么一个顺眼的孙媳妇，就算我明天进棺材也能合眼了！”

    这话说完，李贤这个脸皮厚地固然是笑嘻嘻若无其事，贺兰烟却是大窘，嗔怒地瞪了李贤一眼。而程伯虎顿时恨不得找个地缝钻下去。就他老爷子这么一句话，自屈突申若以下，所有娘子军的目光全都集中到了他的身上，那意味深长的目光让他头皮发麻背心发热。

    李贤唯恐老狐狸李绩再说出些什么不像话地，赶紧把自己这边几个认识的一一对程咬金介绍了。听说薛丁山是薛仁贵的儿子。老程便连道了两个好字；接下来，他又对屈突仲翔好一通取笑。无非是千万不要大姊英雄小弟软蛋之类地；秦无熙李焱娘殷秀宁等人都是他昔日熟悉的，惟有苏毓他还是第一次看到，免不了盛赞了一番。

    程咬金虽然口无遮拦。出手却是大方，每个小辈都送了一件见面礼，就连李贤也得了一样。虽说是一模一样的黑木匣子，奈何封了口什么也看不见。虽说极度好奇，但在这筵席上，李贤自然不好随便打开。礼尚往来，他少不得也神秘兮兮地对程咬金说，有一样礼物回头送到程宅。

    程咬金闻言大乐，少不得在李贤肩膀上拍了一下：“好，还是六郎你有心，不管是什么，我先谢过了！”

    一巴掌拍下去，李贤自然又是一阵龇牙咧嘴。好在此时众人全都入席，酒菜也送了上来，而贤德居地掌柜亲自上来团团行了一圈礼，这才说今天请了天音阁最最当红的班子来唱歌跳舞。话音刚落，两家小辈便发出了一阵欢呼，就连程处默等人都露出了欣然之色。

    而等到天音阁歌舞姬上来，丝竹声一响，舞步一起，那些大的小的哪里还顾得上别的，纷纷瞅着自个心仪的姑娘瞧——天音阁贵啊，去一趟的开销就是他们一个月的零花钱，就算是两家第二代也没去过几次。也只有李敬业程伯虎这样拿着李贤分红地败家子，方才能够没事就在里头找乐子。

    “一群没出息的家伙！”程咬金虽然不好扫大家的兴致，却在那里没好气地嘟囓了一声，拿起酒斗一口气倒进嘴里喝干了，一抹嘴方才往屈突申若那一桌看了一眼，见一群女子犹如男子般谈笑喝酒欣赏歌舞，不觉叹了一口气。

    “怪不得申若那丫头要入道门，这么些独立独行的大姑娘，我们两家还真没人能配得上，唉！”

    程咬金的这种评论，李贤深表赞同——屈突申若这个用说了，李焱娘和傅燕蓉已经嫁人也暂且不提，可就算是殷秀宁秦无熙苏等四五位，整个长安城又有几个能惹得起？要真是娶回家去，天天河东狮吼，那大唐难保又得出几个房玄龄，那就不是棒打金枝而是棒打亲夫了。然而，他还没来得及附和，身边地老程便忽然又来了一句感慨。

    “要是我老程年轻的时候，就算死了也要娶上一个回家，绝对不会像那帮小子这样没出息！真是暴殄天物！”

    噗——

    几乎是同时，李贤和李绩朝旁边大大喷出了一口酒，呛得连连咳嗽。好容易止住了，李绩便面色古怪地指着程咬金道：“你要是真那么本事，当初怎么会对老房说，至死也不会娶一个彪悍地女人在家管着，还让老房善自珍重？”

    程咬金老脸微红，旋即却死撑着道：“反正那些小子一个都没传到我的勇猛，当年血战攻下洛阳之后，班师回长安的时候，我可是足足带了七个侍妾回来，老李你只带了三个！”

    见这两位年过七十地在那里你来我往争论昔日的“英勇”事迹，李贤那瞠目结舌的劲头就别提了。老狐狸李绩平常都是正经人，谁知遇上老程竟会有这么大变化。看热闹正看得有趣的当口，他只听身后传来了一个声音。

    “师傅和程老爷子在争论什么呢？要不要我给你们做个见证？”

    李绩和程咬金的争论嘎然而止，程咬金回头在屈突申若的脸上瞅了瞅，见其似笑非笑似乎什么都听见了，顿时转手把李贤卖了：“六郎，那些丫头便交给你去陪了，横竖你的大小情人都在那边，我和你师傅多年没见，还得继续喝酒！”

    言罢他不由分说地把李贤往屈突申若那里一推，自个则操起酒斗和李绩一碰，两个老的竟是继续优哉游哉地畅谈昔日辉煌。

    一句大小情人让屈突申若的神色微微一变，而被推得站起来的李贤则更是弄不懂，这老程哪只眼睛看到他有什么大小情人了。只不过两个老的明显不欢迎他坐回去，他又实在不想再挤进那帮好开玩笑的脂粉中，索性干笑一声，一个人走到了窗前，忽然把窗子挪开了一条小缝。

    窗外正是夜色中的永安渠，时不时可以看到上面载着粮食或是其他货物的小船，点点灯火映得水面波光粼粼，伴随着阵阵寒风。他一边看一边想，只可惜他着实不懂如何制作玻璃，否则若是让这贤德居换上玻璃窗户，那客流量只怕还得再翻一倍……算了算了，他如今已经够招摇了，若是再捣鼓出玻璃来，只怕是祸不是福。

    “六郎不去看看贺兰么？她都快被焱娘她们几个灌醉了。”

    李贤闻声回头，见那一桌上的小丫头脸色绯红，偏生还不管不顾地来者不拒，顿时一阵叹气。待想上前的时候，他忽然只觉得屈突申若那一身道装无比刺眼，冷不丁想到昔日在倩女幽魂中听过的一首插曲，禁不住叹息了一声。

    “十里平湖霜满天，寸寸青丝愁华年。对月形单望相互，只羡鸳鸯不羡仙。申若姐他日定能觅得知己，还是不要穿这身道装的好。”

    屈突申若闻言立时怔了，竟连李贤从身旁走过也没有发觉。窗子缝隙中的寒风迎面吹在她的脸上，刚刚因为饮酒而生出的热意渐渐凉了下去，但她却觉得心头火烧火燎。

    “只羡鸳鸯不羡仙……”喃喃自语了一句，再回头瞥了瞥贺兰烟旁边的李贤，她忽然轻笑了起来，那笑容却有一丝苦涩，“知己若是那么好求，我又何必等到今日？”

    她冷不丁瞅见了自己刚刚搁在几子上的木匣子，见周围没人注意自己，索性上前把匣子打了开来。不开还好，这一打开盖子，她顿时有些吃惊——里头既不是什么名贵珠宝首饰，也不是什么精巧的小玩意，而赫然是一本薄薄的小册子。她好奇地拿起来翻了翻，才看了两页便不觉红了脸，旋即没好气地啐了一口。

    这个老家伙，果然和表面上露出来的一样，没个正经！

    话虽如此，她却立刻贴身藏好了这本册子，面上露出了一丝异样的表情。她完全没有注意到，那边正和李绩聊得起劲的程咬金赫然朝她投来了一道目光，那眼神中尽是狡黠的笑意。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    