
    第二百一十七章欢声笑语，却是暗藏叵测之机

    第二百一十七章欢声笑语，却是暗藏叵测之机

    帝皇后的到来让整个璇玑阁很是闹腾了一阵子，又是圣，然而，最最令人惊奇的还是李治大有好转的精神状态。等到彼此落座之后，李贤方才看到他老爹老妈还带着一个道士。那道士一身八卦道袍，却是四十多岁的年纪，乌发乌须，精神奕奕，却是有几分仙风道骨。

    “那就是东岳先生郭行真。”

    听到李弘在耳边叨咕，李贤不禁多看了这人两眼，但听其妙语连珠，与帝后笑语不断，他不禁暗叹这道士着实人精。此时，席间已经上了美酒，杯中琥珀似的酒液散发出浓香阵阵，更是勾引得酒虫钻了出来。可是忖度自己这一喝酒的下场，他还是有些后怕。

    “贫道久闻沛王殿下乃是海量，今天临川长公主这酒乃是多年窖藏，听说更是太宗皇帝年间所赐，殿下为何踌躇不饮？”

    一句话入耳，李贤方才发现郭行真已是坐在了自己下首这一席，不禁一愣。他正要回答，李弘却抢先笑道：“六弟每每狂饮之后必定烂醉如泥，朝中文武无人不知无人不晓。今儿个他说要戒酒，所以才会滴酒不沾，不过我却不信他能有这耐性。”

    李贤闻言顿时怒瞪李弘，还不等他出言回击，旁边的李显便忽然对李弘嚷嚷道：“五哥，我敢和你打赌，六哥这戒酒绝对维持不到三天。”

    李弘平日虽然是群臣心目中的完美太子，但不知怎的，只要和李贤搭边，他就每每忘了这些风度仪表。面对李显的赌约，他想都不想就笑道：“三天？我看他今天就肯定得破戒。你敢和我赌么？”

    李贤见郭行真诧异地看着李弘李显斗嘴，不觉暗自咒骂这神棍多事。若不是他刚刚那句话，这一个哥哥一个弟弟会闲得无聊拿他当作赌注？他没好气地去拿桌上酒杯，才上手就想起自己刚刚说了要戒酒。正想放下的时候，他忽然察觉到了一个问题。

    周围怎么这么安静？

    发觉不单单是上面地李治武后，还有其他宾客都在看着自己这一席。他立刻讪讪地放下酒杯，然后拉了一把正在那里旁若无人商量赌注的李弘和李显。那两人一抬头便发现不对劲，赶紧规规矩矩坐好。尤其是李弘恨不得找一根地缝钻进去——他堂堂太子，什么时候如此丢脸过？

    良久，许敬宗忽然笑着打破了寂静：“太子和沛王周王果然是兄弟和睦，大庭广众之下竟是浑然忘了周围的人，这还真是令人羡慕。这戒酒之事，沛王殿下大可不必拘泥，若是不想酪酊大醉，我这里倒是有一道家传解酒秘方可以相赠！”

    许敬宗半是恭维半是取笑的一番话顿时让其他人如梦初醒。一时间，众人纷纷盛赞这三位皇子兄弟情深犹如一体。而对于这种话，李贤早就听得耳朵老茧都出来了，偏生还不得不洗耳恭听。要说许敬宗地恭维是解围，这些人的添油加醋则是添乱。他脸皮厚，李显是懵懂。没看人家李弘已经是尴尬得无地自容了么？

    太子太子，果然不是好当的玩意！

    “好了好了，分明是御前失礼。许卿却引得大家说了这么一通夸赞！”武后春风满面地出来打圆场，又在李治耳边低声咕哝了一句，便亲自拿着酒杯酒壶走了下来，竟是直奔三兄弟桌前。见此情景，李贤和李弘李显慌忙起立相迎。

    “弘儿这些天在长安监国，让你父皇能够在骊山安然休养一阵子，虽不能承欢膝下，但此乃大忠大孝，今日我便亲自敬你一杯！”

    见武后亲自斟满一杯酒递上，李弘慌忙双手接过，连声谦逊拜谢方才饮了。一杯下肚，他地脸上已经是微微泛红。旁边的李贤却知道这并非上了酒意，而是激动所致。换成是他，老妈就是称赞一百遍大忠大孝之类的话，他也不会有半点激动。

    “贤儿！”

    正胡思乱想地李贤听到这声，立刻仿佛醍醐灌顶一般惊醒过来。见老妈那瞬息万变的眼神死死锁住了自己，他赶紧把那堆念想都抛开了去，脸上堆满了笑容。

    “你常常用那些新鲜玩意孝敬你父皇，虽说有时胡闹了些，总归大节上从未亏过。要说武事，你自然略胜你五哥一筹，但你既然有诗赋之鬼才，在文事上就应该多和于卿好好学，以后才能当一个贤王，明白么？”

    这种场面话李贤已经不是第一次听到了，当下自然是连连点头答应，接过老妈那杯酒满饮了。他和李弘固然是得了夸奖，李显就比较凄惨了，被武后劈头盖脸教训了一番，最后硬是被塞了两位严厉的师傅。坐下之后，李贤见这个弟弟欲哭无泪的模样，不觉分外解气。

    “七弟，以后就好好读书吧。”

    李显立刻恶狠狠地看了过来，谁知李弘忽然也低声加了一句：“七弟，刚刚的赌约可是我赢了！回头别忘了把你最宝贝的那只鸡送过来！”

    一时间，李显一下子像霜打的茄子，完全蔫了

    道，那只鸡可是他最珍爱的斗鸡之王。

    皇后亲自离席劝酒，众宾客地注意力自然就不会放在李贤三人身上。李绩和许敬宗原本会注意到，但由于面前立着武后这样一尊劝酒的大神，自然忽略了这边；于志宁最希望的就是三位皇子亲密和睦，此时只是捋着胡须在那里乐呵；至于李治……眼见三个儿子亲如一人，他微微一笑，一仰脖子把一杯酒全都灌了进去。

    而坐在临川长公主身后一席的屈突申若则从始至终都注意着李贤，虽说听不到那三兄弟在说什么，她却仍是不觉莞尔。她生性好酒，眨眼的功夫已经是好几杯下肚，脸上却一丝红晕也无，心里反反复复念着刚刚那四句诗。

    “申若！”

    屈突申若一转头，见是笑嘻嘻地李焱娘。顿时想到了她刚刚和殷秀宁的胡说八道，当即没好气地白了一眼：“没看皇后娘娘正在执壶劝酒么，有什么话待会再说！”

    “待会再说就来不及了！”李焱娘左右张望了一阵，见别人都未曾注意到这里。便凑在屈突申若耳边低声问道，“你有没有觉得，皇后娘娘刚刚那一席席劝过来。似乎话中有话？除了盛赞各位大人劳苦功高之外，便是追忆当年情分，似乎……”

    情分？屈突申若陡然心中一凛。顿时想到李贤昨日对她提到李义府有奏折送回来地事。如今这位皇帝地性子始终有些令人难以捉摸，万一念及旧情，赦了李义府并不奇怪。虽说李义府下马和她关系不大，但是，李贤……

    他又不是她丈夫，之前不过是合作，她没来由担心那惫懒的家伙做什么！

    在心里暗自骂了一句多事，她便回过神来。却见李焱娘一脸看好戏地模样，她遂干脆转过头去自顾自喝酒，懒得再去搭理。谁知她刚刚斟满一杯酒，这边殷秀宁就忽然抢了过去，用一种唯恐天下不乱的语气撺掇道：“以往每逢饮宴。六郎都是要做诗地，我刚刚和临川长公主说了。呆会一定撺掇着让他做一首美人诗！”

    此时此刻，与其说羞涩，还不如说是气恼——打从懂事之后。屈突申若就从来没有体会到寻常女子常常会有的羞涩情绪。顷刻之间，她就想好了如何回击，当下笑吟吟地盯着殷秀宁看了一阵，冷不丁回击道：“秀宁，如果我没记错，你比我小五岁，可是已经到了婚嫁之龄。看你成天六郎长，六郎短的，要不要我去和你娘提提，早些把婚事定下来？”

    殷秀宁虽然爽朗，但对于这种男女大事终究及不上屈突申若洒脱，此时竟是哑然无言。而偷听到这话地李焱娘则是在那里掩口偷笑，知道今天不能再去撩拨这位昔日闺中密友。点到为止就够了，要是让屈突申若变成了母老虎，她可招架不住。

    武后轮席劝酒的情景，李贤看得一清二楚，而竖起耳朵的他更是没有错过老妈地任何一句话，原本那丝不祥的预感顿时更明朗了。好在直到如今，李治都是微笑着坐在上头，没有说过半个字，这才让他稍稍定心了些。

    不管怎么样，李义府那一回在御前冲撞李治都是明摆着的，他这位老爹应该不会那么宽宏大量，一笑泯恩仇吧？

    终于，武后回到了座位上，笑着对临川长公主点了点头，这才悠然道：“前几日骊山不靖，羽林军对各位多有惊扰，起因却是小事。若从我心底来说，首饰乃身外之物，但那是陛下所赐，失落不得，所以大张旗鼓也是在所难免。再深一步说，陛下率群臣驾幸骊山，倘若任由宵小贼人祸乱，传扬出去，我大唐岂不是脸面全无？说来败兴，羽林军虽然两次搜山，但终无贼人踪影，各位若是发现有异，还请及早奏报。”

    言罢她含笑看着李治，微一屈膝道：“陛下既然许过由我处理此事，臣妾便僭越了！”

    “皇后为朕分忧，朕高兴且来不及，何有僭越之说？”

    李贤在下头听见这一番话，喝了一半的酒顿时再也喝不下去了。那不但是解释，还是深重的警告，及早奏报的背后只是隐去了一段不奏报的后果而已。正当他食之无味的时候，李显忽然递过了一张字条，还伸手指了指郭行真。

    莫名其妙地李贤见郭行真看也不看这里，只是在那里悠然自得地饮酒，这眉头顿时皱得更深了。展开字条一看，他不觉更加迷惑了。只见上头分明写着四个大字——“今夜再见”。

    PS：昨天少更一章，今天明天也可能只有一章，欠下的三章我会试试能否在月底还上。昨天刚刚上完起点作家班，客户就通知有一个三十万的稿件需要润色……NND，哪里是什么润e惨不忍睹，我脾气已经够好了，今天也忍不住要去抗议，这都是哪个白痴翻的！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    