
    第二百三十六章赛诗会上赛诗多

    第二百三十六章赛诗会上赛诗多

    时大唐诗风极盛，只要是读书人都能来那么几首，所赛诗非但没有任何紧张，反而个个跃跃欲试。及至看到请来做评判的是于志宁，一群士子更是纷纷发出了惊叹，那股劲头就更足了。他们甚至不无恶意地揣测，倘若外头那些自矜声名的人知道此次有于志宁，只怕肠子都要悔青了。

    原本以为还要借助至德观在京城权贵之中的影响力，方才能够让声名直达天听，如今竟然是赫赫有名的元老重臣于志宁作评判，这足以说明这诗会的官方性质。

    所谓诗会，自然不可能像科举那般来一个命题作文。环视了一圈众人，于志宁便笑道：“这赛诗大会，我年少的时候曾经和一干友人来过多次，想不到如今古稀之年还能再见证一回。如今虽是萧瑟秋日，但诸位正当好年华，却何妨反季而行之，咏一曲春光！”

    言罢便有人搬上一架鼓，却是摆在屈突申若座前。只见这位大姊头轻挽罗袖拿起鼓槌，笑呵呵地起身站在鼓架前，自己给自己蒙上了眼睛。而在她身边，一个侍女捧着一个小盏子，上前向众人展示了一圈。众人看得清清楚楚，里头赫然是一个骰子，不觉都诧异了起来。

    今天这是玩的哪一出？

    见人们不解，观主妙惠便拿着一朵宫制绢花笑道：“届时鼓停之际，这花到了谁的手中，便请谁掷这骰子，掷出几个点数，便请做几首诗，做出便饮一斗。若是做不出来。便自罚三斗。”

    她轻轻一挥手，身后的一个侍女便端上来一个木盘，上头一字排开三个木斗。可以想见，若是几次做不出。那便多半是要醉倒了。

    众人哗然之余，李贤也惊了个半死。他固然是把如何出题如何考较的事情丢给了屈突申若，但也不曾让她们这么胡来。要知道。眼下他自个就坐在这里，若是击鼓传花时那花到了他手里，然后又一不小心掷出了一个六。岂不是大大倒霉？

    然而，容不得他多想，咚咚咚的鼓声便响了起来。那绢花在众人手中不停地跳动着，很快便在几十人的手上传了一个遍，而这时候鼓声却并没有停歇地迹象，少不得又依样画葫芦又开始新一轮传递。终于，那鼓声嘎然而止，绢花却是被一个高瘦的年轻人拿在了手中。

    能够第一个出场。那年轻士子自然是兴高采烈，然而，当他掷出了那个骰子，顿时就笑不出来了。那骰子上的五个点数清晰明白地告诉他，要是不能做出五首春日诗。那么，就得喝下旁边早就准备好的三大斗酒。

    “琅琅上玉台。萋萋五华裁，……”

    “……杨柳亦何趣，脉脉谁知音。……”

    他也算急才，一口气吟出三首诗，待到第四首地时候，却是颇有些结结巴巴，勉强吟完却已经是满头大汗，不得不接受了罚酒的事实。而于志宁却在上座微微颔首笑道：“顷刻之间能为五首，却也是难为了，这脉脉谁知音着实可取。”

    得了这么一通赞扬，那年轻士子虽然已经露出了醉态，但仍是上前拜谢。等到下一轮击鼓开始的时候，众人无不盼望绢花能到自己手中，能够得到于志宁那么一两句评价，因此都故意让绢花在自己手中多停留一会。而这一次鼓声更长，等到再止地时候，却是落在了骆宾王手中。而他轻轻一掷，那骰子滴溜溜滚了一阵，最后露出了一个鲜红的点数。

    “一，竟然是一，真好运啊！”

    骆宾王丝毫没注意四周的喧哗，略一沉吟便沉声吟道：“千里年光静，四望春云生。椠日祥光举，疏云瑞叶轻。盖阴笼迥树，阵影抱危城。非将吴会远，飘荡帝乡情。”

    “好一个飘荡帝乡情，可惜这却算不上咏春，但确属佳作。”只听于志宁深深叹了一声，旋即取来一杯酒遥敬了一杯，骆宾王慌忙谢过，坐下之后便露出了一丝感动之色。显然，于志宁地态度大大出乎他的意料。

    一轮轮的击鼓传花过去，不知为何，掷出五六点的人最多，罚酒的竟是十之八九。仿佛是为了弥补众人腹中饥饿，又有侍者送来各色素食和点心，击鼓的也从屈突申若换成了贺兰烟。

    当屈突申若笑吟吟地把一个骰子换成两个的时候，绝大多数人都面如土色，但于志宁随即吩咐已经做过诗的暂时坐到一边，剩下地便只有零零落落十几个人，场中的气氛顿时空前热烈了起来。

    骆宾王杜元中陆为都已经过关，剩下的便只有李贤和王勃。王勃少年心性，见此情景反而跃跃欲试，而李贤却不禁在心里哀叹连连。若是两个骰子掷出十二点，他是不是该干脆把自己灌醉了更容易？

    想什么来什么，他一个不留神，绢花顿时来到了他的手上。眼看贺兰烟那只击鼓的手有停歇地势头，他几乎用最快的速度把绢花塞到了王勃手中，而后者竟还有余暇抓起那绢花挥了挥。鼓声停歇之后，所有人地目光都集中在了这个显然最小的童子身上。

    二，十二！”

    不知是酒意上脑还是有心看热闹，一群士子免不了大声鼓噪了起来。而王勃轻轻一掷，最后得了一个十，竟是迄今以来的最大点数。一瞬间，四周惊叹连连，就连李贤也瞪大了眼睛，心中替这位可怜地小家伙默哀了起来。

    王勃却不管别人的目光，起身深深吸了一口气，便立刻曼声吟道：

    “客心千里倦，春事一朝归。还伤北园里，重见落花飞。”

    “客念纷无极，春泪倍成行。今朝花树下，不觉恋年光。”

    “山泉两处晚，花柳一园春。还持千日醉，共作百年人。”

    “物外山川近，晴初景霭新。芳郊花柳遍。何处不宜春。”

    等到他最后一首吟出的时候，场中鸦雀无声。谁也没想到，这么一个十多岁的童子，居然能够真的完成十首春日诗。即便是见惯神童才子的于志宁。也忍不住捋着胡须老怀大慰，顺便朝李贤狠狠瞪过去几眼，自是嗔怒这个不听话地弟子。

    许久。随着屈突申若的率先抚掌，四周掌声雷动，起先看低王勃的众人也不禁心悦诚服。有了小家伙的珠玉在前。接下来地击鼓传花不免就让人感到乏味，也不知是坏运气都被王勃带光了还是怎的，一连几人最多也不过掷出了一个四字，让想看热闹的人大为失望。此时此刻，没人记得他们是来夺取诗王称号地，反倒是觉着这一场热闹大是精彩。

    而仿佛是为了在剩下众人绷紧的神经上再加上一根稻草，屈突申若罗袖一挥，盏子中竟是又加了一颗骰子。而原先的三斗酒一下子变成了六斗。于是乎，整个花园中顿时响起了如雷一般地惊叹和喧嚣。

    这时候，李贤不得不怀疑，大姊头和小丫头外加于志宁是不是联手算计自己。正这么想着的时候，绢花便到了他的手中。而鼓声亦随之嘎然而止。本着伸头一刀，缩头也是一刀的原则。他随手拿起那盏子摇了几下，揭开盖子一看，只见三颗骰子犹自转个不停。待到最后，竟是两个五，一个六。

    “居然是十六，真是倒霉！”

    苦笑的李贤也懒得在人前卖弄，干脆直接去拿旁边盘子上的酒——毕竟，就算他再能耐也不可能背出十六首咏春的诗。然而，一斗酒刚刚下肚，他便听到有人在那里高声叫道：“拿着至德观请柬的人，便连一首诗也做不出来，只有这点水准么？”

    这样地挑衅李贤压根没放在心上，正想继续喝酒时，却只听另一边传来王勃愤怒的声音：“谁敢取笑我大哥！”

    “嘿，人说虎父犬子，原来你们是小弟英雄大哥软蛋啊！”

    这下子李贤就是涵养再好，也禁不住脸色一沉。见嚷嚷的是一个醉醺醺的士子，他不禁释然，正欲不理，却只见王勃一脸忿然地站在那里瞪着他。此时，他不得不放下了手中的酒斗，搜肠刮肚地思索片刻，便深深吸了一口气。

    “碧玉妆成一树高，万条垂下绿丝绦。”

    两句诗出口，那士子仍旧不放过，冷笑一声道：“不过尔尔。”

    “不知细叶谁裁出？二月春风似剪刀。”

    此时，周围众人方才悚然动容。然而李贤既然要塞悠悠众口，又要在王勃面前留下一个好印象，也就索性不隐藏了。他双手一斗酒对口一饮，旋即便又开始吟诵道：

    “两个黄鹂鸣翠柳，一行白鹭上青天。窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船。”

    “江南好，风景就曾谙；日出江花红胜火，春来江水绿如蓝。能不忆江南？”

    “春眠不觉晓，处处闻啼鸟。夜来风雨声，花落知多少。”

    “竹外桃花三两枝，春江水暖鸭先知。篙满地芦芽短，正是河豚欲上时。”

    老贺老杜老白老孟老苏五首格调意境各不相同地诗下来，四周哑然一片。而李贤随手把空了的木斗扔在地上，却不再吟诗，而是取了剩下几斗酒一饮而尽。末了，他方才哈哈大笑；了一阵，旋即问道：“可还有人说小弟英雄大哥软蛋否？”

    一句话落地，四周顿时响起了一阵嗡嗡声，刚刚那个开口发难地士子忽然摇摇晃晃站了起来，待到近前忽然深深一揖，舌头却仍有些大：“在……在下汾州……州罗处机。刚才……才我一时……时说错了话，若有得……得罪之处，还请世……世兄海涵！”

    言罢他脚底一滑，竟是一头栽倒了下来，连累伸手去扶的李贤一起栽了个跟斗。然而，摔得头昏眼花的李贤却茫然得很，罗处机……这家伙干吗不叫丘处机？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    