
    第二百二十章一去何时归

    第二百二十章一去何时归

    元之是个什么样的人？

    李贤和姚元之有过一起打架的交情，他当然深知这家伙是怎样的性情——那是睚眦必报，绝对不可能是以德报怨。所以，看到姚元之鼻青脸肿，他的头一反应就是，莫非里头的是绝世高手？

    他还来不及盘问姚元之究竟是怎么回事，客栈里便忽然怒气冲冲地出来一个青年。

    那青年大约二十七八岁的年纪，黑里透红的脸庞，生得膀大腰圆，一身束腰长衫，袖子捋得老高，脸上犹自怒气冲冲的。他仿佛没看见李贤，径直大步走到姚元之跟前，指着鼻子大骂道：“你不是能文能武么，站直了好好和我打一场，我倒要看看，你有什么本事敢离家在外头厮混！”

    言罢他冷笑一声，狠狠一拳往姚元之脸上打去，谁知那拳头就要及脸的一刹那，却被一只手抓了个正着。此时，他方才看清了姚元之身边的李贤，那张脸登时阴沉得更厉害了。

    抽了两下拳头，发觉纹丝不动，他便忍不住嚷嚷道：“你管什么闲事！”

    李贤从来都是胳膊肘往内拐的人，对于认识而又有交情的人更是刻意维护，此时死死抓住那青年的拳头，哪肯轻易松开：“元之是我的朋友，他的事就是我的事，怎容你不分青红皂白地打人？”

    “不分青红皂白？”那青年顿时火了，也不管自己的一个拳头在人家手里，立刻破口大骂道，“他是我弟弟，我如何教训不得他！他从小到大没少闯过祸，哪次不是我给他收场？这一次倒好。在陕州把人家揍了个半死，自己却一走了之无影无踪，算什么男子汉大丈夫！十郎，你小子有本事就让我一辈子找不到你！”

    这人竟是姚元之的哥哥？

    李贤一下子呆若木鸡。竟是连那青年猛地挣脱了他的手都忘了反应。而姚元之好容易站直了身体，朝着那青年讷讷道：“三哥，我只是怕连累家里。所以才到长安城避避风头……”

    “避风头？”那青年满脸的不依不饶，忽然冷笑一声道，“你《论语读过这么多年。父母在不远游，游必有方你懂不懂？你既然闯了祸，那就必定连累家里。爹地身体原本就不好，如今更是被你气得七窍生烟，大病在床，偏生还找不到你的踪影！若不是我在长安城还有几个朋友，你让家里人上哪里去找你！”

    此时此刻，李贤终于听明白了这是怎么回事。心中不由咯噔一下。清官难断家务事，再加上姚元之这是典型的翘家，他就是有天大的本事也帮不上忙。见周围地人越围越多，他惟恐事情闹大对两边都不利，瞥到贤德客栈的那位掌柜站在门口探头探脑。赶紧一招手把人叫了过来，又吩咐随行的张坚韦韬驱赶四周围着看热闹地百姓。

    “元之。还有这位……大哥，有什么事到里头说，外边人多嘴杂。想必你们也不愿意给别人看笑话吧！”

    李贤见那青年满面铁青还要再教训，赶紧上前打圆场。他这句话出口，那青年面色稍霁，目光却仍旧在喷火，而姚元之心中有愧，哪里敢拒绝李贤的提议。

    好容易一群人到了里头，李贤便直接管那掌柜要了一个空院子。大门一关，他方才对那青年抱了抱拳：“刚才不知道尊驾是元之的哥哥，我多有得罪，还请别见怪。元之毕竟年纪小好冲动，这一声不吭离家，确实是大错。念在他知道错了，尊驾不如原谅他这一次。”

    “我倒是可以原谅他，但是爹爹如今卧病在床，若是有个三长两短，我看他怎么办！”

    那青年说到气头上，顿时又狠狠拍了桌子：“十郎，家里那么多人当中就是你最小，我们也一向宠你护你，爹爹也何尝不是对你寄予厚望！我生来在读书上头没有天分，到了现在还不过是个左武卫司戈，可是，你自幼聪颖，博闻强记，可偏生就是不学好！”

    发了一大通脾气，那青年终于稍稍消了一点气，旋即上下打量了一下身边地李贤。刚刚他只是略瞥了一眼没仔细看，如今这一看，他总觉得似乎见过，心中便有些惊疑不定，可思忖良久愣是想不起来，面色便平和了许多。

    “元之头一回到京城，想不到便能有这样仗义的好友，实在难得。”青年拱拱手，颇有些尴尬地一笑，便自报家门道，“我是陕州姚元慕，是元之的三哥，刚刚也说了，不过是个不争气的左武卫司戈，请问你是……”

    刚刚在旁边乖乖挨训的姚元之终于找到了插话的机会，赶紧解说道：“三哥，他是……”

    “我没问你！”姚元慕狠狠一瞪姚元之，然后方才转头对李贤无可奈何地一摊手道，“元之向来都是惹事身份的性子，在陕州只有一批狐朋狗友，倘若像我今天这样打上门来，那些家伙铁定全都成了缩头乌龟，绝对不会像你这样维护他。嘿，想不到元之还能交上个好朋友。对了，他在长安城可曾闯过祸？”

    李贤见姚元之被姚元慕压得服服贴贴，不禁暗叹一物降一物，听到最后一句，他立刻嘿嘿笑道：“为朋友两肋插刀，原本就是该当的，更何况我和元之地交情非同一般！”

    话还没说完，他就看见姚元之在兄长身后杀头抹脖子似的做着手势，顿时心领神会地一笑，这才继续道：“我和他是会文的时候认识的，如今乃是科考之年，满城士子，他又怎么会闯祸？”

    看这姚元慕的架势，要是他说姚元之曾经和人家打过架，甚至还几乎进了万年县衙，很可能小姚会被揍得半死。救人一命胜造七级浮屠，他还是积点德好了。

    “那就好。”姚元慕完全忘了自己没有问李贤地名姓，大是松了一口气，“要是这小子从陕州跑到长安城还是闯祸，我非打死他不可！哼，这小子大约是躲我，或是想着灯下黑，一直没露出行踪，害得我找了好几天。元之，赶紧收拾收拾回陕州！”

    老哥亲自上门拎人，又听说家中老父病重，姚元之自然不敢怠慢，慌忙出门回自己的房间。而李贤虽说觉着可惜，但孝道乃人伦大道，他自然不好阻拦。眼看这姚元慕也急匆匆上楼去，说是要帮姚元之收拾东西，他便出了那小院，却见那姓王地掌柜一阵风似的冲了过来。

    “六公子，左武卫那边有人来，说是找那位姚三公子的！”

    李贤还没来得及回答，就见一个尚穿着甲冑地大汉急匆匆地奔了进来。两边一打照面，他只觉得对方面目陌生，岂料那个大汉愣了片刻，忽然纳头就拜，口呼沛王殿下。此时，楼上的姚氏兄弟正好推门出来，见到这一幕，姚元之这个知道李贤身份的还算好，姚元慕则是干脆傻呆呆地站在那里，好一会方才蹬蹬蹬地冲下了楼。

    “沛……沛王殿下！”

    尽管自个就在长安城左武卫，更听过无数次李贤的名声，但姚元慕不过是远远瞧见过李贤两三回，刚刚自然没认出人来。结结巴巴道出了四个字，他方才醒悟到自己的失礼，想要下拜的时候，却见李贤亲自把自己那位同僚拽了起来，又朝自己瞪了一眼，这膝盖顿时弯不下去了。

    “好了好了，这里是客栈又不是朝堂，不用行这样的大礼。”李贤莞尔一笑便拉过了姚元慕，“你这位同僚是来找你的，看模样大概是有急事。”

    那大汉还没完全从这偶遇之中回过神，等到李贤又提醒了一声，他这才气急败坏地对姚元慕吼道：“老三，你家里又有人送信来了，说是你家老爷子快不行了，我已经替你在将军那里请了假，你赶紧回去，否则就来不及了！”

    突如其来的噩耗犹如五雷轰顶，让姚氏兄弟站在那里动弹不得，就连李贤也呆住了。好在他终究是外人，只用了片刻便清醒了过来，待转头看旁边的二姚时，两人俱已经是满面惊惶。

    良久，姚元慕忽然大吼一声，也顾不上别的便忽然往外冲去。这时恰逢王掌柜听李贤的吩咐下了门板，他竟是撞开门板出了客栈直冲马，不一会儿，外头就响起了一阵马蹄声。

    “元之，你三哥都已经走了，你还不走！”

    李贤见姚元之颇有些失神落魄，只得在他耳边大喝着提醒了一声。发觉这人还有些茫然，他干脆连声吩咐王掌柜去牵马，特意关照多备一匹马作为后备。等到一切都准备好了，他这才用力推了姚元之一把。

    “若是赶不上见你爹，这才是真正铸成大错！”他一面说一面从怀中掏出一枚金质小令塞进了姚元之手中，然而郑重其事地吩咐道，“要是半途两匹马都撑不下去了，就拿着这个去驿站借马！

    这时，姚元之终于回过了神，二话不说对着李贤深深一揖，旋即疾步奔向外头，不一会儿便连人带马消失得无影无踪。

    李贤一面无可奈何地叹气，一面在那里宽慰自己。百善孝为先，如果小姚的爹真的有个三长两短，这事情只怕就麻烦了。百善孝为先，这家伙还是太莽撞啊！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    