
    第二百四十一章挥金如土，文人相轻

    第二百四十一章挥金如土，文人相轻

    见张坚韦韬从程宅出来，李贤原本还打算上至德观探头，还未上马便听得一阵马蹄疾弛声。紧接着，小巷中回程的世家公子哥络绎不绝，人人都在高声谈笑着今晚的寻欢经历。而遥远的地方，一声又一声的沉闷鼓声绵绵不绝地传来，顿时把他满腹念想冲得无影无踪。

    “他娘的，居然已经快到宵禁时刻了！”

    即使是李贤，也不想贸贸然惹上一个犯夜的罪名，赶紧打马飞奔，一溜烟地出了颁政坊。一行人快马加鞭，堪堪冲进顺义门，那闭门鼓便嘎然而止。一群军士徐徐闭门的时候，和李贤相熟的羽林军校尉刘仲温便高声笑道：“沛王殿下回来得还真是及时，若是再晚一些个，某恐怕不得不谒见陛下才能放殿下进来！”

    “老刘，我进进出出那么多回，哪一回没赶上时辰犯夜？”

    李贤随手解下腰中钱囊扔了过去，嘿嘿笑道：“大家守到这么晚都辛苦了，少不得还要巡夜，这点小钱给大家明天买酒喝！”

    言罢他飞身下马，自有内侍上来将马前去御苑马厩喂养，他便在几个内侍簇拥下疾步朝武德殿而去，心中哀叹连连。要不是担心赶不上时辰，他怎会走顺义门。如今倒好，只能数着天上星辰慢慢走路了。如果这皇城中也能策马疾驰，那该有多好。

    在他身后，一帮军士欢呼一声，纷纷围在了刘仲温身边，个个眼睛雪亮地盯着那个钱囊。而刘仲温不负众望，打开来瞅了一眼，立刻眉开眼笑地嚷嚷道：“沛王殿下果然大方。这些钱够大家痛痛快快喝两顿酒了！”

    欢呼雷动的声音自然而然传到了李贤耳中，他却只是微微一笑耸了耸肩。而留在那里准备回值房的张坚韦韬对此早已见怪不怪，惟有盛允文面色微动。

    次日一大早，李贤先是会了李弘李显一同去蓬莱宫见了李治和武后。少不得被耳提面命一番。由于武后有孕在身，他便发现自己那位老爹明显有些精神不振，说话的时候甚至有些懒洋洋的。这段不短地时间里。只怕夫妻之间又有一场偷食和反偷食的较量了。

    出了含凉殿，他正准备命人去通知张坚三人一同出宫，却被李显一把拉了个正着。他正愕然的时候。李弘却上来笑呵呵地道：“六弟，父皇母后已经把七弟的宅邸安排在了你旁边，如今似乎已经破土动工了。他心痒得很，所以想出去看看。他一向爱惹祸，一个人出去我不放心，你横竖一天到晚在外头，今天便捎带上他吧！”

    带上这个最会惹事生非地主？李贤看了一眼李显，见这个弟弟眼巴巴地瞅着自己。一幅你不答应我就不松手的架势，到了口边的拒绝只得吞了下去。而李弘见他答应，当下便笑吟吟地自回东宫去了。

    思来想去，李贤决定还是警告李显一下，免得捅出漏子不好收场：“我今儿个还有其他事。要带你去那边得晚些时候了。你要是跟着我，我可得和你约法三章！第一。不许露出自己身份；第二，不许对人摆架子；第三，不许……”

    “行了行了。六哥，总而言之你让我往东不敢往西总成了吧？”

    当下李贤无法，只得带着他匆匆出了蓬莱宫，却见张坚韦韬盛允文已经在丹凤门带着马等候了，除此之外，旁边还有另几个面目陌生地护卫。不消说，今儿个李显是早有预谋，否则这些人哪里会到得那么齐全。

    李显不比李贤的特殊待遇，虽说不是头一次出宫，却仍是新鲜好奇得紧，一路上东张西望，见什么都是新奇有趣的，那问题更是没有断过。李贤起初还觉得麻烦，待到后来不觉微微有些歉意。要说关心，他怎么都是偏向于更可能出危险地太子李弘，对于生性捣蛋的李显确实是少了些关注。

    “今后若是有空，我会去和父皇母后说说情，让你常常出来走走。”

    有了这句承诺，李显顿时兴奋得差点没从马背上翻下来，当下拍胸脯保证今儿个绝对不惹事。一进贺兰别业，他跟在李贤身边愣是一声不吭，摆足了乖弟弟的架势。

    一夜好睡，无论是骆宾王还是王勃都是精神奕奕。而陆为杜元中一看见李贤身旁的李显，再一听李贤的介绍，顿时差点没把眼珠子瞪出来。至于罗处机则是一上来便对李贤深深一揖，面上满是歉然和感激之色。

    “昨天我冒犯了李公子，虽说是酒醉，但仍是有错在先。李公子如此大度，非但不计较，还把酒醉的我带回了这里，我实在无地自容！”

    李贤只是觉着这人不是那种胡搅蛮缠之辈，这才顺道帮一把，

    实无可无不可，此时也就顺势扶了一把。谁知旁边的叹了一声：“今早我才知道，这位罗兄竟是和我当年一届应考，境况也差不多，同样是落榜之人。酒醉难免出两句狂言，明允还请原谅他此回。”

    “不过小事而已，何足挂齿？”

    骆宾王既然这么说，李贤原本就火气消得差不多了，自然就势客气了一番。过节揭开，宾主欢谈了一阵，骆宾王忽然歉意地表示要回亲戚家收拾一下，然后回乡。谁知罗处机也提出要离长安远游，这顿时让在座众人大吃一惊。

    “你不是还得应试科考么？”

    “科考？”

    罗处机苦笑一声，颇有几分心灰意冷：“我自十八岁自贡举来京城应考，至今足足有三次了。其实前次就是我最后一次机会，本州冯使君算得上是器量宽宏，换作别人，谁能在一个士子两次失败之后再举荐三次？今次我只是试试来京城投递墨卷，谁知买纸倒是花了不少钱，却没有一丁点消息。豪门深似海，我已经三十九岁了，这辈子是不奢望科举这条路了。”

    王勃年少，固然是不解此中辛苦；陆为杜元中都是弘文馆学生，更是世家大族，虽然不见得能考出进士科，但明经科却自忖没有问题；惟有骆宾王自己是走过这条路的，一次科举不成便再无机会，此时也不禁为之神伤。

    连考三次！

    须知大唐科举和后世不同，能够参加贡举地只有两条路子——一条是国子监和弘文馆崇文馆的学生，大多是亲贵子弟居多；第二条则是由州府学院举送来参加考试的，称之为乡贡。后者每州每府不过一二人，名额相当宝贵。所以，国子监弘文馆的学生固然可以一考再考，乡贡却是年年变换大王旗，能考三次，便说明此人绝对才学不凡。

    略一思忖，李贤却并未立刻表露留人之意，而是表示陪两人回去取了行李，到时候回这里再设宴相送。对于这种好意，骆宾王和罗处机当然不会拒绝，而王勃闲着没事，干脆也提出一同前去。于是，浩浩荡荡一群人便从兴道坊出发，先转去罗处机投宿的西市丰达客栈。

    西市地客栈很多可以说是多如牛毛。但是，入京赴考的士子一般都喜欢在坊间租赁一处环境清雅地房子，而不是住在喧闹的客栈，因为这里住的最多地就是来自五湖四海的商人。而众人一到丰达客栈门口，便被四周的闹哄哄景象吵得脑袋发胀。

    自打回长安之后，李贤几乎就是西市的常客，绕是如此，他所到之处仍然只是西市的十分之一，像这里就从来没有来过。事实上，西市有热闹繁华货卖贵重香料绸缎珠宝首饰的地方，也有像这样卖不值钱东西的地方。

    丰达客栈不过是一座灰扑扑的平房，两旁有卖旧衣服鞋帽的，卖旧家什的，卖锅碗瓢盆的……总而言之，满街都是平头百姓，市井喧嚣扑面而来。

    骆宾王已经算年纪大的，但和罗处机站在一块还是该拜下风，至少他没有一考三次的机会。此时此刻，他叹息了一声便陪着罗处机一块进丰达客栈收拾东西外加结帐。谁知，两人没进去多久，里头便传来了一阵吵吵嚷嚷的声音。

    “罗兄，我们可是在这里等了你好一会，你居然一来就要走？好歹也是三次贡举上来的人，如今还不到科考的时候，不会这么没出息吧？”

    “幸好冯使君这次没把贡举的机会再让给你，否则岂不是又浪费了一个宝贵的名额？”

    众多冷嘲热讽中，李贤只听清楚了其中两句，先是眉头一皱，随即不禁晒然一笑。自古文人相轻，尤其是为了科举这根独木桥，不择手段的事情多了，又何况是这么两句嘲讽。之前那个刘任达，不是为了一个贡举的名额，不惜和襄州刺史大了肚子的千金定下婚姻么？

    不多时，罗处机便和骆宾王同行而出，两人俱是沉着脸一言不发。然而，两人前脚刚刚跨出门槛，后面三五个人便跟着出来，观其装束皆是衣着寻常朴素，显而易见家境都不过普通，但也比大街上的百姓稍稍体面些。而当头的赫然是一个锦衣公子，手头还拿着一把折扇。

    他忽地展开了折扇，笑容可掬地道：“罗兄放心，此次既然冯使君推荐了我，我必定能够折桂而归，不会像你这样陆续考了三次却不中，让幽州上下父老颜面无光！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    