
    第二百四十章人老成精，三言两语收人心

    第二百四十章人老成精，三言两语收人心

    堂中的灯火倏地闪动了一下，那火苗一下子蹿得老高了一阵噼啪声。然而，火光下的一老一中一少却没半个人眨一下眼睛，室内呈现出一种诡异的宁静。

    程咬金作了一下抹脖子的手势，随后笑呵呵地道：“嘿，这话我也就对老大说过一星半点，别看老二尚了公主，老三也还算有出息，我却一个没说。今儿个六郎你既然为这事找上门来，我闷了这么多年，带进棺材去也没意思，所以就索性就讲给你们听听！”

    如果说李贤起初还以为程咬金只是性格豪爽口无遮拦，那么，听着听着，他就本能地感到不对劲了——能够被李世民倚为腹心，能够成为玄武门事变的十三名将领之一，能够之后宿卫禁宫那么多年，这位老爷子怎么也不可能是心无城府之人。他甚至隐隐约约地怀疑，程咬金所谓的葱山道行军败北，只怕也只是虚晃一枪而已。

    程咬金满不在乎地饮下了一杯，便朝程处默招了招手。早就听呆了的现任卢国公使劲吞了一口唾沫，这才陪笑着上前，还没来得及说话，就被自个的老爹训了个狗血淋头。

    “我交给你的时候，那批人可都是一把好手，怎么到了你手里就这么不中用了？被擒就已经是个笑话，还一五一十把你这个卢国公供了出来，敢情你都是白调教他们了么？今儿个要是上门的不是六郎，换作是别个皇亲国戚，你是不是得去求陛下给你打圆场，还是你干脆自请流放岭外来得干净？”

    李贤被程咬金的破口大骂吓了一跳，刚想出口转几句的时候。座上程老爷子话锋一转，竟是把矛头对准了他。

    “六郎，要不是我今儿个看你顺眼，这话我也不说！老大不过是个国公。那还是袭了我的爵，他有多大地胆子敢派人跟踪你？你来这里向他兴师问罪，岂不是自讨没趣？”

    尽管这话说得颇重。但李贤却悚然而惊，不觉更是对这位老爷子刮目相看。果然，能够走过当年大风大浪的没一个省油灯。当得起老而弥坚四个字。事实上，当程处默出口探问的时候，他就隐约觉得，这事情很可能是他那老爹的手笔。

    程处默自从刚刚挨了教训之后就一直默然站在那里，正合了他地名字。及至见到自个的老子连李贤都训了进去，他不禁手心冒汗，想要开口提醒，在那积威之下又不敢造次。老爷子离开京城的时间已经太长了。眼前这一位可是相当得帝后宠爱地皇子，随便说那些昔日秘辛就已经很成问题了，更不用说还把人家这样训了一番！

    再说，李贤在那些朝中大佬眼中，同样是香饽饽！然而。让他大吃一惊的是，李贤却在面色变幻了一阵子之后。笑嘻嘻地向程咬金拱了拱手。

    “多谢程老爷子的提醒，今天晚上确实是我孟浪了！”

    程咬金使劲擦了擦那一撮白色地小胡子，霜白的眉毛也随之一翘一翘：“嘿。你真不怪我刚刚不分青红皂白训你一顿？”

    李贤却答得爽快：“伯虎平日就和我兄长一样，程老爷子若不是把我当成自家子侄，用得着如此提醒？”

    程咬金闻言大乐，竟是哈哈大笑了起来。好一阵子笑够了，他故技重施地想要去拍李贤的肩膀，谁料一记下去却落了空。见李贤溜得老远，他这才反应了过来，脸上却依旧是乐颠颠的，口气中充满了自豪。

    “话说陛下小的时候我还抱过，只可惜陛下年长之后不爱习武，否则……”他叽里咕噜地嘟囓了几句，旋即又岔开了话题，“我要说的你应该都明白了，老大就是一个揽总的头，手下虽然有人，却得陛下首肯才会出动。咳，看来如今那些人都是不行了，要是当初那些人，哪里会被人逮到形迹，真是一代不如一代！”

    没来由被自个老爹训斥了这么久，程处默终于忍不住嘀咕道：“人都是会老的，你说地那些都是老皇历了！”

    正在那里感慨当年的程老爷子没注意程处默的抱怨，而耳尖的李贤却听得清清楚楚。然而，他在意的不只是程处默手中地那点力量，更重要的是程伯虎当年对他吹嘘过地三教九流——虽说在韩国夫人失踪的那次事件中，他见识了一番程家的力量，但更多地仍然是把这当作是吹嘘，现在看来，老程家还真是一个聚宝盆！

    眼珠子一转，他便立刻笑道：“事情既然说开了，那我待会就让人把那家伙送来。”见程处默明显松了一口大气的样子，他冷不丁又加上了一句，“不过，我身边已经有亲卫跟着，

    要他们？”

    程处默犹豫了片刻，刚想回答，程咬金便没好气地抢过了话头：“这还用说么，自然是陛下觉着你成天东奔西跑，担心你的安全，否则你这么丁点大的人，费心跟着你干吗？听老大说你还和什么吐蕃人新罗人缠夹不清，多半还有这缘故。咳，说了这么多废话，我把正事忘了，人家都说李六郎最能喝酒，赶紧来陪我喝几盅！”

    刚才那都是废话，喝酒才是正事……看到程咬金拿起旁边的小酒坛，眉开眼笑乐在其中的样子，李贤着实无语，只得硬着头皮舍命陪君子。好在有个程处默在背后提醒，程咬金灌了他几盅便不得不放他走路，他这才得以囫囵走出程家。

    他前脚一走，厅堂中正得意洋洋哼着小调的程咬金便朝程处默招了招手，待其上前，他便嘿嘿笑道：“难得皇家出了这么个有趣的皇子，果真对我脾胃。我问你，那些人真的只是为了保护不是为了盯梢？”

    话问得这么露骨，程处默登时有些招架不住，好一会儿，他才擦了一把额上汗珠，软言陪笑道：“爹，你该知道，这些话不能乱说……”

    “不说就算了！”

    程咬金却是爽快，不耐烦地一挥手，旋即拿起旁边斟满的酒杯，仰头一饮而尽，却不管那溅出的酒液洒在了自己的衣襟上。重重地将酒杯在桌子上一放，他这才沉声道：“我当初之所以告老，不过是为了保程家满门平安，事实证明我没错。我不像那些文官，没事就抱成一团想要做大，所以陛下才会认可你接替我。”

    “不过，伯虎这孩子是你的长子，哪怕是为了这一点，有些事情你也应当知道该如何去做！别以为皇家都是那些破事，我虽然离得远，却未必看不清，我看太子和沛王这两兄弟就很好，你可千万别弄出点错误的消息，误导了陛下！程家的未来可得看伯虎，伯虎却得看沛王！”

    离开程宅的李贤当然不知道，程咬金再次上演了教子的一幕。和外头的张坚韦韬盛允文会合之后，他便立刻吩咐那两兄弟把人从偏门送进程宅。张韦二人一向唯命是从惯了，虽然觉得奇怪，但还是依令从事，当下便只剩了盛允文一个陪侍在李贤身边。

    “老盛，你是不是觉得跟着我挺憋屈的？”

    突如其来的问话让盛允文措不及防，呆了一呆，他刚想摇头否认，谁料旁边的李贤却自顾自地说开了。

    “上回相扑大会，你一举夺魁，父皇因此拔你为亲卫。随侍御驾左右原本应当是好事，谁知道父皇竟然把你拨给了我，换作我是你，没有失望也是不可能的。”

    李贤见盛允文露出了挣扎的神色，便轻轻用扇子在他肩上一敲：“用不着否认。你原本在外头痛痛快快当一个游侠，不用看别人脸色，多自在逍遥，既然舍弃这些投军，原本就是为了重振家门，有些想头也是自然的。你不让张坚韦韬上你家，不止是因为寒酸。好歹你家有三间瓦房，但是，除了老母之外，你还有一个得了重病的妻子，是不是？”

    李贤每说一句，盛允文便微微一震，临到最后说起他的妻子时，他的双肩竟是一阵剧烈颤动，哪有平日的沉稳气象。

    “你早年爱武，遵从先父之命媒妁之言娶回妻子，也曾如胶似漆。但你毕竟年轻气盛，没多久便和友人结伴游侠天下，一连几年只是捎信而从未回过家。直到两年前，你风尘仆仆踏进家门，见母亲红光满面，妻子却是形销骨立重病在床，又遭了母亲一番痛斥，这才弃了前路投身军中，是不是？”

    虽说李贤心中清楚盛允文那妻子为何重病不起，却不想拿这个再去刺激这个七尺汉子，因此故意隐了过去。见盛允文已然无法自制，他轻叹一声，便铿锵有力地承诺道：“你的俸禄虽然不少，但用来养家糊口却仍旧捉襟见肘，我已经吩咐人每月送五十贯供你妻子治病。”

    “殿下……”

    “这是借给你的！”李贤一口打断了他的话，面上忽然露出了期许的笑容，“你放心，到时候我会给你沙场建功的机会。等你博得一个封妻荫子的时候，再来还我的钱好了！”

    此言一出，盛允文面上再无犹疑，遽然拜倒在地道：“殿下放心，盛允文绝不是忘恩负义之辈！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    