
    第二百五十四章谁敢抢我的人？

    第二百五十四章谁敢抢我的人？

    降祥瑞？

    甘露、紫芝、醴泉、嘉禾，或是天现祥云，或是挖到了什么宝玉石碑……反正全都是祥瑞，天下祥瑞何其多也！虽说没觉得这事怎么神奇，但毕竟那是皇宫里头出现的，老上官应该不至于玩弄虚作假的那一套，李贤立刻跟着连声道喜。

    “紫芝滴露，声声颂瑞，这大过年的如此喜庆，确实是个好兆头！”

    “好一个紫芝滴露声声颂瑞！”整个晚上一直低调不语的许敬宗忽地出声附和道，“陛下自践祚以来，先是在海东荡平了百济余部，覆灭高句丽也不过指日之间；后又西定铁勒诸部，各邦无不臣服。此文治武功他日必定盖过先帝，必可让世人称颂陛下大帝之名！”

    灯火煌煌之下，李贤但见李治龙颜大悦，不禁在心里暗叹许敬宗这马屁拍得精妙——他老爹虽说是天子，但问题是摊到了一个太过强势的老子，心理压力自然不小。这许敬宗一下子把李治奉承上了天，这功力和他刚刚那句着实不可同日而语。

    “哈哈哈哈，许卿这话说过头了，盖过先帝朕这一辈子兴许无望，但总不能让人以为朕只会守着这么一片河山吧！”李治说着竟是亲自举杯向百官笑道，“新年伊始，朕便在此敬各位卿家一杯，一愿此年东西战事顺遂，二愿天下五谷丰登，三愿……”

    他忽然顿了一顿，脸上的笑意无可抑制地扩散了开来：“三愿皇后再为朕添一男半女，让李氏血脉绵延万世！”

    倘若说前头两个愿想都是基于江山社稷，那么最后一句就着实让在座诸人面色大变，而李贤刚刚咽下去的一口酒则差点喷了出来。好容易按捺住了。他便跟在李弘身后亦步亦趋地拜舞附和，一双眼睛却滴溜溜地注意着席间的其他人。

    演了这么一出，接下来教坊司精心排练的歌舞便少了些瞩目，李弘李贤李显三兄弟上去向李治敬酒之后。少不得各席转了一圈。而当李贤转到于志宁这一席时，一向不芶言笑地老于竟是破天荒老脸一笑，语带双关地低声赞道：“能为沛王傅。确是我之幸事。”

    即便是李贤的厚脸皮，此时也不禁有些脸红。把人家一个已经吓破胆的老人拉下水，要说他还真够奸诈狡猾的。不过于志宁也发了狠心。竟是把那些门生弟子全都按住了，否则这次地风波，只怕闹腾的人还要多。

    李绩那里好说话，但在许敬宗这一席，李贤则是被硬生生拖住听许老头唠叨了好一通，全都是在那里吹嘘自己的俩孙女如何如何。偏生老许这声音还大，旁边人听得一清二楚，全都在那里偷笑连连。等李显好容易脱身出来地时候，却听见一句嘟囓。

    “这许敬宗也不知道什么时候转性了，以往只想着收聘礼，如今还准备倒贴嫁妆？”

    等李贤回到了自己的座位，却已经是满身大汗淋漓。虽说外头是正月隆冬。里头却是热火朝天，一场大宴足足持续到亥时方告结束。席间美酒佳肴虽多。真正吃饱了肚子回去的却不多，醉醺醺地大多是几个武将。这其中，刚好赶上回京的契苾何力作为功臣。几乎是烂醉如泥被人抬回去的。

    正月初一大宴的余波很快就散了，但紫芝祥瑞和皇帝的三大愿想却渐渐流传了开来，冲淡了不少民间有关李义府案件的议论——一个过了气的宰相，还有什么好说的？

    虽说望云楼没了哈蜜儿，但生意照旧兴旺红火，人家能够有一个绝色舞姬压台就已经是了不得了，胡天野居然拥有足足两班十人，其中竟有三人来自高句丽。这一日，李贤熟门熟路地带人从后门进了望云楼，胡天野闻讯立刻把人领进了二楼一个精致地包厢，又亲自在旁边相陪。

    当李贤听得满脸堆笑的胡天野自豪地介绍自己的班底时，不禁眼皮一跳，旋即赶紧喝了一口酒。阿弥陀佛，他真是看太多了，听到高句丽就想到了刺客，这年头哪里有那么多刺客？

    “这都是利胜行田东那里买来的，每人要价二十万钱，不过确实是好货啊！”胡天野忽然朝李贤挤了挤眼睛，旋即低语道，“田东正好在底楼喝酒，他上次吹嘘说能得到这笔独家生意，还是殿下帮的忙，殿下是不是见他一次？”

    胖子田东？李贤终于想起了这么个人，紧接着又想到了另外一件大事——他上次领了人家两个昆仑奴回去当作首付款，貌似尾款还没收呢。这些天事多人忙，竟是把这件事忘了。要不是胡天野这一提醒，他还不知道什么时候才能想起来。

    “这家伙还欠了我一笔帐，老胡你赶紧去把他找来！”

    不多时，胡天野便把田东带进了包厢。数月不见，李贤竟是发觉这胖子又肥了一圈，大约是日进斗金方才心宽体胖。见田东支着肥硕地身躯下拜后坐在一边，他却不似往日对待别人那么客气，似笑非笑地转着酒杯问道：“老田，你有能耐啊，知道是我帮了你那个忙，你居然还敢赖账？”

    田东见李贤面色不好，先瞥了李贤

    韦韬一眼，他赶紧辩解道：“我从韦大少那里知道上忙，早就悔得肠子都青了，哪敢拖欠原先许诺地那些人。只是上一批送来的人都是次一等的货色，我不敢送过来，不过两天前刚刚送来了几个，个个魁梧不说，难得脾气都温顺得很，我早就帮殿下留着了，只是还琢磨着该怎么送过去。”

    他说着便露出了为难地神色：“自从殿下上回的相扑大会之后，人人都到我这里买昆仑奴，这一批人刚到就有好些人询价，连程家也不例外。我担心人一送过去……”

    一听到这话，李贤顿时心知肚明。程咬金原本说年前走，不知怎的忽然改变了主意。一下子拖到了年后。以这位老爷子的脾气，要是田东还是把人送到程家老宅，只怕是肉包子打狗有去无回，他到时候要都要不回来。现如今扔在程宅的那个昆仑奴阿健。已经赫然成了程伯虎的陪练沙袋，每每见他地时候也老实了不少，果然是恶人还需恶人磨。

    眼珠子一转。李贤便决定把人暂时扔到兴道坊贺兰别业去。反正如今那里已经成了他和小丫头的幽会场所，差不多算是他半个窝点。再加上人都是老外婆安排的，更不担心会有什么问题。不过。田东虽然这么吹嘘了，但他还是有些不放心，当下便要求先把人带过来看看。

    对于这个要求，胖子田东当然不会拒绝，赶紧吩咐手下去办，自己则是和胡天野一左一右坐在那里。接到韦韬眼色的他没有上去胡乱搭讪，干脆笑眯眯地看起了下头地艳舞。要说这包厢居高临下的位置确实一流，正好能够看到最旖旎的风光。他竟是一下子看住了。

    众人小酌慢饮，李贤免不了说些闲话，胡天野又是最最凑趣地人，不一会儿，田东也加了进来。气氛渐渐活络，就连张坚韦韬也不复拘束。长安官家民间的趣事都被众人拿出来说笑，只有盛允文依旧沉着一张脸四下张望，李贤也索性随他去了。

    也不知过了多久。楼下忽然响起了一阵喧哗，田东起身攀在栏杆上探头一瞧，便发现是自己的伙计，后头赫然是四个卷发黑身地昆仑奴，立刻回头咧嘴一笑道：“您看如何，这些人可是百里挑一的，若是拿出去卖，至少也得数万钱一个！”

    这话刚说完，李贤还没来得及点头，下头的喧哗顿时变成了喧嚣，也不知谁大声嚷嚷道：“这不是利胜行老田的镇店之宝么，怎么今儿个带到这里来了，莫非是要卖给胡公？”

    此话一出，四周顿时议论纷纷，不少人便抬头往楼上栏杆边的田东打招呼，竟是全都想出钱买的，不一会儿，价钱已经是加到了五万钱。田东没想到今次一招摇竟是落得如此窘境，连忙朝下头打躬作揖，说是人早就卖出去了。此时，却只见二楼对面包厢中一个大汉霍地站了起来，朝田东招呼道：“老田，让胡公出让两个给我可成，我出七万钱一个！”

    这年头官当得越大架子越大，那些紫服官员就算想看歌舞，也大多是叫了班子自己家去，很少有出入酒肆的。也只有贤德居这种半官方性质的酒肆，方才会招来李绩程咬金这种身份地光顾。在这望云楼中，有钱的人不少，但要说官……七品官就已经算大的了。因此，说话的这人一出声，其他人顿时止住了声音不再争抢。

    胡天野见问到了自个头上，没奈何只得走了出去，笑着拱拱手道：“杨大人弄错了，我哪里有这么多闲钱买什么昆仑奴，更不会一下子买四个。有这点闲钱，我宁可去雇护院来得实在。老田的人一向质优价美，这回自然也是有贵人要地！”

    那大汉顿时沉下了脸，不满地冷哼一声道：“若是带给朝中贵人，需要送到望云楼来？恐怕早就送到人家宅邸里头去了！还有，老田如今占据了海东那条大线，早有人不满，难不成你想把人都得罪光了么？胡公，我和你是什么交情，你就别哄我了，就算哈蜜儿攀上了高枝，还不至于让你如此糊涂吧，我听说上官家的宅子最近不太平，这人可是替上官相公买地！”

    李贤起初听那大汉说话便觉着有些耳熟，到最后见人家把哈蜜儿牵扯出来了，他立时心中恼火，坐在位子上直截了当地发声道：“人是我要的，谁敢抢我的人？休说上官相公如今不在长安，就是在，想必他也不好意思和我一个晚辈抢人。杨大人刚刚荣升右金吾卫长史，着实可喜可贺，得空了我到你家里去喝一杯如何！”

    一瞬间，全场鸦雀无声。

    PS：地震无情人有情，虽说我在上海基本感受不到什么震动，但是看到那些图片和报道，依旧让人为之揪心。我们能做地很微弱，但至少还能够将祝福送给那些正在遭受苦难的同胞！不多说了，下午我去捐款，真心希望更多的人能够获救，真心希望这一年剩下的日子能够平平安安！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    