
    第二百一十六章李六郎vs大姊头，扳回了一城

    第二百一十六章李六郎vs大姊头，扳回了一城

    宗皇帝虽然儿女众多，但远嫁的远嫁，病死的病死，侍山的竟是只有临川长公主一位长公主。因此，请柬送出，大多数受到邀请的人都客客气气收了下来，允诺必将出席。然而，当人们晚间听说太子李弘上了骊山，顿时纷纷起了猜测。

    李弘先是往星辰殿见了父母，又先去摇光殿和李显打了个招呼，旋即直奔冷泉殿。

    李贤早就料到这个太子五哥会来，再加上他确实有很多话要交待要提醒，因此两相一打照面，他便屏退了众人，径直拉着李弘一起去了汤泉阁。

    两兄弟舒舒服服地泡在冷泉汤中，李弘便主动说起今晚的情景，最后不无疑惑地问道：“我听说骊山最近两天闹了飞贼，究竟怎么回事？父皇刚刚说是爱惜我的身体，所以让我好好泡泡温泉解乏，可我总觉得其中似乎有别的缘故。后来母后亲自送我出来的时候，还问了一番宫中景况。”

    李贤一下子紧张了起来，赶紧问道：“母后可问过宫中鬼影憧憧的事？”

    李弘闻言愕然，旋即哑然失笑：“母后只是问了问最近有什么要紧国事，还有几个宰相是否都竭力辅助我这个太子，都是些老话了，你休要胡乱猜测！”

    老话新提就是玄机，这李弘还真是心性纯良，居然连这个也听不懂！

    旁敲侧击看来行不通，李贤索性直截了当地说：“五哥，李义府想方设法给父皇母后上了一个奏折。上头对以前的那些罪名一概都认了下来，只是说请求父子四人同流一地。奏折写得声情并茂，父皇看后没有任何表示。此事不得不防。”

    此话一出，原本在水中闭目养神的李弘忽地睁大了眼睛，身子也一时控制不住翻腾了两下，甚至几乎呛了一口水。脸上满是不可思议，半晌一个字都没有迸出来。

    “六弟，你上次不是说李义府绝对不可能……”

    这都什么时候了还翻老账！

    李贤没好气地瞪过去一眼。旋即警告道：“这一次的飞贼风波，我看母后之所以大张旗鼓，恐怕是怀疑上次李义府丢失的那封信和此事有关。总而言之。只要别人问到这种事，不管是试探还是别地，你一概一问三不知，或者干脆装傻也行，你明白么？”

    “可是，李义府分明是罪大恶极……”

    “没有什么可是！”李贤不由分说地打断了李弘的话，那眼神端的是凶狠，“五哥。太傅可以教你如何读书写字治事，但太子怎么当没人能够教你，别以为那些宰相的想法就全都是对地，人人都有私心，李义府只是最愚蠢的那个。你可别忘了。要不是你老实，这么多年来。你怎么会欠我那么多人情？”

    李弘闻言顿时哑然，思忖良久方才点了点头，心里却不免结下了一个大疙瘩。

    临川长公主住的是星辰殿东头地璇玑阁。晚上太阳刚刚落山，李贤便和李弘先到了那里。此时一帮仆役侍女正在准备，见到这两位来自然吓了一大跳。很快，临川长公主就闻讯而来，待要见礼时，李弘却抢在前面先行了家礼，便和这位姑姑说起了闲话。

    李贤乐得有人应付他这位唠叨的姑妈，自个则在璇玑阁里乱晃，很快便找到了在后头练剑的周晓。不看不知道，一看吓一跳，士别三日当刮目相看，见这位表兄在下头一把剑使得密不透风旁若无人，他不由兴致大起。

    待要去拔腰间佩剑，他却发现自个今天赴宴，压根没带兵器。见那边有个兵器架，他便悄悄溜了过去，从架子上随手选了一杆长枪，三两步进得场中抖手便刺。他地枪术不过是和李绩随便练过两天，但一直看着老狐狸和薛丁山对练，就算眼高手低也勉强有些水准。一时偷袭之下，周晓着实措手不及，但几招过后，很快又掌握了主动权。

    几十招过后，李贤随手丢了长枪跳出圈子，笑眯眯地赞叹了一声：“十七哥，不错啊，敢情你以前一直在藏拙来着，这剑术可是好生精妙！”

    “还不是斗不过你？”

    李贤原本是想取笑，但见周晓没好气地嘟囓了一句，旋即悻悻然地回剑归鞘，不禁愕然。此时，临川长公主却陪着李弘到了这边，正好听到这句话，登时笑了起来。

    “六郎，我家阿晓这剑术可是练了十年了，才比不过你这几年的功夫，你就别取笑他了！我就这么一个独生儿子，偏生他一直吵嚷着什么男儿当自立自强，以前是和屈突家那个小子混在一起，胡闹也是有名的。如今则一反常态天天从早练到晚，以前何尝见他这么用功过？”

    她说完就抓

    要开溜的周晓，一把拎住了他的耳朵，没好气地吩咐这里显摆你那两手剑术了，我这次上山不是带来了好些好酒么，你去找找，让人全部都搬上来，省得到时候六郎喝到兴起时，我这里却没有酒了！”

    李贤起先还有功夫替周晓默哀，没料到话头一下子转到自己身上，他顿时有些招架不住。再看连李弘也用那种意味深长的目光看他，他赶紧举手道：“别指望我，我如今已经戒酒了！”

    戒酒？

    李弘和临川长公主对视一眼，前者笑得直打跌，后者也笑得不可开交。正热闹的时候，后头忽然又响起了一个声音。

    “刚刚谁说要戒酒？”

    李贤转头一看，那目光登时再也无法离开。今天的人到得格外齐，屈突申若、李焱娘、殷秀宁、傅燕蓉、苏毓……浩浩荡荡七八个人，个个都是身着盛装，休说那服饰极尽华丽，就是那发髻也各自不同——云髻、飞天髻、望仙髻、蝉髻……乌油油地发髻中，或是点缀着宝钿宝钗，或是步摇金簪，搭配那各式各样的裙裾，着实是一场美女的盛会。

    别说是李贤，就连一向在女色上并不十分留心的李弘也不禁看住了眼，至于周晓则干脆站在那里瞠目结舌，那眼珠子瞪得和牛眼差不多。

    “果然还是我说的没错，这打扮起来就是不一样！”临川长公主毕竟是女人，稍稍一怔便立马笑吟吟地上得前去，端详了一阵便情不自禁地抚掌赞道，“全都是天上仙子，看得我都要自惭形秽了！我就说嘛，你们一群年轻女人，成天像男人那样晃来晃去怎么行！”

    听到临川长公主这番话，李贤终于恍过神来。平日这些娘子军固然是风姿飒飒，但从来没有这样精心打扮过，敢情原来是临川长公主撺掇地。他正准备开口招呼，岂料一阵香风拂来，面前顿时多出了两个人，恰是李焱娘和殷秀宁。

    “申若今天可是精心打扮了一个时辰，待会六郎你可得好好想一首诗出来，也不枉人家苦心一场。”李焱娘一边说一边眨了眨眼睛，满脸的意味深长。

    殷秀宁也不甘示弱，狡黠地撺掇道：“六郎，待会我去和临川长公主说，就把申若姐安排在你地旁边……”

    话还没说完，李焱娘和殷秀宁的肩膀上便多了一双手，紧跟着便是一个无限恼火的声音：“你们两个都在这里罗嗦什么呢！”

    此时，李焱娘和殷秀宁哪里还敢多留，双双把肩一沉就溜得无影无踪，而屈突申若立刻没好气地朝两人地背影哼了一声。而这个时候，临川长公主已是将碍事的李弘和周晓强拉走了。

    发觉大姊头的秀发上破天荒地戴了一枝金镶玉步摇，李贤不觉在那上头流连许久，直到闻听一声干咳，他这才放低了目光。

    忖度平日往往吃鳖，今日大姊头少有的妩媚打扮，他索性把那些乱七八糟的顾虑都抛开了去，径直大赞道：“怪不得人家说窈窕淑女君子好，今日大家这么一打扮，大约待会饮宴的时候，不是饱餐美酒佳肴，而是饱餐秀色了。师姐这花中之冠不知会让多少人倾心！”

    平日从来都只有屈突申若取笑别人，哪里有人敢不长眼睛地调笑她，因此乍听得这一句，她不禁愣了一愣。

    没等她从这种难言的情绪中惊觉过来，李贤想到李焱娘刚刚的话，猛地回忆起那首赫赫有名的清平调，顿时再也按捺不住了。

    “嘿，我忽然想到了四句诗。云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。”

    虽说古往今来的美人诗不计其数，但他偏偏最爱李白这一首。见屈突申若怔怔地站在那里，他终于感到扳回了一城，遂悄悄地溜开了去。

    李贤回转前边，却见这里已经是宾客盈门。璇玑阁的地方并不大，因此今夜能够出现在这里的人无不是大有来头。而他一露面，顿时有好些人上来打招呼，于志宁拉着他去见完了一大帮门生古旧，而李绩立刻犹如抬杠一般为他引见了好几位昔日部属。

    如今这时候，大堆朝臣都还在长安城中累死累活处理政事，这边自然是闲人居多，好些他都没有见过。好容易等他记齐了人头，外头终于传来了一个长长的声音。

    “陛下驾到，娘娘驾到！”

    站在人群中，李贤赫然看到好几拨人闻声脸色一变，就连李绩许敬宗也在发愣——果然，知道帝后要来的人极少。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    