
    第二百五十章偷鸡摸狗见神仙

    第二百五十章偷鸡摸狗见神仙

    行真巴巴地在武德殿等了李贤大半个时辰，当然不仅宝。几句玩笑一过，他便立刻回归正题。他说的不单单是武后心绪不宁的情况，还有他最近两天又撞上那位高人的情形——那位高人竟然说，原本一年之后的劫数，如今竟是已经开始了！

    如果说李贤一开始并不怎么相信郭行真的话，那么现在，他就着实感到心惊肉跳。目前一桩桩一件件的事情全都凑在了一块，确实有点山雨欲来风满楼的味道，而由于郭行真出入含凉殿做法事，万一牵扯其中，很可能结局不会太妙。可是，世界上真有如是高人能够慧眼看破玄机？

    要是真有这样的人，岂不是居上位者都能趋吉避凶，那这天下岂不是贵者愈贵，贱者愈贱？

    他深深吸了一口气，装作满不在乎的模样问道：“老郭，我还一直没问过你，那位高人究竟是谁？”

    郭行真面露为难，但见李贤瞅着他不放，他只得往左右看了一眼，最后咬咬牙低声道：“殿下，非是贫道不说，实在是干碍重大。唉，在寻常人眼中，那是个死人，都死了好多年了，可是，贫道偏偏和他有缘，三番两次遇上，这固然是好事，但知道自个的祸福……”

    李贤的胃口已经完全被郭行真吊了起来，见这一位还在那里罗罗嗦嗦地踌躇，他不禁分外不耐烦。可以前他固然是没事求着郭行真帮忙，现在却着实用得着这个道士，因此不得不耐着性子等人家自吐玄虚。

    “是袁天罡袁真人。”

    噗——

    李贤忍不住一大口茶水喷在地上，脸上神情要多古怪有多古怪。就算他记性再差，有两个名字却是绝对不可能忘记的。一个是袁天罡，一个是李淳风。在乱七八糟的传闻中，这两个人上知天文下知地理，再加上能掐会算。根本就是陆地游仙那一类人物。他大多数精力都放在内宫外朝，竟是忘了这两个知名人物

    思量片刻，他竟是忽然喃喃自语道：“袁天罡有了。那李淳风呢？”

    他这个古怪的问题立刻得到了郭行真的回答：“太史令大人如今已经潜心著书立说，等闲很少露面，所以殿下大约没见过。要说吾辈中人。无不羡慕钦佩太史令大人。”

    果然是有了袁天罡必有李淳风！

    李贤嘀咕了一声，旋即开始打破沙锅问到底一般追问细节。然而，虽说是切关自己生死地大事，郭行真却怎么都说不出一个所以然，最后只得两手一摊无可奈何地说：“殿下，不是我不想说，而是袁真人行踪不定，每次只肯说那么一两句话。”

    说到这里。郭行真不禁在那里唉声叹气，隔了老半晌，他忽然一拍巴掌道：“昨儿个见到袁真人的时候，他曾经提到过，要在长安盘桓一阵子。似乎提过要住在……”左思右想仍是记不起那个道观的名字，郭行真几乎急得背上汗都出来了。团团转了一大圈。他的嘴里终于迸出了一个名字，“是清都观！”

    此话一出，李贤立马心中一跳。追问后得知清都观在永乐坊，他立马决定去寻访一下这位传闻中呼风唤雨能掐会算地神仙——虽说自个的经历已经够诡异了，但他还是不太相信神神鬼鬼那一套，但既然郭行真说得神乎其神，不去见一见岂不是可惜了？

    李贤向来属于行动派，眼看天色还早，竟是随便用了几块点心就立马带着张坚韦韬盛允文一起出宫。虽说寒风呼啸，但他仍是一意弃了马车直接骑马，一路奔到永乐坊，他不但没觉得冷，后背反而一阵热腾腾的。

    清都观乃是长安有名地道观，香火鼎盛自不在话下。他和三个亲卫都是衣着光鲜的贵人打扮，因此一进门便有一个小道士迎上来，客客气气地打了稽首，便说要入静室奉茶。

    李贤看到主殿之内香烟缭绕香客云集，又看到这道观实在不小，便索性从怀中掏出一个鼓囊囊的钱袋，言说这是此次布施，顿时让那小道士喜出望外，态度又客气了几份。眼见金钱攻势起了效用，他便索性让那小道士带着自己四处转转。

    借着游览之名，他一路上问了不少乱七八糟地问题，临到兜得差不多的时候，他方才用不经意的口气问道：“这清都观这么大，平日可容留游方道士？”

    “敝观乃是长安大观，观内道士全都有度牒不说，观主还是朝廷敕封，哪里会有游方道士到这里来投靠？”小道士说到这一点的时候，脸上异常自豪，但不一会儿便露出了沉思的模样，“不过，昨儿个观主似乎有个客人来，看那人一身灰扑扑的道袍，倒像是个游方道士……不对不对，观主的道友都是三山五岳的有道真人，哪里会是寻常游方道士。”

    李贤见这小道士露了口风，哪里

    放过，赶紧笑嘻嘻地开始继续套话。他原本就是巧舌手，那小道士虽说和他年纪相仿，但哪里禁得起他三骗两骗，一路走下来竟是把清都观上上下下的情形全都倒了出来，恨不得把自己都卖了，甚至主动把李贤带到了那位客人所住的院子跟前。

    眼看那院子铁将军把门，李贤便知道硬闯不得——当然，他可以拿着沛王的身份直接闯入，可郭行真都说了，袁天罡在别人眼中早就死了，他就算进去，他还能硬逼人家承认是袁天罡么？

    他抬头看了看那围墙，只见那不过是一丈来高的石墙，里头还伸出了几根树枝，上头点缀着一朵朵鲜红地梅花，在这肃杀的冬日显得格外喜人。而他面对这美景想到地则是，若是翻墙进去，必定是不太难的，而且以他的身手，被人发觉地可能性想必不大。

    想了就要去做，因此，李贤很快便借口要再游览一下清都观，把张坚韦韬打发了和那个小道士一起去见观主。等人都走了，他便带着盛允文来到了那堵墙下，丈量了一下实际高度，便解下了腰中的那一卷柔韧的玩意，那意图不问自明。

    “殿下？”

    盛允文见李贤那种明摆着准备翻墙的架势，不禁脱口叫了一声，满脑门子都是燥汗。这可是京城知名的道观，虽说能到后头的都是贵人，但也难免有人进出，这么一翻过去，若是里头的人叫嚷，传扬出去……这该是个什么名声。

    李贤却对盛允文的担心一点都不在意，头也不回地道：“放心，我有分寸。”

    就这还有分寸？盛允文再也忍不住了，三两步上前，朝李贤手中的东西瞅了一眼，立刻明了这玩意的用场，只得低声劝解道：“殿下若是真想进去，不必用这玩意。以我的身手，带一个人翻过这堵墙还是很容易的。”

    于是，在盛允文的背负下，李贤这一趟偷鸡摸狗的行为顿时变得如履平地。一下地，他四下里一瞧，只见这院子赫然是一个梅园，放眼看去全都是星星点点的红梅，煞是惹人喜爱，然而，只欣赏了那么几眼，他便忽然醒悟了过来，自个可不是为了看梅花来的，要紧的是赶紧找到此地住的人，看看究竟是不是传说中的袁天罡！

    他这个愿望很轻松地实现了。

    道观中的一个院子不会太大，而梅树林再大也有个尽头。值得一提的是，李贤并没有遇到任何奇门遁甲之类的迷魂阵，而是顺顺利利地穿过了这片梅树林。然而，几乎是他走过最后一棵梅树的刹那，他便看到一个老者背对自己站在不远的地方。

    同一时刻，李贤身边的盛允文瞳孔猛地一阵收缩，左手和右手紧捏成拳。他可以保证，刚刚绝对没看到这么一个人站在那里！

    “袁真人？”

    李贤试探着叫了一声，见对方没有反应，便乍着胆子上前了走去。还没等他迈出两步，那老者便忽然转过身来，一样的银发银须，在李绩身上是淡然莫测，在程咬金身上是威风凛凛，在许敬宗身上是老谋深算，但在这老者身上，却绝不能说是仙风道骨，反而更像是一位邻家老爷子。

    “可是沛王殿下么？”

    见对方不闪不避客客气气，李贤便索性坦然地点了点头：“我今儿个正好从东岳先生那里听说了袁真人的事，所以就冒昧来了。真人面前不说暗话，我只是想请教一下，真人所说东岳先生最近有劫数，究竟是什么意思？”

    老者没有否认李贤的称呼，含笑点了点头，便把李贤引到了一边的石桌前，然后从旁边的炭炉上拿起一壶水，竟是亲自泡起了茶，连侍立在李贤身后的盛允文也没有忘记。举手作了一个饮的姿势，见李贤举杯一闻，旋即毫不犹豫地品了一口，他不禁露出了笑容。

    “相由心生，这东西不是一成不变的。我袁天罡一生也不知道看过多少人的面相，但真正说出来的却寥寥无几。”袁天罡笑着朝李贤眨了眨眼睛，旋即问道，“沛王殿下可想知道自己的面相么？”

    “不想。”李贤几乎想都没想就道出了两个字，见袁天罡好奇地看着自己，他便悠悠然举杯又呷了一口，这才慢条斯理地解释道，“若是袁真人说我的面相好，我免不了会有其他不应该的想头；如果说我的面相不好，我免不了日日不能安睡。我原本就只是一个庸人，不想被什么命数之说拘着不能动弹。”

    话音刚落，他便感到面上两道目光忽然犀利了些许，转而又柔和了下来。不多时，就只听袁天罡悠悠叹道：“天下人若是都能如殿下这般豁达，则天下无事矣。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    