
    第二百一十五章旁若无人，犯了水忌

    第二百一十五章旁若无人，犯了水忌

    山上的鸡飞狗跳持续了整整一天一夜，在此期间，好臣发现自个也少了东西，于是让搜捕变得更加名正言顺。然而，到了最后，数千人几乎把骊山像犁地一般翻了个遍的结果依旧只有一个——一无所获。

    如此一来，就是武后也渐渐认为贼人已经下山，于是羽林军固然是得到了安歇，京兆府周围的州县又开始忙活了。而李贤借机派了张坚下山给程伯虎送信，大意自然是让燕三那些徒子徒孙偃旗息鼓，否则若是撞上如今这矛头，他就是有天大的本事也救不回来。

    有老外婆相助，大夫自然是来了。然而，虽说是手段高明的名医，但对于这种外伤，再好的名医也只能得出一个结论——燕三中的那枚飞棱是淬了药的，好在受伤不深，但是，外头那一圈烂肉必须割除，然后才能敷上生肌化淤止血的伤药。

    “咳，不就是割上一块肉么？”燕三倒是坦然，立刻笑嘻嘻地对李贤道，“我以前还中过人家猎户的套子，当时大夫还不是说我的左腿保不住，现在不是好好的？放心，我命大得很，伤好了之后照旧活蹦乱跳的！”

    这个死贼头！虽说狠狠瞪了燕三一眼，但李贤还是分外佩服他的豁达。接下来自然轮到那个大夫施为，当那把烧红的刀子割上去的时候，他只见老贼头脑门子上头渗出豆大的冷汗，虽咬牙切齿却仍是一声不吭，端的是硬气。

    好容易处理完伤口敷上药，那个大夫也已经是满头大汗，更不用说浑身虚脱似的燕三了。而李贤尽管知道那大夫是老外婆信得过的人。却仍是说了一通感谢话，继而送了一个翡翠扇坠。等到打发了人走，他方才回转来关照了贺兰烟几句，旋即便出了飞香殿。

    大约是羽林军大举出动过地缘故。山道上除了三步一岗五步一哨，往日常常四下串门子的人全都不见了，着实是冷冷清清。由于那天晚上出来的时候没有带半个随从。因此他赫然是孤身而行，心中又有心事，一味地低头沉思。眼睛里只有地下的青石板。

    “六郎！”

    猛听得这一声叫唤，李贤不觉茫然抬头，四下望了一眼，方才发现不远处站着屈突申若。山风轻轻吹拂着她宽大地紫红锦罗裙，隐约可见下头那双坠着明珠的绣鞋，这不由得让他一阵恍惚。平日这位大姐穿男装的时间远胜于穿女装，更不用说穿绣鞋这样少见地情景了。

    此时此刻，旁边虽然站着好几个羽林军卫士。但仿佛一下子变成了泥胎木偶似的，个个一声不吭，仿佛连呼吸声也停止了，端的是视而不见充耳不闻。

    “师姐！”

    回过神来，李贤赶紧三两步迎上去。屈突申若忽然孤身一人来找他，他不觉有些讶异。待到近前他才发现，那一如既往地笑容中，赫然可见几分忧心忡忡。

    屈突申若瞅了李贤一眼。见这家伙还是那种没心没肺的样子，不禁感到自己的担心有些多余，但更多的是庆幸自己没有看走眼。倘若李贤那时候火烧火燎地把老贼头送下山，必定会很快暴露。把人藏在飞香殿这种法子，也多亏他急中生智想得出来。

    转身和李贤并肩而行，她忽然低声问道：“我听说今儿个早先，皇后娘娘去了飞香殿？”

    “没错。”李贤斜睨了屈突申若一眼，见她正好用炯炯的目光望过来，赶紧偏过头去，“不过这次有外婆帮忙，总算是遮掩过去了。”

    “荣国夫人？”

    这一次屈突申若着实诧异了，脚下步子也忽然一停。伫立片刻，她方才长长舒了一口气：“人道是荣国夫人母以女贵，却原来也是女中豪杰。想必当初那些事情，你已经都告诉她了？”

    李贤微微点了点头。这是没办法的事情，他如今看似风光，但是，真正可以托以腹心的人并不多。除了李敬业他们四个，外加贺兰烟、阿箩，还有面前的这位大姊头以及那支娘子军地几个女人之外，便只有老狐狸李绩和于志宁，许敬宗最多只能算半个。哪怕把张坚韦韬陆黑那些全都算上，也还是一个残缺不齐的班子。

    谁要他至今还没有开府建宅，不能名正言顺地招揽人才呢？

    所以，老外婆的帮助是绝对不可或缺的。活了这么大年纪，看了这么多风雨，她那老外婆绝对不是省油的灯——能够有武后这么一个女儿，至少遗传因子就够强悍了！

    “有荣国夫人相助，你地日子便要好过多了。”屈突申若

    昵地靠近李贤的肩膀，在其耳边低声说道，“老贼头断在白露汤附近的树丛里，所以昨儿个我那边被人搜了两遍。好在我把痕迹都清理干净了，顺便又摆出架子应付了一场，应该没有人会怀疑到那里。”

    李贤对于屈突申若一向有一种别样的信心，听她这么说自然毫无怀疑。然而，大庭广众之下这样被人咬耳朵，他终究难免有些尴尬。虽说那些卫士大多不敢往这里瞧，但仍是有一两个胆大地往这边瞟，他的眼角余光便赫然看见，一个二十五六的羽林军卫士朝他射来了炯炯的目光，其中赫然满是艳羡。

    屈突申若却向来旁若无人惯了，丝毫不理会四周的目光有什么猫腻，笑吟吟地在李贤耳朵上揪了一下，这才提醒道：“明晚临川长公主请客，焱娘和我还有大伙都会去，你可别忘了来。这些天没了管束，周晓那些家伙又故态复萌，看来没你这个镇场子的还真是不行。”

    李贤原本想要拒绝，但见屈突申若意味深长地挤了挤眼睛，忖度片刻也只能苦笑着答应了下来。两人在前头的岔道口分道扬鏣，而他一回到冷泉殿，阿萝便递上了一张帖子，正是临川长公主命人送来的。

    得，就算屈突申若不说，他也非去不可，否则以后必定会被他这位姑姑念叨死！翻来覆去拿着那帖子看了许多遍，他忽然抬头问道：“送帖子的人可提过，都请了些什么客人？”

    “陛下和娘娘都会去！”阿萝见李贤大吃一惊，便挥手斥退了旁边的侍女，旋即凑上去轻声道，“奴婢今儿个应召去了星辰殿，听阿芊说，这明里是说临川长公主请客，实际上是娘娘授意的，所以陛下和娘娘都会出席。听说，陛下早上已经派人去宣召太子殿下，大约今夜或是明早，太子应该就会到了！”

    李弘居然要来了！

    李贤原本对自己的判断只有七分把握，但现在至少变成了九分。他把李敬业四个派到长安城去布置那件事，谁知道如今这里竟然会发生这样的巨变。要知道，人的疑心一旦被吊起来，那是短时间绝对没法平息下去的。而且，如果武后派人去详细访查，李义府那时暗地里调查先头那封失落密信的事情就会曝光，如此一来，燕子门暴露的危险就大大增加了。

    老天爷，你是不是存心不想让我过消停日子！

    李贤终于忍不住冲着上头比划了一个中指，见阿萝诧异不解地看着自己，他也懒得解释，直接往后头汤泉阁走去。昨儿个在飞香殿忙活了一宿外加一早上，晚上碰了个温泉边，旋即却连着白白出了两身大汗，要是再不洗洗，就该真的发臭了。

    “阿萝，你也一起进来！”

    正想去安排侍欲宫人的阿萝乍听得这句话，顿时大愕。上回的事情还可以说是李贤有要紧事告诉他，但这位主儿现在是怎么回事？见李贤的目光中充满了不可置疑的味道，她没奈何只得吩咐侍女去准备衣服，自己亲自跟了进去。

    下了汤池，李贤见阿萝一身轻薄纱衣，秀发散乱结成了一个醉髻，一脸没好气朝自己瞪过来，他便嬉皮笑脸地耸了耸肩，旋即收了笑脸沉声问道：“你今儿个去星辰殿，阿芊或是王福顺有没有对你额外交待什么？”

    阿萝早就料到李贤是别有用心，闻言自是并不奇怪。“阿芊今天神思不属，显然有心事，除了告诉我临川长公主请客的内情，却没有对我多说什么。至于王福顺，他倒是提到，娘娘今天召见了道士郭行真。”

    道士？郭行真？

    李贤对于僧道之流向来都是敬而远之，听说武后特意召见一个道士，顿时感到有些莫名其妙。正疑惑间，他忽然想起早上见到武后的时候，为了岔开话题而提到宫中鬼影的事，顿时脑际灵光一闪。

    所谓不做亏心事不怕鬼敲门，难道说，他那老妈也是如此？话说回来，他似乎在哪里听说过郭行真这个名字……等等，为李弘合药的，可不也是这个道士？

    几乎是本能地，他感到有一种山雨欲来风满楼的味道，原本就昏昏沉沉的脑子更是几乎要炸裂了开来。人算不如天算，只是为了对付一个钦陵，居然引出一大堆牛鬼蛇神，果然如他那老外婆所说，善泳者必溺于水！难道是因为这次到骊山泡温泉的次数太多了，犯了水忌？(，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    