
    第二百二十一章恶名传千里，舍命陪君王

    第二百二十一章恶名传千里，舍命陪君王

    你是说，那个老贼头……老贼头居然在你家里当了园

    见贺兰烟在那里连连点头，李贤心头的那种荒谬感就别提了。燕三是什么人？那就是一飞檐走壁的贼头，居然能安分下来？早先他就曾经让程伯虎去套过话，意思是让这家伙老老实实地在程家老宅安个家，免得成天上窜下跳给人逮住，可是一口就被人家回绝了。

    可现如今这家伙在他老外婆家里当起了园丁，这不是太阳从西边出来么？见贺兰烟笑吟吟地站在对面，他忽然心头一动，干脆一把将人拉过来在身边坐下，这才涎着脸问道：“烟儿，你一定知道缘故，快告诉我，究竟这是怎么回事？”

    “你可得好好感谢外婆。”

    重回武德殿，贺兰烟只觉得四下里无比亲切，东张西望好一会儿，她这才低声嘀咕道：“外婆那天不是把他藏在那个地方么？后来姨娘走了，外婆就开口让那个贼头留下，似乎还不知道拿什么话恐吓了一番。结果就是这样，老贼头‘自愿’留下来当园丁了。”

    似乎是觉得这事异常有趣，小丫头忽然噗嗤一笑道：“不过他说起来还是赚了，就是御花园的园丁也不如他，什么园丁能够赚到每个月一万钱？”

    咳，他那老外婆真有钱！李贤暗地咂舌的同时，更知道老外婆此举的深意。俗话说好男不跟女斗，燕三固然是滑溜透顶的人，但这一次欠了荣国夫人杨氏一个天大的人情，留下来也是很自然的事。更何况，每个月一万钱可不是什么小数目。

    他正在那里胡思乱想。忽然只感到胳膊被人重重拧了一下，一时吃痛立刻跳了起来，这才发现贺兰烟正气鼓鼓地瞪着自己，可是。他怎么也不明白自己什么时候得罪了小丫头。

    “人家好心好意地进宫来看你，你居然尽在那里自顾自地胡思乱想！”贺兰烟一叉腰霍地站了起来，旋即狠狠一跺脚道。“上次的事情我还没找你算账呢，哈蜜儿地事情怎么回事？哼，要不是我昨天哄了姨娘一阵子。只怕你那个金屋藏娇的西域娇娘，怎么没命了都不知道！”

    哈蜜儿上回去骊山的事情还是泄露出去了……虽说李贤知道这么大的事很难捂住，但总还抱着那么一点希望。如今听贺兰烟这么说，他哪里不知道，小丫头所谓地哄了一阵，绝对不是普通的功夫，赶紧一通甜言蜜语。

    贺兰烟原本就是略微使一下小性子，哪里是真的和李贤闹别扭。很快便主动把昨夜地情形详细解说了一番——自然，武后也不是存心要和爱子过不去，但警告两句在所难免，结果，这警告便通过小丫头的嘴到了他的耳中。

    由于尚在孝中。贺兰烟不好在宫中多呆，耳厮鬓磨了好一会儿。李贤便亲自把她送了出去。不多时，李敬业四人便进了宫来，只陪他练了一会武。于志宁就大驾光临，整整一下午全都是讲解史记。也不知是事先备课还是刻意准备地缘故，一向古板的于老头竟是讲得生动有趣，就连最最坐不住的程伯虎也破天荒一直坚持到了最后。

    这一堂课一直上到太阳落山，李贤便很是殷勤地留了于志宁用饭。结果，一向没上没下惯了的程伯虎等人在老于炯炯有神的目光下，几乎是食难下咽。直到恭送了于志宁离开，程伯虎才忽然摸着连一半都没填满的肚子，冲着李敬业恨恨地嚷嚷道：“敬业，都是你不好！要不是你出那种馊主意，我们也不会那么倒霉！”

    “有时间抱怨我，还不如想想半个月之后的月考吧！”

    李敬业轻轻巧巧一句话就把程伯虎堵得一个字都说不出来。屈突仲翔早就习惯了这两人大眼瞪小眼的冷战，当下也不理会他们，神秘兮兮地闪到李贤身边。

    “六郎，听说上官相公宅子里最近有些不太平，他正在寻一把宝剑镇宅子，你知不知道？”见李贤一脸没兴趣地样子，他立刻又紧跟着补充了一句，“我上次在老陈那里看到一对宝剑，要价七十万钱。不但锋刃好，而且剑鞘是用鲨鱼皮做的，剑柄用的是沉香木，你看看能不能……”

    这家伙果然是客当疯迷了！李贤很明白，这要是普通生意，屈突仲翔必定早就拉了过来，只是上官仪如今乃是宰相，贸贸然上门太引人注目，所以这家伙才煞有介事地拿出来说。他没好气地瞥过去一眼，这才慢条斯理地道：“我记得上官相公的生日就在月底，你若是真的有把握，月底他生日地时候送上一把，然后怎么样，不用我教你了吧！”

    屈突仲翔一向就是满肚子心思，听完这话登时眼睛大亮，兴冲冲地就想走人，可还没转过身子就让李贤叫住了。

    “我问你

    最近怎么回事？我上次看他练武练得勤快，古怪得紧

    一听这话，屈突仲翔先是一愣，随即发出了一阵无可抑制的暴笑。这下子，就连那边地李敬业和程伯虎也被吸引了过来，而薛丁山虽然不是好奇宝宝，但同样凑过来看热闹。而李贤一听这笑声，就知道其中必有绝妙缘故，他耐心也好，干脆就坐在那里等着屈突仲翔自揭谜底。

    好容易笑够了，屈突仲翔方才拍了拍脑门：“我正想说这事来着，若不是六郎你提醒我就得忘了。咳，小周这家伙生得倜傥英俊，却和我一样爱钱胜过爱美人，那些烟花巷逛过不少，却没真正投过真心。谁知就是他这么一个人，上次在天音阁听曲子的时候恋上了一位娇娘，想要求欢的时候人家却说……”

    他故意拖长了声音，学着那女子地声音道：“周公子，奴家知道你是好人。可奴家心里早有别人了，便是坊间赫赫有名的李家六郎。”

    话音刚落，李敬业和程伯虎对视一眼，同时哈哈大笑了起来。只有薛丁山莫名其妙得很，冷不丁问道：“除了望云楼的哈蜜儿，六郎居然还有别的女人？”

    “别胡说八道！”玩笑开到了自个身上，李贤顿时有些气急败坏，“这都是谁胡乱造谣！”那个女人也忒狡猾了，既然是给周晓发好人卡，没事扯上他干什么！

    李敬业一阵笑过后，这才对李贤挤了挤眼睛，旋即语重心长地道：“六郎，我原本还不想告诉你，既然今天仲翔都说了，我就实话说吧。平康坊隶属教坊的诸妓也就算了，其他长安城的烟花女子当中，只要有点名气的，大多一口咬定和你有一场温柔邂逅。如今，外头伪托是你做的诗不计其数，要说名气，只怕长安少年郎中，没一个及得上你！”

    李贤虽说常在外头厮混，但毕竟比不得李敬业等原本就住在宫中的人，再加上从来没人会对他说这些，因此他自是一直都被蒙在鼓里。听李敬业信誓旦旦地说起这些，他除了咬牙切齿便是无可奈何——他总不能对那些风月女子说，不准借他的名头炒作吧？

    轰走了这四个看热闹的家伙，他心情大坏，正想洗洗澡早点睡觉，阿箩却忽然进来报说王福顺到了。而这位天子跟前的第一红人内侍进门之后第一件事，便是从袖子里拿出了一卷《春秋还上——自第一次借了《论语之后，李贤已经陆陆续续借给他好几次书。

    “殿下，陛下微服在武德门等您。”

    一句话立刻把李贤激得跳了起来，这都什么时辰了，他老爹微服在武德门，莫非是准备出宫？开什么玩笑，要出宫不妨自个出去，捎带上他这个儿子，到时候要是老妈兴师问罪怎么办？

    “殿下放心，太医下午刚刚诊断过，皇后娘娘又有喜了，需要好生静养。如今这时候，娘娘早就睡了，里头小人也命人安顿好了，所以陛下才会出来。”

    对于武后的再次怀孕，李贤并没有多大惊讶。事实上，骊山那趟温泉浴，他几乎是天天看见武后眼角含春，要是只开花不结果那才奇怪呢。只不过，他这老妈一怀孕，老爹就赶紧往外溜，动作也未免太快了吧？不过也好，身怀六甲的武后，大约也没兴趣进一步追查那什么飞贼的事情了。

    他换了一身衣服，嘱咐了阿萝几句，便匆匆跟着王福顺来到了武德门。只见那边赫然是一堆亲卫模样的人，其中一个身材略微消瘦的异常眼熟，不消说，那就是他的皇帝老爹了。

    李贤上前正想行礼，忽然见李治冲着他摇了摇手，他立刻把到了口边的父皇吞了回去。出了武德门便是外皇城，往来官员不在少数，若是被人撞破事情就大了。

    此时，李贤旁边一个中年人便忽然开口道：“沛王殿下，今儿个我们几个陪……去外头耍子，时间就三个时辰，便得劳烦殿下带路了。”

    此时此刻，李贤终于认出了包括这个中年人在内的一群人，顿时很有一种头晕目眩的感觉——这家伙赫然是程伯虎的老爹，现任卢国公程处默！至于另几个虽然不那么熟悉，但全都是叫得出名字的王公贵戚，只有角落上的两人才是真正的亲卫。

    见那两个年轻亲卫直打哆嗦的模样，李贤顿时很是可怜他们。碰上这么一群兴致勃勃的主儿，他们俩的运气还真是糟糕啊！此时此刻，他不用回头看也能猜到张坚韦韬并盛允文的表情，除了面如土色，不会有第二种反应。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    