
    第二百二十三章温柔乡中不思蜀，恰闻河东狮吼来

    第二百二十三章温柔乡中不思蜀，恰闻河东狮吼来

    于按摩，李贤虽然不会，但这体会可着实不少，因此在肩背上一过，他便暗中点头。果然，要说挑选人手，贺兰老头真是不赖。而他还来不及说什么，旁边的李治便忽然赞道：“好手法，你们是从哪里学的？”

    李贤虽然趴在那里不能回头，但仍然能感觉颈间那股子热气稍稍粗重了一些。很快，他便听到了一阵轻快的笑声，辨那出处，似乎是自己背上那个女子的声音。

    “哪个门道中都有师傅，只要花力气，什么东西学不过来？”略顿了一顿，那女子忽然又轻叹了一声，“我和阿馥的养母就是教坊司中因年老放出来的，我和阿姐这技艺都是她央人传授，只是没一个名头终归低人一等。若非此地东主，只怕我们以后也只不过嫁一个寻常汉子过活罢了。”

    闻听这话，李贤忍不住轻轻挪动了一下身子，眼角余光便瞥见了那女子的大半容貌。虽然算不上顶尖的绝色，但却别有一种温柔轻盈的模样。她身上那袭轻纱和往日武德殿的侍浴宫人有异曲同工之妙，若隐若现间犹见风情，仅从那按在肩背上的手指，他便能想象出那滑腻的肌肤。

    此时，李治禁不住问道：“嫁给寻常汉子过活，倒还是不如这里么？”

    “寻常汉子能欣赏吹拉弹唱，能欣赏无双歌舞，能供给我们的打扮开销？大约也就是指技他们还看重些。”

    这一次回答的却是正在给李治按摩的女子，那声音端的是悦耳动听，“我拂裳和阿馥自小也读过一些书，人道是士为知己者死，女为悦己者容。既然有姿容才华。又怎愿意零落尘埃？若是积攒下几百贯钱，将来便可如阿娘当年那般，养两个女儿慰藉老时孤单。”

    听她绝口不谈有朝一日誓要嫁入豪门做人上人，李贤不觉感到一阵稀奇。正想追问的时候，却听自己这边那个叫做阿馥地女子笑道：“阿姐的心思就是和别人不同，人家哪个不是想寻好人家嫁了。偏生她却想像阿娘那样过活。两位郎君倒也是有趣人，听姊妹们说，这几日来光顾的人多了。却只是在那里和我们笑谈风月，问这些的还从未有过。”

    “呵呵，阿娘当初缠头无数地时候，也曾经有几个大官作入幕之宾，可似乎一旦纵情起来，和寻常人没什么两样，更不曾见过有两位这般好奇的人。”

    李贤被人评价为好奇也就算了，见自己那老爹一幅郁闷的模样。他不禁心中暗笑。此时，程处默等人终于鱼贯从另一扇门出来，谈笑间，屋子里一下子热闹了起来。不多时，便有七八个女子进来服侍。四处都只听得那种舒服地哼哼声。

    李贤却不习惯和这么多人挤在一个房间里，因此便挥手示意阿馥停止。旋即低声问道：“有没有单独的地方？”

    这话一说，他便看到那温柔轻盈的女子眼中异芒连闪，心中暗叫糟糕。一时情急。他竟是没注意到这话中别有歧义！

    “小郎君，那边一溜都是单间，我可以到那边单独服侍。”阿馥一面说一面朝那边一个不起眼地角落一指，见李贤似乎正在踌躇，她便紧跟着又贴在他的耳朵后头低声道，“我和阿姐刚到这里来，还是第一次服侍客人，到时还请小郎君多多看顾。”

    李贤正想找个由头搪塞过去，却只听门外忽然响起了一阵喧哗，隐约还有女子的声音。恰在此时，一个人推门进来，却是一个掌柜打扮的中年人。他冲着正在享受中的众人团团一揖，旋即歉意地一笑道：“各位郎官，小店刚刚来了一批女客，桑拿房已经被包了，待会大约不能再进去了。不知道各位可还有同伴在里头？”

    一番话说得众人面面相觑，倒不是为了没法进去再蒸桑拿而遗憾，而是为了这种地方居然有女客。李贤的脑海中本能地浮现出一个人影，而另一头的程处默好死不死地忽然开口问道：“这种地方也有女人会来？哪家的女眷这么不管不顾？”

    “这个……”

    那掌柜为难地搓了搓手，还没来得及答话，那扇门便再一次被人推开了，却是一个女人！李贤看清那个人不是屈突申若，而是一个风韵犹存地中年妇人，顿时大大舒了一口气。然而，就在他暗自轻松的时候，却只听那妇人发出了一声尖叫。

    “死老头，你怎么在这里？”

    死老头？李贤心中一奇，立刻朝那边几个人望去——这里大叔大伯级的人物虽然不少，但似乎都当不起死老头这三个字。还没等他的目光找到正主，那中年妇人便三两步冲了进来，一把抓起那边的程处默，嘿

    了一声。

    “你不是说进宫去陪陛下喝酒了，怎么会有空到这里来逍遥？”

    她一面说一面示威似地朝程处默身后的女子瞪了一眼，见那女子本能地退后了几步，她方才意味深长地看着软榻上那个目瞪口呆地男人，旋即四下里张望了一下，恰好看见不少张熟面孔。其中，显然还算嫩的李贤被忽略了过去，李治她没有认出来，其他人全都被她尽收眼底。

    “好家伙，来这里享受的人还真不少！”她轻飘飘地吐出一句话，旋即出门拍了两下巴掌，又呼喝了几声。李贤还没听清楚她说了些什么，顷刻之间，七八个女人便呼啦啦地涌了进来，个个都目标明确地盯着房间中地某个人，那目光便犹如母狼似的。

    此时此刻，李贤几乎是把肠子都悔青了。早知如此，他随便把这些人带到一个地方塞进去，自个溜之大吉就好，干吗非得上什么新开张的地方。大唐贵妇河东狮吼名声在外，这帮人不会把这地方拆了吧？

    话说回来，今儿个还真是冤，到现在为止，这些人还真是什么坏事都没干过。

    事情还真有那么凑巧，自程处默以下，众人无一例外地都被拎了出去。好在李治出来的时候为免被人认出而化了一下妆，而李贤则是明显过于年轻，因此在房间中只剩下他们两人之后，那位程夫人又张望了一番，这才退走，那掌柜慌忙紧跟而去关上了门。

    这时，李贤立刻一个纵身跳下软榻，三两步冲到门口，打开一条缝张望了起来，浑然忘了房间中还有被丢下的众多女郎。

    出乎他的意料，外头并没有出现什么悍妇教夫的情景，唯一值得一提的大约也就是程夫人拧了一下程处默的耳朵。倘若从表面来看，这完全是一堆相亲相爱的夫妇。从门缝中飘来的只言片语中，他终于明白了今天是怎么回事——原来，这里原本就不是专供男客的！

    前天，屈突申若便带着一大批娘子军新鲜体验了一把；昨天则是临川长公主和几个皇室公主郡主；所以，今天才会出现这样一支华丽的夫人军团。除了感慨自己的运气实在太坏，他已经找不到其他想法了——当然，值得庆幸的是，那帮人似乎没认出李治。

    咳——

    听到背后这声咳嗽，李贤方才转过了头。见老爹似笑非笑地打量着他，而一帮女子也在那里望着他偷笑，他便耸耸肩关上门回转了来。

    “还以为能看到母老虎发威，结果她们看来是要把火气留到家里去发了！”

    “你以为别人都像是当初那位房夫人！”虽说房家早在永徽年间就已经式微，但提起一个房字，李贤依旧没有半分忌讳，“就拿老程来说，家里也养着好几房姬妾，今天只是到这里来洗个澡，程夫人还不至于那么善妒！”

    说到这里，李治忽然露出了一个大有深意的笑容：“你平常不是最喜欢打赌么？待会那些夫人们肯定是拉着自己的丈夫一起去洗桑拿，你敢不敢和我打赌？”

    打赌？李贤一看老爹的表情，立刻大摇其头，义正词严地表示如今已经戒了打赌。

    开玩笑，必输之赌他才没有兴趣，到时候谁知道他老爹会开出什么样的赌注。不过，夫妻共洗桑拿听上去美妙，但是，那些夫人要利用这一招整人也是很容易的。可怜的老程，他实在该替这位大叔默哀才是。

    被人打断的按摩很快便重新开始，只是，这一回阿馥和拂裳全都变得规规矩矩，而剩余众女则意兴阑珊地走了。等到全身从骨子里都微微透出了一种酸痛软麻，却又觉得异常惬意舒服，李贤便命阿馥住了手，自个去旁边浴室中洗了个痛快。等他换好了衣服回来的时候，但听桑拿房中不时传来一阵呻吟叫嚷，他不觉额头青筋暴露。

    来的时候大批人马，走的时候却只剩下了他和李治父子两个，外加张坚韦韬盛允文，还有两个兴高采烈的亲卫——听说那些撺掇李治出游的人全都倒了霉，他们俩想不高兴也难。

    而尽管被人打扰了一回，李治却依旧兴致高昂，骑在马上的他冷不丁对李贤开玩笑道：“听说当初房梁公的夫人是河东人，程夫人也是河东人，看来这河东的女人着实厉害！”

    河东的女人不厉害，老苏怎会有河东狮吼之说？李贤在心里嘀咕了一句，转而想到了另一个问题——武后似乎不是河东人，但要说古今第一悍妇，似乎无人能出其右吧？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    