
    第二百三十四章秋高气爽开诗会，撞上初唐二文杰

    第二百三十四章秋高气爽开诗会，撞上初唐二文杰

    高气爽，万里无云。成功糊弄了老爹老妈，李贤自然舒服惬意的。

    关在万年县衙的两个吐蕃人如今已经被提了出去，有专门通习吐蕃事务的官员应付他们。李治拿出了一个拖字诀，答应了吐蕃的和亲之议，但同时回复说要好好选择一下人选。除此之外，还提出仿照之前文成公主和亲的例子，让吐蕃派出盛大的使团，总而言之，洋洋洒洒的要求足足提了一大堆，竟是把钦陵拖在了长安城。

    而另一边，武后对李治软语一求，李治便立刻大手一挥答应了她的要求——在此次的科考学子中挑选十名充弘文馆馆职，今后以这批人杂以朝中文学老臣，，入宫充当编撰，编撰烈女传。而这个肩负重任挑选士子的人，自然是被李贤毛遂自荐抢了过去。

    对于这一点，武后心知肚明自然不会反对，而李治压根没往其他方面去想，只以为李贤是打算以文会友，登时很爽快地答应了下来。

    要挑选人才，按照时下权贵最通常的做法，当然是闭门家中坐，墨卷天上来。尤其是如今这科考前夕，各道的贡举学子往往会把墨卷投递到各家亲贵府邸。就是那些没有得到贡举名额的人，也往往不吝投递墨卷，以期混一个眼熟。

    然而，李贤要做的事情又岂会和众人相同。从父皇母后那里讨到旨意，他转过身就立刻来到了至德观，笑吟吟地对贺兰烟和屈突申若提出，趁着这秋天的大好时节，在至德观来一场做诗大会。他不但看中了至德观的广大地盘，更看中了观主妙惠的人脉。而屈突申若的手腕则更不用说，将成为镇压场面地最大利器。

    “诗会？”

    对于这个提议，贺兰烟大感兴趣，而屈突申若闻言更是眼中异芒连闪。于是。小丫头和大姊头对视一眼，毫不犹豫地答应了下来，至于观主妙惠则是乐得做个好人。她这里虽说要忙活好一阵。但肯定能赚到一笔数额不小的香火钱，何乐而不为？

    至德观要开一场诗会，优胜者可得诗王称号。另可赠新书二十部及钱一百贯！

    一个消息顷刻间从弘文馆传到国子监，随后以恐怖的速度席卷整个长安城所有租屋和客栈，几乎所有士子都得到了这个消息。倘若有人不知道至德观是什么地方，立刻就会有好心人上来解说。

    比如说观主妙惠是怎样交游广阔的人物，里头新进地两位女冠屈突申若和贺兰烟是什么样的出身，和某位李六郎有什么不得不说的关系，有很大地可能影响科举结果等等。临到最后，几乎人人都翘首盼望那张诗会的请柬。

    官宦世家出身的想方设法去向妙惠要请柬。寻常寒门士子则是纷纷往至德观中投递墨卷，希望博得青睐拿到一张请柬。一天之内，至德观收到地墨卷数量足足可以堆满大半间房屋，让众多女冠叹为观止。

    临到最后，妙惠不得不派人贴出了十个上句。明言若有能对出任五个下句的，则三日后凭写成的下句入观；除此之外。还有特殊赠予的请柬若干。放出考题的那一天，兴道坊至德观前几乎是万人空巷盛况空前。然而，谁都没有见过这样形式的考题。觉得新鲜的人有之，不屑一顾的人更有之。

    “烟沿艳檐烟燕眼。”

    “书童磨墨，墨抹书童一抹墨。”

    十个上句看下来，不少人着实一头雾水，各自愁眉苦脸地回去绞尽脑汁。而李贤自个也挤在人群中看热闹，发觉趋之若骛者虽多，但也有在那里满脸冷笑不屑地士子。越是这样的人，周围围在那里打探口风的则越多，似乎往往是一个小圈子的首领。

    这样的风雅阵仗，他自然不可能让李敬业等人相陪，所以早就去弘文馆找来了陆为和杜元中。这两人虽说是裴炎地好友，但平日最是好事，今年正好也要应试进士科，一听说有这样的热闹自然全都跟了来，此刻全都在那里对着试题发呆。

    墙上虽然也贴有试题，但总不能让一帮才高八斗地才子仰着脖子拼命往墙上瞧，也没有几个人会随身带着笔墨纸砚在人群中誊抄，因此早有精明的商家把试题印了出来——价钱不贵，十文钱一份。除此之外，还有卖《对仗指南的，五十文一份，上头说明这种形式叫做对对子，还详述了对对子地一系列要求。虽说是简易版，但仍是让不少人一头雾水。

    这个价钱说贵不贵说便宜也不便宜，但是一有人拿出来叫卖，就全都被人轰然抢光，那架势端的是非同小可。

    李贤自个也装模作样地掏钱买了一份，看今天的架势，几万钱到手绝对没有问题，至少筹办诗会的开销算是收回来了，所以他怎会吝惜这点小钱。此时此刻，他轻轻弹了弹手中的纸张，忽然嘟囓道：“所谓

    果真大多不是好名便是好利。”

    他这话刚刚说完，便听到旁边传来了一声毫不掩饰的叹息，转头去看时，只见是一个文士模样的人。和众多在场的年轻人相比，此人三十出头，衣衫极其朴素，甚至可以说是落拓，眉眼间也有一种掩不住的倦色和疲态。饶是如此，那看似瘦弱的身躯却流露出几分坚韧。

    “难道有才者必得通过这样的私荐，方才能够有进身的机会么？”

    李贤敏锐的耳朵一下子捕捉到了这句话，见那文士转身欲走，他赶紧横行两步，客客气气地向那人拱了拱手：“适才正好听到尊驾那句感慨，难道认为此举有什么不妥么？”

    那文士诧异地在他脸上打量了片刻，犹豫了片刻，大约见李贤态度诚恳，他又忍不住叹道：“朝廷废九品中正制，以科举取士，原本就是为了公平。如此以私荐影响科举，岂不是枉顾公平之说？每年科举前夕，贡院之外的勾当往往多于院内考试，实在难免令人寒心。”

    李贤心中第一个蹦上来的念头就是这人好迂腐，但转念一想，他又释然了。倘若他是一个出身寒微的士子，必定也会对这种状况心生愤然。因此，他略一思索便摇头道：“私荐虽说带有人情，但未必就是一定不公平。既然有器识才情，何必一定要等人发掘，若是肯自陈于上，又确实能够让人心服口服，如是并不失刚直。”

    那中年文士闻言讶然，上上下下打量了李贤好半晌，最后便露出了不可思议的神色。要知道，李贤虽说比同龄人长得高大成熟，但看上去至多不过十六七岁，这样的少年说这样的大道理，自然让人觉着奇怪。

    “这位小兄年纪轻轻，倒是说的一口道理！”说到这里，中年文士的面上写满了萧索和沮丧，不多时又深深叹了一口气，“若是我昔日能够懂得这些，也不至于一路蹉跎，更不至于连累家人受苦。我向来以为做人首当刚直，不可媚上，不可欺下，如今看来确实是失于教条了。”

    他忽然整了整衣冠，很是郑重地还了一揖：“在下州骆宾王，敢问尊兄名姓？”

    以他这样的年纪用了如此尊称，足可见心中敬重。然而，让他惊讶不解的是，对面那少年竟是一下子愣在那里，面上赫然是瞠目结舌的表情。

    骆宾王？对于自己这误打误撞的好运，李贤着实感到一阵莫名惊愕。数天前他还刚刚听妙惠提起骆宾王其人，今天居然这么巧就遇上了？几乎没有经过任何考虑，他便脱口问道：“骆兄不是在道王那边为府属么？”

    骆宾王没想到随便遇上的一个少年竟然似乎认识自己，而且连他被道王征辟为府属的事情也一清二楚，在一阵隐隐的自豪之后，更是感到一种难言的尴尬。好容易收拾好了心头思绪，他这才不无落寞地答道：“我朝有制度，王府官不能长时间就任，我如今已经是自由身了。”

    自由身，那敢情好！倘若说李贤起初还在为该不该花功夫骆宾王找来而伤神，那么如今已经撞上了人，他哪里肯轻易放手。当初因为下手太慢而让裴炎被他老爹逮走的事情，他至今依旧耿耿于怀，这一次，他绝对不会让别人抢先了！

    然而，他正在那里盘算着如何说动骆宾王，旁边忽然又响起了一个童声：“这几个对子与其说是简拔英才，还不如说是秋日游戏。人道是长安女冠善文，实在是夸大了！”

    李贤扭头一看，见那说话的赫然是一个十岁出头的小童，不觉惊奇万分。这一次不等他出言，那边恰好听到这话的陆为转头一看，立刻晒然笑道：“你一个小孩子，知道什么叫简拔英才？”

    “我只知道，只会对这个……什么对子的绝对算不上英才！”那小童斜睨了陆为一眼，神态自若地笑了一声，“就算我区区一个十二岁孩童，也至少能对得出一多半，更何况是别人？”

    一句话出口，别说陆为和杜元中差点把眼珠子瞪出来，就连李贤也吃了一惊。要知道，这十个对子各有千秋，别说只看了这么一眼，就是回去琢磨半天，也未必能够对得工整，这小家伙居然口气这么大？

    “这第一个可对雾捂鸟屋雾物无，第三个可对……”

    还不等他说完，李贤便立马上去一把抓住了小童肩膀，顿时让小家伙住嘴。见四面人未曾注意这边动静，他这才笑嘻嘻地问道：“你既然如此有才，可敢赐告尊姓大名。”

    “绛州王勃王子安！”

    面对这样一个答案，李贤禁不住回头瞅了瞅骆宾王，心中犯起了嘀咕——难道今天是初唐四杰大聚会，待会是不是还会撞上杨炯和卢照邻？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    