
    第二百四十七章又拉了一票手下，危言耸听的作用

    第二百四十七章又拉了一票手下，危言耸听的作用

    冬腊月，天空中阴沉沉的，星星点点的雪花零落飘下人无不捂紧了衣服。这时节，往日进进出出都喜欢骑马的人也大多选择了温暖的马车，而更多的人则是选择能不出门尽量不出门，围炉烤火喝酒聊天，自然比大冷天在外头奔波强。

    西市的丰达客栈早就挂出了客满的木牌，但实际上，里头的房子几乎全都空着。大堂中横七竖八的桌子都被撂到了一边，空出老大一块地盘。一帮年龄各异的汉子个个席地而坐，中间赫然是一堆火，上头架子上的肉正烤得滋滋作响，一滴滴的油落入下头的火堆中，引得火苗不时蹿上去那么一两下。

    这情景在外头餐风露宿的人看起来自然是无比正常，然而，这是长安城西市的客栈，演上这么一出便显得极其古怪。倘若算上围火而坐的一群人中那个锦衣华服的少年，则这一幕就更加诡异了。然而，那少年偏生坐得极其安然自在，拿着烤肉吃得满嘴流油不说，还不时发出啧啧的称赞声。

    尽管已经是第二次相见，但霍怀恩总觉得面前的人琢磨不透。他来自兰州，却行走过中原大部分地方，长安也没少来，阅人无数自不在话下。他也曾看过自命豪侠不凡的公子哥，但在他们这些真正餐风露宿的游侠面前，那些人即使再表现得平易近人，总难免与环境格格不入，谁也不像李贤表现得那么自在。

    “老幺，你虽然帮了我一次，但也带来了一个不小的麻烦。”但见手底下几个弟兄在李贤左右吹嘘着昔日战绩，他只觉得坐立不安，最后干脆拉着旁边的盛允文低声问道。“这位沛王殿下究竟是怎么想的，他就不怕被人弹劾么？就算他不怕，我却怕和皇家人牵扯不清！”

    盛允文朝谈笑自若的李贤瞥了一眼，心中忆起当初在演武场上和这位主儿相扑地情景。比起他自幼苦练以及之后游侠天下的经历。李贤的那点本事虽说不错，但仍旧不值一提，即便如此。对方愣是在明知必败的情况下和他拼了十几个回合，若是论输赢早就输了十几次。后来，他成了天子派给李贤地亲卫。最初出入武德殿的时候没少遭人白眼，足可想见那次李贤大败亏输回去之后的狼狈。

    “若是那些大臣真地要弹劾沛王，只怕弹章早就堆满大半间屋子了！”见李显压根没往这边瞧，摆明了是不在乎他说些什么，他索性把自己从张坚韦韬那里听说的一些事情全都兜了出来。

    当盛允文说到李贤当初还是童子的时候，就在酒肆中为了争风吃醋对人大挥老拳，霍怀恩终于露出了一种难以掩饰地惊愕神情。虽说坊间关于沛王李六郎的传闻不少，但传闻终究是半真半假。如今听老幺一说，这位沛王竟是如此率性而为，他终于信了八成。

    “可是，他究竟想要我们做什么？他是皇子，有李司空许相公相助。似乎和别的大臣也关系不错，不至于要靠我们这些微不足道的人。人人都说沛王和太子交情最好。他莫不是要……”

    “别问我，这些我不知道！不过应该不是你想的那般。”

    盛允文无可奈何地一摊手，心中分外奇怪。要知道。他可是天子派给李贤的人，虽说那天曾经说过类似于效忠的话，可若是换作别人不是还有一段考验期么？可李贤做事情根本就不避讳他，这胆子何止是一个大字能够形容的。

    虽说不至于和一帮亡命之徒角力相扑，但是，仅仅凭喝酒，李贤便折服了不少人。大唐上下无不好酒，他又是自小锻炼出来地酒量，再加上张坚韦韬两个，以三敌五非但不落下风，反而把其他人灌得酪酊大醉。等到最后一块烤肉下肚，见旁边横七竖八躺倒一片，张坚韦韬却还在强撑着，他便起身摇摇晃晃地走到霍怀恩身边，旋即毫不客气地一屁股坐下。

    “老霍，上回的事情我已经压下去了，你可怎么谢我？”

    果然来了！霍怀恩嘴里一阵发苦，可是，上次因为冲动的老三，他确实欠了李贤一个不小的人情。努力镇定了一下心神，他赶紧欠身问道：“殿下乃金枝玉叶，若是某真有能够出力的地方，一定万死不辞。”

    “哪有万死那么严重！”李贤没好气地挥了挥手，面上照旧带着没心没肺地笑容。他眯着眼睛瞧了霍怀恩好一阵，这才嘿嘿笑道，“我如今没什么需要你做的，刚刚那句不过玩笑而已。我只是想看看，能让老盛宁可冒着违命地风险也要护着的人，究竟是什么样的角色！不过要说喝酒，那还是我强！哈哈哈哈！”

    盛允文见李贤已经有些语无伦次，心知其必定是差不多喝醉了，连忙起身前去搀扶。他待想出门离开，却又看见张

    已经醉得不省人事，无可奈何之下，他只得向霍怀恩房，上去先把李贤安顿好了方才下来。

    “霍大哥，你既然在长安置办了这么一家产业，想必也不希望翌日再像以前那样漂泊度日。沛王殿下是个豪爽人，若换成别人，把你们逼上绝路，再假惺惺出面容留又有什么难处？男儿当沙场建功百战封侯，如今朝廷还在用兵，你也是有志地，何不如今留个地步？”

    同样是刀头上讨生活，谁不想将来博一个封妻荫子，霍怀恩只是担心风险和得到不成比例。然而，当听说李贤竟是自个掏腰包给盛允文重病中的妻子治病，同时又许诺将来举荐其入军中，一颗心终于不争气地跳动了起来。要想攀上权贵不是那么容易的，如今又不是天下混战的时候，谁不想要军功，可又哪里能轻易轮上？

    想到这里，他深深吸了一口气，立刻点了点头：“老幺，我明白你的好意了。待会弟兄们醒来之后我就对他们说，大家必定都会答应的。”

    等到李贤大醉初醒的时候，得到的就是这样一个好消息，而他也不和霍怀恩客气，直截了当地道出了自己如今最最着紧的一件事——据贺兰周传来的消息，蓉娘已经不在家乡，传闻是到长安来了，委托商号寻找毕竟不怎么妥贴，但把这件事托付给这些曾经走南闯北的人就很容易了。当然，他确实有别的路径可走，可他就是想用这些人。

    “小事一桩，殿下放心！”

    闻听是这么简简单单一件事，霍怀恩顿时拍了胸脯——既不是杀人也不是放火，只是找着这位沛王的一个旧日侍女，然后安全把人带回长安送去贤德居，这比他想象中那种要冒杀头的危险实在是安全多了。

    随李贤走出丰达客栈，盛允文也跟着出了一口大气。虽说他刚刚帮忙做了说客，但也担心李贤会提出什么苛刻的要求，还好，这位主儿果然是量力而行。至于好容易醒了一半酒的张坚韦韬则仍是稀里糊涂，但谁都没问李贤今儿个究竟到这里来干什么。

    出门上马，李贤立刻转道亲仁坊。老于如今虽说有官，但都是闲职，可以说是一身轻，而由于身体不好，亲仁坊于宅一般来说都不接待客人，但李贤凭着弟子的身份，愣是把骆宾王罗处机和王勃塞进了老于家里。为此老于非但没有埋怨，反而很是兴高采烈。

    “沛王殿下，您可来了！”

    李贤自从多了于志宁这个师傅，便成了于宅的常客，见那门子满脸堆笑地迎上来，他随手便扔过去一小串铜钱，下马之后点点头便径直往里头走。熟门熟路转到书房，他便听到王勃熟悉的声音，却是在那里请教于志宁，诗文当求词句华丽，还是该返璞归真。

    虽说满肚子诗文，但那都是背的不是自己的，因此李贤虽说敬重那些有文采的人，却没打算在这上头成就什么大家。谁知他在门口驻足了一小会，大门忽然就从里头被人打开了，而开门的不是别人，正是罗处机。

    “殿下？”

    李贤见里头剩下三双眼睛齐刷刷地向自己看来，当下便神态自若地走了进去，丝毫没有听壁角被人拆穿的尴尬。见老于看着自个脸色不善，他打了个哈哈便上前笑道：“于师傅，我今儿个遇到了一个疑难，想来请教一二。”

    一听到李贤有疑难，王勃立刻来了兴致，而没等他发问，罗处机便朝骆宾王打了个眼色，上去拉着王勃的胳膊便往外走，压根没有给他反对的机会。直到大门关上，李贤方才对莫名其妙的于志宁眨了眨眼睛。

    “于师傅，有一件事我憋在心里很久了，今天实在想问一声。您若是觉得不合适，或是觉着我胡说八道，也可以不答。”他也不理会于志宁紧皱的眉头，忽然压低了声音，“你觉得五哥是不是一个好太子？抑或是说，要培养五哥这么一个太子是难是易？”

    不等于志宁反应过来，他忽然又连珠炮似的问道：“倘若有人不惜动摇后位，你说五哥的太子之位能否保得住？”

    一瞬间，于志宁的面色变得刷白，那双原本有些混浊的眸子忽然死死盯着李贤的眼睛，额头上青筋毕露，隐约甚至可见外渗的冷汗。李贤的最后一句话，仿佛成了压弯他神经的最后一根稻草。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    