
    第二百三十九章和程老爷子的初次见面

    第二百三十九章和程老爷子的初次见面

    政坊靠近太极宫顺义门，算得上是占据了长安城地理风水宝地。自然，整个里坊中住的大多就是皇亲国戚，其中就有好几位功劳赫赫的国公。这中间，卢国公程家能算得上是顶尖的豪门。在程家老宅渐渐变成小一辈玩乐的场所之后，这里便成了程氏家族真正的中心。

    虽说前头程咬金在葱山道行军中打了个败仗丢了官职，但是，程老爷子一告老，李治立刻对程家上下好一通封赏。而程咬金更是把卢国公爵位直接让程处默袭了，自个则上山东老家舒舒服服养老去哉。

    然而，这一天的程宅却是喧闹不已。正堂之中除了程处默程处亮程处弼三个二代人物之外，还有众多第三代的孙子孙女，如同众星拱月一般被围在当中那把交椅上的，则赫然是一个白胡子白发精神抖擞的老头。只看他那大口喝酒大声谈笑的光景，根本就和一般年轻人没什么两样。显然，大唐独一无二的程老爷子回长安看儿孙了。

    谈笑了一阵，程咬金便把目光放在了长孙身上，目光中满是赞赏——这魁梧壮实的身材，这说话的口气，全都和他老程一模一样。他唯一弄不懂的就只有一点，十八般兵器之中，这小家伙别的不练，怎么单单就选中了板斧这玩意？

    “伯虎，听你爹说，你自从改练板斧之后，武艺大有长进，怎么样，耍两下子让爷爷我看看！”

    程伯虎在外吆五喝六，但是对着自家这个吆五喝六的祖宗，他便似矮了半截，刚刚一直如同木桩似的站在旁边。此时闻听老爷子发问。他便粗声粗气地答道：“爷爷你就别取笑我了，要不是六郎那个家伙，我怎么会去练那笨重的玩意！”

    一句埋怨过后，他便故态复萌神采飞扬了起来：“不过。要说如今我那一把板斧一出，长安城中是所向披靡……”

    话还没说完，他就看见外头自己的两个贴身跟班抬着一把板斧上来。差点没咬到自己地舌头，到了嘴边的吹嘘立马咽了回去。

    程咬金眼睛发亮地站了起来，一把提起那板斧。身子竟是晃都没晃一下。掂量了一下那斧头，他便往程伯虎周身上上下下打量了一大圈，最后连连点头：“不错不错，这身板有点我当年的架势，嘿，那位沛王殿下好眼光，你这么个直人使斧子正好！”

    说曹操曹操就到，话音刚落。外头便急匆匆地进来一个仆役，口中连声嚷嚷道：“老爷子，各位老爷，外头沛王殿下来了！”

    “六郎好厉害的耳报神，他肯定是知道爷爷来了！”

    程伯虎一怔之后。第一个飞一般地冲了出去。见此情景，程咬金笑呵呵地使劲揪了一下胡须。这才看了程处默一眼：“老大，你眼光不错，让伯虎跟了个有趣地人！这小子自小就是个惹是生非的主。我还担心咱家是不是会出一个纨绔子弟，如今看来是不用操那份心了！对了，伯虎对那一位没礼数就算了，我们总不能大剌剌地坐在这里吧？”

    程处默昔日被老爹教训惯了，当下连连称是。可跟着程咬金往外走，他心里头却结了一个大疙瘩。要说程老爷子夕阳落山的时候刚刚到了家里，李贤就算耳报神再快，也不至于这么快得到消息。可如果不是，这时候跑一趟程家干什么？莫不是……

    他心头遽然一凛，一抬头却看见程伯虎拉着李贤往这边来，连忙整理了一下脸上表情，又变成了那个吊儿郎当地卢国公。

    李贤来往最多的是程家老宅，这颁政坊的卢国公宅邸却少有造访。即便如此，他一进来就发觉院子中地仆役表情有些古怪。及至程伯虎冲出来嚷嚷他耳报神快，又罗罗嗦嗦唠叨了一大通，他终于明白了一个显而易见的事实。

    程老爷子程咬金回来了！

    要说隋唐英雄当中，有谁最最让人有好感的，那自然是程咬金不提。只可惜之前因为这位老爷子回山东养老去了，他一个沛王总不能为了探望一下偶像跑一趟山东，所以一直缘一面。因此，他立刻把兴师问罪的念头先往后搁了搁。

    眼见里头一群人扎堆似的出来，他的注意力立刻被打头那个满面红光的老头吸引了过去。虽说他认识的人当中，李绩苏定方许敬宗于志宁上官仪等全都是老头，但是，和此老比起来，每个人都少了一种张扬地活力。那种乐天知命的精神，也就是此老表现得最明显。

    “程老爷子！”

    按照道理，李贤应该称呼一声老国公，但他偏偏觉得这称呼太生分，因此上去就是一句程老爷子。那帮程家人惊得一愣一愣，程咬金却发出了一阵爽朗的大笑，上去本能地在李贤肩膀上拍了一记，准备再拍第二记的时候方才醒悟到这是皇帝家的儿子，不是自己家地儿孙，赶紧讪讪地住了

    而李贤虽然笑眯眯地站在那里，心底却为了刚刚那一下龇牙咧嘴——好家伙，果然是廉颇不老，这手上的劲道真是可怕得紧。这样地人物，怎么会因为一场败仗而自己引退？

    “沛王殿下的名声，我老程在山东也听说过好几次了，今日一见，果然是好风采！不说别的，伯虎能有今天都是你地功劳！他爹那副德性，迟早把我程家这个长孙给教坏了！”

    言罢他也不管程处默脸色如何，竟是径直挥手轰起人来。几个小的固然是如鸟兽散，就连程处亮程处弼兄弟也是一个赛一个溜地快。老大程处默原本也想溜，可没出去几步，他就听到身后传来了一个声音。

    “卢国公且慢，我待会还有一件事得请教你呢！”

    这请教两个字李贤刻意加重了语气，见那边的程处默似乎僵了一僵，他心中顿时了然——看来，自己拿住的那家伙没有说谎，多半确实是这程家的人。

    程咬金仿佛没有看出局面的微妙，而大大咧咧的程伯虎自然更不用说了。四个人一路回到厅堂，程咬金立刻命人去整治夜宵，旋即满脸好奇地追问李贤，当年是从哪里听说他用过八卦宣花大斧的。

    面对这种盘问，李贤顿时语塞，眼珠子一转便把事情全都推到了说书艺人的身上，可就在这时候，程伯虎偏偏哪壶不开提哪壶，一口揭穿那一年李贤才八岁，说书艺人都是在坊间酒肆中出没，绝对不可能窜到皇宫里去。

    你不说话没人把你当哑巴！

    李贤恶狠狠地瞪了程伯虎一眼，正准备再搜肠刮肚想出什么解释，程咬金却乐呵呵地笑了，一巴掌把程伯虎拍了个踉跄：“沛王殿下说什么就是什么，哪轮得到你编排！好了好了，大人说话你这个小孩子出去！”

    程伯虎瞠目结舌地指了指自己的鼻子，见自个的老爹也用一种不容置疑的目光看着他，他只得怏怏不乐地往外走——他实在弄不明白，他的年龄好歹比李贤大个几岁，怎么李贤能留着，偏偏他却成了小孩子。

    碍事的家伙一走，程处默本着长痛不如短痛的原则，干咳一声道：“沛王殿下今天来，实在让寒家蓬荜生辉……”

    “老大，你拐弯抹角干什么，想问人家来意就直接问不好么？”程咬金一口打断了程处默的话，也不看这一位如何尴尬，直截了当地对李贤笑道，“虽说今天才第一次见殿下，不过实在对我胃口，有什么话就直接说好了！有我在，他不敢推三阻四胡说八道！”

    李贤对程咬金的爽朗大起好感，赶紧上去又是一阵套近乎，最后愣是让程老爷子改口直呼六郎，他方才满意地坐了下来。见程处默一脸瞠目结舌，他便慢条斯理地说开了。

    “我今天来，是为了一件奇闻。今儿个晚上我那亲卫不小心逮了一个鬼鬼樂樂盯我梢的家伙，他竟说是卢国公的人。我原本想把这家伙带来，后来瞅着他实在不像是正经人，便打算差个人送到万年县衙去！这家伙冒充什么地方的人不好，偏偏说自个是卢国公的人，岂不是笑话？”

    他原本以为程处默必定要搪塞一二，谁知这一位和程咬金对视一眼，竟是在那里面面相觑不说话。到了最后，反而是程咬金一拍扶手，旋即长叹了一声。

    “自从太宗皇帝驾崩之后，这些人没人带，果然是没出息了。”

    什么叫没人带就没出息了？李贤一下子竖起了耳朵。要知道，程咬金不但位列凌烟阁二十四功臣，而且在玄武门事变中更是发挥了决定性作用。之后虽然不像李靖李绩那样继续征战沙场战功无数，但程咬金一直都负责禁中宿卫，这信任却是非同小可。

    “当年高祖皇帝起兵太原之后，太宗皇帝便一直在前线带兵征战，名臣猛将纷纷来投，也只有太宗皇帝那样的胸襟，才可能容纳那么多草莽乡野之士！”

    一说到太宗李世民，程咬金那叫一个兴奋激动，滔滔不绝足足说了小半个时辰，最后方才提到天策府中有一群特殊的人。犹如古时孟尝君的鸡鸣狗盗门客一样，李世民也养了这么一些特殊技艺的人。而即使他没有解释，李贤心中也自然明白其中关节。

    他那位便宜爷爷能够在玄武门事变中成功，利用一下这些鸡鸣狗盗之辈也是很自然的事。问题是，这可是绝对的秘辛，这位程老爷子怎么就敢这么大剌剌地对自己说？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    