
    第二百二十二章挥汗如雨桑拿浴

    第二百二十二章挥汗如雨桑拿浴

    说夜晚的长安，就不得不说夜色下的东西市。趁着宵大街，在八百下闭门鼓之前回家睡大觉，这是不少长安百姓最大的娱乐活动。这年头家家都有马匹代步，掐着时间点到家算不了什么，即使是李贤，也曾经干过最后一刻狂奔进入武德门的勾当。

    只不过，以往都是和李敬业这些同龄人胡闹，和老爹一起大摇大摆地逛大街还是第一次。打马飞驰在宽阔的横街上，他时不时分神打量旁边的程处默等人，心中渐渐有了结论——这帮人几乎都是功臣之后，全是根正苗红的保皇党人，而且清一色武人出身。换作是文臣，听说天子出宫，大约第一反应就是在那里吹胡子瞪眼地搬古训，绝对不会一起胡闹。

    一帮人的坐骑全都是西域名种，那速度端的是风驰电掣，一阵风似的卷入西市，众人方才渐渐放慢了速度，自李治以下，全都把目光投在了李贤身上。即使平时习惯了注目礼，但这样阵容的目光直视，李贤仍旧大感吃不消。

    刚刚一出安上门，众人便把外头那一身亲卫的服装扒了，直接塞到了马褡裢里头。此时，一身青黑的程处默便摩挲了一下胡须茬子，笑呵呵地道：“人老了不如当年，想当初这东西市的酒肆，我哪家没有去过，如今却是不如年轻人了。沛……咳，六郎，这地方你熟，找个好地方让我们这群老家伙好好享受享受……不对……不是老家伙……”

    他越说越觉得不对劲，最后索性就闭上了嘴。虽说年轻的时候没少和李治胡混过，但如今一个天子夹在里头，他顿时觉得怎么说怎么错，那感觉简直是糟透了。想到自己的儿子成天和李贤没大没小的情景。他不禁在心里恶意地揣摩了一番。

    等到那小子碰上如今自己这事，那就有得倒霉了！

    程处默作为程咬金长子，充分继承了老子那种乐天知命的精神，而这种精神也充分遗传到了程伯虎身上。所以他压根没考虑这种想法有什么不对。而后头其他几个人见前面程处默那尴尬表情，都在那里各自挤眉弄眼，也不知在想些什么。

    李治却只是莞尔一笑。没去计较程处默地说法，策马等李贤上来之后，他并行了一阵便笑道：“贤儿。要说我还真是羡慕你，我那时候是嫡子中的老幺，所以一直都没出阁，真憋得慌的时候，逮着机会就上外头厮混，没少让别人给我遮掩。要说我当初同意你随意进出宫门，其实也是因为当年我没那个机会。”

    李贤还是第一次听说这往事，大愕之余不禁庆幸自个运气好——要是老爹因为自个当年没逍遥恣意过而一门心思拘束了他。他就绝对死定了！想到这里，他赶紧笑着奉承道：“爹爹说的是，这些年要不是您网开一面，我哪里能够这么逍遥？”

    “你知道就好！”李治忽然一板脸，见李贤在那里缩脑袋。他那一本正经地脸色终于维持不住了，“好了好了。废话少说，赶紧找个好地方，再这么溜达。时间可都没了！”

    李贤干笑一声，立刻四下里望了望，辨明方向后，他便指着前方的十字街巷路口道：“听说前头往南有一家新开的千里红，风评似乎不错，既有酒卖，也有歌舞可看，不如就上那里去吧？”

    见李治没有提出意见，他便回头看了看其他人。却只见这一帮大叔级别地人齐刷刷地点头，他心里顿时感到一阵荒谬——之所以带这帮人去新开的店子，就是怕撞见了熟人，万一老程遇上小程，那就不是一丁点的乐子了。话说这店是贺兰周那老头介绍地，应该不会错吧？

    千里红，顾名思义便在于一个红字。所以，在瞧见门口一长溜大红灯笼时，李贤颇觉得一阵惊讶。这年头的蜡烛不是白烛便是黄烛，俱是价格昂贵之物，这里的掌柜居然别出心裁弄出了这么多红灯笼，也不知要花费多少。

    整个阁子一共三层楼，给人的第一印象不是富丽堂皇，而是扎实，真材实料的那种扎实。还没到门口，众人就能听到里头的欢声笑语和丝绣之声，隐约还传来一阵酒香。原本李治只是本着散心目的，此时此刻也不禁来了兴致。那些平日几乎被老婆和侍妾榨干了的大叔大伯更不用说了，个个都是两眼放光。

    而踏进大门，李贤地心中立刻浮上了一种极度不妙的预感——他很怀疑，贺兰周那老头之所以向他介绍这个地方，绝对是另有目的。

    那个底楼的各色长条桌上尽是琳琅满目的菜色，不少高门仆役打扮地人正在

    盘盘地装盛佳肴，而二楼三楼但只见一个个包厢，尽诺大的舞台，上头正有两个绝色舞姬正在跳舞。

    他一眼就认出那是冷餐式地自助餐，心中顿时断定这是贺兰周那老头瞒着他开出来的。若是平常当然不要紧，问题是，倘若今天他带老爹出来找乐子的事情让老妈知道，因此而把这个地方封了，那么，他岂不是赔了夫人又折兵？

    眼看老爹端着一副满意地脸径直往里面走，他一个阻拦不及，只得暗自祈祷老天保佑。然而，迎上来的伙计道出的第一句话，却让他心里又哆嗦了一下。

    “各位是想去楼上包厢小酌，还是准备试一试小店独一无二的桑拿浴？”

    “桑……拿？”李治迷惑地看了看身后的程处默等人，见一大帮子人全都是脸色茫然，他立刻做出了决定。难得出宫一回，小酌听歌看舞哪里都行，倒是这桑拿可以听上去新鲜得很，不如试一试。

    他还没开口，李贤就赶紧上去阻止道：“不行，这桑拿洗不得！”

    见自个的老爹忽然两道凌厉的目光射过来，他只得硬着头皮解释道：“这桑拿取得是冷热交激的原理，虽然能让人浑身舒爽，但若是一个不好，却得出毛病的。尤其是常常头晕目眩的人不能轻易尝试，否则若是出了事情更是不得了。”

    话音刚落，那伙计便满脸叹服地连连点头：“这位公子说得不错，所以若要洗桑拿，必得先由小店特意聘请的大夫把脉，除非身体康健，否则就是一掷千金，小店也是不敢让人进去洗。饶是如此，还得先签好了文书再进。不过虽说繁琐，客人每天也有好几十位。”

    这贺兰周一套一套的，竟是青出于蓝而胜于蓝！他那一次不过随口一提，贺兰周居然就能够把他那区区一个点子发展到这份上！话说回来，事情愈是周详麻烦愈多，反而会越发引人注意，无非就是利用的一个逆反心理。

    但是，李贤眼下压根没有时间叹服贺兰周的全能。见老爹两眼放光满脸兴趣地朝两位大夫走去，他顿时头痛不已。然而，坐堂的两个名医先后把过脉之后，一致表示李治的风眩不过是初期，并不严重，并拿出过来人的姿态，表示洗桑拿绝对有利无害。

    看到老爹随手签了俩字便大摇大摆地随着伙计朝后院去了，李贤差点没把眼珠子瞪出来——这都是什么大夫，直接拦下不就得了么，万一洗出了毛病谁负责！郁闷归郁闷，他却赶紧追了上去，唯恐自己一个看不住出了事情。

    后院最里头完全是桦木造的房子，上头的节疤清晰可见，统共分成了桑拿室、浴室、更衣室和休息室。桑拿室一溜排开，大约十几间，李贤和李治占了中间的一间，其他人则分别占了两旁的两间，以便万一有事好照应。

    这间桑拿室中除了大唐最尊贵的一对父子之外，就是一个身强力壮的汉子。四壁有一格高过膝盖的桦木板，正好可供人坐。对着大门烧着一个铁火炉，上头有不少烧红的石子。那大汉舀起一瓢水浇在滚烫的石头上，只听嗤地一声，整个房间中顿时弥漫着浓重的水蒸气。

    “呼，好爽快！”

    一瞬间汗如雨下，李治愣了片刻便长长呼了一口气，只是闭着眼睛体会这种难得的舒适。而出了一身的汗，李贤渐渐丢了那种患得患失的心思，惬意地享受着全身毛孔舒张的感觉。约摸一盏茶功夫，大门忽然吱呀一声被人推开，李贤一睁眼见一个伙计在那里拍巴掌，赶紧拉起仍在享受的老爹往外走。

    他对于这种事情熟门熟路，一到旁边的浴室就自己一桶凉水从头冲到底，正想对旁边的李治解说几句，谁知他一扭头就看见老爹依样画葫芦地一桶水当头浇下。紧接着，李治忽然发出了一阵大笑，竟是舒舒服服地伸了个懒腰。

    “好久没有这么舒服过了！”

    两人反复蒸了三次，最后又洗了个热水澡，这才到了一边的休息室。此时，程处默等人不知是贪着舒服还是其他什么缘故，竟是一个都没出来，诺大的一间休息室中就只有他们父子两人。

    “贤儿，你果然带的好地方。唔，回去之后，一定得设法建一个好好享用！”

    老爹的这种论调早在李贤意料之中，他正想回答，门口吱呀一声，两个身着轻纱的女子便双双而入，手中都拿着一罐油膏。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    