
    第二百五十七章送礼送鹅毛，礼轻情意重

    第二百五十七章送礼送鹅毛，礼轻情意重

    月二十三是武后的四十岁生日。尽管朝中风波不断，的生日不可能不过，而且排场绝对不能寒酸了。要知道，如今逗留京城的除了新罗和吐蕃使节之外，之前为了贺正旦，还有来自吐火罗、康国、安国、波斯、疏勒、于阗、焉耆等等一大堆名字拗口到李贤几乎叫不出来的国家的使节也都在。

    虽说很多朝臣在心里打着这样那样的主意，但礼物不可不送，还不能轻了。哪怕你再清廉，要是真敢在这个节骨眼上送一幅自己写的轻飘飘字画当作贺礼，那么对不起，明年这时候你大约就得在岭南遥祝皇后圣寿了。

    头一次李治生日的时候献了一把“椅子”，外加训练出了一批宫女；接下来几次机巧无数；上官仪生日的时候和李弘合送了一尊冰雕……现如今又是过生日，竟是人人翘首等待李贤的礼物，甚至几个正在筹划事项的大佬们也不得不承认，等待李贤的礼物是一件比费心思筹划密谋更有意思的事。

    李贤原本打算装神弄鬼炮制一个祥瑞出来，但仔细想想却仍是作罢。这种事情成本看似低廉，但却不得不打点上上下下，而且稍有不慎就会惹出一堆麻烦。因此，早在半年前他便开始预备，煞费苦心差点没江郎才尽，这才好容易想到了自己该送的东西。

    照样的麟德殿大宴，不同的是今日最最引人注目的是武后。按照以前的规矩，皇后生日自然得是命妇道贺，然而，李治连朝政都可以丢给自己的妻子，平日筵席更是从来都是武后相伴。四十大寿这样的大喜自然不会委屈妻子呆在内宫受贺。

    于是，御太极殿受礼之后，帝后和浩浩荡荡地群臣便移师麟德殿继续开筵。筵席一开，觥筹交错间但见珠光宝气贺声不断。同时夹杂着唇枪舌剑，端的是一幅热闹与危机并存的大好景象。端坐主位的武后笑意盈盈，深青色地钿钗襢衣佐以同色帔帛。别显高贵典雅。

    而在李贤的授意下，教坊司精心演练的舞蹈愣是被推到了后头，而是由哈蜜儿领着一群西域舞姬献上了一幕舞剧。演地却是一曲弯刀舞。数十个舞姬个个身着窄袖胡服，手持弯刀时而急旋时而骤停，寒光闪闪的弯刀不时展现出一道道优美弧度。在这极具异域风情的艳舞之中，大多数宾客都在那边频频交换眼色，面上皆是微笑。

    大唐地剑器舞自然不比这些西域舞差，但齐集这么多人来表演弯刀舞确实难得，不过是图一个新鲜而已。因此，武后一面看一面笑着向三个儿子投去了赞赏的一眼。而此时此刻。李显却不满意地拉了一下李贤的袖子，低声问道：“六哥，你送的那份礼不会这么区区一场舞就算完了吧？”

    “这不过是开胃小菜而已，你六哥是为了让哈蜜儿在父皇母后面前露一下脸！”李弘抢在李贤前头答了一句，面上尽是了然的笑容。“六弟，我没说错吧！”

    李贤满脸无趣地耸了耸肩。却并没有出口反驳。看老爹老妈的态度，基本上哈蜜儿这一关算是过了，如此一来。以后他哪怕是真的要把人弄进门，大约也不会引来什么闲话。

    他不露痕迹地望了一眼坐在不远处的噶尔钦陵，见其看得聚精会神，面上丝毫不见其它表情，遂收回了目光。而此时，只听场中乐声极变，众舞姬忽然抛下了手中地弯刀，各自取出了腰中早就备好的折扇，如同叠罗汉一般叠在了一起，然后唰地齐齐展开了那手中折扇，竟是统共七个字。

    “祝皇后青春永驻！”

    咳——

    这下就是武后再能忍，也不禁一下子呛得连连咳嗽，然后嗔怒地瞪了儿子一眼。旁边而李治更是为之哈哈大笑，好容易止住笑声，他便对着李贤大摇其头：“人家都是说什么福如东海寿比南山讨巧，偏生你如此精怪，也不看看这是麟德殿大宴，仔细大家笑话！”

    李贤笑呵呵地站了起来，对着众人团团行礼，这才不慌不忙地道：“这寿数长不若青春在，在儿臣和五哥七弟心目中，母后自然是青春永驻更好！这一曲歌舞已毕，儿臣还有礼物献上！”他一面说一面上前拿出了一个匣子，内侍接过转手献上，而李治武后一起好奇地打开之后，却被里头的物事弄得大吃一惊。

    非金非玉，非宝非贵，竟是平平常常的四把梳子。

    李贤却不理会众人或诧异或古怪的目光，很是坦然地解释道：“这第一把是黄杨木梳，世重黄杨，以其无火，其木紧腻，清热利湿解毒；第二把是牛角梳，清炎凉血，镇痛止痒，去垢而不沾，解痒而不痛；第三把是绿檀木梳，相传百毒不侵，

    朽，其香沁神安脑；最后一把是桃木梳，袪邪避凶，一应奸邪尽皆退避！”

    他一面说一面深深弯腰拜下：“头乃诸阳之首，医者早就有梳头百余下，熟寝至天明地说法。儿臣知母后最近身子不爽，特意亲自造图，制成了这四把梳子，本当镶金嵌玉求其名贵，但母后本是最求节俭之人，所以儿臣斗胆，便以此原物献上。”

    区区四把梳子竟然多出了这么一堆名目！即使众臣中间就有博览群书知识渊博的，但面对李贤地巧舌如簧依旧不禁看呆了眼，更不用说那帮武将了。而李弘和李显在愣了好一会儿之后，同时朝自己的兄弟投去了羡慕的一睹。

    原来，送礼不但是礼物轻重，这名头也如此重要！怪不得先前他们从李贤那里得到那样地暗示，敢情是这个缘故。

    对于李贤这样头头是道的解释，李治不觉哑然失笑，而武后令阿芊收好礼物之后，却是喜笑颜开。她最近常常失眠，就是服用药物也不见多大效用，并不奢望这区区四把梳子能够起到怎样的大作用。最最重要的是儿子的一片心意，能够知道她这个当娘的如今睡不好而送上这些，无疑极为称心。

    李弘送的是一只玉枕和一柄白犀，李显送的则是一盆名贵兰花，全都是紧扣清新怡神四个字。见到这一幕，不少人便开始暗地捶胸顿足，早知如此，何必费心去置办那些昂贵却无用的礼物？这送上去连个水花都溅不起来！

    干脆以后送礼就都去沛王李贤那里打听一下，最多送上一点人情，横竖这位皇子送什么都讨帝后喜欢！不少人琢磨了历年的经过之后，打定了这么一个主意。

    正在晚宴进行到最高潮的时候，忽然有内侍飞奔进来报说，巂州长流人李义府有礼物敬献皇后。此话一出，满堂皆静，就连李贤也感到心头咯噔一下，立马抬头去看武后的脸色。而这不看不打紧，一看吓一跳。尽管四壁灯火辉煌，但武后那张脸已经几乎阴得仿佛要滴出水来。显而易见，这突如其来的一遭就连武后本人也没有料到。

    那么，这是李义府自己想回朝想疯了，还是干脆有人撺掇他干的？

    “呈上来吧！”

    李治的脸上无喜无怒，就连声音仿佛也不带丝毫感情。而那报讯的小内侍闻听此话，慌忙退下，不多时便捧上了一个用锦帕盖住的盘子。

    武后见状皱了皱眉，旋即喝道：“把帕子揭开！”

    众目睽睽之下，那锦帕一去，就露出了盘子上的一样东西。见着此物，大多数人或鄙夷或冷笑，个个心中都有算盘。盘子里不是别的，正是一支稻穗，更确切地说，应该是所谓的嘉禾祥瑞。

    李贤一见东西便知要糟，这玩意若是往日李义府还在当宰相的时候献上，自然只会讨好不会倒霉，但问题是，眼下李义府除了导火索什么都不是！是嘉禾还是谷，都是别人说了算。当然，最最重要的还是看李治的态度——是因为群臣弹劾的缘故彻底厌弃了李义府，还是因为当初自己任用的缘故，还不准备置这位昔日重臣于死地。

    “义府有心了。”

    简简单单一句话，李治便把这件献礼的事情了结了。然而，原本热热闹闹开开心心的寿筵不知不觉多了几分阴霾，之后的寿礼虽然也有心思精巧的，却再难博帝后真心一粲。旁边的皇子三兄弟中，除了李显还在那里没心没肺地起哄闹腾，李贤和李弘几乎一直在用眼神交流，恨不得晚宴立刻结束。

    好容易捱到曲终人散的时刻，李贤便讨了送行的差事，把几位重臣送出了麟德殿。刘祥道这个煞星一离开视线，他便一把拉住想要滑脚的许敬宗的袖子，沉声问道：“许相公，李义府送礼的事情你事先可知道？”

    “我又不是神仙！”许敬宗很是不满地一瞪眼睛，脸上的肥肉很是抖动了两下，最后才没好气地道，“我如果知道这件事，必定会阻止义府如此愚行。看今天的情形，他似乎还不知道朝中为了他的事情已经闹成了怎样的光景。奇怪了，难道他就这么消息闭塞？”

    李贤却不禁叹息了一声：消息闭塞……只怕是有人故意让李义府消息闭塞的。沧海桑田，李义府大约没想到，这种情形会落到他自个身上吧？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    