
    第二百二十六章给上官婉儿的见面礼

    第二百二十六章给上官婉儿的见面礼

    义府是什么人？前头的帝后宠臣，如今的长流犯官，仪就不是一条船上的人，这时候会如此好心给上官仪拜寿？此时此刻，就是那等不怎么领时务的，也在那边暗地嘀咕，就不用说上官仪周边的几个大人物了。

    众目睽睽之下，老上官镇定自若地把信揣进了怀中，旋即乐呵呵地朝四周点头一笑道：“大家既然来了，便到里头厅堂去坐坐，如此围着，只怕太子和沛王这寿礼禁不起，若是还没到时候就融化了，岂不是辜负两位殿下一片苦心？”

    见上官仪只字不提信中细节，却提起这事，围观众人不禁一阵失望，但大多数仍是依言散开。但李贤就没有那么听话了，笑嘻嘻地上前几步来到上官仪身边，就那么抱手站在那儿。

    “这冰雕就是求一个新奇，过了今晚，我再请几个匠人过来重新琢磨一下，放进冰窖中便能保存。说起来我原本是想送上官相公一尊玉像的，只因为那东西琢磨不易，便改成了这个，相公不要嫌弃这礼太薄就好。”

    太薄……老上官瞅了瞅一本正经的李贤，心中不觉犯起了嘀咕。太子李弘是他的学生，李贤却不是，现如今连送寿礼的事都是两兄弟联手，这其中的意味可就大了。怪不得于志宁这老前辈非得挤着去当沛王王傅，许敬宗一大把年纪还要去兼一个沛王府长史，却原来都是目光如炬之辈。只要这兄弟俩真的亲密和睦，将来李弘……

    哇——

    一个不合时宜的哭声瞬间打断了上官仪的思量，转头望去，他便看到一个家人抱着一个婴儿。手忙脚乱地站在不远处哄着。

    还不等老上官出声呵斥，李贤便忽然疾步上了前去，待到近处一眼就认出了那个婴儿——虽说只见过一次，但他怎么会忘了这上官婉儿？趁着老上官离得还远。他竟是伸出手指在那张小小的脸上捏了一下，见她忽然止了哭声，还用一双黑亮地眼睛在自己脸上来回瞟着。他顿时哈哈大笑了起来。

    上官仪终于赶了过来，恰好看到李贤使坏的那一幕，心中不觉有些莫名其妙——这沛王李贤任性豪侠风流的名声在外。可从没听说过他喜欢逗弄孩子，他这孙女如今还没满周岁呢！

    “这种时候把婉儿带出来干什么！”

    那家人嗫嚅了一下还未来得及回答，李贤就忽然摆手笑道：“上回和太子五哥到这里来的时候，我正好遇见过这孩子，如今又无巧不巧地撞上，可不是有缘？”

    他一面说一面从腰中解下了一串玩意——却不是玉佩，而是一串金银铜地铃铛，个个小巧可爱。他不由分说地把东西塞进了上官婉儿手中。顺带又多看了几眼那孩子，心中异常遗憾。要等这上官婉儿长大，少说也得十几年，自己大约也就只能看看而已。

    上官仪虽然不是喜欢打听各式传闻的人，但身在这个位置。就是他不问，很多事情也自有人告诉他——什么已故韩国夫人的女儿贺兰烟和李贤关系暧昧。什么长安贵女军团地领军人物屈突申若对李贤青眼相加，什么许敬宗愣是想把自个的孙女塞给李贤……

    除此之外，李贤在外头半真半假的风流行径更是不计其数。所以。眼见这赠物举动，他竟是前所未有地警惕了起来。

    “沛王殿下，这……”

    不等老上官说什么大道理推辞，李贤便立刻笑吟吟地堵了回去：“人说见面必有见面礼，上回我来得匆忙，未曾备得，要是这一次再一点表示都没有，岂不是失了礼数？”他说着便瞧了上官婉儿一眼，拱了拱手便径直朝厅堂地方向去了。

    而上官仪却呆在那里半晌没有动弹——见面礼？他怎么就觉着这见面礼别有玄机呢！

    由于琢磨这见面礼的玄机，上官仪回到厅堂的时候，那叫一个脸色难看，简直没有半点寿星翁的自觉。直到家人上来提醒，他这才回过神来，继续满面春风地迎接八方来客。然而，看到刚刚那一幕的宾客中，不少人便跟着琢磨了起来。自然，他们琢磨的方向和上官仪想的截然不同。

    轻飘飘的一件见面礼，却引起了一阵琢磨地风潮，而始作俑者李贤则在后头教训屈突仲翔。当他听说这小子径直把双剑中的一把包装好了当寿礼送给了上官仪，他不禁拍脑门哀叹了一声——这小子平日看着精明，今儿个怎么就一点心计都没有呢？

    “那双剑要价七百贯，单把就是三百五十贯，也就是三十五万钱。我问你，你和老上官什么交情，送这样重的礼？”

    屈突仲翔闻言不禁愣了，本能地问道

    是你让我拿其中一把当作寿礼送上官相公么？”想到的三十五万钱，他那颗心一下子吊了起来。倘若是这么大笔钱一下子打了水漂，他非得抹脖子不可！

    “谁让你随大流和别人一起送的？”李贤用扇子在屈突仲翔肩膀上重重敲了一下，旋即附耳低语了一阵，末了才没好气地道，“老上官地脾气你又不是不知道，这种事情就要待之以诚，老老实实地告知目的就好。咳，你千万别太老实把所有底子都兜出去了！”

    屈突仲翔连连点头，一转身便溜得无影无踪。而李敬业早就厮混到宾客中去了，顶着个李绩长孙，英国公继承人地身份，他自然是如鱼得水。程伯虎却没那么好性子和一群打官腔的家伙磨牙，早早地歇在一边。薛丁山瞅见屈突仲翔走了，这才走了上来。

    “六郎，我爹说，他有一把好弓等着你赏鉴。这两天若是你有空，就到我家来一趟，他备好了酒等你。”薛丁山一边说一边往四下里瞧了一眼，忽然压低了声音，“为了那些酒，似乎我爹压榨了不少同僚，你来的那天很可能有不少人要来，你可小心点。”

    薛仁贵邀他赏鉴好弓？可是，有好弓却没有好箭术岂不是白费？要说薛仁贵那家伙还真是狡猾，居然从同僚那里压榨了好酒，然后一倒手把他给卖了，要不是小薛提醒，他岂不是得大大上当？

    他心念一转便拉住了薛丁山，悄声问道：“既然有好弓，为什么不留给你？”

    薛丁山闻言顿时一怔，旋即很是坦然地一摊手道：“我从小用惯了那把木弓，你可别小看了它，虽说没什么名气，却也是高手匠人所制，爹爹当年在海东地时候便是用的它。爹爹新得的那把弓是专门给你备下的，说是上次缺了见面礼……咳，你不是早说了要和他学箭术么？不趁着他现在有空的时候，以后他一出征可就没有机会了！”

    如果说前头的话还让李贤心有触动，那么，听到后头的“见面礼”三个字时，他着实有一种暴笑的冲动——刚刚老上官死板着一张脸进来的情景他怎么会错过，不消说，那绝对不是李义府那封信的功劳，而是他见面礼的功劳。咳，看到这位风度翩翩的名相露出这种脸色，实在不容易啊！

    宾客闲话的时刻很快过去，待到寿筵正式开始前，宫中又有人送来了李治和武后的贺礼。李治的寿礼简单实用，一方砚台十支御笔，顺带给上官庭芝加了一官，别看这区区一官，这种待遇可是少有人能够享受，也就是当初长孙无忌为自个儿子拿了官职不干事。而武后的贺礼却是一幅字，抄的却是庄子的逍遥游，那一手字端的是气势磅礴，让人望之生叹。

    筹交错之间，贺寿诗自然不断，大多都是投上官仪所好的华丽诗赋。若是往常，老上官不免会加以赞赏，但今天先是李贤在送礼的时候说了那么一番话，后来又为见面礼的事情所扰，因此他竟是觉得那些诗赋如同嚼蜡，所谓的评语便流于敷衍。

    作为弟子的太子李弘也觉得那些空有艳丽的诗词乏味得紧，执壶敬了一次酒便忽然笑道：“贺寿只上寿词不免乏味，除了我和六弟一起送的冰雕之外，我还带来了一匹名马。不如就以这马为题咏一首如何？上官太傅文名天下皆知，又是今天的寿星翁，便由太傅开始如何？”

    他朝身边人吩咐了一声，很快便有人将那匹马牵到了堂前。但见那马通体上下一片雪白，没有半根杂毛，看上去神骏已极。一向爱马的李贤竟是和旁边的李显一同站了起来，其他宾客也啧啧称赞不止。

    李弘这个太子亲自发话，上官仪自然难以拒绝。兼且此时席间奉承无数，他这诗兴便渐渐高了起来，三杯酒下肚，他终于离座吟道：“桂香尘处减，练影月前空。定惑由关吏，徒嗟塞上翁。”

    四句吟罢，众人顿时纷纷叫好，上官仪得意之下不免多饮了几杯。而李贤正以为没自己什么事的时候，左边首座上的于志宁忽然笑吟吟地捻起了胡须：“上官太傅既然有了佳词，沛王殿下何妨也来一首？”

    PS：明天就是五一了，大家节日快乐哈！最后一天了，大家如果有月票就都留着给我吧。另外，五月开始可以争取分类月票奖了，虽然希望不大，但还是希望大家能支持我，顺便把月票给我留着。月初不放心投月票的可以留在月末投，我一定会发奋更新的，谢谢！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    