
    第二百三十章老爹放权，老妈执政，孰知是福是祸

    第二百三十章老爹放权，老妈执政，孰知是福是祸

    朝这事有了一回就有第二回，尤其是李贤得到允准，府官之后，这大朝却是怎么都逃不掉的。一夜没睡好的他只得半打着瞌睡站在那里发呆，心中暗恨那帮大臣的啰嗦。都已经是太子监国了，就不能消停一下大家休息休息么？

    奈何不了那冗长的发言，他只得四下里偷偷瞥看。李绩高深莫测，许敬宗半梦半醒，上官仪神采飞扬，此后的群臣或是做侧耳倾听状，或是做眉飞色舞满脸赞同，或是皱着眉头低头沉思，或是事不关己漠不关心。待到他瞥见那边中书省末尾的某个人时，心中蓦然一动。

    正当他忖度着是什么事情让那小子面色灰败犹如死了老子娘似的，他便听到顶头传来了一声惊呼。转头看时，只见他那老爹面露痛苦之色，一只手正死死地按着额头，仿佛是又犯病了。

    这关口却是人人知机，朝堂第一人李绩率先站了出来，以毋庸置疑的口气吩咐众臣先往偏殿暂候，只留下了几个该留下的人。至于李贤则是一个箭步窜了上去，把王福顺先捋到一边，连声令人去宣太医，自个则是立刻大施手段，手指时轻时重地在老爹头顶和额头太阳按捏了起来。

    这勾当是他往日常常做的，李绩许敬宗上官仪都曾经听说过，但亲眼看到这还是第一次。虽说他们都明白这不过是治标不治本的做法，但不管怎么说，只看如今皇帝陛下稍有放松的脸色，便可见这还是有些效用的。只是在这节骨眼上，就是最会拍马屁的许敬宗，也不至于在那里吹捧什么孝道。

    那年纪一大把的太医几乎是在两个小内侍的拖动下飞奔而至，气也来不及喘一口，他就在三个宰臣炯炯的目光下，硬着头皮上去把脉。虽说知道这都是老病了，但他还是装模作样地看了好一阵子。最后方才嗫嚅着说出了诊断。

    “陛下是风眩病发作，只需用平常的方子，然后好好静养就好。”

    李贤早就料到是这个答案，心中没奈何叹了一口气，却发觉老爹的身子微微一僵。天下少有人不惜命，尤其愈是天子愈是希望长命百岁，他老爹自然也不例外。权力虽然重要，但要是没命享受，照样是一场空。果然。下一刻，他就感到李治拍了拍他的手，赶紧停下来作洗耳恭听状。

    “太子如今尚在长安。那里毕竟是京畿，暂时不可轻离。让留守长安地官员做些准备，再过一段时日把太子召过来，就在洛阳东宫治事，也免得朕和皇后思念之苦。这些天的事情暂时由皇后决断。若有不明再报于朕！李卿和许卿在朝中威望高，外头的事就得烦劳你们了。上官，你有随时出入宫禁之权，若有事也可直接进宫。”

    这措置乍听上去没有任何问题，但是李贤只一思量就觉得问题大了。他老妈因为李义府的事情淡出朝政已经有一段时间了，如今这机会自是难得；李绩许敬宗年纪一大把。与其说是一言九鼎，还不如说是镇朝菩萨，并没有大意义；反倒是上官仪……天子不问事期间，就只有这么个人可以自由进出，赫然是联系内外的纽带。

    “臣等谨遵陛下旨意！”

    这三人退出大殿去安顿那些官员，李贤则是奉送老爹回贞观殿安歇。原本这一点路都是不用肩舆或是銮驾的，但今日不比往常，机灵的王福顺早就去命人备好了肩舆。小心翼翼帮着李贤把天子扶了上去。

    还未到贞观殿，李贤便远远望见大殿门口站着一位华服丽人，身后簇拥着大批宫人内侍。不消说，武后的耳目自是灵通，腿脚更是比谁都快。到了地头，他才把老爹搀扶下来，武后便快步迎上，伸手去抓李治的胳膊。此时，王福顺知情识趣地避开了去，由得武后和李贤将天子扶了进去。

    一边是妻子。一边是儿子，闲杂人等全都远远缀在后头不敢上前。两边地宫人内侍更是低眉顺眼不管闲事的模样，此时，李治因为病痛骤来的那一点恼怒也就渐渐抛到九霄云外了。他瞥了瞥右边地武后，犹如初见时的白皙肌肤，仿佛从未变过的妩媚笑容，似乎不会苍老的容貌，还有那乌黑顺滑的青丝……

    “媚娘，你还是当年地样子，一点都没有变。”

    乍听得这句话，李贤只觉浑身一颤，偷眼觑看旁边的武后，却只见这一位双颊晕红，心中更是暗自叫苦。这老夫老妻说情话很正常，可是，当着他这个儿子的面说算怎么回事，他可不是当了超级电灯泡么？他才想找个借口溜之大吉，却不防

    目光又转了过来。

    “只是朕却老了，你看看，咱们的儿子都那么大了！”

    老爹老妈的四只眼睛全都盯着他瞧，仿佛直到现在才认识他似地，这种体悟让李贤很不习惯。老爹的目光很是慈和，多了几分为人父的气息，少了几分帝王气；老妈的眼神中尽是温情，嘴角的那一丝笑容更是给人一种如沐春风的感觉。

    “朕已经下了旨意，过一段时间让弘儿也来洛阳，这样我们一家人便都能够团聚了！”李治说着便再次迈开了步子，直到入得寝殿在武后的帮助下躺倒，他仍是面色温和地看着武后，仿佛沉浸在这久违的和煦中不愿意出来，“媚娘，陪朕说一会话吧！”

    不等武后开口说什么，李贤随便寻了个借口，几乎是一溜烟地窜出了寝殿。看见王福顺在门口张望，他便一把抓住他往外走，顺便朝两旁地宫人内侍做了个驱赶的手势。等到一帮人散得干干净净，他拉着王福顺走得远了一些，这才长长嘘了一口气。

    “殿下，这里有小人伺候就好，若是娘娘出来，不见得喜欢您站在这，您看……”

    李贤巴不得离开这气氛诡异的地方，只是生怕走了又被叫回来，一听王福顺这提醒，他顿时放了心，高兴地拍了拍他的肩膀扭头就走。到了门口，他便看见李显气急败坏地冲了过来，赶紧伸手把人拦下，又在其耳边叨咕了一句。

    “你要是想坏了父皇和母后的好事，那就进去好了！”

    李显虽说木知木觉了一点，但是对于某些事情却还是敏感的，闻言嘿嘿一笑便丢下一群内侍宫女冲了进去，没多大工夫便笑嘻嘻地回转了来：“我和王福顺打过招呼，就说我来过了，省得到时候有人说我不懂孝道，一顶大帽子扣下来我可吃不消！”

    这小子什么时候变聪明了！李贤闻言先是一讶，旋即若有所思地问道：“七弟，这话有些水平啊，我记得父皇似乎也许了你征辟王府官，莫不是你找到了什么得力的人？”

    自个的心思被人一语戳穿，李显顿时唉声叹气了一阵，最后才没好气地道：“六哥，你能不能不要那么聪明？咳，实话和你说了吧，我上次不是和你说过么，十七叔祖邓王那里有一个号称嗜书如命的典签卢照邻，我借口六哥你爱才如命，把人要了过来。这不是最近事情多么，否则我早就把人给你送过去了！”

    卢照邻……再差一个杨炯，初唐四杰就都齐了！情知李显是存着无所谓的玩笑心思，他不禁好奇那一位是怎么安顿地，眼珠子一转便挥手招来了张坚韦韬，问了李显住址之后，便让那两人去老于那里寻骆宾王和王勃。不管怎么说，由那两位出面总比他合适。有道是百无一用是书生，诗词歌赋做得好，却是不能当饭吃的！

    回到庄敬殿，他竟是连衣服都不脱就直接冲进了寝殿，然后一头倒在了榻上。然而，他还没有来得及抱着特制地枕头做上一个好梦，鼻尖便闻到了一股动人的馨香，随即，他便感到榻边多了一个人。

    “这秋天大白天睡觉，殿下您还真是头一个！”

    “阿萝，你真是越管越宽了！”李贤没好气地掀开枕头，见阿萝亦笑亦嗔地在那里看着他，眼神中宛转流波，说不出的动人，便只得懒洋洋地半支起身子，等待着她接下来的话。

    “阿芊昨儿个晚上告诉我，皇后娘娘也在命人追查那两只大虫的事。”见李贤面色微变，她忽然四下里望了望，又刻意压低了声音，“听说陛下已经宣布，暂时由皇后娘娘打理政事？”

    这消息可真是传得够快！李贤微微点了点头，见阿萝立刻皱眉头思量了开来，不觉涎着脸在她的面颊上刮了一记：“你原本是母后的人，这又不是什么坏消息，你那么紧张做甚？”

    阿萝白了一眼，轻轻拍掉了李贤的手，见他又躺倒了下去，只得扯过薄被替他盖好，又弯腰脱了他的鞋。一扭头，发觉李贤依旧在那里死死盯着她，她只得叹了一口气：“殿下当初还教过我，因祸得福，焉知不会再度因福得祸，怎么如今自己就忘记了？”

    李贤当然知道这道理，只是本能地没去想而已，须知他如今的麻烦已经够多了。赞赏地冲阿箩点点头之后，他便枕着双手想起了早上那个问题——看那小子神不守舍的，是不是出了什么事？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    