
    第二百六十二章妾有意，郎可有情

    第二百六十二章妾有意，郎可有情

    光明媚，万物复苏，熬过了一整个冬季，人的心情自了起来。而刚刚度过了人生第一个关坎，狄仁杰同样感到满身轻松。三十出头的年纪还不过区区一个汴州判佐，当然算不得春风得意，但不管怎么说，能够遇上阎立本这样一个明察秋毫的高官替自己脱罪，更可回到老家并州任职，对于他来说已经算是一桩幸事了。

    “狄大人！”

    听到背后这个声音，狄仁杰回头一瞧，却是面色依旧苍白的蓉娘。虽说相识至今不超过十日，但那趟惊心动魄的旅途着实惊人，谁知道这承平盛世居然还有这许多盗匪！一路奔逃下，他的两个家仆因此丧命，若非后来那批人及时赶到，只怕他这条命就真的不保了。

    即便如此，他却也不懊恼自己路上管了那趟闲事，含笑点点头道：“言姑娘伤势还未痊愈，还是多多休养为宜。”

    蓉娘嗫嚅了一阵想要说话，不想却看见霍怀恩兴冲冲地进了院子，顿时把想说的话都吞了下去。而霍怀恩一进门便兴高采烈地嚷嚷道：“言姑娘，我家老幺带信来了，说是六公子听说你没事高兴得紧，嘱咐你好好将养身子，他得空了就过来看你！”

    他也没注意蓉娘的反应，又三步并两步上前对狄仁杰一拱手道：“此番若不是狄大人看顾，就算我们赶到了也是枉然。六公子听说狄大人为此丧了两个家仆，颇感内疚，不日将亲临致谢！”他昔日交结四方八面玲珑，这场面话自然说得无比顺溜。

    “我此番也是你们相救才能逃出生天，怎敢当这个谢字？倒是这位六公子如此重情义。我倒是真想见一面。”

    这话却是出自狄仁杰肺腑。当初救下蓉娘的时候，他就听她说，是昔日旧主放了她自由身回乡，但家中境况不好。因此她才上长安投奔旧主。而霍怀恩等人适时出现救下他们的时候，又声称是奉了那六公子之命。他出身官宦世家，还不曾听说过哪家主人如此爱重一个昔日旧婢。这好奇心自然不是一星半点。

    三人闲话一阵便各自散去，狄仁杰自从举明经任官之后还是第一次回长安，便把另两个惊魂未定的家仆留在了房里。自己一个人换了便服出了门。这大好时节路上自然是人多，看着大队年轻男女风驰电掣一般从身旁疾驰而过，欢声笑语不绝于耳，他的心情也渐渐好了起来。

    吃一堑长一智，此番回并州任职，他有足够地信心不会重蹈覆辙，必定还并州一个朗朗乾坤！只要讼案清平，想必也不会有那么多百姓沦为匪盗！

    从他眼下的临时居所到熙熙攘攘的长安西市。不过是一刻钟的脚程。随处逛了逛，他便看到了不少人手中拿着折扇，不禁很是奇怪。及至随便挑了一家酒肆进去歇脚，眼观六面耳听八方之后，他听到人们提到最多地一个名字便是李六郎。

    在那些唾沫星子乱飞的人说起来。这位李六郎做得一手好诗，想的一肚子好主意。任性豪侠，挥金如土，爱醇酒爱美人。端地是最最风流潇洒的人。几桌人说到最后，无不露出了欣然神往的表情，几个文士模样地年轻人喝多了，更是在那里一个劲地感慨。

    狄仁杰在汴州也听说过沛王李贤的一些逸事，倒是觉得其人很有趣，此时听着听着更是莞尔一笑。他做过几年官，自然比旁人更为敏锐，一番话听下来，他很快察觉到，这位沛王仿佛是一点都不管政事的，心中不觉一动。

    在西市逛了大半天，又用各色小食填满了肚子，他这才优哉游哉地打道回府。才一进门，他便看到院子里拴着几匹高头大马，看那形状皆是神骏已极，绝非寻常人家能够拥有。情知来了客人，他不禁加快了脚步，到得堂前便听到里面传来了一阵笑声。

    “老霍，幸好我这次找上了你，否则若是出了事可了不得。尤其是那位狄大人，他好心救了蓉姐，若是因此而有什么闪失，我可要后悔一辈子了！”

    李贤嘴上这么说，心中也同样唏嘘不已。那可是大名鼎鼎的狄仁杰，谁知道会因为这样的事而和自己产生交集。谢天谢地两个人都平安，否则若是听到狄仁杰的死讯，他不知道自己该有怎样的表情。

    正这么说着，他忽然看见一个人进了门。来人三十出头，乍一看去普普通通，既不是貌若潘安，也没有什么精光闪闪的眸子，一身普普通通地青色长袍，整个人看上去显得异常朴素。但就是这么一个朴素的

    那里，却有一种无法忽视的存在感。

    “这位可是狄大人？”

    李贤不待对方开口就一下子蹦了起来，那眼睛端的是大放异彩，恨不得上去拉着对方的手好好道一番仰慕。大唐向来名相如云，眼前这一位更是有无比地智慧，他早就想设法去寻找一下，如今人家自个送上门来，他又怎会错过？

    对于李贤热络的表现，狄仁杰很是吃了一惊。眼前地少年郎虽说并不是满身名贵，但举止气度绝非寻常平民，很可能是出自高门。这种家族出来的人往往都有一个特质，那就是矜持，即使表现感激也往往疏离得有如隔着十万八千里，少有如此热情的。他慌忙还礼地同时，却在那里绞尽脑汁思量着对方的身份，正好错过了李贤那热切的目光。

    见李贤兴高采烈，盛允文便拉着霍怀恩出去，而张坚韦韬看看这里不需要他们，干脆也就顺势退出，就连在一旁的蓉娘也蹑手蹑脚走了。诺大的厅堂中只有李贤和狄仁杰两个，李贤在那边无限好奇地打听着狄仁杰的经历，时不时插上几句，而狄仁杰说着说着，也忘了只是初次相识的人，滔滔不绝口若悬河。

    直到饥肠辘辘，李贤方才暂时停下了话头，一瞧外头却已经是天色昏暗，这才知道时间已经过去了很久。还不等他开口说什么，便只听狄仁杰笑道：“想不到六公子年纪轻轻却对世情如此熟悉，倒是有别于一般世家公子。刚刚我倒是忘了请教尊讳，实在不恭得很。”

    尊讳……攀谈了这么久，李贤隐约觉得狄仁杰是一个很有原则的人，要是他坦白自己就是沛王，没准人家立刻翻脸不认人，以后也甭想深交下去。因此眼珠子一转，他便笑答道：“我姓周，单名睿，在家里行六。今日能见到狄大人着实是有缘。”

    姓周……似乎临川长公主的驸马是周道务，莫非就是那个周家？

    想清楚了这茬，狄仁杰便放下了心。此时，外头盛允文便进来报说酒菜已经备好，李贤少不得亲自请了狄仁杰前去，觥筹交错频频劝酒之后，他不出意外地把狄仁杰放翻，吩咐张坚韦韬把人送回房，他便找来霍怀恩和蓉娘，盘问起了当日景况。

    由于蓉娘伤势未愈，因此是霍怀恩主讲，蓉娘补充，不到一刻钟工夫，李贤便听出了其中大概。遇上匪盗自然是蓉娘的运气不好，但是，衔尾追杀似乎就有些不对劲了，无论是她还是狄仁杰，都不是那种一看就腰缠万贯的主，那个没脑子的匪盗会那么傻？

    “老霍，你就一个活口都没逮到么？”

    霍怀恩懊恼地摇了摇头：“我那些弟兄都是下手狠的，再说那时候情势危急，我也来不及让他们留手。到打扫战场的时候，我才发现七八个人全都死了。众人身上都是纹着乱七八糟的纹身，应该是山贼没错。”

    李贤斜睨了一眼蓉娘，便抓住她的手重重捏了一下：“蓉姐放心，既然到了长安城便安全了。我到时让人找几个得力的护卫给你，决不会让你有半点闪失。”

    “殿下！”蓉娘脱口叫了一声，旋即不安地低下了头，“前头的事情已经给殿下添了不少麻烦，谁知这一次又是……奴婢大概是不祥之人，如今也帮不上殿下什么忙，不若……”

    “说什么傻话呢！”李贤站起身抓住了她的肩膀，面上笑意盈盈，话语中却带上了一股坚决的味道，“虽说你如今已经不是武德殿的宫人，但总还是我的蓉姐。别说是护得你周全，就是护你一辈子，那也是应该的！”

    蓉娘闻言大震，自从她回到家里，方才知道所谓的家人呵护不过是笑话，远不及当初在李贤身边，天大地大，她早就没有家了。深深裣衽一礼之后，她便默默地退了出去。

    李贤尚在那边沉默不语，霍怀恩却忽然凑了上来，在李贤耳边低声嘟囔道：“殿下，恕我多嘴。自打我救下言姑娘之后，就觉得她对那位狄大人似乎别有情愫。殿下若是真的对她有意……不可不防。”

    还有这种事？蓉娘和狄仁杰……咳咳，狄仁杰三十好几，绝对不可能没结婚，蓉娘若是真的看上了他，岂不是得过去做小？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    