
    第二百六十七章天街窥美人，回首又见伊人

    第二百六十七章天街窥美人，回首又见伊人

    鼎门大街是东都洛阳第一大街，从定鼎门直通天津桥门，宽达一百步。李贤的沛王第便是面朝定鼎门大街开的宅门，所以这是他出门的必经之路。

    大街两侧各有四行隋大业年间栽种的樱桃、石榴、榆树、柳树，历经数十年沧桑，当初的小树早已是绿荫如盖，最大的竟是两三人合抱那么粗。虽然这绿化条件已经是顶尖的，但数年前李治派人整修洛阳城的时候，又在旁边补种了两排槐树和柳树。这初夏时节，四处都是郁郁葱葱一片绿色，一眼望去令人心旷神怡，仿佛空气也清新了许多。

    既然定鼎门大街号称天街，两边的绿树下当然不可能有什么小贩，中间的御道上是空的，两边的道路上头才是官员和百姓走的。如今皇帝驾幸东都，但只见高头大马上尽是衣着华丽的男男女女，百姓们自然都避了往一边，让着这些形形色色的贵人。

    此时此刻，李贤便和张坚韦韬盛允文站在一棵高大的柳树的树荫里，眼睛紧盯着对面那扇坊门。那一天老爹李治带着一大批人来他的新家喝酒，结果好事的李显偏偏带来了那么一幅徐嫣然的画像，这下可好，大家赞叹不绝，他自己更是看到李治两眼放光。

    要知道，自从他老妈武后之后，宫里头的妃嫔虽然还有，但已经好久没有进新人了！

    他端详着淳风坊的坊门，忽然朝盛允文打了个手势，待其上前便低声问道：“你确定今儿个她要出门？”

    虽说只用了一个“她”字作为指代，但盛允文自是心领神会，连忙点了点头。旋即又补充了一句：“听说这位徐家小姐对于道家典籍很感兴趣，所以每个月总有三天会去安业坊至虚观。只要出行，定鼎门大街是必经之道，大约还有一会就要出来了。”

    话音刚落。路上忽然传来了连声叱喝，紧接着便是一阵急促的马蹄声。树荫下的李贤来不及反应，便只见原本在路上走得好好的百姓纷纷朝两边躲避。更有甚者在那边大声嚷嚷了起来：“快走快走，肯定是那家地人来了！”

    顷刻间，一行衣衫华丽的人从大街上呼啸而过。那速度端的是风驰电掣，一旦擦着点皮必定伤得不轻。只不过他们来得快亦去得快，不一会儿便没了影踪。这人一过，路上众人顿时大声议论了起来，只是那声音太杂，一时竟是听不清楚正在说什么。

    李贤一使眼色，张坚立刻便上去随手抓了一个汉子过来，那汉子原本还在挣扎。见李贤一身贵人打扮，长得又俊俏，舞动的手脚这才停了下来，垂首毕恭毕敬地称了一声小郎君。

    “这是怎么回事？”

    “咳，小郎君不知道么？这是赫赫有名地郝家三郎君。都是郝侍郎的孙子！”那汉子说着便噗嗤一声笑了起来，随即醒悟到自己有些失礼。赶紧面带尴尬地解释道，“自从御驾来到洛阳之后，他们便整天盛装出游。锦衣巡街穿巷，可是如今东都一景呢！”

    东都一景……李贤忽然想到自己刚刚惊鸿一瞥中看到的一点形象，忍不住也大笑了起来。这锦衣华服纵然不假，可这郝氏兄弟地模样着实有些对不起观众，丑得有些过了还出来招摇过市，怪不得会被人笑话。

    命张坚用几个铜钱打发了那汉子，李贤方才把注意力放在了对面的坊门。没过多久，就只见一辆普普通通的马车行了出来，他正感到难以确定地当口，那马车边上的小窗忽然动了动，露出了一张脸。那秀眸在路上略微一扫，便再次隐去无踪。

    虽然不过数息的功夫，但眼睛贼好的李贤却仍旧看得一个大概。不同于屈突申若贺兰烟等都带有胡族血统，那张脸仿佛有些江南的气息，轮廓无限柔和，仿佛从内至外都透露出一种非同寻常的光彩。是她么？

    “公子，就是那辆马车！”

    听得盛允文这声提醒，李贤便点了点头，立刻招呼了张坚韦韬，旋即上马远远吊着。那马车行得不快，他也就刻意放慢了马速，谁知还未拐进建春门大街的时候，异变陡生。

    驾——

    马蹄阵阵伴着叱喝响起，刚刚一阵风似的卷过定鼎门大街地郝家一行竟再次从后头追了过来，径直从他身边疾驰了过去，马蹄激起的阵阵烟尘扬了他满头满脸。火冒三丈的他拿起袖子擦了擦脸，正想上去教训教训这些不知天高地厚的家伙，却只见那一行人忽然把前头的马车围住了。

    “马车里头可是徐小姐么？今儿个天气正好，怎得不出

    ，又去道观那种没意思地地方？”为首的一个年轻人便在马车前高声嚷嚷了起来，“我们刚刚经过至虚观地时候，听说里头闹了人命案子正不可开交，此时过去岂不是晦气？”

    “郝大少，你又不是我们家亲戚，我家小姐去哪里和你什么关系！”

    李贤此时已经是静悄悄赶上前去，在前头一棵槐树下停了下来，离那马车不过一箭之地，恰好能看得清楚。但只见一个侍女模样的人撩开车帘张口便讽刺，不禁微笑了起来。有仆彪悍如此，这主人家大约也不可能弱质纤纤吧？

    这话一抢白，那郝大少顿时脸色一阵难看，但仍旧耿着脖子道：“我可是为了徐小姐着想，这出行没来由撞着血光，当然是分外不吉！”

    “郝大公子的提醒，嫣然感激不尽，只不过我和观主约好了，不去便是不恭。既然出了命案，自然有官府处置，我此去又有何妨？倒是大公子这大清早兜风如此横冲直撞，若是遇到了巡街御史，只怕也不是什么美事，就是对令祖地声名也是有碍的。”

    一番话恰到好处地噎着了那位郝大少，李贤便看见他紫胀了面皮恼火地上了马，不一会儿便带着自己的一群随从去远了。这时，他便只见一个女子从车帘中探出身望了望，随即又听到一声叹息。

    宽摆曳地的紫红滚银边褶裙，同色的高腰圆领丝罗衫子，雪白的玉颈依稀可见。头上却只梳着简单的发髻，斜斜地插着一支玉簪，脸上脂粉不施，素面朝天中却流露出一种慑人魂魄的容光。李贤正端详的时候，冷不防对方也朝自己这边瞟了一眼，目光正好打了个来回。

    顷刻间的功夫，对方却已经重新缩了回去，车帘一下风光全无。见马车继续前行，他不觉哑然失笑，重新上了马。还未前行，他便听到身后传来了一个唤声。

    “六郎！”

    他回头一瞧，不觉眉头一挑讶异万分，来者竟是苏毓和卢三娘，再无别人相随。既然知道那徐嫣然是前往至虚观，他便暂时把这事情搁在一边，策马上去和两人打了个招呼，这才笑道：“小苏这是往哪里去？”

    听他叫得亲昵，卢三娘本能地一皱眉头，而苏毓却不以为意地笑了笑：“昨天正好接到爷爷的信，说是他的身子好多了，所以我就让三娘陪着去至虚观还愿。”

    “那敢情好，原来我们正好顺路，我今天也是去至虚观！”

    李贤正愁这么直接闯去至虚观太露骨，谁知苏毓忽然送上了这么个借口，他自是喜出望外，甚至没注意卢三娘越皱越深的眉头。倒是他身后的张坚韦韬默契地打了个眼色，同时露出了狡黠的笑容，而盛允文则面色不变，依旧凝视着那边渐行渐远的马车。

    苏毓早就和李贤熟得不能再熟，听李贤这么说自然没有异议，当下便和李贤并肩策马而行。一路上李贤张口闭口都在问苏定方的情况，这又让苏毓大起好感，自是不会有任何隐瞒，临到最后又笑道：“爷爷的信上也问起六郎你，他说凉州那地方荒凉得很，不过好在有美酒，赶明儿他让人送两瓮给你！”

    老苏做人真讲义气！

    李贤闻言自是大乐，心中把苏定方好生夸赞了一通，这手中缰绳一使劲，身下坐骑和苏毓那匹马的距离顿时又缩短了两寸。

    后头的卢三娘见此情景立刻上前几步，待要出声提醒的时候，忽然又住了口，只是深深叹了一口气。落在更远处的张坚则低声对边上的韦韬嘀咕道：“这苏大将军的孙女也不是好招惹的，还是殿下最最厉害！”

    还没到至虚观门口，李贤便看到大堆百姓在那里张望，人群中议论纷纷。这时，他方才想起刚刚那个郝大少说里头出了命案，再一端详，原本的迎客道人无影无踪，旁边那辆徐家的马车倒是在，但看情况似乎只有马夫，大约徐嫣然已经进去了。

    “这是怎么回事？”

    苏毓见状一愣，而李贤朝三个亲卫打了个眼色，三人就全都装出了一幅茫然的模样，他也就顺势道：“不如让人去问问！”

    最后一个问字刚刚出口，就只见一群官差气势汹汹地从另一个方向赶来，个个都是气急败坏的神色，中间赫然有几个差役是他见过的，大约是冯子房从长安县带来的心腹。看来，卸磨卸驴不止是他和老爹的专利！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    