
    第三百零七章先收拾狗腿子，回头再教训你

    第三百零七章先收拾狗腿子，回头再教训你

    然在小的时候随母亲离开贺兰家，勉强算受了一点磨母亲投靠娘家之后，贺兰敏之便一直都过着称心如意的生活。要富贵有富贵要荣华有荣华，不论他闯了什么祸，自有母亲和老外婆帮忙收场，这愈发养成了他骄纵的个性。

    然而，虽然享受着武氏一门给他的富贵，但是在他心中最深处，一直都认为贺兰这个姓氏方才是真正尊贵的，对于将来继承周国公爵位的时候要舍弃贺兰而改姓武，他一直有一种说不出的抵触心理，所以，此时被人如此嘲讽，他自是勃然大怒。

    “谁，是谁吃了熊心豹子胆，居然敢嘲讽我！”

    他死命一拉缰绳，身下骏马长嘶一声，忽然用两只后脚立起，滴溜溜转了一圈。趁着这工夫，他便在人群中扫视了一圈，那暴怒的眼神让不少人为之低头，只有寥寥数人仍乍着胆子和他对视。此时此刻，正在火头上的他再也忍不住心中激荡的火气，竟是不管不顾地挥起鞭子，朝人群中某个不闪不避直视他的人抽去。

    啪——

    那人躲闪不及，竟是不偏不倚被抽了个正着，脸上顿时露出了一道紫红的血印子，旋即发出了一声痛呼，抱着头便蹲了下去。然而，还不等贺兰敏之挥下第二鞭，另一个角落便响起了一个比刚刚更响亮的声音。

    “你娘还不知道是和谁私通方才生下你这么个小畜牲，如今狐假虎威算什么本事！”

    刚才贺兰敏之怒而动手的时候，李贤便在不远处端着双手冷眼瞧看。此刻听见这唯恐天下不乱的声音。他那眉头登时皱得更紧了，见盛允文已经钻入了人群中，这才心下稍安。这痛骂贺兰敏之和他没有任何关系。但是，韩国夫人不管如何放荡，毕竟是小丫头地娘亲，他却不能坐视不管。

    听见有人辱及死去地母亲，原本就怒不可遏的贺兰敏之顿时感到浑身血流一下子冲上了脑际，脸色一下子涨得通红。那眼神中便流露出十万分狰狞。找来找去没找到声音的源头，一扭头见楚遥站在一边似乎是在看好戏，火冒三丈地他想到刚刚都是她惹出来的是非，策马回身，高举马鞭便狠狠抽了下去。

    那呼啸的声音挟带着劲风迎面而来，楚遥这时方才感到害怕，总算她还机灵，好容易闪身躲过迎头那一鞭。然而，躲过了初一躲不过十五，她的肩头终究是被那马鞭的末端扫着了一下，只听嘶啦一声。那衣衫顿时被卷去了一块，裸露的香肩上立刻现出了一条红印子。

    她还没从这突如其来地一幕中反应过来。却只见贺兰敏之冷笑着再次挥下了鞭子，顿时大骇。此时此刻，旁边的马车中终于传出了一声住手，可贺兰敏之有心杀鸡儆猴，那马鞭去势竟更加凌厉了几分，却是冲着楚遥面门而去，似乎有意让她破相。

    说时迟那时快，只听噗地一声，不知什么物事撞在了那鞭柄上，贺兰敏之顿时感到鞭上传来一股大力，一时拿捏不住，那马鞭立刻脱手，却是擦着楚遥的头脸坠入了后方。这时，楚遥终于忍不住身子哆嗦了起来，连退两步差点摔倒，好在一个人影从马车上跳下，适时扶住了她。

    当众出丑的贺兰敏之只觉得四肢百骸涌动着一股火气，咬牙切齿一字一句地喝道：“是谁敢多管闲事？”

    “贺兰公子，当街打人好大的威风，若是让皇后娘娘或是荣国夫人看到你这副光景，大约也不会觉得快意吧？如果我没有记错的话，你尚未继承周国公爵位，便还是白身，如此张狂，单单洛阳令便可以治你悖狂之罪！”

    眼看盛允文暗中解围，李贤已经捋起袖子准备站出来教训贺兰敏之一顿，这刚刚踏出一步，却听见旁边传来了一个慢条斯理的声音。他定睛一看，竟是他认识的某人，眼皮不禁一跳，那迈出去地脚顿时又收了回来，人又往旁边闪了闪。

    裴炎原本不是那种喜欢管闲事的人，但眼看贺兰敏之当街行凶，待到后来竟是迁怒于一个女子，他自是忍不住了。陆为和杜元中同样是好事的，今天好容易找到机会把裴炎邀出来喝酒，却遇到这档子事，自然义愤填膺。本着和李贤有交情，又是世家子弟，他们自是义无反顾地站在了裴炎身后。

    贺兰敏之原本因为那忽然出现扶住楚遥的女子而感到惊艳，此时见又有人出头，而且又提到了他最讨厌地那个人，怒火顿时平添三分，当下便讥嘲道：“你是谁？有何资格来教训我？”言罢他竟是抢去了旁边家仆的鞭子，冷笑一声便又要动手。

    眼看贺兰敏之不管不顾又要动手，李贤终于确定，这家伙没药救了，便朝掩入人群中地张坚韦

    个眼色。这两人都是世家出身，一天到晚跟着李贤.同样是眼睛长在头顶上，哪里怕一个连爵位都还没有的贺兰敏之。

    只见两人忽然从人群中窜出，一左一右地朝马上的贺兰敏之扑了上去，夺去马鞭，一把将人拽下来不算，还牢牢挟制住了他的双臂，张坚甚至掏出一块帕子一把塞进了贺兰敏之的口中，却是以防他再胡说八道。

    “这世上的事真是好笑得紧，这还未承袭周国公爵位，贺兰公子就敢对着吏部管爵位的司封主事指手画脚，我该说你是初生牛犊不怕虎呢，还是该说你有眼不识泰山呢？”

    贺兰敏之身边的数个健壮家仆原本想上前救主，见李贤排开人群悠悠然走了过来，一个认识李贤的汉子顿时死命拉住了其他伴当，也来不及解释什么便一个劲地后退，面上尽是惊惧之色，完全一副狗腿子遇上了正主儿的做派。

    见贺兰敏之在那里对他怒目而视，李贤仿佛没看见似的，径直走到裴炎面前，竟是郑重其事地施礼一揖。满脸讶然的裴炎反应极快，赶紧还了一礼，而陆为杜元中也没料到会在这里遇上李贤，那脸上的诧异劲就别提了。

    “竖子无状，冲撞了子隆兄，实在是失礼！”一句话过后，李贤便来到徐嫣然楚遥主仆俩跟前，照旧歉意地一揖，“这家伙就是这番德行，我一定禀告荣国夫人对他严加管教，免得出来丢人现眼！还没继承周国公爵位就这副模样，将来岂不是更加无法无天？”

    他故意在丢人现眼和还没继承周国公爵位几个字加重了语气，旋即又朝四面围观的人笑了笑：“各位父老乡亲，我和这小子的家里不大不小沾着点亲，今天他当街惹了这么一出，刚刚那位的医药费我代赔了，至于诸位……”

    他指了指旁边的酒肆，笑容可掬地道：“大家不妨在这酒肆中痛饮一回，酒钱我都包了！”

    虽说刚刚因为看热闹差点挨打，但乍听得这样便宜的事，不少人仍旧是爆发出了一阵欢呼。要知道，这年头的酒不便宜，尤其这地是南市黄金地段，酒更是贼贵贼贵，一时间，人群全都窜进了那酒肆中，一下子坐得满满的。

    李贤一扭头，见盛允文一左一右揽着两个面色僵硬的人，顿时愉快地笑了起来。不消说，这一位不负重托，把刚刚煽风点火的人找着了。这时，他才有余暇去看贺兰敏之，见这小子气得额头青筋毕露，忽然两眼一翻竟是昏厥了过去。

    瞧见这光景，他刚刚还显得阳光灿烂的笑容顿时变得阴森森的，从徐嫣然的车夫那里拿过一根马鞭，便慢条斯理地踱到了那几个狗腿子跟前。

    “你们倒是很有能耐啊！”

    他这声音一出，那认识他的某家仆立刻跪倒在地，磕头如捣蒜似的，一个劲地表示自己只是听命行事。有两个察言观色快的也赶紧跪了下来，唯有新近投靠贺兰敏之的两个护卫不知道李贤是谁，犹自想着回去有荣国夫人撑腰，竟是挺着腰在那里站着，口中犹自叫道：

    “快放了我家公子，否则回头打断你的腿！”

    虽然李贤最想做的是狠狠抽打贺兰敏之一顿，但是此时此刻他自然是没法做到这一点的。于是，这两个不识好歹的家伙顿时激起了他最大的怒火，几乎是一瞬间，当初闲来无事的时候想屈突申若请教的无敌鞭术一下子派上了用场，挟带着呼呼劲风，无数鞭影没头没脑地朝那两个站着的护卫头脸卷去。

    这下子，刚刚准备在酒肆中痛喝一气免费酒的人通通拥到了门口，瞠目结舌地看着那看似寻常贵冑子弟的少年在那里发威，一条鞭子指哪打哪，甚至当其中一个试图逃跑的时候，那鞭子还像长了眼睛似的，毒蛇一般卷上了那人脚踝把人绊倒了去。紧跟着，就只见那少年三两步赶上去一顿猛抽。

    “痛快，真是痛快！”

    不知是谁高声叫嚷了一声，刚刚心惊胆战看着贺兰敏之施暴的人们顿时三三两两拍起了巴掌。从一个到两个，从两个到四个，最后，齐刷刷的巴掌声响亮无比，竟是连相邻的街巷也能听得见。而悠悠从昏厥中清醒的贺兰敏之一见李贤在那里大发神威地教训自己的仆从，气急败坏下，嘴里发出了一声嘶吼，却被那手帕堵了回去。

    于是，可怜的贺兰公子两腿一蹬，再次一翻白眼气晕了。

    李贤在揍人的余暇中瞥了贺兰敏之一眼，见其晕了，不由在心底里冷笑了一声——先收拾狗腿子，回头再教训你！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    