
    第二百六十三章磨刀霍霍向洛阳

    第二百六十三章磨刀霍霍向洛阳

    安到洛阳不过数百里，要是快马加鞭，六个时辰铁定过除了报告紧要军情的军士之外，等闲人不会像死了老子娘似的如此赶路，而换作堂堂天子出行，仪仗大臣再加上随从，走个五六天算是快的，七八天算是正常，若是一不留神路上遇上了州府官员报上祥瑞，停留个十天八天根本不算什么。反正这年头什么都缺，但有的是时间可供挥霍。

    所谓天子之车，李贤也看到过不知道多少回，但每次看到大张旗鼓仪仗摆开的时候，他便每每忍不住惊叹连连。

    左青龙，右白虎，金凤翅，画文鸟兽，黄屋左，这是其一。金凤一，铃二，鸾十二，这是其二。外加尘、青盖，乱七八糟的镜子或是各种各样的装饰旌旗华盖……光是那样一副行头，出动数百人都是轻的。因此，望着杀气腾腾的左右羽林军，他一点都不怀疑，这么一群人出行，是否会像蝗虫过境一般，把沿路吃得干干净净。

    虽说不喜欢坐马车，但这一次他却异常老实地选择了闷在马车里头。因为，狄仁杰这一回竟是和工部尚书阎立本混在了一块，搭在这大队人马中一起前往洛阳，顺带再去并州上任。他无意在这个节骨眼上就和老狄撕掳干净身份，所以只得干脆窝在了马车里头。最后，沛王李贤的车队中对外散布了一个消息。

    沛王病了！

    听到这消息，李治歪头考虑片刻，命太医给李贤送去了一堆补药；李绩却决计不相信这消息，派了个家将去警告，言道到了洛阳不许偷懒；许敬宗嘿嘿一笑便继续喝酒调戏美人。愈发老当益壮；于志宁冷哼一声，差人送去了自己刚刚着好的一本书……至于李敬业等四个伴读，更是完全不信李贤会生病，除非太阳从西边出来。

    “为什么人人都不信我真的病了！”

    李贤浑身无力地躺在宽大的马车中。没好气地呻吟了一声。很快，额头上便多了一块冰冰凉凉的毛巾，那股灼热感很快下去了一些。至于么。他原本只是想找个由头不见人方才说病了，结果仿佛是乌鸦嘴似地，他竟是好死不死地真发起了烧。

    “谁让殿下在外头总是惫懒的性子？”

    见阿芊在那里抿嘴偷笑。李贤顿时无可奈何地长叹了一声——以往阿箩对他没大没小，好歹还有一个限度，这位可好，干脆就是他老妈派来的人，按理是一句重话也说不得。要不是他当初老早就藏着一手，光是这一招，就得让他方寸大乱麻烦大增。

    李贤在那里望着顶上发呆，阿芊便在旁边拿起了一个绣架。目光却始终不离李贤左右。她本就是含凉殿的女官，不必做这样贴身侍女地活计，可李贤非得把她拉进了这辆马车中，还闹腾出了这么一身病让她操心。之前还有皇后娘娘能够压一下，现在可好。这位小爷干脆就是没人治了！

    一想到武后，她忽然掀开了帘子。探出脑袋张望了一下前头的车驾。好在徐婕妤也算是安分，除了晚上并没有在皇帝身边抛头露面，可是。上次惊鸿一瞥看到的那个绝色少女却不得不防。等到武后产后坐完月子，再从长安赶到洛阳，少说也还有几个月，难保会不会有事。

    宫中就算再有眼线内应，难道还能阻止皇帝往自己地寝殿里头收人么？

    “阿芊，不该想的事情就不要想，这事情连母后都没办法掌控，你胡思乱想做什么？”

    李贤一眼就看出了阿芊的烦恼，干脆出口打断了她地沉思：“没有外朝的配合，内宫的女人就是有天大的本事也折腾不起来。徐婕妤虽说出身世家，但似乎其家族在朝中并没有什么高官吧？父皇当初受够了世家的钳制，不会再重蹈覆辙的。”

    他这番话一语道破玄机，阿芊自是瞠目结舌，最后甚至用手去摸了一下李贤的额头，收回手之后方才笑道：“以往奴婢怎么总是看见您在娘娘面前插科打诨，从来没听您说过这样正经的话。外头地人都说殿下天资聪颖，可没有一个说殿下懂得政事的，他们……”

    话还没说完，阿芊便神情大变，看向李贤的目光中充满了深深的惊惧。莫非，这才是武后特意吩咐她此次跟着李贤同行的原因？

    阿芊地神情变化李贤自然都看在眼中，当下便嘿嘿笑道：“你明白了？”

    “奴婢明白！”

    主仆俩的沉寂只保持了一会儿，李贤便出言打破了沉寂：“阿芊，你记着，我是母后地儿子，若是有人算计她，我又岂会袖手旁观？有些风头我固然不喜欢，但若是真的有人惹到了我头上，我也不会善罢甘休！你也老大不小了

    将来必定是我的人，你若是有心愿，我也会想方设法成。”

    倘若李贤以前从来没有给过阿芊好处，这一番话说出来只会坏事，但平常阿芊也不知道收了李贤多少小意人情，在武后面前更不知说了他多少好话，此时此刻乍听得这许诺，要说心中没有触动自然不可能。她一个没有世家背景地女官，在宫里就只有武后这样一棵大树可以倚靠，那么再靠上另一棵和大树一脉相承的小树，自然也算不得什么。

    “殿下，奴婢……奴婢此番一定竭尽全力！”

    有了阿芊的这番保证，李贤自是顾虑全无。只不过其他的事没了，他这发烧却仍旧持续了足足两天，直到几乎抵达洛阳，他方才恢复过来，仍然是那个精神奕奕永不疲倦的李贤。

    “我说吧，六郎比一条牛还壮，怎么可能轻易病了！”

    失踪了两天的李敬业等人忽然窜了出来，而程咬金一看李贤的脸色便粗声粗气地嚷嚷了起来，李敬业和屈突仲翔也在那里不怀好意地笑着。只有薛丁山最最老实，上去在李贤耳边悄悄嘟囓道：“六郎，此次移驾洛阳，我爹爹也跟着来了，仍旧还是‘玄武门总管’。”

    自打上次李贤开玩笑戏称薛仁贵是玄武门总管之后，这称呼便成了半官方的性质，老薛出去的时候固然这么自称，就是同僚和民间也大多如此叫唤。薛丁山此时如此说，无疑就意味着，洛阳皇宫陶光园后的玄武门，居然归了薛仁贵统辖。

    他李贤把长安令冯子房变成了洛阳令，他老爹居然把长安的玄武门总管变成了洛阳的玄武门总管？果然，这卸磨卸驴的做法，他老爹比他来的更加娴熟，当然，这对他没有坏处。

    “嘿，赶明儿我请你爹喝酒！”

    亲热地拍了拍薛丁山的肩膀，李贤没再理会程伯虎的戏谑。要说这进城不过几分钟的勾当，无奈天子驾临不是小事，迎接的阵仗大，入城的阵仗大，远远眺望着那位意气风发居于百官之首的上官仪，他不觉笑了起来。

    “六哥，你看什么呢？”

    李贤冷不防身边突然探出一个脑袋，见是李显，便用手指在他额头弹了一下，这才没好气地道：“当然是在看百官之中名声最重的翩翩宰相！”

    要是老上官还真的要捣腾那件事，与其等他老妈磨刀，不如他磨一下自个的刀，至少他那把刀子不会比武后的更锋利更薄快。

    “咦，你是说上官太傅？”李显讶异地眉头一跳，自个遮了凉棚张望了一眼，忽然耸了耸肩，“上官相公就算名声大，也未必及得上你。要是换成五哥，兴许还对他敬若神明，至于六哥你么……”他忽然凑近了一些，涎着脸恳求道，“六哥，这次五哥不在，你有什么好事带一下我行么？我发誓，绝对不给你捣乱！”

    李贤闻言却嗤之以鼻，绝对不捣乱？上次的事情要不是有冯子房压下去，指不定闹腾成什么样子。堂堂大唐周王派人去打几个士子，这名声很好听么？换成是他，下黑手至少也得多派几个一等一的好手，既然是打闷棍，哪有光天化日背转身就动手的？

    仿佛是看出了李贤的不信任，李显赶紧又连番巴结道：“六哥，你就发发好心吧，成天在皇宫里头实在是闷死了。你既然喜欢那什么骆宾王王勃之类的士子，我一定给你找上十个八个……不，是百八十个，这还不成么？”

    百八十个！李贤险些被自己的口水呛死，这李显难道以为才子是可以批发零售的？再说了，他需要那么多才子干什么，又不是演才子佳人戏，才子又不能当饭吃！要说骆宾王王勃罗处机三个，骆宾王太过刚直，不适合做官；王勃虽说年少才高，但还不通人情世故；惟有罗处机这样落榜三回的反而更有用，至少，他拥有唾面自干的勇气。

    才子好寻，国士难求！

    他倏地闪过这么一个念头，却不打算对李显说清楚，在这皇家，反而是聪明人不长命，愚人反而活得好些。眼珠子一转，他便含含糊糊地道：“行了行了，以后若是有空，我一定带你出去逛就是，只要你少给我惹麻烦就够了。”

    然而，让他没有想到的是，喜出望外的李显立刻给他送上了一番大礼：“六哥，昨儿个我遇到十七叔，他可是向我炫耀，他那里有一个饱读诗书的才子，似乎是叫卢照邻的。要不要我去想想办法，帮你弄过来？”敢情他李贤如今是在收集初唐四杰么？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    