
    第二百七十五章流杯殿上的才子佳人会

    第二百七十五章流杯殿上的才子佳人会

    月三的赏原本是古人作巫事祈福的盛事，但传至后春游一般的游园盛会，所谓流杯，更是在那一场广为流传的兰亭诗会后为众多文人雅士所推崇。

    流水泛觞畅饮，吟咏赋诗抒怀，而时至今日，尽管早就过了早春三月的好日子，但流杯聚会依旧是广为流行。尤其是大唐风气开放，往往男女一起盛装出游，掩不住的奢靡艳丽再加上流杯的高雅，每场都是让时人赞口不绝的盛会。

    洛阳宫中的流杯殿是当年隋炀帝杨广所建，相传当年工匠洛阳宫西苑内造山为海，引龙鳞渠绕十六院入海，犹如水景院一般，整个西苑内水系众多，游时可泛轻舟画舸，升飞桥阁道，正是数不尽的风流。虽然大唐几代君王都不是好奢靡的，但总不能把好好的宫殿拆了，所以常常在这里召集宠信的臣子吟诗作对饮酒作乐，只是召集一应年轻人却还是首次。

    李贤从郝象贤那里得知了整件事的经过，又问清楚邀了些什么人，顿时哑然失笑。不消说，醉翁之意不在酒，也不在山水之中，而是在另一桩事情上头。

    忖度这一次老爹肯定也是要拉上自己顶缸的，他遂令盛允文直接扔下了象贤，一群人拍马疾驰回宫。

    在洛阳横行这么久，郝象贤却还是头一次吃这么大的亏，在那边捶胸顿足叫骂了一通，便灰溜溜地召集了仆从回家去。他固然是头脸难看，他那一群仆从也好不到哪里去，个个是灰不溜秋鼻青脸肿，这么多人被三个人教训了一顿，传扬出去自然是笑话。

    李贤一进应天门。早有等在那里的内侍匆匆迎了上来，满脸堆笑地道是皇帝在贞观殿等着。情知是哪门子勾当，李贤急忙跟去，结果。一见自己那皇帝老子，事情果然是和他想象的差不多，只不过。这一次他多了一个甚是光荣的名头。

    诗会的评判？

    李治见自己地儿子在那边瞠目结舌，顿时笑吟吟地鼓励道：“历来评判应是选德高望重之辈，不过这一次朕召集的是京城各家子弟。一帮年轻人在那里取乐，带上一群古板的老家伙自然不免扫兴。六郎你虽年轻，却早有大作在坊间传唱，再说又是沛王，这个评判自然当得！”

    对于老爹似乎想都不想就送上这么一顶高帽子，李贤顿时颇觉无奈，但无奈又有什么用，难道这种事情他还能诚惶诚恐让老爹收回成命么？于是。他干脆也不谦逊了，直截了当地答应了下来，心中却自知评判不好当。那些世家子弟哪个不是眼高于顶的角色，倘若不是他这个沛王不怕得罪人，只怕其他人还真地当不起。

    答应得爽快。但一转头他就找上了阿芊，而后者犹如变戏法似的掏出一张长长的名单。计有男男女女总共三四十余人，年龄从十五岁到二十岁不等，男地固然是尚未举明经授官的。女的也全都尚未婚配，可以想象，到时候鸳鸯配对地事情恐怕是少不了。

    不出他所料，徐嫣然的名字赫然在其中。

    “看来，陛下定然是为了看这一位，方才来了一出流杯殿饮宴。”

    阿芊盯着那个刺眼的名字看了老半晌，忽然冷笑了一声。而李贤不等她说什么，忽然打断道：“这事情你先不用报上母后，否则万一动了胎气便了不得。反正明儿个我是评判，先看看状况再说！”

    次日天公作美，风和日丽，应邀前来的大批年轻男女全都起了一个大早。于是，天津桥前原本的朝臣队伍之外，便多了这么一批年轻亮丽的人影。因为来的大多是各家大臣的子侄，因此各大臣都不以为怪，少不得在那边耳提面命地叮嘱一番，无非是到时别说错了话之类。

    由于是赴君王盛会，各人自然都是盛装打扮，男地为了求一个英俊潇洒，大多在面上敷了厚厚的粉，发间簪花身上留香，简直比女人还更加细致些；女的则是个个花枝招展，却不似那些男人一般涂脂抹粉，反而倒是素面朝天的居多。见此情景，看热闹的百姓顿时在那边议论纷纷。

    男人不敷粉地只有一个李敬业，程伯虎和屈突仲翔都是好武不好文的，薛丁山家世不够不在名单上，所以沛王伴读来地只有他一个。他跟着李贤厮混多年，自是对男子敷粉的习惯深恶痛绝。

    至于应邀而来的女子之中，除了道装打扮地屈突申若和贺兰烟之外，便是徐嫣然最为引人注目。前两人都是艳名远播，至于徐嫣然本是养在深闺人未知，却因为阎立本一幅画而名声大噪，如今要说大唐美人，在屈突申若和贺兰烟之外，便得加上她一个。

    头顶步摇

    金银珠钗分插两边，身上是对襟系带大袖海棠色衫子束胸，宽摆曳地的藕色长裙，臂间搭着苏方青白色帔帛，极其富丽。至于臂间金钏手上指环，无不是极尽奢华之物，就是那些出自富贵之家的少女也看得呆了眼。

    “好一个徐嫣然！”

    屈突申若在不远处望着徐嫣然，见其在众人的关注下依旧面色沉静，隐约流露出一丝高傲，不禁暗自赞赏。她当然知道徐嫣然平日并不高调，如今一反常态地盛装，再摆出傲然的架势，无非是在树敌。只要看到时她在流杯殿中的表现，就能知道她真正的心意了。

    贺兰烟只是瞥了徐嫣然一眼便垂下了眼睛，自顾自地思忖今儿个李贤的吩咐。她孝期未满，虽说出家之后可以不用理世俗言论，但如今既是公开场合，她便着了一身素白道袍，发间也只用了一根白玉簪，见徐嫣然抢去了自己的风头也并不觉得懊恼。

    女为悦己者容，她的打扮，只是给那家伙一个人看的！

    自从到了洛阳之后，李治就基本上没有召开过大朝会，与其说是百官上朝，还不如说是宰相在中书省联合处理政事——全都是从长安东宫批过转送来的表章。所以，天津桥一开，两拨人便分别各自赶往自己的目的地。一群年轻人虽说大多进过宫，但是单单召集他们的饮宴却还是第一次，无不多加了几分小心。

    而当李贤得到消息说人已经到齐的时候，他正在那里慢条斯理地用点心，自不免狼吞虎咽了几口，旋即忙不迭地命人取衣裳，心中连连嘀咕。

    有没有搞错，这离正点还有一个半时辰，人就全都来了，赶早也不是这么赶的吧？

    果然，等他带上侍从远远望见流杯殿的时候，众多男男女女已经三三两两地聚在一起，不少人正在用帕子擦汗。虽说上头有亭子，下头又是曲水流波颇有阴凉之意，但站久了自然觉得燥热。尽管四周早已铺好了座位，但是，几乎没人敢在主人没到的时候坐下——尤其是那个主人是当今天子！

    之所以说几乎，便是因为有一个人很是大剌剌地坐在那里。那繁复的金银珠钗在阳光的照耀下熠熠生辉，而其人却静坐在那里闭目养神，不是徐嫣然又是谁？

    这一位葫芦里卖的什么药呢？

    李贤正觉得疑惑难解，忽然看到一个人正在拼命地往后躲，顿时快步走了上去，一把拽住了那人的袖子，似笑非笑地道：“只不过隔了一天，大公子就不认识我了么？”

    象贤绝对没有想到，昨天在街头教训了自己一顿的居然是沛王李贤，那股子后悔就别提了。早知如此，他哪里会说那种鬼话，也不会落到如今这地步。

    “沛王殿下您大人有大量……”

    李贤却笑得爽朗，丝毫不在意地大手一挥道：“咳，说什么呢？若不是你告诉我，我哪里知道今儿个居然有这么一场盛会？也不会顺势抢下了评判的差事，是不是？”

    一听今儿个的评判居然是沛王李贤，刚刚拿捏尺寸不敢走得太近的众人顿时纷纷围了上来，寒暄行礼之外便在那边绞尽脑汁地盛赞李贤，从才华横溢说到脱口成章，反正能用的赞语都被他们用上了一遍。要知道，行前他们全都得到了长辈关照，此次的表现事关前途，谁敢马虎？

    此时，李贤却看到了亭子一边倚柱而立的屈突申若和贺兰烟，还有和两女故意维持着三尺距离的李敬业，便撇下了那帮世家公子小姐们，上去笑嘻嘻地打了个招呼。

    对于这种风雅差事，李敬业其实半点不敢兴趣，无奈是皇帝的钦点李绩的发派，他也只能勉为其难地来掺和一下，此时见李贤上来，他眼珠子一转，索性代李贤下去和那些世家公子哥说起了话。

    “再过几年，敬业可就真的要成了你的左膀右臂呢！”

    对于李敬业的变化，屈突申若自是看在眼里，此时便笑着开了一句玩笑，旋即闪开身子往徐嫣然身边而去，竟是也坐了下来。这个时候，李贤方才心中一动，隐约猜到了徐嫣然的用意，不觉朝那边多看了两眼，这才在小丫头耳边嘀咕了几句。

    终于，皇帝的銮驾终于出现在众人眼前，自是激起了一阵慌乱。除了李贤和屈突申若，没有人注意到，刚刚有两个中年内侍在四周晃了一圈。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    