
    第二百六十八章美人未必无脑，小案子也能引出大麻烦

    第二百六十八章美人未必无脑，小案子也能引出大麻烦

    到地头，还来不及新官上任三把火，就在洛阳赫赫有中发生了命案，这着实不是什么好兆头，因此洛阳县新任捕头庞原几乎是咬牙切齿地赶到了这里。他是冯子房的心腹，至今又是孑然一身，所以冯子房调任洛阳便捎带上了他，他思忖大树底下好乘凉，生怕新任上司手底下不好混，自是半点犹豫都没有。

    可谁曾想到，他居然会在这种地方遇到这位主儿！

    “六……六公子！”

    好容易把到了嘴边的殿下两个字吞回去，陪着笑脸换上六公子这三个字，庞原只觉得浑身都充满了一种力量。自家大人原本连长安令的位子都岌岌可危，如今虽说是平调，却还是颇见宠信，这是谁的功劳他这个心腹自然清清楚楚。甭管是什么案子，有这位沛王在，还怕解决不了？

    “庞捕头，这次的案子就要靠你了！”

    李贤随手用扇子在庞原肩膀上一拍，见其一下子露出了雄赳赳气昂昂的架势，不禁笑了起来，遂招呼身旁的苏毓一起进了道观。

    这至虚观既然是洛阳的名观，自然是香客如云，此时此刻，除了那些前来上香的贵人不受影响之外，大批前来拜神的百姓都被驱赶到了院子的一边，足足有三五十人，惊惶、恐惧、不屑、讶异……什么表情都有。而眼尖的李贤在绫罗绸缎堆里头一下子就辨别出了那徐嫣然，但是，他旋即看到了三个意料之外的人。

    狄仁杰、蓉娘还有霍怀恩，这三个人怎么也会在这里？

    蓉娘看到李贤的时候也禁不住一愣，上次虽说已经把事情定下来了。但李贤硬是死抠着良辰吉日，因此她如今仍然算是待嫁之身。即使大唐并无规矩说未婚夫妻不能见面，可此时被李贤撞了个正着，她却忽然感到脸皮一阵发烫。就连起初听到出了人命案的惊讶也一下子忽略了。

    卢三娘见四处议论纷纷，李贤又似乎和官差认识，愈发觉得这地方不可多留。遂建议道：“六公子，既然出了事，我就带大小姐先回去好了。毕竟此处人员混杂不是善地。”

    李贤刚刚本就是借苏毓同行当作一个借口，对此原是无可无不可的，此时闻言只觉着卢三娘在顾忌什么，却没打算反对。谁知苏毓却忽然抢在了前面：“三娘，你当初可是真正杀过人地，这点小事算什么？若非上次观主惠一真人为爷爷祈福，只怕爷爷也不会这么快恢复过来，这改天再来怎么行？”

    平素对自己言听计从的苏毓这么顶回来。卢三娘自然无法，只得斜睨了李贤一眼。面对这莫名其妙的目光，李贤倒是觉得有些奇了——这是人家小苏自个的主意，瞪他做什么？

    见一帮差役呼啦啦地全都消失在了后院，李贤遂上去和狄仁杰蓉娘霍怀恩打了个招呼。顺便偷瞟了旁边地徐嫣然一眼。只见伊人旁边赫然是一个老道，大约就是观主。这老道面上虽然苍老。头发却一片乌黑，一眼看上去颇有些仙风道骨的味道，和某位号称活了百岁却像邻家老爷子的袁天罡大不相同

    李贤既然开口探问情形。狄仁杰便回头望了一眼后院门口如临大敌地差役，旋即郑重其事地道：“听说是有人在井边的时候听到里头有人呼救，找人过来的时候却打捞出了一具尸体，如今第一个发现尸体地那道士已经被看押了起来，井中人据称是观中看管库房的道士。至于其他的，我就暂时不清楚了。可惜，我这个还未上任的并州都督府法曹管不上洛阳的事。”

    狄仁杰嘴里这么说着，脸上那种跃跃欲试的表情更是隐藏不住。而李贤心中更清楚，狄仁杰之所以那么出名，与其说他是大唐名相，还不如说是他断的那无数案子——当然，那大概是对方在并州都督府法曹的位置上呆过之后地事了。

    他正琢磨着该不该把狄仁杰带进去，看看能不能整出个狄公案第一回，旁边的徐嫣然却忽然好奇地朝这边看来，目光只是在他身上停留了片刻，便转到了狄仁杰身上，旋即竟是撇下那观主模样的老道走了上来。

    “刚刚观主说这里前几天就有些风吹草动，夜晚更是不时有动静，难道这位大人不以为是盗匪所为？”

    “盗匪？若是盗匪，那么杀人之后当尽快逃脱，根本不用毁尸灭迹。”狄仁杰闻言自是晒然一笑，见其他人都在盯着他瞧，这才觉得自己有些逾越，“我只是就事论事罢了，洛阳县既然已经出动了精锐官差，冯大人也是能吏，这案子大约很快就能破了。”

    冯子房是能吏，观风色识时务倒是不错的，办事也有一套，可问题是，其他事情能干，这断案上就难说了！李贤正嘀咕的当口，只见门口又是一阵骚动，不一会儿，满头大汗地冯子房就这么活生生出现在了

    “六……”

    不等这家伙开口，李贤便一个箭步冲了上去，很是恭敬地称了一声冯世叔，然后一把将冯子房拉到了一边警告了一番。无论是狄仁杰还是徐嫣然，他都绝对不想让他们知道自己地真实身份，唯一的变数就是苏……咳，刚刚他为什么不撺掇两句，让小苏跟着卢三娘回去呢？

    正如李贤所料，冯子房确实不怎么擅长破案，不过当县令不会破案的多了，否则手下地捕头是干什么吃的？甚至于这么一小件案子，他根本就不必亲自来。

    问题是，他这一次带来的心腹虽然有好几个，可偏偏唯一一个还擅长断案的是长安人，不想离开京城；而前任洛阳令留下的人他又不敢尽信。刚刚闻听李贤在至虚观他便匆匆赶了过来，一路上还在思忖怎么找两个断案高手帮忙，谁知竟可可地撞上了一个即将赴任的法曹。

    李贤把情形一说，当下冯子房便立刻有了主意，上去客客气气地称了一声狄大人。

    狄仁杰从汴州判佐擢升到并州都督府法曹参军，品级一下子升到了正七品下，但是洛阳令可是正五品上，就是下州刺史也不过比洛阳令高一阶，而他则是足足差了五阶。此时见冯子房如此客气，他亦不敢失了礼数。等到冯子房拐弯抹角把意思一说，他立刻回头去看李贤。

    对方居然肯让他这个外人插手？

    对于狄仁杰的疑问，李贤只是眨了眨眼睛嘿嘿一笑。今儿个原本是追踪徐嫣然来的，但既然无巧不巧撞上了这种事，又正好有狄仁杰在，那么，不妨就好好现场观摩一下“神探”的本事吧！

    于是，在冯子房的陪同下，狄仁杰顺理成章地进了戒备森严的后院，然后附带跟屁虫若干——李贤苏毓徐嫣然。至于张坚韦韬盛允文霍怀恩，则是被李贤留在外头陪伴蓉娘了，徐嫣然那个侍女和卢三娘也不情不愿地留在了外头。

    眼看狄仁杰和冯子房上去查看询问情况，李贤干脆老老实实地站在了一边的树下，望着那郁郁葱葱的树冠发愣，至于所谓的杀人案则完全没放在他的心上。

    不管是什么太平世道，这种凶案总是难以避免的。既然是司库的道士，不是和人里应外合监守自盗从而黑吃黑，要么就是知道了别人不该知道的事被灭口，抑或是情杀仇杀或是其他什么乱七八糟的缘故。

    “总之，不过是杀人，和朝廷大事没什么关系。”

    这么想着，他难免就嘟囓了一声，谁知旁边的苏毓没注意，再旁边的徐嫣然却耳朵尖，忽然插口道：“周公子，据我所知，这司库的张道士和朝廷不少官员关系密切，这至虚观能够如此兴旺发达，也多亏了他的经营有方。惠一真人虽是观主，却向来是不管事的。”

    简简单单一句话说得李贤头皮发麻，敢情这又是一个政治客？要真是徐嫣然说的那样，这什么张道士指不定就为那些朝廷官员充当着中间人，搞不好还有什么政治献金或是洗黑钱的丑闻。他娘的，一个道士就不能消停一点么？

    没来由的，他忽然想到了眼下还在洛阳没有跟来的郭行真，巴结皇帝皇后和结交朝廷官员，如今的道士还真是混得滋润。

    “怪不得洛阳城中有那么多道观，原来都是这么兴旺发达的。”苏忍不住插了一句话，兴旺发达四个字更是加了重音。但她很快想到了惠一真人上次为自家爷爷祈福的情景，遂把剩下半句话咽了回去，好半晌才轻叹了一声，“果然是无孔不入。”

    一男两女都是聪明绝顶的人，很快就都沉默了，远望着那边的狄仁杰冯子房外加一帮差役忙忙碌碌。但很快，冯子房便一个人走了过来，临到近前微微一顿，这才笑呵呵地道：“想不到小……小六你今天居然和苏大小姐一块来了这地方，对了，这位是……”

    一句小六费了冯子房九牛二虎之力，出口之后，他后头的话顿时顺溜了。只是，苏毓他虽然认识，徐嫣然却还是第一次见，不免稍稍有些好奇，同时羡慕着李贤的好运。

    面对这位新任洛阳令，徐嫣然盈盈行礼道：“家兄右散骑常侍徐坚，妾身徐氏嫣然，拜见冯大人！”

    PS：今天是三天哀悼日的最后一天，希望已去的人走好，活着的人能够挺过来，更祝福那些奋战在第一线的军民！昨天晚上无意中查看paypal，.还是杯水车薪，但只是我的一点心意……唉，今年的灾难真的太多，但是希望老天的考验过后，我们能够更团结地创造更美好的生活！(，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    