
    第二百七十四章笼络狄仁杰需要的代价

    第二百七十四章笼络狄仁杰需要的代价

    仁杰不是傻瓜。

    能够举明经及第，能够在小吏的诬陷下顺利赢得了阎立本的信任，从而得到举荐，他自然不止是徒有虚名。除了经验阅历还有些缺陷，他已经颇有名吏的风采。

    虽说起初以为李贤只是出自名门的世家子弟，但几番交往下来，他心头的疑窦早就渐渐大了，而此次的案子更是让他产生了更多的怀疑。洛阳令冯子房位居正五品，怎么可能如此信任一个晚辈，甚至就连刚刚的郭行真，也在言语中表露出对这位周公子的盲目信任？

    疑心一起自然是一发不可收拾，这道理李贤自个也知道。他当然可以另辟蹊径换一套说法，而且短时间内必定不会露馅，可是，狄仁杰是普通人么？将来若是再次拆穿，要弥补就更难了。罢了罢了，长痛不如短痛，先撕掳开再说吧。

    想到这里，他便朝冯子房打了个眼色，这位最会察言观色的洛阳令赶紧找了个借口脚底抹油溜之大吉，当然也没忘了顺手掩上房门。此时，李贤方才笑嘻嘻地向狄仁杰拱了拱手：“狄兄，先前瞒骗实在是情非得已，我便是沛王李贤。”

    沛王李贤！饶是狄仁杰已经充分估计到对方可能是皇室宗亲，这时候也难免吓了一跳。无论是在长安还是洛阳，他只要出去逛，就总能听到有人在说沛王如何如何，想不到便是这个和自己称兄道弟毫无架子的周睿！

    一瞬间的惊愕过后，狄仁杰立刻恢复了淡然的面孔。虽说和皇子搅和在一起不符合他一向为人处事的标准，但是这一次地事情是他自己逞能方才招惹上身的，自然不可能轻易甩脱。而见李贤照旧一如既往地笑着，他不禁轻叹了一声。

    “下官不过微末小官。居然承蒙沛王殿下如此看待，实在是不知该说什么是好。”

    “这和你是多大的官没关系，想必狄兄也听说过我的脾气，合得来地。就算你不过是个司库小吏，指不定我也会去你家喝酒。若是合不来的，你就是请我。我也未必搭理！”

    李贤一边说一边悠闲自得地在一边的座位上坐下，指着对面一副座头冲着狄仁杰一笑：“试问换了其他官员，看见一个民间姑娘为盗匪追杀。自己又没有大批护卫相随，能够去救人么？我之所以结交狄兄，其实最大地因素便是因为你救了人，这年头又有几个人能做到爱民如子，更何况是把自己都搭进去？”

    这番话七分真三分假，毕竟，要是李贤真没听说过狄仁杰这个人，那么虽然会因为蓉娘的缘故多多照顾。但要像如今这样结交却不可能。但是，狄仁杰却觉得这话很实在——他不过从七品的小官，不值得别人花多大地力气拉拢。

    然而，相信了这番话，却不代表着狄仁杰就真的心无芥蒂。从此次李贤的表现来看。外头那些评价就很值得商榷了，至少。这位沛王绝对不是不懂政事。而在太子早立的情况下，出现这样一个亲王，一个不好就会重蹈当年太子承乾和魏王泰争储位的情景。

    他正想着如何不动声色地拉开两人的距离。一旁一直在关注他神情变化的李贤却忽然发话了。

    “其实这一次倒是我连累了狄兄。”一句话出口，李贤便看到狄仁杰脸色剧变，不禁暗叹这语出惊人还是有用场的。他无可奈何地叹了一口气，半真半假地说，“父皇身体一向不好，所以国政有地时候交给母后，有的时候就由太子五哥监国，原本顺顺当当。但只要有人的地方就有争斗，朝中派系之争从来没有断过。比如先前的李义府，再比如现在的……”

    他故意顿了顿，含含糊糊把话头带了过去：“其实，花钱请托地人未必就一定无能，只是难抵此种陋习的诱惑，实在是可悲可叹。这案子事小，却只怕有心人利用，唉！”

    短短一番话暗示了好几个意思，李贤便眼见狄仁杰一张脸死板着，但眼神却在那边不停地闪烁。显然，狄仁杰就算再敏锐，在这种消息闭塞地年代，怎么也不可能获取比他李贤更多的信息，所以压根不会想到某些结果。当然，如果眼前他对面的是五十岁地狄仁杰，那么，他根本不用费口舌了，那绝对是又一条老狐狸。

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，若是朝廷官员都能公而忘私，则天下无事矣！”

    当李贤说出这一句千古名言的时候，狄仁杰终于眼睛一闪，好一会儿方才恢复了最初的表情。他还年轻，自然想着一展胸中抱负，令天下安宁万民安乐，只是唯恐沾上了是非，反而断送了一生前程。

    他深深吸了一口气，忽然笑呵呵地说：“人说沛王殿字字珠玑，如今恭聆教益，果然非同凡响，这十四个字当可为我辈座右铭。”

    “和我相熟的人都称我六郎，私下里不妨把殿下两个字丢开。”李贤向来是打蛇随棍上的性子，此时立刻便得寸进尺地笑道，“我为人向来随便，不喜欢那些繁文缛节！”

    狄仁杰原想推辞，但哪里经得起李贤死缠烂打，终于还是勉勉强强地答应了。一番深层次攀谈，李贤便索性把话继续说开了些，掏心窝似的说出了自己对父母，对兄弟的无限关心，旋即表露出维护如今安定和谐氛围的希望，甚至暗示在今后将推荐狄仁杰为东宫官员。

    义正词严的大道理再加上后面这些话，饶是狄仁杰再机智，毕竟没有中枢经验，终于被李贤说动了七分——东宫其实就是个小型的朝廷班子，只要太子即位，如无意外，那批人就会进入新一任朝廷的中枢，而这个班子正是所有年轻官员都想挤进去的。

    狄仁杰很高兴，分手之后，李贤自个也很高兴。承诺以后把人推荐给李弘他确实有小算盘——当然，这绝对不是他想安插一个间谍进去，狄仁杰这种人也当不了间谍，而是为了加深东宫班子的板凳深度——上官仪这样的老臣盘算太多，他还担心把太子李弘带坏了呢！

    如果没有上官仪和老爹的密谋废后激起武后的强烈危机意识，他那位彪悍的母亲应该可能会满足于只当一个皇后，而并非揽权的女主吧？那好，接下来他的所有任务，就是把老上官那一头先摁下去。

    骑在马上慢行，见李贤双手忽然做了一个很是坚决的下压动作，后头的张坚韦韬盛允文登时莫名其妙。紧接着，他们又听到前头传来了凌乱的只言片语。

    “……把柄……就好办了……”

    实在忍不住的张坚便低声嘀咕了一句：“看来又有人要倒霉了！”

    盛允文见韦韬附和地点了点头，忽然也露出了一丝笑容。他平素常常板着脸不芶言笑，李贤叫张坚韦韬常常都是小张小韦那样乱叫，偏偏就喜欢叫他老盛，甚至有一次还冷不丁叫了一声中年人。好在随着跟李贤的时间日久，他总算渐渐不再如对大宾，和张坚韦韬的关系也融洽了许多。

    “他如果要谁的把柄，我一定设法弄来！”

    心里冷不丁钻出了这么一个念头，就连盛允文自个也吃了一惊，转而忍不住苦笑了起来——果然是近朱者赤近墨者黑，当了这么多天的亲卫，他的思路终于已经跟张坚韦韬差不多了。这两位平素帮李贤跑腿干的差事，偷鸡摸狗的勾当往往十有八九。

    就在李贤一行人拐上定鼎门大街的时候，忽然只听后头一阵急促的马蹄声，紧接着又是尘土飞扬。这一次他并没有偷鸡摸狗的任务在身，用不着考虑什么低调，一看赫然是上次见过的郝家子弟，哪里还能按捺住心头怒火，指着前头招摇过市呼啸连连的那帮人便怒吼道：“给我把那帮小子揪回来！”

    话音刚落，一骑人便飞也似地冲了上去，不是盛允文还有谁？几乎同一时间，张坚韦韬也拍马疾驰向前——开玩笑，他们当初也是横冲直撞的世家子弟，如今跟着的主儿更是天底下第一纨绔，居然有人敢两次在太岁头上动土？

    很快，前头就响起了乒乒乓乓的厮打声，不一会儿，盛允文便提着一个人策马回来，那个身穿锦衣却鼻青脸肿狼狈不堪的正是郝大少。显然没料到今次出来会碰上钉子，他一面挣扎一面瞪着李贤骂道：“大胆，我爷爷是吏部郝侍郎！”

    “我老爹还是当今天子呢！”

    象贤没见过李贤，却以为是哪家贵冑子弟口吐狂言，登时更觉气恼：“洛阳二虎程伯虎和李敬业是我的拜把子兄弟，你快放了我，否则小心他们把你家的房子拆了！”

    李贤此时终于忍不住那股冲动，很是一通哈哈大笑，末了他才强忍住整人的想法，很是轻蔑地道：“在他们拆了我家房子之前，我会先把你拆了！再说，就算给他们俩一百个胆子，也不敢到我那里放肆！”

    “你……快放开我！”郝象贤一想到下午的那件事，顿时急得暴跳如雷，“陛下下旨明日在流杯殿饮宴，不论男女都可参加，我是去通知人的，你别挡了我的路！”流杯殿饮宴？李贤一下子愣住了，他怎么没听说过？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    