
    第二百六十四章翩翩上官上朝去，李家六郎做大媒

    第二百六十四章翩翩上官上朝去，李家六郎做大媒

    水贯通洛阳东西，正好在皇宫前造成了一条天然的屏唐皇帝李治到了洛阳，皇宫门前自然是常常云集了众多官员，演出了一场场天津桥上看春秋的好戏。当然，如今是初夏而非春秋，这候在洛水河畔的天津桥上，非但不觉炎热，河面阵阵凉风吹来，反而更加凉爽。

    这年头除了真正年纪大了难以上下马车的老臣，大多数官员都选择骑马入朝。这天蒙蒙亮的时候，直通南北的定鼎门大街便蹄声不绝于耳，那一匹匹价比千金的神骏上，往往坐着一个个紫服或绯服的官员，端的是骑千里马执天下权，羡煞一群百姓。

    如今做官虽然不像两晋那般一定要求是美男子，但仪表风度仍然是选拔官员的一大标准，所以放眼看去，马背上的官员必定都是齐齐整整，卓尔不凡。而在这些人当中，一身紫服的上官仪便显得最最出众。

    许敬宗李绩都已经年过七十，刘祥道接近七十，这三人都已经头发霜白，因此，五十出头的上官仪在大唐的宰相班子中当然算是年轻的。毕竟，前两位是元老，后一位是在审理李义府的案子上提拔起来的，只有上官仪算是皇帝李治的真正心腹。

    随时出入宫禁，专掌诰命，这两条任何一条放在人臣身上都是难得的殊遇，上官仪竟然一个人占据了两项，能不志得意满么？

    破晓的晨光下，上官仪在天津桥上潇洒地下了马，负手望着天边的朝阳，心情无限美好。金黄的阳光照在他的头上身上，愈发将他衬托得金光闪闪。就连洛水中地鱼儿仿佛也被吸引了过来，扎堆似的在他眼皮子底下的水中出没。远远的几个小官看见一身紫袍风度翩翩地上官仪，都在那边羡慕地交头接耳，更有人故意在那边啧啧称赞。

    “为官当如上官相公！”

    李贤一大早才出端门就看见这么一幕。耳边传来的各式议论让他感觉极其古怪。如果说上官仪是个二十出头风度翩翩的美男子，兴许他会觉得这调调很正常，但现在……人家上官仪都五十好几了。拍马屁也拍得有水平一点好不好！

    然而，他心中鄙薄，别人却不识相。往日和他喝过两次酒地直昭文馆刘祎之便凑过来，在他旁边一个劲地感叹道：“上官相公虽说年纪大了，但这清逸如鹤，飘然如仙，风度仪表世人无一能及。文辞婉媚也就罢了，还达成了吾辈中人的最大心愿。白衣卿相……白衣卿相！”

    李贤没好气地回过头，见刘祎之已经是两眼放光不能自拔，便没好气地用扇子敲了敲这家伙的肩膀。怪不得到了后世仍然有那么多人崇拜偶像。这上官仪要不是宰相，就算风度再好仪表再佳，会有那么多人没事情犹如跟屁虫似地跟在后头？

    “有时间羡慕人家老上官，你还不如自己好好上进，宰相的位子又不是世袭的！”

    一句话说出去。刘祎之立刻眼睛大亮，而李贤嘿嘿一笑便自顾自地走路。然而。从皇宫通过洛水就只有一条路，他骑马刚刚上了天津桥，无巧不巧上官仪便转过了身子。两个人正好打了个照面。虽说李贤是亲王，但上官仪好歹兼着太子太傅，当下李贤立刻跳下了马。

    “上官太傅！”

    “沛王殿下！”

    互相打了声招呼之后，李贤还没来得及说什么，上官仪便率先开口道：“想不到这一次太子殿下没有同行到洛阳来，我这个太子太傅倒是要失职了。不知太子殿下还好么？”

    对于这种应有之义的对话，李贤自然是赶紧替太子李弘回答外加感谢了一通。而上官仪捋着下颌那几缕长须感慨了一阵子，忽然开口道出了一句让李贤目瞪口呆的话：“李义府原本是国之重臣，却自己辜负陛下圣恩，贪赃枉法，实在令人痛惜。陛下先前只判长流，已经是额外开恩，谁知他居然如此不知感恩图报。前日我还为此进言，但陛下身体欠佳有些倦怠，我也不好多说。沛王乃陛下爱子，也该劝说一下，不是么？”

    这老上官说话也忒直接了吧？虽然对上官仪暗地谋划的事情很是反感，但李贤也知道这一位是没多少心机城府的。可就算有这样的体悟，面对这样赤裸裸地提醒，他还是有些哭笑不得——你老上官那么得宠的人都在圣驾前头碰了钉子，凭什么要我亲自上？

    心里这么嘀咕，但在上官仪面前，他却拍着胸脯满口答应了下来，旋即方才施礼离开。他这一头一走，上官仪便看着他的背影琢磨开了——如果太子的身子骨有李贤那么壮实，那该有多好？

    来的话，他上官仪必定能够教导出一位千古明君！

    咳，不管将来如何，他一定会尽全力维护他地学生，一定！

    李贤当然不会知道上官仪在想些什么，他今儿个好容易摆脱了李显，准备去拜访一下狄仁杰，顺带去李宅一趟，听说姚元之给他带了一封信，他至少得去瞅瞅，这小姚家里究竟怎么样了。

    狄仁杰到了洛阳，原准备住客栈中，因为他很快就要启程赴任，自然没有必要花费太多钱去租赁房子。然而，根据李贤的指示，霍怀恩愣是在洛水旁边地道德坊赁下了一座幽雅宜人的宅子，硬拉着狄仁杰多住两日。

    推拒一番无果之后，狄仁杰只得答应住了下来，而这座宅子中除了霍怀恩这群游侠之外，便是蓉娘。虽说她并不常常在狄仁杰面前露面，但那群游侠历经风尘，哪个看不出其中名堂，所以一旦有蓉娘和狄仁杰的场所，他们必定全都躲得远远地。几天下来，别说狄仁杰原本就敏锐，就是个笨蛋，他也觉得不对劲了。

    这一天，李贤一进院子便看见那边一男一女站在树下，倘若不是两人中间那不长不短的距离，予人的感觉必定更加浪漫，而不像现在这么尴尬。他原本想等待两人说话，谁知愣了老半天硬是没听到一个字，只得轻咳了一声迈开了步子。

    蓉娘见状像受惊的小鹿一般慌了神：“公……公子！”

    而狄仁杰一惊之后却很坦然——因为他确实什么都没做——客客气气地称呼了一声六公子。相交至今，他愈发觉得李贤不比一般世家少年，经史上的勾当还算娴熟倒也罢了，这毕竟是想要出仕的人必须精通的；懂得政治也不稀奇，这年头朝臣中间的倾轧不比其他朝代少；然而，对于破案、贸易、地理等等种种也有一定的涉猎，这就很不容易了。

    所以，撇开年龄的近一倍差距不谈，他和李贤已经是颇为谈得来的朋友。

    李贤一来，蓉娘便立刻遁去，而李贤照旧和狄仁杰天南地北胡侃了一会之后，便顺势问起了狄仁杰家里的情况。他虽然有几个亲姐姐，但因为不是武后所生感情淡薄，所以年长几岁的蓉娘更像是姐姐，眼见其动情自然想帮一把。

    狄仁杰却不像一般人那般拐弯抹角一脸迂腐相，闻听这个问题便摇头苦笑了一声：“拙荆三年前去世，我一直未曾续弦，如今我家中还有一个十岁的儿子。言姑娘的心意我不是不知，我虽然救了她，但路上若不是她以身相护，我大概也没命了。但是，她毕竟是周小弟你的爱婢……”

    “我早就销了契约，她已经是自由人了。不管她要嫁谁，我必定备一份风风光光的嫁妆，她自是以良家子的身份出嫁。此番我派人相寻，也是因为她在家过得不好的缘故。”李贤见狄仁杰面露愕然，便晒然一笑道，“若是狄兄也喜欢她，那么不妨痛痛快快说清楚；若是狄兄对她并无情意，我也好去和蓉姐分说，让她死了这条心。”

    这样干脆利落的方式终于让狄仁杰有些招架不住，一时犯了踌躇。他对亡妻感情深重，所以三年硬是顶着压力不曾续弦，更不曾纳半个侍妾。而上次这一路奔逃途中，他着实觉得蓉娘的性子柔韧，又很能干，心中相当中意，蓉娘的意思又怎会看不出来？

    李贤见狄仁杰面色变幻不定，心中又想到了另一般关节。狄仁杰是官宦世家，若是把一个婢女娶回去当正室，族里必定翻天。而蓉娘的年纪已经老大不小，虽说还是完璧，可对于女子来说，除非是高门大姓，否则这年纪几乎是不可能嫁官员为正室的。这年头的风潮就是，做官就做宰相，娶老婆就娶五姓女，否则就没面子！

    留着狄仁杰在那边思量，他便提脚出了厅堂，才出门便看见蓉娘怔怔地站在柱子后头。思量片刻，情知这一位什么都听见了，他干脆上去直截了当地道：“蓉姐，狄大人对你确实有情，你是否愿意嫁给他？”

    还不等蓉娘回答，狄仁杰便大步出来，冲着李贤拱拱手道：“周小弟，我想向你讨个情纳言姑娘，有她管家，我日后做官也能安心了！”

    一句话出口，蓉娘立刻红了脸，提着裙子飞一般地跑了。而她还没跑远，李贤便在后头笑嘻嘻地叹道：“看来今儿个我是做了个大媒，撮合了一对大好姻缘。若是狄兄将来当了宰相，还怕不能给如夫人讨要一个诰命？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    