
    第二百九十六章秋高气爽，正是寻衅好时节

    第二百九十六章秋高气爽，正是寻衅好时节

    说秋高气爽，果真一点不假。同样是温度适宜的天天自是多了那么几分爽快，凉风拂面空气清新，尤其是出城走在泥土地上，便会有一种深深吸气的冲动。即使没有那种百花齐放的芬芳，却也是可以比拟踏青的愉快体验。

    洛阳乃是景色秀美，河渠众多的宝地，历来关中有灾情，皇帝便会带着浩浩荡荡的文武百官来洛阳就食，便是因为这里运河方便的缘故。此地冬种小麦夏种水稻，如今出得城来，竟还是能看到绿油油的稻田，在这略显萧瑟的季节格外引人注目。

    零零散散的农人看到道上那鲜衣怒马的年轻男女，全都本能地瑟缩了一下。大道上原本就没有什么人，自是不怕有人挡了这帮世家子弟的道，只不过，万一这些人踏坏了稻田……怀揣这种想法，便有人很是不安地看着自己的一亩三分地，不觉忧心忡忡。

    这一队人虽然气势汹汹浩浩荡荡，但却没人逾越雷池，去旁边的稻田踩着玩——一来有李贤和屈突申若镇着，二来是都惦记着家里的家法——洛阳城郊的稻田除了少数属于百姓之外，大多是皇亲国戚的田，这一脚踏进去，回去非得被教训得哭爹喊娘不可！

    虽说人来了这么多，但是对于此行的目的地，除了寥寥数人之外，却没人心里有数。李敬业一路上想方设法向李贤套话，结果非但一句话没问出来，反而还惹了一鼻子灰，倒是程伯虎安分不少，常常伸长脖子往后头张望。不消说，这一回他老子程处默多了个心眼，派了不少人远远缀着。

    这里的世家子弟几乎囊括了大唐高官和功臣序列，要是有什么闪失，这责任可就大了！

    在这许多人中，跟在李贤旁边的罗处机最最显眼。在这群十多二十遍身锦绣的年轻人中。他自是显得寒酸，但一路上在众多炯炯目光中，他却很是若无其事，照旧和李贤谈笑风生，一应风情逸闻在他口中说出来，常常能惹来男男女女会心的笑声，久而久之，众人便心中认可，这确实是一个妙人。怪不得李贤会举荐他为沛王府典签。

    前方的路渐渐变小，周围的农田也变成了山林，见李贤没有任何表示。一群年轻男女便抓起弓箭纷纷往林中射猎。只听得林间弓弦声阵阵，哀鸣声不绝，那箭法好落手快的人自是有所斩获，至于那些下手慢的，则是只能空自嗟叹了。

    趁着这工夫。李贤便朝罗处机打了个眼色，两人退到了一边嘀咕了一阵。随后，李贤又招来张坚韦韬，天南地北地问了一通，便挥发两个云里雾里的亲卫打开，初出城时地闲散表情无影无踪。甚至有一种骂娘的冲动。

    老爹大发雷霆，老妈的阴谋论猜想，程处默掘地三尺，很可能到最终却是乱七八糟的结局，真是可气！此时此刻，看看自己拉来的大队人马，他忽然觉得很有些荒谬，天底下他最不相信的就是巧合。可这回很可能就让他遇上了！

    “殿下，你真的准备……”

    “不然怎么办，总不能让这小子继续胡闹，到时候出了大事再收场吧！”

    李贤咬牙切齿地迸出一句话，又再次向罗处机确定了地点之后，他方才换上了一幅笑脸向屈突申若和贺兰烟走去。见小丫头正指着那边飞过的一只山鸡直跺脚，他正想动手，却只听弓弦铮地一声响，那山鸡便带着箭支颓然落地。

    “这么多人浩浩荡荡冲进这里，这小东西却还不知道躲避。真是不知道死活！”

    李贤随口的感慨却引来屈突申若地一个白眼，她随手将弓箭搁在马背上。这才懒洋洋地问道：“这片山林原本就是供世家子弟打猎练习箭法的，算得上是贵族狩猎场，和皇家猎场的名堂一样。冬天夏天没人有空出来射猎，再加上这种山鸡原本就是最最蠢笨地家伙，并不怕人，自然是容易猎得，不过是给贵人们一个新鲜罢了。话说回来，居然在这一片出现大虫，还真是天下奇闻！”

    她忽然亲昵地靠近了李贤一些，嘴上却问着大煞风景的问题：“我去问过那个给大虫剥皮的军曹，他说那虎毛皮鲜亮生得很是壮实，你真能确定是西内苑卖出去的那两只？”

    “在虎皮上已经发现了昔日西内苑的痕迹，虽说已经褪色不少，但还是能看得出来地。父皇不想声张，这事情就暂时只能暗里追查。”

    李贤不动声色地甩出一句话，见旁边的小丫头瞪大了眼睛，显然是惊怒交加，便抓住了她的手，轻轻捏了捏，又对她点了点头，这才回头瞧了瞧大姊头。果然，屈突申若的面色也随之微微一变。

    “父皇母后都不重视

    苑中养着的那些飞禽走兽被卖的远不止这两只老虎，愿大张旗鼓地追究，但心里这火气约摸也不小。所以说，不管前头那地方是不是有问题，总得弄清楚！原本是不必这么劳师动众，无论羽林军还是那些人都能办到，但为了以防万一……咳，如今那万一已经出现了，那小子居然就在里头！”

    李贤头痛，屈突申若自然也头痛，就连贺兰烟也在气鼓鼓之外懊恼万分，也不知把某人骂了千遍万遍。这边三人神神鬼鬼，那边却有不少人满载而归，尤其是李焱娘催马回来，马颈上吊着好几只山鸡，甚至还有一只野兔，可谓是春风得意。

    “你们三个倒好，人家在忙着打猎，你们却在这说悄悄话！”爽朗地笑过之后，见旁边地山林中又钻出了好些人，她便又上前了些，奇怪地问道，“今儿个大张旗鼓，难道真是为了打猎？六郎，你和申若别卖关子，我们又不是到外头卖弄的人！”

    人多嘴杂，不由得李贤不小心，此时惟有报以苦笑。见回来的不过一小半，他立刻叫了张坚韦韬前去找人。结果，这分散射猎足足用了小半个时辰，满载而归的人之外，便是那些和李贤一样颗粒无收的倒霉家伙了。

    跟着大队人马回来的盛允文自然是没引起多少注意。他的马颈上也挂着一只野兔，此时行到李贤身边，警觉地四下望了望，这才低声道：“回禀殿下，那边确实有一个庄子，高墙大院，大门紧闭，我翻墙进去，确实看到了……和几个人在喝酒！”

    这高来高去的勾当，除了老贼头便属这一位。虽说证实了张坚韦韬早先地陈述，但李贤还是眉头大皱。眼看人都到齐了，他对屈突申若叨咕了几句，便只见大姊头拍马上前，对大家的丰厚收获祝贺了一番，忽然又词锋一转，言道前头有一座宅院，大家不妨去稍作休整，填饱肚子下午再战，说不定也能打上两头老虎回去。

    打虎英雄的事前次已经闹得整个京城沸沸扬扬，虽说知道程伯虎薛丁山盛允文多半是沾了李贤的光，但这五陵年少谁不想这么在定鼎门大街上神气一回？就是殷秀宁秦无熙这样的高门贵女，也听得大为心动，竟是忘了考虑，这林间哪有那么多老虎可供人射猎。

    至于这宅院是谁家的，众人全都没有放在心上——不论是谁家的，总脱不出在场某人的亲戚。退一万步说，即便凭着李贤和屈突申若的面子，总归也不会有人拒绝。

    然而，当众人看到那座硕大的宅院时，仍不免吃了一惊。洛阳城外地豪门别院并不在少数，皇家在西边也有别宫，但是，这宅子即便在这许多或豪华或精巧或宽敞或小巧的别院中，这一座仍然显出一种高人一等地派头。众人你眼望我眼面面相觑一番，竟是没有一个人知道这宅子是谁的。

    “我倒是知道前两年有人买下了地皮在这里破土动工，可后来回长安去了，就不知道下文了。”

    “我打猎时经过了两次，没看到过有人出来！”

    “奇怪了，那么多人就没人知道这房子是谁的？”

    听着那些各式各样的议论声，李贤正准备挑一个人上去，结果性子最急的程伯虎便上去砰砰砰地敲门。十几下拳头下去，那两扇大门仿佛是不堪重负地开了一条小缝，随即便钻出了一个尖脑袋，不耐烦地骂道：“胡敲什么，找谁……”

    一个谁字刚刚出口，尖脑袋接下来的声音便嘎然而止，因为他终于看到了那浩浩荡荡二三十号人。使劲吞了一口唾沫，他这才把身子挤了出来，旋即赔笑道：“请问，各位是……”

    屈突申若轻轻一拉缰绳，座下那匹黑马倏然前行数步，到了那尖脑袋面前。她居高临下地端详那人片刻，这才懒洋洋地笑道：“今儿个大家出城射猎，想找个休息的地方，正好者宅子在这里，自然是顺便。这是谁的产业？”

    那尖脑袋早就看出一大帮人似乎没一个是好惹的，换作平常自然会让人进去，可今天……他在心里掂量了一下，脸上的笑容更卑微了些：“这位小姐，主人如今不在，小人不敢随便做主，这……”

    啪——

    只听一声异常响亮的声音，屈突申若的马鞭竟是在他鼻子前倏地拂过，带起的劲风和那凌厉的声势差点让他一屁股坐在地上，紧接着的一句话则是让他几乎傻了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    