
    第二百八十四章三言两语，长孙俯首

    第二百八十四章三言两语，长孙俯首

    死关头，一切成空。

    当那剑尖的冰凉触感直达喉头，隐约传来一丝剧痛的时候，长孙延的心中顿时万念俱空——什么光复家门报仇雪恨，什么忍辱负重芶且偷生，这一切哪里比得上性命重要！

    然而，就在这一瞬间，李贤忽然把剑收了回去，潇潇洒洒地挽了个剑花回剑归鞘，满脸的若无其事。见长孙延满头大汗身子摇摇欲坠，再看看四周出了一口大气的众女，他心中自然很是满意。就算杀了人，他也有自信她们不会出去胡说八道，但是，为了这种事情开杀戒，那就实在不太划算了——不过死了个政治客，何必他李贤动手帮人复仇？

    “长孙延，你刚刚说我构陷你，那么，在你家里头搜到的这样玩意算怎么回事？”

    他笑嘻嘻地从怀中掏出一样东西轻轻一晃，见对方那死灰的脸又是一变，眼神中隐现绝望，他立马知道这一招收效，便慢条斯理地把东西收了回去，又朝后头的屈突申若打了个眼色。

    看热闹看了这么久，屈突申若已经渐渐品出了其中滋味，见此情景遂招呼了一声。她既然聪明，其他的女人也不是笨蛋，拥着徐嫣然便走，就连地不省人事的两个仆役也被拖走了。不一会儿的功夫，刚才还满是人的碑林顿时变得冷冷清清，只剩下了李贤和长孙延两人。

    “你究竟想怎么样？”

    听到长孙延沙哑的吼声，再看看人家额头一根根爆起的青筋，李贤倒觉得这家伙有些可怜——当然，他绝对不会发什么无谓的同情。假如当初败北的是他老爹和他老妈地政治联盟，只怕如今他死在哪里都不知道。长孙无忌不够狠。而他老爹老妈在关键时刻够狠，这就是胜利的唯一秘诀。

    “啊咳！”

    他装模作样地咳嗽了一声，忽然顾左右而言他道：“如果我没有弄错，长孙家如今还剩了几个人。可惜啊可惜。想不到表兄你居然会和王家的余孽勾结，想不到你这么一个名门贵冑居然会一时想不开，杀了一个微不足道的张道人……咳咳。如果你不杀人，兴许这一趟劫难也就没有了！”

    虽说李贤地风凉话不断，长孙延也愈发感到心头暴怒。但是，人在屋檐下不得不低头，他家里还有亲人，尤其是他自己，绝对不能死在这个地方！李贤能拿出那东西，又说出王家，显而易见，他和王家那几个人往来的几封密信。很可能就落在这个沛王的手中！

    坊间只说这个李六郎文采风流豪爽义气，却没说他居然如此狡猾，甚至可以插手得这么深！

    “沛王殿下，我再问一次，你究竟想怎么样？”

    “你还要问我想怎么样？”李贤倏地睁大了眼睛。俨然一副看傻瓜地表情，“王氏改为蟒氏。这是父皇下的旨意，但好歹给了他们一条生路。只可惜，如今那些王家的余孽不知道感恩。反而在那里捣鼓起了昔日那些勾当，这一个不好……”

    李贤虽然把话说得轻描淡写，但长孙延却是心头骇然。民间只知道废后出自太原王氏，可很少有人知道这一支王家最发达最挣钱地一桩买卖是什么——没错，王家之所以能在李唐建国之后一再兴旺发达，甚至不断和皇室联姻，就是因为他们当初在起事的时候提供了巨量兵器，他们是天下第一大军火贩子！

    日头已经渐渐更高了，地上的两个人影渐渐缩小，背对阳光的李贤很是惬意，而正对阳光的长孙延不但满头大汗，而且人也不可抑制地发起了抖。虽然不时有阵阵微风吹过，但却解不了这边厢的燥热，更解不了长孙延心中的恐惧，甚至是四周那绿茵茵的高大乔木，也仿佛成了蠢蠢欲动地憧憧黑影。

    他是长孙家的嫡长孙，他的父亲是长孙无忌的长子长孙冲，流放岭南之后就被当地县令奉密旨杖杀，这是他千方百计方才得到的消息。好在他地生母长乐公主死得早，否则看到长孙家遭劫，大约也会恼恨而亡。他千辛万苦方才脱离了满是瘴气毒雾的岭南，绝对不想死，也不想再体会一次长流地滋味！

    “殿下难道要赶尽杀绝么？”

    从长孙延的口中听到这么一句软弱的话，李贤若是还不明白对方已经放软了态度，那就是真正地傻瓜了。长孙家虽然败落了，但是他老爹还是很有“仁义”的，所以，将来指不定哪天想起这位死去的娘舅——死人是没有威胁的，对死人大度还能得到好名声——到时候少不得给点甜枣之类的东西安抚一下，而作为嫡长孙的长孙延就是受益人。

    这样的人杀了没用，养起来却有用，尤其是拿到把柄再养起来就更有用！

    “我刚才可是称你表兄来着，似乎是你自己不承认

    见长孙延那张脸要多尴尬有多尴尬，甚至还隐藏着几分恨意，李贤便更觉得笃定了。要是对方打蛇随棍上说什么恩怨都过去了这种话，他反而会觉得虚伪——他老爹老妈联手，可是杀了长孙家一堆人——而以这年头人的逻辑来看，他老妈估计会背了一多半怨恨，毕竟，很多人都会认为这是因为立后而产生的升级事件。

    “我刚刚言语过激，还请殿下恕罪。”

    好嘛，终于低头了，虽然态度很生硬，但毕竟是识时务之辈，那就好办了。李贤心念一转，便伸手虚扶了弯腰行礼的长孙延一把，见其直起腰之后，两眼都是警惕的目光，他顿时无趣地耸了耸肩。清了清嗓子，他便慢条斯理地道出了一番话，而就是这番话，使得长孙延甘心情愿地走了，浑然忘了自己还有一个“未婚妻”留在这里。

    应付完了长孙延，李贤便耸耸肩朝碑林中喝道：“行了，老盛，该出来了！”

    不远处一块高高大大的石碑后头，盛允文敏捷地窜了出来，额上满头大汗固然不用说，就连身上的衣服也已经湿透了。打从李贤现身的时候起，他就一直躲在那边，负责一有状况就出来接应，这一藏就是小半个时辰，甚至连一口大气也不能出。

    李贤快步走上前去，见盛允文犹如从水里捞出来似的，心中颇为欣慰。不得不说，这种事情现如今他身边还只有一个盛允文能干，张坚韦韬其他的事可以，蹲守接应绝对不行。

    “今天辛苦你了！”

    拍了拍盛允文的肩膀，随手递过去一块帕子，李贤便转身朝刚刚众女退避的方向跟去。而盛允文微微一怔，用那帕子使劲擦了一把汗，亦快步跟上，右手却仍是搭在剑柄上。虽然仍是往日那副警惕的模样，但他心中却在为刚刚的对话而震惊不已。

    这样的事情，李贤居然还是不避他？

    李贤没工夫去考虑盛允文的想法，等他走出碑林，便听见那边一溜烟禅房里头传出了阵阵女子笑声，端的是惊世骇俗——这要是让人听见，肯定怀疑是六根不净的野和尚。话说回来，今儿个怎么无巧不巧，大家都在这银泉寺会齐了？

    李贤没有直接进那间满是女子欢声笑语的屋子，而是径直推开了角落那边一间禅房的门。一进去就看到张坚韦韬跷着二郎腿坐在椅子上，而诺大的房间中，地上躺着一地呼呼大睡的公子哥，竟是这么大的动静还没醒。长孙延开始说什么刀剑所指都是假的，要是如今的长孙家还能动用那么多人办这么一件小小的私事，那才是有鬼了。

    不消说，地上这些人都是中了迷药，而且是上好的货色。

    “殿下……”

    张坚韦韬不知道为什么不能弄醒这些家伙，此时见李贤和盛允文一块进来，立刻椅子上蹦了起来。没错，现如今就连寺庙里头也流行开了椅子，这没靠背的坐具，怎么也没有有靠背舒服。两人的脸上俱是有些茫然，刚刚听到一群女人的声音，他们本能地在房间里当了缩头乌龟，目前连外头发生了什么事情都不知道。

    “等我们走的时候再弄醒他们！”

    对于李贤的这个指令，两人更是莫名其妙。然而，眼看着这位主儿拉开门朝那帮姑奶奶的所在地行去，两人不禁缩了缩脑袋。横竖不关他们的事，就随这位主儿的心愿好了。

    “贤儿！”

    一踏进那间莺声燕语的房间，李贤便看到一个人影扑了上来，看也不用看，他立刻顺手揽在怀中，顺便在那面颊上落下一吻。此时，屋内众女顿时爆发出了一阵哄笑，小丫头虽有些嗔怒，却仍是瞪了那些起哄的人一眼，旋即站在了李贤身后。

    惊吓过后的徐嫣然并不像平常女子那样惊惶，反而显得很平静。等到李贤三言两语连消带打地把事情一说，又暗示长孙延今后不会再来骚扰之后，她立刻止住了旁边想要发问的楚遥，感激地起身朝众人裣衽为礼道：“今日若非各位，嫣然定不能保全，着实感激不尽！”

    徐嫣然高傲之名，在座的这几人都听家里的一些兄弟子侄提起过，要知道，上回流杯殿诗会去的人着实不少。才女难免自负，这本是人之常情，然而，刚刚一番相处，她们全都发现传言不实，此时自是还礼不迭。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    