
    第二百八十五章太平，天下太平

    第二百八十五章太平，天下太平

    李贤的安排下，洛阳县的差役很顺利地逮到了杀人凶也就此嘎然而止，没有再往下牵连。这事情李贤没有瞒着冯子房，关系轻重对他说得清清楚楚，当然，他这说话的技巧大有文章。

    “要说长孙延奉恩赦回京，又到了进官的时候，原本应该轻轻松松就能得官的。李义府当初那着实是有意勒索，至于这个张道人则更是不自量力了，区区一个微不足道的出家人，居然也敢勒索昔日名门子弟！长孙家旧仆为此心怀怨恨而杀人，自然是情有可原，于法难恕。但看在长孙延交出了人的份上，事情最好到此为止算了，也不要牵连到他。”

    “殿下放心，下官省得。”

    冯子房对此没有任何意见，作为洛阳令，多一事不如少一事，他恨不得这件案子就这么无声无息地了结了。这是李贤早就料到的，冯子房已经快四十了，这官场上呆了十几年，就算有锋刃也差不多没了。如果这番话对狄仁杰所说，指不定会有什么糟糕的效果。

    “老冯，以你之见，这事情该如何对老狄说？”

    见李贤把这个烫手的山芋丢过来，冯子房顿时苦了个脸，可李贤自个也没办法。早知道这件案子不是区区杀人的小案，他何苦把狄仁杰拉过来破案，如今还要为如何蒙混过关而大动脑筋，甚至连自己的身份都泄露了。好在狄仁杰马马虎虎算被他拉下了水，否则这亏就着实大了。

    说到底，那个政治客张道人确实该死！郭行真……要不是看在袁天罡那番话，还有这家伙还算识相的份上，他真想对这家伙不客气！

    于是。倒霉的洛阳令冯子房就接过了应付狄仁杰的重任，自个回县衙动脑筋了。也不知他用了什么招法，三日后整件案子正式尘埃落定报大理寺的时候，狄仁杰竟是没有表现出半点异议。很快。狄仁杰地行期渐近，良辰吉日也到了，李贤自是到场主持了那还算隆重的嫁娶之仪。又亲自把人送了上路。

    直到远望这一行人消失在视野中，李贤这才放下了一肚子心思——蓉娘的身份是见不得光的，毕竟他老爹如今那一时心血来潮还未过去。至于狄仁杰……他当然可以使个小花招把人留在京城。但是，名臣没有磨练未必能当上名臣，没有当过并州都督府法曹，首先狄仁杰这个神探地功夫就不全面，否则这一回也不会被冯子房三两下糊弄过去了。

    总而言之，日子还长着呢！

    盛夏日很快就过去了，初秋刚至的时候，从长安城终于传来了好消息。武后平安生产。诞下了一个女婴！得知这个消息的时候，李贤亲眼看见自己地老爹兴奋地从御座上蹦了起来——一点没错，那确实是蹦，全然没有皇帝的派头。而紧接着，正好在旁边的他就被再次抓了壮丁。

    “你……贤儿。快帮朕好好想想，该给你妹妹什么封号！”李治一手指着李贤。那声音又急又快，“我和你母后已经有四个儿子，唯一地女儿安定却早年夭折。如今天可怜见，居然又赐给了我们一个女儿！”

    当年武后早夭的那个女儿一直是宫中的忌讳，鲜少有人提起，即使是这位小公主年前刚刚用盛大的仪式追封其为安定公主，谥曰思，卤簿鼓吹及供葬所须并如亲王之制，于德业寺迁于崇敬寺。李贤当然明白武后心中的歉疚，但是，他很难料到，自己的老爹对此居然也会有这么大的反应。

    不过，既然问到了他的头上，他自然是不会败了皇帝老子地兴致，因此赶紧笑吟吟地道：“如今父皇治下国泰民安，这个封号自然得体现出这一点，不如就是太平两个字如何？”

    “太平……太平公主，不错！”

    因为女儿的诞生，李治的心情原本就不错。爱屋及乌，他虽然如今有八个儿子两个女儿，但除了武后所生四子，其他皇子皇女基本上都没有见到他的机会，所以对这个新降生的女儿自然感到莫大地欢喜。赞赏地冲李贤点了点头，他很是欣慰地捋了捋下颌的胡须，颇有一种为人父地自豪。

    就是因为这区区太平两个字，李贤又捞到了大笔好处，计有骏马十匹，白璧一双，外加新书十部和十个宫女——对于这些寻常赏赐，他已经是收到手发软，算得上习以为常。骏马往马厩一塞，白璧往库房一送，新书往书架一摆，至于宫女则是直接送给小丫头和大姊头去调教，他是什么事没有。

    敕封的诏令从洛阳送到长安，李贤很快得到了自个

    回文。这一次是阿萝代笔写来地信，字里行间透露出喜悦，显然，武后对于太平公主这个封号也颇为称心，与此同时还对他在洛阳这段时间的表现给与了充分肯定，另外还鼓舞他再接再厉，争取看死了李治，做好一个称职的耳报神——通体大意就是如此了。

    看完了信，李贤懒洋洋地打了个呵欠，却见阿芊正在拿眼睛瞪他，他便回了一个无所谓的笑脸。这一次，他却没有把信递给阿芊看，而是凑着灯火直接把信烧了——这上头颇有些母子的私话，戏谑之意不少，阿箩代笔就算了，若是给别人瞧自然是大没意思。

    阿芊见李贤竟是直接烧了那信，面上不禁微微色变，但旋即便恢复了若无其事的模样。她微微张口想问些什么，话要出口的时候却还是吞了回去。

    “信上没说什么，都是些闲话，总而言之，母后下个月就要过来了！”

    对于老妈的心急，李贤自个也颇有些咂舌。才做完月子就准备上路，他这老妈还真是急性子，这半年不在身边看着，大约已经是武后忍耐的极限了。不过，武后虽然来了，太子李弘却还得在长安待着——长安毕竟是帝都，监国太子若不在那里待着，总归还是不像话的。

    书房里头的油灯轻轻爆开了一下，打破了房间中的寂静。李贤瞧了那油灯一眼，右手本能地摩挲了一下下巴，认真地考虑起了试制蜡烛的可能性——这年头的蜡烛都是蜜蜡，大多是南方进贡来的好东西，皇家都不是日常用，就不用说官宦和普通百姓了。要是能够做出那种便宜的白蜡烛……咳咳，他怎么忽然又去想赚钱的事了，他难道还嫌钱少么？

    “殿下？”

    阿芊看到李贤在那里发怔，便出声叫了一句，见李贤目光没有焦距似的转了过来，她不觉噗嗤一笑，知道这一位肯定又走神了。这位主儿什么都好，就是很容易走神，看那云游天外的架势，不知道又想到了什么乱七八糟的事。

    “没事，只是想到了一个主意罢了。”

    “一个主意？”阿芊满脸的不信，最后甚至笑语道，“殿下知道不知道，外头以贤德两个字打头的店铺有多少家？您这一个主意，指不定明儿个外头又要多一样新鲜玩意了！”

    对于这种说法，李贤只得无奈地耸了耸肩。每每看见那轻薄易碎的琉璃杯，他就很想设法把玻璃捣腾出来，只可惜他不是化学狂人，就这蜡烛还没什么辙呢！有这个功夫，还不如在老妈驾到之前，先把长孙延的事情彻底摆平了。

    就目前而言，除了握着王家那些密信和信物，他的手里还有一大堆乱七八糟的物证人证——这年头发发牢骚也是大罪，想当初裴行俭要不是为了发牢骚，会被发配到西域那种地方去观光？关键时刻，长孙延还能够用来牵制某些人，真可谓是一举数得。

    “对了……”阿芊忽然欲言又止，见李贤投来诧异的目光，她这才咬咬牙道，“上官相公如今在洛阳，太子太傅之职未免有些顾不上，娘娘前一次来信的时候……”

    这话虽然说得隐晦，但李贤哪里会不知道其中的意思。无非就是她老妈看着上官仪天天跟在皇帝身边，有些不放心。武后对上官仪这个人的才学还是很赏识的，问题是，这样一个危机感浓重的女人，对于皇帝丈夫的亲信而不是自己的亲信，总有些顾忌——尽管上官仪至今为止在明里还是安安分分，紧跟皇帝步伐，与时俱进，丝毫没有和武后起过正面冲突。

    “母后是不是想让上官仪回长安辅佐太子五哥？”

    见阿芊在那里连连点头，李贤立刻认真考虑起了这样做的可能性——说老实话，老上官这个人虽然有些固执，在某些方面不太聪明，但人品嘛……如果不算他算计武后的勾当，勉强还是靠得住的。如此说来，他应该去找老上官谈谈心，顺便再去瞧瞧上官婉儿了！

    “殿下今晚可是留宿宫中？”

    正在沉思的李贤忽然听到这句话，不禁转头去看阿芊，那一丝掩不住的媚态立刻落入了他的眼中——算起来，自从那一次之后，他和阿芊便都是公事上的往来，再也没有相应的身体交流了。看看书房中熟悉的环境，他忽然懒洋洋地伸了个懒腰。“你去吩咐她们准备热水，今晚我就住在这里了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    