
    第二百六十五章一枝独秀本难事，群芳争艳才是春

    第二百六十五章一枝独秀本难事，群芳争艳才是春

    这就是姚元之的信？”

    李贤从李敬业手中接过封口完好的信，毫不犹豫地拆了开来。只看了个开头，他便不由得倒吸一口凉气，慌忙朝下头扫去，末了深深叹气之余，心中却为之一振。

    虽然姚元之及其兄长匆忙赶了回去，但姚元之的父亲还是去世了。按照制度，姚元之当守孝三年，而据他在信中说，当发奋读书，三年后接受恩荫入官，必当报李贤盛情。信中逐字逐句毫无矫情之处，显然是下了真正的决心。

    李贤看信的时候，李敬业也凑在旁边观看，此时不禁也跟着叹了一声，旋即笑道：“恭喜六郎了，三年之后，姚十郎肯定是你的人。他当初豪爽风流颇类于你，如今一旦立志，必定会洗心革面，这种聪明人不鸣则已，一鸣必定惊人！”

    这话虽然说得不错，但李贤怎么听怎么觉得其中有一种讽刺的意味——李敬业别是在指桑骂槐，提醒他也该去洗心革面一回吧？

    不多时，程伯虎等人便全都到齐了，大家少不得齐齐下了演武场习练。现如今各人的武艺已经渐渐有了差别，因此各自对战已经是意义不大，李家的家将便粉墨登场，而李贤更多的是拉上盛允文。虽说游侠的剑术并不完全适合战阵所用，但既然有李绩这么个方家在旁边指点，不管是盛允文还是李贤都是获益匪浅。

    几场厮打下来，自然是人人满头大汗，立时有仆役送来了茶水毛巾。才擦了一把汗，李贤便听到旁边的程伯虎在那里嘟囓道：“这才初夏就这么热，到了真正的大热天可怎么过？”

    与此同时。屈突仲翔也忽然嚷嚷了一声：“六郎，今年也该洛阳流行六郎冰了！”

    李贤嘿嘿一笑，心中说不出的得意。因着去年冰食热销，他早就嘱咐贺兰周在冬天的时候多多藏冰。一来可供他自己夏天取用，二来也可以卖钱。而贺兰周那老头向来是行动派，临行之前就神秘兮兮地告诉他。在洛阳城地二十个地窖中，全都塞满了冰块。

    “放心，今年夏天你们要吃多少冰食都没问题！”

    此言一出。不但李敬业四人无不大喜，就连李绩也不禁莞尔。他用那双昔日拿剑的手摩挲了一会身下那玉石躺椅，心中既得意又自豪。收了李贤这么一个徒弟，但有新鲜玩意他往往是第一个享受的，比天子都还早些——他当然不会知道，李贤完全是拿他当成试验品了。

    一伙人正在那边说得高兴，外头忽然飞一般地窜进来一个仆役，一站稳便朝李敬业等人杀猪抹脖子似的做手势。好容易才憋出了一句话：“屈突大小姐和贺兰小姐来了！”

    哗——

    几乎是一瞬间，李敬业四个人如鸟兽散，跑得无影无踪。贺兰烟他们都是从小就认识地，最多使使小性子，那是无所谓；但这位大姊头……要真的打起来。他们四个怎么也不可能对付不了一个女人，问题是。屈突申若在长安城的贵妇圈子里实在是名头太大了。

    屈突仲翔是屈突申若地弟弟，那是肯定被吃得死死的；李敬业名义上还得叫屈突申若一声师姑，李绩又绝对不会帮他；程伯虎和薛丁山的老妈都和屈突申若交好。天大地大母命最大，他们哪里敢招惹这一位？

    自从上一次和大姊头发生过那什么之后，李贤便感到如今屈突申若出现地时候似乎总经过盛装打扮，当然，小丫头也似乎更加眼波流转妩媚动人，仿佛在较劲似的。此时此刻，站在李绩身边的他看着那边悠悠然行来的屈突申若和贺兰烟，心中暗自赞叹。

    小丫头的绝色是不必说的，自从两人有了合体之缘后，原本的那一点青涩也全都褪了去，如今那勾魂夺魄的艳光足以让每个男人为之倾倒；大姊头就更不用说了，那种漫不经心中流露出地高傲，那种只可远观不可靠近的疏离，对于每个男人来说，那都是致命的吸引力。

    一身紫红色道袍的贺兰烟上来便笑嘻嘻地先向李绩问了好，然后才斜睨了李贤一眼；至于屈突申若却是一视同仁，叫了一声师傅，又唤了一声六郎，这才笑道：“要说上次我到洛阳，已经是三年前的事了。如今但见坊间高门大宅无数，都觉得几乎不认识了。”

    两人在长安住地是至德观，如今既然到了洛阳，就住在定鼎门大街旁的观德坊云虚观中。不过，无论是屈突家还是贺兰家，在洛阳都有大宅邸，就是真正穿了道袍住进家去，也不会有人敢说半个字。

    李绩歪头扫了扫李贤，又看了看面前地屈突申若和贺兰烟，心中忽然一动。屈突申若名义上是他徒弟，但因着她武艺早就有成，他不过是略微点拨一下；贺兰烟当初的双股剑都是他教的，没有师徒之名，却有师徒之实。看如今这架势，李贤迟早会一个个吃抹干净

    知要让多少世家公子哥捶胸顿足。

    想到这里，他忽然站起身伸了个懒腰，旋即懒洋洋地道：“申若，贺兰，你们若是有闲不妨陪六郎好好练练，这天热了人容易犯困，我先回房去小憩一会！”

    李绩这一走，贺兰烟顿时逮到了机会，冲着李贤从鼻子里哼了一声，不管不顾地占据了李绩刚刚地位置。倒是屈突申若轻眉一挑，坐在那躺椅的扶手上，似笑非笑地端详了李贤一会，忽然迸出了一句话：“我昨儿个去徐家串门的时候，恰好遇见了徐婕妤的侄女徐嫣然。几年不见，她不但出落得亭亭玉立艳光照人，更难得的是饱读诗书，不逊于昔日徐贤妃。”

    徐嫣然？我怎么没听说过？

    李贤正心里嘀咕的时候，忽然只觉大腿根一痛，见小丫头死死盯着自己，手上还在使劲。没奈何之下，他只得拍了拍她的手。沉思了一阵方才问道：“那么据申若姐你的意思，徐家会不会把人送进宫去？”

    贺兰烟被李贤的问题惊得目瞪口呆，那只手立刻就松了。而屈突申若却仿佛意料中那样，略一思忖便摇了摇头：“徐家是书香门第。原本不至于这么做。但是，只要徐婕妤常常让侄女进宫陪伴，若是陛下下旨采纳。这对于他们来说面子上就过得去了。六郎你是皇子，难道没有见过徐嫣然么？”

    对于这个问题，李贤也倍感郁闷。别说徐嫣然。就是徐婕妤，他之前也没见过几次。他是皇子，没来由在皇帝老子地后宫中兜来转去算怎么回事？他眼下需要考虑的是，这仅仅是徐婕妤要借侄女固宠，还是有人在背后撺掇，或是干脆还有其他乱七八糟的东西。

    帝王之家，果然是最最乱的！

    三人默默相对了一会，屈突申若便找了个借口离开了一会。此时，贺兰烟终于忍不住了。虽说以前不怎么懂朝廷大事，但跟着屈突申若厮混了这么久，她也不至于不长见识，自己家地荣华富贵是从何而来。她比谁都清楚，更何况她和李贤的关系？

    “要不要我去对外婆说一声。让她到洛阳来？”

    荣国夫人杨氏此番原本是要同行到洛阳来的，只是因为行前突感风寒方才耽误了，便索性决定到时和武后同来。虽说知道老外婆不是省油地灯。但忖度老妈给自己派来了阿芊这么一个情报处长，自己能够运用的资源并不在少数，李贤便摇了摇头。

    事情还没有坏到那一步，与其自乱阵脚，还不如好好看看别人的动作。再说了，上官仪刘祥道不过是顾忌武后干政，武后如今一心安胎不干政了，这些人还能用什么借口？至于那个目地不明的徐嫣然……没有亲身体会过后宫争宠手段的人，怎么可能一下子翻起风浪来？

    “烟儿，这些事情你不用太担心，凡事有我。”

    出乎他意料的是，往日只要这句话就必定安心的贺兰烟却咬住了嘴唇，旋即一字一句地道：“申若姐姐每每能够帮你那么多忙，我也不能每次都看着你一个人辛苦。”她忽然抓住了李贤的手，语气中流露出无比的坚决，“贤儿，我迟早都是你的妻子，哪怕只是为了这个名分，你也一定得让我帮忙！”

    这小妮子！李贤只觉得手被小丫头攥得紧紧地，一抬头却远远看见屈突申若已经回返了来，看那表情，仿佛是知道贺兰烟正在纠缠着什么。此时此刻，他便干脆俯下身在小丫头耳边交待了几句，最后又开了个玩笑。

    “放心，那徐嫣然就算再漂亮，如何及得上你和申若姐？”

    最后几个字异常大声，即使屈突申若耳朵再糟也听得清清楚楚，面上立刻闪过一丝异样。见贺兰烟喜滋滋的，她不禁摇了摇头。

    不管是她屈突申若还是贺兰烟，抑或是李焱娘殷秀宁等人，严格意义上来说非但不属于五姓，而且还算不得名头最高的那一等世族。徐家虽然看似在本朝不显，却和博陵崔家世代联姻，是真正的书香仕宦门第，远非她们这样的武将世家可比，徐嫣然更是有一种非同寻常地风情。

    对于美女来说，要真的做到一枝独秀，又哪里是那么容易地？

    PS：今天是第一天全国哀悼日，让我们为死难的四川同胞默哀！起点首页放出了公告，编辑部结合各作者的感言，结集推出了一本《纪念512地那些感动，书号是1016238在其中，有作为医生而奋斗在抗灾第一线的朋友，阅之令人久久心不能平。除此之外，昨天在网上遇到不乐无语时，也听说他刚刚作为志愿者从灾区回来……总而言之，苍天无情人有情，在抗震救灾中，我们让全世界看到了中华民族的脊梁！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    