
    第二百八十九章英雄美人狩猎忙，却有大虫来惊场

    第二百八十九章英雄美人狩猎忙，却有大虫来惊场

    高气爽，人们趁机外出游玩，动物们自然也扎堆撒欢跑，虽然不像春天似的发春，但那场面也颇为可观。拿着弓箭外出的贵胄子弟，傍晚回城的时候都能拿着几只野兔野鸡之类的猎物，若是空手而回，不出几天必定成为别人的笑柄。

    没错，在这崇尚文采风流之外，犹重武力的大唐，打猎归来猎物的多少，同样是不少人家茶余饭后津津乐道的话题。

    山间林中的凉风一阵阵吹来，吹乱了人的头发，吹皱了人的衣衫，同样也吹乱了人的心绪。薛丁山平日腼腆，这一天不知道是因为阿梨在旁边还是别的什么缘故，竟是分外有担当——他自说自话地把程伯虎和苏分到了一块，然后把李贤和徐嫣然分到了一组。

    对于这种安排，苏毓一向木知木觉，自然没有二话，而程伯虎却是高兴得很。至于徐嫣然仍是那幅无可无不可的模样，李贤却对薛丁山怒目而视。

    该死的薛丁山，要是今儿个出了什么意外，回去他非得好好整治这小子不可！

    虽说三对男女手拿弓箭在前，但后头几个随从却个个不敢放松了警惕。这是洛阳城郊，按理是不会出现什么凶猛野兽的，可万一要是冲出一只吊睛白额大虫，或是蹦出一条大蛇来，那结果就不是一丁点糟糕了。盛允文和张坚韦韬固然是紧紧握着长剑，就连只学过几招三脚猫功夫的楚遥都是抽出了随身长剑，警惕地四下里望着。

    张坚策马靠近韦韬，轻轻嘀咕道：“你觉得殿下是不是看上那徐嫣然了？”

    “这谁知道！”韦韬没好气地耸了耸肩，心中却觉得有些好笑。坊间老是传闻李贤如何风流。也只有他这个亲卫知道，这主儿真正吃抹干净的女人着实有限，甚至还比不上他们这些世家公子哥。好色……沛王李贤的品味怪着呢，真要不喜欢。再漂亮的女人都未必会下手！

    徐嫣然虽说在李贤跟前说手无缚鸡之力，但此时拿着弓箭却仍是似模似样，当然。和李贤地制式强弓相比，她这弓只能用来射射普通的小动物。而这一路上，程伯虎似乎有意在苏毓面前表现。频频拉弓，而薛丁山更是充分发挥传承自薛仁贵的箭术，端的是箭无虚发。

    男儿拼命表现，那边地两个女人自然也不是省油灯。阿梨的一手箭术是在草原上射狼习得的，苏毓也是从小跟着卢三娘习武，此番一旦较上劲，竟是巾帼不让须眉，没多大工夫马身上就挂了一串猎物。一点都不比程伯虎和薛丁山少。

    “呵欠！”

    提着强弓地李贤却压根没有压箭上弦的打算——看徐嫣然这模样，小打小闹就很没必要了，除非他能够猎到什么大猎物，否则他这一组多半是要输的。正这么想着，他忽然觉得脸上有些异样。一转头见徐嫣然正看着自己，再瞧瞧前头地两对人全都没了踪影。他便知道薛丁山只怕是在阿梨的撺掇下，和程伯虎组合较上劲了。

    “没关系，随他们去。反正我们只要不空手而归就好！”

    徐嫣然往日见惯了男子争强好胜，只为搏自己一粲的情景，却还是第一次看到李贤这般惫懒的人，此时，屈突申若提过的那些事顿时潮水似的涌上心头，她竟是不觉莞尔一笑。

    “你笑什么？”

    李贤误以为徐嫣然在笑自己不思进取，心里顿时生出几许异样。难不成，这也是一位希望以美貌颠倒众生，让男人为之奔忙的浅薄女人？

    “我只是笑像你这样清心寡欲的人太少了，否则这世上就清静得多！”徐嫣然此时露出了一个灿烂地笑容，大大不同于往日的云淡风轻，那股若有若无的疏离感更是无影无踪。她忽然拉起马缰，用力抽打了一下马股，疾驰出去的同时，她也没忘了丢下一句话，“既然你不愿意去争，且看看我的运气如何，上天保佑我这弓箭多几分准头好了！”

    李贤呆了一呆，却只见前方白衣白衫地人影已经去得远了。再一回头，就只见后面清一色的随从正在那里拿眼睛瞪他，其中楚遥地目光甚至还有几分气鼓鼓的，这登时让他哑然失笑。下一刻，他用力一夹马腹，轻轻叱喝了一声，如离弦之箭一般飚了出去。

    好在这条山路不知被多少出游狩猎的人踏过，不但结实，而且还算宽阔。响亮地马蹄声自是激起了林间宿鸟，其他小动物也纷纷缩了回去，只有从来不知道吸取教训的山鸡还在那里扑腾翅膀，倒是让李贤犯起了嘀咕。

    难不成这里的山鸡是人放养的不成，程伯虎薛丁山都

    么久了，居然还有猎物剩下来？照老程的脾气，应该才对！

    嗖——

    前方忽然传来了弓弦轻响，紧接着便是一个欣喜的欢呼，赫然是徐嫣然的声音。李贤赶紧纵马上前，却见这位才女迫不及待地跳下了马，从草丛中拎起了一只山鸡。见那山鸡仍旧活蹦乱跳，李贤不禁有些好奇，近前一看，他差点没笑出声来。敢情徐嫣然那一箭软绵绵的没什么力道，根本就没射着要害。

    见那山鸡在手里扑腾着翅膀，徐嫣然不禁也愣了一愣，很快就发觉自己那一箭射得浅了，脸上不觉一红。此时，李贤已经跳下了马，笑吟吟地说：“想不到徐才女这第一箭就大发利市！横竖只是图一个乐子，得了猎物就好，轻重准头有什么关系？”

    话音刚落，他便只听耳边响起了一个风声，几乎想都没想便取箭上弓，目光很快瞅准了自己的目标，迅疾无伦地拉弦出箭。几乎弦响的同时，远处那只山鸡应声落地。不等他上马去拾取猎物，后头一骑人飞也似地奔了过去，弯腰俯身从草丛中捡起那山鸡，转而又飞速奔了回来，炫耀似的将其高高举起。

    “小姐，你看！”

    李贤倒没想到这楚遥竟有如此精湛的骑术，刚刚那俯身弯腰的一招绝对完美。而徐嫣然的目光却聚焦在那支贯穿整只山鸡脖颈的箭上，心中颇感骇然——李贤竟有这么好的箭术？

    见后头赶上来的张坚韦韬盛允文都在那里用敬佩的目光看他，李贤便若无其事地上了马。天知道他刚刚根本只是随便瞄准了一下，又没瞅准那山鸡的脖子，怎么会这么巧？

    继续上马前行，这一次还没走几步，李贤便听到前头传来了一个惊呼。虽然急切之间辨不出是谁，但他知道，无论程伯虎薛丁山还是阿梨苏，都不是大惊小怪的人，此时定是遇到了什么难以应付的场面。因此，他本能地吩咐张坚韦韬先保护好徐嫣然主仆，自己则是和盛允文两人当先疾驰而去。

    嗷——

    一声震耳欲聋的怒吼之后，他身下的追风硬生生地放慢了步子，而盛允文的马同样好不到哪里去。此时，李贤登时醒悟到事情的严重，如果不是猛兽，这追风无论如何也不会有这么大反应。不用他多说，盛允文便抽出了佩剑，动作沉稳，丝毫没有慌张之色。

    “殿下退后，且让我来！”

    丢下这八个字，盛允文便狠狠用马刺一刺马股，只听那马悲鸣了一声，立刻飞一般地驮着他上得前去，而只是犹豫了片刻，李贤便咬咬牙追了上去。千金之子坐不垂堂固然不假，但前头遇险的人都是他的知己好友，岂可不顾？

    两人赶到的时候，林间空地上已经是一片惊险万分的景象。一只硕大的猛虎正和手拿匕首的程伯虎扑杀在一起。在他身后，阿梨正在那里扶着一瘸一拐的苏毓，薛丁山则是面色凝重地拉开了弓，只是程伯虎和那大虫缠斗不休，他也不敢随意出箭。

    由于是外出狩猎，程伯虎没带趁手的板斧，此时身上被猛虎抓伤，固然是血流不止，身上也已经是汗流浃背，连援兵来到也没注意。倒是薛丁山压力较小，还有时间观察一下四周情景，一瞧见先后赶到的盛允文和李贤，他立刻出了一口大气。

    要不是这大虫忽然窜出来惊了苏毓的马，结果小苏掉下马背扭伤了脚踝动弹不得，他们四个怎么也不会如此狼狈！至少他和程伯虎两个人合在一块，斗一斗那虎还是办得到的！

    见盛允文想都没想便跳下马上去帮忙，李贤顿时倒吸一口凉气。这勇士博虎的故事他当然听过，但真的看见还是头一次。竭力抑制自己头皮发麻的感觉，他也跳下了马，悄无声息地朝另一边靠近薛丁山，此时，由于盛允文的加入，场中情景大为改观，至少，原本就是剑客的盛允文自然比拿着匕首的程伯虎强了不止一倍。

    忽然，林边的两匹坐骑一下子撒开蹄子奔得无影无踪，旋即又是一声惊天动地的咆哮，几乎是同一时间，又一只大虫出现在了刚刚两匹马的位置，张开血盆大口再次怒吼了一声。

    两只老虎！

    当李贤听见由远而近的马蹄声时，心中顿时暗自叫苦——刚刚他怎么就没多一个心眼，让张坚韦韬别把徐嫣然主仆带过来呢？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    