
    第二百七十一章男儿当侠骨柔情

    第二百七十一章男儿当侠骨柔情

    糟鼻阮伯石破天惊道出这句话后，便懒洋洋打了个呵了，酒我也给你们了，你们自个慢慢喝，我去后头睡一觉。走的时候也不用叫我，自个把酒钱搁在那个木匣子里就是了，反正丫头你一向大方惯了！”

    他这一走，气氛登时更加尴尬了起来。张坚韦韬都是一等一的机灵人，之前的事情虽说隐约听过，但毕竟八字还没一撇，因此两人对视一眼便把盛允文拉到了外头。倒是徐嫣然的那个侍女好奇地在李贤身上扫来扫去，最后噗嗤一声笑了起来。

    “我还以为坊间赫赫有名的沛王殿下是怎样风流潇洒的人，却原来和普通少年郎没什么两样！小姐，我可不会喝酒，我到外头去吹吹风！”

    她撂下这话，也不去看自家主子的脸色，一溜烟跑到外头找上了李贤那三个亲卫，笑嘻嘻地套起了话。哪个女儿不怀春，虽说外头的传闻和家中老主人隐约都有那样的表示，但她还是希望饱读诗书的小姐能够自己做主——哪怕是一会会也好。

    李贤压根不知道真实的历史上，李治的后宫有没有徐嫣然这么一号人物，但是，在老爹似乎已经大为动心的情况下，他要是真的插进来，岂不会演变成横刀夺爱？薛丁山可以对薛仁贵来上这么一手，因为老薛赫然是有所心理准备，可要是换成他……开什么玩笑，除了他那位无比彪悍的老妈还差不多，这天底下还有其他人敢和李治玩阴的？

    “徐小姐……”

    “想不到第一次见沛王殿下居然是在今天。”徐嫣然忽然打断了李贤的话，面上浮现出了一丝笑容，那笑容中分外阳光，但隐隐却流露出一种奇特的出尘感。她举杯慢慢呷了一口。旋即悠然道：“我自幼喜欢读书，尤其喜欢读史，因为只有那些才能让我横跨千年，看到历史地浩瀚。看到人的无知。大家都说，我像姑姑，但我知道。我和她还是不同的。”

    “姑姑爱书，但她同样爱慕当世英雄，所以。她才会成为太宗皇帝的晚年最爱地女人。可是，所谓英雄，真的会真心在乎，乃至于保护一个小女子么？古书之上，危难之时杀妻妾供人食者比比皆是，难不成女人就永远只是玩物？”

    男子为天女子为地，这时代的法则就是乾坤分明，虽说大唐地女子比其他年代大约要开放要自由。但是，还是有一些纲常是绝对不能质疑的，就是质疑也只能放在心里。真正做到乾坤倒置的人，如今还在长安含凉殿安心养胎呢！

    想不到徐嫣然居然问出这个问题，李贤在大大震惊了一会之后。终于苦笑道：“徐小姐这话该去问天下英雄，我不是英雄。自然是不好回答。不过，在我看来，男子汉大丈夫固然是应该建功立业。但是，他同样应该保护自己心爱地女人。有句话说得好，男儿当侠骨柔情！”

    此话一出，徐嫣然顿时大讶，盯着李贤看了老半晌，她终于莞尔笑道：“我大唐上下这么多男人，会说出如此话的，大约也只有殿下一个。可惜我不是贺兰小姐，你这话是白说了！”

    她忽然起身费力地抱起那酒罐，颤抖地在李贤面前的酒碗中斟满，原本就因为天气炎热而变得红艳艳的面颊上更添几分红晕。阻止了想要帮忙的李贤，她又如法炮制在自己的酒碗中满满倒上，旋即双手举起了酒碗。

    “我虽然不太会喝酒，但就是冲着殿下这番话，我今日满饮三碗，以为纪念！”

    见徐嫣然举着那个诺大的大海碗一饮而尽，旋即又倒又喝，如是三回，李贤顿时瞠目结舌。从她喝酒时那种神态来看，说是酒量不好绝不是说谎，毕竟，徐家不是那种将门，她不可能像屈突申若那帮女人一样把喝酒当成喝水，但如此豪饮，居然是完全为了自己那番话？

    虽然没有喝酒，但李贤还是觉得脑瓜子昏昏沉沉的，干脆举起酒碗一仰脖子咕嘟咕嘟全给喝完了。他刚放下酒碗，就只见徐嫣然摇摇晃晃地坐了下来，那眼神很有些茫然，旋即用极快地语速喃喃自语了些句子。他压根没办法听清她在叨咕些什么，好半晌，见其咕咚一下趴倒在了桌子上，心中不禁叹了一声。

    不会喝酒就不要喝那么多，这是何苦来由？

    他一愣之后，赶紧出门把徐嫣然的那个小侍女叫了进来，结果那丫头一看到自家小姐倒在桌子上人事不知，顿时慌了神，想去扶人吧，偏生没那么大力气；想要出门去招呼那马

    车上却只有马车夫，没有其他女人可以帮忙。因此东会，她立刻看上了李贤。

    “殿下，你就好人做到底，帮我把小姐搬上马车，找个地方醒醒酒行不行？”不等李贤说什么，她便露出了无比懊恼的表情，“无论是老爷还是大少爷都不喜欢小姐喝酒，所以她虽然每每带好酒回去，却从来不曾多喝，谁知道今天竟破例醉了。就算车夫老刘不说，小姐这样酪酊大醉着回去，非但她要挨骂，我也非得挨一顿板子不可……”

    李贤惟恐这丫头唠唠叨叨还要再编排出什么理由来，赶紧一口答应了下来，但在醒酒的问题上，他却着实有些头痛——自己家是绝对不行的，那里到现在还没有完全理清头绪，天知道会不会传出什么难听地传闻；狄仁杰那边也不行，蓉娘在那里，到时候若是让徐家人查到实在麻烦；贺兰周那老头……算了算了，那老头实在多嘴多舌。

    考虑了老半天，他把徐嫣然弄上马车之后，便径直开向了观德坊云虚观。

    虽然和至虚观只差一个字，但云虚观却笼罩在一片宁静之中。墙外绿草如茵野花烂漫，墙内垂柳窕窕彩蝶翩翩，小池塘边的树荫里，两个道装女子正在那里钓鱼，看似专心致志，其中一个却已经打起了盹。

    “无聊透了！”

    贺兰烟终究没有耐性，使劲把手中钓竿一扔，没好气地嚷嚷道：“贤儿这个死人，怎么都不知道来看我！”

    屈突申若头也不抬地在那边继续盯着水面上地浮子，由着贺兰烟在那里叫嚷，好半晌才丢出了一句话：“听说卢国公和许相公送给了他好些绝色歌姬，就连陛下也下令在洛阳宫挑选良家子充实沛王第，你说他现在在干什么？”

    “申若姐姐！”

    小丫头一声气鼓鼓的大嚷，屈突申若终于抬起了头，却并没有去看贺兰烟，而是一下子提起了钓竿，那鱼钩上赫然是一条活蹦乱跳的鲤鱼。

    “六郎就像这钩子上地鲤鱼，都已经被你钓起来了，你还有什么好担心的？”屈突申若这才转过了头，面上露出了一丝狡黠的笑容，“你不是说过么，不管今后他娶多少妻妾，都得叫你一声大姐或是王妃！”

    贺兰烟闻言顿时满脸通红，忽然不甘心地嘟囓了一声：“那我宁可让你叫我一声大姐！”

    这声音虽然比蚊子还轻，但屈突申若却捕捉到了几个字，心头不由一震，但面上依旧是若无其事。不等她再取笑几句，不远处忽然有一个侍女匆忙奔来，只是顷刻间，她便领会到了外头的情形，当下便笑道：“贺兰，说曹操曹操就到，一定是你的心上人来了！”

    贺兰烟抬头看了一眼，心中欣喜的同时，却冷不丁嘀咕了一句：“你还不是一心念着他！”

    “贺兰你的意思是，不介意我抢了他？”

    一大一小这一拌嘴自然是了不得，那侍女上得前来却找不到插话的机会，临到最后干脆先斩后奏地把李贤带了进来。直到看见李贤，两女方才暂时放下了互相取笑的意思，见后头还有几个道姑搀扶着一个半醉不醒的女子，她们的脸色不禁微微一变。眼尖的屈突申若扫了两眼，赫然发现那是徐嫣然，心中更是翻起了惊涛骇浪。

    “今儿个上至虚观碰到一桩命案，又凑巧结识了徐小姐。承蒙她带去了一家不错的酒馆，谁知她不会喝酒却硬是要逞强，结果喝醉了，我只能把人带到这里来。”李贤轻描淡写地把事情经过浓缩在了几句话里头，见小丫头满脸疑问，他愈发觉得越描越黑，索性借口宫中还有事，就此溜之大吉。

    “这家伙说话总是不尽不实！”

    虽说上次听说过徐嫣然的事，但贺兰烟还是感到胸中一股无名火，气鼓鼓地把人安置好了，她又特意在熟睡的徐嫣然身上来来回回端详了一番，那目光着实如同审视情敌似的。跟在她后头的屈突申若先是觉得一阵好笑，但旋即露出了深思的目光。

    如此说来，李贤难道是已经出手了？不会，那家伙只怕真的是偶尔撞上，就算真的准备把事情搅浑了，也不会用这种太过张狂的法子。当然，要说这家伙和徐嫣然第一次见面就如何如何，她是绝对不信的。只是，他接下来会怎么做，还真是令人好奇得很。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    