
    第三百零六章路见纨绔戏美婢

    第三百零六章路见纨绔戏美婢

    这是一个对李贤李显而言都异常陌生的词语。李显自然不用说了，李贤前生就是最小的一个，到了这大唐之后更是不曾有过妹妹——除了那个襁褓中的上官婉儿之外，他认识的所有女人都比他大那么几岁，这不禁让他分外郁闷。

    此时，站在那硕大的榻前，使劲捏了捏太平公主李令月粉嫩的面颊，见她眨巴着眼睛朝自己瞧，李贤不禁在心里暗叹了一声。眼下这不过是一个胖嘟嘟的寻常女婴，只要能够把这妹妹调教好了，以后规规矩矩地嫁人，这就不怕她会折腾出什么乱七八糟的事来。

    他忽然玩心大起，低下头在李令月耳边低声嘟囓道：“以后有我这个哥哥罩着你，你就安安心心当一个太平公主吧！”

    这话一个刚出生不到三月的孩子当然不会懂，李贤也没奢望她会明白，只是在昂首阔步出了大仪殿的时候，心中多了几分决心。结果，自信满满的他没瞧见对面来的一拨人，直到近前方才回过神，待想回避却已经来不及了。

    “我见六郎才从大仪殿出来，小公主可好？”

    “徐婕妤！”李贤赶紧一偏身行礼，旋即笑答道，“小妹已经睡了，徐婕妤若是去探望，只怕只能看见一个呼呼大睡的小丫头而已。”

    徐婕妤闻言不禁噗嗤一笑，面上顿时露出了动人的笑颜。宫中妃嫔皆有定制，个人常服亦各不相同，婕妤位居三品。自可着紫用绯。然而，此时的她却不过束了一条及胸淡青长裙，裙上用同色丝线绣成一幅松柏图。上身则是着了同色的五晕青罗衫，双臂间缠绕着一条丝罗银泥帔帛，裙摆下又露出一双彩帛高墙履。整个人显得落落大方，丝毫不露华贵俗套。

    “也就是六郎你这么说自己地妹妹！”徐婕妤嗔怒地摇了摇头，忽然一低头露出几许感伤，却是最终岔转话题道。“皇后可在殿中？”

    “母后去了贞观殿，徐婕妤不知道么？”

    他故意说出这话，见徐婕妤面色微微一变，便知道自从老妈回归，老爹病倒之后，这一位怕是很少有再接触老爹地机会。虽说徐婕妤比武后更年轻几岁，也绝对算是气质动人的美女，然而。在武后时而妩媚时而庄重，时而柔情时而肃穆的百变手段下，败下阵来自是正常。

    “陛下既然龙体欠安，皇后在贞观殿也是应当地。”徐婕妤勉强笑了笑。旋即轻轻点了点头，“既然皇后不在大仪殿。我待会再走一趟好了。”临转身之前，她却忽然犹豫了片刻，见两边的从人都还离得甚远，思忖良久便朝李贤走近了两步。

    “嫣然和昔日家姊很像，只不过性子却倔强得多，上一次流杯亭诗会的事，我曾经听人说起过，足可见她的心思。我当初……唉，只是想着她不屑寻常男儿，那么嫁天子必定称心如意，谁知她竟是……我这姑姑的话如今她大约是不会听了，六郎，闲时让屈突申若或是贺兰去劝劝她。女子恃才傲物终非好事，总不成一辈子不嫁吧？”

    李贤闻言不觉一愣，下一刻，便只听徐婕妤再次长叹了一声，转身飘然而去。遥见那跟着她的宫人当中全无绮年玉貌地少女，多半是年过三十的宫人，他的心中顿时更加异样了。

    只不过这一丝感伤来得快去得快，他着实没功夫去考虑徐婕妤的什么心思，匆匆赶往贞观殿，探视了一下他那悠闲自得的老爹和忙忙碌碌的老妈，他方才施施然出了端门。话说回来，这几天的大朝上，御座上赫然是空的，珠帘之后则坐着武后，百官朝拜地时候，也不知几人真心，几人假意。

    出端门的时候，他和某位深绿官袍，腰佩银带的官员擦身而过，见那人躬身施礼，他本没有放在心上，可还没走过去几步，身后忽然传来了一声叫唤。

    “沛王殿下！”

    李贤回头一看，这才看清了那人面目。那青年官员容貌虽然俊朗，两鬓却已经是微霜，和那年纪看上去极其不般配，更多了几分同年人没有的沉稳气息。他正觉得奇怪地时候，那人忽然自报家门道：“下官太子舍人许彦伯，奉太子命前来洛阳谒见陛下和娘娘奏事，可巧在这里见到了沛王殿下，行前太子殿下正好有书信托我转交。”

    李弘的信？李贤心中一奇，接过了之后，便只见那许彦伯躬身施礼，旋即转身进宫去了。他正想去拆那封套，陡地想起这名字很有些耳熟，翻来覆去回忆了一番，终于想起了这是何许人也。

    那竟然是许敬宗许老狐狸地孙子！

    瞅着人家的背影多看了一会，李贤便把那信函往怀里一揣，上了马就走。只看这许彦伯绝口不提

    家世，便知道仍是对许敬宗这位祖父耿耿于怀。许把自己的儿子流放到了岭外，旋即又因一点小事不顺心，如法炮制把孙子也赶到了那种不毛之地，确实是举天下一大奇闻。

    虽说从端门出来不消一刻钟就能到自个家门口，但李贤从来不愿意成天在家里窝着，因此到了建春门大街便一拐弯前往南市。他三天两头去徐嫣然当初介绍的杜康酒肆买酒，连带那位酒糟鼻阮伯的生意也是一日千里。只是老头子性格异常古怪，不肯多雇人手，只听李贤建议在南市买下了一处铺子专门卖酒。由于有李贤罩着，三教九流却也不敢捣乱。

    然而，南市现如今最热闹的地方却不是这新开的千里醉酒肆，而是贤德工坊。由于李贤给上官仪送东西的事如今朝野皆知，贤德工坊一连几日的生意异常火爆。虽说仿制品不消几天早就出来了，但是，那买的都是百姓，寻常达官贵人哪里在乎那几个小钱，都看中那名号去的。不管怎么说，印上贤德两个字的东西，外加那奇特的狮子纹章的东西，却是金贵无比。

    要知道，这大唐可没有狮子！

    还不到贤德工坊，李贤便看到四周都是身穿绫罗绸缎的富人，这有些是京城富商，有些是官员家的管事，总而言之腆着大肚子肥头大耳的人要多少有多少，连带着整条大街也熙熙攘攘了起来。这南市的道路虽然宽敝，却也禁不住一小块地方涌进这么多人，就是行进也难。

    而偏偏这个节骨眼上，前方还传来了一阵争吵声，却似乎不知是哪个骑马的贵人撞倒了谁，正在那里争执不休。这本是街头常事，但远远眺望了一把的李贤赫然看见那骑马的人是贺兰敏之，便朝不远处跟着的张坚韦韬盛允文打了个眼色，自己赶了上去。

    “光天化日之下，你纵马伤人却还有理？”

    “他不长眼睛挡了我的路，再说，他都不说什么，此事哪里轮得到姑娘你来出头？”

    临到近前，李贤方才发现争执双方都是他认识的，一方是眼睛长在头顶的贺兰敏之，那也就算了，至于另一方，竟然是楚遥！只见她身后犹停着一辆马车，那车夫正在检视地上生死不知的某人，一看便是最最平常的戏路。

    不外乎是贺兰敏之飞扬跋扈在这拥挤的地方纵马疾驰，结果撞飞了某位倒霉的平民。李贤最是知道贺兰敏之的为人，此时虽然心中鄙夷到死，却只能吩咐身后的盛允文上去瞧瞧情况，顺带看看伤员怎么样了。

    “我周国公嗣子出行，此人不知退避，反而自己撞上来，这就是告到天边也是我有理！这位姑娘，多管闲事麻烦上身，何必为了一个无关紧要的人大光其火？我身边正好缺一个侍奉笔墨外加侍奉枕席之人，我看你相貌端丽谈吐不俗，何妨和我一起回去？”

    此言一出，四周围观人群顿时大哗，然而，贺兰敏之虽然抵达洛阳不过三四日，但随着长安官员眷属的纷纷东来，那好色的恶名自然而然就在洛阳城传开了。因此，众人虽然不忿的居多，但一想到这位是周国公嗣子，皇后娘娘的嫡亲外甥，自是敢怒不敢言。

    “这个混账东西！”

    即便开始不打算出面，此时李贤也觉得心里冒火，狠狠地骂了一句。周边正好围着几个贵胄子弟，一听他这声骂，那些人便全都把目光投了过来，其中一个更是苦笑道：“这位小弟，私底下骂骂就算了，这贺兰敏之没人惹得起！休说荣国夫人最是护短，就是这小子手下养的那批人，也是个个蛮不讲理。上回户部郎中王家的公子无意中招惹了他，结果被一群豪奴好一顿打，却得王大人上门道歉！”

    “这世道就是如此！”

    某个年长青年愤愤不平地唾了一口，这帮锦衣华服的贵冑子弟顿时不甘心地散去。毕竟，前车之鉴犹在，谁也不想为不相干的人出头而招惹麻烦，即便那边的少女再清丽可人，可英雄救美把自己搭进去，总归是不值得的。

    李贤正算计着如何上去教训一下贺兰敏之，忽然，也不知从那里冒出了一个声音：“什么周国公，当年武家也不过是一个做木材生意的，出了一个皇后就跋扈成这样光景！撇开好好的贺兰姓氏不要，继承周国公爵位就得姓武，真是天底下最最不要脸的人！”

    这刻薄的嘲讽一出，李贤便只见贺兰敏之面上阴霾重重，心中自然称快。然而，他立刻反应了过来，这煽风点火的人似乎不止是冲着贺兰敏之去的！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    