
    第二百九十八章真相大白？却只是开端而已

    第二百九十八章真相大白？却只是开端而已

    雀虽小，五脏俱全。

    便如洛阳宫中有一个西内苑，这宅子中也有老大一个园子。秋天的草地已经显得有些枯黄，但上头照样撒欢似的放养着好些动物。有鹿，有孔雀，有仙鹤……最最引人注目的是，这里居然有一头大象！

    贺兰烟平时对小狗小猫的兴趣向来不大，连带着对于这种外人啧啧称奇的珍稀物种也没多大兴致。此时此刻，她手中的剑正稳稳地指着对面那个梗着脖子的汉子，厉声质问道：“说，这老虎是不是你们故意放出去的！”

    冷不丁听见这话，屈突申若忍不住噗哧一声，脸上的笑容要多动人有多动人。至于盛允文则是在心里哀叹了一声——这位小姑奶奶难道不知道，这问话也有技巧的么？直截了当地问老虎是不是人家故意放的，天底下有谁那么愚蠢会认承下来？

    然而，那汉子的反应却大大出人意料。脸上阴晴不定地变幻了一阵之后，他最终恶狠狠地瞪着面前的两女一男，最后冷笑道：“是我放出去的，那又怎样？可惜那两只畜牲太没用，否则若是能够把那几个人吃了，岂不是一大快事！”

    闻听这话，即使时一向喜怒不形于色的屈突申若，面上也不禁笼罩了一层阴霾，就不用说当时在场力搏猛虎的盛允文了。小丫头自是更加冲动，利剑倏地挺进数寸，一双眼睛几乎喷火似的瞪着那汉子，仿佛要将他吃下去。

    屈突申若终究心思缜密，此时上前轻拍了小丫头的肩膀，在其耳边低语了几句。很快，贺兰烟不情不愿地退到了一边，而她则是站定了刚刚那个位置。她却也不出兵器，只是用一种冷淡的目光端详着那汉子，良久才漫不经心地问道：“刚刚只是问那两只老虎是不是你家的，你却一股脑全都认了，可是害怕牵连到别人？”

    “一人做事一人当。我只有这一条命，要杀要剐我都认了！”那大汉的脸色倏然一变，犹如变戏法一般，手上忽然多了一把匕首架在脖颈上，口气亦是空前强硬了起来，“反正我贱命一条，不消各位动手！”

    “君乃死士，自然是悍不畏死。只不过，这世道上对付死士也不是没法子的。就算你死了。兴大狱自是在所难免。陛下和娘娘何等宠爱沛王，用这工夫重新梳理一下朝廷，当初贬的就可以变成杀的。杀一个的就可以变成族诛。只因为你一个地愚蠢，这血可是得流满洛阳城了！”

    那死死握着匕首的汉子听到这淡然中蕴含着无比杀气的话，顿时有些他拿捏不稳，面上的绝望之色愈来愈浓。他原本就是个心地粗实的人，否则也不会在此地一呆数年毫无怨言。再加上心中原本就仍有牵挂，屈突申若这话无疑是触动了软肋，原本极坚的死志竟一下子减退了三分，匕首也是微微一松。

    趁着这当口，盛允文接到了屈突申若的一个眼神，右手轻轻一弹。早就扣在手中的一颗铜弹迅疾无伦地飞射出去，正中那汉子的手腕。那汉子猝不及防下吃痛不住，匕首叮当一声落在地上。

    此时，猝然前行地盛允文已经是到了他面前，一只铁爪已是死死扣住了他的咽喉。那汉子虽死命挣扎，却是要害被制更抗不住盛允文大力，终究只能睁大着一双怨毒的眼睛，死死盯着面前地屈突申若。

    “申若姐！”贺兰烟已经是被这突如其来的一幕给惊呆了。恍然醒悟过来便上前两步不无忧心地问道，“虽说逮到了他，这家伙若是寻死怎么办？”

    “寻死？哪有那么容易！”

    屈突申若晒然一笑，随手掏出一个布包，散开来却是十几根长短不一的银针，在烈日下光芒熠熠异常灼目。见那汉子瞳孔猛地一收缩，她便半是解释半是威胁道：“他要寻死，不过是撞墙咬舌割腕上吊，只要用这银针让他今后无法合口，他就没法咬舌；然后断了他的手筋足筋。他便没法撞墙割腕上吊；别说是寻死，今后他就是想做任何事都不可能了！”

    若无其事的语调配合耸人听闻地做法。就是小丫头也忍不住打了个寒噤，更不用说生死操之于他人之手的那汉子了，那浑身抖得如同筛子似的，只有盛允文依旧毫不动容，手中还稍稍放松了些。

    “如何，尊驾不如好好考虑清楚！”

    见对方仍然犹豫不决，屈突申若又轻轻加上了最后一块砝码：“这事情如今还未散布开来，倘若你如实说，那至少还有

    ，至少，李六郎的名声你该听说过，不是那种大肆株若是不说，那两位至尊震怒之下，是什么结局便很难说了。若是真的死一个血流成河，再放出消息说是你攀咬地他们，到时候把你再放出去，怕是不知多少人要生噬你的血肉，你说是不是？”

    此时此刻，小丫头终于往后连连退了三步，面上笼罩了深深的惧色。虽说知道屈突申若是在帮李贤，是在威胁恐吓，但是，那份阴狠也太惊人了。就连背对屈突申若的盛允文也不禁皱了皱眉，后背颇感到一股凉意。

    李贤拉着曹王明赶到的时候，看到的便是一个全身瘫软面如死灰的家伙。在他旁边，盛允文漠然而立，小丫头失魂落魄，大姊头则是拿着一份墨迹淋漓的口供，潇洒自如地站在那里含笑看他。见此光景，他就是笨蛋也知道这是怎么回事。

    “不辱使命！”

    言简意赅地四个字后，屈突申若径直把那张纸塞到了李贤手中，嫣然一笑后，旋即意兴阑珊地扭头就走。莫名其妙的曹王明侧开身子让了路，认出地上那瑟缩的汉子正是那个驯兽奴，面上立即露出了一丝讶色，紧跟着不觉倒吸一口凉气。

    “贤儿！”

    小丫头终于从惊骇中回过了神，一看到李贤就不管不顾地扑了上来。好在她还顾及这是大庭广众之下，只是死死抓住李贤的胳膊，好一阵子才在他耳边把刚刚的事情一一复述了一遍。由于那惧怕的劲头还没过去，她的话语仍有些断断续续，声音更是带着几分颤抖。

    而李贤虽说很吃了一惊，但与其说是惊到了，不如说是佩服——人说用刑乃攻心之道，对付不同的人便有不同的办法，这样的死士，用生死惧之自是无用，一般地言语恐吓就更不用说了。而大姊头看准他属于昔日余孽，刻意夸大事实夸大后果，竟是把一个铁汉弄成如此模样。

    不过，换成是他，兴许也会用这样有效率的法子！

    三言两语安慰了小丫头，李贤便示意她先出去。贺兰烟早就不想在这地方多呆，闻言自是走得飞快。此时，李贤方才松了一口气，见盛允文也是面色古怪，知道此番这一位大约也吃了一惊。不过，他如今没空理会这些，后头那位年纪小辈分高地才是需要应付的。

    “十四叔！”

    呆愣着的曹王明乍听得这声叫唤，立刻冷不丁打了个哆嗦，见是李贤满脸堆笑地走到面前，他的神色顿时无比复杂。他是太宗晚年得的儿子，按照一般的道理来说，天子家的幺儿也该受宠爱的，但他的母亲杨氏身份尴尬，乃是当年李元吉的巢刺王妃，因此他和当今天子李治这位兄长算不得亲近。

    “六郎，你可否告诉我，这究竟是怎么回事？”

    曹王明不比他那个傻弟弟李显，因此李贤也没准备藏着掖着，拣着重要的把事情解释了一遍。这下子，曹王明顿时面色死灰，这家养的老虎跑到外头也就算了，毕竟没伤到人；但是，如果这老虎是西内苑的，这罪名根本不用别人怎么费心构陷，他就麻烦大了！昔日长孙无忌罗织罪名整死吴王恪的前车之鉴犹在，那可是触目惊心的！

    李贤这时候才有空往手中的东西上瞅了一眼，和他料想的差不多，这宅子的前主人是谁驯兽奴也不清楚，但却隐约听别人道过什么王字。想到长孙延那里搜出来的一堆玩意，外加今天这档子事，他只觉得一个头两个大。

    正觉得心烦意乱，他便瞥见门口有个人头在那里张来望去。见曹王明犹如泥雕木偶一般愣在那里，他只得反客为主地上去问话，结果，那面露迷茫的仆人开口就说：“卢国公来了！”

    好嘛，今儿个全都凑一块了！李贤忖度片刻，便代为做主，让人把卢国公程处默直接带到这里来。

    那仆人原本是去请示李显的，谁知李显二话不说就把他轰来了这里，此刻他自是有了觉悟，一溜小跑地出去引人。不到一顿饭工夫，迈开大步的程处默便出现在了这院子里头，还没站定就粗声粗气地吼道：“沛王殿下，我都被你搞糊涂了，这他娘的究竟是怎么一回事！”

    怎么一回事……他要是知道怎么一回事，还用得着这么烦恼么？李贤使劲挠了挠头，长长叹了一口气。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    