
    第三百零五章天差地别的登门推销，六郎vs神秘人

    第三百零五章天差地别的登门推销，六郎vs神秘人

    唉！”

    第十次听见那重重的叹息，即使是上官庭芝，也觉得那一颗心七上八下。身为宰相公子，再加上家学渊源，又是东宫属官，他几乎是走到哪里都被人高看一眼。只不过，良好的家教让他比那些单纯的纨绔子弟要矜持许多，平日也记得谨慎两个字。正因为上官仪时时刻刻灌输的居安思危意识，因此看见自己的父亲如此做派，他自是心中不安。

    “爹，陛下的风眩病由来已久，此番不过是让皇后代为主政，您不用这么操心吧？”

    “陛下都已经明明白白行文天下，我还有什么可操心的！”

    上官仪淡然拂袖，回身至桌前坐下，姿势正如传统士大夫的标准一样，优美典雅。当然，对面的上官庭芝绝对不会知道，刚才他眼中的模范父亲并非因为心烦意乱而来来回回踱步，而是因为跪坐时间太长而脚麻了！

    “我只是在庆幸，不必再做出选择而已！”

    见儿子在那边茫然以对，上官仪不觉在心里叹了一口气——这次是确确实实地叹气，颇有几分恨铁不成钢的味道。上官庭芝爱好文学风雅，平日对他这个做父亲的推崇万分，甚至处处学习他的做派，只不过，他的优点是被学去了，但他这缺点却也学了十足十。

    “太子不日将前来洛阳，如此一来，我便不需要在两边做出选择。”明明白白地解释过之后，发觉上官庭芝还是在那里皱眉苦思，他终于放弃了原本的念头。不耐烦地摇摇头道。“罢了罢了，我纵使说了你也不明白。你说过今天有诗会，自己去吧！”

    父亲这么一说。上官庭芝自然是高高兴兴地起身离去。而上官仪在原地坐了许久，呆看那烛火摇曳的光辉，面上地愁容越来越重。太子固然是跟来了，但刘祥道却还作为长安地留守宰相。这边的中书侍郎门下侍郎虽说还有两三人，也确实唯他马首是瞻，但问题是。一日未加同三品，那几人便不是宰相，便形不成一个真正有力度的声音。

    忽然，他隐约觉得鼻子闻到地味道不对，四处望了望，终于找到了这气味的源头。不是别的，却是那火光摇曳的蜡烛。火冒三丈的他再也忍不住了，立刻厉声喝道：“来人！”

    一个童子立刻从门口躬身进来：“相爷有何吩咐？”

    “这蜡烛是怎么回事？陛下年前才赐下了十对。今天又不是节日，怎么没有我允许就拿出来用了？还有，这蜡烛怎么会有味儿，是不是平日没有保存好？”

    连珠炮似的问题让那童子瞠目结舌。好一会儿方才哭丧着脸答了不知道。在上官仪喷火地目光下，他赶紧奔了出去找人。不消一会儿便把某位管事请了进来。

    那管事在路上早听说了怎么回事，此刻见上官仪难得一见地吹胡子瞪眼大光其火，他却不慌不忙地禀报道：“相爷，这不是陛下赏赐的南海贡物，却是如今市面上卖得最好的这个……这个六郎烛。”

    他见上官仪的表情一下子僵在那里，赶紧把来龙去脉一一解释清楚，末了才赔笑道，“一支蜡烛才十五文钱，比起油灯更合算，听说是相爷使用，那掌柜在百支之外还附赠了十支，小人通报过夫人，便先在厅堂和书房等处使用了。”

    六郎烛……虽说知道这东西未必就是李贤捣鼓出来的，但上官仪还是忍不住苦笑了起来。而他这边还没来得及再询问，便有另一个仆人满脸慌张地冲进来报说。

    “相爷，沛王……沛王殿下来了！”

    怎么说曹操曹操就到？上官仪心中纳闷，这人刚刚出了厅堂，却只见李贤出现在了院子门口，熟门熟路地顺着小道往这边走来，面上笑容可掬，身后还跟着十几个身强力壮的随从，扛着老大的木箱子。见此情景，尽管平日上官仪接待过这位好串门子的亲王无数回，此刻仍然是小吃了一惊。

    往常李贤虽说出手大方，但大多就是赏赐一下仆人，最多给婉儿带些小礼物，都不是那种最最贵重地，当然偶尔也给他稍带几罐子酒，仅此而已。今天一不是他生日，二不是什么节日，神神秘秘地扛进这么两个箱子，让别人看见像什么样子？还有，皇帝如今正病着，别因此以为他和李贤有什么默契吧？

    俗话说官越大心思越多，上官仪瞅着李贤犹如主人一般地指示那几个随从把东西撂在厅堂中，那眉头登时越皱越深，最后终于忍不住了。

    “沛王殿下…

    李贤却不管上官仪的愁眉苦脸，目光一下子就落在了那蜡烛上，忽然回头笑道：“想不到如今就连上官太傅也用上这蜡烛了！看来，这新鲜的玩意果然是越多越好，我这东西没有送错人，来人，把这箱子弄开，把里头的东西搬出来！”

    上官仪一个阻止不及，见那几个随从已经开始撬开箱子搬东西出来，顿时没奈何地叹了一口气。然而，等他看到他们神奇地拼装起了一样东西的时候，那眼神登时有些异样。

    不同于其他官员，他是出入贞观殿最多地人，甚至连贞观殿中多了什么少了什么也一清二楚。此时此刻，他望着那奇形怪状的东西，隐约想到，似乎前几天刚刚看到贞观殿中也多了这么一样器具。

    “上官太傅成日为国事操劳，这伏案书写之余，也该好好休息才是！”李贤亲自从箱子里取出一块毛皮褥子，笑吟吟地铺在了那刚刚组装好的家具上，“这是摇椅，最可解伏案疲劳，上官太傅不妨试试？”

    他言罢二话不说地把上官仪拉了过来，硬是把人伏到上头坐下，随即轻轻一摇。见这一位出了名风度翩翩的宰相忽然之间面色大变，好些时候方才渐渐缓和，最后从疑惑转变成惬意，他不禁莞尔一笑。

    “除了送给父皇母后之外，这是第一批的试制品，上官太傅且用着就是。那边是送给婉儿的一些小家具，重在主意，不过是些木头做的东西，不值钱！”

    上官仪当然知道寻常的木头不值钱，但是，李贤每次弄出新鲜玩意来，定然会从宫里头的皇帝皇后开始，逐渐文武百官趋之若骛，至于价钱……推广之后的价钱绝对不便宜。这年头也讲究一个自上而下的效应，再加上天子又不是个墨守成规的，最喜欢层出不穷的新鲜货色，否则若是换了其他皇帝，李贤怎么也会被斥为玩物丧志。

    所以，他本着身为宰相以身作则的意识，终于从摇晃的摇椅中挣扎着站起，留恋地望了一眼之后，便慨然道：“殿下这好东西送给陛下和娘娘可以，但我却是无功不受禄！这钱，我到时候便让账房送到贤德工坊去！”

    要是别人，那至少也得虚情假意地推辞一番，可李贤却偏不，当下就笑嘻嘻地应了，伸出巴掌要价三十贯。上官仪家底殷实俸禄丰厚，自然不会还价，而那个应命而来的管事一听说三十贯，差点没一跤跌下去——自家主人不懂，他却是懂的，只这么一招，贤德工坊便打出了新产品的牌子，而且宰相都付了三十贯，其他人更没有资格可以讨价还价了！

    而李贤等到那满脸无可奈何前去付帐的管事一走，便笑嘻嘻地走到摇椅旁边，用力地推了两下。只听那摇椅嘎吱嘎吱摇得欢，却仍是稳稳当当的。

    “这东西看似笨重其实精巧，归根结底，不过是平衡两个字。无论这头脚如何，到头来却不会偏向任何一方，上官太傅你说对不对？”

    这话就是暗藏机锋了。上官仪原本就奇怪李贤专程上门一趟的目的，此时此刻更加警惕。然而，还不等警惕的他琢磨出这究竟怎么回事，李贤便笑眯眯地告辞。出了上官家宅子上了马去，没驰出多远他便得意地笑了起来。

    赚钱倒是其次，现如今他压根不缺钱，但是，能够借着赚钱的借口和老上官过招一番，也着实是一件比较有趣的事！

    风驰电掣的他并没有注意到，对面的路上正有一行人和他反方向而行，隔着中央的御道，为首的人正向他投来了一道犀利的目光。只是那目光倏然而逝，他完全没有察觉到。

    那一行人却是在上官宅的侧门口停下，为首的人敲门之后，与出来应门的某个仆役嘀咕了几句，又塞了一大包铜钱在那人手中，这才顺顺利利进了门去。刚刚一拨做买卖的是从正门入正门出，还敲了大笔竹杠让豪门一等管事亲自去送钱。与此相比，这另一拨作买卖的就弱势许多，就连一路上的仆人也是爱理不理的，到头来也不过是某个二等管事接待。

    然而，等到层层转交，所谓的试用品到了上官仪手上的时候，这位宰相却面容大变，一下子便从摇椅上蹦了起来，端看着那匣子出神，面上闪过惊惧之色后，便是深深的震怒。“来啊，把人带进来，我要亲自见见！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    