
    第二百六十六章君臣齐贺乔迁喜，徐家有女名嫣然

    第二百六十六章君臣齐贺乔迁喜，徐家有女名嫣然

    都一百十三坊，由于洛水横穿东西，再加上沟渠众多然不能像长安城那样左右对称整整齐齐。里坊有大有小，居民有多有少，最最紧俏的就是定鼎门大街左右的十二个里坊。能够住在这里的大多非富即贵，但是，不管是皇亲国戚还是宰相大臣，谁的宅子都及不上某人。

    哪怕李绩在东都有两座宅子，其中一座位于通济渠边，属于紧挨南市的黄金地段；尽管许敬宗的宅子在修业坊中占了四分之一的地盘；尽管武后把整个积德坊——也就是大隋第一臣杨素的老宅子通通送给了荣国夫人杨氏……所有这些都及不上李贤那座宏伟的宅第。

    没错，那就是位于定鼎门大街右侧，占据了整个修文坊，占地超过四百亩，把坊门做成了家门的沛王第！虽然只完工了不到一半，但在李治的默认之下，李贤如今可以随时在这里住上一晚，顺便监工——这监工两个字当然是阿芊说的。

    在这位武后亲赐情报处长的帮助下，李贤首先就把这次带来的四个昆仑奴安置了进去，另外又去采买了一批奴婢，雇了一个管家，总算是把沛王第的门面先撑了起来。然而，这房子还剩大半没有盖好，偏生就有人自个送上门来说要贺乔迁之喜，让他禁不住一阵胸闷。

    换作是李敬业这几个好事的，他早就把人赶了出去，但是，面对这些人，他却只有殷勤招待的份——计有宰相三人、国公五人、将军三人……附带皇帝老子一个！亏得他一直认为天子就当垂拱九宸凛凛然而治天下，谁知他老爹仿佛是溜号成瘾，这次居然把浩浩荡荡一群人都带到他的新家里头了！

    李治今儿个心情极好。虽然前些时候假称犯了风疾，但他其实身体很有些好转，所以才会一时兴起拉上一个微缩政府班子跑到儿子这里来找乐趣。此时此刻，他乐呵呵地用扇子敲了敲李贤的肩膀。笑容可掬地问出了一句话。

    “贤儿，你的新宅子还满意么？”

    李贤眼珠子一转便苦着脸答道：“这宅子好大，儿臣只恐怕以后会在自个家里迷路！”

    “哈哈哈哈！”

    话音刚落。厅堂中便响起了一阵笑声，其中自然是李治这个皇帝笑得最是响亮。好容易止住了笑，他便指着李贤没好气地摇了摇头：“只要你少喝几杯。哪里就至于在家里迷了路？要说在定鼎门大街上开宅门地人，这整个东都你是头一份！”

    “那是当然，那是当然！”李贤当然知道这不止是地契的问题，这恩遇还是一个态度问题。有了这座无以伦比的大宅子，便说明他在皇子中深受宠爱，那么也不至于有宵小在暗中图谋什么。

    当下千恩万谢过后，他又涎着脸道：“莫说这宅子如今还没完全修好，儿臣须得在宫中常住。就是这宅子修好了，儿臣也会时时回宫小住，探望父皇母后和五哥尽孝不是？”

    李治闻言自然是眉飞色舞，许敬宗当即抢在前头盛赞李贤懂得孝道，他这个元老重臣一开口。别人当然不会放过，几位国公更是在卢国公程处默的带领下连声附和。把李贤夸得填上少有地上难寻，就连老喜欢在人前板着脸地上官仪也露出了笑容，陪着一起赞了两句。

    招待不可无酒。美酒佳酿一上，觥筹交错之间，君臣之间渐渐就少了些拘束，毕竟，今天能够跟着皇帝一起出来的，全都是些亲近大臣，再加上外头既有羽林军精锐护驾，又有金吾卫巡街，而且修文坊离着皇城没多远，就是回宫也不过一溜烟的事，所以不用担心安全。

    李贤亲自给李治斟了一杯，便有人在旁边起哄说要看歌舞，这不禁让他有些狼狈。要说歌舞伎那是各家王公大臣地必备，问题是他这宅子还有一半在修建，这如今不过是刚刚把半边收拾出来能够住人，第一批人手刚刚到位，哪里来的什么歌舞伎可以待客？

    “嘿，外头谁不知道沛王李六郎是最最风流的，爱醇酒爱美人，没几个绝色陪侍怎么行？”程处默仿佛是喝多了两杯，舌头已经有些大了，大手一挥便在那里嚷嚷道，“赶明儿我让伯虎给你送上四个，包你满意！”

    “卢国公既然这么大方，我家里倒是也有两个拿得出手地，却是曾经的高丽贵女，收作私房想必最妙。若非沛王殿下，我可是不肯忍痛割爱的！”

    说这话的正是许敬宗，他一面笑吟吟地向李治敬酒，一面在那里眯着眼睛看李贤，一双绿豆似的小眼睛里头闪烁着狡黠的光芒，仿佛在说，我家的女人肯定比程家的好。

    这一文一武起了个

    他人顿时也加入了鼓噪地行列，除了边上的三个人。人师表的不好随便乱插话；上官仪自诩正经，此时便在那里自顾自地饮酒；薛仁贵虽说和李贤交情不错，但要说送女人他还不够资格，再说他也不认为眼下的李贤真的乐意他那么做。

    李贤几乎被程处默和许敬宗地“好意”弄得背过气去，这两位都不看看什么场合么？可一转头去瞅老爹，他便发现李治已经有些醉眼迷离，非但不以为忤，反而在那边满脸兴高采烈，甚至自己也忽然拍了两下巴掌。

    “众卿对贤儿如此厚爱，朕这个做父亲的若是小气，岂不是让他们比下去了？”李治把手头地酒杯重重一搁，旋即低喝一声道，“王福顺！”

    一直在旁边小心服侍的王福顺乍听得这句，整个人顿时一激灵，赶紧上前躬身赔笑道：“陛下有何吩咐？”

    “贤儿还得在洛阳宫里头住着，侍奉他的那些宫人一时半刻不能调拨到这里来。你到洛阳宫里头挑一挑，十四岁到十六岁地良家子中间，选上几十送到这里来！除此之外，三十岁到三十五岁的稳妥宫人也选上一批，总而言之，不能让朕的儿子没了人使用！”

    除了感慨自己的老爹实在大方，李贤已经找不出其他的说辞了。好在是王福顺去挑人，配合阿芊，他不至于担心自己的家里头多了一批内奸。想着想着，他忽然发现，四周的目光充满了灼热和羡慕，显而易见，大家也被李治的大手笔镇住了。

    这年头皇帝确实常常下赐美女给臣子，但一般不过一二人，哪有一下子赐个几十上百的？能进皇宫的宫人都是在民间千挑万选出来的，质素自然上佳，所以，就连一向不注重女色的刘祥道也差点右手一抖翻了杯子，更不用说几乎想把李贤吞下去的程处默等人了。

    “儿臣拜谢父皇！”

    李贤终于合上了自己的嘴，赶紧趋前拜谢，而就在这个时候，厅堂外忽然传来了一个声音：“报——周王殿下来了！”

    话还没说完，外头一个人影便一头扎了进来，还没站定就嚷嚷道：“父皇好生不仗义，前来贺六哥乔迁之喜也不拉上我！大家都有礼，我也有贺礼送给六哥！”

    看到李显，李治李贤固然是笑呵呵的，其他人却有的露出了古怪的表情，有的露出了好奇的表情，更有人则在暗地里偷笑了起来。如果说李贤只是偶尔胡闹，那么，李显就是常常胡闹。

    这位周王殿下年纪轻轻，就是坊间最最出名的斗鸡王爷，几只鸡端的是爱若珍宝，看的比什么都金贵。纨绔子弟喜欢的他一样不拉，纨绔子弟不喜欢的他一样不碰，整一个荒唐王爷，能送出来的礼就可想而知了。

    听说李显是来送礼的，李治顿时好奇了，当即问道：“你有什么好东西送给你六哥？”

    李显嘿嘿一笑，神情中流露出一种难言的自豪：“六哥你不是喜欢吟诗么？今儿个我送的就是一本诗集！嘿，你大概想不到吧，我可是费了老大的功夫，又去找了王子安帮忙，这才好容易把你那些诗都整理齐全了！另外，你不是老叨咕什么美人如画么？我缠了工部尚书阎大人三天，终于磨来了一幅美人图！”

    这前头的话听着还好，听到最后一句，李贤终于忍不住一口酒全都喷在了地上，紧接着，整个厅堂中便响起了一阵此起彼伏的咳嗽声，席间乱成了一团，就连李治也笑得岔过了气。要知道，阎立本善于画画是本朝出名的，问题是，等闲人绝对不会缠着一位工部尚书要什么画，也只有李显这样的半大孩子又是亲王才可能做这种事。

    当即，诗集的事情就被搁在了一边，大家聚拢来一起欣赏倒霉的阎立本被李显讹诈的画来。只见那画像上赫然是十几个美人，每个美人的旁边都有一首小诗，有西施貂蝉王昭君谢道等等，虽说极尽艳丽，但毕竟不是如今能看到的真人，众人兴致顿时落了一半，而就在这时，李显忽然石破天惊地又道出了一句话。

    “话说回来，我也知道阎大人这幅画是敷衍我的，所以我走的时候悄悄从他的书桌上拿了另外一幅，那才是顶尖的美女！”

    他一面说一面展开了另一幅画卷，而李贤只看了一眼，便立刻为其中那位美人吸引了过去。天姿国色也就罢了，画像毕竟不是照片，难以看出真正的形貌，最最重要的是，画像底下赫然是三个小字——徐嫣然。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    