
    第二百九十七章庭院深深深几许，到头来仍是糊涂

    第二百九十七章庭院深深深几许，到头来仍是糊涂

    院深深深几许，倘若时下人知道这一句诗，必定会赞字是时下高门大院的最大特色。不说别的，就拿李贤自己的宅第来说，他恨不得在门口如同后世公园那样竖一块牌子，标上家里的地图。四百亩的地方，整整一个坊，亭台楼阁无数，如今还没造好他就常常迷路，将来若是彻底完工，他岂不是彻底完蛋大吉？

    而这座位于洛阳城郊的宅院虽说不至于像李贤那座沛王第那么夸张，但少说也有二三十亩，端的是非同小可。于是，门上来了客人的事被层层叠叠报到里头，结果让那边正在喝酒的几个人全都呆了。

    某人杯子掉在地上砸了个粉碎，某人喝进嘴里的酒哗地喷了出来，更有人半醉不醒咕咚一声栽倒在地，更有人在那里直翻白眼……总而言之，这突如其来的消息有如寒风一般，席卷而过把一群人冻得结结实实。

    “就说主人不在，把人拦在外头不行？”

    席上某个人的提议让报信的尖脑袋顿时哭丧了脸，开玩笑，倘若能拦着，他吃饱了撑着专门跑这么一趟？如果是一个两个他自然可以出口相拒，如果是三个四个他也能够勉力一试，可是，如今这远胜十个八个，而是浩浩荡荡几十号人！

    “小人实在无能为力！”

    这句话出口，席间众人顿时慌乱了起来，更有人起身准备找借口溜之大吉，然而，不等他们有所动作，门口忽然又跌跌撞撞冲进来一个人，犹听他口中嚷嚷道：“不好了，那些个人都进来了，离这边没几步远，谁都拦不住，快……”

    “快什么快！”

    话没说完，就只见他整个人忽然飞了起来。腾云驾雾似的在空中手舞足蹈了一番，旋即轻飘飘地屁股朝下落在地上，却是一丝烟火气也无。原来这一脚是起势重收势轻，单单那一脚，便至少得数年苦练，不是寻常功夫。然而，此时此刻谁也顾不上鉴赏功夫好坏，草庭中一二三四五六七个人，全都盯着外头涌进来的那一批。心中叫苦自是不提。

    “六……六哥！”

    某人终于慌慌张张地站了起来，整张脸犹如被人狠狠揍了一拳似的，要多沮丧就有多沮丧。见李贤大踏步朝这边走来。他本能地朝后头连退三步，直到后背抵上了一根柱子，再没有退路，他方才一个激灵反应了过来，暗骂自己没用。

    这肯定是正好撞上。他老哥又不是神仙，怎么知道他在这里？

    “早知道是六哥你，我就……”

    “废话少说！”李贤不耐烦地一声厉喝，旋即一个箭步抢上前去，拎住李显的衣领，便在其耳边低声叱问道。“我问你，那老虎是不是从你这里跑出去的！”

    李显对自己这位兄长的脾气最是清楚，这一番直截了当开门见山的话砸上来，他自是七荤八素找不到任何方向，原本忐忑不安的心一下子就垮了，强自撑起的那一点气势全都丢到了九霄云外，唯一有影响地就是李贤那双炯炯有神的眼睛。

    好半晌，他终于从极端的恐慌和惊愕中回过了神。赶紧指着旁边另一个年轻人撇清道：“这不是我的宅子，是十四叔的！”

    十四叔？李贤刚刚进来的时候，目光就只锁准了一个李显，此时一听这一句，方才把目光转了回来，这一瞧立刻认出了那个满面尴尬笑容的人——正是某位只比他大八岁，辈分却长了一辈的叔父，太宗皇帝的幼子曹王李明。他顺便又瞥了其他人一眼，发现眼熟地大多数，但要说名字他实在难以记得起来。不消说，肯定是皇室子弟居多。

    “六郎。哈，今儿个天气真好，你们来打猎么？嘿，我这里还是第一次来这么多客人，今天何其有幸迎来佳客，倒是蓬荜生辉了。”

    曹王明终究聪明灵动，见外头还有一大群人，很快便笑容可掬地和李贤打招呼，旋即又笑呵呵地见过了众人。他年纪小辈分大，平日也算得上交游广阔，在场倒有一多半人是认识他的。虽说在门口等了那么长时间让一帮养尊处优的男女都有些不满，但既然发现主人是曹王，众人地火气顿时消了一多半，竟是没人发现盛允文屈突申若和贺兰烟不见了。

    李贤事先从罗处机那里听说这宅子是曹王明送给李显的，此时见一个推责任一个则是在那里顾左右而言他，都想揽下包袱，心中自然郁闷。见李显在那里可怜巴巴地望着他，他本能地心里一软，随即想起那边三个大概已经开始清查工作了，他

    心肠把李显拎到了一边。

    “说，究竟怎么回事？”

    自打那天打虎英雄凯旋回到洛阳城的时候，李显就知道大事不妙，更是找了个借口没去接风宴现场，就是担心遇上李贤。到后来发现无事，他的胆子也就大了，以他结交的这些狐朋狗友，当然不知道暗地里外头已经因为此事起了怎样地波澜。但即便如此，此刻看到吹胡子瞪眼的李贤——哦，李贤还没有胡子——他还是感到害怕了。

    “六哥，这老虎真不是我的……这么说吧，就是这宅子，也是别人送给十四叔，十四叔再送给我的！”情急之下，李显也顾不上刚刚才说过这房子不是他的话，一个劲地撇清外加解释道，“那老虎是连带宅子和仆人一起附送的，十四叔当初觉着好玩，也就收下了，至于我，我不是就图个新鲜么？”

    李贤越听越觉得不对劲，最后干脆打断道：“这么说，老虎哪里来地你不知道？”

    “什么地方来的？不是和六哥你打虎一样，山里头直接抓来的么？”

    对于这样的回答，李贤很想直接一个白眼瞪过去，可是，见曹王明在那边高谈阔论，这边的弟弟又是一脸无辜，他只得没奈何地叹了一口气。这下倒好，他是气鼓鼓地上门寻衅，结果一个是不管不顾地收礼然后转送，另外一个则是贪图新鲜什么都不管……敢情他那天的生命危险就白冒了！

    他越想越气，最后低吼道：“送礼给十四叔的人是谁？”

    李显没料到李贤竟会如此打破沙锅问到底，一下子成了哑巴，问题是，他就是想说……他也真的不知道！无可奈何地他也顾不得曹王明正在那边当一个合格主人，径直上去把人拉了过来，随即也不多罗嗦，直接把李贤的问题转述了一遍，结果，自然把这位弄得脸色苍白。

    “六郎，其实……”

    曹王明还想多解释几句，见李贤那张脸拉长得比什么都难看，顿时把道歉赔礼的话暂且吞了下去，把得了这宅子的经过一一讲述了一遍。这是权贵常常干的勾当，不过是收了礼帮某人疏通一下关节，他虽然只是不管事的亲王，但这一出面还是有效力的。

    往东西突厥贩卖兵器……这种事也能大事化小小事化了？李贤简直怀疑自己的耳朵是不是听错了，要知道，大唐皇帝三代，除了最先的困难时期之外，对突厥都是一打二打三打，整一个严打，最后成功地把一个曾经危害边疆的大国打得四分五裂连国家都没了。可现如今居然有人卖兵器过去，这曹王明还收了礼物帮忙说情，这都什么世道！

    恼火归恼火，但这是皇帝老子担心地事，他暂时还不用考虑那么长远，因此径直盘问那事主究竟是谁。结果，曹王明两手一摊，只回答了他三个字——不知道。

    须知曹王明当初只是帮人要回了被扣的货物，收了这座宅子连带仆人和一应家什，其他地就一概不知了。就是那两只老虎，也是当初饲养的人继续养着，他最多就是带几个亲近人过去看看。最后，当然这宅子就转手到了李显名下，所有的过程就是如此了。

    李贤脸色不善地望着这位小叔叔，旋即把目光放在了那群原来的宾客上头，在曹王明的帮助下一个个认了一圈——纪王李慎的两个儿子，几个长公主大长公主的儿孙，总而言之，全都和他有某种亲戚关系。只不过，当接触到他的目光时，一群人全都别过了脑袋。

    就这么近的地方，程处默居然没查到？

    狠狠质疑了一下程伯虎老爹的办事效率之后，李贤方才瞥了李显一眼。不消说，必定是因为李显的缘故，程处默方才放弃了此地的彻查，俗话说灯下黑便是如此了。正当他寻思着今天的事情如何了结，曹王明终于又说话了。

    就算先头什么都不知道，但如今曹王明已经渐渐明白了事情并非想象中那么简单，自然也想着尽快争取主动，是以便提出带李贤去先头养老虎的地方看看，顺便强调了那驯兽奴早就在事后被关了起来。至于人为什么还活着，他没有说，李贤自是不会傻到去问这个问题。

    总而言之，人能够活着，对于眼下来说便是最好的结果。否则，一条线暂时也就断了。虽说他李贤原本没什么兴趣顺藤摸瓜，但看这个架势，只怕确实得好好摸一下了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    