
    第二百九十章两只老虎死得快……

    第二百九十章两只老虎死得快……

    于只是山间射猎，因此众人来的时候都没有带什么随只限于弓箭佩剑。李贤之所以带着张坚韦韬盛允文，也不过是习惯使然。然而看到这先后出现的两只老虎，所有人不禁都倒吸一口凉气，暗悔太过托大，没有多带几个护卫。

    无论是程家苏家还是薛家，都有几个身经百战的家将，若是有他们在此，也不至于如此狼狈。

    见场中的二人搏虎已经是稳占上风，那虎身上已然伤痕累累，又见那刚来的大虫弓起了脊背，似是准备上前攻击，而后头骑马的人影隐约可见，李贤知道此刻不动手便更加危险。当下他一面取弓搭箭，一面对薛丁山喝道：“小薛，动手！”

    薛丁山手中原本就拿着几乎是同一时间，那后来的猛虎咆哮一声，猛地扑入场中，刹那间，两支离弦之箭先后射入了它的身上。

    嗷——

    人说虎乃山林之王，李贤曾经看到的却都是笼中困兽，此时第一次听到威势十足的猛虎怒吼，不觉心头大震，再加上那大虫吃痛猛扑上前，他和薛丁山的那第二发便略微一偏，两支箭斜斜地射在了旁边的地上。

    眼看那虎便要加入场中战团，他惟恐程伯虎和盛允文吃不住，大骇之下，那从未完全拉开过的制式强弓终于被他拉得如同满月，以往薛仁贵教导他练习射箭的一应要诀仿佛在一瞬间全都跳了出来。只听弓弦铮地轻响一声，下一刻，那箭便犹如流星一般没入了猛虎的眼窝。

    竟然中了！

    刚刚那一箭用力过猛，李贤只觉膀子一阵乏力。待要再开弓的时候竟是没了力气。见那猛虎犹如发疯一般绕开程伯虎盛允文，朝自己这边冲来，他干脆丢开了弓拔出了剑，准备勉强抵挡几个回合再说。就在这时，只听一声惊天动地的怒吼，就在离他十步远处。那大虫忽地颓然倒地，竟是不动了。

    他再睁眼看时，却只见那老虎地另一只眼窝中也是中了一箭。那箭竟是贯脑而出，显见其力之大。此时此刻，他方才转头去瞧薛丁山，只见这位神箭少年正在那里大口大口喘着粗气，那握着微微发抖。

    虽然这边刚刚发生了惊险一幕，但场中的程伯虎和盛允文早就斗地浑然忘我，趁着那虎疾扑的势头，程伯虎地蛮劲终于上来了。怒吼一声猛地沉腰前冲，右手的匕首迅疾无伦地朝那大虫的腹部划去。盛允文见状眼中厉芒一闪，忽然纵身朝那虎身上跃去，手中利剑倏地向下疾刺。

    呲——

    看到程伯虎满身是血地从老虎身下爬出，而盛允文地长剑不偏不倚地直没大虫的头顶。李贤终于松了一口气，登时一屁股坐在地上。随便用袖子在脸上抹了一把。平日自诩为高手，谁知这真正遇着危险的时候才是见真本事，怪不得以前听说过某倒霉地世家子弟带上百十号人去猎熊。最后死伤十几人却空手而回。

    张坚韦韬护着徐嫣然楚遥赶到的时候，恰好看到了两只大虫毙命的最后一幕，俱是心头大骇。在马上愣了半晌，四人立刻跳下马去，各自在褡裢里头寻起了伤药和绑带。

    这许多人中真正只身搏虎的就是程伯虎和盛允文，而前者用的又是匕首，坚持的时间最长，身上自是伤得不轻。用水壶中的清水为程伯虎清洗过伤口之后，李贤便看到他两臂和身上腿上的累累伤痕，禁不住心里发虚。

    “嘿，咱老程现在也是杀虎地勇士了！”

    虽说上药的时候龇牙咧嘴，但程伯虎却仍是兴奋不已，那嗓门别提多大了：“要是让我家老爷子和老爹知道我今天的勇猛，定要赞一声将门虎子！”

    “好了，谁都知道你是今天的第一勇士！”

    李贤动作麻利地替程伯虎左臂绑上绷带，薛丁山在其右臂上如法炮制，紧接着又是腿上和身上，竟是把一个程伯虎弄成了木乃伊。这时，他方才去看盛允文的伤势，这一位毕竟经验丰富，又占着兵器优势，身上不过几处轻微地划伤，上了一些金创药止血就暂时没事了。

    此时此刻，张坚韦韬方才感到一阵后怕，嗫嚅着想要上前请罪，却被李贤一口堵了回去：“今天这事情怪不得你们，这山林狩猎的人多了，没听说有大虫出没，碰上了自是我们倒霉。只不过，出门狩猎能够猎到两只大虫回去，那可是莫大地荣耀！”

    他一边说一边看了看两眼通红的苏毓，知道今次这位苏大小姐承受了莫大的压力。虽说受惊坠马不干她地事，但若是大伙战力完整，刚才也不会那么惊险。想到这

    便想上前安慰几句，谁知阿梨竟抢在他前面说道：“扭伤又不是你的错，都是那畜牲惊了马。横竖大家都没事，这两条畜牲也都死了，你就别放在心上，扭扭捏捏地像什么样子！”

    说到这里，阿梨便朝薛丁山和李贤眨了眨眼睛，脸上露出了妩媚的笑容：“小薛，你今儿个的表现还不赖，回去薛将军知道了，必定也会赞你临危不惧！六郎也是，你这箭法可真是长进得快，再下去就要赶上小薛了！”

    薛丁山闻言顿时脸上微红，但更多的还是自豪和兴奋，还不等他开口说什么，阿梨便冲程伯虎和盛允文竖起了大拇指：“这射虎虽难，却仍然及不上程大哥和盛大哥以人搏虎，果然是真正的勇士，就是大草原上，这样的勇士也是部族的瑰宝！”

    阿梨出身异族，说话自是爽快，毫不扭捏，短短几句话立刻扭转了略有些僵硬的气氛，这不由得让徐嫣然心中称奇。

    她和阿梨还是初次见面，此时便顺势搀扶了苏毓的胳膊，笑吟吟地朝众人点了点头：“这秋狩能够猎到猛虎的，别说整个洛阳城，就算全天下也没有几人能办到，大家刚刚还齐心协力，此刻的功劳责任还有什么好追究的！嫣然虽然无力搏虎，但却知道今日这豪情壮举必定会传唱一时，其它的还有什么好说的？”

    话虽如此，苏毓仍旧坚持向大家行礼道歉外加道谢。等这边伤员暂时处理完，面对两只硕大的战利品，众人却有些为难了。这两只大虫加在一起怕没有几百斤重，如今可要怎么弄回去？谁都担心这地方没准再跳出一只老虎，所以叫人回来帮忙搬的主意立刻就被否决了。

    当下李贤便建议众人去砍了些竹子做了个简陋的架子，旋即把两只死得不能再死的大虫搁了上去，拴在马后头慢慢往回拖。可巧的是，两匹跑掉的马竟是在半道上又找着了。即便这样，来的时候只走了小半个时辰的路，回去的时候竟是足足一个时辰都还没到头。

    出了山林离了险地，徐嫣然主仆便率先告辞离去，知道她苦衷的李贤并未出口挽留。而她走后不多久，张坚才一个人先行回城呼叫帮手，不多时便带了呼啦啦一堆城卫军过来。

    “天哪，真的是大虫！”

    “而且是两只，假的吧，就这么几人居然那么厉害！”

    议论纷纷过后，一群军士自是兴高采烈地帮忙搬运这硕大的战利品——为沛王李贤办事，这丰厚的赏赐自是不用说了。入城的时候，无论是进城出城的百姓都被这巨大的猎物惊呆了，有人打猎打死了两只猛虎的消息几乎是顷刻间就在整个洛阳城中传播了开来。

    这样的猎物自然不能直接往自己家里送，李贤几乎一进城便命人去宫中报知，随后沿着那宽阔的天街一路慢行。他本意是想把程伯虎薛丁山盛允文那三个打虎英雄推在前头，谁知三人硬是拉上了他。于是，看到四马并行，所谓打虎的版本就渐渐为人们猜测了起来。

    “听说是沛王殿下三拳打死了一只猛虎！”

    “没看那只大虫上头还扎着箭么，分明是神箭小薛神射逞威！”

    “胡说八道，号称洛阳二虎的程家老大都伤成那样了，必定是他只身搏虎！”

    “那个盛允文看到了么？上回他可是夺了相扑大会的头名，定然是他出力最大！”

    李治原本正在贞观殿为了早上糊弄了群臣而自鸣得意，一听说自己的儿子等人打猎打到了两只大虫回来敬献，登时瞪大了眼睛，旋即为之大喜，连声吩咐把死虎送到端门前头，他要亲自去看。

    至高无上的大唐皇帝陛下这么一发话，上上下下立刻忙碌了起来。这既然是老虎，那么虎皮要剥下来作披风或是毯子，虎骨可以泡酒，虎肉自是要做几道好菜，虎血也可以入药。总而言之，虎还没到手，一帮人就把这些全都安排好了。

    安排归安排，当看到那两只硕大猛虎的时候，李治和闻讯赶来的群臣还是为之惊叹，上官仪许敬宗当场作伏虎诗一首，颂圣的成分远大于夸勇士，饶是如此，四个勇士还是有三个心情激荡满心兴奋，唯有硬是被安了个勇士称号的李贤有些心不在焉。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    