
    第二百七十三章上了船就得听掌舵的

    第二百七十三章上了船就得听掌舵的

    隔一年多重新住进了庄敬殿，李贤很是四下转了一圈看这里的人有没有换，二来则是借机消化那个内侍告诉他的事。谁都知道老上官是李治最最信任的宰相，单独面圣自然是没什么大不了的，但是，居然一谈就是一个半时辰，连一个服侍的人都没有，这种情形就很有些可疑了。

    莫非老上官是吃了秤砣铁了心？

    虽说夜已经深了，但他翻来覆去就是睡不着，索性披了一件衣服出了寝殿，来到了后殿的荷花池边。由于已经是初夏，满池的荷花已经渐渐开了一些，晚风拂面，带来了几许若隐若现的清香，却是淡得很。默立片刻，他忽然头也不回地问道：“你都安排好了？”

    阿芊自忖已经竭力放轻了脚步，想不到还是第一时间被李贤察觉，愣了片刻方才笑道：“殿下果真是好耳力。奴婢刚刚去了飞香殿，又在稳妥人的引导下见着了该见的人。总而言之，从今天开始，洛阳宫中上上下下的风吹草动，都决计瞒不过去。”

    “哦？”

    李贤转过身来，盯着阿芊的眼睛看了半晌，眉头忽地一挑：“倘若父皇单独召见某人，你也能知道他们在说些什么？”

    这话已经是问得露骨了，因此阿芊自是面色微变，最后咬咬牙道：“只要殿下吩咐，以后但凡陛下单独见谁，奴婢都能知道他们说了些什么。”

    倘若阿芊为难地说几句诸如力所难及的话，李贤兴许也就置之一笑过去了；但是，偏偏阿芊言语中的意思表明，哪怕是李治的密谈，她也能打探到具体情况。

    这代表着什么？这无疑代表着。他那位老妈在整个洛阳宫中的情报网，已经发展到了一个极其可怕地地步。所幸他这个当儿子的大约还不是老妈攻关的重心，否则他当初那许多密谋，岂不是早就完全露馅了？

    好嘛。现如今他就是大树底下的小树，先好好借一借这无与伦比地大力吧！

    狄仁杰精于逻辑，冯子房擅长外务。两天配合下来，冯子房恨不得把这么个天大的人才留着自己使用。无奈李贤明确对他表示这不可能，他也只得放弃了这个念头。但对狄仁杰也愈加客气。他不是傻瓜，当然能看出这么一个人如果有李贤罩着，将来必定是前途光明。

    而接到李贤的信，郭行真愣是找了个借口匆匆起程，只花了两天便赶到了洛阳，加上信使在路上花去地功夫，竟是正好四天。按照李贤的吩咐，他没有直接找上沛王第。而是知会了洛水河畔的安康楼地胡天野落脚地，这才心中忐忑地在玄都宫住下了。

    而就在次日清早，李贤便直接来到了玄都宫，也不和郭行真寒暄，直截了当地问道：“我在信上应该和你说了。至虚观那个张道人莫名其妙地死了，有人说你和他是俗家表兄弟。平日受了他不少馈赠，这究竟是真是假？我警告你，你别和我打马虎眼。要是实说，收钱固然是没什么大不了，但你要是遮遮掩掩，这事我就彻底不管了！”

    郭行真一收到信便心急火燎地赶来，当然知道其中轻重，此时一听李贤这口气，他愈发有些慌神。终究他是见过大世面的人，来来回回走了好些步，终于停了下来，咬咬牙道：“那姓张的确实是我一个远房表亲，擅长于钻营，所以在中下层官员中间颇有些人缘，至虚观也是多亏了他方才如此红火。我是收了他不少钱物，在皇后娘娘面前也美言过几次。”

    还真的是扯到武后身上了！

    先前揭出那个张道人是政治客，李贤便隐约觉得事情不妙，及至又牵扯上了东岳先生郭行真，他更愈发感到这事的严重性，及至郭行真亲口承认这些，他几乎是想要劈头盖脸地臭骂这神棍一顿。但好生想想，这事情一个愿打一个愿挨，武后未必不知道猫腻。

    如今紧要的问题是，那张道人之死究竟是什么原因？

    “你到洛阳的消息母后知不知道？”

    郭行真刚刚实话实说之后，就担心李贤骤然翻脸，如今见其反应还算平稳，他立刻松了一口气：“皇后娘娘如今尚在安胎，我三天前刚刚入宫做过一次法事祈福平安，忖度这几天大约不会有事，所以我就急急忙忙赶了过来，只是对娘娘说洛阳有个好友相召，几日就回去。”

    听说武后不知，李贤先是皱了皱眉，但眉头很快舒展了开来。不管怎样，事情还是控制在一个小范围内，短时间内不虞惊动深广，没必要扰得人人。当下他立刻命张坚去洛阳县衙传话，不到半个时辰狄仁杰便匆匆赶了过来，一看到郭行真，两人分别露出了古怪的神色。尤其是冯子房，就差没露出崇拜地目光了。

    狄仁杰提出单独问郭行真几句，李贤自然不会反对。而眼见那两人进了旁边的小室，冯子房便走到李贤身边，不无佩服地说：“郭行真这个东岳先生赫赫有名，别说普通大臣，就是皇亲国戚也未必支使得动，如今竟是日夜兼程赶过来的，殿下真是好大的面子！”

    “这桩案子很有可能有些折腾，老冯你得有个心理准备。”李贤没理会冯子房的恭维，很是郑重地提了一句。见这一位瞬间面色刷白，显而易见勾起了心中地恐慌，他便安慰似的拍了拍他地肩膀，“此番有狄大人在，算是为你分担了不少，你不要怪他喧宾夺主就好。”

    随着案子的深入，冯子房自是隐约感觉到这案件古怪得很，因此李贤这话虽然骇人，但他还是坚强地挺了下来，甚至还用孟子的话在那里安慰自己。天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……他娘地，反正他已经是上船了，凡事不听掌舵的怎么成！

    “狄大人确实是一员能吏，有他帮忙，我高兴还来不及，怎会埋怨？”

    听冯子房这么说，李贤暗赞他识相，便又不着痕迹地暗示了几句。王汉超韩全是无巧不巧撞上了一件大事，这才因此升官升得贼快。这样的机会是可遇而不可求，他如今还需要冯子房这么一个人打理一些琐碎事务，短时间内自然不能让这家伙一下子升入中枢。

    没看他老妈都在设法拉拢中下层官吏么，更何况是他？

    不过顿饭功夫，狄仁杰便和郭行真一起出了那小室。前者固然是面色凝重，后者更是面如土色，也不知究竟讨论了一些什么。见到冯子房和李贤，郭行真心不在焉地客套了几句，旋即借口旅途劳顿匆匆出了房间。此时，四道目光自然而然地落在了狄仁杰面上。

    “这案子应该只是普通的凶杀，没有经过太多谋划。”

    短短一句话让李贤和冯子房同时松了一口气——只要不是和政治搭边的谋杀，或是诸如此类的勾当，无疑都是能够接受的。

    “根据刚刚东岳先生吐露的情况看，他最后一次收到张道士的信是十天前，其中并无异状。而我审问了至虚观上上下下的道士，都说张道士从十天前开始，行踪有些诡异，似乎在躲避着什么，而与此同时，观内到晚间就常常有风吹草动，由此可见，寻仇的可能性很大，而一个服侍张道人的道童声称，十几天前曾听到张道人和人争吵，那个人自然是嫌疑最大。”

    李贤虽然不善于破案，但毕竟曾经看过很多离奇古怪的破案故事，听到这里便忍不住问道：“那么井下的呼救声是怎么回事？”

    这一次却是冯子房代答：“差役昨天在至虚观附近的一个荒屋发现了一件沾有青苔的衣服，另外道观的一处墙头有攀爬痕迹，甚至还留了一些血迹，所以说，在打捞尸体之前，或是有人救援，或是自己设法，总而言之，发出呼救声的那个人抢先逃了。”

    “差役正在调查张道士交往的那些人，只不过大多是些朝廷官员，实在有些棘手。”即便是狄仁杰，此时也露出了一丝难色，“那些人一听张道士死了，全都矢口否认和他有什么往来，不得不说，这第一批前去调查的差役，还是差了些火候。”

    这话一出，他立刻觉得有些失言——人是洛阳县衙的人，如今洛阳令冯子房就在旁边，这不是指桑骂槐说人家的部下是饭桶么？

    他正想解释两句，却只见冯子房无可奈何地摇摇头道：“我这新官上任，下头的差役还不能如臂使指，自然是不中用的居多。”与此同时，冯子房便在那边苦巴巴地看着李贤，那样子要多可怜有多可怜。

    冯子房的言下之意是什么，李贤哪里会不清楚。他本想安慰几句，忽然只见狄仁杰的炯炯目光锁定了自己，顿时心中叫糟。这几天上窜下跳，他竟是忘了狄仁杰是个绝顶聪明人，一开始还能相信他的鬼话，但久而久之，不发现破绽才是怪事！

    果然，在这当口，狄仁杰忽然笑道：“周小弟，你年纪轻轻，办事却如此得体，真是令我佩服得紧。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    