
    第二百九十一章打虎英雄的接风宴，父与子的默契

    第二百九十一章打虎英雄的接风宴，父与子的默契

    多力量大，虽说两只老虎足有五六百斤重，但几十号没花多大工夫就收拾得干干净净。两张虎皮，一张的脑袋和腹部破开，另一张则是背上两个窟窿，虽说算不得十分完整，但已经是分外难得了。拿着解腕尖刀的汉子剥下了那皮，啧啧称赞了一阵，最后朝着身边站着的王福顺嘿嘿一笑。

    “这老虎在洛阳城边上出没是多久没有过的事，可可让沛王殿下他们遇上了。幸好这几位都是有真才实学的，否则非得出大事不可！”

    “可不是么？”

    这请来剥皮的汉子乃是十六卫中的一个军曹，正好和王福顺相识。此时听他这么说，王福顺也是一阵心惊肉跳。人说好人不长命，祸害遗千年，若是因为这两只畜牲害得沛王殿下出了什么事，那可就是大大糟糕了。皇家出这么一个好人不容易，真是老天保佑！

    笃信佛教的王福顺在心里念了好几声阿弥陀佛，忽然朝地上啐了一口：“今晚陛下自然是要摆宴庆祝的，不过你看好了，明儿个要是不追究，那才是见了鬼！这洛阳乃是东都，如今算是天子脚下，倘若闹了虎患地方官却不知道，至少一个失察之罪就躲不过去！”

    连王福顺都想到的事，其他人自然不会想不到。因此，仁寿殿上灯火通明欢声笑语的时候，不少人都在那里仔细琢磨着，这件突如其来的勾当会让谁倒霉。

    天子右手边第一桌的四位打虎英雄中，程伯虎薛丁山盛允文已经是领受了好几大碗的御赐佳酿，颇有些醉醺醺的，唯有一向拿喝酒当喝水的李贤脑子清醒得很，藏在酒碗后头地眼睛在人群中瞅来瞅去。

    这秋狩也不是一天两天了。成天看见那些公子哥野鸡野兔的往家里拿，就是没看见谁丢胳膊少腿狼狈滚回来的，足可见这山林间原本没有老虎。否则别说两只，就是一只也会造成莫大的祸患。可是，他今天去狩猎不过是路遇徐嫣然的突发奇想，说是巧合也是正常。可这天下有那么巧合的事，这拦路虎偏偏就在他打猎的那天出现？

    事有反常即为妖。这绝对是颠扑不破地真理！

    耳听座上的皇帝老子叫到他的名字，他赶紧笑眯眯端着酒杯上前，果不其然，他那老爹张口就是一番勉励，无非是什么年纪轻轻就能够搏虎而归，不愧李家英勇男儿的话。最后再附带戒骄戒躁之类的老话，旋即问起他打虎的经过。他自是躬身应了。一转身便换上了一幅慷慨激昂地模样，唾沫星子乱飞地讲了起来。

    由于是白天刚刚发生的事，他地口才又一向极好，言谈间又故意一惊一乍留下不少悬念，但引来座间阵阵惊呼。当他说到自己那一箭正中大虫眼窝，重伤的猛虎扑上前来的时候，包括御座上的李治在内，竟是人人身子前倾聚精会神。待听得薛丁山那有如神来之笔的一箭时，这才齐齐出了一口大气。

    “好神射，不愧是将门虎子，神箭薛后继有人！”

    一句话出口，武将队伍中沗陪末座的薛仁贵顿时刷地一下红了脸——那不是尴尬而是自豪。天子因子及父赞到了他的头上，他这个当老子的自然是无上荣光。

    他一下子离座而起。上前拜谢道：“犬子若非殿下和司空大人教导提点，绝难有今日之成就。不过，犬子习射术已经有近十年。倒是殿下只向臣讨教过数次，今日却能够在关键时刻一举射中虎目，足可见天分！”

    这个时候，老薛你出来添什么乱！

    李贤原本就打算趁这机会把打虎英雄地干系给撇清了，谁知道薛仁贵忽然跑出来这么搅和一通。还不等他表示一下谦逊，就只听后头传来了一句举重若轻的话：“总而言之，今日若无你神箭薛传授的剑术，朕的爱子只怕无法脱困，薛卿不必谦逊！”

    这边打虎二的故事完了，李贤方才继续转到打虎一，当然，由于这路上他就商量好了，徐嫣然地出现略过不提，因此张坚韦韬两个也多了几许掠阵的戏份，而作为主体地程伯虎和盛允文的英勇，则是被夸大到了无以复加的地步。程伯虎一向脸皮厚，自是听得眉飞色舞兴高采烈，盛允文却对这位沛王地夸张有了深刻认识。

    什么叫做他的剑被老虎一爪子拍飞了，他赤手空拳在虎背上揪打，最后抽冷子捡起剑刺进了老虎的脑袋，这简直是说书！

    可越是如此，文武百官听得越起劲，就是皇帝也禁不住在关键时刻惊呼了一声。而李贤几乎把水浒传的武松打虎翻版了过来

    最后方才意犹未尽地咂巴了一下嘴。可叹这下文没有是列位看官且听下回分解。

    故事说完了，天子再次赐酒三轮，紧接着便是有如眼花缭乱的恩赏——程伯虎作为卢国公长子，身上有世袭的勋位，再加上还没到赐官的年龄，因此是以赏赐财物为主，堂堂卢国公程家自是不缺钱，但这样的荣耀仍然引来其他国公的阵阵羡慕。而薛丁山则是在世袭武骑尉之外叙勋两阶，一下子蹿到了飞骑尉，而盛允文更是从无资的亲卫一下子叙勋飞骑尉。

    李贤已经是亲王，这封无可封，平时赏也赏得多了，因此李治索性慷慨大方了一回，当场许了李贤一个要求。而李贤左思右想，愣是想不到自己如今有什么该办的事，干脆涎着脸要求保留。结果，皇帝老子一高兴，自是满口答应了下来。

    这场临时夜宴请的都是随驾洛阳的一干宠臣，武官至少是十六卫将军以上，文官则是一色绯服以上的高官，可以说是权贵的盛宴。毕竟，虎肉有限虎血有限，要轮到每个人绝对不可能。吃着御厨精心烹制的虎肉羹，喝着所谓大补的虎血酒，李贤却犹觉右手在那里微微颤抖。因为刚刚最后那一箭射得太猛，他到现在肩膀还是酸的。

    要说诗赋文章好，又善于察言观色拍马屁，除了许敬宗不做第二人想。虽说如今这一位已经不管国事，基本上处于半隐退状态，但此时该凑的热闹仍是不肯放过，更何况他和李贤的关系一向良好，待到天子的三轮赐酒毕，他便笑嘻嘻地提着酒壶走到了李贤这一桌。

    他算是“德高望重”的元老，因此程伯虎薛丁山和盛允文当然不敢怠慢，纷纷起身痛快地饮了。而最后到了李贤的时候，他却仿佛没看见李贤的眼色，笑呵呵地道：“沛王殿下能文能武，平日能出口成诗，今日又能猎得猛虎，诚然我朝大幸。满饮此杯之后，可否赋诗一首，让大家好好品鉴品鉴。”

    李贤闻言手中酒杯一抖，满满一杯子酒差点没全部翻倒在桌上，那喷火的目光就想把许敬宗吞下去。见对方没事人一般笑得阳光灿烂，再看见自己的皇帝老爹也附和着连连点头，他只得开始绞尽脑汁搜肠刮肚，人说熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟，要是实在掰不出来，他就自个瞎编，到时候托酒醉就完了。

    总算他的绝佳记性这时候发挥了作用，不消一会儿，他便朝四面瞅了一眼，旋即笑嘻嘻地对李治欠了欠身，又对许敬宗笑道：“许相公这么一逼，我倒是想起一个典故来。传说昔日飞将军李广夜晚带着随从出行，忽然看见草丛中有一只猛虎，一惊之下引弓便射，到了天亮的时候才发现箭深深没入一块大石，再射此石却再也不能够入内半分，端的是一桩奇闻。”

    这故事取自司马迁的《史记李广列传，文官自然都看过，而武将至少也都听过，此时听李贤提起不觉都是一奇。此时，李贤忽地搁下酒杯笑道：“虽说此虎并非彼虎，我却想到了四句诗。林暗草惊风，将军夜引弓。平明寻白羽，没入石棱中。”

    “好！”

    这次率先叫好的却是李治本人，却见他双颊通红，显然已经酪酊大醉，连声道了几个好字便一头往旁边倒去，正好侍候在边上的王福顺赶紧一把托住。天子都醉成这个样子，原本鼓足了劲想要拍马屁的人顿时落了空，只得眼睁睁看着作为孝子的李贤上去和王福顺扶着皇帝退场，一场夜宴也就这么结了。

    然而，出了仁寿殿上了皇宫大道，李治却忽然甩开了王福顺，就着李贤的搀扶稳步向前，那迈开大步的样子哪里像什么喝醉的人。见到这情景，李贤先是愕然，旋即领会老爹有话要说，赶紧朝后头的王福顺扔去一个脸色，这才把那胳膊拽得更紧了。

    “光天化日之下，两只老虎居然在狩猎的山林出现，简直荒唐！”

    这话虽然低声，但中间的威严却一点不少，李贤也不觉缩了缩脑袋。紧接着，他那明显装醉的老爹便一一盘问了他详细情形，到最后方才语带双关地道：“朕如果没记错的话，昔日洛阳西内苑中，似乎还养着那么几只老虎，不知道如今怎么样了，明儿个让王福顺带你去看看。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    