
    第二百八十七章上官宅一日游，巧会大小才女

    第二百八十七章上官宅一日游，巧会大小才女

    王李贤来了！

    整个上官家上上下下的仆役几乎都挤到了前院，迎接这位尊贵的亲王——这年头，没事情喜欢到大臣家串门子喝酒聊天的，也就只有一个李贤了。再加上李贤出手阔绰赏赐丰厚，因此达官贵人家的主人兴许害怕被这一位找上门，至于下人们则是盼望李贤前来，也好多一个增收的机会。若是一个运气好被李贤看上要回去，那今后就什么都不用愁了。

    上官仪看见前院的那么多人，嘴角不禁抽动了一下。这情形他已经不是第一次瞧见了，但每次还是忍不住心头恼火。此时此刻，被他威严的目光一扫，那些兴高采烈的仆役不禁低下了头，但眼角的余光还是不停地往李贤身上扫。

    李贤笑吟吟地和老上官谈笑风生，快走过前院的一刹那，他便往张坚手中塞了个钱囊。这种熟悉的差事张坚早就看得多了，和韦韬对视一眼之后，自是赶紧去作派红包的勾当。而那边眼尖的人窥见这一幕，个个甭提多欢喜了，更是盼望李贤天天来。

    这宅邸是上官仪当了宰相之后方才搬进来的，曾经是贞观重臣房玄龄的旧第。因为高阳公主一案，昔日那位名臣的子孙死的死贬的贬，这座宅子也自然空了出来。而上官仪性喜兰菊，花园中一眼看去清新素雅，名士派头尽显无遗。

    在花园中央的石桌石凳上摆开了一应器具，上官仪便屏退了一应仆役。而李贤闻弦歌知雅意，便把随行的三个亲卫也打发了出去，然后抢过了温酒的勾当，美其名曰尊师重道。上官仪拗不过他。只得在旁边使劲揪了揪胡子，目光在菊花中跳来跳去，眼神颇有些闪烁。

    “看到这满园菊花，便不由想起昔日陶公那句采菊东篱下。悠然见南山。要说雅致，果然还得首推上官太傅。正可谓做诗当效上官体，做官当如上官相公！”

    上官仪闻言微微一愣。却见李贤亲自斟了一杯酒双手递上来，他赶紧欠身接过，旋即开动脑筋琢磨了起来。冷不丁想到日间李治乾纲独断的那一幕，一颗心不禁跳了两下。

    “那不过是同僚的玩笑而已。”他着实不想在这种没营养地话题上缠夹不清，举杯示意一饮而尽之后便试探道，“沛王殿下不知对今日陛下的措置有什么看法？”

    这老上官果然是亦步亦趋惯了，今天的事情没听到风声，心里边有些不踏实呢！李贤眼珠子一转，便笑嘻嘻地道：“上官太傅这一说可就奇了，父皇的心意我怎么猜得到？再说。事都已经成了定局，莫非上官太傅认为此事不妥？那在朝堂上地时候为何不说？”

    上官仪差点没被李贤这几句连消带打的话噎得背过气去，这主儿二话不说大帽子扣过来，竟是一口咬定他对此事有意见，有这么武断的么？还没等他这闷气出完。李贤便在那里殷勤劝酒，仿佛刚刚那话根本没说过。他一时失察，连着喝了七八杯，待感觉头有些晕乎乎地。一丝警惕顿时取代了刚刚的懊恼。

    “沛王殿下今儿个是有话要说？”

    李贤原本准备先把上官仪灌个半醉再开口套话，岂料这一位却在这时候忽然清醒了过来，顿时暗叹如今这酒度数太低。无所谓地放下了酒壶，他便耸耸肩道：“也不是有话要说，而是太子五哥给我来了一封信，其中宛转提到一个意思。我不知道当说不当说，所以便准备灌醉了上官太傅再问。”

    上官仪没料到李贤如此直截了当，更没想到这居然扯到了太子李弘身上。他深深吸了一口气，暗恨自己刚刚贪了几杯，便强打精神问道：“太子殿下说了什么？”

    鱼儿咬钩，李贤却不忙着提起钓竿，而是在那里唉声叹气了一阵，直到老上官发急，他这才轻咳一声道：“长安毕竟是国都，父皇此来洛阳乃是巡幸，所以太子五哥必定是得在长安监国。虽说东宫也有几位师傅，但毕竟没有人比得上太傅的学问……简而言之，就是太子五哥很想让太傅回去，却又不好开口，毕竟，父皇这边也离不开太傅。”

    上官仪顿时陷入了沉思——李义府倒台之后，他便成了皇帝最最信任地宰相，说是言听计从也不为过，毕竟，许敬宗年老，怎么也不可能和他相争。而太子太傅的职位虽说尊荣，从一定意义上来说更胜宰相，但是，一旦回了长安，便不能在君王面前发挥影响力，万一有人进谗言或是……他冷不丁打了个寒噤，右手也情不自禁地在石桌上轻轻叩击了起来。

    看到这情景，李贤

    上官仪颇为举棋不定，也就不再追问对方的答案。接成了大醉，眼看上官仪大醉酪酊地被仆役抬走，他只得叹息了一声，而这叹息便引来了刚刚走过来的张坚韦韬的侧目相视——在他们看来，分明是李贤把上官仪灌醉的，这叹息无疑是马后炮。

    李贤却不管别人怎么想，今儿个试探上官仪的目的是达到了，尽管结果不怎么完美。既然这么想着，他地脚步不禁慢了下来，而上官家的那些仆役见李贤仍在花园中兜兜转转，有两个懂得菊花兰花品种，稍有些见识的便上来介绍，端的是口若悬河头头是道。

    李贤却对这些风雅阵仗没多大兴趣，他也就能分辨什么好看什么难看，至于品种之类的勾当全都是一抹黑。因此，耐着性子听了片刻，他便四下张望了一下，忽然故作好奇地问道：“对了，怎么没看到小婉儿？”

    这一年当中，李贤往来上官家地次数不下于二十次，几乎每次都变着法子给上官婉儿捎带些小玩意，每次都是借着各式各样的名义。尤其是上官婉儿上次生日地时候，他更是送过一份丰厚的大礼。此时，听到李贤问这话，那两个仆人对视一眼，默契地交换了一个眼色。

    “小姐一大早就被少夫人带出去了，大约……”

    话还没说完，便有一个仆役忽然冲进了园子，一看到李贤便更加快了几步。待上得前来，他立刻满脸堆笑地道：“少夫人带着婉儿小姐回来了！”

    这报信自是来得及时，李贤少不得又赏了几个，悠悠然踱到前院，果然见大批仆妇簇拥着郑十三娘进门，旁边那个乳娘抱着的可不是上官婉儿？然而，下一刻，他地目光便被旁边的另一个人吸引住了。

    四褶青苏长裙，青白鸟纹衫子，玉色的襦衣衬着肌肤胜雪，乌黑的云鬓上缀着一支颤颤巍巍的四蝶银步摇，正是徐嫣然，脸上犹挂着一丝讶色。而旁边的楚遥同样完全没料到会在这个地方见到李贤，惊讶过后便在那里使劲拉自家小姐的袖子。

    常常见这位沛王，郑十三娘早就没了原先的拘束，此时裣衽行礼过后便笑道：“沛王殿下又是来寻公公小酌么？”

    李贤笑着答礼，又和徐嫣然打了个招呼，这才狡黠地眨了眨眼睛：“上官太傅的酒量太浅，如今已经醉得不省人事了。咳，小上官大人又不在，我刚刚只得在花园里头晃悠了一阵，谁知正好你们回来了。”

    见乳母手中的上官婉儿正瞪着黑亮的大眼睛看他，他便上得前去，嬉皮笑脸地道：“婉儿，还记得我么？嘿，这次可别再叫错人了，来，看我给你带了什么好东西？”他手心一翻，忽然变戏法似的拿出了一方小巧玲珑的砚台，却是极其精致，显然是外贡的佳品。

    郑十三娘见惯了李贤这做派，而徐嫣然却是头一次瞧见，自不免更加诧异。而楚遥更是眨巴着眼睛瞧着那边的一大一小，眼神闪烁得厉害，不知心中在想些什么。

    “沛王哥哥！”

    一个清晰的叫声让李贤心怀大畅——总算是有进步，第一次盯着他叫姑姑，第二次则是叔叔，至于此后沛王叔叔或是小叔叔之类的称呼不绝于耳，弄得他几次三番招来了屈突申若和贺兰烟的嘲笑。心情大好的他便将砚台交给了旁边的一个侍女，旋即拨弄了一下上官婉儿挂着的那个锁片，不消说，这就是他当年的见面礼了。

    他一转头，见徐嫣然正在那里目不转睛地看着他，他便有意开玩笑道：“婉儿出身书香门第，这砚台却是她将来用得着的。如今徐大才女的名声满城皆知，待到将来，却得看我们的上官小才女了！”

    对于这种说法，郑十三娘自是莞尔一笑，并不当真。识文断字固然是名门闺秀必得会的，但要说才女却并不容易。如徐嫣然这般三岁识字五岁能文七岁能诗的，举天下又有几人？说笑着进了接待熟客的小厅堂，她便打发走了那些侍女仆妇，自己亲自抱了婉儿坐在主位上，徐嫣然主仆和李贤等人分坐两边。

    品了一口香茗，李贤便说起了今日自己被逼上朝的情形，故意提到了长孙延授官通事舍人的事。郑十三娘不知情由，脸色自是丝毫未变；楚遥则是倒吸一口凉气，面上尽是忧色；倒是徐嫣然只是微微一讶，旋即竟是冲着李贤意味深长地一笑，仿佛知道是谁人弄鬼。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    