
    第二百六十九章麻烦大了，老妈不在儿子发愁

    第二百六十九章麻烦大了，老妈不在儿子发愁

    子房这个洛阳令自然属于消息灵通之辈。那天李治带驾临沛王第的消息只是在很小的一个圈子里流通了一圈，但是，他愣是从别人口中得知了一个风声。对于这位能够让工部尚书阎立本绘画肖像，又让天子和众多大臣为之赞叹的美女，他是打心眼里感到戒惧。

    能不戒惧么？当今那位皇后的手段谁人不知谁人不晓，想当初长孙无忌那帮人何等厉害的角色，还不是说连根拔起就连根拔起？就连皇帝……说句大不敬的话，如今的天子时而有情时而无情，今儿个说你是骨是爱妃，谁说得准明儿个是什么下场？

    因此，徐嫣然三个字一入耳，他着实忍不住打了个哆嗦，旋即面上的笑容要多灿烂有多灿烂，但灿烂之中却流露出一种深深的敬而远之，没说几句便把李贤一把拖了过去，刚才的笑脸立刻变成了苦瓜脸。

    “殿下，这地方乱得很，我刚刚也没注意你把两个女人带了进来，还是让她们走吧！”

    李贤却知道刚刚冯子房分明看见了苏毓和徐嫣然跟着他进来，现如今突然改口，很显然，这家伙是听说过当初那档子事了。他若无其事地朝徐嫣然那边瞥过一眼，见冯子房的脑门上已经是一层油汗，便笑着安慰道：“放心，我是和小苏一起来的，和她不过是偶遇。至于那些传言，你且不必放在心上，这事情八字还没一撇呢。”

    李贤的解说让冯子房稍稍放下了一点心，但仍然有些不安。右散骑常侍徐坚虽说没什么实权，但毕竟官阶颇高，他要想将徐嫣然劝回去恐怕也不容易。也只能选择相信李贤了。他一面想一面朝那边的狄仁杰瞥去一眼，眼神中颇有感激。

    不管怎么样，他这个洛阳令刚刚上任不满半月，狄仁杰言明此次若是破了案子决不居功。这自然让他万分感激。话说回来，沛王李贤看人的眼光真是不错，此人将来前途只怕不可限量！脑海中闪过这个念头后。他把自己也归入了李贤看人眼光准的实例。

    李贤不是冯子房肚子里地虫，自然不知道这个目光变幻不定的家伙在想什么。只不过，如今冯子房的身份是他的“世叔”。他自然不好像以前那样没事勾肩搭背地套近乎，因此便撇下冯子房往狄仁杰那边走去。他这一走，冯子房固然是跟了上来，徐嫣然和苏毓也同时好奇地跟在了他后头。

    “尸体浸泡已经超过三个时辰，脑后有击打伤，腰腹部有利刃伤，两处伤痕都可致命。而发现尸体地那道士发出惊叫是一个半时辰之前，照时间看来。他说谎的可能性很大。”

    那仵作也是冯子房带来洛阳的心腹之一，自家大人吩咐什么都听狄仁杰地，他验尸之后便把一五一十对狄仁杰禀明了一切，虽然按理这些都是应该回到县衙验尸房之后再做的。说完这些，他便看见李贤苏毓徐嫣然站在狄仁杰后头。顿时露出了奇怪的神情。

    虽说是发生在名观至虚观地案子，但其实对真正的大人物来说无足轻重。这帮大少爷大小姐如此关注干什么？

    李贤站在那里固然是屏息凝气，但另两位女子就未必了，若不是李贤的目光提醒。只怕苏毓在好奇心驱动下，就要把心里的一堆疑问全都问出来。至于徐嫣然则同样是秀眸发亮，显然，她的疑惑也不是一星半点。

    狄仁杰的眼角余光早就看到了身后这三个，只是此时顾及不了这么多——当然更不怕这三位会给人通风报信。略一思忖，他便走到那仵作身边，低声询问了几句，得到回复之后便自顾自地去盘问那第一个发现情况的小道士。他这一让开，地上那具被水泡得浮肿起来的尸体顿时显露了出来，此时，徐嫣然和苏毓同时脸色大变。

    李贤早就看到了尸体，虽然觉得恶心难受，但他毕竟是大男人，硬挺一下就过去了。因此，一看见徐嫣然和苏毓地表情，他就心道不好。须知女人的惊呼声分贝最高，这要是她们一叫起来，外头人非得以为出了什么大事不可。

    尤其是心不甘情不愿呆在外头的卢三娘，肯定是第一个冲进来！

    然而，让他颇感欣慰的是，苏毓和徐嫣然几乎同时第一个时间捂住了嘴。虽说胸口剧烈起伏，但那呜咽声愣是憋在嘴里头没出来。好半晌，两人才先后拿开了手，纷纷转过头去深深吸了一口气，然后不约而同向前三步，堪堪来到了他身后。

    “确实是司库张道人的打扮，只是这脸已经很难辨清了，指不定不是本人。我见过张道人两回，听说他天赋异禀，后脑有一块凸骨。

    这地是徐嫣然。

    “他的右手蜷曲得有些奇怪，似乎原本是捏着什么东西，但后来掉落或是被人拿掉了。”说这话地是苏毓。

    两人的话一入耳，李贤先是一愣，旋即暗自赞叹了一声。能够顷刻间从恐惧中清醒，这两位的神经还真够坚韧地，苏毓还可以说是将门虎女，但出身书香门第的徐嫣然能够如此镇定，确实不可小觑了她。他刚刚也就隐约觉得，那人身上的衣服穿得有些古怪。

    “这话待会对狄大人说，我对破案可不擅长。”

    李贤回头对两人点了点头，目光在徐嫣然的面上多停留了一会，见其正在那里冥思苦想，不觉莞尔一笑。不得不说，这年头的女子不像后世那么温顺，他原本只以为徐嫣然只是才女，却原来还是挺有性格的。

    ∩了一个结，下台阶的时候甚至险些一个踉跄，好在身边的差役及时扶住了他。他也没来得及管这些，匆匆来到冯子房的跟前，拱拱手道：“冯大人，有些事情我想先对你说，可否找个方便的地方？”

    冯子房此时已经没有了最初的笃定，因为从几个本地差役的口中，他已经得知这死去的司库并非普通的道士，因此颇有些头痛，对狄仁杰的信心也一下子降低了一半。此时闻听他如此说，他却没有立刻答应，而是朝李贤投去了一瞥，思忖片刻方才点点头道：“也罢，不过我还得带上我那个世侄，别看他年纪小，这鬼主意之多却是连我都佩服的。”

    狄仁杰和李贤相识在先，虽然有些讶异，却并未提出反对。而李贤听到这一说，哪里不知道冯子房是存着大家一起下水的主意，嘿嘿一笑便答应了。他原本担心身后这两位出身文武的小姑奶奶会掺和进来，谁知苏和徐嫣然对视一眼，竟是同时默默不语。

    有古怪，绝对有古怪！

    跟在冯子房和狄仁杰后头往那边的空屋子，李贤心中却暗自嘀咕——苏貌似文秀，但她一向和屈突申若她们混在一起，刨根问底的习气绝对是相同的！至于徐嫣然……那也不像是一盏省油灯。坏了，他刚刚忘了提醒苏毓别泄露了他的身份，这丫头不会说穿吧？

    但是，他很快就没有时间考虑那些了，因为，还没坐定，狄仁杰便开口说道：“刚刚那个第一发现者说，他来到水井边的时候，里头的人货真价实是活的，而且绝对不是司库张道人。如果他说的是真话，那么也就说明，那个人很有可能是凶手！”

    这种说法其他两人颇感不以为然，冯子房便第一个嗤笑道：“为己脱罪，不足为信。”

    “但是，他说曾经试图用手去拉落井的那人，而且还扯下了一片袖子！”狄仁杰一面说一面展开了手中的一块布料，那布料颇有些磨损，上头还有一丝水渍，隐约能看出确实是蓝色道袍的一角。

    见冯子房接了过去，他又补充道：“据我刚刚察看，尸体的衣服袖子上并未缺这么一块。”

    这时候，不单单是冯子房，就连李贤也疑惑了起来。既然当初那道士发现的并不是尸体，那井下的人是谁，等到救援的其他道人来的时候，这井下的大活人又跑到哪里去了？他还在那里想着，冯子房便忽然起身怒道：“立刻让人去查，看道观中可有人少了这么一块袖子！连同他们没穿的衣服一起查！”

    “此事我已经吩咐了差役，不消多时必有结果，冯大人，周小弟，我担心的却是另外一件事。”

    狄仁杰忽然顿了一顿，略一迟疑方才解释说：“那被囚的罗道人和张道人原本有仇，此番怕自己被指是凶手，刚刚对我说，这张道人和朝中文武关系甚密，而其中有一个方外好友就是东岳先生郭行真。除此之外，他还透露说，张道人和郭行真原本是俗家的表兄弟，结交朝臣得来的大部分馈赠，都给了那位东岳先生！”

    震惊，除了震惊还是震惊！

    要不是李贤早就对郭行真的所谓大劫耿耿于怀，要不是李贤对活神仙袁天罡的判断半信半疑，他绝对不会对这件事如此上心。那张道人要做政治客也就算了，干嘛非得扯上郭行真，难不成这事情还要扯到他那位还在长安的老妈身上？人家是儿行千里母担忧，他如今是老妈不在儿子发愁！

    一时间，李贤只觉得头痛欲裂。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    