
    第二百七十六章佳人狂语，六郎会心

    第二百七十六章佳人狂语，六郎会心

    治这一年还不到四十岁，虽说严格意义上是中年，但到的都是年轻人，他也不禁心情极好，面上自然笑得灿烂。见众人俯伏行礼山呼万岁，他便乐呵呵地一挥手，爽朗地笑道：“好了好了，朕也难得见见你们，此地又没有那些老人，不用时时刻刻拘泥礼数，失了曲水流觞的隽永自由！”

    话音刚落，李贤便顺势起身，当先笑答道：“父皇美意，谁敢不遵从？只是这里不少人鲜有机会面见天颜，大约都有些惊惧罢了！等到几杯酒下肚，大家忘了高低上下，父皇别怪罪就好！”

    李治大步走到主位，忽然一敲主位上的小罄，旋即笑道：“哈哈哈哈，曲水流觞原本就是为了无拘无束，就如贤儿所说，这礼数今天全都丢了！”

    “谢陛下！”

    参差不齐地拜谢之后，众人纷纷坐直了身体，这才各自用眼角的余光打量着座上的天子。占据了优良地理位置的李贤当然不用像其他人这么小心翼翼，那眼睛一直在自己的老爹面上瞧，顺便也好好琢磨了一下李治的打扮。

    这一天的李治戴乌纱冠，穿青罗单衣，蹬乌皮履，几缕黑色长须略加修饰，更显出了几分精气神，仿佛一下子年轻了好几岁。坐定之后，他便先朝李敬业瞧了瞧，忽然点了点头：“朕听于志宁说，敬业你最近课业大有长进，今天若是没有佳作，回头朕可是得罚你！”

    作为如今大唐第一臣李绩的长孙，未来英国公爵位的继承人，又是沛王李贤的伴读。李敬业获得如此关注本在人们意料之中，就连李敬业自个也早就打好了腹稿。此时，他不慌不忙地欠了欠身，面上却露出了苦笑：“陛下可是难为煞了我。有沛王殿下在，我就是有天大的本事也只能是陪衬，哪里敢说什么佳作？”

    李敬业平素常常有面君地机会。因此这愁眉苦脸一出，众人的紧张感立刻为之一泻。李治则是哑然失笑：“贤儿今日只作评判不做诗，这下你总可以放心了吧？你若是不能得三甲。可别埋怨朕到时候不讲情面，让你的好事落空！”

    堂堂天子说出这样的话，下头顿时一片哗然，而李敬业更是成了苦瓜脸。李贤正觉得古怪，忽然感觉有人从后头捅了捅他地背，这更是让他感到莫名其妙。下一刻，一张纸条忽地塞进了他的手中。他面上装得若无其事，却在下头悄悄展开了字条。上头却赫然是李敬业的笔迹——“帮忙帮忙，今天要是我表现好，陛下就会亲口许下我和老于孙女地婚事！”

    原来是这么一回事！

    李贤暗笑李敬业装神弄鬼，遂把纸条随手往腰间一塞。

    这时候，李治已经和好几个人亲切交谈了一回。其中大多数人都并非第一等高官的子弟，那表现得叫一个感动。就差没泪流满面感谢关怀了。而这份“关怀”也渐渐由男至女，很快一群大家闺秀也各自领会到了这君恩雨露。然而，李治把平衡二字玩转自如。每个人都只是笑问一句，不多不少。

    题外话完毕，这曲水流觞便正式开始。众目睽睽之下，李治亲自把一只双翅酒杯放入面前的沟渠中，只见那装满了大半地酒杯在水中稍沉一沉，旋即便稳稳地浮了起来，顺着水流缓缓前行。此时此刻，所有人的目光都集中在水面上，表情或激动或沉着，或紧张或冷静，人人都盼着轮到自己，却也同样怕风头没出成却丢了丑。

    看着那杯子随着水波和微风悠悠而动，李贤索性惬意自得地往后一靠。为求古风，这种地方自然不能摆上椅子，但是，他却愣是在主位和自己这里弄出了靠背，没看他老爹靠着舒坦面露笑容么？盘算着今天不用自己动脑子，他愈发感到轻松愉快。

    横竖今天并非命题作文，就算是家里准备好拿出来显摆，也不算违规，就看大家各自的准备了。

    终于，那晃晃悠悠的双翅杯在一个年轻人面前停了下来，李贤稍稍一瞅，结合手中的座次名单，便辨出那是御史中丞崔士元的儿子崔务嘉——正是大族博陵崔氏的子弟。

    “去鸟入春晖，来云空喜i

    这四句诗一出来，在阳光的照射下，李贤能够清清楚楚地看见那家伙额头上黄豆大地汗珠，差点没扑哧一声笑出声来。这又不是饮宴时的应制诗，没来由把沐恩荣光这一类的东西拿出来，战战兢兢没一点大气……不得不说，要学上官体，大多数人都是学虎不成反类犬。

    这一首诗吟完自然是有人在纸上奋笔疾书记录，虽说几乎没人觉得这诗有什么出彩，但崔务嘉自个却在李治

    目光中涨得脸色通红，慌忙饮了一杯便即刻坐下。有不算太好的开头，后面地人便渐渐松乏了起来。毕竟，前头若是太好，后头是无论如何都超越不过去的。

    于是，李贤但听得满脑子地芝草香兰，空谷明溪，总而言之除了崔务嘉，没人傻到在这时候玩弄颂圣那一套。只不过，唐时风气原本就和魏晋南北朝的那种清谈玄虚不同，要这帮在富贵窝中长大的年轻人讲究什么幽旷意境，着实是难为煞人。

    “呵……”

    李贤一个呵欠刚刚出来就赶紧憋了回去，见自个地老子虽然面上兴高采烈，眼神中也透着无趣，便不露痕迹地轻轻耸了耸肩。堂堂皇帝亲临，就算假装，也没几个人能够装出洒脱之态来，早知如此，他老爹也不用为了见见那位以文采见长的徐嫣然，而用这种障眼法了。

    他正胡思乱想着，忽然听得场中响起了一阵笑声，抬眼看去，却只见那个双翅杯稳稳地停在贺兰烟和徐嫣然当中，赫然是不偏不倚。原本此时是该重新来，他却眼珠子一转，登时笑着站了起来，凑到李治耳边低语了一句。果然，他这皇帝老爹立刻连连点头。

    “既然此杯如此识趣，贺兰，你就和徐才女各赋一诗，待让六郎品评孰高孰低！”

    贺兰烟当初跟着李贤舞刀弄枪，对于什么吟咏赋诗原本就毫无兴趣，心中更知道这次自己和屈突申若都是来凑数的。饶是如此，她还是早就和李贤串通好了，硬是搜刮了几首诗备用，此时便抢在徐嫣然之前站了起来。

    “乔木万馀株，清流贯其中。前临大川口，豁达来长风。

    涟漪涵白沙，素如游空。偃卧盘石上，翻涛沃微躬。

    漱流复濯足，前对钓鱼翁。贪饵凡几许，徒思莲叶东。”

    如此一首闲适悠然的诗出口，不但李治愣了一愣，就连在座众人也全都呆住了。倒是李治反应最快，偏头盯着李贤看了一会，忽然大笑道：“贤儿，朕可是看着贺兰长大的，这诗她决计做不出来，可是你事先捉刀代作？你这个评判居然作弊，罚，该罚！”

    李贤自个也没料到贺兰烟居然会拿出那首最最不符合她心曲的，当下只得自认倒霉。不过博得老爹一笑总归是好事，他便笑嘻嘻地命人拿来一个硕大的酒斗，很是爽快地道：“儿臣偏向贺兰的心思哪里瞒得过父皇？这罚酒是应当的，儿臣便罚酒一斗，以示公正？”

    眼看李贤面不改色心不跳地喝光了一斗酒，下头众人顿时爆出了漫天彩声，浑然忘了贺兰烟和李贤串通作弊。等到这一波过去，所有人的目光方才落到了徐嫣然身上——贺兰烟本就不以文采出长，而徐嫣然身为才女，其表现自然是众人最期待的。

    由于贺兰烟的罚酒李贤代喝了，因此那只双翅杯理所当然地到了徐嫣然手中。仿佛没有发觉自己成了别人的注目焦点，她径直从沟渠中拾起那酒杯，在手中轻轻把玩了一阵，终于抬起了头，绝色容光和那数不尽的华贵首饰彼此辉映，更显艳光逼人。

    “巍巍高门内，赫赫皆王侯。锦衣金冠好，安知能长久。

    须不知，今日豪家子，明朝蓬垢游。会当风云起，何不效英酋？”

    虽然只是低吟，那声音却仿佛回荡在所有人的心头，就连李贤也被激得一愣一愣。良久，他方才品出那诗滋味，当即心中骇然，他李贤固然是搬过李白的一些狂诗，但问题是，那些不少都是用侠客或是军中猛将指代，哪里有这么赤裸裸的意思。

    徐嫣然是故意的！

    电光火石之间，他猛地醒悟到对方的用意，不禁转头去看自个的老爹。果然，他看见李治虽说仍是端着笑脸，但那只搁在膝盖上的手却在微微摆动，眼神中似有阴霾。

    正在那里琢磨自己该不该开口圆场的时候，他忽然接到了屈突申若意味深长的目光，几乎想都没想，他便笑道：“不愧是才女之名，只论意境，只怕男儿未必能做如此雄诗！”

    “嫣然向来有痴狂的毛病，适才乱语，还望各位海涵！”虽然自陈痴狂，徐嫣然的面上却依旧带着那几许傲然的微笑，“嫣然虽是女儿，却向来羡慕男儿能鹰击长空，遥想当年英豪，着实让人为之心折！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    