
    第二百七十九章死灰不死，老妈来信，却是重任压肩

    第二百七十九章死灰不死，老妈来信，却是重任压肩

    为仅次于长安的天下第二大城，洛阳城中百姓虽多，少闲置的地块——说闲置那已经是比较好听的词了，要是不客气地说，那就是荒地。二十余万的人口住在一个大小可媲美后世大都会的城市中，若是没有荒地，那就真的是见鬼了。

    有荒地就有荒屋废屋，有的是无主，有的则是主人懒得管理，因此除了有组织的帮会之外，其他厮混帮闲的人大多以这些地方为家，好歹也有个遮风挡雨的地方。而这些差役难到之处，就是三教九流管辖之地了。

    根据冯子房和狄仁杰联手开出的嫌疑人名单，李贤便委派燕三前去探查。饶是如此，他自个却也难以悠闲，这一天，他和程伯虎两人就出现在洛阳冯老沙的大宅子中，先头的韩国夫人失踪事件，他正是找上冯老沙，从而挖到了燕三这个宝贝。

    如果说燕三是飞贼的头子，那冯老沙就是混混的祖宗，徒子徒孙在洛阳街面上都算得上人物，就算那些并非他管的堂口，管事的也都得买他几分面子。不过，由于这些天洛阳县衙的联合严打行动，他不得不下令一帮手下收敛，因此，对于李贤带着程咬金找上门来，他自是欢迎不尽。

    冯老沙又不是傻瓜，第一回不认识李贤，但后来不会派人去查么？尤其是当燕三赫然成了人家的专用跑腿之后，他更是确定了李贤的身份——除了赫赫有名的沛王李六郎，绝对没有别人。

    所以，在李贤开诚布公地说出要托付的事情，他毫不犹豫地拍了胸脯。当然，他不会愚蠢到道破李贤的身份。而顺便也大倒苦水：“六公子，程大少，如果您二人早些来，指不定立马就有兄弟记起那天地情形。这人一下子就逮住了。如今已经过去了十天，只怕要有些困难。不但如此，洛阳县衙那些差役连着几天发疯似的抓人。这实在是……”

    “如果不是洛阳令冯大人求上门来，你以为我会管这种事么？”

    李贤见程伯虎大大咧咧地坐在那里，一副你说话我不管的态度。他只得把话头接了过来，顺便颠倒黑白，把自己置身事外：“洛阳县那些差役你不用管，这些人自有冯大人节制。只要能够揪出凶手，以后你这些徒子徒孙在洛阳的日子自然是更好过。你可别忘了，你和冯大人还算是同宗呢！”

    一番话说得冯老沙眉开眼笑，李贤看似什么愿没许，其实该说地却全都说了。他冯老沙虽说有钱也有势。但有钱比得过人家富商巨贾，有势能比得上人家朝廷官员？背靠大树好乘凉，先头有程老爷子咬金护着，现在也是该找棵不会倒的大树好好靠靠的时候了！

    一趟交道打下来，李贤和程伯虎便被人用背椅抬出了宅子。李贤现在算知道这地方为何如此难找了。敢情是冯老沙故意找了这么快宝地，四周小巷都是贫民窟。地上都是污泥，贵人进不来，差役没事也懒得进来。最是安全不过。就像今儿个，他愣是撇下了张坚韦韬盛允文三个亲卫，只带了程伯虎一个。

    出了这地盘，护送地人便告辞回去了，而程伯虎顺势大大打了个呵欠：“咳，坐得我屁股都疼了！六郎你真是有本事，见人说人话，见鬼说鬼话，冯老沙也算是久经风雨的人，居然被你唬得一愣一愣的。怪不得我家老爷子临走地时候还关照我说，跟着你混有前途！”

    李贤这才想到程咬金已经回山东老家养老了，细细思量，这位老爷子虽说有些老顽童似的心性，但人还真是不错，怪不得能够长命百岁。咳，老程家有这么一位坐镇，稳稳当当也是应该的！不说别的，能看出程伯虎跟他混不会吃亏，那眼光就是第一流！

    他正在自鸣得意，忽然后背被人重重拍了一巴掌，回过神来的他不禁狠狠瞪了程伯虎一眼。还不等他开口，程伯虎就一把将他往坊墙的阴影中一拉，旋即指着刚刚过去的一个年轻人道：“那个人你认得么？”

    李贤随眼一瞧，见是一个二十余岁身材削瘦的年轻人，面相却是陌生，那身上穿着地夏衣也颇为简单，看上去并不是什么显贵人家的子弟。左看右看看不出名堂，他不觉更加疑惑了：“我不认得，那是谁？”

    程伯虎盯着李贤片刻，忽然嘿嘿轻笑道：“若是论亲戚关系，他应该是你的表兄，只不过如今家里已经败落了。但是，要说他的姓氏，你必定是知道的，他姓长孙。实话和你说吧，他就是害得李义府被革职流放地罪魁祸首，长孙无忌的孙子长孙延！”

    此话一出，李贤顿时倒吸一口凉气。长孙无忌虽然已经死了好几年了，但这个名字地意义自然是非同小可，那毕

    老爹的嫡亲娘舅，他自个也该叫一声舅公的。凭他老地性子，哪一天真的想起来，再给长孙家一颗甜枣也未必可知。

    胡思乱想了一阵，见程伯虎还在那边张望，他便拍了拍这家伙的后背：“你怎么会认识他？”

    “这小子运气好，长孙家的人几乎都死光了，他偏生却得了恩赦回京，刚开始的时候穷的什么似的，我还曾经帮过他十贯钱。”话音刚落，程伯虎便看见李贤面色古怪，登时笑嘻嘻地抱着双臂道，“放心，人人都知道我是个没心眼的浑人，别说是他，哪家年轻人因为父母的关系被发落出去，我常常赞助几个，这事情没人往外头瞎说！”

    对于这样一个回答，李贤自是不满意。盯着那双熟悉的脸看了良久，他才不得不承认，但凡自称是没心眼浑人的，其实一点都不浑，这程伯虎还真是继承了老程家的优良传统，揣着明白装糊涂，偏生大家还都相信了！

    “你让我看这家伙干什么？”

    “你不觉得，这家伙有足够的理由痛恨一些人么？”

    程伯虎这轻描淡写的一句话让李贤不寒而栗，一瞬间，他的脑子中转过了无数念头。上官仪也好，刘祥道也好，和长孙无忌褚遂良那批早死的老臣都没有关系，和长孙家这种注定败落的世家也没有关系，那两个宰相都是忠于他老爹的重臣——说得不客气一点，上官仪和刘祥道就是跟在皇帝的步伐之后亦步亦趋，等闲不会有丝毫越轨。

    而长孙延先是从世家贵族的顶峰摔落下来，然后又因为李义府的流放而失去了那个司津少监的官职。那可是足足七百贯，也就是七十万钱，绝对不是个小数目。没有官职就没有钱，没有钱就没有生路，如今的世道指望还有人帮助长孙家，那无疑是不现实的。

    “你的意思是……”

    “嘿，六郎你的脑子可比我好使，这事情还要我说穿？”

    李贤心念一转，立刻搭着程伯虎的肩膀往外走，走了老远还不忘向长孙延的方向投去了一瞥。他是武后的儿子，这血缘关系永远无法改变，所以，在眼下的情形下头，他绝对不能让任何人动摇后位，否则别说日后的逍遥日子，就是性命也未必保得住。

    和程伯虎分道扬鏣，他便直奔宫中。虽然外头有了那么一座大宅子，另外还金屋藏娇在道观中养了两个绝色美人，但这些天他还是几乎夜夜宿在宫中，只是白天在读书和练武之余四处乱跑。才踏进庄敬殿，阿芊便上来亲自替他扒下了外头那件夏袍，随手扔给了旁边的宫人，这才低声道：“皇后娘娘有信过来了。”

    李贤也顾不上满身尘土大汗，径直跟着阿芊进了书房。接过那封信，他先是确认了弥封完好，这才迅速拆开，里头竟是满满三大张信纸，上头满是娟秀小楷，那书法比他的可是好多了。他在心里暗自嘀咕了一声，便一目十行地往下看，但一遍看完犹觉不安，足足看了三遍方才消化了上头的内容。

    说是安胎不管国事，但要是真的那么安分，那也就不是他那位彪悍的老妈了。看看着信上写的，长安的事情一件不拉，洛阳的事情也事无巨细知道得清清楚楚，仿佛是有千里眼顺风耳一般。尤其是不久前的那场流杯殿诗会，仿佛每一个细节武后都知道了。

    信上要点有三：其一，郭行真就好好在洛阳待着，长安没有用得着他的地方；其二，密切关注徐嫣然事件的后续发展，看看其他家族对此的反应；其三，密切注意朝臣的动静，看看有没有人趁着她不在，向皇帝进什么谗言。除此之外，便是太子平安，她自己一切安好，刘祥道颇为安稳，诸如此类没营养的话。

    李贤看信的时候并没有避着阿芊，看完之后甚至将信笺递给了她。大约是平时常常担当这种勾当，阿芊丝毫不以为异地接过，匆匆阅完之后便笑道：“皇后娘娘对殿下可是寄予厚望，这么大的事情，奴婢还从未看到有托付过别人，就是对太子殿下也未曾如此信任。”

    正因为是太子，所以干不了这种暗处的勾当！

    李贤耸了耸肩，便开始向阿芊布置接下来的任务，同时在心里盘算着怎么把阿萝弄过来，他倒是不担心阿萝会泄露什么隐秘，但少了这么一个心腹，办事情实在是不方便。正这么想着，他忽然觉得一阵燥热——不知什么时候，阿芊紧挨着他的肩膀，他的目光只要轻轻一瞟，不但能看到那如雪肌肤，就连深深的乳沟也一点不拉。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    