
    第二百六十章母子交换心腹

    第二百六十章母子交换心腹

    要巡幸洛阳了！

    李治不喜欢长安是出了名的，因为长安太极宫存有太多太宗皇帝李世民的印记；而武后同样不喜欢长安，尽管她就是在这里登上至高的后位。再加上其他乱七八糟的因素，因此，御驾返回长安还不过一年，就又要再次回洛阳。

    这对于长安百姓来说不是什么好消息，因为随着天子的离开，大批达官显贵也要离开，这就意味着东西两市的生意要比平常至少差两成，而百姓更在怀疑是否关中又缺粮了。而这一次，甚至对武后来说，离开长安前往洛阳也不是那么愉快的。

    虽说御驾起行至少也是两三个月后的事，但因为武后有孕在身，即便是生下了孩子，加上坐月子和杂七杂八的事，至少也得落后李治几个月才能去往洛阳。这几个月时间会发生什么事，谁也无法保证。唯一让武后欣慰的是，太子此番暂时留守长安监国，她还能发挥一下影响力。

    而李贤最近很忙。他忙着和贺兰周核对新产业的投资回报，比如说房地产和金融业。他在洛阳买下了好几个里坊地段最好的房子，如今御驾这么一去，转手至少是几倍的利；至于金融业，因为铜钱运输不便，贺兰周这老头便顺势推出了小规模飞票业务；如是种种，几乎让他忙得不可开交。

    当然，另一件更让他忙碌的事则是左右逢源。这一去洛阳，大姊头小丫头都得跟去，而对于之前清都观的那场暧昧官司，虽然李焱娘和殷秀宁极力遮掩，有心人却依旧能够看出端倪。更不用说初试鱼水之欢，对男女之事最最敏感的小丫头了。

    正因为如此，他除了给帝后问安之外，几乎整个白天不见人影。就连晚上也常常是披星戴月地回宫。纵使是武后，也是三番两次逮人逮不着，更不用说李弘李显兄弟了。他们压根连李贤的影子也很少摸着。

    这一日，照样是星星月亮挂满深蓝天幕的时候，李贤方才拖着疲倦地身躯回到了武德殿。几乎是一进大门，他便扒掉了外头那身沉甸甸的皮祅，正想直接冲去浴室好好泡一泡，却被阿萝一手拦住了。而这位伶牙俐齿的女官只用了一句话，就把李贤满腔怒气都压了下去。

    “殿下，皇后娘娘已经在里头等了足足一个时辰！”

    他老妈可是如今已经有五六个月的身孕，居然亲移尊步从含凉殿大老远地跑到武德殿来了？一个时辰……阿弥陀佛，就是等了半个时辰都是大罪过。别说是一个时辰！

    他满身燥汗一下子全都收了进去，几乎想都没想便立刻冲进了寝殿。见武后正倚着他那张特质地红木长沙发正在打盹，他赶紧上前几步，端着笑脸唤道：“母后？”

    武后缓缓睁开眼睛，看清了面前的人。立时冷笑了一声：“你还知道回来？天天没早没晚地在外头胡混！我还以为于志宁能看住你，现在看来。就是换天王老子来，你还是这个惫懒的性子！成天在我那里晃一晃就没影了，还得让我亲自到这里来等着逮人是不是？”

    耳听那一声急似一声地训斥。李贤仿佛知错似的低着头，心里默念着数字。果然，才数到三十，武后的训斥便嘎然而止。这时，他方才赔笑道：“母后，儿臣早就把于师傅布置下来地功课交了，就是师傅那里也照样天天去练武艺，并不敢耽误。”

    武后怀疑地挑了挑眉，见旁边的阿萝捧上了窗课本子，她随便一翻方才信了，心中不禁又好气又好笑——人家当皇子的是需要伴读顶缸，她倒是养了个好儿子，自个合格出去溜达了，反而是四个伴读在宫里读书读得昏天黑地。莞尔一笑之后，她便渐渐认可了李贤之前的那个提议。不管怎么说，在文章上头，找神童王勃当伴读，总归比李敬业那几个强。

    李贤见武后露出了笑容，更明白今天这一关照旧顺顺当当地过了，松了一口气的同时，顺带也往老妈身上瞅了两眼。因为小腹渐隆，如今武后的袍服都是特制的，质地更是取用最好的绢纱锦帛，但仍然是极尽富丽。只不过衣服马虎不得，这发髻便不像往日那样簪金戴玉沉甸甸地，而只是随便梳了一个慵妆髻，上头斜插着一支珍珠簪子。

    “阿芊，阿萝，你们先带人下去！”

    听得武后的吩咐，侍立在两旁的阿芊和阿萝对视一眼，各自带着自己这边的宫人默默退下。而随着殿门一关，李贤便知道自个的老妈必定有大事吩咐，慌忙凛凛然作洗耳恭听状。谁知这样子还没装齐全，武后便示意他上来坐在旁边。

    “你五哥留下来监国

    弟没法指望他派大用场，所以，此去洛阳，你就得多了……应该是说从现在开始，你就得倍加注意。”

    武后言简意赅地交待了一句，并没有抱怨自己不能随行。这是早就定下来地，而她在骊山泡温泉的时候怀上了胎儿，这才是夫妻俩全都没有料到地事。毕竟，李治和武后全都老大不小了。

    “我知道了。”李贤答应得异常干脆，刘祥道固然是坐镇长安，但洛阳还有个上官仪呢。比起刘祥道，上官仪在朝臣中间更有人气更有威望，而且更得他老爹李治的信任。而且没有李弘随行，他就没法知道老上官的意图，看来，情报战果然还是头等重要地。

    “虽说等到春暖花开才会起行，但我还是先知会你一声，这一次我把阿芊交给你，你把阿萝留下！”

    李贤这时不免万分惊愕，脱口叫了一声：“母后！”

    “没有一个人帮着，你怎么掌控洛阳皇宫中的情形？阿萝固然是可靠的，但这种事情她不在行，也没有门路，阿芊跟了我这么多年，人人都知道她是我的人，有她跟着你，皇宫上下的那些人应该知道这份量，你明白么？”

    灯光之下，武后的脸一下子绷紧了，那目光端的是犀利如刀，仿佛挡在面前的所有物事都会撕得粉碎。而李贤在大惊过后，终于体会了老妈这一决定的意义，心中的激动就别提了——这么说来，他老妈转手送了他一个情报处长？

    李贤几乎是咬牙切齿地迸出了七个字：“母后放心，我明白！”他能不明白么？他当然不是存着趁火打劫自个老妈的念头，但是，假公济私一下子总归还是可以的。有了一个强大的情报班子，至少在皇宫之中，他这耳目绝对比谁都要灵光。

    “三兄弟里头，大概也就只有你能够明白这些！”武后紧绷的脸上终于露出了一丝欣慰的笑容，转而在李贤的额头上弹了一记，“如果我没猜错，倘若不是你，你五哥也不会这么干脆利落地把那些胡说八道的人晾在一边吧？说话比我这个娘亲还有效，真不知道究竟他是哥哥，还是你是哥哥！”

    面对这种夸奖，李贤自然是心中欣然接受，面上谦逊连连。紧跟着武后又开始交待一应细节，果真是事无巨细无所不包，显然，之后为了表示好好安胎的愿望，武后准备窝在含凉殿不出来了。同时，这也是消解百官疑虑的最好办法。

    母子俩足足说了一个时辰的话，李贤方才唤来了阿芊和一干宫人，亲自把武后送上了步辇，又在门口驻足了好一会儿，这才想起自己浑身臭汗，立刻拔脚去浴室洗澡。然而，仿佛是老天注定这一夜不可安宁似的，他还没泡舒服，阿萝便忽然进来报说，蓬莱殿王福顺和东宫葛楠来了，她把两人分别安置在了两边偏殿内，没让人碰头。

    所谓的东宫葛楠不过是个李弘面前还算得脸的小内侍，李贤并不在意，而王福顺却不同。当下他三下五除二擦干了身子换上了衣服，立马出了浴室，只花了区区一炷香功夫便打发了葛楠——这家伙不过是替李弘送了一本书给他，没什么大事，自然不值得他花大功夫。

    而当他跨进另一个偏殿的时候，却赫然看见王福顺在那里急得如同热锅似的蚂蚁。他深知这一位不是没见过世面的，等闲麻烦绝对不会这般模样，见此情景便慢悠悠地上前问道：“王福顺，什么事这么晚跑来找我？”

    “啊，是陛下让小人赐殿下十部御制新书！”王福顺毫不犹豫地脱口而出，一指旁边堆得老高的卷轴，他瞅见四下里无人，一个箭步便窜了上去，口风立刻为之一转，“陛下今晚歇在徐婕妤的朱镜殿，听陛下许诺，似乎此番洛阳随行有徐婕妤一份！”

    这是个毫不令人惊讶的消息。早在上回遇到徐婕妤的时候，李贤就不得不认可，论魅力，宫中除了自个那位彪悍的老妈之外，还没有人能够及得上这位徐婕妤。如今他老妈有孕不能随行，难道还要他那位老爹一个人独守空房当单身汉？

    “徐婕妤今儿个还向陛下提起，说是自己的侄女如何才高八斗年轻貌美，比之她的姐姐，太宗皇帝的徐贤妃丝毫不逊色，似乎陛下深为心动。”

    倘若说前一个消息在李贤意料之中，那么，这个消息就着实有些惊人了。临到最后，李贤不得不苦笑着下了结论——妻不如妾，妾不如偷，果然连皇帝老子也不例外！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    