
    第二百八十一章黑白通吃才是逢源之道

    第二百八十一章黑白通吃才是逢源之道

    有超过二十万居民的洛阳城自然是这年头当之无愧的

    正因为如此，即使是在此地居住了多年的居民，也未必人人能说出每个里坊中都有哪些大人物，都有什么名胜古迹。然而，寻常百姓不行，却并不意味着别人不行。尤其是那些每天以穿街走巷为己任，惦记着人家家里物事或是腰中钱袋的人来说，熟悉地形和人头自然是至关紧要的。

    谁也不想得手了之后被人堵在一条死胡同里出不去是不是？

    洛阳县衙的严打行动来得快去得快，仿佛是一夜之间，街头上原本随处可见的官差全都撤了下去，取而代之的则是三三两两的街头混混。对于这种情形，洛阳居民早就习以为常，个个只顾着捂紧了钱袋，旁的也就不去管了。

    虽然只是小人物，但混混的效率却足以让差役为之汗颜——一天之内，冯老沙就找出了当日至虚观案发时正好在附近的所有混混；又是一天之内，便有人“帮忙”让他们回忆起了当天看到的所有景象；再用了一天，十几张画像就出现在了李贤的案桌上，进而又出现在了冯子房和狄仁杰的眼前。

    既然当了洛阳令，冯子房自然希望所有部属都能够如臂使指，但眼下看来这显然是不可能的。所以，对于能够通过李贤掌握这三教九流的莫大力量，他自然是大呼庆幸，此时立马奉承道：“那些差役忙活了那么久都没能找出什么线索，殿下一出马就手到擒来，下官着实佩服！”

    对于这种程度的好话，李贤不过微微一笑，而狄仁杰仍在埋头看那些画像。临到最后一张方才抬起了头：“这些画师倒是好本事，虽不能说惟妙惟肖，妙在把这些人最鲜明的特征标了出来，倒是省却了不少功夫。”

    见狄仁杰和冯子房撇下了画像。开始商议如何下手，李贤便索性上去一张张地再次查看起了那些画像。他先前只是走马观花地扫了一遍，根本没怎么注意。如今再次翻阅的时候，那画师画出的一些细节不禁让他为之一怔。

    其中三人地腰中饰物虽然不怎么分明，但怎么看形状怎么像鱼袋。难不成这案子真的是和官宦有关？正惊疑不定的当口，他的目光忽然被手中这一张画像吸引住了，虽然仍没有多大印象，但脑海中仍有一个名字隐约跳了起来，但他愣是想不起那是谁。

    “殿下？”

    旁边地一个声音一下子惊醒了他，回头见是冯子房，他便自失地一笑道：“怎么，你们俩商量出章程了？”

    “这事情差役虽然能做。但不免打草惊蛇，只怕还是得劳动……”狄仁杰说了一半，留了一半，停顿了片刻方才笑道，“冯大人已经决定。让县衙庞捕头出面。”

    所谓的出面是什么意思，不用点透李贤也能够明白。自是不会反对。既然是指使洛阳县衙的差役，当然得冯子房去做，因此他便率先告辞了。

    而冯子房这一走。李贤却叫住了准备开路地狄仁杰，思忖片刻便提醒道：“狄兄，你看冯大人到洛阳上任，好歹还带着几个心腹，待此次案子办完你去并州上任，孤身一人的话只怕日后不太方便。而上回路上遇到盗匪的前车之鉴犹在，还是需要几个护卫。”

    说到这里，他忽然笑嘻嘻地补充了一句：“你和蓉娘地好日子将近，我也没什么其他贺礼好送，已经派人去雇了几个稳妥护卫，另外再加两个精干仆妇和一些随侍。俗话说得好，众人拾柴火焰高，你一个好汉怎么也得三个帮不是？”

    既然已经趟了这浑水，狄仁杰自然拒绝不得李贤的好意。他虽然出身官宦世家，但祖父和父亲都没有攒下多少积蓄，所以家境不过只能称得上小康。他的官俸还要用来赡养母亲和抚养儿子，这次路上又死了两个，身边竟是只有一个旧仆洪亮，外加一个老仆随身。

    狄仁杰这么一答应，李贤便硬是把他拉去了南市。这种事情原本该委托贺兰周的，但他却派人找了专业的人口贩子田东。虽说护卫这种人算不得家奴，但他料想那个胖子肯定有办法。果然，事情交待出去不过数天，田东就回复说找到了合适的人。

    洛阳南市临通津渠，比北市繁华得多，和长安的西市有得一比。李贤虽不能说是老马识途，但是有熟门熟路的张坚韦韬带路，自是很快寻到了地头。闻讯而来地胖子田东亲自迎出了门来，毕恭毕敬地把一行人请入了后院。当然，对于初次相见的狄仁杰，胖子自然给与了相当的注意。

    “嘿，六公子一说要雇护卫，我便立刻派人去搜罗，好容易找齐了八个，个

    身体健壮武艺高强……”

    “废话少说，你是不是还要说他们能够以一敌百？”李贤直截了当一句话堵过去，见田东噎得面色一红，他便指着狄仁杰道，“狄大人即将赴任并州都督府法曹，我就是帮他来雇人的。宗旨只有一个，忠心可靠，武艺自然不消说，至于其他的人手也是这个道理。”

    对于李贤竟是亲自找上这种地方，狄仁杰原本有些奇怪，但转念一想这位沛王种种奇怪地做派，也就随之释然了。所以，当田东向他投来征询的目光，他便淡然点了点头。

    人很快就带来了，前头五个膀大腰圆——据田东地解释是，这几个曾经在好些权贵那里当过护卫，只是后来人家家道败落裁撤人手，他们方才出来另找活路。这是很常见的现象，因此无论是李贤还是狄仁杰，都没有任何的异议。

    但剩下三个就很让人大跌眼镜了——因为那竟然是三个少年，撑死了也绝对不到二十岁，最后一个甚至自报年纪才十六！即使是一向处变不惊地李贤，此时也不禁斜睨着田东，语气不善地问道：“这是怎么回事？”

    田东也没料到原本八个壮汉中竟是混进了三个少年，愣了片刻便气急败坏地找来了管事。不问还好，一问之后，房中众人全都吃了一惊。原来，这三个少年竟是放翻了另三个壮汉，愣是说自己才是最好的护卫。到后来事情闹大了，三人联手之下，剩余那五个壮汉竟不是敌手，所以管事忖度老板是要得力人，便把他们三个加了进来。

    狄仁杰起初还以为是李贤故意把高手混在其中，见李贤自己也是莫名其妙，他方才信了这真是巧合。诧异之余，他不禁起身询问三人姓甚名谁。

    头里那个年纪最大的少年抢在前头说：“我叫阮小二，他们俩是我弟弟阮小五和阮小七！”

    狄仁杰听着还好，李贤却差点没一跟斗栽倒在地——好嘛，如今竟是出现了大唐阮氏三兄弟！好容易把那一肚子想头按下去，他便听见狄仁杰开始询问三人的家世背景。而当这三个少年说出除了会武艺还识字的时候，狄仁杰赫然是眼睛大亮，二话不说就立马拍板认可。

    敢情狄仁杰是准备养三个少年小豪杰不成？

    办完了事情和狄仁杰分手，李贤不禁又想到了那三个少年——不得不说，他这一次还真的有些羡慕狄仁杰了。这样的少年最有可塑性，凭着老狄的本事，不出几年便是三个心腹。都是那该死的胖子田东不好，要是早知道有这么三个人，他非得自己抢过来不可！

    带着满肚子的恼火，他一头扎进了贺兰周在洛阳南市的总部。现如今，这就是洛阳贤德居分店了。大马金刀在账房里头一坐，他也无心听自己节节攀升的财产数字，随口说起了今天的故事。正当他想关照贺兰周给自己依样画葫芦寻找几个的时候，却看见这老头的小胡子一翘一翘，显然就要忍不住笑了。

    有古怪，绝对有古怪！

    “殿下是想要那阮氏三兄弟一样的少年对不对？”

    虽然觉着贺兰周那笑眯眯的样子非常可疑，但李贤忖度这老头不至于和自己玩什么花样，因此很是爽快地点了点头。然而，下一刻，他却听到了一个足以让他瞠目结舌的答案。

    “咳，如果是这样，殿下早点说，我就把阮氏三兄弟留下来了！”

    贺兰周仿佛没看见李贤的表情变化，脸上依然挂着那没心没肺的笑容：“当初我就帮夫人训练了一批童子，后来夫人去世，这批人原本就是殿下您的。前些天我得知殿下对那个狄仁杰颇有笼络的意思，又正在替他找护卫，所以，我就把阮氏三兄弟弄到田东那里去了！这样的人我还有好几十，殿下随要随有。”

    “你……你个死老头，这种事情为什么不早和我说！”

    头一次得知自己还有几十个忠心手下，李贤终于忍不住爆发了。而贺兰周在那暴怒的火气之下，却只是缩了缩脑袋便嘿嘿笑道：“殿下莫怪，这都是夫人当年的遗命。当然，阮氏三兄弟的事是我自作主张。如今殿下在文臣当中的班底太少，这个狄仁杰既然殿下要笼络，那么我再添一手也是自然而然的事。”

    “以后不许自作主张，也不许再以姨娘当年的遗命瞒着我任何事情！”

    咬牙切齿说出这些，见贺兰周连声答应，李贤顿时觉得满肚子火化作乌有。如果贺兰周这里真的有人，他以后就要轻松多了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    