
    第二百七十八章女主人的威风

    第二百七十八章女主人的威风

    兰烟如今是个女冠，御赐道号惠真，这要是别人或民应该是称作惠真娘子，和李贤印象中那位太真娘子有异曲同工之妙。当然，贺兰烟从头到尾都是他的，和他那位老爹没有任何关系，这是最最值得他欣慰的一点。

    至于屈突申若的道号则是她自己起的，用的是飞白二字。不得不说，这两个字既流露出几许灵动飘逸，又带着一种清新自由。然而，除非是不要命了，否则没人敢在这一位面前叫什么飞白娘子，熟悉她的人当面背后但以大小姐称之，飞白这个好端端的道号却成了禁忌。

    李贤的动作自然是雷厉风行，愣是把整个沛王第后头一个造好的院子改成了道观，然后把道观的门开在了建春门大街上。于是，小丫头和大姊头进出都不用走定鼎门大街上的沛王府正门，自然而然少了些议论。

    事实上，两个赫赫有名的女冠“进驻”沛王第后头的太真观着实是一件大事，只是屈突申若盛名在外，李贤又有冯子房这忠实手下，除了不要命的，愣是没几人敢议论。对于太真观三个字，贺兰烟和屈突申若都很满意，只有李贤自个知道这是他自己的恶趣味。

    家里头的女主人虽然名不正言不顺，但现如今李贤着实顾不上那么多，原因很简单，小小一桩人命案子居然牵出萝卜带出泥，就是神通广大的狄仁杰，也是巧妇难为无米之炊——因为李贤印象中大名鼎鼎的狄公老大人，现在年不过三十，除了两个没用的小跟班之外，完全是个光杆司令。就是有天大的本事也发挥不出来。

    而李贤这么个身份，不可能公然参与洛阳县衙地事，所以三人会面完全是偷偷摸摸，简直和地下工作者似的。洛阳县衙的人都被冯子房支使得如同陀螺一般团团转。但即便如此，放在诺大的洛阳城中依旧犹如大海捞针，几天下来。冯子房自己地眼睛凹下去一圈不说，一群差役也个个顶着大熊猫似的眼睛，但走在大街上那目光却格外多了几分凶狠的味道。

    笑话。再这么下去追比地限期就要近了，被打上一顿板子难道滋味很好受么？

    由于御驾的来临，大批羽林军再加上其他十六卫军队随之入驻洛阳城，同时带来了随行的达官贵人和无数商人，一时间，东都洛阳更添热闹繁华，连带着小偷小摸地案子也多了起来。然而，一连几日。市面上的小贼被那些渴求破案的差役抓现行的就有几十起，洛阳县衙的毛竹板子打得噼啪响，鬼哭狼嚎的声音足以让所有路人退避三舍。

    这年头真是没法混了——这就是大多数洛阳三教九流最大的体会。

    一个中年人靠在坊墙上，贼溜溜的眼睛瞄着四处走动地人群，待想下手却又一次次强忍住了。他娘的。他燕三走南闯北那么多回，不就是上次失风了一回么。竟是把自己都卖进去了。都说沛王李贤狡猾，那个荣国夫人更是老狐狸，三两句就让他主动上了套！

    荣国夫人都是九十高龄的人了。居然让他赔偿她什么名节损失，结果害得他签了卖身契！

    每每想到自己在荣国夫人宅第中当园丁的悲惨经历，他便忍不住打哆嗦。姜是老的辣，如果说李贤地精打细算已经让他大开眼界，那么，和荣国夫人杨氏比起来，那位小王爷的差遣压根不算什么——什么时候他堂堂燕子门第四代首徒，居然要去干跟踪盯梢地营生？而且还是跟踪贺兰敏之这个赫赫有名的花花公子！

    “师傅，你怎么一到洛阳就唉声叹气的，不是说要让我见识一下你地本事么？”

    见旁边的徒弟阿平贼头贼脑地瞅着大街上有钱人的钱袋子，燕三不禁气急败坏地使劲敲了一下他的脑袋：“别以为你现在本事大了，没发觉大街上找不到几个同行么？分明是洛阳街面上这几天正在‘清扫’呢，连这一点都看不出来，我白教了你那么多年！”

    阿平被那重重一下敲得头昏眼花，这才注意到，大街上钱包鼓鼓囊囊的人虽然不少，但似乎看不见什么同行，就算有，似乎也在四下里惊惧地张望着什么。看清了这一幕，他方才沮丧地叹了一口气，无比怀念起长安的美好生活来。早知如此，他就不该跟着燕三上洛阳。

    眼珠子一转，他便想到自个的大主顾，长安望云楼的东主胡天野也来了洛阳，赶紧对燕三赔笑道：“师傅，既然洛阳也到了，你自个去找那位殿下，我已经大了，能照顾自己，我们就在这里分手好了……”

    不等他脚底抹油

    燕三就一把揪住了他的领子，拎着人退回了旁边一条街巷，旋即嘿嘿冷笑了一声：“好小子，寻着了其他搂钱的路子就想丢下我这个师傅？你别以为那个胡公带你，臭小子，那胡公原本就是和沛王殿下穿一条裤子的，那位主儿说东他不敢往西，说西他不敢往东。老老实实和我走一趟，否则别怪我满世界说你姓长孙！”

    长孙两个字仿佛戳中了阿平软肋，一下子垂头丧气了起来。燕三拎着他穿过几条巷子，在建春门大街后的一条十字小街停了下来，见四周无人，他这才告诫道：“陛下对长孙家大约还有那么一丁点香火情，但是，别人可是未必。这个姓氏你自个不稀罕，但还有不少人就指着出卖这种消息发财，凡事不要太招摇，尤其是那种事情，你明不明白？”

    对于这样声色俱厉的严正告诫，阿平便低垂着头受了。接下来，师徒俩便溜回歇脚的客栈换上了一身体面衣裳，这才去敲开沛王宅第的大门。

    “我二人是长安荣国夫人派来给沛王殿下送信的！”

    拿着荣国夫人杨氏亲自给的信物，两人自然是顺顺当当进了这大宅门。兜兜转转老半天还没走完前院，燕三的面色就渐渐变了。他的记性虽好，这一路上也看得头昏眼花，心中着实咂舌这占地一个坊的大手面。然而，等他们师徒俩进入中庭，到了一个明显是会见宾客的小厅堂的时候，却见到了两个意料之外的人。

    “老……”

    贺兰烟只叫出一个字便赶紧把剩下的字眼都咽了回去，而屈突申若自然镇定得多，饶有兴致地打量着豪门仆役打扮的一老一少，最后莞尔一笑。等到带路的人被打发下去，她便点点头道：“老燕，荣国夫人那边有什么要紧消息让你带来？”

    燕三在一愣之后终于恢复了往日的嬉皮笑脸，他也就没想到这两位会如同女主人一般出现在这里而已，要说诧异却也未必。在他想来，凭着李贤的手段，吃抹干净了一个，那么下一个也就为时不远了，再说，这位大姊头对李贤原本就是不清不楚的。

    “哪有什么要紧消息，如今圣驾都到这边了，那边有皇后娘娘坐镇，外加老太太太子爷，有谁要是在那里上窜下跳，不是没事找事么？”

    这话两女都相信，朝廷的重心自然是随着皇帝转的，虽说那边皇后太子也很重要，甚至太子还是监国太子，但李治即便不管事，终究还是皇帝。想到李贤最近忙得团团转，贺兰烟和屈突申若交换了一个眼色，便笑嘻嘻地对燕三道：“老燕，你这回来得正好，我到时候和外婆写一封信，你就留在这里帮忙，反正外婆的人就是我的人！”

    短短一句话差点没把燕三给呛死，至于那边正喝茶的阿平也忽然连连咳嗽，直到这时，上头的两女方才发现燕三还带着徒弟，顿时都好奇地打量起了阿平。可怜阿平往日虽说走街串巷见惯了世面，却从来没见过女人如此炙热的目光，一时间只觉得头皮发麻背心发热，终于体会到了师傅为何被人盘剥。

    原来，这世界上的女人竟是如此可怕的！

    满身疲惫的李贤一回来便听说老外婆给自己送信，他正纳闷是谁，一到那小厅堂便听见一阵欢声笑语，而其中一个男人的声音赫然是万分熟悉。精神大振的他三两步冲进去，果然，那个虽然穿着一身好衣服，却仍旧掩不住满身猥琐的，赫然便是老贼头了！

    “老贼头，你终于来了！”

    对于李贤这一声毫不避讳的老贼头，屈突申若和贺兰烟自然是笑得不可开交，而燕三自个却是一幅有与荣焉的表情，仿佛贼头二字是莫大的夸奖一般。而一边的阿平虽说不是第一次见李贤，却依然是兴致盎然，不停地用燕子门招牌的贼眼睛往他身上瞟。

    李贤却没顾得上这老的小的怎么看他，也不啰嗦寒暄，便直截了当地道：“我手头正好有个麻烦的案子，须得你出动找找线索。没说的，老规矩，我出钱你出力。”

    “贤儿，他如今可是卖身给我外婆了，随你怎么压榨，不用付钱的，这事我说了算！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    