
    第二百七十二章父子相近，却有人暗通消息

    第二百七十二章父子相近，却有人暗通消息

    阳宫贞观殿。

    大殿中焚烧着清心安神的檀香，四周的灯火只点了一半，内中深处的软榻上，李治正闭目养神地躺在那里，在他旁边，一个年轻貌美的宫人正轻轻地用手指按摩着他的头顶，动作轻柔无比，额头上已经渗出了豆大的汗珠。

    不远处，王福顺正在那边指挥着一群小内侍把寝殿中几样没用的东西搬出去。这天渐渐热了，按照他一贯的认知来看，倘若房间中东西太多，放眼看去平添烦躁，用不着的还是先放到库房中实在。虽说洛阳宫一直有人维护，但对于皇帝的这些喜好，自然是没人比得上他。

    “王福顺。”

    一声轻唤之后，正在按摩的那宫人慌忙收手后退，接着王福顺的眼色便赶紧退了出去。此时此刻，其他宫人内侍亦纷纷蹑手蹑脚地退出，而王福顺则是趁势上得前去，躬身低声问道：“陛下可有什么吩咐？”

    李治先是叹了一口气，旋即半是感慨半是埋怨地说：“这宫里的人越来越不中用了，就拿刚刚的阿连来说，手艺倒也罢了，只是看眼色的功夫大大不如蓉娘，轻重拿捏的分寸差得远了。好好的一个人才，偏偏就那么放出了宫去。”

    虽只是小小一句埋怨，王福顺却听得心中大鼓，原本只是微热的后背立刻滚出了几颗汗珠，赶紧陪笑道：“这阿连只是服侍时间太短，不知道轻重，以前也只有韩国……夫人喜欢这一招，谁也没料到如今陛下也需要这个。其实小人倒是听沛王殿下提过，他自称手艺不下于当初的蓉娘。既然阿连不中用，何妨让沛王殿下来试试？”

    “这种事情还得朕的儿子亲自出手，这岂不是笑话，难道宫中这些人都白养了么？”对于王福顺的这个建议。李治不禁哑然失笑，“贤儿的孝顺朕何尝不知道，只是这不是一天两天地事。指不定是十年八年，难道朕还得把他一个亲王当作奴婢使唤？”

    “孝道乃是人之大伦，能够为陛下解乏。沛王殿下必定是乐意的！”

    想想自己从李贤那里先先后后捞到的无数好处，再回忆起先前李贤暗示多多创造机会让他和李治在一起，王福顺哪里不知道今天这撺掇对两边都是有利无害，索性巧舌如簧地劝说道：“再者，太子殿下如今在长安监国主持政务，就是沛王和周王在陛下身边，多多承欢膝下，就是传扬出去。那也是一桩美谈。等到阿连熟练上手了，一切不就了结了么？”

    “罢了，居然一张口就是这么多大道理，看来你还真是长进了！”李治思忖片刻，最终欣然应允道。“去看看贤儿有什么事，让他今天晚上到贞观殿来。就不用出去住了，也好让我们父子俩说说话！”

    傍晚的沛王第书房中，李贤正在那里紧急写信给郭行真。刚刚墨迹干透放进信封，他还没来得及封口，阿芊便带着王福顺匆匆进来，而后者开口就道出了来意。

    “呃？”

    见王福顺只是说李治召自己进宫，李贤便有些留心，再看对方目光闪烁，显然有不尽不实之处，他就更加疑惑了。一抬头看见阿芊站在旁边，他顿觉心中豁然开朗——敢情王福顺是顾忌他老妈地心腹在这里，这才不敢说出实话。

    “阿芊，你赶紧去收拾一下，今晚陪我进宫！”

    对于这种安排，阿芊自然是心知肚明。适合她发挥的地方不是在这沛王第而是在洛阳宫。虽说她这个女官看似品级不高，但她是皇后身前第一人，到那里能够发挥出异常的作用。定了定神，她屈膝答应了一声，旋即匆匆出去预备。

    直到这个时候，王福顺方才松了一口气，觑了一眼确定四下无人之后，他便一个箭步冲了上去，在李贤耳朵边上轻声把今天地事情讲了一遍，末了才不无忧虑地道：“殿下，照这样看来，陛下似乎对那蓉娘念念不忘，你是不是……”

    蓉娘都被他许给狄仁杰了，拿什么去给李治？再说了，蓉娘的相貌不过中上，如今李治不知哪根筋搭错了，一心想着她，但要是真的弄回了宫中封了嫔妃，只怕不出数日就不知丢到那个犄角旮旯里去了，这才是害了人家一辈子！

    “人都放出宫去了，再放马后炮有什么用？”

    他故意不耐烦地挥了挥手，又盘问了几句，这才玩笑似地问起了王福顺近来看过那些书，待听说这家伙已经开始读史记，他便忽然灵机一动道：“于师傅的史记和汉书都讲得相当不错，每隔一天讲两个

    你若是有兴趣，不妨自己找个由头隔三差五地来听听

    这话简直是说到王福顺心坎里头去了，毕竟，他这个宦官就算再有权势也是个宦官，甚至还不到在外头置办房屋的资格，也就是李贤把他当成人看。正当他感激得不知如何是好时，李贤忽然又走到书架旁，从一堆卷轴中间找出了一个递了过去。

    “这……这……”

    尽管王福顺进宫以来算是几经浮沉阅尽世事，但此时此刻亦禁不住结结巴巴了起来。这一个卷轴虽轻，但放在他手中却犹如千万斤重。因为这不是别的，这是有关于他那位失散已久的兄长的消息。他那兄长固然是已经死了，但是，他的侄儿赫然还在。

    “苍天保佑！”

    王福顺终于双膝一软，情不自禁地跪倒在地连连祷祝，但只是片刻，他登时变了一个方向，朝李贤连连叩头：“多谢殿下，若非如此，我就是下黄泉也愧对列祖列宗。我们这一支……我们这一支终于还有后，不至于断绝！”

    不孝有三，无后为大，对于古人的这种坚持，李贤自然是知之甚深。他默立片刻就上去把王福顺拉了起来，这才笑道：“既然找着了，人到洛阳之后我安排你见一面，到时候给他寻个差事做，你也就不用操心了。”

    经此一事，王福顺心中一块心病放下，顿感李贤更加知心。稍稍耽搁了一会，李贤便当下出了书房，王福顺亦步亦趋地跟在后头，等到了院子中央，就只见阿芊已经装束停当等在那里。藕色长裙藕色衫子，酥胸半露云鬓轻挽，看上去平添几分姿色。

    李贤竟是多看了她两眼，这才笑吟吟地点了点头出门上马，而后头那辆朴素地马车则是给阿芊和两个宫人坐了。穿过端门，应天门，便进了洛阳宫，李贤直接把阿芊派去庄敬殿安置，这才和王福顺一起往贞观殿而去。

    给自个的老子按摩按摩敲敲背闲唠家常很惬意么？呸，换成你老爹是掌握千万人生杀大权的皇帝试试！

    李贤几乎是使尽浑身解数，插科打诨外加在手底下功夫，这招数和蓉娘学的，指望青出于蓝而胜于蓝自然是做梦，但那敲敲背揉揉腿这种勾当却难不倒他。这活计寻常宫人内侍做起来自然是诚惶诚恐唯恐出差错，可他万一有了个轻重，立刻就能把话头带过去，李治几乎感觉不出来。整整一个时辰，他的手停过，但嘴却一直没停过，旁边地王福顺已经是听得呆了。

    不愧是沛王殿下！

    这就是寝殿四周那些宫人内侍的最大感受，虽说李治不是个残暴不仁地帝王，问题是，这一位实在是太反复无常了。今儿个说是温水洗脸好，明儿个立刻就说是热水好；同样的水温，今天用来洗脚兴许不错，明天就可能把水直接踢翻了。所以这御前的差事一旦轮到了某人，足够让他心跳加速一倍以上。

    可是今天，无论是上来为皇帝洗脚，或是送点心，或是送茶添热水地，无一例外都没有招来半点挑剔，这怎能不让众人如蒙大赦喜出望外？因此，李贤送了皇帝老子安歇出了寝殿，立刻就被几个满脸感激的内侍宫女头头围住了。

    原本不知道咋回事的李贤听这帮人隐隐约约一倒苦水，立刻恍然大悟——这伴君如伴虎，果真是一点不假。不过，别人以为他很好过，其实他自个的背心现在也都是汗。就算不是诚惶诚恐，但他好歹使了力气耍了嘴皮子，哪有这么轻松？

    “若是皇后娘娘在那就好了。”

    也不知道谁叨咕了一句，四周立刻响起了一阵附和，点头的更是络绎不绝。直到这时候，李贤方才发现自个老妈在这群宫中下层民众中的影响力，拐弯抹角一打听，却原来他刚刚干的勾当，武后也曾经干过，而且不是一次两次。

    由于李治临时召唤，王福顺不得不另找了一个中年内侍送李贤出门。出了贞观殿大门，李贤套话的本事还根本没来得及发挥，对方就忽然用比蚊子叫还低的音量呢喃道：“徐婕妤就住在贞观殿后的寿仙殿，她此番带了四名宫人四名内侍前来，其他的都是原来的人。”

    李贤正品味这个消息的时候，那个原本就低微的声音忽然又陡降三分：“今早上官仪单独面圣一个半时辰，所有人都被摒退，期间似乎只有王福顺去送了一次茶水。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    