
    第二百八十章天雷勾地火，倩女勾六郎

    第二百八十章天雷勾地火，倩女勾六郎

    夏的天气原本就很炎热，尽管洛阳水系沟渠众多，西一片水景园林，但是，庄敬殿附近却是没有水的。这一天晚上更没有风，书房的窗子虽然开了一条缝，房间里却仍旧是闷热难当，更别提李贤原本就是从外头进来，这身上燥热难当了。

    仿佛是在有心**他的欲望，阿芊的右手在李贤的后背上轻轻向下挪动着。隔了一层薄薄的单衣，那划动的触感一下下**着他的心弦。鬼使神差的，李贤竟是想起当初他还是一岁多大的时候，就是阿芊第一次抱着他去见老爹李治，那时候，她还是一个腼腆的十四岁少女。

    十几年过去，青涩的少女早就变成了成熟丰满的女子，昔日清澈的目光也多了一种闪烁的欲望。仿佛是觉察到李贤没有下一步的动作，她的动作又大胆了一些，竟是顺着他的尾椎继续向下。几乎是一瞬间，李贤便感到小腹一阵邪火噌地蹿了上来，

    “殿下……”

    低低的**声传入耳中，再加上那媚眼如丝的表情和闪烁的灯光，顿时衬得阿芊无比**。虽然已经二十八岁，但因为平日最重保养，又是武后的心腹，因此她自是比同年龄的宫人要显得年轻，眼角一丝鱼尾纹也没有，额头也显得分外光洁。

    仿佛是为原本就已经暧昧淫靡的气氛再添上一把火，她原本纹丝不乱的鬓发忽然整个散乱了下来，束发的簪子叮当一声掉在地上，摔成了两截。青丝半掩，玉颜半露，分外惹人怜爱。

    李贤虽说没有当种马的打算。但他更不是一个矢志节欲的人。美色在前，再加上阿芊原本就不是寻常宫人，那种逾越身份地刺激感，顿时让他忘记了自己被勾引的事实。突然转过身去，灵巧地出手剥去了那件薄薄的衫子。

    似昏暗似明亮的灯光下，那束胸长裙下地**似乎要裂帛而出。玉颈直至胸前的白皙更是纤微毕现。当他的手指轻轻滑过那锁骨时，那白玉无暇地肌肤甚至隐约流露出一丝粉红色。几乎不假思索地，他拉下了她背后束裙的带子。整条曳地长裙顿时全都散落在地，只余下内中那具美好的胴体。

    几乎是同一时间，那双粉臂环上了他地脖颈，而阿芊整个人也犹如八爪章鱼一般纠缠了上来，那没有半点赘肉的小腹竟是顶上了他下腹的那团灼热，冲去了他脑际最后一丝清明。此时此刻，他几乎用最快的速度褪去了自己的衣物，和怀中的人同时滚落在地上。

    这已经不是他第一次和**欢好了。之前武德殿的几个宫人也全都是万里挑一的殊色，小丫头更是绝色美人，但是，阿芊地身子仿佛有一种绝佳的吸引力，竟是引得他一路不知疲倦地**着。直到不知多少次大战过后。他方才精疲力竭地喘息了一声，四仰八叉地软倒在了一边。连手指头都难以动弹一根。

    这是她的第一次！

    这个体悟让李贤很有些不知所措，先前阿芊使出那些小招数的时候，他一直以为她曾经有过这样的经历——毕竟。作为武后身边最得宠地宫人，侍奉过他老爹也并不奇怪——然而，事实上却是，他是第一个得到她的男人。

    百思不得其解，他索性勉强半支起身子，盯着身旁瘫软得如同一滩泥似地阿芊瞧了半晌，忽然叹了一口气：“为什么？”

    “什么为什么？”阿芊咬着丰盈的嘴唇，面上却露出了云雨过后的**和**，她勉力伸出手滑过李贤地面庞，柔情似水地道，“我这辈子横竖都出不了宫了，寻一个人托付终生难道不好么？我很羡慕阿萝，因为她不用再像我这样整天战战兢兢地过日子，所以我这次就要抢在她前头。”

    李贤没想到她会道出这么一番诡辩，顿时为之气结：“就是为了这个，你勾引我这个皇子？”

    “哪里是我勾引殿下？殿下你刚刚进来的时候，就那么一件短袖衫子，若不是如此，哪里会激得我情难自禁！”

    阿芊狡黠地眨了眨眼睛，见李贤的脸上阴晴不定，不觉噗嗤一声笑了起来。岂不了身子一动牵扯了痛楚，她一下子痛呼出声，一只手不禁在旁边四处乱抓了一阵，最后干脆抓住了李贤的手，那双动人的眼睛更是放射出了慑人的神采。

    “殿下放心，今天的事我决不会用来要挟，就是陛下和娘娘他日问起

    会说是自己情难自禁，不会牵扯到殿下。如违此誓，我……”

    不等阿芊道出什么恶毒的誓言，李贤便一把堵住了她的嘴。他自己从来不把发誓当成一回事，也不信誓言的约束力。在他看来，**之间，或是单纯的主从关系，或是情投意合，或是干脆的利益往来，现如今他怎么看都觉得阿芊和他是三者皆有之，这誓言根本没有必要。

    “不用发那种誓了，我又没说不相信你！”

    他抓起一件衣服，随即摇摇晃晃站起身来，才想披上身，却闻到了那股刺鼻的汗臭味，顿时皱了皱眉。这时，他方才想起此地是书房，离着浴室还有好一段距离，**裸地出去自是不妥——他还从来没有这么放纵过，居然在这种文房宝地干这种伤风败俗的勾当。

    阿芊也强自支撑着身体站了起来，忽明忽暗的灯光照射在她白玉似的丰腴躯体上，似乎平添了几分诱人。而她却没有去穿衣服，而是眉眼含情地凝视着李贤，许久方才深深叹了一口气。

    “殿下可要我叫人送两套衣服进来？”

    离开洛阳宫已经一年有余，虽说李贤有把握这里的人大多可靠，但一听这话还是本能地皱了皱眉。但转念一想，阿芊来到这里已经不是一天两天了，若是连这点小事都无法摆平，还谈什么皇后身边的第一女官？再说了，刚刚这书房里头的动静还小么？只要外头有人不是聋子，总该知道这不是所谓的密谈。

    见李贤没有提出反对，阿芊便走到门边，重重拍了拍巴掌。门外立刻传来了一个问声，此时，阿芊便轻描淡写地让人去取衣裳。不一会儿，便有两个宫人一前一后推门进来，手中各拿着一套衣裳，头也不抬地为李贤和阿芊换好，便收拾了地上衣服悄无声息地退了出去。

    而这两个宫人不是别个，正是和李贤有过肌肤之亲的月芜月芙姐妹！

    两个小姑娘原本就算是老实人，现在看上去更加老实了，不消说，这肯定是阿芊干的好事。只是这么一会儿，他忽然觉得，一次欢好过后，原本他印象中那个机敏干练的女官仿佛一下子变成了令人捉摸不透的百变魔女，整个人的脸上也多了几分妩媚的光辉。

    “奴婢送殿下过去洗浴吧！”

    到了外头，阿芊顿时恢复了那种亲切中带着几许漠然的表情，亲自将李贤送到了浴室，看着屏风后的他进了木桶，这才转了出来，冷冷地望着长廊两边侍立的内侍宫人。在她犀利的目光下，这些人仿佛都变成了泥塑木偶，一个个低垂着头二话不说，眼观鼻鼻观心。

    “刚刚你们看到了什么？”

    长廊中一片难言的寂寞。阿芊站了半晌，这才冷笑道：“我知道这宫里向来蜚短流长，也知道有些人喜欢胡说八道，但现在不比从前，我既然是代替阿萝暂时接管庄敬殿，你们就一个个放明白些。能够入宫的人，家里大多不是孤零零一个，是不是？”

    她这些天在庄敬殿雷厉风行地整顿，积威之下再说出这些警告，自然收到了非同一般的效用。只见十几个内侍宫人全都噤若寒蝉，那头恨不得直接钻到地底下去。

    “就是做梦的时候，也给我睁着一只眼睛！你们是沛王殿下的人，沛王殿下是皇后娘娘最宠爱的儿子，你们身上这烙印就是一辈子也去不掉！古人说得好，主忧臣辱，主辱臣死，只要你们好生侍奉，殿下将来绝对不会亏待你们，明白么？”

    这一次再无人敢沉默以对，慌忙俯伏于地，齐声答应。

    对于这样的结果，阿芊自是满意。此时，她这次从含凉殿带来的一个随行宫人匆匆来到她身后，将一个沉甸甸的钱囊递了上来。她接过之后便随手扔在地上，那叮叮当当的声音顿时汇成了美妙的音乐，但是最美妙的还是她的语声。

    “这是沛王殿下赏给你们的，每人十金！”

    望着那一张张狂喜的脸，她忽然没来由一阵烦躁，头也不回地转去了自己的房间——今儿个的事情别人可以不吐露，但是，武后那里她却绝不能隐瞒。至少，她如今这做法还是符合武后心意的，尽管她的内心已经逐渐偏向了另一个方向。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    