
    第二百六十一章居然是狄仁杰！

    第二百六十一章居然是狄仁杰！

    季万物复苏，秋季五谷丰登，对于炎热的夏季和酷寒说，这两个季节自然是最最惬意的。如今已是三月末，天气早已没了凉意，枝头上的嫩芽儿争先恐后地一个个冒头，各色不知名的野花不要命地往外疯长，甚至在严丝合缝的青石路面上，也有一丝丝绿油油的气息渐渐破土而出。

    万物复苏的同时，猫狗马驴，形形色色的动物也都开始发春了，不安地嘶吼着，刨着蹄子，四下里乱窜着，寻找自己临时的伴侣。至于万物之灵的人们，犯了春困没精神的固然是一拨，趁着大好春光到处游玩拈花惹草的又是一拨，仿佛是不趁着这春光大好的时候四处玩够了，将来就没有机会再享乐似的。

    是了，这时节的长安城，弥漫的最大风潮便只有两个字——享乐！

    帝王在享乐，所以可以抛下繁重的国务，自得其乐地拥美而居，来一个病遁；皇后在享乐，挺着大肚子坐在含凉殿看太液池春风阵阵波光粼粼，不管外头有什么乱七八糟的说法；元老宰相在享乐，许敬宗和李绩日日在家里悠闲地翘足而坐，喝上几盅老酒享受着春日的明媚阳光；学子在享乐，科举已经过去了，不管成绩如何，怎能不去踏春出游？

    李贤也很想去享乐，要知道，他这个最会偷懒的人已经足足小半个月没休息了——因为于志宁一下子加大了授课量，与此同时，李绩忽然也加入了疯狂的行列，竟是命家将把他操练得死去活来。

    老于好歹还是亲身上阵给他讲课，这也就罢了。而李绩这位便宜师傅却是在演武场边上支起巨大的遮阳伞，在下头一边品尝醇美的葡萄酒，一边在那里指点家将和他过招。半个月下来，他这个冬天好容易养出的几分厚膘愣是被全部减了下去。原本有些倦怠地眼神也变得杀气腾腾。

    他并非不喜欢习武，这么多年来，因为李绩这个师傅的督促。练武仿佛已经变成了他生活的一部分，每天早上起来要不能练上一个半时辰，那他就会浑身不舒服。但是，这绝不意味着，天天被人用真刀真枪的方式杀得屁滚尿流是一种很好地体验。

    李绩的家将都是昔日战场上的佼佼者，最老地那个甚至还在瓦岗混过一阵子，剩下的那些个也是个个彪悍。按照李贤的本事，他可以在一个家将地狂攻下支持两百招不败，只比程伯虎和薛丁山的成绩差一点点，可是。如果一下子上三个呢？

    一声尖厉的兵刃交击声之后，李贤的长剑终于脱手飞出，斜斜地插在演武场的泥地上，而距离李贤的脖子不到十公分的地方，则是一截亮晃晃的枪尖。而在他一左一右，则是一个使长刀地汉子和一个使双鞭的年轻人。

    使枪的是号称家将第一高手的李节。那一杆亮银长枪出神入化，此时此刻，见李贤已然满头大汗。喘息声更是粗重，便瞥了瞥那边遮阳伞下的李绩，低声问道：“殿下若是不想再来，我们可以去代为向英国公提一提，这样苗助长也不是办法。”

    李贤确实是汗流浃背腿脚无力，但是，一看到那边李老狐狸优哉游哉地模样，他便感到满腹火气。勉为其难上去拔起自己的宝剑，他便低喝一声道：“再来！”

    这一次地交战只持续了几招功夫，腿软手麻的他只是顷刻间便再次兵刃离手，而他亦摇摇晃晃几乎瘫软在地。正当李节上来扶了他一把的时候，一边优哉游哉地李绩终于开口发话道：“你们几个搀扶沛王殿下过来！”

    李贤几乎是在两个人挟持下脚不沾地地来到了李绩跟前，见老狐狸在那儿笑眯眯地看着他，他不禁满肚子火气地回瞪了过去。谁知李绩揪了两下小胡子，打发走了那三个家将和自己身边的仆役，见李贤虽然摇摇晃晃，却依旧硬撑着站在那里，不觉莞尔一笑。

    “六郎，你知道自己有什么最大的弱点么？”

    李贤没料到李绩忽然会问这么一个问题，登时愣住了。他反应贼快，不消一会儿就领会到李绩这么操练他别有用意，两眼立马大放精光。激动归激动，但他亦觉得浑身无力，干脆一屁股盘膝坐下，直截了当地反问道：“请师傅指点！”

    “你这个小子！”

    虽说知道李贤永远是这种不吃亏的性格，但李绩还是忍不住翻了个白眼，老脸上说不清是高兴还是恼怒。良久，他才略微前倾了一下身子，一动不动地凝视着李贤的眼睛：“你最大的弱点，就是逞强

    你看上去圆滑得很，但骨子里却太骄傲，不肯退缩。节他们对战七次兵器脱手七次，但你到第四次的时候就已经脱力了，为何不肯先停下来？”

    李贤没料到李绩仿佛是一点精神没有似的在那里打瞌睡，居然还能够眼睛这么尖，不禁愣了一愣。仔细一回想，李绩还真是没有说错他，他圆滑是得看人的，当初面对那眼睛朝天的李义府，他从来没有想过要和这家伙和平共处。至于刚才……他一再败北，心里恼火得紧，当然不会自个认输。

    “记住，该低头的时候低头！”

    吩咐了这一句之后，李绩旋即话锋一转道：“刘仁愿遇刺的事情，朝廷不想再追究了，横竖是高句丽背黑锅。我朝兵士都是府兵，常驻海东势必士气低下，真的要打高句丽，新罗人的助力是很必要的。发兵海东就是这两年的事，如果我身体还能支撑，少不得亲自走一遭。如果你想让我履行当初的诺言，你自个得好好想想，用什么名义才能去。”

    原来是这么个缘故！

    拖着疲惫不堪的身子回到武德殿，李贤的心中却着实感激李绩——虽说这个师傅是他使小伎俩方才拉过来的，但这些年李绩对他着实没话说——兵法原本说不传，最后还是传了；武艺更没得说，几乎是倾囊相授；就连那为人处世的道理，老狐狸也暗自点拨了不少。

    就要打仗了么？任凭两个侍女在身上揉搓着，李贤的心神却被这个问题填得满满的。适逢盛世，打仗当然没有皇子亲自上的道理。毕竟，有了功劳难免功高震主，有了闪失却得让下头人倒霉。李绩当初就算答应了他的要求，要做到也不容易。当然，亲临前方当一个后勤保障部长，然后伺机看看能不能拉上去练练，这倒还有些可能。

    别看他和李敬业程伯虎薛丁山屈突仲翔在长安城混得风生水起，但这是长安城，谁敢招惹一群背景深厚的世家子弟？战场上的弓矢刀剑可不长眼睛，就是功夫再好的人，谁能说得准上战场不碰到意外？

    他干脆把整个脑袋都埋在了水面下，也不知过了多久，直到实在憋得难受，方才探出头贪婪地吸了几口空气。而在这个时候，他恰好看见阿箩面色沉重地站在一边，刚刚侍浴的两个侍女全都不在。显然，肯定是发生了什么大事。

    “刚刚盛允文来报，说是蓉娘找到了。”阿萝见李贤一瞬间眼睛大亮，紧跟着又补充了一句，“不过她身上有伤，似乎是从家乡到长安的路上遇着了劫道的匪人，幸好有一位官员路经救了她，但也险些为匪人所伤。亏得殿下您找对了人，否则一行人全都得没命。”

    这就是大唐盛世？长安城附近还有盗匪横行？

    李贤简直怀疑自己的耳朵是不是出了问题，见阿萝丝毫没有开玩笑的意思，他的面色渐渐冷沉了下来。又问了几句蓉娘的情况之后，他终于想起那位好心施以援手的官员，连忙问道：“救了蓉娘的那人是谁？”

    “盛允文只是说，这官员似乎是工部尚书阎立本推荐的，这一趟进京只是为了看看阎大人，似乎阎大人举荐他前去出任的新官职正是在皇后娘娘的老家并州。咳，殿下若是想知道，奴婢再去问问盛允文也就是了。”

    工部尚书阎立本……那个画得一手好画的？朝廷上人头一大把，李贤能够记得清名字的大多在当官之外另有一手绝活，比如这个阎立本。歪头思索片刻，他便否决了直接上门道谢的意思——眼下这种时候，他着实没有必要为了一个蓉娘去引起别人的注意，他老爹还在发动人手找寻蓉娘呢！

    “嗯，让盛允文带话出去，让老霍他们好好谢谢那一位，多多送些钱。当然，千万别忘了问人家名字，就算不能亲自去谢一声，我在背后使把力总还是没问题的。”

    李贤轻轻挥了挥手，阿萝便立刻退了出去，而他则攀着木桶的边缘，好生忖度着是不是先请旨意去剿匪试试手。咳，让堂堂皇子去剿匪只是一桩笑话，这种念头想想可以但完全做不得。话说回来，那个救下蓉娘的官员还到得真及时。

    然而，没多久，前去询问盛允文的阿萝便再次回转了来，带回了一个让李贤目瞪口呆的消息。救人的那个居然是即将上任的并州都督府法曹狄仁杰！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    