
    第二百九十五章牛鬼蛇神齐登场

    第二百九十五章牛鬼蛇神齐登场

    观最重资荫，所以与其说科举最重，还不如说门第不不是出身大族或是昔日的功臣子弟，纵有天大的才华也不得施展。所以，真正的不拘一格用人才，倒是如今这位皇帝李治登基以后大力提倡的事。

    其实，若不是昔日长孙无忌一党被连根拔起，这朝堂上也不会空出那么多位置，如李义府这样根基不深的人也不至于有挤进中枢的机会。如今李义府固然不在了，但前例犹在，不想当将军的士兵不是好兵，不想当宰相的官员不是好官，十年寒窗苦读的寒门学子，谁不想一朝跃上龙门出人头地？

    骆宾王王勃寄住在于志宁家，原本是觉得很有些不好意思的，毕竟，于家乃是名门，他们却是不折不扣的寒门子弟。然而，老于的惜才作风让他们如沐春风，从长安跟到洛阳，两人就只差没有拜师了。

    于志宁学生的学生如今也有在外头当刺史的，除了李弘李贤这种身份特殊的人，还真没几个人敢拜老于当师傅。要知道，就是当今天子，昔日也是老于的徒弟。

    而罗处机不比骆宾王王勃，一来是年龄大了，虽说李贤推荐了他，但他还是兴趣不大；二来则是看惯了世情，知道就算自己侥幸中了科举，几十年下来未必能够熬到一身绯服，所以宁可退而求其次。大唐的王府官虽说并不怎么尊贵，名士都只是把它当作上升之阶，但他就奔着那几个职位去了。

    此时此刻，李贤却有些不敢相信自己的耳朵——他没听错吧，老于家那么好的地方，全天下的读书人就没几个不想在里头待的，没看骆宾王和王勃如今都乐不思蜀么？这位罗处机倒好，居然想要搬出来？

    左思右想，他轻咳一声，才想道一句你好好考虑考虑，机不可失时不再来。对方就忽然站起身来长揖到地，把他到了口边的话堵了回去。

    “殿下，我一考三次次次落榜，早就绝了走科举这条路的心思，再加上年岁太大，纵使出仕又如何？几个县的县尉坐下来，只怕我的头发也花白了。再者，就算读书有能耐，未必能够治理好一方土地！殿下此宅既然已成。想必也能开府征辟王府官了，不知可否给我留一个空位？”

    咳，小王勃倒还没到手。这罗处机却端的是下手快！李贤不由自主地摩挲了一下微茸地下巴，心里合计着自己那一大串王府官的空缺——沛王府长史的名额早就给许敬宗这个光领俸禄不管事的中书令拿去了，剩余的名额大约还有几十个。当然，他是不奢望真的用人才把这些空缺给填满的。这要是真填满了，大概立刻就会有人跳出来怀疑他图谋不轨。

    掰着手指头合计了一下。他终于找到了一个合适但又不那么引人注目的名头，当下笑道：“既然你都这么说了，那我寻个好日子，征辟你为沛王府典签好了。官不大，你可别嫌没前途！”

    这虽说是笑话，但罗处机仍是大喜过望地弯腰谢过。旋即竟是开口讨要住处。李贤如今占着整个修文坊，其他的没有，唯有地皮多地是，当下大手一挥，辟出宅子西北角的一个院子给罗处机居住。一切安排完毕，罗处机却不忙着走，而是斟酌着语句问起了老虎的事。

    他这事情不说还好，一说之后。李贤顿时气不打一处来。要不是许敬宗吃饱了没事干率先在武后面前提起什么打虎，他也不至于被埋汰笑话了一通。要说这事情也真是奇怪，程处默这个卢国公动用所有力量，就差点没把洛阳城和周边各地挖地三尺了，可就是没找出什么蛛丝马迹来。

    就算他信这老虎是野生地不是家养的，可他老爹老妈信么？朝廷百官信么？大约相信这种传奇故事的，也只有街头巷尾那些百姓了。

    “怎么，你对这件事也有兴趣？”

    沛王第一隅是专门为屈突申若和贺兰烟辟出来的道观，名曰太真观。虽说是在王宅之中的，但这地方却不比寻常道观小。里头有沟渠有池塘，有殿阁有花园。竟是五脏俱全。时值秋季，四处环境便显得有些萧瑟，唯有墙角一盆盆李贤专门送来地菊花开得正好，但池塘里的鱼却全都沉了下去，让拿着个钓竿坐在池塘边的贺兰烟气急败坏。

    小丫头在钓鱼，屈突申若却手捧一卷书，坐在不远处的草亭中懒洋洋地看着，那目光

    书上，而是毫无焦距地盯着碧蓝如洗的天空，心中兀己的勾当。这地方住着确实惬意，没人打扰没人鼓噪，更没人敢絮絮叨叨地提什么嫁人生子，上上下下地人全都当她像神佛似的供着——可再这么下去，别说她这人要生锈了，只怕脑子也非得生锈了不可！

    “贺兰！”

    “烟儿！”

    她一声叫出口的时候，恰恰一个声音同时响起。她抬头一瞧，却是李贤不知什么时候冲了进来，一把夺过贺兰烟的钓竿，在那里低声嘀咕着什么。虽说知道这一位多半是吊她的胃口，但实在百无聊赖的她也顾不得这么多，扔下书施施然地走上前去。

    “什么事这么鬼鬼樂樂的？”

    自从和大姊头有过那什么什么，再加上屈突申若和小丫头始终形影不离，李贤就一直用这种方法，间接激人家自个出面。此时听这一问，他自是找到了机会，便把脑袋凑近前去嘀咕了那么一通，当然，他这脑袋还是挨着小丫头比较近，但大姊头还是能听得一清二楚的。

    “想不到六郎你随便收一个人，居然比卢国公辛辛苦苦好几天还强些！”

    屈突申若不比贺兰烟，成日里早起惯了，常常在外头溜达一大圈方才回太真观做功课——这自然不是什么打坐吟诵画符之类地勾当，而是在演武场中和小丫头对练。至于那在外头溜达一大圈的功夫，自然是维持她在夫人圈子里的人脉关系，顺便替东家传话给西家，如此这般而已。所以，程处默最近的暴跳如雷，她早就从程夫人那里听说得一清二楚。

    “贺兰，你不是想知道自己如今的武艺怎么样了，今儿个就是最好的机会。带上你的双股剑，我去叫人，大家出城打猎！”

    她刻意咬准了打猎这两个字，旋即露出了一个慵懒的笑容，却是说不出的动人。而李贤见小丫头在原地犹自发愣，便冷不丁掐了掐她的脸蛋。

    “看什么，你不是说，如今这剑术很有长进么？”

    贺兰烟虽说心思单纯，却并不傻，见这两人地做派可疑，她眼珠子一转便反问道：“我问你，今天究竟是去打猎还是去打人？你不说清楚，我怎么整理装备！”

    “打猎，顺便打人！”

    李贤笑嘻嘻地丢下了一句话，挤了挤眼睛便出了太真观。以屈突申若的个性，只怕这次叫来地人不在少数，既然如此，他也得去邀几个助拳的才行。走进自己那兵器仓库的时候，他满面笑容忽然无影无踪——从来都只有他算计别人，没有别人算计他的，这一次居然敢有人利用他的盲点干这种勾当，甚至还牵涉到那小子，他若是轻轻放过，他就不是李贤！

    “不管你们用什么办法，反正半个时辰之内，给我把李敬业、程伯虎、薛丁山、屈突仲翔都找过来，就是李敬猷李敬真还有周晓那些个，也给我有多少叫多少！”

    跟在后头的张坚韦韬盛允文都被李贤的吩咐给吓了一大跳，这是干什么，难道要打群架么？然而，看着李贤笑眯眯的表情，他们却又打消了这些疑虑，答应一声就分头走了。此时此刻，他们全都忘了一点，那就是这个主儿算计人的时候，也从来都是笑着的。

    屈突申若召集娘子军，李贤召集纨绔军团，于是，无数人急急忙忙地往沛王第赶。要是换成了别个相邀，难免会有人心怀鬼胎，但李贤是出了名不管不顾的性子，因此路上行人不过张望一阵便算了，即便定鼎门大街上头清一色都是往修文坊赶的年轻男女。

    两边人都到齐了，你眼望我眼望了一会，一群娘子军率先哈哈大笑——自然，那男的一拨人里头，大多都是她们的兄弟，刚刚出门的时候还分道扬鏣来着，想不到这时候竟是全都凑合在一块了。

    这其中，身上还裹着纱布的程伯虎最是显眼，而李敬业屈突仲翔则最是神情激昂。上一次的打虎豪举他们没赶上，今儿个怎么也得扳回来不可！

    点齐了人马分发好了装备，一群年轻男女便气势汹汹地自天街出了洛阳城。走出定鼎门的时候，守门的军士齐齐打了个寒噤——看这杀气腾腾的架势，似乎绝对不是好事来着！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    