
    第二百九十九章夜幕下的杀机

    第二百九十九章夜幕下的杀机

    是三十，天上没有月亮，乌云掩去了点点繁星，本就顿时平添几分黯淡。十字巷中早就没了行人，坊门紧闭，里坊之中，巡行武士正在一队队地巡视。而外头的定鼎门大街长夏门大街上，早有金吾卫如同打扫一般一遍遍扫过，就是犄角旮旯里头也躲不住一个人。这年头，犯夜乃是大罪，即便皇亲国戚，抓住却是不得了的。

    此时早已过了子时，那些次日要上朝的官员自是早就歇下了，或是搂着美貌侍妾胡天胡地，或是和夫人的某个侍婢暗通款曲，总而言之，这凉爽时节却是传宗接代的好时候，不比夏天的闷热冬天的酷寒。至于那些不用上朝的闲散贵人们，则还在享受着夜晚的大好时光。

    然而，沛王第中的一群人却没有这么好的福气。曹王明是第一个睡不着的，而今晚好容易由李贤找了借口，可以在外居住的李显则是第二个睡不着的，至于李贤……这该搞清楚的事情没有搞清楚，他能睡么？

    而年纪足可当三人爹爹的程处默则是闷头坐在那里，眼睛死死瞪着闪烁的烛光，仿佛和那蜡烛有深仇大恨似的。一旁的角落中，罗处机一言不发地坐着。

    据那驯兽奴声称，放出老虎并非他本人的意思，而是接到别人的传信，至于那传信的人他却不认识。照此推断，李贤原先的看法自是站不住脚，不是他自作多情，程伯虎薛丁山徐嫣然阿梨作为目标还差点分量，不消说，这极有可能是冲着他来的，因此他自是面色阴沉。

    曹王明忖度这一次自己最倒霉，因此见其他人都不吭声，只得咬咬牙开口问道：“卢国公，那家伙可又招了什么新的供词？”

    “那家伙倒是爽利，没动刑就都招了。只可惜除了问出那一个姓氏，其他的就都是原来那些，派不上用场！”

    犁地似的把洛阳内外犁了一遍，到头来却还是李贤找到了线索，程处默自然心里不忿，此时口气便有些气冲冲的。只不过他终究是奔四十的人了，在场三位都是亲王，另一个虽然是小角色，但他总不能冲不相关的人发火。因此很快便镇定了下来。

    “今儿个大队人马把曹王殿下你那别院搅和得鸡飞狗跳，想必是谁都知道了。这事情基本上是到此为止，要再深究下去估计是白费工夫。反正我已经没辙了。你们三位王爷想章程好了！”

    程处默这包袱一丢，顿时感到浑身轻松。自个儿子的仇固然是要报，但这事情显而易见牵涉不小，单单坐在这里的就是三位亲王，将来根本说不清楚。曹王固然不是什么重要人物。可终究是皇弟，在皇族子弟中也是人缘不错地，何苦他得罪人？

    这变相的表态顿时让曹王明松了一口气，不管怎么说，能摆平这一头也是好事。他往李贤李显兄弟瞅了一眼，见后者偷偷朝自己苦笑了一下。旋即暗指了指李贤，他便知道今次能否善了全都得看李贤的态度。

    “六郎，不管那驯兽奴乃是受谁指使，总而言之，险些置你于死地，都是我失察之过，说一万句抱歉也是枉然。你说一个章程，就是今儿个连夜进宫请罪。我也认了！”

    他说着长身而立，竟是不管不顾地大礼拜了下去。见此情景，其他人固然是慌忙起身，李贤也一个箭步上去双手相扶，心中暗道这年头是个人物就都是狡猾的——开玩笑，这曹王少说也是他叔父，这一礼他受得起么？他老爹要是真的有心追查，早就令有司立案，而不会让程处默暗查。

    “十四叔只不过遭人哄骗，我又不是睚眦必报的人。怎么会迁怒于你？”

    简简单单一句话就把整件事定了性，曹王明松了一口大气的同时。程处默也点了点头，至于李显则更是高兴——他老哥既然这么说，他自然是更加不会有事了。他就知道，他这位哥哥是最最护着他的，从小到大也不知帮了他多少忙。

    李显的喜色，躲在阴影里头地罗处机心里自然有数。作为揭破最大关键，提出灯下黑这一条，顺便又点破了那座宅子存在的人，他这位尚未到任的沛王府典签无疑居功至伟。然而，此时此刻他却没有一点插嘴地打算，静静地坐在那里观察李贤的反应。包括他大度豁达的言语，漫不经心的表情，以及不经意中流露出的一丝狠辣。

    那狠辣当然不是李贤地专利，即使是不曾经受过多少风雨的曹王明，还是不谙世事的李显，全都摆出了异常明朗的态度——一定要斩草除根！就连刚刚表示没辙的程处默，也在关键时刻拍了胸脯，只要其他三人有法子，他出动人绝

    曹王明是不想无缘无故再被人当作枪使；李显是想将功补过；程处默是想借此机会把儿子的仇报了；至于李贤……不得不说，他还在盘算这事情地利益得失。

    虽说玩政治他还是个雏，但条条框框的道理他还是明白的。老爹上回赏赐他玉佩，意思就是说，他那种宽广的胸怀很好，也就是说，安定团结的大环境最重要，有什么事暗地里解决；而就他老妈的态度来说，如今朝堂上的格局不妙，最好能够借某些事情闹一闹，把某些该拿下的人拿下，把该提拔上地人物提拔上来，也好让她不至于缺人使唤。

    于是，他这个夹心饼干的角色着实不好担当。

    他一张张脸扫视过去，最后在阴影中的罗处机身上停顿了一下。从刚刚开始，这家伙就一句话没说，大大有违于他特意把人留下来的本意。此人能够心细如发地去探查了现场查到了蛛丝马迹，这次怎么也不会什么都想不到，那么，这罗处机是藏拙？

    眼看一时商量不出什么道理，李贤便安排了曹王明和李显在宅子里头住下，反正这年头留宿亲戚不犯法，他家里的空房子要多少有多少。等那两位一走，他便回过身来死死盯着程处默的眼睛，旋即没头没脑地问道：“你真的什么都不知道？”

    虽说这问题问得古怪，但程处默固然是面色不变，罗处机也同样毫不动容。也不知过了多久，程处默忽然挠了挠头，旋即没好气地哼了一声：“怪不得老爷子说你贼得很，这小小年纪果然是成精了。这么多天当然不是白费的，虽说没想到那座别院上头，但其他的事情我还是查出了几桩，比如说张三和李四勾搭上了，王五和赵六暗送秋波，这种事情不在少数。”

    这自然是隐语了，李贤冷不丁眉毛一挑，却没有追问下去。那是皇家密探，和他的关系不大。而程处默既然这么说，那么至少表示，某些事情确实已经打探到了，比如说可以端掉某某地大本营，诸如此类。

    他又和程处默猜谜语似的来来回回一番，后者便摆出了一幅困倦地模样，懒洋洋地打着呵欠出去睡觉。于是，这书房中便剩下了他和罗处机两个人。

    罗处机虽说立了大功，但他新进沛王府不多久，对于很多事情还不了解，此时便本能地保持了沉默。李贤却琢磨着该和人家说什么，该怎么开口，一时也犯了难。他做的很多事都是不能宣之于口，更不能解释，否则便是大大的麻烦。

    于是，烛光下的两双眼睛大眼瞪小眼互看了一阵，李贤便挥挥手示意罗处机去休息。而后者走到门口拉开门的一刹那，忽然站住了，头也不回地低声道：“殿下可听说过一箭双雕？”

    关门的时候带起了一阵风声，那烛台上的火苗顿时上上下下窜动了一下，一滴烛泪顺着蜡烛悄然流下。李贤疲惫地往椅子上一倒，忽然发出了一阵自嘲的笑声——以前只道富贵闲人最好当，如今看来，这富贵闲人也会有麻烦找上门的。

    一箭双雕，那罗处机真是个敏锐的人！不对，只怕此双雕并非彼双雕，他的心意并没有被人窥破！闭上眼睛，李贤渐渐沉沉睡去，不多时竟是发出了阵阵鼾声。

    夜色之中，宁人坊临通津渠的一座宅子显得格外静谧，然而，西北角的某间房屋却是一片狼藉。三个人几乎把整间屋子都翻了个遍，却是一无所获，面面相觑了一会，方才打定了撤退的主意。正当他们打开房门的一刹那，外头却忽然响起了一阵弩弓机括的声响。

    数支势大力沉的箭支直逼三人周身，猝不及防之下，每人身上至少中了一支，口中顿时都发出了困兽似的哀嚎。然而，还不等他们试图反抗，旁边便现出了好几个黑影，三人的脖颈上顿时多出了明晃晃的利刃。

    “你们的主人实在是不成器，也不看看我花了多少功夫才把他弄回来。如今再想要撇清，却是已经晚了！”

    一盏灯笼忽然在院子里亮起，一个人影大踏步上得前来，冷淡地瞥了那三个人一眼，最后方才沉声喝道：“杀了，明天把他们的头颅送给他们的主子！”

    话音刚落，那三人便人头落地血溅五步，而那人影旁边立刻窜上来一个人。

    “这么做是不是太绝了？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    