
    第二百八十二章银泉寺中群芳会

    第二百八十二章银泉寺中群芳会

    图索骥是一件容易的事？

    君不见后世的警察叔叔拿着高清晰数码照片找人还不见的能找到，更不用说如今这年头，差役只能凭借最多几分相似的画像了。好在画像虽然送到了洛阳县衙，但具体执行事宜却由县衙庞捕头会合冯老沙的人进行，一大把沙子撒进了汪洋大海中，却也能听到一点水声。

    区区三日功夫，十三张画像上的人逮到了十个，剩余三个却让庞原有些头痛——其中一个根本就没人知道是谁，剩下两个人的官不是最大，但也比自个的顶头上司冯子房只低一两阶，都是六品以上的官员，而且也并不重要。而冯老沙就是本事再大，也不可能去人家官员宅邸查探，因此，百般无奈的他只能回去向冯子房报告。

    谁知，新任洛阳令大人只给了他一个轻描淡写的答案——事情先放着，自有人去处理。

    事实上，当庞原满脸茫然离开的时候，冯子房自个也心中没底。这话是李贤暗示的，现如今他也只能坐着等了——好在不知道李贤在朝中用了什么法子，这么一件案子愣是无人提起，也多亏了如今天子暂时不管事不上朝，否则也不会如此稳当。

    至虚观的案子虽然让洛阳县衙上下鸡飞狗跳，但是，洛阳的贵人们照样是过自个的日子，酒照喝歌照听舞照看女人照玩，浑然不顾这盛夏的炎热。冰块虽然贵，但只要能够出得起钱，每天买上一箩筐也不是难事，何必省那么一点钱？

    而夏日的女人们则更成了洛阳街头靓丽的风景线——高腰束胸的长裙得继续穿，各色的衫子得继续罩着。只是这裙子衫子用地不是蜀地重锦，而是越州轻容。所谓轻容者，纱之至轻至薄者，最是适合夏天穿着。往往内外几层也依旧可以看见内中的肌肤，乃是贵女们的最爱。正因为如此，抛头露面的大家闺秀们。身边无不是聚集着一堆追求者。

    昔日两大美人屈突申若和贺兰烟已经出家——哪怕她们不出家，前者没人敢招惹，后者则是名花有主——五陵年少只得另找方向。于是。出身世家而又貌美多才地徐嫣然便在流杯殿诗会之后，成为了众人目光的焦点。

    这位徐家千金虽然不喜欢抛头露面，但毕竟不会像后世大家闺秀那样大门不出二门不迈，总有出门的时候。而在有心人一掷千金地作用下，要打听到她什么时候出门，也并非不可能。因此，这一天她骑马离开自家不过一里地，旁边便多了十几骑人。除了几个护卫模样的壮汉之外，全都是护花使者。

    大唐以武功起家，再加上举国上下养马众多，因此无论男女都酷爱骑马。由于这些天渐渐闷热了起来，徐嫣然自是不得不选择男装骑马出行。却不料想才出门就遇到这么一群人。冷淡地打过招呼之后，见一群人都不肯散去。她只得在心里叹了一口气。

    “听说徐小姐今日要去城外银泉寺临摹碑刻，这太阳这么大，那边又难保一定太平。大家同去也好有个照应。”

    说话的是尚书左丞陆机地长子陆云，他一边说一边轻轻打开手中折扇，一幅倜傥风流的模样。他这率先一表现，其他人顿时都开始争相献媚，端的是众星拱月，就差没把徐嫣然捧到天上去。若是换作寻常闺阁女儿，只怕不免洋洋自得，而徐嫣然却只是晒然一笑，对这些溢美之词并不在意。

    “大家若是想陪同，嫣然自是不好阻拦。只是我此行乃是为了拓印碑文，到时只怕无法搭理各位，还请大家海涵。”

    这些公子哥巴不得有和佳人同行的机会，闻听此言哪会反对，纷纷表示到时候一定不会打扰。于是，一大堆人把徐嫣然簇拥在中间，浩浩荡荡地朝城外开去。出了城行人渐少，便有人掣出了一把精心准备的大伞，喝令两个护卫上去帮忙遮挡烈日。

    徐嫣然知道拒绝也是白搭，也就随他们去了。而那侍女楚遥沾了自家小姐的光，见旁边一帮世家公子个个满头大汗，偏偏还要附庸风雅在那里说什么汉赋楚辞，听着她只想打呵欠。

    就凭他们一个个靠家世荫庇不学无术的家伙，还够格和自家小姐谈诗论赋，简直是笑话，换成……换成那家伙还差不多！楚遥没来由想到了上次见过的李贤，俏目中顿时流露出一丝异样地光辉。年少俊朗而又能文能武，最重要的是还能说出那样的话，还真是小姐的良配！

    话说那一日流杯殿诗会之后，她便从徐嫣然那里得知了那期间的情景，很是为自家

    大胆捏了一把汗。不过这样一来，那皇帝老爷就不会嫣然弄进宫了！

    银泉寺不以香火着称，不以灵验闻名，恰恰相反的是，原本应该是佛门圣地地地方却偏偏以留有众多文人骚客的墨宝而着称。相传北朝孝文帝甚至在这里留过诗篇，除此之外，还有大大小小的北朝石碑几十座，最是文人骚客流连之地。

    如今天气炎热，又并非科考大年，因此诺大地地方就只有徐嫣然这么一行人，见佳人在健仆的帮助下一丝不芶取墨拓印，接着又细细研读，一副浑然忘我的架势，渐渐便有人挺不住了。这日头虽不比盛夏，到底仍是火辣辣的，这晒得久了，头皮就犹如火烧似的，谁受得了？

    起先还有人硬挺，但半个时辰下来，就是最有耐心的也实在受不住了，个个借腹痛或是其他缘故狼狈躲去荫凉的地方。徐嫣然但只是轻轻嗯一声，也不管那许多人究竟说了些什么。就连张伞的两个护卫也耐不得这炎热的天气，一幅快要中暑的模样。

    “两位大哥，热了就去歇息吧！”楚遥却是好心，见一帮公子哥只留了这两个倒霉人下来顶缸，顿时上去解围道，“我家小姐自有我们照顾，反正你们的主人都不在，就算待会他们找来了，也自有我解释。”

    烈日下头举着一把笨重的伞，两个壮汉早就挥汗如雨差点没虚脱，闻言自是如蒙大赦，千恩万谢地离开了去。见左右没有外人，楚遥便疾步蹦上前，笑嘻嘻地说：“小姐，苍蝇都赶走了！天气这么热，你也歇一会吧！”

    她原本以为一句话说完小姐必定附和，谁知道徐嫣然还是弯腰在那里专心致志地辨认着碑文，丝毫没有一点直起腰的意思，仿佛根本没听到她的话。这时，她方才想起自家小姐一旦认真起来的习惯，不禁无奈地吐了吐舌头，见两个健仆在那里忙着晾干墨迹淋漓的纸，她干脆找了块干净的青石，摊开手帕就坐了下去。

    “哎哟！”

    屁股才挨到那石头，她便一声大嚷跳了起来——她哪里想到，经过这么就的暴晒，这石头早就已经发烫了。此时，两个仆人已经诧异地往楚遥这边看来，至于徐嫣然却依旧在那里沉迷于碑文的世界中，仿佛外界的一切都与她无关。

    “什么才女，根本就是书呆子嘛！”

    楚遥没好气地嘀咕了一句，便没好气地收回了帕子，心下绝了找个地方休息的主意，除非她愿意去和那些世家公子哥混在一起。百无聊赖地四下转了一会，她不知不觉来到了后山口，忽然发现石阶上走来了几个客人，却是一群衣着华丽的女子，多数甚至佩着兵器，其中还有两人是女冠装束。

    那赫然是屈突申若和贺兰烟，要说名声，决计还在自家小姐之上。而那些其他美艳动人的女子，一定就是传说中的娘子军了——每一个的来头都足以让洛阳地面震动几下。

    这么说，他可能也来了？

    屈突申若老远就看见一个侍女打扮的少女在朝自己这行人张望，待到认出了人不觉莞尔。走近之后，见其还是用目光大胆地在自己这群人当中搜索来搜索去，她便索性开口提醒道：“别看了，今儿个六郎没来！”

    贺兰烟这时候也发现了楚遥满脸大失所望，顿时觉得颇为有趣。那一日李贤把徐嫣然丢在她们那道观中醒酒，趁着屈突申若给徐嫣然解酒的功夫，她饶有兴致地和楚遥攀谈了一会，结果对这个爽直开朗的少女大生好感，心中更是懊恼自己的那些下人大多只会回答是与不是，一点担当也没有。

    她原本就随性而为，此时立刻笑吟吟地瞧着楚遥，“小楚，今日遇上还真是有缘啊！不如我现在去和你家小姐谈谈，要了你来服侍贤儿如何！”

    “贺兰小姐，你可不要胡说八道！”楚遥差点没被贺兰烟一句话吓掉半条命，赶紧在那里连连摇头，“我只是随便看看，不是在找沛王殿下！”一句话出口，她顿时醒悟到自己中了圈套，心中甭提多懊恼了。

    此时，旁边的众女也发出了一阵嗤笑，目光全都在楚遥身上转来转去。忽然，碑林那一头发出了一声惊呼，紧接着便是咣当一声清脆的声音。此时此刻，众女顿时面露茫然，而下一瞬间，屈突申若便脚下生风奔了过去，口中犹自招呼道：“快来，定是那边出事了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    