
    第二百九十三章母后驾到

    第二百九十三章母后驾到

    长安到洛阳，可以先走水路到华阴，然后走陆路由潼新安，直至洛阳，全长几百里地。往日巡幸途中，免不了要在各地走走看看，但这一回武后却几乎没有在路上停留一步，除了马车行得慢一点，船开得稳一点，剩余的架势就和急行军似的。

    虽说武后随身带了含凉殿的十几个宫人，但随侍马车上的却只有阿箩一个。此时，见武后的脸色苍白，手中却仍旧紧紧抱着那个襁褓，她思忖片刻便上前劝道：“娘娘，这才刚刚坐完月子，明天是否在新安好好歇息一下，养足了精神进洛阳城？我们的行程已经够快了。”

    面对如此劝说，武后却什么都没说。阿萝见那嘴角的线条依旧刚硬没有一丝变化，顿时死了心，同时又在心里嘀咕了一声——这母子俩都是要做什么事情就八匹马都追不回的性子，不过，倘若李贤在这里，大约还能巧舌如簧地劝说成功，她就别指望了！

    武后低头凝视着襁褓中熟睡的女儿，脸上露出了一丝柔情。后宫的女人都想要一个儿子，谁都不希望辛辛苦苦十月怀胎产下一个女儿，而只有她，内心中无比渴望能有一个女儿，一个聪明伶俐的女儿。这么多年，她终于达成了这个心愿，老天终究还是眷顾她的。

    马车忽然停了下来，很快便有人前来拉开了车帘，却是乳娘诚惶诚恐地站在下头。阿箩见武后兀自在那里端详着孩子，蠕动了一下嘴唇正想开口时，武后却将孩子抱了过来，紧跟着又吩咐道：“剩下这一路就让她和乳娘待在一块，不用送过来了！”

    等到马车重新起行，阿萝这才松了一口气。先头武后生下李旦的时候，虽说也曾经宠爱非常，却不像这位小公主这般，她还担心有什么不对劲。她正在心里疑神疑鬼，却不料耳边忽然传来了一个声音。

    “阿芊上次捎回来的信你看过了？”

    乍听得这句话。阿箩只觉得全身不可抑制地颤抖了起来，用尽气力方才平息了下去。然而，这又惊又怕的感觉却让她说话结巴了起来，几个字出口不成条理，她干脆深深吸了一口气，这才勉强顺溜了一些。

    “奴婢不知道阿芊在信上说了那些，当初就拆开看了，奴婢……”

    “我又没有怨你，你这么慌张干什么！”武后见阿萝的鼻尖上已经冒出了细密的汗珠。不禁哑然失笑，“你什么都好，就是太谨慎。看看阿芊，趁着这千载难逢的机会，竟是把贤儿勾搭上了，哪里像你，好些年一点动静都没有。听说，贤儿好几次要你，你居然都拒绝了？”

    这都是平日和李贤在一块时的闺房闲话，阿萝万万没料到这时候会被武后一口揭出来，原本就怦怦直跳的心更是剧烈震颤了两下。她实在没办法确定，武后这一番话是单纯的取笑还是意有所指。虽说她很早就被拨给了李贤，但对于武后地手段自然是了解得透彻。

    “弘儿身边有明徽，原本是不用我操心的。只是，那丫头太过于轻狂，不像你这么稳重，所以我始终不放心，也有把阿芊留着他日给弘儿的念头，谁知道还是贤儿更讨人喜欢。”

    武后却仿佛没看见阿萝的面色。竟是微微笑了起来。那笑容挂在苍白的脸上，却有几分阳光和温馨的气息，冲淡了车厢中略有些僵硬的气氛，仿佛一个普普通通的母亲正在称赞自己能干的儿子，别无他意。

    “稳重虽然是好，但该出手地时候还是得出手。贤儿是我的儿子，我对他了解得很，若不是真正动了情，未必就会走最后一步，当初那两姊妹若不是我送的薰香。只怕他还未必肯要。四个儿子里头，看似他最豁达最悠闲。其实最固执最任性，你可别耽误了自己！”

    说完这些，武后便挪动了一下身子，惬意地靠在了柔软地垫子上，面上那一缕柔和却渐渐收了起来，声音亦流露出几许冷冽：“要说办事的功夫，贤儿确实是不赖，阿芊虽说跟着我时间长了，但那些井井有条的消息必定是贤儿帮手。我倒没料到，不过就是离开陛下数月的功夫，就已经有人忍不住了。”

    阿萝知道武后提起这话是指徐嫣然的事，心中不禁一突，想要开口又觉得怎么说怎么错，干脆就保持了缄默。而没等她开动脑筋从武后地角度想问题，接下来的一句话差点让她一头撞在车厢上。

    “人人都说贤儿怎么风流怎么爱美人，照我看他还不及他哥哥和弟弟！弘儿这个太子至少宠过十来个宫人，就是显儿身边挑选的那些也都成就好事了，可贤儿就是挑嘴，除了贺兰之外竟是没碰过几个。那个徐嫣然不是才女么，若是拿

    儿，却也是挺般配的。”

    有当母亲的这样编排儿子的么？

    倘若说武后最初那通感慨阿萝还有些心结，不敢看作是对自己地鼓励，那么现在她就完完全全明白了——怪不得人说近朱者赤近墨者黑，如今竟连这位母仪天下的皇后娘娘，说话也带上了几分李贤的招牌式无赖风格。

    武后自然只是说说而已，她在李治面前从来都是极尽温柔，在宫人内侍面前总是恩威并济，也只有在面对几个亲近的心腹还有李贤时，她方才是一个平平常常的女人。至高无上的皇后，举世无双的尊荣，可是，在天下皆重氏族的情况下，她这个姓氏就注定了她没有多少后援，而只能靠皇帝地宠爱维系一切，这走钢丝的感觉别人又如何体会得到？

    要看死李治这样一个喜欢东张西望的皇帝，其实谈何容易？

    她本想深深叹一口气，但面前的是阿萝，而不是她那个古灵精怪的儿子，因此她只得强行忍住了。接下来的路上，她一直在一封封地看信，除了李贤和阿芊的那些之外，便都是一些朝中的低品官员所写，真正的重臣唯有一个中书令许敬宗。而许敬宗信中所写的内容，却偏偏是她绝对不想看到地。

    “这个狡猾的老狐狸！”

    虽说对于许敬宗地为人深有了解，但是在看到这么一封信的时候，武后依旧有一种大骂的冲动。李义府已经被贬，目前她能够依靠的就只有许敬宗这么一个说得上话的人，而这个节骨眼上，老家伙居然说什么身体不好，要闭门着国史！信的末尾上还不阴不阳地加了那么一番话，仿佛担心别人不知道他有两个孙女似的。

    阿嚏——

    正在家里赏菊赏酒赏美人的许敬宗冷不丁打了个大喷嚏，掏出帕子使劲擦了一下之后，他那张老态龙钟的脸上忽然露出了一丝疑惑。不得不说，人越老直觉越灵，比如说这打喷嚏吧，绝对是有人在背后说他的坏话，可那是谁呢？

    终于，在两天之后，许敬宗知道自己背心发凉的原因。作为李治钦点的人选，他和李贤李显兄弟二人站在定鼎门，恭迎大唐皇后的驾到。而当武后从马车上下来的一刻，即使是他已经率先拜倒，却也能感受到落在背上那炯炯的目光。

    虽然是亲王，但出于对元老重臣的尊崇，李贤落后许敬宗半步，而他身后的则是弟弟周王李显。处在他的位置，可以清清楚楚地看到许敬宗的脊背抖动了两下，这不禁让他感到一丝奇怪，眼角余光偷偷一瞟，却不是他老妈正在盯着许敬宗看？

    车是金根车，马是不带一丝杂色的西域名马，说是白马香车也不为过。然而，这一切都比不上武后的雍容典雅风仪无双。罗纱曳地长裙之外，是深青色和裙子同长的长衣，壁间搭的是同样深青色的帔帛，远远望去却不显得呆板，反而有一种风姿绰约的感觉。

    前来迎候的臣子算不得太多——按照李治的要求，他自个不来，原本应该是所有随驾洛阳的官员一起来迎接的，但是，在武后坚持要求俭朴的情况下，能够来的就只剩下了许敬宗并李贤李显两位亲王，外加小狗小猫两三只。而这样做的最大好处，则是在武后耳提面命的时候少了许多顾忌。

    李显惨遭训斥之后，正盼望着老妈对自己的哥哥也依样画葫芦来上这么一回，却只见武后不痛不痒地和李贤说了两句话就转去了许敬宗跟前，顿时大为不忿。想当初他还让李贤照应他，结果倒好，这位哥哥到了洛阳之后反而比以前更忙了，成天不见人。再这么下去，已经被他骗到手的卢照邻就扣下来算了！另外……

    李贤当然不知道那边的李显在打什么歪主意，此时此刻，他的全副心思都放在了老妈和许敬宗的眼神交流上。光天化日之下，两人能说的当然就是那几句冠冕堂皇的话，不外乎皇后辛苦许相辛苦之类没营养的勾当，但是，那眼神却着实丰富得紧，几个来回之中颇有点交战的架势，看得他大呼精彩。

    仿佛是为了躲避武后犀利的目光，许敬宗忽然侧身一让，把李贤让了上前，旋即笑吟吟地道：“好教皇后娘娘得知，沛王殿下前不久又大出了一回风头，竟是猎得猛虎两只，如今整个洛阳城都在传唱殿下勇名！”

    许敬宗，你给我记着！

    虽说这事迟早都要和老妈交待，但被许敬宗这时候拎出来，李贤仍然感到心中一阵不忿，自是凶狠地瞪了老狐狸一眼，旋即换上了一幅灿烂的笑颜。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    