
    第三百零四章老妈杀机再现，这回是谁倒霉？

    第三百零四章老妈杀机再现，这回是谁倒霉？

    国夫人杨氏驾临洛阳，除了李贤和贺兰烟这两个晚辈武后自也是早早地吩咐在宫里设宴招待，宴请了好些贵妇。这皇后宴原本就是宫廷保留节目之一，只是随着底下的官员沉沉浮浮，这贵妇也已经是轮流换了好几拨。现如今，那群五彩衣衫搭配金银帔帛的诰命夫人当中，便没了昔日最最引人注目的李义府夫人。

    贵为皇后的女儿陪侍在侧，有王妃公主在下头趋奉，外孙外孙女频频劝酒，场面热闹喜庆之外，更足可杨氏为之自矜。虽然已经年过八十，她却仍是精神奕奕，爽朗的笑声之中再加上妙语连珠，尤其是临川长公主最为凑趣，因此一场晚宴下来几乎人人高兴。

    唯一不高兴的贺兰敏之苦捱到晚宴结束，便借口人不舒服溜之大吉。虽说武后嘴上不说什么，眼神却赫然流露出一丝不满。而杨氏则是宠溺地望了外孙的背影一眼，旋即岔开了话题。这一日夜晚，武后便将老母留宿宫中，李贤干脆也把贺兰烟留在了庄敬殿。然而，他还没来得及双宿双栖，就被老妈一句话给拎到了大仪殿。

    名正言顺地获得了处理朝政的大权，这些天来武后可以说是人逢喜事精神爽，天天熬到深夜，连带着一群内侍宫人也只能陪着。此时虽然还不过亥时，李贤走入大仪殿的时候，便瞧见好些宫人睡眼朦胧，一个小内侍甚至在走路的时候差点栽了跟斗。

    这一晚由于荣国夫人的到来，武后自是早早就把该处理的事情都处理完了，又将李治安顿好了，方才安安心心地找人谈话。瞧见这大仪殿的书斋和昔日含凉殿一般光景，四壁都是竹简和卷轴。李贤不禁在心里苦笑——他这老妈写得一手好字，看得一屋子好书，绝对是胸有沟壑地奇人，怪不得会不情愿仅仅甘当一个陪衬的皇后。

    “媚娘，虽说这掌握大权是好事，只是你也不可忘了身为皇后最大的责任。”杨氏看到案头那一堆堆的卷轴，便情不自禁地皱起了眉头，“冷落了陛下，你就是在外头再能呼风唤雨也是枉然。我在长安都听说了，最近徐婕妤频频有宠。这不是什么好事！”

    “陛下只是一时记挂了她的才情，方才想到了她这么个人，不妨事。”武后莞尔一笑，那张依旧妩媚姣好的脸在灯光下显得异常自信，“陛下不是太宗皇帝，徐婕妤也不是徐惠，即便如今徐婕妤再有宠。她终究只是一个婕妤。否则九嫔之位早就有空缺，陛下为何不擢升她的位分？”

    李贤还是头一次在旁边听见这种后宫争宠的勾当，还没来得及厌弃得撇撇嘴，便只听老妈岔开了话题，把事情转到了朝中的人事问题上。他不觉得这事情在目前和自己有什么相干，正在那里饶有兴致地观赏老妈藏书的时候，忽然这耳朵就被人揪住了。

    “叫你来是为了参详大事，你东张西望心不在焉地成什么样子！”

    参详大事？李贤一下子傻了眼，虽说刚刚没怎么细听。但老妈分析的全都是宰相的人选问题，这种层面上他一个能拿得出手的人都没有，他能说什么？

    杨氏见这一对母子大眼瞪小眼的模样，忽然乐呵呵地笑了起来。见武后稍稍松了劲，她这才笑道：“媚娘，贤儿的鬼主意是多，只不过，你和他商量这种事情，是不是早了点？”

    “早？许敬宗在信上说什么自己老了，有些事情该找年轻人商量商量。如今的格局娘你不是不知道，这朝堂上一双双眼睛都是虎视眈眈，明里似乎恭顺得很，但他们那是敬陛下地权威。敬皇后这身份，哪里是敬我？许敬宗若是再一退，我在朝堂还有谁人可用？他这年轻人不是指贤儿这小子。还可能指谁？”

    敢情是许老狐狸害人！虽说平日就知道许敬宗老奸巨滑，但李贤还是没料到，老家伙临引退之前还给他耍了这么一手花招，自是咬牙切齿。好在武后的手终于一松，让他不至于再遭受这可怕的蹂躏，他赶紧一溜烟躲到了杨氏身边站定，这才感到心定了些。

    只不过，他一直以为武后自从替李治主政之后便是呼风唤雨一帆风顺，从没想到这事情原来这么艰难，这大大颠覆了他一贯以来的认识。此时此刻，见武后在对面坐定，一桩桩一件件历数那些疑难，他只觉得头皮发麻。怪不得人说皇帝难当，这执政的皇后却也不是好当的！

    “那些人之所以对你阳奉阴违，虽说有前情的缘故，但最大的原因，却不过氏族二字！”一直没有接话茬的杨氏忽然插了一句，却是一语道破关键，“但凡朝中高官，几乎无一例外是高门出身，这些人自命不凡，兼且已经是着紫佩金鱼

    会甘心听媚娘你地？李义府许敬宗这些人昔日都是靠来的，自是不一样。”

    “如今这些宰相之中，李绩什么事都不管，许敬宗一门心思想着退休着国史，上官仪仍算恭谨，刘祥道则是对我疏离甚远，剩下几个大多都是唯上官仪刘祥道马首是瞻。难道，真的要我再杀鸡儆猴一次不成？可惜，陛下没有这方面的意思！”

    这杀气腾腾地话一出，李贤自然知道老妈心里头积压的那点冲动。只不过，现如今他那老爹李治的意思是一切以安定团结为主，为此甚至可以把那两只大虫的勾当放在暗地里追查，由此可见一斑。即使是彪悍如武后，在朝堂格局不可轻动的基础上，能做的自是有限。

    所以，这就是她忽然发火的最大原因了！然而，李贤此刻的心里却仍有些凉浸浸的，要知道，老妈肯和自己直截了当分说这些，自是认同他这个儿子可以帮上忙，但是，现如今他能够帮什么？

    “上官仪不肯去长安当他的太子太傅么？”

    乍听得这一句，李贤便想起上次奉命去试探地状况，只得无奈地摇了摇头。却只见武后眼中厉芒一闪，紧接着却微笑了起来，只是那笑意中却颇有几分说不清道不明的东西。

    “想当初我一念之仁留下了于志宁，却是一件好事。老于虽说当初属于长孙一派，但被吓过之后却是雄心全消，至少在教导太子上，他比上官仪称职得多。只可惜，于志宁老了！”

    武后说着便瞥了李贤一眼，旋即意味深长地吩咐道：“贤儿，别白白拜了这个师傅，于志宁的门生弟子满天下，你是皇子，有大义名分在手，就设法把这些人都争取过来！哪怕让他们少打擂台，我也就心满意足了！”

    李贤闻言倒吸一口凉气，心道武后这雄心大志还真是旁人所不能及，竟是迎难而上毫无惧色。话虽如此，但他如今是和老妈一条船上地蚂蚱，只能点头答应。这下可好，原本的私下勾搭就成了奉命勾搭，底气便不止足了一星半点。

    然而，被老妈专程叫过来，却一点忙都没帮上，他自然觉得过不去。眼珠子一转，他便想到了之前荐给武后编《烈女传的人，当即笑道：“我记得母后当初编的烈女传早就成书了，既然如此，不妨让那些人再编几部书？这内训等等虽然重要，但其他的也可以编一些出来，比如说，为臣之道应该是怎样的，诸如此类。”

    武后当初编那些书不过是为了稳固皇后的地位，虽有用人之意，却苦于没有合适的机会。如今李贤再这么一提醒，她顿时深深吸了一口气，面上终于露出了一丝欣慰的笑容。高官序列暂时难以插手进去，机会也不大，但是，她还有可靠的赞襄班子！

    有了这么一个可以暂时缓和心情的主意，接下来的谈话便轻松自如了许多，可临到走的时候，李贤却从武后口中听到了一个异常熟悉的名字。

    “长孙无忌昔日的罪行乃是你父皇亲口定的，如今听别人的主意把长孙延召回授官也就算了，却是把人安排到了中书省。我寻思着你上次遇袭的事情蹊跷多多，指不定和这些昔日余孽有关。你自己注意一些，有些人虽然蹦跶不起大风浪，暗地里终究是一根刺。当然，刺用得好，不但不用伤到自己，还有别的用场！”

    这饱含暗示的话和李贤自己的想法不谋而合，然而，老妈那种杀气腾腾的意味却更浓一些，让他直到出了大仪殿却犹觉一颗心沉甸甸的，直到发觉肩膀上多了一只手方才恍然一惊。

    “那四个昆仑奴想必烟儿已经交给你了。虽然不如中原人灵动，但书童不是谋士，宁可憨厚忠心，也不需要心思太重的人。好好琢磨一下他们必有大用，平日还能充作护卫使唤。”杨氏忽然深深吸了一口气，仰头望了望繁星璀璨的星空，许久方才转头凝视着李贤。

    “弘儿大约再过些时日也就要过来了。他虽说仁孝，但耳根子太软，那些外人的话虽说终究不如你的，但却不可小觑！须知，别人未必会离间你和弘儿，但离间弘儿和媚娘，却是未必做不到的事！”

    受到这双重刺激，尽管这一晚佳人在侧，李贤却是再也睡不着了。树欲静而风不止，现如今他总算是明白了这个道理，但他已经上了老妈的船，总得保证船不沉才行。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    