
    第二百八十八章老狐狸的提醒——美人计的妙用

    第二百八十八章老狐狸的提醒——美人计的妙用

    蜡烛可以用这个做？”

    南市贤德居中，贺兰周极其不可思议地望着桌子上的那块猪油，差点没把眼珠子瞪出来，几乎以为李贤在开玩笑。而李贤哪里顾得上他的反应，在那里使劲琢磨着当初看过的几本趣味物理册子，但绞尽脑汁也就只记得那么一星半点。

    一抬头见贺兰周依旧是个木头人，他顿时没好气地翻了个白眼：“这有什么好奇怪的，那瓷器看上去精美华丽，不是用陶土烧的么？那么蜡烛自然不见得非得用蜜蜡制作。你找几个人好好研究研究，横竖这年头猪肉便宜得很，若是能从这上头下手，蜡烛自然更廉价，到时候还有谁用油灯？你记着，这不是给达官贵人用的，是给百姓用的，能做出来就行。”

    给百姓用的？那一支能挣几个钱，和扇子的暴利能比么？

    贺兰周心里嘀咕，这脸上却不敢露出来，赶紧连声答应。而李贤却不管他想那些有的没的，又指示用烛芯用三线。说到这里，他冷不丁又想到了棉花，立刻拿过纸笔在上头写写画画，画完之后便递给贺兰周，问他是否见过这种植物。

    “这似乎我在陇右，也就是高昌旧地看到过。”贺兰老头果然是曾经走南闯北见识多多的人，一眼就认了出来，但面上却有些为难，“这是草棉，虽说可以纺纱织布，但脱籽不易，所以人们大多不太重视，殿下怎么忽然想到这个？”

    看来，文科出身果然是不如理科，搞些发明创造真难！李贤深深叹了一口气，暂时绝了提高生产力这种不切实际的念头——就算这棉花搞出来了。他到哪里去找人改进纺车？

    当下他便摆了摆手，示意贺兰周先去找人捣腾出油脂蜡烛来再作计较。至于那厚厚的账本，他则是没有半点过目的架势，听了个大概数字就直接走人了。以前是担心钱少不够用。现在钱多了，他反而不知道该干什么了。

    洛阳城中河渠众多，秋日凉风送爽。这临河的宅院自然是分外宜人。李贤一进通利坊地李绩别院，就有仆役熟门熟路地把他带到了临通济渠的后花园，不消说。老狐狸李绩正在那里半梦半醒地躺在玉石躺椅上，那样子哪里像什么朝廷重臣，根本就是个邻家老爷子。

    “师傅！”

    李贤看到旁边还预留了一个位子，便上去毫不客气地占据了其中一个，然后开口唤了一声。好半晌，他才看见李绩勉强睁开了眼睛。那似乎有些浑浊的目光在他身上兜了老大一圈，眼睛最后又闭上了。

    “你是来问长孙延的事情？”

    “这事情哪里用得着麻烦师傅，我只是有一件事想来打探打探。”李贤一句话说完。便只见李绩忽然双目大开，内中蓦地闪过一抹精光。见此情景，他趁势笑呵呵地问道，“听说东边那个高句丽王，似乎身体不太好？”

    李绩是什么人。闻弦歌知雅意，登时没好气地看了李贤两眼：“泉盖苏文如果一死。这高句丽登时就要大乱，海东也就要打仗了，这事就是三岁小孩也知道。不过。我朝出兵必定要有大义名分，就像昔日新罗王请求我国出兵一样。打仗我倒是不担心，怕只怕……”

    李贤跟着李绩当了那么多年地徒弟，当然明白这位师傅的担忧——这年头大唐军士的战斗力自然没得说，但是军纪却大大不如当年，与此同时则是府兵制地渐渐败坏。前几天他还在老爹那里听到过，海东带方州刺史刘仁轨洋洋洒洒上了万言书，句句都是说海东兵事，其中就有说府兵制败坏的。当然，那位老刘的重心却是力陈大唐不可撤军，其他地都是末节。

    “对了，那个新罗公主金明嘉听说是海东第一美人，怎么没见你和她有什么进展？”

    听到这句话的时候，李贤正在惬意地喝着仆役给李绩准备的葡萄酒，话一入耳差点没被呛死。好容易止住了咳嗽，他便用一种古怪的目光瞧着李绩。

    这老狐狸是担心人家的美人计没地方使用是不是？要说逢年过节，大唐的外藩使团要多少有多少，还有像新罗这样派贵冑在大唐出仕为官的，但是，哪有一个正牌子公主没事在大唐赖着不走的，这都一年多了！

    “昔日我大唐兵定百济地时候，新罗王就对那片土地虎视眈眈，要是我朝一旦打下高句丽，那边天高地远，除非驻军，否则只能坐视他们占了整个海东，我朝竟是费尽心机，却为他人做嫁衣裳。我派人打听过，这新罗善城

    新罗王金法敏最宠爱的女儿，储君是她的同母弟弟，影响力。只要你能够把人拿下……嘿，不能当王妃，还不能变通一下给其他封号么？”

    李绩一边说一边在那里端详李贤的反应，见其一副不感兴趣外加满心怀疑的模样，忽然哈哈大笑了起来。这联姻地招数虽然历朝历代都用，但要说效果……所谓效果当然得看国力，大唐立国至今，嫁出去的公主还少么？可真要打起仗来，那还得看谁地拳头最硬！

    老狐狸想到的事，李贤自然也知道，此时再一听这笑声，他哪里不知道这位师傅是故意打趣自己。他懒得在这个话题上再做纠缠，干脆岔开了去，提到了李敬业的婚事——上回地流杯殿诗会，因为他故意帮了李敬业一把，于是乎，皇帝老子一高兴，竟是亲口为李敬业许婚，于是，这桩婚事也就变成了板上钉钉。

    “敬业年底及冠，等元服礼成，这婚事也就可以操办了。我打算让老于为敬业加冠，到时候再请陛下和娘娘前来观礼。”

    李绩虽然名义上是大唐第一臣，但向来低调，这一次长孙李敬业的元服礼一下子如此高调，倒是让李贤吃了一惊。他本想开口相问，但转念一想干脆算了。老狐狸有老狐狸的算计，再加上老于也不是笨蛋，这场面再大，总归不会大过他日太子李弘的元服礼。

    正事说完，李绩却没放过准备溜之大吉的李贤，发声叫来三个家将就把李贤赶去了演武场操练，足足一个时辰方才放人。汗流浃背狼狈不堪的李贤少不得在这大宅中重新换了一身衣服，这才拖着疲惫不堪的身子上马，谁知没走出几步路便碰见了某位熟人。

    而这位熟人看到李贤的时候，那表情感激中犹带着一丝尴尬警惕，偏身行了一礼便匆匆离去，仿佛是见到了瘟神似的。而坐在马上的李贤望着人家离去的背影，忽然嘿嘿一笑——不消说，打人一闷棍再给个甜枣，最是收伏人的法子，看长孙延如今多老实！

    他哼着小曲继续策马徐徐前行，拐上了长夏门大街。这开阔的大街上自然是行人更多，同时熟人也更多。一路上，他累计遇到了三拨认识的人，彼此一点头就算过去了，没人像长孙延那么有空，居然在大街上行礼。然而，当遇到第四拨熟人的时候，他忍不住愣了一愣。

    这还真是……巧啊！似乎他最近和这一位有缘，走到哪里都能够遇上！

    一身男装打扮的徐嫣然也没有想到会在这大路中心遇上李贤。厌弃了女装出行被人堵上的麻烦，她这几天只要出门，都是换上男装和楚遥从仆役出入的那扇门进出。虽说徐家的家教森严，但上上下下的仆役都敬重她，就连父兄也因为先前她在流杯殿上的出彩表现而睁一只眼闭一只眼。

    只有她自己知道，那首精心炮制的诗与其说是把她向前推了一步，还不如说是反作用。

    “想不到竟在这里遇上了六公子，还真是巧啊！”自家小姐发愣的当口，楚遥抢在前头笑吟吟地打了个招呼，那样子像极了忠心耿耿的仆从。仿佛犹嫌暗示不够，她又紧跟着补充了一句，“我家公子和苏大小姐约好下午去城外打猎，六公子可愿意同去？”

    打猎，徐嫣然和苏毓？

    李贤一下子没反应过来，这小苏将门虎女，箭术高明自是不奇怪，可这徐嫣然……难道才女也善于射猎么？想起那看似弱质纤纤的女子弯弓射箭的情景，他本能地打了个寒噤。别是这徐嫣然也和苏毓一样，外表娴静柔弱，内中却彪悍无双吧？

    仿佛是看出了李贤的担心，徐嫣然不禁噗嗤一笑，那丽颜要多动人就有多动人。笑过之后，她便在马上拱拱手道：“苏姐姐盛情相邀，我虽然手无缚鸡之力，也只能勉强相从了。不过，既然有六公子在，想必今天我不至于空手而回。”

    话都说到这份上，李贤只得答应了这个要求，而等他和徐嫣然来到了苏家大宅，这才发现这里很是热闹——除了苏毓之外，还有程伯虎和薛丁山阿梨，倘若算上他和徐嫣然，竟是男女各三对——不对不对，薛丁山和阿梨自然算是一对，但其他的应该说是两男两女。

    然而，无论是程伯虎还是薛丁山，看他的目光都带着几许意味深长——你小子居然总能遇上女人！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    