
    第三百零一章昆仑奴的妙用，讹诈大王李六郎

    第三百零一章昆仑奴的妙用，讹诈大王李六郎

    后主持政务！

    这一条消息在朝臣中间顿时引起了一阵不小的议论，但这议论声来得快也去得快，转眼间就成了心照不宣的勾当，没人再提起。这已经不是第一次了，先头天子第一次风眩病发作的时候，也是武后主政，那时候样样事情井井有条，并不逊色于李治自己。

    然而，这以后武后虽说断断续续插手过朝政，却不过都是临时的，或是多作赞襄，大权仍是操之于李治之手。这李义府一倒台，武后更是渐渐淡出了朝政，如今这一朝回归，对于低品官员自然没关系，但官越大影响则越大，尤其是到上官仪这样的宰相，可供揣摩的东西就越发多了。然而，这几天最最惶惶不可终日的不是别人，却是长孙延。

    李贤一连三天发觉这位长孙家的嫡长孙面如死灰，原本的一丝怀疑顿时变成了三分。老虎的勾当线索已经断了，他虽说气怒，但也没指望光靠发火能够查出什么，唯一值得高兴的是，曹王明莫名其妙地被卷下了水，于是，如今这位太宗皇帝的幼子，成了他坚实同盟中的一员，另一位则是他的活宝弟弟李显，至于老程家就更不同提了。

    李明和李显一个是风月场中的头号人物，后者顶着皇子的名头在纨绔中无往不利，倒是让他可用的消息渠道陡增一倍——比如说程伯虎李敬业屈突仲翔这么一批人，算得上是顶级的纨绔，一般的豪门公子哥是搭不上的。

    于是，善于诗词歌赋的自是和曹王明要好，擅长斗鸡溜马的则是和李显走得近，靠着这些关系，处处高门大院发生的事，竟是一桩桩一件件都脱不了李贤的耳报神。

    然而，消息灵通的坏处也同时显露了出来，那就是他的人不够用了！他自然而然地想到了委托屈突申若和贺兰烟帮忙培训地几十个宫人。立刻找上了大姊头和小丫头要人。出人意料的是，大姊头两手一摊说是还没培训好，把事情直接推给了贺兰烟便躲了个干净，而小丫头却歪着头瞧了李贤半晌，忽然扑哧一笑。

    “侍女是没有的，但男仆我却有四个，而且是忠心耿耿绝无二心，你要不要？”

    见小丫头笑得诡异，李贤不觉心里直犯嘀咕。可他自己也不想成天被一群貌美如花的侍女当作种马一般看待。男仆自然最对胃口，当下二话不说地点了点头。结果，小丫头接下来立刻使劲拍了三下巴掌。高声唤道：“喂，你们四个，都给我出来！”

    随着这一声，四个人影悄无声息地从院门口闪了进来。看到那健硕的身材和招牌的肤色，李贤先是呆了一呆。旋即大喜过望，竟是上前不管不顾地将贺兰烟一把抱起，转了好几个圈方才把人放下。这突如其来的一遭让小丫头一下子红了脸，最后只得恼火地啐了一口。

    要说这四个人是谁？嘿，不正是当初胖子田东送的四个昆仑奴，他李贤亲口命名为李沧。李海，李桑，李田的么？

    见四个人虽说毕恭毕敬，眉眼中却脱去了那种卑微地气息，看上去多了几分刚毅，他不觉心中微动。当初人送过来他就直接仍在贺兰别院了，后来因为从长安转来洛阳，事情越来越多。他竟是完全忘了这回事。他一没时间，二没人手来训练他们，这么说来……

    “这可是外婆帮的忙？”

    “不是外婆还有谁这么记着你？”贺兰烟嗔怒地瞪了李贤一眼，旋即想到如今还在长安的外婆，顿时垂下了眼睑，信上几句语重心长地话在心里打了好几个转。良久，她方才再次抬起了头，认认真真地道，“这四人你尽管用，除了你的命令。其他谁的命令他们都不会听，包括我在内。你尽管放心好了！”

    对于老外婆，李贤自是信得过，不说别的，想当初老贼头便是荣国夫人杨氏帮忙藏的，不至于在这四个昆仑奴身上搞什么玄虚。但小丫头这句话着实意味深长，他眼皮一跳便把她揽在怀中肆意温存，也不顾那边四个昆仑奴垂手站着。许久，他才松开了小丫头，又打了个招呼，便转身对四人点了点头。

    “你们跟我来！”

    把四人带进了他地书房，见他们并不像寻常下层仆役那样，看到满房子书便露出不能自持的神色，他自是满意十分：“从今往后，白天凡是来求见我的人，都由你们负责。把人家说的一五一十都记下来，不能遗漏半句，明白么？”

    “遵命！”

    四个人的回答异常整齐，李贤盯着他们的眼睛瞧了片刻，便出门吩咐了一声。一顿饭工

    处机便闻声而来，见到这房中立着四个昆仑奴，他不呆，等听到李贤地主意，他更是瞪大了眼睛满脸不可思议。

    “从今往后，你们便直接对罗典签负责！”

    这年头有用昆仑奴作护院的，有用昆仑奴当玩物的，有用昆仑奴充场面的……可是，谁见过用昆仑奴当书童的？罗处机强忍住自己翻白眼的冲动，直到四个昆仑奴出了书房，他方才一个箭步上前，准备提出自己的反对。

    “非我族类其心必异这种话就不用说了，我只知道，出其不意方才能够制胜，昆仑岛在哪里？他们这一辈子都不可能回归故土，忠于我这个主人对他们更没有坏处。你别看他们是昆仑奴，却勉强也认识几个字，找个西席教一下就完了。反正人人都当我胡闹，这次我就胡闹给大家看好了，这昆仑奴也是能当书童的！”

    胡闹……这位主儿原来是存着这心思！罗处机见李贤哈哈大笑地扬长而去，心中不禁生出了一种古怪地感觉。

    李贤生来就是不管不顾的性子，一个时辰之后，他带着屈突仲翔和薛丁山，三人俱是一身便袍地站在某座横跨伊水的桥上，了望着不远处的一座宅子。为了混淆别人的耳目，他特意让张坚韦韬带着大批随从簇拥着一个替身去了南市贤德居视察，自己却金蝉脱壳地带人来到了这里。在某个看不见的地方，尚有掌握制高点的盛允文当作接应。

    薛丁山虽说上回完好无损地囫囵回去了，神箭少年的名声甚至传扬在外，但是，每每想到那回差点害得阿梨陷身险地，即便木讷如他也是恨得牙痒痒的。至于屈突仲翔则最是好事不过，眼看钱包日鼓，他在四个伴读中却是名声最小，自是不忿得紧，很想做出一番惊天动地的事情来让天下人瞧瞧。

    “六郎，就是龙潭虎穴我们也能闯一闯，在这里光看有什么用？”屈突仲翔顺着李贤地目光往远处瞅，最后摩拳擦掌地嚷嚷道，“大不了像上次那样再去召集一批人！”

    上次……要不是他上次算盘打错，哪里还用得着跑这一趟！李贤咂巴了一下嘴，暗叹自己还是太过冲动，不够成熟，仔细反省了一下之后，他便没好气地拍了拍屈突仲翔的脑袋。

    “什么时候你有你大姊那么稳重，那我就放心了！”言罢他没好气地招了招手，仿佛寻常百姓少年那般往那一头走去。

    薛丁山听得莞尔，而屈突仲翔却翻了个白眼。他大姊稳重？他怎么没看出来，要知道，不管是长安还是洛阳，里里外外地人全都知道，他家里那位大姊根本就是母大虫！就算是李贤薛丁山上回打死的那两头猛虎，也及不上她十分之一！再说，李贤分明比他还小那么几个月，这老大的派头却比谁都像样！

    天色渐渐昏暗了下来，在中书省忙碌了一天的长孙延终于拖着满身的疲惫归家。中书令许敬宗也不知是哪根筋搭错了，竟是把他们上上下下操练了一整天，可怜他这个小小通事舍人竟是连喝茶的功夫都没有。不过，累死总好过杀头，一想到那天在面前滚过的三个人头，他便忍不住打了个寒颤。

    他回头瞅了身后两个单薄的童儿一眼，随口吩咐道：“你们先回去，我在附近转转！”见那两个少年连回票也没有走得飞快，他不觉露出了一丝苦笑。曾几何时，被誉为大唐第一的长孙家居然变成了如此模样，连个忠心耿耿的仆役也难以找到了？

    沿着十字小巷走了小半圈，四周已经是人影皆无。正当他想要打道回府的时候，瞳孔猛地一收缩，赫然发现视线中出现了三个意料之外的人，而其中的某人，正是让他又恨又怕的。

    “表兄，好久不见，今天天气真是不错！”

    李贤越过屈突仲翔和薛丁山，脸上的笑容甭提有多灿烂了，手中的扇子应景似的一摇一摇，带着一种奇异的节奏感：“我听说表兄这两天家里不顺心，所以代表家中尊长来看看，想必表兄不反对吧？”

    区区不顺心三个字却让长孙延面色惨变，恶狠狠地瞪了李贤一会，他忽然颓然叹了一口气，声音也变得异常软弱：“你究竟想要我怎么样！”

    讹诈也是一门艺术，得有把柄手段才行！李贤笑眯眯地摩挲着并不存在的胡子，眼神更像是在打量一头肥羊。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    