
    第三百零三章无心结缘，胳膊肘的朝向问题

    第三百零三章无心结缘，胳膊肘的朝向问题

    阳既为东都，如今帝后和文武群臣大多在此，自然是人气。虽说皇帝没下什么搬迁关中富户的诏令，但是，除了那些在关中根深蒂固的大姓，其余小户人家从帝后三番两次巡幸洛阳，然后赖着不走的架势中，隐约嗅到了其中的大好机会，纷纷举家东迁。

    由于昔日河南好汉和关中好汉的斗争问题，洛阳在高祖年间着实荒废了一阵，至今仍然荒地不少，况且这样占地广阔的古城，区区二十万居民已经显得很宽松了，要造房子自然不愁没地皮。

    然而，不来不知道一来吓一跳，甭说这定鼎门大街两边的好地皮，就连退而求其次，长夏门大街两旁，靠近南市的地皮也一下子翻了好几倍，至于皇宫跟前那四个坊就更不用提了。正因为如此，囤积了数块好地皮的李贤自是大发利市，仅仅这一笔就翻手赚了数倍。

    此时日上中天，长夏门进进出出人流不绝，门口的十几个军士忙着抄检收税，团团转了好一会，终于得了个空档，自是找地方歇息。孰料还没坐下，某个眼尖的就瞅见队正带着几个亲兵气急败坏地顺着城墙急匆匆策马而来，连忙发声示警。于是，一阵佩剑的哗啦哗啦声之后，众人全都站得笔直。

    “站好了，都给我站好了！”那队正人还没到声音先到，扯开嗓门大声嚷嚷了起来，“待会有贵人要来，全都给我把精神打起来，否则全都吃鞭子！”

    他一面说一面示威似的挥了一下马鞭，那呼呼风声顿时吹得前头两个倒霉的脸蛋生疼。两人心里头连连咒骂，面上却是一脸肃色。这鞭子可是不长眼睛，谁愿意没事情挨上这么一顿？

    “他娘的，这洛阳什么都贵，租个房子更是死贵，这样下去，那点俸禄迟早都得让人喝西北风！”那队正跳下马来，嘴里犹自嘟囓着抱怨，“那些大官倒是能够住着好房子吆五喝六，等到时候打仗了，老子再上战场建了功劳。也当一个大将军玩玩！”

    他这声音虽说是嘟囓，十几号军士却听得清清楚楚，想笑却又不敢，都在那里拼命忍着。就是那队正身后的几个亲兵，面上沉着一张脸，心里头却都在那里嘀咕开了。他们这头儿大字不认识一箩筐，要不是跟着薛仁贵西征铁勒地时候有点功劳。就是队正还当不上呢！

    正在上上下下打足了精神准备迎候贵人的时候，长夏门大街上忽然传来了一阵马蹄疾弛声。那队正固然在那里张望，其他的军士也纷纷趁机转头望去，前后大约是五六骑人的光景，那马上的人虽然看不清楚，但这年头与其说是看衣服认人，还不如说是看马认人。只瞧那几匹马的神骏劲头，就知来人非富即贵，至少也是权贵子弟。

    临近城门的一刹那。那马上骑手纷纷勒马，冲势立减，又向前奔驰数步便齐刷刷地停下。也不见有人号令，后头的三骑人整齐划一地跳下马来。其中一人扔下缰绳便快步走上前来。

    “韦大少！”

    那来人一近前，队正终于认出了人，出口唤了一声，他突然使劲拍了一下自己的脑袋，赶紧一溜小跑笑呵呵奔上前去，只悄声问了两句便又转过身子跑向另外四人跟前，才要行礼却被人叫住了。

    “不必多礼了，这城门口太扎眼了！”

    李贤笑着朝那队正点了点头，便利索地跳下马，旋即到那匹白马跟前伸出了手。此时。白马上的人方才没好气地掀开了风帽，却是贺兰烟。她轻轻搭了一把李贤地手，轻盈地落下马来。她却犹嫌气闷，径直解开了那一袭灰色的披风丢在了马上。一时间，那一袭素白色的道袍顿时显露了出来，在这渐渐萧瑟的季节自是十万分引人注目。

    小丫头这无心之举顿时在军士中间引来了一阵嗡嗡嗡的声音，众人看似目不斜视，但那眼角余光都在悄悄瞥看这位大唐赫赫有名的美人，越瞧越觉得传言非虚，于是纷纷羡慕起了李贤的超级艳福。更有人在那里不无嫉妒地想到，大唐最有名地二美如今全都住在沛王第中。

    大庭广众之下，李贤自然不好和贺兰烟太过亲密，由着她带张坚韦韬往城门去张望，自己则是漫不经心地和那队正闲聊，顺便又问了问一群军士的景况。结果，他这无心之举顿时引来了众人的兴奋，诉苦的诉苦卖好的卖好，竟是把原就热闹的城门变得和菜市场似的。

    要知道，打仗的时候还有将领喜欢和下头人同衣同食，这太平年间，上下的等级差别可谓是天差地别，官大一级压死人一点不假。这李贤乃是深受帝后宠爱地皇子，居然能和他们说话，谁不高兴？而那队正更是心里痛快，冷不丁就冒出了一句。

    “听说殿下还和薛将军学过射箭？嘿，不是我老贾吹

    日我也和薛将军学过两手，这箭术在当年西征军中也的！”见李贤露出了饶有兴致的神色，他顿时更神气了，炫耀了一番之后，嘴上渐渐没了把门的，“要不是西征军地将领大多倒霉，我少说也该两转的功勋，可惜……”

    说到这里，他终于领会到自己说了不该说的，嘎然而止的同时，面上更露出了一丝惊惧。而李贤对昔日薛仁贵那情形是最清楚不过的，当下非但不以为忤，反而笑得愈发欢了。

    “看你如今还不到三十，要建功立业将来哪里不是机会，说不定到时候有朝一日又到了薛将军身边！别说两转，就是大将军也未必没有可能……”

    他这话还没说完，耳畔便传来一声嚷嚷：“贤儿，外婆快到了，你还不赶紧过来！”

    李贤答应了一声，随手拿扇子朝那队正的肩膀敲了两下，临走前也不知哪根筋搭错了，竟是鬼使神差地把扇子直接塞到了对方手中，旋即快步朝贺兰烟的方向走去。

    他这是无心之举，那队正却激动得满脸通红，连带一群军士也纷纷围了过来，啧啧称羡了一阵子，纷纷恭喜起他们这幸运的上司，从精致的扇子品评到华贵的扇坠，脸上甭提有多羡慕了。到了最后，甚至有人乍着胆子提了一句。

    “贾头，给你一万钱，这扇子卖不卖？”

    “呸，别说一万，就是十万百万我也不卖！”那姓贾地队正将扇子往怀里一揣，狠狠瞪了周围的手下一眼，“全都滚回去看门，荣国夫人来了，要是让她以为这长夏门军卒偷懒，你们就等着挨鞭子吧！去，快去！”

    后头的哄闹声李贤隐约听到一星半点，却并没有放在心上。遥遥看到外婆那大队车马临近，他不觉感到一种发自内心地亲切。他从来没机会瞧见自己的便宜祖父祖母，同辈的直系亲属中，也就只剩下一位老外婆了。

    那车马一行很快到了，打头的马车金丝银络，车头用双马，俱是神骏已极，却是当初天子亲自所赐。待车停稳，几个护卫便在马车前摆下了可供下车的精致脚凳，其中一人上前掀开了车帘。然而，从里头下来的第一个人却让李贤愣住了。

    白色的内衫，紫色的袍服，足下蹬的是千冲鞣皮靴，腰间悬的是碧玉青罗佩，整一个唇红齿白的翩翩美少年。这人才刚下车，便是一股香气袭来，平日不近香料的李贤立刻蹬蹬蹬后退三步，面色难看的同时，心中更是恼火不已。

    只记得老外婆要来，他竟是忘了，还有贺兰敏之这么一个拖油瓶！而且，这家伙居然光明正大地从荣国夫人杨氏的马车上下来，简直是嚣张到头，莫非真的是有那个什么……奸情？

    他还来不及整理一下心中的惊骇和厌恶情绪，贺兰烟便疾步上前，也不开口说什么，就一把将在那里摇扇子作潇洒状的贺兰敏之拽了下来，又从鼻子里哼了一声：“男子汉大丈夫，不知道效前人英武，只知道涂脂抹粉算什么出息！看你这瘦胳膊瘦腿，一阵风就要吹倒了，哪里来的男子汉气概？”

    大约是平日和李贤厮混得多了，小丫头难得教训人，那派头竟是越来越足，干脆一手叉腰，另一只手几乎就要指到贺兰敏之鼻子上去了：“还有，这尊卑长幼有别，你怎么能和外婆坐一辆车？还大剌剌地从车上下来？你你你……你真是太不像话了……”

    李贤从来没看过小丫头发大姊威风，这第一次瞧见，那瞠目结舌的模样就别提了。看贺兰敏之青一阵红一阵的脸色，还有那不断哆嗦的嘴唇，就是他往日和贺兰敏之完全不对盘的人，此时此刻也不禁心里可怜他。幸好幸好，他的运气不错，没有这么一个彪悍的大姊管着。至于兄长李弘……还说不清谁像哥哥谁像弟弟呢。

    终于，毫无准备被劈头盖脸一阵臭骂的贺兰敏之反应了过来，几次三番想要开口打断小丫头的训斥，却始终没找到机会，不禁更加郁闷了。正当小丫头把从古至今的纨绔子弟全都拿出来当作例子的时候，马车中总算传来了一个悠悠的声音。

    “好了，烟儿你就别对着敏之横挑眼睛竖挑鼻子了，别拿着他和贤儿比，他还没那个能耐！你这胳膊肘朝情郎拐，好歹也得看顾着一点自己的弟弟！”

    话音刚落，贺兰敏之便脸色大变，随手抢过一个护卫手中的缰绳，跳上马背便狠狠一拍马股，旋即疾驰而去。始料未及的贺兰烟重重一跺脚，这才上马车将荣国夫人杨氏搀扶了下来，此时，那城门口传来了一阵喧哗。显然，因为贺兰敏之不管不顾地闯关，造成了不小的麻烦。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    