
    第二百九十四章奉母命勾搭？

    第二百九十四章奉母命勾搭？

    虎英雄……

    饶是武后见惯了李贤招惹出来的事情，此时此刻端详着儿子也不禁哑然失笑，但笑过之后便登时脸色一沉。虽说自个的儿子如今好端端地站在面前，但若是那时候有一点闪失，结果便是非同小可，那畜牲可不通人性，更不认识什么尊贵不尊贵！

    刚才许敬宗在人前炫耀了那么一出，她却不好当面相问，如今进了宫见了皇帝丈夫，她少不得把李贤揪过来好好盘问。见对面那双眼睛眼神闪烁，她更是坚定了心中的念头。不消说，这事情决计不简单。

    此时此刻，李贤着实有一种如“站”针毡的感觉。老妈火辣辣的目光也就算了，偏偏阿萝也在那里用一种热切的目光看着他，仿佛在寻找他身上是否少了什么东西似的。没奈何之下，他干咳一声便将那天的情形娓娓道来。这一次却少了几分艺术加工，多了几分真实。就连这许多天内外调查的勾当，他也一五一十讲了一遍。

    享受万人膜拜的尊贵，这平日思考问题的路子自然是和别人不同。单拿武后来说，那颗玲珑心就是想什么问题都要转三个弯，阴谋论更是时时刻刻挂在心头，此时自是不例外。非但如此，她比李治李贤想得更加透彻，竟是完全把事情归结到了敌对势力上，一双凤目中渐渐闪烁着让人不寒而栗的光辉。

    李贤看了看左右，见除了阿萝之外没有别人，思忖片刻便涎着脸笑道：“其实有一件事我瞒着父皇没说，那天和我们一起去打猎的人，还有一个徐嫣然……”

    一句话没说完，他便感到武后目光有异，正想补充分说几句的时候，却只见老妈的面色忽然从肃然凝重转为了似笑非笑的表情，眼神中甚至多出了几分戏谑。

    “好啊，想不到你连美男计都用上了！徐家原本就不至于翻出什么风浪来。徐嫣然似乎也不是想入宫当娘娘的，这事情就交给你了。贺兰如今对你服服帖帖，就连屈突申若那个人见人怕的丫头也住在了你宅第的道观里头，多上这么一个也不打紧！就当是为你母后我分忧也好，一个区区徐嫣然想必难不倒你！”

    李贤原本是打算趁早说出来争取主动，以免武后那灵通的耳目发现了什么，他倒难以分辩，谁能想到转瞬间就多了这么一个烫手山芋！这么一个落落大方的才女，要说他没有感觉自然不可能。但问题是，他老爹地初步意见似乎是对其不喜，但后续反应还没来呢。否则徐嫣然那天也不会半途溜走免得出风头。

    和他那位最喜欢偷嘴的老爹抢女人，他还要命不要？

    “母后，这……”

    武后哪里会给李贤施展巧舌如簧的主意，当下便笑吟吟地招手示意李贤近前，等他靠近的时候却冷不丁拎住了他的耳朵：“把你全副本事都拿出来。要说吟诗作赋，这天底下还能有几个人能及得上你，还怕不能马到功成？只要生米煮成熟饭，就是你父皇也不好说什么！”

    嘴上不好说什么，心里却铁定会有疙瘩！李贤狠狠腹谤了两句，见老妈一副不由分说的模样。只好点了点头。偷眼瞥看旁边的阿箩时，却见这一位正强忍着笑，他不禁多看了两眼，只觉数月不见，她似乎又丰盈了不少，那一身寻常的红白袍服穿在身上，竟是别有情致。

    然而，仿佛是看穿了他的心思。武后忽然放开了手，狡黠地笑道：“这些天阿萝跟在我身边，到底得心应手，不比那些粗笨地家伙。不如这样，阿萝就暂时跟着我，到时候我再给你另寻一个年轻漂亮的女官。”

    这一说顿时让李贤心下大骇，开什么玩笑，千辛万苦培养出阿萝这么一个忠心耿耿却又能干的，怎么能让他老妈夺了去？他使劲吞了一口唾沫，赶紧推辞道：“母后。阿箩跟了我这么多年，情分非常。母后若是要借人随时说一声就行，可这另委他人就不必了，我早就习惯了阿箩在身边，换一个人未必睡得踏实！”

    “呵呵，阿萝，如何，贤儿果然是舍不得你地！”

    武后此时心情大好，笑过之后便戏谑地瞥了阿萝一眼，见其面上掩不住的欢喜，心中不觉有些唏嘘。人说男人都是喜新厌旧，偏偏她这个儿子奇怪得很，美女连番送去却少有沾手。贺兰烟倒算了，毕竟妩媚绝色，又是从小一起长大，可阿萝这样并非顶尖姿色的也能够如此流连，所谓重情分便是如此了。

    她原本就是心志极坚的人，那一丝唏嘘转眼即过，没有在心头留

    痕迹。招手唤过阿箩，她竟是褪下了手中一个翡翠在了阿萝的手上，旋即在她地臂上轻轻拍了拍，面上露出了郑而重之的表情。

    “虽说我曾经对你说过一次，但这回还是要再嘱咐一遍，你是贤儿的人，替我看顾好他，看好他身边其他的人，明白么？”

    阿萝并非没有见过贵重物件的人，但是，从堂堂皇后手上亲自褪下来的镯子，珍贵暂且不提，这意义便非同小可。当下她立刻跪了下来，一字一句地道：“皇后娘娘放心，奴婢今生今世随侍殿下左右，定不会让他有任何损伤。”

    这话说地……难道他李贤是豆腐渣做的么？

    尽管心里这么嘀咕了一句，但李贤更多的还是感到一丝深深的悸动——不管怎么说，直至现在，武后一直都是一位称职的母亲，当然，他同样是一个孝顺的儿子。只希望这母慈子孝的格局，能够永远延续下去……

    阿萝回来了，阿芊居然没走！

    回到庄敬殿，见阿芊犹如主人一般迎了上来，殷勤地干着往日那点事情，李贤不禁万分奇怪，但更多的还是心虚。他当然不知道两人地那点“奸情”早就让武后和阿萝知道了，那股子别扭劲就别提了。懒洋洋地往里头走的时候，他忽然百无聊赖地想到了一个可能。

    别是这两个万里挑一的能干女人全都归了他李贤使用吧？

    然而，他这个偶然的想法毕竟是无稽之谈，当天夜里，经历了一次交换的人事便再次恢复了原状。阿芊在回武后那里之前，拉着阿萝足足在小房间里说了大半个时辰的悄悄话，临走前还不忘召集庄敬殿上下的宫人内侍严厉训了一番话，那样子比李贤这个主人还主人。

    阿芊这一走，李贤便咬死了久别重逢这四个字，愣是只让阿萝伺候着洗浴。而阿箩没奈何地答应之后，冷不丁看到那么几个捧着衣物和各色用具，却一声不敢吭的侍女，心头忽然有一些异样。她往日管束众人的时候向来宽和，那些宫人都敢和她玩笑，阿芊的手段却大不相同，似乎比她厉害得多。

    心下一转，阿萝便示意众人把东西送了进去，等她们退出之后方才亲自入内。拿了一条浴巾来到屏风后头，她便看见李贤没个正经地趴在浴桶边缘盯着她地脸上直瞧，面对这情景，她顿时没好气地把浴巾直接扔在了他脸上，又轻轻啐了一口。

    “看什么看，以前没看过么？”

    虽说以前阿萝便常常没大没小的，但此时此刻，李贤手忙脚乱地把那浴巾抓下来，心中却犯起了嘀咕——难不成，只要是跟着他那位老妈久了地人，都会变得更加彪悍么？看来以后真得注意，那什么交换心腹的勾当再也不能做了！

    屏风后头水气蒸腾，阿萝一点一点地为李贤擦洗过后背前胸之后，忽然没头没脑地问道：“阿芊这些天可曾做过这种事？”

    “怎么忽然问起这个？”由于心中有鬼，李贤本能地警惕了起来。无奈此时阿萝正在他身后，他根本看不见对方的脸色，因此只能小心翼翼地答道，“她怎么说都是母后的人，这种事情自然是……”

    “这种鬼话说给谁听呢！”

    阿萝终于忍不住了，想当初她看到阿芊那封信的时候，心头就气得不轻。这李贤往日倒是正经，勾搭他的侍女也不知有多少，就没见有几个上手的。偏偏阿芊才过去服侍了几天，居然就勾搭成奸了！知道这事情武后并无异议，她昔日也蒙受了阿芊诸多照顾，因此并不敢二话，但心中这疙瘩却着实不少。

    “你都把人家吃抹干净了，她服侍你洗浴又有什么不敢说的！”

    噌！李贤一惊之下，几乎本能地从浴桶中站了起来，一下子带起无限水花。阿箩猝不及防下，身上自是被溅湿了好几处，那一层轻纱原本就若隐若现地显露出诸般妙处，如今就更是春光毕露了。气急败坏的她立刻狠狠瞪了李贤一眼，旋即又心软了下来，但仍是气鼓鼓地冷哼一声道：“阿芊早就写信告诉娘娘了，这么大的事情，你以为她真那么大胆子！”

    李贤这才觉得自己过于激动，讪讪地坐下之后，心头便有些郁闷。难道说，这阿芊那天晚上的举动乃是奉懿旨勾搭？不可能，这也太离谱了……可若非如此，怎么好好一件事仿佛满城皆知的样子！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    