
    第二百七十章女人犹如美酒，也需有知音人懂

    第二百七十章女人犹如美酒，也需有知音人懂

    堂中死一般的寂静。

    冯子房从长安令当到洛阳令，东岳先生郭行真这个名字代表什么，他当然是一清二楚；狄仁杰虽说官小，但人却是第一等敏锐的角色，深知能够自由出入宫禁的郭行真深得帝后信任；至于李贤就更不用说了，要往深处说，老郭还是他的盟友呢！

    “怎么办？”

    冯子房不由自主沉着脸问道，心中旋即想起在长安的时候，为了刺客一案，他几乎把整个长安城翻了过来，可愣是收获不大。要不是在李贤的帮助下逮到了那几个人，只怕他这个长安令早就当不下去了。可当初的事情还只是隐约牵涉到李义府，现在的麻烦比那时何止大一倍！

    “只是那罗道人一句证词说明不了什么问题！”李贤使劲吞了一口唾沫，故作镇定地道，“实在不行，这案子就定一个盗匪杀人……”

    此时，狄仁杰却冷不丁打断了李贤的话：“如果只是简简单单地杀人，如此断自然没有问题。可若是杀人者原本就另有图谋，只怕仅仅隐瞒是不够的。此案虽然迷离，但并非一点线索也无，正如冯大人所说那样，那罗道人也有可能是胡说八道，但最重要的是，得把那位东岳先生找来，问明其中缘故，万一发作起来，大家对外对内都好交待。”

    这话固然是没说错，但是，冯子房却露出了极其为难的神色。郭行真这个东岳先生不是自己封的，而是皇帝李治给的封号，主持东岳观多年更是名声在外。这样一个交游广阔又和宫廷往来的人，他这个洛阳令顶个屁用？别说传，只怕就是亲自去请。也未必能够把人弄来！

    于是，他便用可怜巴巴地目光瞥向了李贤。

    “咳！”无可奈何的李贤思忖片刻便轻咳了一声，轻描淡写地道，“我和东岳先生见过几面。勉强算是有些交情，我倒是可以设法把他请来。只不过，一来一回至少得四天。”

    四天？冯子房知道李贤的身份。松了一口气的同时暗自庆幸自己找对了乘凉地大树；而狄仁杰心中一奇之后，误以为李贤家里头和郭行真有些关联，遂露出了欣然之色。当下三人又谈了一会。这破案的三人碰头会就算开完了。不管是冯子房还是狄仁杰，都没有对李贤一个少年掺和其中表示出半点异议——前者是不敢，后者是不知。

    “究竟怎么说？”

    苏毓一看见李贤就三步并两步地冲了上来，许是在太阳底下站了太久，原本白皙的肤色已经露出了微红，脸上更多了一层汗光。而徐嫣然地动作只比她慢了一步，虽然没有说话，但那目光中的征询之意显露无遗。

    “这案子有些复杂。三两句说不清楚。这里都是差役，乱得很，你们若是想听，不如我们出去说？”面对两个女人的不依不饶，李贤只得使出缓兵之计。他一个门外汉站在这里既显眼又不能发挥作用。还不如把这两个麻烦带出去地好，还能尽快展开协调工作。

    他既然这么说。苏毓犹豫片刻就答应了，而徐嫣然的目光却在李贤身上流连良久，最后方才点了点头。于是。三人便出了戒备森严的后院，刚一出门，外头早就等得不耐烦的卢三娘一个箭步冲了上来，上下打量了苏毓一会便不由分说地道：“大小姐，时候不早了，你热闹也看够了，若是真想知道内情，赶明儿让六郎来家里一趟好了！”

    “三娘！”

    “你莫不是忘了苏大将军临走时的吩咐么？”

    僵持了一会，苏毓终究是拗不过卢三娘，便上前嘱咐李贤日后务必告诉她此间状况，犹不死心地来到惠一真人的面前探问了几句，这才不情不愿地出了门。

    好容易少了一个人，李贤还没来得及松一口气，就只听耳畔忽然传来了一声低语：“想不到我今日如此有缘，居然见到了赫赫有名的李六郎！”

    李贤暗自叹了一口气，一转头便看见徐嫣然正在那里似笑非笑地盯着他瞧，秀眸中闪烁着一种说不清道不明的东西。这时候，他也懒得问是苏露出了口风，还是徐嫣然自个聪明猜出了这些，若无其事地笑道：“徐小姐果然是冰雪聪明。”

    此时，蓉娘等人也都围了上来，而徐嫣然地那个侍女更是拉着自家主子的手，叽叽喳喳地盘问了起来。觑着这个空子，李贤便把蓉娘拉开了些，稍稍关照了几句让其不用担心，随即对她和霍怀恩嘱咐道：“蓉娘昔日在宫里头待过那么多年，这洛阳城认识她的人也不少，以后别随意外出。等到了良辰吉日完婚之后，跟着狄大人赴任，过了几年也就没事了。”

    对于这种安排，蓉娘一

    ，恍然大悟的同时也有些懊恼自己的招摇，而霍怀恩了下来，两人旋即离去。这时，李贤便准备脚底抹油溜之大吉，谁知这还没走，前头就拦了一个人影，却是徐嫣然那个娇俏可人地侍女。

    “这位公子，你答应我家小姐的事还没做呢！”

    虽说今儿个地目的就是为了徐嫣然而来，但是，此时身份暴露，李贤还真是不愿意和这一位纠缠下去，谁知对方竟是不放过他。见对方的面上目光中尽皆流露出一种动人地神采，他不禁有些心软了——反正自家老爹还没说一定要纳妃，那么他现在也不算招惹。

    “好吧，那就到外头寻一个酒肆坐坐好了。”

    闻听此语，徐嫣然顿时露出了雀跃的小女儿神色，但这表情来得快去得也快，旋即又恢复了那沉静的笑脸：“我知道这附近有一家很是清幽的酒馆，不如就由我作东，请六公子小酌一番如何？”

    出了至虚观，李贤带着张坚韦韬盛允文上马，随前头的马车穿行了一条十字街巷，拐进了一条幽静的小路，不多时便到了一家酒肆面前。别的人家为了卖酒，或是吆喝或是老远就挂起了旗帜招牌，这里却压根没有这些。

    门面已经略显破旧，一块斑驳掉了漆的招牌上写了杜康两个字，里头是一些桌椅板凳，大白天也显得昏暗无比。里头半个客人也无，显而易见生意冷清得很。

    他刚刚下马，便只见前头的徐嫣然下了马车，径直朝里头唤道：“阮伯！”

    不多时，一个酒糟鼻子的老汉便慢吞吞地走了出来，张望了一下便冲着徐嫣然道：“丫头，你就是照顾生意也不用带这么多人来。我这小庙容不得大菩萨，那些贵人我可伺候不起！”

    李贤闻言气结，生意都到了这份上，这店主模样的老头居然还把客人往外赶，还真是臭脾气！他没好气地上前几步，正想出言讽刺几句，鼻子忽然一动——那不是什么扑鼻的酒香，但却勾引得他酒虫大动，以往就是什么号称御制的葡萄佳酿也不会如此。使劲吸了一口气，他终于捕捉到了那股味道的方向，不禁脱口赞了一句：“好酒！”

    区区两个字让那酒糟鼻老汉顿时改变了态度，打量了李贤片刻便点了点头：“好，丫头的眼光确实不错，比那些自诩好酒的家伙强多了！看在丫头和你这句好酒的份上，少不得让你尝尝好酒。这是秉承古法，用取自汝州酒泉的泉水酿的好酒，只可惜当世无人识之！”

    李贤没想到一句好酒就让人改变了态度，遂也觉得这老头没那么可恶了。他原本就是尊老爱幼的人，少不得客气谦逊了几句，结果那酒糟鼻老汉愈发满意，把一行人迎进去之后，又抹干净的桌子，亲自搬来了一瓮酒。

    那泥封一开，一股沁人心脾的清冽酒香顿时扑鼻而来，直到这时，李贤方才发现四周的十几个大酒瓮都被封得严严实实，除此之外别无它物，饶是如此还能有酒香传出，端的是非同小可。

    捧起酒碗喝了一大口，他立刻把徐嫣然邀他来此的目的都抛到了九霄云外，眼睛大放光彩——可以说，除了那勉强还算佳酿的御制葡萄酒，还有几个大臣特意拿来招待他的特级美酒，如今市面上所有能买到的酒和这个一比，都成了淡而无味的白水。

    他一口气把一碗酒喝得干干净净，赞叹连连之后便好奇地问道：“如此美酒只怕是人人趋之若骛，老丈为何只是窝在这里卖酒？”

    “还不是阮伯老顽固！”徐嫣然一直都在好奇地瞧着李贤和阮伯，此时方才无可奈何地摇了摇头，“说什么酒香不怕巷子深，要不是有一次我正好逛到了这里，哪里知道还有这样的好酒？我每次都要在这里买好几罐酒带回去，他还偏偏不让我对人说这酒是在哪里买的。”

    好固执的老头！

    李贤原本还想和这位精通酿酒的老头说说如何蒸馏白酒，外加撺掇一下人家和贺兰周合作，此刻那念头当即打消了去。而此时，那阮伯冷哼了一声，满不在乎地道：“我当年随军打过仗，那些钱够我花一辈子了。琴棋书画需要知音，酒何尝不是？”

    说到这里，他忽然笑咪咪地在李贤和徐嫣然脸上打量了一眼，使劲扯了扯下颌的胡须：“丫头，你虽然没对我说过是哪家的，但我知道必定是大家闺秀，唔，你眼光不错，这少年郎比那些只知道横冲直撞装模作样的世家子弟强多了，女人犹如美酒，也需有知音人懂！”

    话音刚落，李贤固然是险些打翻了酒碗，徐嫣然也一下子涨红了脸。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    