
    第二百八十三章恰是英雄救美

    第二百八十三章恰是英雄救美

    管徐嫣然天赋异禀，哪怕是夏天也是清凉无汗，但在这么久，自然也颇觉吃不消。直起腰来拍了拍肩膀，她这才发现楚遥不见踪影，情知这妮子又不知窜到哪里去玩耍了，不觉莞尔一笑。

    楚遥并非徐家的家生奴婢，只是昔日她父亲的一位旧属寄养在家里。岂不料约定的三年期限已过，那人竟是获罪死在了岭南，一应家眷都充作了官婢。看在昔日的情分上，她便说动父亲留下了楚遥，而且连姓氏都未曾改去，这么多年朝夕相处，自是不比寻常主仆。

    “这丫头也大了，只可惜就算未入贱籍，他日要想寻个好人家嫁又谈何容易？”

    想到这个问题，徐嫣然便不禁一阵叹气，原本因为天气炎热而有些发红的面颊不免有些阴沉。见那边两个健仆正在忙着拓印和晾干，她随手拿起满是墨汁的海碗，用笔蘸满浓墨，忽然在一块空白无字碑上龙飞凤舞地疾书了起来，正是当初她在流杯殿诗会上当场所赋的那首《锦衣行。

    等到最后一个字落笔完成，她便略微后退了两步，凝望着那墨迹淋漓的石碑，嘴角流露出一丝莫名的微笑。恰在此时，她只觉肩上忽然一重，便没好气地斥道：“小遥，别闹了！”

    话刚出口，她便感到一丝不对劲，那手刚劲有力，绝不像楚遥的光景。想到那边两个仆人并未有任何呼声示警，她心下暗凛，假作若无其事的样子又嗔怒了一句，忽然身子一矮，一个利落的旋转脱身之后。劈手便将手中满是墨汁的碗砸了过去。

    咣当——

    随着那响声，她只瞧见那人偏头躲开，但躲开了海碗却没有躲开那墨汁，那黑漆漆的墨汁不但淋了他满身。更是在他地脸上留下了几滴痕迹。直到这时，她方才有余暇去看自己那两个仆人，只见他们全都颓然倒地。不知是生是死。

    幸好楚遥不在这儿！

    徐嫣然的脑海中刚刚闪过这个念头，就只见那人面色剧变，怒吼一声朝自己扑来。慌乱之下。她暗恨自己为何没有带佩剑随身，只得闪身躲避，同时大声呼救。谁知那人却仿佛丝毫不惧，竟是忽然停住了脚步，抱着双手看她奔逃，旋即冷笑了一声。

    “徐大小姐，那些废物我早就派人过去看着，刀剑所指。他们若是能来救你才是怪事！”

    他言罢倏地前行一步，面上露出了狰狞的笑容：“你又何必如此害怕，你我二家早年结亲，按照当初的婚书，你正是我地未婚妻。如今过门犹为未晚不是么？”

    未婚妻！这个出乎意料的名词让徐嫣然一下子呆住了，甚至忘记了奔逃。她确实听母亲提过。她小的时候曾经定了一桩婚事，但之后就作废了，甚至连曾经地夫家是哪户人家都讳莫如深。如今。这个突如其来的陌生未婚夫冒出来，自然就不是一丁点可疑了。

    “你是谁？”

    “怎么，连你的未婚夫都不知道么？”那年轻人脸上地表情愈发怨毒，负手逼近了几步，他便嘿嘿笑道，“徐家固然是大家，但是，当初那桩婚事可是徐家高攀，至于我的姓氏……”

    “真是好笑，已经没落的姓氏也敢拿出来炫耀！”

    一个讥诮的声音陡地插了进来，此时此刻，刚刚还带着猫戏老鼠表情的年轻人登时面色一变，一个旋身转了过来，一看见后头那个满脸嘲弄的人，他便不禁噔噔噔连退三步，脸上布满了不可思议的表情，竟是脱口而出道：“不可能，你怎么会在这里？”

    “我怎么不能在这里？”

    李贤笑吟吟地招手向后头惊诧的徐嫣然打了个招呼，这才无所谓地耸耸肩道：“不知道你有没有听说过一句话，出来混，迟早是要还地。你既然有胆子唆使仆役杀人，怎么就没想到会这么快暴露？再说了，你居然来挟持徐家的千金，让我说你什么好呢，表兄？”

    表兄两个字犹如炸雷一般，不但让徐嫣然惊愕莫名，更是让那年轻人瞳孔剧烈收缩了一下。但是，他亦很快警醒了过来，四下里略一扫，见似乎并未埋伏有人，他的胆气渐渐壮了起来，口气中更多了几分狠戾：“不要叫我表兄，那个毒妇生出来的儿子，没有资格……”

    他这话还没说完，便只觉眼前一花，却是李贤迅疾无伦地欺上前来。还不等他拔剑相迎，喉头便忽然传来了一阵凉意，却只见那明晃晃的剑尖离他地喉头不到三寸。

    “你刚才说谁没有资格？”

    李贤很满意自己刚刚拔剑出剑的速度，深幸没有白白向盛允文讨教剑术，此刻那

    时更加灿烂了。他稳稳地握着剑柄，整个剑身没有丝阳光下，锋利的剑刃和剑尖反射着耀眼的精光，愈发增添了几分威势。

    “我是母后地儿子，没兴趣和长孙家攀什么亲戚，叫你一声表兄是给你颜面。不过，你认为父皇知道了你这几天的举动，是会龙颜大怒无情到底，还是记着长孙家昔日那点好处网开一面？长孙延表兄？”

    长孙延！

    惊魂未定的徐嫣然再一次悚然而惊。她当然知道长孙延何许人也，长孙无忌的孙子，前一次李义府倒台时最最直接的一笔交易，正是因为长孙延花了七十万钱买了一个司津少监的缘故。原来，她幼时那婚约，竟是和长孙家所定，怪不得家里人会讳莫如深。

    今日豪家子，明朝蓬垢游。这长孙延其人，岂不是她那首《锦衣行的最好写照？想长孙家昔日何等高门，如今子弟却沦落到如此潦倒的地步，所谓沧海桑田便是如此了。

    李贤的讥讽听在长孙延耳中自然是刺耳十分，正想反唇相讥的时候，他忽然想到自己如今性命操之人手，因此强自忍耐了下来。

    然而，他忽的想到自己之前那一切动作极其隐秘，并无外人看见，顿时又生出了几许信心，遂傲然道：“欲加之罪何患无辞，你虽然贵为沛王，但要凭着这三言两语构陷于我，我却也不会认罪！”

    此时，屈突申若已经和李焱娘等人先后赶到，却见李贤持剑和人对峙，都不免是心中一惊。尤其是贺兰烟更是本能地准备拔剑，手往腰中一摸，这才想起今天出来得时候，把双股剑落在道观里头了。

    “这是怎么回事？”

    楚遥费了老大的气力方才跟上了这群行动如风的女人，没来得及喘口气就看到这光景，不禁呆若木鸡。见徐嫣然失魂落魄地站在那里，她赶紧三两步冲上前去，拉着自家小姐的手左看右看，这才松了一口气——不管怎样，没受伤就好！

    长孙延不用转身便知道后头又有人来，心头不禁大定。虽说此次不知为何惹出了一个李贤，但正因为是李贤，他反而倒是容易蒙混过去，因此他干脆朗声道：“嫣然乃是我的未婚妻，婚书是否废除并非徐家说了算，我是她名正言顺的未婚夫，见她一面又有什么大不了的！”

    此话一出，后来的诸女顿时莫名其妙，倒是屈突申若一向消息灵通，只是略一思忖便轻轻道出了一个名字。众女无不是心思聪敏之人，立刻领会到其中的隐情，就是最喜欢开玩笑的李焱娘和殷秀宁也都闭口不言。

    长孙延没料到自己的话没有引来任何反应，正疑惑的时候，却只见两边多了几个持剑女子，一看清楚人，顿时心中一阵抽搐。来的若是李贤的亲卫，他有八成的把握让他们投鼠忌器，毕竟，亲卫在名义上都是皇帝的人，谁知竟是这些和李贤关系密切的女人。倘若李贤一时意动将他格毙当场，再伪作是有盗匪所为，那么……

    长孙延的担心并非多余，事实上，李贤正在盘算是否该这么做。不得不说，能够拐弯抹角揪出长孙延，乃是老贼头的做贼功夫高明，愣是在官差搜了好几遍的至虚观中找到了一个账本，其中清清楚楚都是那个张道人收受财物的记录。

    而和长孙延相关的款项，足足高达二十万钱！对于家底败光早就没了昔日威风的长孙家，这二十万钱并非小数目。想必郭行真就是再贪财，也不至于没事情去触武后的霉头为长孙延求官，所以这事情自然是黄了。

    要说杀人的证据，他手头的物证人证还真是不怎么充分——当然，有冯子房在，要伪造一份证据自然是不难的。可是偏偏掺和这件事的还有神探狄仁杰，这就成了最大的麻烦。

    见长孙延一副死猪不怕开水烫的模样，再想到这家伙口口声声称是徐嫣然的未婚夫，李贤忽然觉得心中冒火。虽说和徐嫣然统共就见过两次，但这位兰心蒽质的徐家千金给他留下的印象不可谓不深，换作他是徐家的掌事人，也绝对不会把女儿嫁给长孙延这么个家伙，否则岂不是一朵鲜花插在牛粪上？

    他从来没觉得老爹老妈整死长孙无忌有什么不对，政治这玩意原本就是如此，擒贼擒王斩草除根，否则野火烧不尽春风吹又生，一念之仁的下场，很可能就是把自己的命赔进去。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    