
    第二百七十七章沛王第该有个女主人了

    第二百七十七章沛王第该有个女主人了

    夏的沛王第中自然是郁郁葱葱，榆树柳树槐树一棵棵的，甚至有不知道是原本就在此，还是用什么办法移植过来的几棵参天大树。内中厅堂后的院子中还搭了一个葡萄架，虽说这葡萄未必能吃，却好在多了几分荫凉。

    此时，架子下一色摆开了三张玉石片躺椅，依次坐着一男两女，在旁边的小几上摆着几样水果，却是刚刚用井水或是冰块湃过的，上次犹自沾着水珠不说，隐隐还有些白气。

    “徐嫣然这胆子真大！”

    贺兰烟半坐在躺椅上，轻轻吐了吐舌头。她虽然对吟诗作赋兴趣不大，但至少识文断字看懂文义的本事还是有的，上次徐嫣然那首诗自然是给了她莫大的震撼。再加上她第一年守孝已满，如今可以自由出入洛阳宫，而她是武后外甥女，各种各样的消息就是不问也知道。

    “听说姨父回到贞观殿之后，当天晚上就没有召幸徐婕妤，而是一个人独宿，好些宫人内侍都遭了责骂！”

    有阿芊这么一个情报处长，再加上王福顺这个通风报信的，李贤当然不会不知道这个消息——他甚至知道更隐秘的消息，那就是他老爹认为徐嫣然过于狂傲，心气太高。女子恃才傲物，别说入宫为妃不妥，更绝非名臣良配——这就是王福顺转告的消息。他正想着，旁边忽然又传来了一句话。

    “与其说胆子大，不如说是行险一搏！”

    同为女子，屈突申若却看得透彻，若是设身处地想一想。换成她本人，大约也会这么做。当然，这么做很可能对家族造成不利影响，但比起翌日进宫之后的糟糕处境。这已经是很理想的结局了。和寻常名门大族出身的官员不同，她一向对武后看高一眼，皇帝当初铲除长孙家地手短虽然狠辣。但武后在后头的功劳同样莫大。

    一件最最棘手的事情，居然被徐嫣然自己设法解决了一大半。心头虽然松了一口大气，但李贤隐隐约约竟有一种惘然的感觉。不知怎地。他忽然想起第一次遇见徐嫣然的时候，那个看似冰雪聪明却又犹如困兽一般的女子醉语连连地情景。

    兴许，那天流杯殿诗会上的徐嫣然，并不只是一个假象而已。

    葡萄架下的悠闲聊天没有持续多久，因为，李贤地客人来了——不是别人，正是王福顺。

    自从那一天李治带着一群官员跑到沛王第逛了一圈回去之后，程处默就率先把许诺好的人送了过来。而许敬宗更绝，干脆就是两个高丽美女，外带十名侍女。倒是宫中挑选良家子的动作不可能太快，而今天王福顺正是来完成这个君王的诺言。

    虽说贺兰烟对李贤身边美女越来越多绝对不会乐见其成，但是。可以想见日后美女的数量只会多不会少，因此她虽然心中懊恼。也只得勉强接受了这个事实。至于屈突申若的想法，则是只有她自己知道了。

    两人原本就好热闹，所以此时听说王福顺送人来。干脆也就跟着李贤一起去瞧个究竟，按照贺兰烟的话来说，那叫做替李贤“严格把关”。

    王福顺正在门口呼喝，吩咐随身的两个内侍把马车上地宫人一个个带进来，一转头看见李贤后头的两个女人，他登时瞪大了眼睛，随即赶紧一溜烟跑了过来，满脸堆笑地向李贤行过礼后，又向贺兰烟和屈突申若道了安，原本想好好炫耀一下自己的眼光和那些宫人素质的打算都扔九霄云外了。

    “这些人就是你从后宫良家子当中挑出来的？”

    贺兰烟挑剔地打量着那些宫人，旋即发现一个个确实都是天生丽质，女人地嫉妒心理顿时冒头。她正想上去一个个盘问敲打，屈突申若却一把拉住了她的胳膊，又用力掐了一记。

    这些小动作李贤在旁边看得一清二楚，最后见屈突申若半拉半拽地把小丫头拉走了，他顿时松了一口气。这人固然不是他自个要来地，但既然是皇帝老子送来的人，他总不成任由贺兰烟挑三拣四把人赶走吧？发觉王福顺同样是如释重负的模样，他不觉笑了起来。

    “还请殿下到时候在贺兰小姐面前美言几句，否则万一她在娘娘面前说出什么不好地话来，小人就倒霉了！”

    对于王福顺的这种说法，李贤自然而然听出了其中的暗示，心中暗赞这家伙聪明。皇帝面前得宠信，皇后面前讨好卖乖，这人真是成精了——这哪里是指如今的这些宫人，分明是指代徐嫣然的那件事，要不是王福顺第一个放出风，事

    就有如今这么顺遂。

    哪怕是红颜薄命，也总比红颜无命强！

    废话过后，交接工作便正式开始。看见那一个赛一个娇艳的宫人，李贤自然是觉得万分养眼，但看到最后，他不禁便感慨起阿萝不在的不便了。阿芊这样的情报处长，不待在宫中不能发挥作用，他如今身边虽然有月芜和月芙这一对双生侍女，但在处理这种事情上头，却是及不上阿箩一根小指头，甚至还及不上当初经过军训的那些侍女。

    “还是人才不够啊！”他暗自叹息了一声，更后悔这一次没从武德殿多挑两个能干的随行。一边找人安置这些刚刚脱离了洛阳宫的女人，他一边鬼使神差地想道，如果有大姊头那样厉害的女人，兴许他就不用担心宅子中的女人“造反”了。

    事情办完，王福顺自然不可能在这里长留，和李贤又嘀咕了一阵便带着两个内侍，赶着十几辆空马车回宫。洛阳宫少了几十微不足道的宫人，而李贤这里则是多出了好几十需要管吃管喝管住的女人。要是换作早年，他必定是兴高采烈，但在见惯了太多绝色丽姝之后，他着实感到，太多的佳丽不是乐事，而是麻烦。

    没说的，拉出去军训！一个个娇娇怯怯，他就是种马也不需要那么多侍妾！

    当他回到葡萄架下头，咬牙切齿地说出这么一个打算的时候，贺兰烟顿时高兴地欢呼了起来，浑然没顾得上什么女德女诫。至于屈突申若则是笑着拍了拍巴掌，同时意味深长地翻起了旧帐。

    “六郎，早在一年前你就答应帮我和焱娘她们训练一批侍女，如今可是连影子都没有！既然这一次你准备训练人，不如就捎带上她们好了！我那里还有好几十又蠢又笨的，加上焱娘她们，至少也有百多号人。”

    李贤闻言差点没趴下，没有阿萝也没有蓉娘，他自个都发愁怎么训练这么一批人，屈突申若居然还要再塞人过来，他还要活不要？

    见大姊头正在那里巧笑嫣然地看着他，他灵机一动，索性上前涎着脸道：“申若姐，我这不是没功夫么？再说了，我当初那只是糊弄人的，要说真有什么用场却也未必。倒是你们都是巾帼豪杰，本事绝对比我高明，不如你行行好，和烟儿一起帮个忙如何？”

    “好你个六郎，居然想把这球踢回来？”

    虽然面带嗔怒地冷哼一声，但屈突申若眉眼间的笑意却出卖了她此时此刻的真实心思——无疑，她是心情极好的。而贺兰烟上一回半道上退出，如今每每一想到便觉得懊恼，见李贤有意把这大权交出来，不等屈突申若答应，她便立刻抢先点了点头。

    “好，别的事情我帮不上忙，这事情我管定了！”

    见小丫头摩拳擦掌，似乎有意逞一逞大妇的威风，屈突申若不禁哑然失笑。她当初老早就提醒李贤要早些在自己的宅子中做些布置，却未料想长安的宅子还没完工，皇帝却带着大批人转来洛阳，而李贤几乎是一穷二白地搬进了这空空如也的沛王第。

    李贤是不穷，可这人手上的积累，却不是一天半天能够搭起来的。当然，倘若他一搬进来就是一切齐备，别人兴许就要担心了。

    “行了，看在你叫可怜的份上，我和贺兰就勉为其难帮你一把！”屈突申若懒洋洋地点了点头，打了个呵欠，旋即舒舒服服地躺在了躺椅上。

    既然是到李贤这里，她便没穿那身狗皮似的道袍，而是着了一身高腰束胸的长裙。此时，随着她的躺下，长裙上方顿时露出了大片白皙滑腻的肌肤，分外惹人遐思。仿佛是睡梦中的呓语，她忽然喃喃又加了一句话。

    “这么多人当中，只要有一个心怀不轨的……这次贺兰和我还真是自找麻烦。”

    见贺兰烟张了张嘴似乎想说话，李贤赶紧拖着她往旁边一闪。直到离着葡萄架远远的，他忽地转过身来，一下子吻住了小丫头的红唇。贺兰烟先是猝不及防，但旋即伸出双手揽住了李贤的肩膀，热烈地回应着。这大太阳底下热辣辣的一幕也不知持续了多久，李贤方才恋恋不舍地移开了头。

    “烟儿，这些天我可能没空管家里的事情，反正如今也没人敢挑剔，这沛王第中的事情就都交给你了，这么大的地方，也该有个女主人坐镇了，大不了我在后头给你起一座道观！”PS：今天会更新三章，补昨天的，这是这一章……

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    