
    第三百一十章夫妻之间有灵犀，母子之间有默契

    第三百一十章夫妻之间有灵犀，母子之间有默契

    谁也别惹游侠——这是李贤在来到了另两间小黑屋之两个倒吊男之后的感受。不得不说，盛允文的下手比张坚韦韬狠多了，光是那绑人的功夫便是一绝。见他上前左一道工序右一道工序的解开绑缚，李贤不觉倒吸一口凉气。

    曾听说过这解开松绑不得法是会送人性命的，他一直不信，如今看看这光景，他就是不信也得信。在外头混过的就是和科班子弟不一样，他瞥了一眼同样瞠目结舌的张坚韦韬，忍不住在盛允文的危险程度上再次加了一颗星。

    遇事果决心狠手辣，这绝对不是池中之物！

    哗——

    一碗凉水直接泼在面上，那个半死不活的中年男子立刻一个激灵恢复了清醒。莫明其妙地被人抰持进了这座豪门大院，那汉子心里别提有多慌了，结果，人家一句没多问就塞了他的嘴高高倒吊了起来，期间的痛楚差点让他连死的心都有。

    “我……我什么都说！”

    一听见这话，李贤顿时明白这就是一软蛋。果然，对方那一张口就是滔滔不绝，一副恨不得掏心窝似的表现，原原本本地把如何收受人家钱财，如何在暗地里煽风点火的事情都说了，末了却一把鼻涕一把眼泪地求饶了起来。

    “小人只是听命行事，那些话全都是别人教的，小人有几个胆子敢和周国公嗣子做对？公子您大人不记小人过，饶恕小人这一回，小人做牛做马也记得您……”

    李贤哪里耐烦听这家伙磕牙。当下便气急败坏地拂袖而去。转去另一边进行审讯。结果这却是个油盐不进的主，一口咬定是看贺兰敏之不顺眼，没有任何人挑唆。此时。忙碌了一上午的李贤已经是觉得饥肠辘辘，丢下一句让盛允文看着办，自个就转去用饭了。

    他这一餐有小丫头在旁边陪着，又是斟酒又是布菜，甭提多殷勤了。即使猜到贺兰烟如此殷勤并非全然为了他，他也觉得这一世活得不冤。有皇帝老爹皇后老妈。天下第一美人作未婚妻，前天下第一美人当师姐，再加上一大堆罩着他地老家伙，还有一大群朋友打手跟班，这天底下最舒服惬意地生活莫过于此，人生夫复何求？

    “放心，我不会故意折腾敏之，最多让他吃些小苦头罢了！若不是外婆和姨娘当初娇惯他。何至于今天才开始教他真正的道理？你也该知道，凭他这德行，将来是要倒大霉的！”

    “我怎么不知道，上次我不是还把他训得狗血淋头么？”贺兰烟站在李贤身后。一下一下地为他揉捏着肩背，那样子要多乖巧有多乖巧。“他从小就是这么一副脾性，偏生因为他是男孩子，娘也宠着他，外婆也宠着他，是该好好给一个教训！可是，贤儿，你今天那副样子好吓人！”

    她一下子放了手，忽地侧身坐在了李贤地腿上，秀目死死盯住了他的眼睛：“我只是听他们说了个大概，究竟怎么回事，就是骑马踏了人，这事情也多的是，你怎么发那么大火？”

    这年头百姓的命果然是不值钱！

    李贤心底叹息了一声，却不准备在这件事上对小丫头洗什么脑子。要没有尊卑，他能够舒舒服服过今天的好日子？他言简意赅地把今天的事情解释了一遍，强调了某人地死亡，以及很可能是故意撞上去这一情况。结果，小丫头的反应让他很满意。

    “这么说，有人利用了敏之嚣张跋扈的个性，制造了今天的事件？”见情郎鼓励地点了点头，贺兰烟不觉更加信心百倍，伸出胳膊箍住了李贤的脖颈，若有所思地继续问道，“可是，洛阳令冯子房是你的人。就算不是，他也不是那种强项令，绝对不至于把事情闹大。如此说来，是有人准备借此做文章，针对……”

    “针对姨娘！”

    小丫头倒吸一口凉气，旋即咬牙切齿握紧拳头在桌子上砰砰敲了两下。李贤见状哑然失笑，捉住了她的手放在怀中，又轻轻刮了刮她的鼻子。

    “烟儿如今可是聪明了，看来我们之间还真是有灵犀！”

    “那当然，申若姐姐说，女人不能成天只知道梳妆打扮！”一句话出口，贺兰烟便发觉李贤目光有异，不觉懊悔地敲了敲脑袋，“一时情急竟把这个说出来了，申若姐姐说，男人不喜欢太笨地女人，但也不喜欢太聪明的……”

    话还没说完，李贤便封住了她的嘴。贪婪地沉浸在那红唇的甘美中，他自是上下另外揩油了一番，最后方才放开了意乱情迷地小丫头。爱怜地抚平那些被他

    衣衫，他这才斟了两杯酒，笑嘻嘻地递给小丫头一杯啜饮了一口，便露出了一丝笑容。

    “既然这事情正好被我撞破，我便不会让别人有什么机会。那户人家里我已经送去了一百贯钱。不过既然有一个孤儿，我就先把人安置好了，免得到时有人再耍什么伎俩。放心，不会有事地！”

    李贤对贺兰烟做出保证的时候，荣国夫人杨氏正和武后相对而坐。尽管一个已经垂垂老矣，一个却正当盛年，但两双眼眸中却闪烁着熠熠神采。当年，在另外一个地方，她们也曾经如此坐着，定下了更进一步的计划以及一个个步骤。

    那一次，她们赢了，所以她们才能坐在这里。

    “娘，敏之太让我失望了！”

    本着血缘的关系，武后对贺兰敏之一向都是睁一只眼闭一只眼，尽管知道他是长安有名的恶少，尽管知道他和数家的千金不清不楚，尽管知道他常常演出当街调戏民女的戏码。然而，这一次竟是几乎打了李治很是赏识的裴炎，另外还差点和徐家人发生冲突，要说她心中的愤怒，那可不是一星半点。

    她如今这个执政皇后几乎是如临深渊如履薄冰，只是牢牢抓着中书令许敬宗，这才得以让一应政令能够顺利发布，毕竟，许敬宗这个元老重臣的面子，门下省还是不敢随意封驳的。这个节骨眼上，她根本无意触动和朝廷许多要员都有亲戚关系的徐家。

    杨氏无奈地叹了一口气，要说她的外孙虽然不止这么一个，但其他的都是皇子，贺兰烟又有李贤照顾，她便把大多数心思都放在了贺兰敏之身上。如今看来，她大半辈子聪明，却栽在了这点宠溺之心上。

    “我已经把调教敏之的勾当交给了贤儿，希望能够弥补一下，唉！”

    又是李贤……他那儿子难道是救火的，连这种事情也管？虽说觉得有些好笑，但武后转念一想，就算找师傅也多半难以奏效，还不如看看李贤有什么办法，便微微点了点头。母女俩又扯了些闲话，阿芊便忽然冲了进来，朝杨氏偏身一礼，旋即附在武后耳边低语了一句。

    “死了就死了，这种事情还需来报我？”

    阿芊见武后眉眼间充斥着一种不耐烦，知道她是因为连日来政务太多，再加上又并非事事顺心方才会如此，不禁心悸了一下。但该说的事情她依旧不敢含糊，想着眼线刚刚传来的奏报，她深深吸了一口气，声音便略微放大了一些。

    “沛王殿下亲自让人去订做了棺材等物，又把尸体运回了某座贺兰家的别业，就连人家家里那个孤儿也接了回来。奴婢想，殿下虽说为人仗义豪侠，但并非那种滥好人，如此谨慎只怕还有其他名堂。洛阳县的差役也有不少在那周边打探，所以……”

    “所以你怀疑其中另有文章？”

    武后出口的同时，荣国夫人杨氏也不禁面色一变。于是，就只见武后倏然一下站起身来，大红裙摆上的金丝银绣在灯光下熠熠生辉。

    来来回回踱了几步，武后终于深吸一口气，才想开口吩咐宣李贤进宫，话到嘴边却又吞了回去。谨慎虽好，但如此大张旗鼓岂不是让人笑话？再说，她那儿子不是等闲之辈，既然他已经谨慎了，她何妨笃定地看一回好戏？既然牛鬼蛇神那么喜欢唱对台戏，就趁这一次的机会好好看看是谁从中作梗好了。

    杨氏本想开口说些什么，瞧见女儿面上微妙的表情，索性也就不说了，眯着眼睛微微笑了起来。多年母子下来，武后的习性她又怎会看不出来？她这个品秩甚至高于王妃公主的荣国夫人，也该是时候动一动了。

    与此同时，吃完了饭，又和小丫头温存了一番的李贤红光满面地回到了不再黑暗的小黑屋。结果，除了看到一个口吐白沫翻白眼的犯人之外，他还看到了满脸不负所托表情的盛允文。拿到画押的口供，他还没来得及看，便因为讶异于这种高效率手段而开口问了一句。

    “我对他说，如果他不如实招供，我就用这把刀一寸寸阉了他！”

    这真是个超级暴力分子！盛允文直截了当的回答让李贤直接翻了一个白眼去。看到那把解腕尖刀上犹自沾着的一丝血迹，他终于体味到，这么一个人是手下而不是敌人，是多么可贵的一件事。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    