
    第三百一十六章危机转嫁就是这么简单

    第三百一十六章危机转嫁就是这么简单

    凡还有那么一点英明的皇帝，一旦把政事交卸出去，当撒手掌柜任事不管的。李治现如今年不到四十，正是年富力强的时候，更怀着超越乃父成为有史以来最贤明天子的远大抱负，自然不可能因为区区风眩病就真的淡出朝政。

    于是，上官仪每天出入宫廷的时间渐渐长了，除了给皇帝谈诗论文做些风雅勾当之外，便是事无巨细汇报朝廷政事，外加百官动向，如是等等。当然，为了表示君臣之间的相得，老上官几乎天天都能从宫中带些赏赐的东西回去，传到外边都是一段段佳话。

    然而，这一天应该上官仪入宫的时辰，老上官却迟迟不见踪影。于是，李治当即阴沉了脸，看谁都不顺眼，连带着贞观殿上下的内侍宫人全都赔了十万分小心，就连王福顺说话也是细声细气。好容易安顿好了天子午睡，他擦了一把额头油汗来到外边吹风，结果便听到了一条让他大吃一惊的消息。

    “太子回来了，这是谁让你胡说八道的？”

    他恶狠狠地盯着那个胆战心惊的内侍，本能地把人归到了嚼舌头这一范围。要知道，昨儿个传来的消息还是太子车驾一行刚刚过了陕州，怎么才一天工夫就到洛阳了？

    “小人，小人也是听别人说的……”那内侍哭丧着脸，分外痛恨某个神神秘秘告诉他此事的人。见王福顺脸色愈发不好，他正想出口补救，王福顺忽然看见了不远处匆匆而来的一个人影，赶紧丢下这内侍迎了上去。

    “阿萝姑娘，您怎么来了？”

    李贤虽说如今常常住在还未完工的沛王第。但阿萝却留在了庄敬殿。一来外头毕竟不如宫里消息灵通，二来，有阿萝这么一个人居中为他和武后牵线搭桥，自然比外人合适。此时，阿萝脸色不太好看，把王福顺拉到了一边，把刚刚听到的消息复述了一遍。

    “太子……太子殿下真的到……到洛阳了？”

    王福顺使劲吞了一口唾沫，忍不住回头看了那内侍一眼，心中暗自打起了小鼓。待听说李弘还在外头逛了一大圈，他更是感到不可思议——这回来了也就回来了。怎么不直接回洛阳宫，反倒是在外头闲逛，这要是别人参一个不遵孝道，岂不是麻烦大大？

    “沛王殿下已经赶过去了，太子大约再有一会儿就能来了，只要守好如今这一会儿，便是万事大吉。”

    要是别人让他干这种事。王福顺定然一口回绝，此时却满口答应了下来。他对沛王李贤有一种异乎寻常地信任，甚至可以说，他相信天底下就没有那位主儿办不到的事。于是，送走阿萝，他回转身便狠狠训斥了那多嘴多舌的内侍一顿，又重新安排了一下天子周边侍奉的人，然后自己亲自在一边蹲守。

    时间一分一秒地过去，李治睡得相当好。那白日里常常折腾得他头痛万分的风眩仿佛忽然失去了威力，一点都没有出来搅局的意思。迷迷糊糊地守在一旁，王福顺几乎确定，自己能够完美地完成这任务。到时候也能心安理得地从李贤那里多借几本书。

    然而，别人没来，一个他没有料想到的人却来了。当他看到盛装华服的武后笑吟吟走进门的时候，差点没把眼珠子瞪出来。只不过，想想这时间差不多就是往日武后来探望天子的时候，而身为母亲地武后就算知道，也不至于把事情捅出来，他自然赶紧上去迎接。

    仿佛是夫妻之间的心灵感应，刚刚还在发出轻微鼾声的李治猛地惊醒了过来，一睁眼看见武后正在和王福顺说话。他便伸了个懒腰，顺便打了个呵欠。结果，被惊动的人纷纷上前。武后甚至推开了想要帮忙的别人，亲自为李治穿好了衣裳，这一体贴行为自然引得李治柔情荡漾，夫妻之间那柔情蜜意让旁边的人通通低下头去。

    皇帝皇后说话说得高兴，旁边的宫人内侍自是凑趣，先是恭维帝后恩爱，紧接着，也不知是谁把话题岔到了太子地身上，王福顺正觉得这话题有些不妙，皇后身边最为得宠的内侍王伏胜忽然插了一句话：“太子待陛下自然是孝顺，小人还听说，太子殿下心忧陛下病情，已经抵达洛阳了。”

    武后抢在李治之前满脸诧异地问道：“你听谁说的，我怎的不知？”

    王福顺暗道不好，而王伏胜则仿佛自知失言，好半晌才慌慌张张跪倒在地：“小人也是听别人说的。听说今儿个早些时候，有人看到太子殿下带着十几个率府亲卫从定鼎门进了洛阳，之后还有人在南市见到了殿下，之后……”

    李治终于忍不住了，猛地出口喝止道：“住口！”

    太子李弘撇下车驾紧赶慢赶地到了洛阳，虽说这枉顾安全让他有些恼火，但料

    个率府亲卫保护着，也不会出什么大事。真正可气很知道礼法规矩，一向都表现得孝顺懂事的李弘，居然一回洛阳不知道回洛阳宫，竟是在城里头瞎逛！

    此时此刻，武后看向王伏胜的目光中已经多了几分森然杀机。她今儿个看似一如既往地来陪李治说话解闷，但事实上，她早就从阿萝那里得知了李弘到了洛阳的消息。原本想借着自己镇压场面，让李治晚一点得知这个消息，孰不知人算不如天算，到头来竟是自己宫里头地内侍揭穿了这一条。

    皇帝发怒，皇后阴沉着一张脸，周围的人就是笨蛋也知道这时候决不能再触怒两位至尊。而就在这个时候，外头忽然冲进来一个内侍，紧接着道出了一番犹如天纶之音的话。

    “禀报陛下，太子殿下、沛王殿下和上官太傅来了！”

    李弘和李贤在一起，这是武后早就料到的。但是，这忽然多了一个老上官，便让她有些愣了。就连刚刚还大光其火地李治也是呆了一呆，旋即木着一张脸吩咐道：“让他们进来！”

    很快，外头便走进了三个人。武后站在李贤身边，饶有兴致地打量着依次行礼的人——李贤照旧是笑得懒散；李弘则是有些紧张，叩拜的时候双手甚至有些发僵；而上官仪的眼神闪烁，面色中的笑容仿佛有些生硬的成分，大约这三人并非凑巧来到此地，而是别有文章。想到这里，她刚刚的那点担心顿时无影无踪，取而代之的则是一丝若有若无的笑容。

    看样子，李贤大多数又在里头充当了什么关键角色。

    刚刚参拜的位置是，李弘居首，李贤则是落后了上官仪半步，所以恰好那眼角余光能够看到老上官地表情。刚刚他带着李弘直闯上官家的时候，上官仪那张莫名惊诧的脸他至今仍旧记得，而当李弘按照他说地话，滴水不漏地把自己的行踪向上官仪解释了一遍的时候，他很明显地看到上官仪松了一口大气。

    身为太子太傅，老上官就算有些事情再不敏锐，也知道太子回洛阳，不先去洛阳宫而四处乱跑的结果。究其根本，他这个太傅就有教导之过——这个时候，谁都不会管他之前是于志宁担当太子太傅，他这个太子太傅不过是接任的，负全责很不公平。

    于是，面对李贤的巧舌如簧，他很快便加入了三人碰头会议，最后将信将疑地跟着两人去见了见某人，此番进宫便担负起了最最重要的任务。

    虽说心中不太高兴，但李治照旧是含笑点头，一开口却是冲着上官仪而去：“上官，你可是在贞观殿外头撞见了弘儿？这还真是巧。”

    “陛下，臣待在家里，实在没想到太子殿下会来。太子和沛王先到臣那里问了陛下的病情，随即两位殿下和微臣又出外验证了一些事，方才一起进宫，所以耽搁了这么久。”

    这下子，李治终于被成功搞糊涂了。看看上官仪，又看看毕恭毕敬的李弘和做若无其事状的李贤，于是，他终于忍不住好奇地问道：“什么事要你们三人一块验证？”

    “回禀父皇，儿臣在长安听说父皇又犯了病，心中时常忧虑。却听说民间有传闻，用针灸奇术能够缓解此疾，更听说有精通针灸的国手正住在洛阳，所以便想打探打探。”

    李弘说话的时候一直低着头，样子很是稳重。当他说起最后确实寻访到了人的时候，李治立刻露出了深深的喜色。不得不说，这风眩病虽然发作没几年，却一次比一次都激烈，折腾得他几乎都要发疯了。病急乱投医，他几次想要下诏天下求医，但终究还是觉得太招摇。

    因此听说李弘今次急急忙忙赶来洛阳，是为了替自个寻访大夫，还带上了上官仪一起去拜访，他自是心中触动——孝道乃是天家最重视的一条，他终究是没看错太子。

    此时，武后便知道这场风波还没开始就结束了，轻松之下不禁笑着问道：“既然如此，弘儿你还不如早些写封信过来，让洛阳县派人去查访岂不好？”

    “母后，五哥这不是谨慎么？要不然他怎么会拖上我和上官太傅？”虽说到手的功劳转送了李弘，但李贤自忖随便找点什么就能补回来，因此并不懊恼，甚至乐呵呵的。虽说不知道是谁事先就捅出这个消息准备兴风作浪，但他还是假作无心地道，“看父皇瞧见五哥一点都不意外，难不成五哥原准备的意外惊喜落空了？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    