
    第三百一十八章“命中注定”的相遇

    第三百一十八章“命中注定”的相遇

    个微不足道的内侍被杖毙而死，这在宫中自不是什么是，死的曾经是武后身边心腹的王伏胜，对此深感兴趣的人就多了。要知道，王伏胜自打武后还是昭仪的时候就跟着武后，算是没有功劳也有苦劳，再说武后对下人并不苛刻，这王伏胜怎么说死就死了？

    有疑问的多半是宫里人，外头的大臣就算再有闲，也不会管一个阉人的死活。至于李弘和李贤兄弟私底下说起此事的时候，前者却对这王伏胜咬牙切齿。

    正如李贤所想的那样，李弘这人属于算盘珠子拨一拨动一动那种类型，若没有人撺掇，绝对想不到撇下护卫仪仗微服进洛阳这种勾当。李治和武后一时气怒，杖毙了多嘴多舌的王伏胜，李弘回头就把自己东宫的某个内侍送给了李贤。

    太子如今要仁孝，大棍子把人打死虽然爽快，却不是李弘该做的事情。而李贤把人接手过来之后，当即便转手交给盛允文处置。原以为三木之下必无勇夫，但直到现在都一点消息没有，他不禁后悔没有把王伏胜一起保下来，也好拷问出个子丑寅卯来。

    武后执政，水涨船高的自是有一批人，首先就是那些正在编撰书的文学臣子最最高兴，其次就是郭行真了。他这个东岳先生不好好主持泰山东岳观，整天在皇帝皇后跟前乱转，和文武百官交接密切不是一天两天了，但是，自打武后执政。他的腰板就更加硬了。

    数月前那莫名其妙的杀人案虽说险些让他吃挂落。但如今想起来，他却觉得心中乐颠颠地。同是道士，但是。袁天罡这个活神仙自是比他这个修为不足地强些，所以，当初听说自己有性命之忧，他几乎是茶饭不思，好容易上了李贤这个贵人的船方才笃定了些。

    在他看来，先前那一起肯定就是他所谓的劫难。既然过了这一关，将来就是一马平川，肯定都是好日子！

    所以，这一天武后将他召入宫中，命其为太平公主祈福，他是二话没说便爽快地答应了下来。于是，大仪殿一连三天都在那里做法事，在无数人地敬仰目光中。郭行真大大展示了自己仙风道骨的一面，间接导致大仪殿中一半信佛的宫人内侍全都改信了道教。

    然而，法事做到第三天，该当春风得意的郭行真却忽然之间变得心事重重。非但在那里祷祝的时候漫不经心，主持仪式的神仙派头也陡降三分。让旁观者好不奇怪。好在武后举办祈福原本就是为了让宝贝女儿能够安心些，自己则根本无暇分身前来，自是没看到郭行真前后判若两人地举动。

    武后几个儿子中，幼子李旭轮如今尚不满两岁，自然不会出现在这种场合；李弘李贤对于僧道并不感冒；惟有李显是最最好热闹的，因此连着三天都在看热闹的人群中，美其名曰照顾妹妹，所以郭行真的古怪他全都看在心里。

    这祈福一结束，他就一溜烟来到了李贤那里，添油加醋地把前前后后的事说了，临到末尾便在那里拍桌子道：“母后如此看重郭行真，又是给太平祈福这样的大事，他马马虎虎像什么样子！啊，对了，我让人偷偷跟着这家伙出宫，发现他行踪鬼鬼樂樂的。”

    郭行真？李贤眉头一皱，旋即想起了这位最近人气很高的道士。自从见过袁天罡之后，他便不再以为一切僧道都是神棍，这年头，若是没有真才实学，王公权贵又不是傻瓜，会呆呆地一直被骗下去？至于郭行真提出地要求，他更是没少帮过忙。

    可现在，李显居然说这家伙形迹鬼樂！

    虽说对于李显的判断仍有怀疑，但他还是拍了拍李显的肩膀表示鼓励，随即便把目前正闲着无聊的李家二虎李敬猷和李敬真介绍给了他，暗示这周王府侍读地空额如今还空着。

    李显的身子板尽管不太好，但对于习武却有一种变态地狂热，唯一可惜的是悟性实在糟糕，到如今为止也就一同龄人中的三流水准，一听说是李绩的孙子李敬业的弟弟，一溜烟就跑去李宅要人了。

    李贤原本准备去找郭行真好好聊聊，但转念一想却又觉得自己吃饱了撑着——就因为李显一句话，他跑去质问人家在祈福的时候干吗不全力以赴，然后出宫的时候还鬼鬼樂樂的？要知道，老郭原本就担负着政治客的角色，是他老妈的心腹，做事情小心翼翼也份属应当，除非这家伙准备再一次重蹈先前的覆辙。

    因此，他很快把这事情抛在了脑后，准备去和相关部门商讨一下那批香料的事。他通过明暗两部分渠道查来查去，最后确定

    是一批西域特产香料，绝对没有夹带什么了不得的东在胡天野和收人家钱财手软的面子上，不得不跑上这么一遭。

    而对于这种钱财上的勾当，跟在后头充当跟班的就换成了屈突仲翔和周晓。这两个当年的狐朋狗友一搭一档，开办了整个洛阳城最大的兵器定制铺子，专为达官贵人和想要学武的世家子弟定制兵器，号称只有想不到，没有做不出来的，也不知卖了多少奇形怪状的东西，钱赚得盆满钵满，甚至雄心勃勃地准备开全国连锁店。

    要不是幕后大股东李贤敲醒了他们，言道头顶上还有一条铁器专卖，只怕他们俩的黄粱美梦还会继续做下去。所以，这时候跟着李贤出来，他们俩还在背后嘀咕，仿佛抱怨浪费了赚钱的时间。到了最后，李贤终于忍不住回头喝了一句。

    “这可是正宗西域运来的一百车香料，你们别忘了，如今洛阳一天要开几场赛香会，这香料的行情如何！就知道你们的兵器是钱，当军火贩子一个不好可是要杀头的，这香料岂不是一桩好生意？”

    李贤昨儿个恶补了一番香料知识，见后头两个人傻头傻脑地看着他，不觉没好气地瞪了他们一眼，旋即一摇扇子侃侃而谈道：“紫藤香、榄香、苏合香、安息香、爪哇香、乳香、沉香、青木香、广香、丁香、苿莉香、玫瑰香、龙涎香……其中那些极品香料甚至价比黄金，你们说被扣的那一百车香料该值多少钱？”

    果然，屈突仲翔和周晓闻言对视一眼，同时使劲吞了一口唾沫，屈突仲翔更是赶紧陪笑道：“六郎，这种事情自然是你在行，我们都听你的！”

    南市面积超过两个坊，内中既有通济渠，又有沟渠直通洛水，市内清渠行船，榆柳交荫，经营的商品类别超过上百种，店铺三千余家。店铺分小中大三种，进深一律是三米，但店面的宽度则是根据小中大，四米六米十米不等。市内胡商众多，尤其是经营香料的胡商，更是常常一掷千金豪富已极。

    而拐弯抹角找上胡天野，前来通李贤门路的，则是市内一家新开香料铺子的胡商，汉名叫做薛仁义——听到这名字，李贤首先想到薛仁贵，然后便想到了那位赫赫有名的薛怀义和尚。这年头的达官贵人鄙视商贾，唯有李贤向来不以为然，就比如今天他明明可以随便派个人来，却自个带着两个正宗的贵冑子弟亲自来了。

    管理南市的几个吏员做梦都没有想到会招来这么几个煞星，鸡飞狗跳了一阵之后，主事立刻大笔一挥归还了所有被扣的香料。然而，李贤却没有善罢甘休，而是笑眯眯地和那主事来了一次单独会面，到了最后，被李贤挤兑得几乎无路可逃的主事终于道出了其中原委。

    这主事原本是出自高家旁系的人，所以出于家中嫡系某位公子的请托，又忖度这胡商事是新来的没什么靠山，谁知一脚踢在了最硬的铁板上。

    李贤对于划分高门大姓的标准并不算熟悉，想了老半天，他忽然记起氏族志的编撰者，某个大名鼎鼎的人物，立刻开口问道：“高家，可是已故申国公高士廉高家？”

    看到那主事把头点得犹如小鸡啄米似的，李贤不觉心里犯了嘀咕。长孙家死的死，贬的贬，剩下长孙延这么一根独苗，可是，长孙无忌的娘舅高士廉高家，却似乎只是稍稍受了点触动，并没有牵连多少。他甚至不无恶意地揣测，最近发生的这些事是否高家主使。

    就在他整个胡思乱想的时候，门外忽然传来砰砰砰的敲门声，却是某个吏员在那里大声嚷嚷道：“大人，大人，高三少来了！”

    一声高三少引起了李贤的注意，跟在那主事之后一出门，他便发现屈突仲翔和周晓不知道跑那里去了，正诧异的时候，便只见几个随从簇拥着一个沉着稳重，大约二十出头的青年进了门。两边一对眼，就只见对方就忽然扇子一合，目光炯炯地打量着他。

    “在下高政，请问尊驾是……”

    那主事唯恐高政不了解情况说出什么有的没的，赶紧跨上一步去，满脸堆笑地介绍道：“大表叔，这位是六公子，是专程为了薛仁义的事情来的。”

    李贤目不转睛地盯着面前那张脸，见那脸色由震怒、惊讶转为了不可思议和狂喜，顿时奇怪了起来。看到他觉着吃惊是正常的，可是，他这个程咬金忽然半路杀出来，至于让这位如此高兴么？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    