
    第三百四十九章这年头没有外交豁免权，越是番人越要打！

    第三百四十九章这年头没有外交豁免权，越是番人越要打！

    年头，大唐的长安洛阳不但是中原最大的两个城市，全世界最大的城市。洛阳的大街上，常常可以看见来自波斯、新罗、天竺、吐蕃、于阗等无数国家的商人，叫卖来自天下各方的商品。当然，大唐的丝绸等物，运往国外更是十倍百倍的利。

    就常常逛南北二市的李贤来看，这胡商起码占到了两市商户的一成半，而且胡商大多出手豪阔，官吏能得的好处多，于是更加予以方便。就是他自个，这些年胡商送上来的钱物少说也有数十万贯之多，所以常常也明里暗里稍稍帮忙。

    既然家门被人堵了，李贤索性就往南市而去，无巧不巧地在市口遇见了缓步慢行的高政。见高政青衣墨带，和寻常赶考的学子没什么两样，他顿时嘿嘿一笑，下马上前用力拍了拍人家的肩膀：“小高，你这个有钱的大老板怎么如此打扮，不怕被人认出了笑话么？”

    高政一回头瞧见是李贤，原本的一丝不愉之色立刻无影无踪，笑嘻嘻地拱拱手当作招呼。经过李贤这么个中间人和贺兰周一勾搭，高家如今的生意愈发大了，虽说朝廷已经授了他官职，但是他家的产业原本就挂靠在某些管事名下，因此他照旧管着那些庞大的生意，倒是对升官没多大兴趣。

    “六郎，我正要找你，今天既然可可儿碰上了，就得请你帮个忙！”高政神秘兮兮地把李贤拖到了一边，这才笑眯眯地道，“我知道你如今已经开府，那些王府官肯定还有空。给我留一个怎么样？我家老大老二如今都入朝，整天忙得和什么似的，我着实没有兴趣和他们一样，你那王府必定清闲。给我找个缺吧！”

    这年头但只有世家子弟拼命往朝廷中枢凑的，所以除了那些没方向的普通寒门学子，王府官不过是某些人退而求其次地鸡肋。这时候听了高政这席话，李贤差点以为自己的耳朵出了问题——这家伙好歹是高士廉的孙子。怎么居然这么没追求没出息？

    想想他自己也不算什么有出息有追求的大好青年，他只得没好气地瞪过去一眼，略一思忖便一摊手道：“王府长史原本是老许，但现在是李敬玄兼着，这司马也不是轻易授人地……”

    高政不等李贤说完便立马打断道：“停！我就是再不知天高地厚，也不至于指望四品的王府长史和司马。记室参军事如何？”

    “随你高兴好了！”李贤的习惯就是，看着某人顺眼就有求必应，高政和那些只知道纨绔或是一味野心勃勃的世家子弟不同。这种程度地要求，他自是想都不想就答应了。两人并肩走了一会，他便将自己家门口被人堵了的事无可奈何地说了，结果自是引来了一阵大笑。

    “哈哈哈哈……你……你这个能把别人耍得团团转的家伙……居……居然有家不能回！”若不是旁边正好有一堵墙能够搭一把，只怕笑岔了气的高政就能跌出去。好容易笑够了，他这才摇了摇头。

    “这事情是李相公惹出来的，他自己要好名声，就耍诈把你卖了。话说回来。要不是知道你不会对那帮读书人发脾气，他绝对不敢这么干！对了，你就没打算找几个读书人，充实一下你那空荡荡的王府吗？王勃让你借给周王了。骆宾王卢照邻制举之后入朝。如今你那里可就只有一个典签罗处机是自己人。”

    “百无一用是书生。我要那么多读书人干吗？”李贤对这种建议却只是置之一笑，旋即耸了耸肩。“这外头官员的嘴有多毒，你应该清楚，你别说，有一个罗处机，再加上你，也就已经够了！”

    好话人人听着舒坦，更何况李贤这话对于任何一个人都是最大的褒扬。高政眉开眼笑之余，也想到李贤当初地四大侍读，如今两个步入朝堂，另两个也快到成年的年纪，其实根子里都算是沛王府的人，因此也就把那仅有的一丝担心丢到了九霄云外。

    两人边走边聊正起劲的时候，只听前头暴起一个喝声，紧接着，一阵乒乒乓乓的声音就响了起来。李贤和高政对视一眼，同时加快脚步赶上前去，正好瞧见两个人被扔出了一家铺子，无力地躺在地上直哼哼。紧接着，某个胖子也跌跌撞撞退了出来，口中犹自叫嚷不停。

    “这是大唐的洛阳城，你们几个番子想干什么！”

    那是胖子田东！李贤原本就是好管闲事的个性，看到是认识地人，那眉头登时皱得更紧了。番子两个字再一入耳，他终于瞧见两个肤色红黑的大汉出了那家店铺，

    然，目露凶光，那恶狠狠的模样竟是让旁观者都后退

    其中一个忽然咧嘴一笑，那笑容要多难看有多难看：“大唐的洛阳城？你们大唐地公主马上就要嫁给我们地赞普了，在你这里买两个婢女怎么了，难道我们没付钱？”

    “这两个高句丽女人至少得三十万钱一个，你们才出一万就想带走，还敢说付了钱！”虽说两个伙计被人家一下子摔得七荤八素起不了身，但田东一想到那巨大地损失，顿时暴跳如雷。他在关陇河南做了那么多年生意，哪里碰到过这么不讲理的家伙！

    “你们中原有一句话，叫做给脸不要脸，买你地人是看得起你！”

    那大汉恶狠狠地迸出一句话，旋即大步跨上前去，伸出蒲扇般的大手就要去抓田东的衣领。只看那狰狞的脸色，便可知只要被他抓着，胖子必然没有好果子吃。就在这当口，旁边忽然伸来一只手，将那大汉的手腕子抓了个结实。

    “说理说不过别人就动手动脚，这就是你们吐蕃人的习性么？”

    李贤举重若轻地牢牢抓着那只手腕，见那大汉凶光毕露，忽然猛地加重了手中的力气——这一手乃是盛允文亲传的打架第一妙法，就只见那个大汉一下子额头冷汗迭冒，最后竟是狰狞地挥拳打了上来。

    他等的就是这一手，让开头沉腰避开那势大力沉的一拳，他抓着对方的手腕猛然发劲一抖，就只见对方全身都抖动了起来，别说再打第二拳，就是站稳身子也做不到。他却也不另加反击，就在那里冷笑地站着。果然，在旁边的另一个吐蕃汉子也忍不住了，大步上前竟是去拔腰间的刀子，想要借此为同伴解围。

    这时候，李贤方才嘿嘿一笑，一只手一拖一带，肩膀腰背一起使劲，愣是把面前这个两百多斤的魁梧汉子带了起来，旋即再用肩一顶，轻轻巧巧把人扔了出去，恰好和那个扑上来的汉子撞了个满怀。这下两人吃亏不轻，跌了个四脚朝天不说，那个被当成垫背的后脑勺还碰了重重一下，一下子昏死了过去。

    李贤懒洋洋地拍了拍手，这才朝四周略一点头，满脸诚挚的笑意：“各位都看清楚了，是他们率先袭击我，我不过是为了自保而不得不反击！”

    刚刚那两个吐蕃人的凶悍围观人群都看在眼中，此时见李贤一个照面便整治得对方爬不起来，人们顿时发出了震天的喝彩声。倒是高政见此情形眉头微皱，三两下挤进来在李贤的耳边低声提醒道：“他们是吐蕃人，如今吐蕃在西边闹腾不停，苏大将军又已经……闹大了只怕会有麻烦，这就够了！再说，番人向来有番法整治，轮不到洛阳县管！”

    李贤眉头一挑，用微不可闻的声音撂下了一句话：“就算老苏不在了，西边还有裴行俭！”言罢便踏前了两步，面色及其不善地盯着那两个吐蕃人。

    钦陵这几年一直在大唐呆着，上上下下没少活动，名义上是为了迎娶大唐公主，实质上是在打增加陪嫁的主意——文成公主入藏的那会，种子工匠和各色珍宝带进去无数，说得好听是昭显了中原大国的气度；这说得不好听，就是给人家造房子冶炼兵器的技术，让人家有更大的实力进犯中原！新仇旧恨一起来，他这发作还算是轻的。

    再说了，这些对中原虎视眈眈的异族从来都是色厉内荏的主，你要是对他们客气了，他们还以为中原虚弱有机可趁，不若强硬一点好。

    “来啊，把这俩家伙捆了！”

    李贤见张坚韦韬在那里探头探脑，便高声喝了一句。这俩人自然是没有带绳子的，结果四周围观百姓竟是个个帮忙，麻绳送来好几捆，端的是把人捆得像是粽子似的。

    这时，他方才皮笑肉不笑地道：“南市向来有法度，捣乱者要么送洛阳县处置，要么在南市门口示众！就这么两个不知好歹的东西，也不用送洛阳县衙了，直接吊在门口示众，到时候让他们的主人领回去好了！”

    于是，等钦陵闻讯带人匆匆赶来的时候，看到的就是两个高高的木杆上倒吊着的两个手下。尽管他心里暴怒，但却还得牙齿咬碎了往肚子里吞，命左右上去解绳子。而临走之前，他身边的某个壮汉却再也忍受不住了，忽地一拳打在了那木杆子上，但只听咔嚓一声，二丈许的木杆轰然倒塌，掀起一片烟尘。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    