
    第三百二十章冠礼前夜的偷鸡摸狗

    第三百二十章冠礼前夜的偷鸡摸狗

    敬业的冠礼作为李家的头等大事，从几个月前就开始为正宾的自然是于志宁，一来老于德高望重学问精深，二来则是因为李家即将和于家结亲，所以所谓的冠礼前三日卜决定正宾，其实不过是走走过场而已。

    至于那位赞者，则是理所当然地被卢国公程处默抢了过去。照他的话说，哪怕是因为儿子程伯虎和李敬业的关系，他这个赞者也当定了。至于那在旁边负责捧着放有衮冕，远游冠，布冠托盘的三个人，自然是程伯虎、薛丁山和屈突仲翔。

    平素最最好动的这三个人为此排练数日，到最后全都喊着吃不消，甚至连平日最怕的读书仿佛也成了轻松差事。这冠礼乃是男子一生中最最重要的一道仪式，整个仪式都需要穿着繁复的礼服，从斋戒到最终加冠至少得好几天。一想到日后自己都要来上这么一遭，三人自然全都是面如土色。

    而平日最是幸灾乐祸的李贤，这时候也没了嘲笑他们的兴致——李敬业作为李家如今的嫡长孙，这冠礼当然是一等一的复杂；然而，他这个皇子将来加冠的时候仪式更复杂，一想到要犹如木头人似的由人摆布几天，他就感到头皮发麻。不说别的，单单在李宅参观了两次彩排，他就充分领教了传统仪式的冗长可怕。

    他虽说只是个闲散观礼的角色，但是，作为李敬业的头号好友，又是当朝亲王。在观礼台上的位置自是处于前列。在李绩地要求。老爹老妈地批准之后，他百般无奈地在冠礼前七天就在李宅住下了，端的是练了一回正坐的本领。好在下午没事地时候李绩常常会拉上他去打上一场。这才没让两条腿废掉。

    住在人家家里，自然别奢望能有人暖床陪寝——当然，就算李绩安排，他也不敢接受就是了。忍耐了六天六夜的寂寞，这天晚上他正愁眉苦脸地举着一杯葡萄酒发呆，却只听外头一阵翕翕索索的响声。正奇怪的时候，却只见窗门忽地被人推开，一条人影迅疾无伦地窜了进来。

    不会吧，这堂堂司空李绩宅邸，居然会进了飞贼？

    他抄着那个沉甸甸的铜质酒盏刚准备劈手砸去，却看清了那个穿窗而入的人影，顿时呆了一呆，旋即没好气地斥道：“敬业。你怎么回事，好好地大门不走，走窗子干吗？”

    “嘘，我这不是在沐浴斋戒不能出门么？”

    李敬业一屁股在那张躺椅上坐了下来。随即便开始揉胳膊揉腿，最后无可奈何地道：“老爷子还是惯你。居然屋子里椅子躺椅什么都有，我那里就只能席地而坐，连躺着都会有人说什么不恭敬，也不看我累了一整天了！他娘的，我干脆用迷香把那几个仆人放翻了，否则现在都出不来！”

    “一个冠礼就让你这样，我母后隔两三年就要先蚕，岂不是更受不了？”

    一想到武后精力充沛的样子，李贤就觉得这位老妈着实是了不得。皇后先蚕之礼，作为天下妇女劝蚕的榜样，提前五天就要斋戒，提前三日要预设先蚕坛，林林总总要忙上大半个月，还得顶着那套可怕的行头。就这样繁琐的勾当，他老妈居然先后来了三次。

    “那是皇后，我可受不了！”李敬业本能地伸手去夺李贤的酒，被白了一眼之后方才讪讪地作罢，索性双手枕头舒舒服服地靠了上去，“咳，原先想着成年好，如今看来，还是当个童子痛快。对了，老爷子横竖不肯说，你知道我究竟要授什么官？”

    按照李贤的设想，自然更希望在沛王府里头给李敬业设置一个官职，但事实上，他这个亲王自己都没事干，要是再把李敬业弄进来，自是白白耽误人家前程，而且浪费人力资源。

    “你自己不愿意学文考进士，这正七品上地官谁知道你能补中哪一个？”这件事李贤自个也不知道，自然不好打什么保票，从中枢想到地方，他最终也没想出个子丑寅卯来，最后没好气地挥挥手道，“就算看师傅他老人家的面子，总不会让你去打杂，你就放心好了！”

    “你这不是废话么？”

    李敬业狠狠一瞪眼睛，旋即唉声叹气了一阵。要知道，冠礼之后紧跟着就是婚礼，从此之后，他就正式脱离了黄金单身汉的行列，再要寻花问柳，只怕是得被李绩唠叨死。虽说对于志宁的孙女并不是不满意，但他天生不喜管束，免不了又是心中一阵郁闷。

    李贤看着李敬业在那里长吁短叹，不禁暗自好笑，正准备关照几句地时候，刚刚已经被李敬业关上的窗户忽然又被人推开了，旋即一连跳进了三个人影。面对这种情景，即使他

    乎，嘴角也忍不住抽动了几下。好嘛，这年头真是地大门不走，非得从窗户进来。

    程伯虎一落地就看到了躺椅上的李敬业，顿时三两步上前在他头上重重一拍，看看周围再没有其他坐具，他顿时不管不顾地往地上一坐，这才粗声粗气地说：“你们两个倒是会享福，他娘的，真是被人折腾死了！一想到过个一年半载我也要来上这么一回，我就满心慌张！”

    薛丁山和屈突仲翔对视一眼，同时叹了一口气。虽说还早，但他们迟早是有这么一天的，即便按照品官的级别，这冠礼有简单有复杂，但估计也简单不到哪里去。于是，这屋子里的五个人竟是异口同声叹息了一声。

    正当一群人唉声叹气的时候，外头忽然毫无预兆地响起了一阵敲门声。此时，别说是李贤吓了一跳，那偷偷摸摸溜出来的四个人更是不约而同地打了个寒噤，纷纷察看哪里有地方可躲。这年头的榻底下绝对没办法躲人，因此找来找去，程伯虎窜到了廊柱的阴影后头，李敬业屈突仲翔和薛丁山则躲到了帷幕之后。

    此时，李贤方才整整衣冠前去开门。这时候来找他的人有限，不管是谁，都不可能发现不了屋子里的四个大活人，所以说，这四个家伙躲了也是白躲。然而，这两扇大门一拉开，他顿时愣了，外头的不是别人，正是他的师傅，当朝司空英国公李绩。

    李绩仿佛没看见廊柱后头多出的那一坨阴影，还有忽然膨胀出来的帷幕，只是平平淡淡地说道：“跟我来，我有事情和你说。”

    虽然有些莫名其妙，但是在李绩凝重的目光下，李贤还是跟着走了。而他前脚刚走，四个人后脚便窜了出来，面面相觑了一会，程伯虎便不解地朝李敬业问道：“英国公这时候叫走六郎做什么？”

    对于这种问题，李敬业当然不知道。当下唯恐天下不乱的屈突仲翔便建议跟去瞧瞧，李敬业虽说觉得不妥，但终究拗不过其他人的好奇，遂带着他们悄悄跟了上去。

    “凉州老苏刚刚有信过来，说是吐谷浑的情况很不妙，弘化公主甚至传信说，倘若大唐再不出兵相助，只怕她只能带着吐谷浑王奔大唐逃生了。”

    李贤不料李绩忽然说起这个，眉头登时一皱。他原本以为，把那个野心勃勃的钦陵扣留在大唐和各级官府扯皮，就能够延缓吐蕃的进兵过程，如今看来，他着实是有些想当然了。然而，他才刚刚想到这个，旁边的李绩便又补充了一段话。

    “对了，老苏在那里重新遇上了裴行俭，他在西域历练这么些年，很有长进，所以老苏免不了又教了他几招。”说这话的时候，李绩捋着胡子，似乎很为苏定方和弟子重续旧缘而感到高兴，忽然又瞥了若有所思的李贤一眼。虽说是皇子，但他这个徒弟同样也不错，除了人懒散了一点，鬼主意太多了一点。

    “你最近似乎很忙？”

    没头没脑听到这么一句，李贤心中立刻生出了一丝警惕，抬眼一看，却见李绩满脸轻松之色，不像是有什么兴师问罪或是警告的意思，顿时松了一口气。然而，他这一口气还没来得及咽下去，老狐狸仿佛存心玩蹦极的游戏似的，冷不丁冒出了一句骇人的话。

    “最近乱七八糟的事情多，你是不是怀疑有人在背后捣鬼？”

    这下子李贤登时有些为难，说不是吧，那是睁着眼睛说瞎话，明摆着是不信任李绩；可要是说是，要是老狐狸张口问他怀疑谁，他该怎么办？事实上，他到现在还犹如睁眼瞎似的，上官仪刘祥道虽说做人不地道，但这事情要说是这两位策划，就是他自己也是不相信的。

    “眼睛往上看固然没错，但有的时候，也别忘了往下看往外看。这天底下有能耐的人，不见得就是朝堂上那几个！”

    李绩笑吟吟地撂下一句话，忽然回头喝道：“你们四个，给我出来！”

    李贤这才愕然回头，不一会儿，见四个人慢慢吞吞地露出了身形，不禁为之气结。就他们那点本事，居然还想跟踪李绩？果不其然，李绩大步上前劈头盖脸一顿训斥，四人只能灰溜溜地溜之大吉。

    一眨眼的功夫，李绩忽然回转了来，二话不说地往李贤手中塞了某样东西，旋即扬长而去，而莫名其妙的李贤直到房间中方才看清了那是什么。

    那是一卷卷轴，上头既不是兵法也不是什么古书，而是李绩人生几十载的心得札记！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    