
    第三百二十九章大姊头们当演员，我在旁边看热闹

    第三百二十九章大姊头们当演员，我在旁边看热闹

    阳作为东都，除了南北二市异常热闹之外，那些酒肆是普通人休闲娱乐的最佳场所。达官显贵可以置办数十家妓在家中歌舞淫乐，百姓当然只能上胡姬酒肆中看看热闹。当然，纵使是那些声色场所也是分等级的，便宜的不过数十钱就能买个乐子，至于昂贵的地方，就是丢上数百金也未必能够一亲佳人芳泽。

    自从安西四镇归大唐所有之后，来自西域的舞姬越来越多，这其中既有天仙绝色，也有貌不惊人却身材绝佳的真正舞者，总而言之，只要有钱有势，不愁没有合适的人。

    然而，这种声色犬马的场所虽说热闹，来往的却大多是些男客，纵使有女客，也大多是前来找人的——这年头的女人彪悍的绝不在少数，大妇带着大批随从气势汹汹上来砸场子的情形绝不少见。至于此事发生的频率，就得看后头的老板有什么样的能耐了。

    这一天，洛水河畔新建的德阳楼中，却来了两位如假包换的绝色佳人。两人一进门便引起了众多酒客的注意，甚至有色中恶鬼好事地吹起了口哨。毕竟就算是这美女胡姬如云的安康楼，也难得一见如此成熟明艳的女人。不过很快，吹口哨的声音便嘎然而止，只是一瞬间，两位佳人的背后便多出了二三十个腰佩刀剑的护卫，一个个俱是眸子精光四射。

    “天哪。居然是屈突家那位大小姐，还有尉迟家地少夫人！”

    在最初的惊艳之后，终于有人认出了突然冒出来这两位佳人的身份。一时间，原本就安静的酒楼大堂更是鸦雀无声。上上下下的人都惊疑不定地打量着这两位惹不起的女人，纷纷猜测起她们俩此来的目的。

    屈突申若是出家的女冠，但李焱娘却是死了丈夫地。不过，据说尉迟家那几位少爷都对这位长嫂畏之如虎，不会闹得今天这里要上演一场全武行吧？

    对于周遭人各式各样的目光，身为当事人的屈突申若和李焱娘却丝毫不以为意。两人对视了一眼。李焱娘便用微不可闻的声音低声道：“申若，你真的确定没错？我那个小叔子出点丑不打紧，反正胸无大志。可是，这毕竟是洛阳令管着的地头，若是大闹一场……”

    “放心，外头有那一位在，还怕洛阳令作甚？！”

    这一日的屈突申若头顶道冠。身披一件绛红地罩袍，手中却拿着一把宝剑，看上去不伦不类得紧。此时此刻，她俏目含威地扫视了楼上一圈，想起了自己之前不动声色地让上官仪头痛了一回，不禁晒然一笑。紧接着，她便深深吸了一口气。

    “尉迟荣。你给我滚下来！”

    这话一出口，全场皆惊，愣是没一个敢接话茬的。而这时候，李焱娘便不由分说带着人快步冲上楼去，那气势端的是无比凶猛，把几个想要上前说话的伙计全都镇住了。仿佛是故意来砸场子，一群人竟是沿着二楼一个包厢一个包厢地搜了过去。

    若是里头的人态度好，还有护卫点个头算是道歉；若是遇着不长眼睛骂娘的。李焱娘那出鞘的宝剑自然是不长眼睛，少不得在身上地衣服扎几个窟窿。一个个包厢搜下来顿时是鸡飞狗跳，叫骂声却比想象中小得多，毕竟，对上凶名卓著的娘子军，谁也不敢冒着生命危险逞口舌威风。

    终于，当李焱娘从某个包厢揪出了一个锦衣玉服二十出头的公子哥的时候。所有人都在心里为那位倒霉的尉迟公子默哀。

    旋即。五六个被捆得结结实实。嘴里还塞了麻胡桃，仆从模样的家伙被一群护卫押下了楼。几个耳朵尖的酒客甚至听到某个护卫在口中念叨没管好小少爷，回去狠狠打板子之类的话。至于那四五个貌似狐朋狗友之类地倒霉家伙，更是抱头鼠窜似的从楼上奔下来，一溜烟从大门冲了出去。

    “小小年纪就这么不学好，我说的话难不成你都忘了！长兄如父长嫂如母，你大哥虽然死了，可我至少还能教训你！敢学人家狎妓，难道就不能学人家的出息！”

    骂完之后，李焱娘自然是拎着人匆匆下楼，屈突申若也打了个手势哨了一声，一群人来得快也去得快，一下子便潮水似的退出了大门。

    这时候，掌柜伙计连带酒客方才如梦初醒。酒客们固然是一边哄然议论着那两个女人的彪悍，一边一个赛一个快速地离去，没有一个提什么酒帐的。笑话，喝酒喝到一半扫了兴致，哪有结帐地道理？

    计就没有那么好运气了，今儿个闹了这么一出，损失了，这好容易打出来地名声却毁了一大截。恨只恨那位尉迟家公子为什么不去那赫赫有名地安康楼，反倒把他们这小本经营地方祸害了一通！

    当然，他们绝对不会记得，就在月前，他们的东家借某位老亲王地势强行买下了这块地皮造起了酒楼，想要从安康楼的生意中分走一杯羹。

    屈突申若和李焱娘来之前就做好了周全准备，人人骑马之外尚备了两辆马车，因此抓回来的仆从直截了当塞进了第二辆马车，而垂头丧气的尉迟荣则是被赶上了马。此时，一群护卫照旧骑马，李焱娘和屈突申若却钻进了第一辆马车。

    马车里头除了两个被捆成粽子一样的家伙之外，还有另一个人。见李焱娘和屈突申若弯腰进来，他不禁转头啧啧称赞道：“厉害厉害，我在外头都能听到里头的大动静。不出半个时辰，今儿个这一出大概就要传遍全城了。”

    “论演戏，自然不会有人比我和申若更地道！”李焱娘微微一笑，旋即瞥了那边不明所以的两个家伙一眼，忽然从靴子中抽出了一把匕首，就着锋刃在两人的身上比划了起来。发觉两人在那里瑟瑟发抖，她方才无趣地收回了刀。“算了，这种事情还是交给专业人士，待会到了地头，让你那个盛允文好好审审吧。”

    马车在尉迟家某个别院停了下来，早有预备的人立刻把第一辆马车上的人拎了下去，刚刚乔装打扮混在护卫中的盛允文立刻跟了上去。大门一关，李焱娘自是拎着尉迟荣，喝令家仆把人关起来。今儿个这场戏只有她、屈突申若、李贤和盛允文知晓。至于尉迟荣等人，则是无比倒霉地充当了不知情的群众演员角色。

    这一次的审讯异常快捷，不过一盏茶功夫，盛允文便匆匆出来，在李贤的耳边道出了几个字。此时，李贤面上的笑容渐渐收敛，但严肃下来没多久，那懒散的笑意便再度重现，最后朝屈突申若和李焱娘微微点了点头。

    “这回终于找到了！”

    “那还等什么？”

    李焱娘眉头一皱，立刻朝四周侍立的护卫打了个眼色。这回名义上是帮助她管教弟弟，因此带出来的几乎全都是尉迟家的精锐家将，自然全都是在她的指挥之下。她这无声令下，一群人立刻整齐有序地准备出门，而李贤咂舌于她雷厉风行的同时，不免苦笑了起来。

    这可不像刚刚去抓尉迟荣那么简单，要是就这么打上门去，这名声也太不好听了！

    “且慢！”屈突申若心念一转便摇了摇头，“焱娘，你也太心急了，虽说兵贵神速，但一天之内两次出动家丁总是有些不妥，你总不能再找个尉迟荣出来顶缸！不如……”

    她忽然瞥了李贤一眼，若有所思地道：“那地方既然在定鼎门附近，便得防着他们奔逃，最好能让城卫军帮一个小忙。对了，曹王似乎就住在定鼎门旁边，那里还有他不少产业，索性让他出人手好了。六郎，上次曹王可是欠了你一个大人情，这次让他担点风险也不算什么！”

    这话正对李贤脾胃，本来，这样的事情让他承担完全责任就没有道理，有人帮忙分担黑锅自然最好。然而，屈突申若的话却没有说完，下一刻，他便感到伊人凑在耳边又加上了一句。

    “除了曹王，你可别忘了，卢国公心里头窝的火还没有消，何不叫上他？只不过你可想好了，他是陛下的心腹，要是到得太早或是太晚，事情就麻烦了！”

    卢国公程处默！这个名字顿时让李贤平添三分信心，立刻上去对盛允文吩咐了起来。见这盛允文还在犹豫，嘀咕着什么尽忠职守，他只得指了指那边的屈突申若和李焱娘，结果，这位武艺高强的亲卫立刻放心地去传话了。

    调整了一下人员配备重新出门，李焱娘见屈突申若和李贤一起上了马车，立刻快步上了自己的坐骑。开什么玩笑，这难得一见的机遇，怎能不让这两位好好一起共处？纵使屈突申若不能嫁给李贤，两个人勾搭上了做个情人也不坏嘛！

    想到这里，心情大好的她立刻呼喝一声，一马当先飞驰了出去。而等到马车起行，李贤方才反应过来，敢情李焱娘是故意把他和屈突申若留在一块的！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    