
    臣妾侍奉陛下以来，先后生下四子一女，之后宫中其所出，臣妾却也是以礼相待，陛下认为然否？”

    “陛下病倒期间，臣妾主持政务，可曾违逆陛下心意？”

    “犹记得昔日和陛下初见之日，陛下赞我温柔妩媚，昔日温情仿佛历历在目，同甘共苦的往事犹在，陛下可是忘了？陛下和臣妾的儿女如今尚小，却个个都知道忠孝，难道因为小人谗言，陛下就忘了这些情份！”

    从自称臣妾到自称我，李治原本绷紧的表情，终于在面前那个熟悉女人的剖心坦腹面前柔和了下来，甚至觉得自己的怀疑是否多心了。当初王皇后和其母柳氏厌胜一事，受害的便是他这个妩媚温柔的妻子。这么多年夫妻，她一直无微不至地照拂着自己，更为之打理政务操劳内外，还生养了五个可爱的儿女，怎么会做厌胜那样的事？

    武后敏锐地察觉到李治眼神中似乎流露出一丝懊悔，心中不禁平添几分自信。她本以为是有朝臣在贞观殿向丈夫进了谗言，如今并未见着人，她仅有的那一点惊慌早就烟消云散，此时更是半跪在榻边，痛诉昔日衷情，引得李治阵阵嗟叹。

    正当李治要伸出手将妻子拥在怀中的时候，外间忽然响起了一个不合时宜的声音：“陛下，司空大人和上官相公到了！”

    武后闻言面上一动。见李治地面色有些尴尬，她便不动声色地抽出了手，嫣然一笑道：“陛下，臣妾不如先行告退……”

    “不，媚娘你且到屏风后面去等一会！”

    听得这声吩咐，武后只觉得浑身上下都涌动着一股轻松的感觉，遂轻轻点了点头，一闪身进了屏风后，姿态优雅地跪坐了下来。面上也渐渐露出了笑容。就在刚才，她只带了几个随从自贞观殿后的侧门而入，那些早就安插好的内侍自是一路放行毫无阻拦。当她一下子扑到李治床榻上的时候，她清清楚楚地看到，丈夫眼中决不是愤怒，而是一种说不出的慌乱。

    不管是谁，这次弄出来的阴谋都太不成气候了！

    由于那个陌生内侍。再加上李贤先头那番话的关系，上官仪足足踌躇了小半个时辰，这才更衣入宫，结果正好在端门遇上了李绩。一个是管事的天子第一信任地宰相；一个是名符其实的朝廷第一臣；两个人面面相觑了一阵子，几乎同时把目光落在对方身后的那个内侍身上，结果各自发现了端倪。而上官仪还发现了李绩带了一个薛丁山。

    于是，在进宫的路上。李绩和上官仪把两个内侍和薛丁山丢在身后，仿佛一下子对这洛阳宫的建筑萌发了兴趣似的，这个高谈阔论说什么高低搭配，那个附和着大谈光暗协调，让背后想弄明白事情的薛丁山大为郁闷。最后，小薛干脆又拖后了几步，连累得两个内侍都不敢上前，竟是离着前头两个大佬有二三十步远。

    然而。尽管心里都有了一本帐，当他们进了贞观殿，皇帝一挥手吩咐两个亲卫押来某个内侍，言道是此人告发皇后厌胜地时候，李绩和上官仪全都露出了大惊失色的表情——甭管这表情是真是假，此时此刻在天子面前，他们不得不惊！

    “此人该死！”

    第一个痛心疾首叩首劝谏的人不是李绩。而是上官仪。紧接着。这位文采奇高词采华茂的宰相便开始引经据典。痛斥此等告密之人心怀叵测，而即使在这种节骨眼上。老上官仍然有兴致来两句骈文，端的是洋洋洒洒一大篇，中心意思只有一个。

    皇后乃是古今少有的贤后，绝对不可能犯下厌胜这样的大罪！

    即使是李绩早就从薛丁山那里得知，李贤先头造访过上官家，此时也被老上官这毅然决然地态度吓了一跳。当然，他身为军方第一人，就算表态也得举重若轻，于是用一种无足轻重的目光瞥了那个呆若木鸡的内侍一眼，这就慢条斯理地说开了。

    “皇后娘娘和陛下乃是一体，臣等都是外人，自不敢非议如此大事。不过，臣需得提醒陛下一句，所谓厌胜的证物多半是别人栽赃陷害，就是发现了什么，也是做不得准的。”

    屏风后的武后自打李绩上官仪进来之后便屏气息声，侧耳静听，此时不禁露出了欣喜的笑

    .么过深的联系，虽说她肯定自己已经在丈夫的心中重新种下了信任，但这两人的话语无疑仍是举足轻重的。

    结果，上官仪居然一口咬定那是诬陷，李绩居然还为她解决了最后一大难题，她怎能不喜？虽说别人的局布得粗陋，但所谓的厌胜之物肯定是藏在某处，到时候搜出来自然是麻烦。李绩这么一说，就是将来找出再可怕地东西，这场风波也是过去了。

    “两位爱卿果然是老成谋国！”

    果然，李治闻言大悦，亲自上前把李绩和上官仪搀扶起来，待两人重新坐下，他方才叹息了一声：“朕和皇后夫妻情深，原本就不相信如此悖语，只是此人信誓旦旦，朕才不得不召皇后前来询问。如今看来，离间君臣地小人可恨，离间夫妻地小人更可恨！”

    此话一出，他愈发激愤，厉声吩咐道：“来人，将他拉出去，杖毙！”

    那个内侍被两个亲卫揪住了往外拖，挣扎了老半天不得脱身，情知必死，他不由大声嚷嚷道：“陛下，阿武妖媚祸国，不能相信她的话！两位相爷，你们如此帮着阿武说话，翌日粉身碎骨地时候，那就是今天种下的……”

    话没说完，仿佛有人在他的嘴里塞了什么东西，那呼声顿时嘎然而止。在刚刚的嚷嚷声中，殿上三人和屏风后的一人表情都各不相同，李治是愤怒，李绩是淡然，上官仪是忐忑，至于武后则是微笑，但那微笑却相当僵硬，两只丰润的手死死绞在一起，原本的白皙已经变得通红一片，显然是心头狂怒。

    “此等狂言悖上之人，确实该死！”

    李治愤愤丢下了这句话，转而敛去怒容，对屏风后低语道：“媚娘，你出来吧！”

    武后居然在屏风后！这个体悟让上官仪大吃一惊，当他看到天子笑吟吟地向屏风后伸出手，把仪态万千的武后拉出来的时候，那种吃惊的表情就更突出了，差点没把眼珠子瞪出来。倒是李绩本身就具有武人的敏感，打从一开始就觉得皇帝身后的屏风里似乎有一种难言的气息，此时证实了自己的猜测，但还是小小吃惊了一下。

    要知道，厌胜不管对于哪朝哪代都是不得了的罪名，这一位正主儿居然会在天子为了这事接见朝臣的时候躲在屏风后头？老上官简直想要拿袖子去擦额头上的汗——可以想见，如果他刚刚说什么乱七八糟的，那么，他岂不是会倒大霉？

    谢天谢地，他没把内心最深处的想法在这个时候兜出来。他甚至不无惶恐地想到，自己是不是应该把这个念头干脆抹消了去，因为这实在太危险了。

    见帝后之间仿佛弥漫着一种旖旎的气息，善于察言观色的李绩立刻提出告退，上官仪的动作只比他慢半拍，同样是退得迅速。等到两位宰臣全都到了贞观殿门口，他们竟是不约而同地望了一眼里头的内侍宫女，同时叹了一口气。

    “上官太傅可愿意到我那里去坐坐？”

    李绩平日纵使上朝也是当一根完美的桩子，很少和同僚有过于密切的往来，更不曾和其他宰相有什么深厚交情，所以此时听到这话，上官仪几乎怀疑自己是不是听错了。等到确认这确实是李绩的邀请没错，他立刻笑道：“司空大人相邀，我自然乐意奉陪！”

    “好，既然如此，便去通利坊别院，那里风景好地方大，也不愁有人打扰！”李绩说完这句便朝迎上来的薛丁山笑道，“好了，小薛你也回去吧，我这么个快要入土的人，未必有人有空来对付我，再说，那些家将也不是吃素的！回头告诉六郎，让他少瞎操心！”

    李绩把薛丁山带上，居然是为了这么个原因？上官仪闻言不禁怔了，但他没工夫琢磨那么多，因为旁边的李绩立刻开始唠唠叨叨地和他说起了乱七八糟的洛阳逸事。而望着这两人渐行渐远，薛丁山终于挠了挠头。

    算了，反正他搞不明白，只听说刚刚贞观殿的某个内侍被杖毙了。有什么疑难，回去问李贤就好，反正对方肯定知道怎么回事！

    