
    第三百四十八章家门被人堵了，祸水东引

    第三百四十八章家门被人堵了，祸水东引

    贤念叨苦命娃的时候，某位名虽贵为皇子，实质上却尊贵人物正处于崩溃的边缘。他曾经很幸运地当上了太子，但为了保命，他亲自恭恭敬敬地献出了太子的宝座，换来了自己十几年的安全。然而，四周没有一个可以信任的人，四周都是一双双监视的眼睛，长年累月这般担惊受怕下来，他着实忍不住了。

    所以，此时此刻，李忠就在绞尽脑汁想着那封即将送上京城的书信——荣华富贵很重要，但是，如果没命享受，那一切都是空的！三年前身边的侍女仆从被人强行换掉，他从梁王被贬为庶人，被强行迁来这黔州，来者那副气势汹汹的样子他至今无法忘记。他甚至不知道朝廷中发生了什么，只知道，悬在头顶的利剑又下落了几分，离着那颗大好头颅只差纤毫。

    也不知从哪里吹来了一阵风，灯台上的火光微微跳动了两下，让那个伏案疾书的人停顿了一下，抬头四处望了望。发觉并没有任何端倪，他这才放心地继续奋笔疾书了起来——时间有限，他不知道什么时候就会大难临头，与其再这样担惊受怕地过日子，不若一下子把所有能放弃的都放弃了！

    嘎吱——

    一个刺耳的声音倏地传来，他不觉心里一颤，紧接着便努力抬起了头。然而，看清门外那个人只是一个老仆之后，他微微松了一口气，挥挥手示意对方离开。然而，等到大门重新嘎吱嘎吱地关上，他蘸满浓墨的笔却再也无法落下。右手甚至在瑟瑟发抖。

    这里是州，当初废太子李承乾就是死在这里，长孙无忌也是死在这里，每晚只要一合眼。他仿佛就能够看到那位伯父和那位舅爷在向他招手，同时释放出足以让他窒息的寒意。难道，他李忠也要死在这里么？

    次日一大早，某位收了不少好处的信使便带了厚厚一封信前往洛阳。然而。仅仅三天之后，一封由黔州刺史发出地加急文书就由人快马加鞭同样送往洛阳。两封信一早一晚，却几乎是同时抵达了中书省。

    亲王不奉诏不得在中书门下两省逗留，这条诏令在大唐从来就不是被奉为金科玉律的。只要你有足够的权，或者你有足够的势，哪怕是你成天在中书门下两省晃悠，也没有人敢出口半个字。当然，李贤还没这么大地面子。但跟在东宫太子李弘身后，他自是畅通无阻。

    所以，此时他站在李弘身后，看着那两份几乎同时抵达的表章，心里头不知道是什么滋味。前一封表章是他的大哥李忠写的，言道是知罪伏法，愿从此除名宗谱，子子孙孙永世为庶民——也就是说即使朝廷恩赦。也基本上绝了争皇位地可能。然而，后一封表章是黔州刺史所为，所报内容不是别的，却是李忠的死讯！

    对于这位早早被废。勒令离开京城。无诏不得进京的大哥。李贤没有任何印象，更说不上什么感情。所以，此时此刻除了感到诧异，他最多就是感到那么一丝悲凉——今年才刚开始没多久就是一连串死讯，也不知道是年景不好还是怎么的。

    苏定方、于志宁、李义府、李忠……接下来会不会还有别人？

    作为太子，李弘自然就是皇子皇女当仁不让的领袖，众目睽睽之下，他放下那两封表章，就准备亲自入宫。然而，前脚跨出中书省，他就被李贤硬是拉到了僻静处。

    “见了父皇母后，你准备说什么？”李贤没有给李弘回答的机会，就连珠炮似的轰了过去，“大哥自己都上了那么一道表章，足可见是心灰意冷，州是什么地方你也该知道，没有信念撑着，这生死也就在瞬息之间而已。五哥你要出面为他求恩，就该在中书省递上奏折之后，而不是现在。你现在巴巴地赶过去，别人只会当你是做戏。”

    李弘努力地想要反驳李贤这种论调，但是，话到嘴边，他竟是忽然发现，自己连李忠长什么样子都不记得了，更不用说什么兄弟之情。他虽然仁孝，但近朱者赤近墨者黑，常常被李贤这么轰炸一通，有些事情就不是东宫那些师傅和属官能够轻易影响地。因此，深深吸了一口气之后，他便闷闷地丢出了一句话。

    “什么话都让你说了，我听你的就是！”

    笑嘻嘻地把李弘送回东宫，李贤这才出了洛阳宫。顺着定鼎门慢行，就快抵达自家大门口的时候，他却骇然发觉门口围了一大堆人，那情形就和后世排队买什么畅销货似的，嘈杂的声音一阵阵往耳朵里钻。

    “我是青州李焕琛，这是我的诗集，还请沛王殿下指点一二”

    “我们是漳州四杰，慕名前来拜访沛王殿下！”

    “这是我的墨卷！”

    听到这些乱七八糟的声音，

    乎立刻勒住了马，哪敢再上前去。他看了一眼旁边:就只见这两位亲卫也露出了尴尬的神色，旋即便传来一个低低的解释：“这次科举的主考官是兼任礼部尚书地李敬玄，也不知道是谁放出风声，说是殿下您对李敬玄很有影响力，所以……”

    就因为这个，所以就来堵他地大门么？

    李贤满头大汗，见已经有人往这里投来了目光，赶紧一拍马股立刻改道。此时，他终于有些后悔自己一向放浪形骸地习惯，这要是带上三五十个随从，这闯也能闯进去，还会因为区区这十几个士子而有家归不得？

    避开了人群，他又渐渐放缓了马速，朝后头的张坚韦韬招呼了一声，便拐往沛王第后头太真观那个门。在他看来，屈突申若“恶名”在外，小丫头也不是好招惹地主，就算投递墨卷，那些士子也不至于如此没有见识才对。

    然而，事实却大大出乎他的意料，太真观不是没有人，而是人太多。那里三层外三层的盛况，差点没让他把眼珠子瞪出来。但只见几十个衣着或光鲜或寒酸的读书人挤在门口，让那两扇原本宽敞的黑漆大门也变得狭窄了起来，一只只手往里头拼命递着自己的得意之作，和上门推销的业务员没什么两样。下了马的他站在那里呆呆看着，脑袋愈发大了。

    “嘿，六郎你在看什么呢！”

    肩膀忽然被人拍了一下，李贤转头一瞅，这才发觉是薛丁山。只见小薛一身白袍，看上去英气勃勃，大有乃父当年白袍小将的势头，至于旁边的阿梨则是出落得愈发美艳动人，两人往那里一站，任是谁都得赞一声天生璧人。

    只不过，薛丁山还没及冠，这上门提亲的人就不知凡几，虽说薛家算不上世家大族，但从眼下的势头来看，早晚会崛起，哪怕是薛仁贵本人，在儿子的婚事上也不免会好好掂量。别看如今这俩人好得如胶似漆，命运却不在他们手中。

    这个念头只在李贤脑海中转了一转，他便没好气地朝前边努了努嘴：“好好的我家大门口都被人堵了，你说我在看什么？话说你那横枪十八式练得怎么样了，师傅来日可要考较！”

    薛丁山自信满满地嘿嘿一笑：“有阿梨在，当然没问题！”

    仿佛是为了呼应这句话，阿梨笑嘻嘻地拍了拍腰间，那柄特制的弯刀和腰带上的配饰撞了两下，发出了悦耳的鸣响。瞧见两人含情脉脉地你眼望我眼，李贤不禁暗叹愣头青也有开窍的那一天，便打算撤退。然而，就在这时候，对面太真观门口终于有动静了。

    气呼呼出现在人前的正是贺兰烟，她一身宝蓝色道袍，右手却操着一根马鞭，鞭首几乎要点到最前面那个读书人的鼻子上，话语更是丝毫不客气：“全都围在这里干什么，要投递墨卷就直接去找沛王，堵上太真观叫怎么回事？”

    “惠真娘子乃是未来的沛王妃，我们不找您推荐还能找谁？”

    不知哪个好事的一嗓子吼了出来，顿时附和声一片，不是在赞贺兰烟和李贤乃是天作之合，就是盛赞小丫头美貌。于是，贺兰烟一肚子的火顿时烟消云散，原本想要躲在后头不出面的屈突申若只得亲自上得前来。

    虽说这里外乡人居多，但只要不是傻瓜笨蛋书呆子，至少都听说过某人的威名，所以鼓噪的声音一瞬间全都没了。而大姊头目光在人群中一扫，很快就越过人群落到了不远处，认出了那边的几个人。

    “你们不是要找沛王么？看，沛王殿下的伴读就在那边，他们可是平日就在殿下身边形影不离的！”

    李贤只看见屈突申若似乎站出来说了什么，那群读书人就通通回过了头，这时候，纵使他再笨，也知道某人用了祸水东引之计。不知是谁喊了一声带头，一大帮人就浩浩荡荡地冲了过来，急中生智之下，他赶紧反手把薛丁山一拉一推，然后扯开嗓门大声嚷嚷道：

    “这位就是薛仁贵薛将军长子，沛王府侍读薛丁山，大家要请喝酒的趁早！”

    叫完这一句，他立刻用最快的速度跃上马背，使劲抽了一鞭子就急驰而去。奔出长街的时候，他还有余暇回了回头，就只见可怜的薛丁山完全被蜂拥而来的人群围了个严严实实，而阿梨则是很没有义气地退到了一边的墙角看热闹，于是，他很是得意地笑了。

    小薛，要怪就怪你太木讷了，嘿嘿！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    