
    第三百四十章旧的终结，新的开端

    第三百四十章旧的终结，新的开端

    雪兆丰年。

    这话只说对了一半，雪若是下得不多不少，那么不但能冻死蚊虫之类，还能让来年的庄稼长势更喜人。然而，倘若这雪下得太大成了灾，那么不但会压塌房子，而且还会造成乱七八糟数不尽的麻烦。当然，对于洛阳城中如今汇集的贵人们而言，所谓大雪，其实就是让大家围炉拥裘而坐，杯酒谈天赏玩的佳景。

    皇家的兄弟情往往不是看父亲，而是看母亲——但凡是一个娘生的，总归亲近些，哪怕两个娘关系好一点，两兄弟指不定也会更加热乎。大唐的宗法是立嫡立长，所以一帮庶子们基本上没有什么想头，但是造反的仍旧不少。尤其是赫赫有名太宗皇帝的儿子，仿佛是造反专业户一般，一个赛一个地桀骜不驯，现如今除了李治这个皇帝，竟是只剩下没几个了。

    这一天，越王贞、纪王慎、曹王明，三个向来还算有贤名的兄弟坐在曹王第花园的水阁中一块赏雪喝酒，除了曹王明这个最小的还在长安洛阳风花雪月过日子，其他两个都在外地当刺史，此时免不了说说这天子脚下的无穷富庶，聊着聊着就说到了李贤头上。

    曹王明足足告了半个月的病方才复出，此时说起这一位，竟是硬生生打了个寒颤，顾左右而言他，愣是在那里兜圈子，结果别说越王贞觉得古怪，就连脾气最好的纪王慎也有些不耐烦了，竟是重重地在弟弟肩膀上拍了一巴掌。

    “虽说那一位是陛下嫡子，但终究是你的晚辈，不会是他欺负到你头上来了吧？”

    曹王明苦笑着摇摇头——他倒希望人家是直接横行霸道欺到他头上，那样还有点办法好想，哪里像现在这么不上不下吊着。就在这时，小径中忽然疾步走来一个仆役，双手奉上了一封信，言道是沛王差人送来了给曹王的新年节礼。

    这说曹操，曹操就有了音信。不免让在场三人面面相觑。曹王明接过信来拆开一看，见通篇都是洋洋洒洒文采华丽的骈文，那种格调看上去异常熟悉，那原本的苦笑不免更浓了。而越王贞和纪王慎同时凑过来一瞧，却同时对那文章大加赞赏。虽说曹王明猜到这捉刀之人是谁，却碍于人家身份过于显赫不好点穿，只得赶紧岔转话题，命人把节礼抬上来。

    见四个健仆抬着几坛子酒。还有一大堆各式各样的锦帛书册等物，越王贞和纪王慎当即便露出了欣然之色，刚刚因为曹王明的支支吾吾而生出的一丁点不满立刻烟消云散。等到看过那锦帛的成色，那书册的名头，两人更是全都两眼放光。

    那些绫罗绸缎也就算了，就是再好也不能当饭吃；但那些书……那可几乎都是孤本，李贤居然舍得拿来送人！再看曹王明地时候。两人似乎恨不得把人吞下去。

    在这种火辣辣的目光下，最爱书法的曹王明甚至没有余暇感慨自己得到几幅名家真迹的幸运，只顾着在那里想着一个问题——无事献殷勤，非奸即盗，李贤忽然给他送这么一份丰厚到可怕的节礼，究竟是为什么？

    礼物的最后是两封信，一个写道皇叔越王亲启。一个写道皇叔纪王亲启。这时，刚刚还沉浸在对曹王的无限羡慕中的两人方才回过神来，面面相觑了一会子，同时想到了一个问题——敢情这节礼专趁着他们俩在地时候送来，是有用心的！

    各自拿过自个的信看了，纪王慎顿时大喜，连忙走到曹王明旁边指着信说道些什么。然而，另一边的越王贞却仿佛呆了傻了一般。面上一阵青一阵白，发怒似的要敲桌子，但手还没放下来却又轻轻收了回去。轻飘飘一张纸，拿在他手上却好比有千钧重。

    “八哥，你怎么了？”

    陡听得耳边这声叫唤，李贞这才反应了过来，连忙将信函往怀中一塞。旋即掩饰似的笑道：“陛下自小宽仁。居然会有六郎这么一个精怪的儿子。实在是让人觉得奇怪。六郎在信上说，这送来地东西不是全送给十四弟的。还有我和十弟的那份。三个人的礼送到一户人家来，还真是他的独创！”

    墙里谈笑，墙外也在谈笑。宁人坊上次发生了一场火灾，结果因祸得福拆除了好大一片危房陋舍，在曹王第旁边的一条街巷上开了一家酒肆。那酒肆算不上多大的规模，不过两层楼，但那酒却是用梅子酿地酸梅酒，别有一番情趣，所以酒客自然不少。此时，李贤正和李敬业坐在二楼的凭栏处，笑嘻嘻地对坐饮酒。

    已经成亲的李敬业看上去比往日更多了几分稳重，只是眉眼间跳脱的气息依旧不改，俗话说江山易改本性难移便是如此了。

    李贤头一次把阿萝带出来，此时由着她在旁边斟酒，正笑眯眯地端详着美人红袖，仿佛没看见李敬业没好气的目光。直到惬意地喝了三大杯，他这才诧异地对李敬业举了举杯子：“怎么，成亲之后你居然戒酒了？据我所知，嫂子可是一等一的贤惠人，不至于连这个也要管吧？

    “去你的，狗嘴里吐不出象牙！”李敬业不理会满脸戏谑的李贤，转头往外头望了一眼，正好瞧见越王贞和纪王慎结伴从里头出来，后头地随从人人拿着好些东西，似乎有书有绸缎。他瞥了李贤一眼，忽然觉得那笑容很是可恶，“你这送礼倒是新发明，不怕人说你厚此薄彼么？这回来洛阳贺正旦的亲王多了，你偏偏就只送他们三个，还专门送到曹王的宅第？”

    “我乐意，谁管得着么？”

    李贤一句话把李敬业噎了个半死，旋即才低声将之前那两个阉宦的来历作了一下简要说明。结果，李敬业猛地敛去了原本尚存的几分玩笑，头更向前探了探，几乎是和李贤脑袋贴着脑袋：“这么大的事情，你居然就放手了？越王贞素来有才名，万一他日后再有什么动作呢？”

    “无非是兵来将挡，水来土掩，谁怕他来？”李贤嬉皮笑脸地眨了眨眼睛，这才正色道。“正因为他素来有贤名，所以才动不得，你该知道，长孙无忌褚遂良当初构陷颇有贤名的吴王恪，这才犯了众怒，而且让父皇很是恼火。我手上证据不足，凭借两个表面上和越王没有关系地阉宦，就要指认他图谋不轨？他不过是想要浑水摸鱼地人之一。无需大动干戈。”

    “真是受不了你，有地时候精明得可怕，有的时候却这么妇人之仁！”

    李敬业从鼻子里哼了一声，但嘴上这么说，心里却也认同李贤地措置方式。如今大唐磨刀霍霍，对外用兵地步伐就没有停下来过，再弄一场牵连上下的内乱着实没有必要。更何况。看今天的架势，越王贞、纪王慎和曹王明，交情似乎是很不错的。

    李贤对李敬业虽然说得光明正大，此时却在猜度越王贞的心理。他那封信冠冕堂皇，只是在末了用商榷的语气提到了那两个阉宦，顺带感慨了一下。先是精心挑选送给了越王贞几本古籍孤本，然后打了这么一棒子。也不知道对方会有什么表情，说起来还真是让人期待。

    这些阴谋诡计在他的脑海中徘徊了一会儿，很快就消散得无影无踪。和李敬业心照不宣地碰了一下杯子之后，他忽然笑道：“伯虎就比你小那么一点，你冠礼之后就得轮到他了。话说回来，你知不知道他究竟瞧上了哪家的姑娘？”

    “伯虎自然是看上了小苏，只不过郎有情妾似乎无意，他大约只是单相思而已。”说出单相思这三个字地时候。李敬业便带上了几分咬牙切齿的架势。原因很简单，他当初也曾看上过温柔娴静的许嫣，结果人家偏偏喜欢的是李贤；程伯虎看上了苏毓，而苏家丫头虽说似乎没什么心上人，但李贤的不良纪录摆在那里，谁知道最后会不会又横刀夺爱？

    错了，这小子往往是不用横刀。人家美人就心中有意了。他娘的。这长相本事都没多大差别。怎么在女人缘上就差那么多呢？

    李贤只当没瞧见这一位的凶狠眼神，自顾自地喝自己地酒。心里算计着新的一年该干什么新的事。忽然，包厢的帘子一掀，却是盛允文走了进来，那面上的表情很有些微妙。

    奇怪了，他今天只带了张坚韦韬出来，这一位不是好好地在家里呆着，怎么会突然跑来了？在李贤征询的目光下，却只见盛允文犹如变戏法似的从怀里掏出了一大叠各式各样地帖子，然后双手奉了上来。

    “殿下，这是刚刚送上门来的请柬，其中有七份是元宵节邀您赏灯的。人家都要回应，阿箩姑娘又不在，我实在不敢擅专，只能专程跑这么一趟。”

    七个元宵节赏灯的邀请……他不过是一个人，难道有分身术么？满心郁闷的李贤把帖子接过来，略一翻检，顿时更头痛了——老外婆和小丫头他是没法拒绝的；屈突申若李焱娘那帮娘子军联袂邀请，他若是回绝了，只怕麻烦同样不小；卢国公程处默向来是无事不登三宝殿的人，似乎不得不去；至于之后的许敬宗上官仪李敬玄裴炎等等，竟似乎是哪家都难以拒绝！

    “对了，太子殿下和周王殿下也派人说，要元宵同游……”

    “哈哈哈哈！”

    李敬业终于忍不住了，指着李贤笑得直打跌。而李贤无可奈何地仰头长叹了一声，更生出了命苦地念头，转瞬间，他便豪气万丈地拍了一下桌子。

    “他娘的，凭什么要我一家家跑！下帖子，把人都请到我家里来！”

    在李敬业的白眼和阿萝的笑颜中，天上的雪愈发大了。辞旧迎新，迎的何止是新春佳节？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    