
    第三百四十六章为死人争一口气，骂人就要骂得痛快

    第三百四十六章为死人争一口气，骂人就要骂得痛快

    义府也死了……

    听到这个消息的时候，李贤并不感到高兴，取而代之的却是某种奇怪。李义府虽说被贬好几年了，但算得上是阴魂不散的典型——今年来一篇诚恳的文章歌颂天下升平，明年上一道表言道该当封禅，到了真正封禅的时候，又炮制了一篇花团锦簇的文章作为恭贺……林林总总的琐事做了一大通，到头来李治下旨大赦天下的时候却加了这么一句。

    长流人不赦！

    于是，悲愤交加的李义府，就这么被一道冷冰冰的旨意给气死了。

    听着像是中的故事，但这却是事实。要不是因为于志宁刚去世，外头不好庆祝，只怕是朝廷百官中就要有人要摆大宴开大戏庆祝了。不得不说，这人贬了还能有如此威吓力的，大约就一个李义府而已。

    清晨，横在皇宫前的那条洛水还是那样静静流淌，等在天津桥前的朝臣们仍是三三两两互相交谈。某些人正在讨论着某人的死讯，面上露出了难以抑制的兴奋，只是不好表露出来，当然，这其中绝不包括上官仪。作为中书令，老上官如今的气度比以往又增三分，嗯啊之间高官风范尽显无遗，现如今三步之内，竟是没有半个人影。

    若是平时，李贤必然会去招惹两下，但今儿个他半点兴致都没有，一个人懒洋洋倚着桥墩——上官仪是周边三步没人。他干脆是周边五步连一只苍蝇都没有——平常人缘最最好地他，今儿个一出现就是一股凛然的气息，结果让那些最最喜欢和他开玩笑的官员武将统统避开老远，就连原本特地来准备安慰他的程伯虎和屈突仲翔也干脆不上前讨没趣了。

    “唉！”

    “殿下为何频频叹气？”

    第十次叹了一口气之后，李贤忽然听到脑后传来了一个声音，不由着了恼。这洛阳的头面人物都知道老于去世了他心中窝火，这话明知故问，是存心给他添堵还是怎么着？扭头一瞧，他这才认出了那笑眯眯站在那里的人物。满肚子火气勉强按捺下去了三分。

    原来是神奇老头刘仁轨！

    今年正月里封禅泰山，刘仁轨刘仁愿这听上去酷似两兄弟的海东双雄一块回来参加盛典。就在封禅之后，刘仁轨就被李治赞为海东第一功臣，加大司宪兼检校太子左中护，很快就加了同三品。于是，这朝堂上的宰相就多了一位。虽说刘仁轨不日就要再次前往海东，但这神奇老头的名声已经是远近皆知。

    六十多岁贬为平民军前效力。其实也就是当炮灰，结果因缘巧合连连建功，居然重新当上了宰相，试问天下有谁比这位老翁更强大更有运气更有本事？

    由于和刘仁轨昔日有那么一点交情，再加上看在对方是宰相地份上，李贤这才情绪不振地应了一句：“原来是刘相公。”却再也不肯多说一个字。

    李贤不说话，刘仁轨却很会说话。捋着胡子就说开了：“于老过世确实是一桩憾事，但于老先为太子师，如今太子贤名天下无人不服；再为殿下师，殿下文武全才亦是百官称道；不仅如此，于老为官几十载，门生弟子无数，试问有谁能有于老荣耀？若是我能够如于老这般福气，纵使明日死了也无憾了！”

    神奇老头就是神奇老头。这话居然还能这么说！

    李贤长长吁了一口气，却发觉自己的心情确实好了那么几分，便朝刘仁轨轻轻点了点头。这时候，仿佛觉察到这里刚刚散发出来的那种诡异气息消失了，便渐渐有人大胆靠了过来，这其中打头的便是程伯虎和屈突仲翔。没人有信心能像刘仁轨这么会说话，因此没有人傻到去触李贤的霉头。都在那里投其所好说一些风花雪月的雅事。

    而一言建功的刘仁轨。则走到上官仪身边去攀谈了。顺便吸引了好些中老年官员。一时间，年少地一帮子。年老的一帮子，在朝阳下分成泾渭分明的两帮，直到太子李弘带着东宫属官抵达的时候，场面方才安静了下来。

    李贤瞥看了一眼另一边懒洋洋的诸王，心中不满地想道：如今李显也和当初的自己差不多年纪，为何这上朝当站桩的事情就轮不到那小子？他自己明明不管事，干吗还得多走一趟含元殿，真是没天理了！

    想归这么想，他今儿个还真地有事找李弘，因此等其他上前见礼的人散开之后，他便无精打采地上前，兄弟之间厮见了一番。

    李弘对弟弟的脾气最最清楚，见李贤那表情就知道这厮不怀好意，于是一个眼色就把周围那些属官打发了开去

    制人地开口说道：“于师傅也曾经当过我的太傅，这一定会回禀父皇母后好好安排。于师傅一世英名，你可别在这时候惹出什么事。”

    我至于这么无知么？李贤很是郁闷，不免没好气地回瞪了李弘一眼，这才慢条斯理地道：“谁说我要和五哥你谈于师傅的后事？我今儿个要和你说的，是苏定方苏大将军的事。”

    “苏定方？苏大将军怎么了？”

    李弘茫然的回答让李贤一愣，原本已经阴霾散尽地面上顿时又阴沉了下来。憋了好一会儿，他才咬牙切齿地问道：“难道你不知道，奉旨出任凉州安抚大使的苏定方苏大将军也殁了？”

    “不会吧！”

    这下子李弘切切实实吓了一大跳。他监国已经不是一天两天了，当然知道身在凉州的苏定方对于大唐有怎样的贡献。不说别的，就这三年，吐谷浑可贺敦，也就是弘化公主不再是年年告急，他也觉得心头轻松老多，因此，骤闻苏定方死讯，他竟是倒吸一口凉气。

    “你真的不知道？”

    见李弘点头，李贤终于信了。他这个太子哥哥什么都会，就是不会撒谎，尤其是难以在他面前撒谎，既然这么说，多半是确实不知道。但是，据他打听到的消息看，似乎已经有人准备安顿苏定方地后事了，居然连东宫太子都不知道，这隐瞒功夫实在是一流！

    “高祀先！”李弘已经是忍不住了，立刻朝不远处地太子属官高声叫了一句。很快，某个高高瘦瘦地中年官员便疾步而来，躬身行礼。平日一向待下温文有礼的李弘却只是淡淡点了点头，旋即语气严厉地问道，“苏大将军殁了，我怎么不知道？”

    一句话问得那高祀先愣在当场，许久，他方才醒悟了过来，很是坦然地又是一躬身：“太子乃是监国太子，不过边疆一将殁了，臣不敢以如此小事打扰。”

    李贤怎么瞧那官员轻飘飘地态度怎么来气，终于再也忍不住心头暴怒，厉声责问道：“小事？难道要吐谷浑灭了，那才是大事吗！苏大将军奉旨安抚凉州，这三年功劳赫赫，之前又灭三国，三擒国主献于御前，这才功拜大将军，封邢国公。尔有何功，尔有何劳，居然敢如此轻视大唐功臣？”

    这一番话说得声色俱厉，终于惊动了旁边的其他官员。在别人的印象中，李贤从来不出面管国事，仿佛所有的精力都用来舞文弄墨外加耍刀弄枪了，因此，除了和李贤交情不错的几个高官之外，大多数人只当这位亲王是帝后宠爱的儿子，从来没认为他在政治上有什么见地。于是，面对李贤有史以来第一次炮轰，瞠目结舌的人不在少数。

    那高祀先一下子面色胀得通红，一下子愣是结结巴巴说不清楚话：“沛王殿下，你，你怎可……”

    “你什么你，我说错了么？”正在火头上的李贤那里管人家是个什么官，他只知道，自己还没骂爽快，自然不肯轻易罢休，“文官主内，武将主外，这没什么好说的，但是，武将率兵在外头抛头颅洒热血，你们在这里坐享其成，还敢轻描淡写说什么不过边疆一将殁了？朝廷在边疆有多少武将，你知不知道，若是让武将寒心，那会造成怎样的乱子？”

    “陛下君恩浩荡，谁敢……”

    “你有胆子在父皇面前也这么说！”

    重若千钧的一句话，终于打得那高祀先面色发白——这事情天子确实不知道，别说天子不知道，就是执政的皇后监国的太子，也统统不知道。可是，这么大的事情，若非有人暗示，是他一个小小的太子詹事丞敢说隐瞒就隐瞒的么？

    然而，李贤却没有给高祀先辩白的机会。这家伙着实惹恼了他，大唐并没有重文轻武的惯例，但是，刚刚那通话里头隐藏着的鄙视轻蔑却让他心中无名火蹭蹭往外窜。此时此刻，他忽然瞅着刚刚赶过来的刘仁轨，皮笑肉不笑地笑了两声。

    “刘相公在海东带兵征战多年，应当知道沙场的艰难辛苦。可怜无定河边骨.犹是春闺梦里人，朝廷若是连苏大将军的身后公允都做不到，拿什么去抚恤功臣？”

    李弘还是头一次看到弟弟如此针锋相对寸步不让，但细细一品那两句诗，再回忆起苏定方的孙女苏毓，顿时深深吸了一口气，不等刘仁轨应答就斩钉截铁地道：“功臣不可负，今日朝会，我会将此事禀奏父皇！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    