
    第三百五十章大唐第一女神童上官婉儿，这就是阿韦？

    第三百五十章大唐第一女神童上官婉儿，这就是阿韦？

    晃悠从来就是李贤改不掉的习惯，即便是朝中上下换他却仍旧是晃悠得愉快，成天就在一家家宅子中逛得愉快。他人又随和，出手又大方，所以到哪里都是座上嘉宾。以往看到他来最最头痛的上官仪，也终于熟悉了这么个不速之客，哪天若是听说李贤不来，他反倒会觉得诧异。

    教训过两个吐蕃番子，李贤拍拍手和高政告别，便带着人施施然串到了上官家的宅子。老上官三年前因祸得福成了中书令，这宅子附近也就顺势成了黄金地段，近水楼台先得月，自然而然成了不少有心官员的理想住宅之一。所以，这边的地价更是寸土寸金。

    他一踏进门，那边知机的仆役便扯开喉咙大嚷了一声：“沛王殿下驾到！”

    一声过后，一个小小的人影立刻飞一般地窜了出来，而李贤亦配合着蹲下身子，恰到好处地把人抱在怀里，然后趁势抱了起来。笑嘻嘻地在那粉嫩的脸颊上掐了一把，他一面慢吞吞地往里面走，一面眨着眼睛问道：“诗经看得怎么样了？”

    怀中的小女孩得意地昂起了脑袋：“贤哥哥，我已经背完了国风！”

    不消说，这就是上官仪的宝贝孙女，如今大唐第一女神童上官婉儿了。一晃她已经五岁，看诗经读毛诗，虽说还不至于脱口能吟，但时不时冒出两句有韵的句子却不奇怪。虽说郑十三娘又给上官庭芝生了个儿子，又有侍妾多添了两个丁口，但整个宅子里最得上官仪喜爱的还是这个孙女。

    李贤自个虽说当年也被人誉为神童，但他更清楚。自己那是作弊的，要不是昔日背的那些唐诗宋词打底，别说和这些神童比，就是普通地文人他也未必能敌得过。所以。每每当上官婉儿用清亮的声音在他面前背诵诗词的时候，他总感到一股说不出的滋味。

    虽说有一句老话叫作生于忧患死于安乐，但在他看来，男子汉大丈夫受一点苦难磨折还说得过去。可这女孩儿来这么一遭实在是太憋屈了。看看眼前这么个粉妆玉琢天真无邪地上官婉儿，多奇妙多可爱，他当初保老上官还真的没做错！

    “婉儿真是厉害，居然这么点时间就把国风背下来了！”

    对着满脸企盼的上官婉儿，李贤却只是称赞了一句，见其似乎有些耐不住了，这才哈哈大笑了起来，从怀中取出了一个小小的木匣子。那匣子不过一个巴掌大小。高不过盈寸，打开之后，里头竟是一个装饰精巧地房间，有屏风有书架，看上去像是一间书房。

    书房的正中是一个木头雕成的小人，手中似乎还捧着一卷书。整个房间布局竟是和上官婉儿的小书房一模一样，而那小人也和她有些肖似。此时，李贤轻轻拨动了底下的机括。一声微不可闻的声音过后，那小人竟是在书房中缓缓挪动了起来，一双手还轻轻摆动了两下，手中书卷更是忽高忽低。极为逼真。

    看了这一幕。上官婉儿着实大喜过望。待要伸手去夺，却又怕弄坏了这巧夺天工的玩意。待到李贤合上。她方才小心翼翼地接过，挣脱李贤怀抱下了地，旋即很是得体地行了一个礼：“谢谢贤哥哥！”

    “小玩意而已，婉儿你喜欢就好！”

    见小才女眉开眼笑爱不释手地摆弄着那木匣，李贤不觉微微一笑。他很喜欢后世的八音盒，奈何什么留声什么电池什么介质他没一样明白，只能借助能工巧匠地机括之力做几样小巧玩意。书到用时方恨少，他如今就只能感慨自己的物理数学之类的课程学得太差了。

    哄了一会小孩子，他不免问起上官家里头的大人。上官仪自然还在中书省处理永远处理不完的公事，上官庭芝则是外派公干去了，郑十三娘应友人之邀前去小聚，这么算下来，宅子里的正经主人除了那三个小小的男丁之外，就只有上官婉儿这么一个小家伙了。

    “贤哥哥，今天你带我出去逛逛好么？”

    上官小才女虽然还小，但已经有美人胚子的迹象，但若是就这么和小孩子耗一下午，他还不至于这么无聊。可正打算悄悄走人地时候听到这么一句，他还是有些头痛。小上官是神童不假，但他还准备去两个高句丽使节那边去晃荡一下，带着个小孩像什么样子？

    “今儿个我没空，改天，改天我一定带你出去逛！”

    然而，百试不爽的拖延绝学今儿个却失了效用，上官婉儿一把揪住了李贤的衣袍下角，认认真真地嚷嚷道：“我几天前就和阿韦姐姐约好

    是在洛水上的新中桥会面。她答应我一定会出来，岂不是言而无信？”

    好嘛，这年头丁点大地孩子就知道信用了！李贤正没奈何地时候，忽然又注意到了四个字——阿韦姐姐？他这一疑惑，立刻就问了出来。

    “阿韦姐姐就是阿韦姐姐嘛，是表姨娘地女儿，比我大几岁，上次来的时候和我约好地！”上官婉儿看看日头，生怕错过了时间，揪着李贤衣袍的手顿时又拽了两下，那劲道大得惊人，“贤哥哥，我知道你最好了，就帮我这一次吧！”

    对于小孩子李贤向来是坑蒙拐骗一大套办法，否则也不会从小就把上官婉儿哄得团团转，此刻只需随便使个雕虫小技，转换了注意力就行。但冷不丁听到一个韦字，他的兴致顿时上来了，想到那两个高丽使节的住处似乎就安排在洛水旁边的通利坊，他便装作极其为难的样子答应了下来，顺带又让小婉儿许下了无数承诺。

    和上官家的总管打了个招呼，李贤也不理会那可怜的人苦瓜似的脸，笑呵呵地牵着小家伙出了门。抱着她坐上了马，他又教她抓紧缰绳，自己则是一手揽着她一手控马，愣是把马速调到了平日的七八成。

    头一次品尝那风驰电掣的滋味，上官婉儿竟是连尖叫也忘记了，一路上只顾着死死拽着缰绳强忍颠簸，就连眼睛也不敢睁。也不知过了多久，她只感到马速渐渐平稳，这才悄悄把眼睛睁开一条缝，见四周景物飞一般地往后退，心里登时兴奋无匹。

    她在家里也曾经坐过小马，但那都是仆人牵着慢行，哪曾有过如此惊险刺激的经历？

    虽说看不见小家伙的脸色，但李贤当初自己头一次骑马就差点被老狐狸李绩阴得七荤八素，自然知道毫无准备的上官婉儿刚刚是怎么个模样。看看前方越来越近的新中桥，他双脚一夹马腹，渐渐勒紧了缰绳，很快便停住了马。还不等后头的张坚韦韬下马接人，他就单手挟着上官婉儿跳下了马。

    “阿韦姐姐！”

    本以为这般颠簸下来，上官婉儿一下马必定要适应或是呕吐一下，谁知小家伙一落地就径直往新中桥上跑，李贤倒是白担心了一场。抬眼一看，却见桥上有一个带了两个家人的女孩，看那年纪至多比上官婉儿大那么两三岁，很有那么一副大家闺秀的气息。于是，他就跟在上官婉儿后面缓步上桥，心中却在那里讥嘲自己的猜测。

    天底下姓韦的人多了，他怎么一听到一个韦就这么起劲，没看人家还是一个小女娃么？

    “婉儿妹妹！”

    两个小丫头又是激动又是兴奋地拉手闲话了一阵，上官婉儿便拉着伙伴的手，笑吟吟地走到了李贤跟前，一副小大人的模样：“贤哥哥，这就是阿韦姐姐。嗯，她的闺名是韦容。”这番话说完，她又指着李贤对韦容笑道，“阿韦姐姐，这就是我和你说过的贤哥哥！”

    韦容？这名字似乎挺普通的。李贤很是端详了一番对面的小姑娘，只见她头上两个童子鬟，身穿紫色小祅，滚银边的裙子下头隐隐是一双精致的绣花鞋。刚刚乍听得贤哥哥三个字，她面上露出了一丝惊诧，但很快就笑得露出了小酒涡，却没有任何惧怕之色。

    “韦容拜见沛……六公子！”小姑娘上来端端正正行了一个礼，半途中却仍是改了口。然而，这还不算，起身之后，她竟很是大胆地上前拉了拉李贤的衣角，好奇地问道，“六公子，我听婉儿说，平日除了她祖父教她诗文之外，你也教了她不少？还有，我听说你给很多人题过横幅写过诗，能不能也送我一首？啊，对了，我爹爹他们还说过你打虎的事……”

    李贤只觉得自己的袍子被人越拉越下，眼看有撕裂的危险，生怕大庭广众之下出丑，干脆就蹲了下来。此时此刻，他已经完全否定了自己刚刚的第一印象——这小姑娘简直是自来熟，哪里端庄娴静了？要是让他知道谁是她爹爹，非得找人算账不可！

    还有，这满眼睛的小星星，那揪住不肯放死缠烂打的模样，简直让人望之却步。瞄到旁边兀自笑得欢的上官婉儿，他忽然很有一种把俩小姑娘扔到洛水里头凉快凉快的冲动。要不是小婉儿出卖了他，至于有今天这个场面么？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    