
    第三百二十六章谁家没有歪瓜烂枣的破事

    第三百二十六章谁家没有歪瓜烂枣的破事

    家有本难念的经，这是百官心中都有的谱。所以，里头那点破事，聪明人并不怎么言语，这回是老许倒霉，谁知道下回是谁家里的事抖露在外？然而，偏生有自恃行得正坐得直的御史不管不顾上书于上，深挖根底说许敬宗弃长子于荒徼，嫁少女于夷，如今家里又因为琐事闹得沸沸扬扬，应该予以斥退。

    作为天子信任的宰相，不免有人来问上官仪的立场。然而，老上官这一次义正词严地表示，许敬宗身为宰相不可轻侮，陛下已经下令洛阳令追查流言源头，不可以讹传讹云云，旋即便怒气冲冲地拂袖而去。这下子别人不免都奇怪了，上官仪和许敬宗关系不是不好么，这回怎么老上官帮许敬宗说好话？

    “老上官这个人，其实从来就是没有什么立场的。”

    和贺兰烟下棋的时候，李贤听到小丫头如是追问，他便笑眯眯地答了这么一句。见小丫头松了一口气，虽说不解也没有多问，他自然更加满意。妻子又不是当谋士用的，该关心的时候关心，不该问的时候不多问，这一点小丫头做得再完美也没有了。

    只不过，有些话不好对人说，对小丫头讲讲还是无妨的。因此他笑着在棋盘中央落下一子，见贺兰烟皱着眉头落下一子跟了上来，他便眨了眨眼睛解释道。

    “父皇和老上官以君臣相知闻名天下。上官最有名地便是文章诗赋，而不是政治时务。当初废太子的诏书就是他写的，所以，他自然不可能同情关陇旧党。当初倒李义府是因为父皇对李义府不顺眼，如今暂时挺着许敬宗，不过是因为父皇对许敬宗还是记挂旧日情谊，他怎么会在这个时候落井下石？”

    李贤的猜测虽然说中了一半，但还是没料到另一半。上官仪最近很头疼，说不出的头疼。因为，他那个出嫁没几年的小女儿，三天前居然哭哭啼啼回家了。不但如此，她还言道是丈夫宠妾灭妻，在家里频频给她脸色瞧，到最后竟是道出了要和离。

    这大唐的贵女改嫁是常事，和离虽说少见。但也不是没有。然而，宰相的女儿要和离，这可是非同小可。上官仪端着父亲的架子训了好一通，结果小女儿竟是一嗓子吼出如果不离婚便要自尽，于是，他着实是伤了脑筋，自然没心思管许敬宗地闲事。

    隐隐之中。他甚至对许敬宗还有一种同病相怜的感觉——宰相难当啊，国事操心不说，家里竟然也不得消停。他头一次感到，自己在夫人去世之后未曾续弦，是一桩多大的失误。这下可好，内宅勉强有名分管这事的，唯有儿媳郑十三娘而已。然而，郑十三娘虽说出生世家。问题是人太老实，指望她能劝服小姑子几乎是做梦。

    难道，他上官仪居然要为了这样的小事丢脸？老上官一揪胡须，终于决定去搬救兵。

    上官家里不消停，许家门里头自然更不消停。就在前一日，李贤代表帝后探病之后，就把许家的管事大权交给了许嫣。而言道这是皇帝和皇后的意思。至此。家中上下原本还尚存轻视地人再不敢心存观望。勉勉强强做到了令行禁止。

    然而，当面不敢违逆不代表暗地里没人说闲话。只是一天，许嫣的侍女便听到了好几拨偷偷议论的人，自是回报自家主子，摩拳擦掌地准备大干一番，却被许嫣一口呵斥了回去。

    “这种时候还嫌家里头不够事多，再闹腾起来像什么样子！”

    许嫣越看那侍女越觉得和妹妹许瑶是一个模子里刻出来的，关键时刻竟不知道轻重。强压心头怒火，她立刻命人召来家中上上下下的仆役，沉声训了一次话，大意是万一许敬宗有个三长两短，她大不了把所有奴婢全都送给嫁在南蛮的姑姑，然后自己出家去当女冠。

    就是三岁小孩也知道南蛮瘴气毒雾，这些仆役婢女自然全都知道，当下有痛哭流涕表示后悔的，有检举揭发别人表示自己清白地……仿佛所有人都恨不得掏心窝子证实自己是许家的忠仆。就这么一会儿工夫，原本死气沉沉又带着点幸灾乐祸气氛的许家倏然一变，那井井有条的模样就是许敬宗没事的时候也未曾有过。

    许彦伯仿佛是第一次认识这个妹妹一般，满脸不可思议地看着许嫣异乎寻常的表现。等到看见她如臂使指地使唤着那些仆役，再看到一大堆人哄然应诺，很有秩序地散去，他便走到许嫣身后，低声叹了一口气。

    “阿嫣，想不到你居然如此能干，想必爷爷也看走眼了！”

    许嫣呆立了一

    回过了头，面上却尽是自嘲之色。深深看了大哥一一礼，旋即岔开话题道：“我需得去拜访沛王殿下，大哥若有闲，便去探视一下阿瑶吧！”

    她几乎是用奔逃的速度出了这院子，步子方才放慢了下来。她大哥居然说祖父看走了眼，认为她本就很能干，天知道她如今心里是什么光景。她也心慌意乱，她也六神无主，她也绝不喜欢许敬宗这个祖父……但是，她是许家人，她有什么办法？

    她当然想学许瑶这样痛痛快快出一口气，但之后又能怎么样？倘若许敬宗死了，万一那些侍妾揪出什么好歹事来，大哥许彦伯未必能顺利继承家业，而且，外人大可借此机会大肆鄙薄，许家未必能支撑下来，妹妹许瑶更未必能嫁个好人家！

    许瑶虽然性情乖张放肆，但终究是和她从小一块长大，最最亲的妹妹！

    拖着疲惫地身子上了马车，许嫣在颠簸之中，竟是不由自主地睡去。等听到侍女叫唤的时候，她方才发现已经到了定鼎门大街的沛王第大门。她刚刚在侍女的搀扶下走下了马车，后头便扬尘处处，很快便行来了一拨人，为首的那个人赫然是上官仪！

    许嫣往日并不常常出门，在一群高门贵女中也并不出名，因此上官仪从前竟是没见过她。此时瞧见一个衣着朴素的年轻少女站在那里望他，又瞧见那马车的车络子和其他配饰似乎是二品官才能有地，眼皮便不禁一跳。见对方欠身让自己先行，他不觉多看了两眼，却仍是想不出这是哪家闺秀。

    算了，反正李贤身边地美人一堆一堆地，他去管这闲事干吗？

    然而，当上官仪进门之后，听到那个少女向人自报家门的时候，即使是他，也不禁往人家身上再次瞥了几眼，得出地结论只有一个——许敬宗那么好钱财的贪婪老家伙，居然会有这么一个秀气的孙女？但紧跟着，他便想到了自己头上，他还不是人道风仪天下第一，结果却生出了那样一个不识大体的女儿！

    正和小丫头下棋的李贤怎么也没想到，上官仪和许嫣这两个八杆子打不到一块去的人居然同时来找他。才站起身，他便看见贺兰烟拂乱了棋局，竟是动作利落地跟在了他的身后，此时此刻，他哪里不知道小丫头心中的顾忌，不禁哑然失笑。

    “放心，老上官也来了，难不成我还有机会和人家谈情说爱？”话虽如此，他还是带上了小丫头，除了有些暧昧的事情，他自是不会瞒她

    然而，许嫣单独和他说话的目的他猜到了，上官仪找他的原因他却怎么也没有料到。上官仪虽说不是最机智敏锐的人，但是，居然会因为女儿的事情焦头烂额，这实在是太奇怪了，太诡异了！不用回头，他也知道后面的小丫头定然是瞠目结舌，更知道自己早先打好的腹稿，做好的准备全都白费了。

    当然，上官仪来找他，便说明老上官对于他还是信任的，同时也有些冒险。谁知道他李贤会不会一下子大嘴巴，把事情也编成了说书到处传唱？当然，这前提是，他准备多一个暴怒的老上官这样的敌人。

    “清官难断家务事，上官太傅想要我怎么帮忙？”

    横竖自己已经答应了管许家的事，多出来这么一桩也没什么打紧，因此李贤自是没什么犹豫便答应了下来。然而，却只见上官仪长叹一口气之后，目光忽然越过了他，直直落在了他背后的某人身上。这时候，他终于恍然大悟。

    他说呢，他就算再巧舌如簧，也是不可能担当劝说有夫之妇的重任，除非上官仪疯了！老上官此时看的是小丫头，想的必定是那一群无所不能的女人。不过，他很是怀疑，这种事情交给屈突申若她们，不会因此而弄巧成拙吧？

    话虽如此，老上官亲自上门求情，他还是客客气气地把人带到了太真观。

    虽说早就是秋风秋雨愁煞人的时节，但铺满落叶的庭院里头，还是摆着一张精巧的玉石躺椅，上头慵懒地躺着一位伊人，一袭厚实的裘皮披风正盖在她的身上，却恰好露出了那白皙如雪的半抹春光。

    随着来客的渐渐接近，屈突申若的眼睛倏然睁开了一条细缝，在看清了人之后便露出了一丝难解的笑容。

    果然来了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    