
    第三百二十八章大宅门中是非多

    第三百二十八章大宅门中是非多

    帝的御医等闲自然是不给人看病的，因为其中存在着题，而且皇帝的病情作为国家第一大隐私，更是不能让臣子知道。然而，体恤许敬宗作为元老重臣多年来为朝廷服务的份上，李治不顾众臣的反对，大手一挥把太子“找来”的名医秦鹤鸣派到许家给许敬宗诊治。饶是秦鹤鸣正当盛年，这十几天两头跑下来，也是颇感吃不消。

    “沛王殿下，你可是给我寻了个天下第一苦的差事！”

    骑在马上，秦鹤鸣不禁唉声叹气。要说他也是家传名医，只不过某些治疗手段太过耸人听闻，所以来医馆看病的人竟是日益减少，到后来几乎到了门可罗雀的地步。苦研医术的他不会做招揽生意的事情，索性就不管那么多了，谁知道某日遇到一个上门求医的人，这人生际遇立刻为之一变。

    一个世家公子哥居然跑到他这里来治跌打损伤，他以为碰到捣乱的，就干脆用针灸散去淤血，而且还特意用那种吓煞人的长针。结果非但没把人吓回去，反而因此麻烦上门。到最后李贤李弘上门拜访，前者表明身份的时候，就是他胆大包天，也差点没吓得一头栽倒，在李贤的威逼利诱下方才答应。可是，这御医荣耀是荣耀了，是非圈子他却一下子跳进来了！

    “秦大人！”

    听到这称呼，秦鹤鸣忍不住又打了个寒噤。却见旁边地李贤正在似笑非笑地看他，顿时又是长长嘘了一口气。许敬宗的病在他看来根本不用花那么大工夫，人老了总归要死的，更何况许敬宗已经是高寿，又服了那些劳什子的丹药，就是救回来这命也差不多了。

    “殿下，这宫里随便派个御医来难道不行么？非得让我天天跑来跑去！”

    李贤已经不是头一次听到秦鹤鸣这抱怨了，所以只是耸了耸肩歪歪头并不回答，自是把对方噎了个半死。后头的张坚韦韬却是第一次见识如此大胆的御医。面面相觑了一会儿便得出了一个结论——听说这人是李贤向李弘推荐，后者才推荐给天子的，果然是物以类聚人以群分，也只有李贤这样的人，才会认识这么古怪的大夫。

    直到进了许宅到了许敬宗地寝室，旁边没了其他人，李贤方才体谅地拍了拍秦鹤鸣的肩膀：“老秦。你就看开一点吧，父皇让你给许相公治病，是为了向朝臣表示态度。你只好辛苦一下，反正不吃亏不是么？你可别忘了，你家的医馆匾额，可是父皇亲自题的，这大夫当到了这个份上。还有什么好说的？放心，我这人说话算话，有事情一定帮你挡着！”

    秦鹤鸣从鼻子里哼了一声，也不再和李贤计较天天来回跑的辛苦。毕竟，他这御医的薪水丰厚得很，而且几乎每次给天子治一次病就能得到一笔赏赐，这钱赚得比谁都快。大不了等李治地病稳定下来，他就上书求去。难道还会有人拦着他这个大夫？

    想到这里，心情大好的他便上前为许敬宗把脉，旋即又检查了一下昨日的药方，进行了一次针灸，这一阵忙碌下来，他自是看不见身后的李贤已经溜了。

    百无聊赖的李贤自然没兴趣观看医生是怎么治病的，这种专业伎俩就是偷窥也学不来。更何况他根本没有偷师的打算。秦鹤鸣这家伙不是寻常想要攀龙附凤地名医。但是。只要他李贤逮住的人，能这么顺顺当当溜走么？

    他一面走一面别有用心地微微笑。浑然没注意面前就是一根廊柱，最后竟是险些一头撞了上去。好在他练武的神经终于在这时候发挥了作用，“千钧一发”之际躲避了开来，这才松了一口气。以前老奇怪有人怎么会走路撞电线杆或是大树，现在看来，这人只要一走神，什么乱七八糟的事情都干得出来。

    扑哧——

    背后的一个笑声让他赶紧转过了头，却见是许嫣。大概是因为这几日内内外外一把抓的辛苦，她的脸庞消瘦了几分，那鹅黄衣裙穿在身上，竟显得有几分宽大。倒是发间还勉强用了几样饰物，但总归还是显得有些寒酸。然而，此时此刻那张脸上却荡漾着一股掩不去的笑意，和往日地愁苦畏怯相比，何止平添三分容光。

    在李贤的炯炯目光下，许嫣很快醒悟到自己此时乃是单身一人，赶紧收敛了笑容：“沛王殿下怎么如此不小心，刚才可有磕着碰着？”

    李贤赶紧摆摆手，这才想起自己是沿着许敬宗寝室前那条回廊胡乱逛出来的，这许嫣是什么时候跟上来的？想着想着，他的诧异便货真价实写在了脸上。

    “我只是看着秦大人给爷爷诊治，所以就没有进去打扰他。”许嫣退后一步深深裣衽一礼，旋即深深吸

    气，“沛王殿下对许家的恩德，我在这里谢过了！”

    “哪怕就是看在往日许相公和我的那点喝酒交情，我也不可能坐视，你就不用耿耿于怀了。”李贤笑着上前将其扶起，四手相交地时候，他忽然见许嫣抬头望了自己一眼，不禁有些尴尬地缩回了手，顾左右而言他道，“对了，你还把你妹妹关在房里？”

    “若不是她性子乖张，我怕她惹祸，又何尝想这么做！”许嫣面色黯然了下来，旋即微微笑道，“除了大哥，殿下还是第一个问起她地人。”

    要不是没话可说，谁会管那个不知好歹地丫头！

    李贤晒然一笑，一下子沉默了。要是换成别的场合，他自然可以滔滔不绝高谈阔论，但面前地人是许嫣，他又不知该说什么了。谈老许的病情？开玩笑，那又不是他的专长，万一他安慰说肯定没事，许老头又有什么三长两短就不好了。至于哄女孩子开心……那种事情他只对小丫头做过，此时来这一套，只会让事情的发展更诡异。

    “殿下若是无事，不妨四处逛逛，我去看看爷爷！”

    许嫣仿佛也对这种程度的独处有些忌惮，略一施礼便匆匆回头走了。李贤在原地驻足了一会，干脆转过身朝长廊那一头走去——这许家他来过好几次，却只是在几个地方兜兜转转，今天干脆就参观参观好了。

    穿过长廊，便是一条青石小径，两边都是常青灌木，虽是深秋却依然郁郁葱葱。尽管已经是百花凋谢百鸟迁徙的时节，但他走在其中，自有一种清幽的感觉。看到不远处有石桌石凳，他便径直走上前去，用袖子掸了掸，随即一屁股坐了下来，看看四周无人，身后又是某棵大树，他干脆把双脚翘了上去，随即长长舒了一口气，竟是闭目养神了起来。

    也不知过了多久，他忽然听到耳边传来了一阵说话的声音。

    “沛王殿下这段日子天天来，是不是真的看上了大小姐？”

    “那还用说？如果没有人撑腰，大小姐怎么会忽然这么厉害，还居然得了陛下和娘娘的指令统管家务？要知道，以往相爷生病，哪次不是小夫人出头，这次倒好，上上下下被关了那么一大批！”

    “那要是相爷病好了……”

    “病好了只怕相爷也不会计较她这些，谁不知道相爷最最看重沛王殿下，得知这消息只怕笑都要笑疯了，还能理会这些？要我说，那些狐狸精也确实该好好收拾。小夫人……那个贱人不过和我们一样都是侍婢出身，有什么资格僭称夫人？”

    好嘛，这外头的八卦止住了，里头的八卦居然有愈演愈烈的架势？

    李贤一下子从昏昏沉沉的梦境中惊醒过来，再凝神细听的时候，那说话的两个侍婢却仿佛已经走了，他自然是什么都听不见。懒洋洋地放下了腿，他便拍拍衣服站起身来，谁知这一起身就瞧见了某人出现在小径尽头。

    而这是一个原本绝对不该出现在此地的人——如今应该正舒舒服服等着选官的李敬业！

    “你到这里来干什么？”

    “我自然是代爷爷来探望一下病人，然后出来找你，想不到六郎你竟然在这里偷懒！”李敬业很快便从最初的惊诧中回过了神，大步上前走到李贤面前，他上上下下打量了一番，忽然啧啧称赞道，“怪不得之前伯虎说我对许大小姐完全是一厢情愿，敢情是你和人家勾搭上了。刚刚我看到许大小姐的时候，她眼眶似乎有些红，不是你对人家做了什么事吧？”

    “谁像你这么急色？”

    对于这种程度的戏谑调笑，李贤自然是完全免疫，而且，他更知道李敬业目前作为李绩的完全代理人，这次登门的代表意义大于实际意义，因此自是意味深长地多看了两眼，旋即冷哼了一声：“你别忘了，我可是老于嫡传弟子，你要是不介意我在老于面前多多吹嘘你的风流韵事……”

    “好好好，我怕了你还不行么？”李敬业百般无奈，心里却暗自把自己的祖父和老于埋怨了一通——敢情他就是倒霉，这辈份竟是死活都比李贤矮一辈！

    觑着四周无人，他便在李贤耳边低语道：“有人让我通知你，你托她的事情终于有着落了，明儿个若是有空，跟她去看一场好戏！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    