
    第三百四十二章给太子洗脑，死缠烂打的新罗公主

    第三百四十二章给太子洗脑，死缠烂打的新罗公主

    直以来，李贤都是很乐意管闲事的。睡觉睡到自然手抽筋，闲来喝喝酒赏玩一下美女，这种腐败的日子固然是很轻松很逍遥，但一直过这种舒坦日子却也很无聊。所以，他从来就不介意在该管闲事的时候，横插上那么一脚。

    所以，这时候他便坐在某位忙人的对面，悠闲自得地喝茶，顺带欣赏一下那位小美人——据说，这是某位小官的女儿，年方二八却出落得亭亭玉立，寻思嫁普通人家辱没了，就亲自送进了这个地儿。李贤见过的女人也不少，但似这样羞涩的文静女还是第一回得见。见她上茶的时候总是回避自己的目光，最后更是躲到了李弘椅子后头，他自然更是觉得有意思。

    这大唐彪悍的女人太多，文静羞涩的反倒稀奇，这真是天下之大，无奇不有啊！

    李弘终于耐不住了，斗心眼他斗不过这个弟弟，斗文才武略同样不行，斗嘴打赌更是回回输，这回他想比试一下自己最最拿手的耐心和定力，结果发现，再这么下去，他非得被李贤气死，这一大堆公务也就别处理了。他轻轻拍了拍身边太子良媛阿斐的手，示意她先退下，见其如蒙大赦走得飞快，他这才没好气地瞪了李贤一眼。

    “好了，六弟你干脆直说吧，到我这里来有什么事？”

    “啧啧，五哥你得了这样一个美人。却不舍得让我多看看，真是小气！”李贤见李弘额上青筋暴起了几根，便知机地不在这个问题上多做纠缠，词锋一转道，“早先我在定鼎门遇见了一批人，似乎像是高句丽来地，那是怎么回事？”

    “咦？”李弘诧异地站起身来，上上下下打量了李贤一眼，忽然急匆匆走上前来，伸手在他额头上一探。“你这个出名任事不管的家伙居然会主动问这个，是不是太阳打西边出来了？”

    李贤没好气地拍落了那只手，正准备反唇相讥，李弘却在他的对面坐了下来，面上的戏谑之色也收了起来：“那是高句丽泉男生派来的使节，你也知道，泉盖苏文死了。他三个儿子因为争位闹得鸡犬不宁，此次泉男生是派人向我朝请兵援助的。”

    请兵援助？这简直是开门揖盗，与虎谋皮！

    李贤一下子瞪大了眼睛，几乎以为自己是听错了。不过。他对高句丽的情况也多有了解，转念一想也就释然了。泉家在高句丽虽说是位高权重，但也只是位高权重，上头还有一个高句丽王。这泉男生如今很可能是连命都保不住了，还在乎什么国。换言之，只要大唐能够救命，能够让他得到荣华富贵，这开门揖盗的事情大可做得。

    家比国重，命比气节重，这在如今的年头是颠扑不破的真理。

    “你也知道父皇一心想平定高句丽。完成太宗皇帝当初地心愿。所以这是难得的机会。只不过，高句丽人无比狡诈，当初隋炀帝两次远征高句丽大败，除了轻敌和指挥失当之外，很大程度是因为这个缘故。这次也是如此，所以不能轻信这个使者。”

    李弘说得郑而重之。李贤却只是晒然一笑——兵不厌诈。自古都是如此。这高句丽人固然可恶，但这中原天朝向来太仁厚。何尝不是最大的症结所在？不说其他的，先头百济是打下来了，但千辛万苦打下来，大唐府兵却不能久驻，这块飞地新罗一直虎视眈眈，如今再打高句丽，谁能担保到时候不是千辛万苦为他人做嫁衣裳？

    你对人家仁义了，人家对你可有仁义？到头来觑着你天朝国力空虚了，照样打你没商量。打完之后再虚情假意上书表示悔过，没准连军费都捞回来了！这大唐周围的各色小国，哪个不是靠和亲或是赏赐富裕起来的！

    “根本都是一群养不熟的狼！”

    他愤愤吐出了一句话，见李弘莫名其妙，便干脆去关了大门，随即对李弘滔滔不绝地灌输了起来。要说以往东宫那些师傅都是吹嘘一些仁义道德，谁也不会赤裸裸地搬出利益学说，至于李治自是更不会对儿子说这些。于是，这回李弘每次提出反对异议的时候，就会被李贤以十倍论据外加诡辩轰下去。

    虽说知道这是不对的，这有悖于治国之道，但李弘还是情不自禁地为这些理论所吸引，特别是李贤摆事实，讲道理，把当初文成公主进藏的时候那数千工匠拿出来说事地时候，他更是感到一阵心惊肉跳——这太宗皇帝的政绩之一，居然被他这个弟弟批判成西北祸乱根源！

    于是，他使劲吞了一口唾沫，结结巴巴地叫道：“六……六弟！”

    “那些新罗人当初派人来送国书的时候，比绵羊还温顺

    我大唐出兵平了百济，便宜的又是谁？我大唐府兵不扎在那里，到时候兵一旦撤回来，那么，新罗肯定出兵占了百济那块飞地！千辛万苦花费军费那么多，战死将士无数，到头来便宜外人，却只是得了一个虚名，有什么意思？”

    李贤一通发泄完了，这才看见自己这太子哥哥正用无比古怪的目光看着他，便干脆上去拍了拍李弘的肩膀，继续煽动道：

    “五哥，要我说，打仗是必要的，但在这策略上头却应该有所讲究。当初百济灭了固然是让我大唐兵威大盛，但同时却壮大了新罗的实力，如今切不可再这么便宜别人。其实，上上之策就是让高句丽和新罗对拼，高句丽是百足之虫死而不僵，新罗国力日盛，也有一拼之力，最好他们两边拼得两败俱伤则是大妙！”

    这等绝对不符合仁义之道的话从李贤口中说出来，李弘彻底无语了，虽说用一个白眼表明了态度，但他心里却真的有那么一丝心动。仁义之君固然是很美妙地称谓，但是从往日和李贤闲聊地过程中，他印象更深刻的则是那些因为仁义，连性命外加国家都丢了的君主。

    瞪眼归瞪眼，但对于李贤最后提出的某个要求，李弘只是略一思索便答应了——他如今是货真价实的监国太子，虽说武后仍有决断军国大事的执政名义，但这些小事他还是可以做主地——不过是李贤想隐瞒身份去和那两个高句丽使者套套话，说不定还真能问出点什么，他自然得大开方便之门。

    然而，拿到了盖有东宫监国大印地公文，李贤却并没有立刻开路，而是到洛阳宫中晃悠了一圈，和老爹老妈亲切交谈了一下，然后才施施然出了宫。走出右掖门地时候，他却看见一个骑着白马的美貌女子正在和自己地三个亲卫聊天，盛允文似乎还是平常的脸色，张坚韦韬却赫然是对人家大献殷勤，显而易见已经是半上贼船了。

    “好快的耳报神！”

    嘀咕了一句之后，他便慢吞吞地走上前，见张坚韦韬仍然没有瞧见自己，他只得使劲咳嗽了一声。这时候，就只见八道目光齐刷刷地射了过来，而金明嘉的美眸好似会说话一般，眼波流转中流露出一丝动人的妩媚。

    “沛王殿下！”

    李贤笑嘻嘻地打了个招呼，眼睛在金明嘉身上转了一圈。新罗人留在大唐的不少，贵族在大唐任官的更多，但是，这位新罗善城公主在大唐一留就是好几年，却实在是一个异数。最重要的是，她居然能够博得武后的喜爱，这是多少内外命妇都没法做到的事。

    和大唐女子挽髻不同，金明嘉此时梳着一根大辫子，绒绳束发的地方缀了一颗南海明珠，辫角则系着四个银铃，随着步履发出阵阵轻响。她的身上散发出一阵若隐若现的清香，却不是那种贵重香料的味道，只是一味地清雅，闻着那清香，仿佛人的心情都会愉悦起来。更重要的是，她竟是没有任何架子，所以刚刚才会和张坚三人谈得如此热络。

    当然，李贤例外——他虽说喜欢美女，更喜欢有魅力的聪明女子，但是，他的心里却还有老祖宗时刻提点的一条——非我族类其心必异。再加上新罗人明显就是别有企图，他自然是乐得见鬼说鬼话。于是，这一路上，金明嘉试探得巧妙，他回避得含糊，这么走了一路，他不累，后头三个亲卫倒累了。

    李贤原本是准备直接打道回府的，但耐不住金明嘉一路跟着，他便干脆走了洛水旁边那条小路。到了安康楼前，他用极其暧昧的口气言说自己要上去看看胡姬妙舞，本以为金明嘉会知难而退，谁知道这一位愣是表示也想见识一下洛阳最最有名的声色场所，竟是亲自跟了进去。

    作为这里的老主顾，李贤一进门便受到了一帮伙计的热烈欢迎，然而，看到同行的这位大美人，一帮老老少少全都愣了。而紧接着，某位大胆的便上前低声提醒道：“六公子，今儿个飞白娘子和惠真娘子都在楼上，您是不是……”

    还不等李贤反应，两个人影便出现在三楼栏杆处。几乎是第一时间，四道目光便不分先后地在他和金明嘉身上打了个转。紧接着，他便看到贺兰烟的脸色多云转阴，阴转雷暴雨，若不是一只手被屈突申若死死拽住，怕是就要直接冲下来了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    