
    第三百三十三章装病也是一种态度，六郎上门找碴

    第三百三十三章装病也是一种态度，六郎上门找碴

    族中有酒囊饭袋么？

    答案自然是肯定的。除了某些野心膨胀唯恐没地方出力的人之外，一心想着吃喝玩乐事事不管的人有着相当的市场，既然没权有钱，今生今世不好好享受怎么行？然而，曹王明不属于前者，也不属于后者，退一步说，他更应该是一个普通的文人而不是皇亲国戚，这样，凭着一手相当不错的飞白，他至少是饿不死的。

    然而，他却偏偏是皇子，这就注定他不可能像普通文人那么过日子。雄心壮志不能有，否则必定没命；但成天醉生梦死也不是他追求的人生；于是，他只能退而求其次，吟诗作对结交那些不可能有危害的文人雅士，顺便从商人那里拿点好处补贴家用。

    可谁知道，只不过收下两只老虎作礼物，居然引来这么一场风波！

    屈突申若和李焱娘借口别有要事，在曹王第中没多呆就起身告辞。而李贤想要趁机一起溜之大吉的时候，却被曹王明一把拖住。也不知道这个看似文弱的皇叔哪来的这么大力气，他挣脱了两下愣是没脱手，想要再用力，却又唯恐伤到了人，只能眼睁睁看着屈突申若甩出一个眼色悠然自得地离去。

    “六郎，你和我说实话，今儿个这事情究竟怎么回事？”

    见一向文雅倜傥的曹王明额头上甚至爆出了青筋，一双眼睛死死瞪得老大。李贤没奈何之下，只得轻描淡写地道：“十四叔，这事情既然有卢国公插手，你我又何必去管？你放心，我就算有时候胡闹，也不至于给你下这种套。今明两天之内，你少出去就是。”

    言罢他不动声色地抽出了手，笑嘻嘻地点了点头，便带着盛允文等人出门而去。至于曹王明则是呆愣愣地在原地站了一会。最后竟是又骂了一句粗话。只不过这粗口来得快去得快，他很快便扇子一摇，一手招来了宅子地总管。

    “我有些不舒服，把大门关了，甭管是谁来见都不许开门，就说我在养病！纵使天塌下来，也得等我病养好了再说！”

    那总管一下子傻了。眼看着曹王明慢悠悠地往后头的院子踱去，他不禁使劲掐了一下自己的虎口，这才反应出自己没有听错，心中立刻大凛，赶紧一溜烟地去安排。不消一会儿，曹王府大门侧门全都关得严严实实，整座宅子甚至一点声音都没有。

    别看太宗皇帝当初生了那么多儿子。如今还活着的没几个了，这种时候，谁敢质疑曹王的小心谨慎？小心谨慎总比没命的强！

    李贤带着盛允文和五个典卫上了马，却不忙着往家里赶，而是顺着小巷慢行。果然，到了宁人坊大门口的时候，果然只见外头赫然守着几十名如临大敌的金吾卫。

    见到坊间有人出来，立刻有卫士上来盘问。验看了盛允文的腰凭方才露出了尊敬地神色放行，却没有下跪行礼。对于这种训练有素的表现，李贤自是觉得赞赏，笑着一点头便出了坊门，旋即直觉地朝定鼎门的方向望了一眼。

    早知道程处默连金吾卫都惊动了，他当初压根没必要去找那个贾南春这个城卫队正。看这样戒备森严的架势，里头似乎逃不出什么人。看来也白嘱咐了那两个家伙一回。

    盛允文瞅见脸色不佳。便试探着问道：“殿下。是再四处逛逛还是回去？”

    “回去吧！”

    李贤漫不经心地吐出三个字，旋即用力一夹马腹。身下骏马立刻载着他犹如闪电一般飞驰了出去。凉爽的秋风挟裹着尘沙一阵阵地打在脸上，颇有一些刺痛的感觉，和他的心情倒有些相似。说什么不介意无所谓那都是假地，他实在很想知道背后是谁，但是，为了这么一件事情把隐藏的力量都投上去，实在没什么必要，所以他才放弃了。

    底牌底牌，就是得留在后头慢慢翻的。

    他的嘴角渐渐露出了一丝笑容，到了自家那座超级豪宅门口欣然下马，他便大大伸了个懒腰，随口问道：“今儿个有谁找过我么？”

    “殿下，有个人刚刚到这里没多久，说是奉命找您！”门上一个总管一面吩咐人去牵李贤的马，一面笑着答应道，“他声称是程大少让他来的！”

    还真有人找他！李贤颇为头痛，这一口气还没叹出来，猛地听说是程伯虎，立刻大吃一惊，刚刚生出的那么一点闲适心情立刻无影无踪。让那总管把人带出来之后，他便发现对方看上去很像是某个官宦人家地仆役，不过长相还真是怎么看怎么猥琐。

    “小人拜见沛王殿下！”

    时候，李贤没奈何再闹什么礼节之类的一套虚文，直拽了起来，又朝后头的盛允文打了个眼色。见除了盛允文之外，其他人都退出去十来步远，他这才沉声问道：“程伯虎让你带的话，你说来给我听听！”

    然而，程伯虎那口信却异常简单，简单得让他有些摸不着头脑。等到问清楚，那仆役模样的汉子所属宅邸的方位，他终于搞清楚了一点——程伯虎这看似憨头憨脑的小子，居然学会了隔山打牛这一套！

    搞明白程伯虎是醉翁之意不在酒，准备到时候来个偷鸡摸狗，他面上的阴沉之色却渐渐消了，取而代之地是一脸的轻松。打发走了那个仆役，他便回转身朝盛允文和那尚未散去的五个典卫点了点头：“看来今天是真的不得消停，大家又得和我跑一趟了！”

    五个典卫默不作声地一躬身算是答应，盛允文却心思敏捷得多，本能地觉得今天有些不对劲。本着对李贤的安全负责，为自己的身家性命负责的态度，他倏然上前一步低声问道：“殿下，他们虽说身手不错，但毕竟人数太少，可要再带上几个护卫？就算不带张哥和韦哥，宅子里头地那些护卫都是我训练过地，不如……”

    “老盛，又不是去杀人放火，你不用那么紧张！”李贤笑着拍了拍盛允文地肩膀，旋即招来一个侍从，命其去叫张坚韦韬。等两人匆匆应召而来，他便上前低声吩咐了一番，再三确认两人没有理解错意思，这才放心地出门。

    刚刚牵进去的马又重新拉出来，自是让门上一群仆从上窜下跳了一阵子。等到李贤带着六个人再次扬长而去，那总管不禁摩挲着下巴思量开了——自家这位主儿跑去那里干吗，那边似乎没有佳人可以幽会，真是怪了！

    李贤并没有告诉众人要去那里，只是在大路上放马狂奔。虽说中央地御道占据了莫大的地盘，但是，这两边的马道却够他跑马了。渐渐放开了勒着马的缰绳，他只感到身下追风越跑越快，越跑越欢，端的是风驰电掣。好容易让坐骑跑爽快了，他这才渐渐放慢了马速等身后众人追上来。这是直道，不管怎么说都是不可能走丢的。

    盛允文的坐骑也是西域良马，因此不多时便追上，而那五个典卫却耽搁了一盏茶功夫方才赶上来。李贤瞥了一眼他们身下那几匹马，忽然笑道：“你们新来，马厩那些人大约还不知道规矩。回去之后告诉他们，就说是我说的，把上次人家送来的安西良种换上，否则人家还道是我这个沛王小气！”

    五个典卫面面相觑之后，异口同声地谢过。开玩笑，李贤若是小气，天底下就没有大方的人了。他们自打到了这沛王第，身上的衣服和一应装备外加马匹，放在外头至少得上百贯，如今一开口又是安西良种，要说是挥金如土也不为过。

    一行人又放马慢跑了一阵子，便到了某家宅邸前。对于这地方，盛允文自然是熟悉得不能再熟悉，而那五个典卫却还是初来，勉强认出门口牌匾上的字都不禁倒吸一口凉气。虽说知道跟了这样一个主儿，肯定要和无数高官权贵打交道，可第一次就来这地方，还是让他们感到一阵兴奋。

    李贤利落地从前头甩腿下了马，见门口一个仆役朝自己探头探脑，而几个正在等着接见的官员也在瞥着自己，便笑嘻嘻地赶上前去，用鞭柄在那仆役肩头一敲。

    “怎么，就两天没来，不认识我了么？”

    “殿下哪里话，您可是常客，小人怎敢忘记！”那仆役反应贼快，立刻往里头嚷嚷了一声，很快，便有人出来照顾马匹，当然，在看不见的地方，还有人一溜烟地奔去里头报信。等到李贤照例大手笔地打了赏钱，某管事便端着笑脸上前充作领路人，这一路上却是在那里絮絮叨叨地说自家主人最近怎么忙，怎么没功夫。

    这要是换成别人，说不定就立刻告辞打道回府了，偏生李贤脸皮极厚，非但没有告辞的意思，反而还嘿嘿笑道：“人道是做官需要劳逸结合，上官太傅都已经是宰相了，成天劳心劳力怎么行？事情多就下放一点给下头的官员，自己不妨喝喝酒做做诗，岂不是人生一大乐事？身体是本钱，上官太傅可得多学学我才是！”

    那管事几乎没被李贤这话噎得背过气去，这要是宰相上官仪都学李贤，岂不是朝廷都乱套了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    