
    第三百一十一章我是老妈的代理人之大智若愚的老于

    第三百一十一章我是老妈的代理人之大智若愚的老于

    ，汪汪！

    一大清早，沛王第大宅中的狗叫声便惹来了不少仆从探头探脑地围观。哪家豪门高第不养狗，这原本是没什么稀奇的，但是，两条恶狗追在某位唇红齿白风流俊俏的公子哥后头跑，这却是无比新鲜的事。

    于是，一群仆人对着那位恨不得多生四条腿的公子哥指指点点，嘻嘻哈哈地乐开了。更有人把昨儿个小黑屋又扔进了人的事情捅了出来，结果更是引得一阵哗然。

    “你们都在这里看什么！”

    一声蕴含着怒气的喝骂让一群围观的仆役纷纷转身，瞧见是贺兰烟，一旁还有屈突申若，全都傻了眼。慌慌张张行礼过后，又遭了一通责骂，众人便全都脚底抹油溜之大吉。

    屈突申若却一直面上含笑，见小丫头三言两语轰走了一大堆人，她便转头望着那边满头大汗的贺兰敏之，面上的笑容顿时更浓了，心中犹自带着一丝遗憾。早知如此，想当初她就应该拿这法子去训练弟弟屈突仲翔的，那说不定还能调教出一个出色的猛将来。

    “申若姐姐，贤儿这会不会苗助长？”

    扭头见小丫头一脸担心状，屈突申若便好笑地伸手在她脸颊上轻轻一掐：“倘若你外婆和你早点狠下心来，何必如今让六郎这么兴师动众？昨儿个的事情你也和我说了，如果换成是别人，就是张狂也会有个度，未必需要你那情郎劳心劳力。照我看，如此操练他一年。将来当个刺史还是有可能的。否则就准备在岭南蹲一辈子吧！”

    贺兰烟被屈突申若的说法吓了一大跳，可那仅有地一丝不服气也在想到母亲临终嘱咐时消失了。母亲那时候明明白白地告诉自己，不但是她。就是贺兰敏之，她也一概交托给了李贤。想来就算是看母亲地面子，李贤也不会害了他才对。

    “既然这样，我们也不必在这里看了。我今儿个约了阿萝，准备把当初贤儿训练好的那批宫人想个法子弄到洛阳来，那批人可是足足训练了三个月。就是姨娘姨父也赞不绝口呢！”

    对于这提议，屈突申若自然是大感兴趣。李贤身边有个娇俏可人的阿箩，她是早就听说看到过了，只是未曾单独会会。于是，一大一小两个美人便笑吟吟地打道回府，端地是潇潇洒洒连个头也没回，让那边望眼欲穿的贺兰敏之欲哭无泪。

    人家都说女人天生胳膊肘往外拐，他这姐姐还没有出嫁。居然就已经完全丢下他这亲兄弟了！

    他还没来得及喘一口气，就听见后头狗吠声愈来愈近，回头一看便是那两张血盆大口和闪亮的獠牙。几乎是下意识地反应，他硬是拖着灌了铅似的双腿。拼命地向前跑去。而后头牵着恶狗的两个家仆，则是根据贺兰敏之的速度调节自己地速度。恰是不紧不慢跟在他后头十余步远。

    无论是小丫头还是大姊头，或者在心里诅咒连连的贺兰敏之，都没有看到远处高台上的李贤。此时此刻，他正拿着某样奇形怪状的物事，在那里聚精会神地看着训练场中的境况。包括屈突申若贺兰烟的出现和离开，包括贺兰敏之的狼狈模样，一切尽收眼底。

    放下那土制望远镜，他不觉在上头多看了两眼，虽然爱不释手，但这东西着实难得。两年了，仅仅是磨制水晶片就不知道浪费了多少，这年头谁知道用什么方法测量焦点焦距，得一点一点手工制作，就连最后调节那单筒望远镜的设置，便让几个能工巧匠费尽了心思。

    如今虽然不打仗，将来可有地是硬仗要打，这好东西可是不能泄露出去。

    小心翼翼地把望远镜收进了楠木匣中，他便露出了一丝狡黠的微笑，招来后头的盛允文便吩咐道：“告诉他们，让贺兰敏之上午跑二十圈，下午进行体能训练，晚上让他好好读书。要是一天的任务完不成，明天就不准他吃饭！”

    见盛允文连一句都不多问便出去传令，李贤便摩挲了一下下巴，很是希望赶紧长出象征威严地胡须。男子汉大丈夫，像个小白脸成什么话！贺兰敏之，要不是看在你是小丫头的弟弟，我管你去死！要是你过不了这几关，等老外婆一去，你就去岭南蹲一辈子好了！

    没有母后地召唤和耳提面命，没有老外婆的询问和交待，李贤感到一股轻松自由。那两位天底下第一第二的女人都不是好惹的，昨儿个发生的事情她们自有渠道，当然不会什么都不知道，做出这种态度的唯一可能就是，他算是被认可为老妈的代理人了！

    于是，他换上了一身深青色的常服，照旧带着三个亲卫

    摆出了自家大门，把洛阳城最最有名的几条大街当成一圈之后，这才悠悠然地在一座高墙大院下停了下来。和洛阳城那些动辄几十上百亩的宅子一样，这里也是属于某位高官。

    “于师傅！”

    李贤笑容可掬地在白发苍苍的于志宁面前躬身行礼，旋即笑嘻嘻地朝王勃和骆宾王点了点头，又朝某位头一次看到的人多看了几眼。不消说，这一位就是李显给他这个哥哥奉献的大礼，从邓王那里拐骗来的卢照邻了。看于志宁那张老脸开心的模样，这三位大约比他这个学生听话多了。

    于志宁很满意，说不出的满意。文臣的顶点他曾经到过，人家当过一次太子太傅就了不得了，他当过两代一共四个太子的太子太傅，虽说其中有两位废太子。政治上的抱负他如今是没了，但是，作为老师教出几个好徒弟的心愿却仍在。只可惜李贤心性不定，读史书的时候倒是津津有味，但只要一看儒家经典，必定是昏昏欲睡作无精打采状。

    王勃年少，卢照邻年轻，骆宾王年壮，三人在一起很是谈得来。倘若和于志宁在一起，更是探讨学问诗赋天文地理，无所不包无所不谈。这一天李贤一到，于志宁自然是趁机授课外加批发政治思想理论，受益者便不止一个李贤，其他三人都听得聚精会神。

    一堂课讲完，于志宁仍觉得意犹未尽，拖着李贤去后花园，美其名曰赏花，但谁都知道，现如今就连菊花都渐渐谢了，后花园中只是一幅萧瑟景象。所以，骆宾王卢照邻拖着莫名其妙的王勃找了个借口溜开，留下这师徒俩慢吞吞地往后花园踱步。尊师重道的李贤甚至还笑嘻嘻地搀扶着于志宁，好一派师生和睦的派头。

    没了外人，于志宁的口气也就随便了些，拗不过李贤的要求唤了声六郎：“长孙延的事情，可是有你出力的缘故？”

    李贤闻言一愣，要知道，当初老爹金口玉言，让长孙延进中书省班子当通事舍人的时候，于志宁也在场，怎么会把这事情栽到他头上？他正想赶紧撇清，孰不料于老头紧跟着堵住了他的嘴。

    “六郎，太子可是比你老实，当初你和他利用王汉超韩全设计李义府那回，他可是原原本本告诉我了，那时候他高兴得什么似的。王汉超从洛阳令去了河南府，一回来又升了中书舍人，你敢说没有你的缘故？”

    早知道李弘这么大嘴巴，当初那些事情就不应该带这个太子哥哥！李贤狠狠就李弘的口风不紧腹谤了几句，谁知接下来的一句话顿时让他的嘴巴合不住了。

    “当初东宫几位师傅连带我在家里发了好几天疹子，这事情六郎你大概知道吧？”

    李贤登时回忆起自己当初为了保证李弘的休息，撺掇这位太子五哥给东宫那几位下药的事，立刻使劲吞了一口唾沫。要是让他知道这事情也是李弘泻的密的，等人到了洛阳，他非得好好教训一下这小子不可！

    好在于志宁的眼睛在他脸上来来回回瞅着，最后却没有再问下去，而是在那里自顾自地说起了他门生弟子在各地和朝廷中的配置情况。这原本就是李贤最想知道的，也是武后最想知道的，于是，一个说一个用心记，花园中就只有于志宁侃侃而谈的声音。

    秋日的阳光比炎夏少了几分热量，但在大太阳底下站的时间长了，仍然会让人感到周身发热，更何况李贤的脑筋处在高度运转状态。这年头，很多事情都是法不传六耳，所以，这些名字写下来的风险就大了。至于老于每次大宴都向他介绍那些交好或是出自门下的大臣，也正是因为这个缘故。

    瞧见于志宁面上一丝丝皱纹仿佛都抚平了，那眉眼间总是若隐若现的愁苦也无影无踪，取而代之的则是一种激昂的自信，李贤不禁有些可怜他。学问太好也不是好事，因为皇帝每次一立太子就会把老于拎出来当太傅，甚至是一而再再而三。一次次打击下来，就是铁打的人也会雄心全消了。

    “曾有人说，天下兵权最重，其实这话只对了一半。乱世当中，自然是兵权实力最重，但盛世之中，恰恰是中枢喉舌最重！我知道你和太子俨然一体，将来若是有事，需得记住这一条。大唐立国未久，禁不起三番两次的动荡了！”

    于志宁似警告似提点的话让李贤一瞬间心中一凛，待想开口问个仔细的时候，却被那炯炯的目光逼了回去。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    