
    第三百五十三章新罗公主PK高句丽贵公子，我且坐山观虎斗

    第三百五十三章新罗公主PK高句丽贵公子，我且坐山观虎斗

    向轻车简从惯了的李贤头一次知道，皇子亲王正正经趟，居然有那么多的规矩那么多的仪仗，外加那么多的人！前头的导引足足有好几十，押后的阵仗起码也有好几十，再加上担任扈从的羽林军，浩浩荡荡几百号人，他就是想到了郑州溜出去看看风景都办不到。

    若全都是真正的随员也就罢了，但这次硬是挤进随员名单中的无关人等竟是不在少数——小丫头和大姊头就不说了，美其名曰大唐尊崇道教，所以两个女冠自然应该随行。然而，新罗公主金明嘉居然也走通了武后的路子，乔装打扮混进了他这队伍当中，就让他觉得分外头痛了。

    不但如此，此时此刻，他身边还有一对粉状玉琢的侍童，两人正兴奋地攀着车旁边的栏杆，朝着那些军士和围观的百姓指指点点，哪里有半分下人的架势？

    乱，简直是一团乱！想不到他临走前老妈忽然来这么一招，他老爹居然还就答应了，就连老上官那么个古板的人儿，居然也放纵小孙女这么乱来。还有，这韦玄贞居然也这么胆大包天，放任这么个女儿四处乱跑。

    洛阳离郑州不过数百里地，然而，由于从人太多，速度太慢，这一行人愣是浩浩荡荡地走了三天。等李贤率众来到郑州，却听说快马加鞭的泉献诚不出两日就要到了。

    然而，自郑州刺史以下，人人的心思都不在那泉献诚身上，反倒围着李贤打转，衣食住行样样着手。若不是屈突申若和贺兰烟两个绝世美人也在随行行列之中，又有新罗公主金明嘉这个难解的因素，只怕刺史就会亲自把精心挑选的美貌女子送到李贤床上。

    这还不算，他正鸡飞狗跳安顿地时候，上官婉儿偏偏拿着一卷诗经，在他旁边好奇地问道：“贤哥哥，什么叫做窈窕淑女，君子好？”

    这才五岁的小女娃子，谁教给她这首著名情诗的！李贤的第一反应就是揪来那个教导上官婉儿念书的老师暴打一顿。然而，这时候始作俑者却大大方方地走了出来。

    “殿下，这是我前几天听到爹对娘悄悄念的，一时好奇就背了下来，这是不是说，女人只要长得漂亮，就必定会有人追求？”

    说这话的时候，韦容的眼睛睁得老大，亮闪闪地发出异样的光芒。这让李贤不得不怀疑，韦玄贞这个当老爹地究竟都带了什么样的坏头。他正准备好好找一个例子敲打一下这两个小的。外头忽然传来了一阵笑声。

    “人家淑女的行止端敬优雅，你们两个小家伙真有兴趣么！”

    说话间，只见三个衣着各异的女子笑吟吟地走了进来。屈突申若照例是红袍金冠，举止大大咧咧，这话带讥嘲的就是她了。弯腰一把抱起上官婉儿转了一圈，她便将人放下地，笑呵呵地对两个小家伙说：“婉儿，我问你，你是想和申若姐姐一样，成天想干什么就干什么；还是想整天闷在家里。大门不出二门不迈，做一个规规矩矩的女孩儿？”

    听到屈突申若这个问题，别说贺兰烟扑哧一声笑了出来。就连金明嘉也忍不住偷偷笑了——按照上官婉儿和韦容如今这种性子，答案基本上只有一个。

    果然，两小几乎异口同声地嚷嚷道：“当然是和申若姐姐一样！”

    这年头，连新生代的都知道有样学样，真是没得救了！李贤趁屈突申若没看到自己这边，直截了当翻了一个白眼。暗自下决心。日后一定让上官婉儿和韦容少跟大姊头厮混。免得又出来两个彪悍的。看看人家太子良媛阿斐，又贞静又温顺。哪像这些带刺的玫瑰？

    正这么想着，他忽然感到肩背上多了一双手，紧接着，一股难以名状地感觉便从那双手的部位逐渐往下，甚至传到了某个禁忌部位。不用回头，他就知道那是贺兰烟——小丫头的按摩手艺原本不怎么样，但不知从什么时候开始，她就学到了某些禁用技法，那功力端的是无比强悍，就拿现在的情形来说，与其讲那是松乏筋骨，不如说那是赤裸裸的撩拨！

    就在他心猿意马的时候，外间终于传来了一个解围的声音：“高句丽泉献诚公子就要到了！”

    所谓的亲迎不过是做做样子，虽说如同魔咒似的，谁打高句丽谁倒霉，但高句丽毕竟相较中原不过弹丸小国，因此李贤这个亲王非但不用出城，反而上头有伞盖遮蔽日头，下头有交椅供他端坐。有“侍童”剥葡萄伺候，有侍婢斟茶送水，那惬意劲头就和郊游似地。

    屈突申若和贺兰烟都找了借口没来，两人跟着李贤本就不是为了看热闹，再说，高句丽人又不是三头六臂

    没什么好看的。所以，此时此刻在李贤后首站着的，嘉和几个礼部官员。前者却没有看那越来越近地烟尘，只是盯着李贤的后脑勺看，仿佛那上头有什么花样一般。

    马蹄声在不远的地方嘎然而止，紧接着，一行步履匆匆的人便出现在众人面前。为首的是一个少年，看年纪不过十五六岁，面色苍白形容单薄，一双眼睛却异常有神。在此之外，尚有几个族酋模样的汉子相随，看服饰却并不像高句丽打扮。

    “高句丽中里小兄泉献诚，谨代父高句丽大莫离支泉男生，拜见大唐沛王殿下！”

    就在看到人地时候，李贤就示意左右退避，当然，两个当侍童当得起劲地小家伙依旧杵在那里。见泉献诚率众翻身下拜，李贤连忙半起身答礼，伸手虚扶了一下，然后开始侧耳细听那群从人地报名。不听还好，一听之后，他心中登时一惊，原来，这都是追随泉男生的契丹靺等

    官面话说了一趟，下头就是礼部官员地事。包括收官方文书验官凭给恩赏诸如此类一堆名堂。而李贤此次头一回担当这种事，当然不是为了听这些冠冕堂皇套话的，觑了个空子，他便笑嘻嘻地对泉献诚表示了自己的善意，邀人家晚上来赴私宴。

    这一夜正是六月初五，天上只有一小弯新月，没有一丝乌云。所谓的酒宴就摆在庭院里头，大家一律席地而坐，除了假充侍童的上官婉儿和韦容之外，就别无其他侍者。主人只有李贤一个，客人却有两个，坐在泉献诚斜对面的，就是新罗公主金明嘉了。

    这两位白天就打过照面，但晚上正式介绍过后，李贤就只见两人的目光激烈碰撞，要多少火星就有多少火星，他只当作没看见。果然，冲场面的废话一过完，泉献诚就当先站起来向李贤躬了躬身。

    “家中不幸，故有二叔夺权，父亲原本准备出奔，我却告曰‘今发使朝汉，具陈诚款。国家闻大人之来，必欣然启纳。因请兵马，合而讨之。此万全决胜计也’。大唐前时遥拜吾父特进，太大兄，平壤道行军大总管兼使持节安抚大使，吾父不胜感激，但求天兵早至，可平家国之乱。”

    这文绉绉的语气李贤怎么听怎么心里痒得难受，正琢磨着该怎么用更华丽的言辞把人堵回去，忽然感到放在下头的左手被人塞了一个纸团。想想背后不是上官婉儿就是韦容，他不禁暗笑两个小家伙弄鬼。

    他不动声色地拿上前，趁人不备摊开来一看，上头竟都是密密麻麻的字迹，可不是一张骈文小抄？看那熟悉的字迹，他顿时露出了笑容。然而，还没等他准备运用老上官精心准备的言辞说上话，另一边就响起了金明嘉的声音。

    “我在新罗便曾经听说，高丽太大对卢泉盖苏文公嫡长孙泉大公子自幼聪明绝顶，今日一见，果然是识时务。如今见势不妙则归大唐，试想当初大唐天兵压境的时候，怎么不知道顺应大势降服？现如今乃父困于故都国内城，哪里来的兵马平乱？借大唐兵马解决你们自己的私仇，果然是好算计！”

    金明嘉的巧舌如簧李贤不是第一次领教，然而，这一回领教的却是她的刻薄。见身材单薄的泉献诚额头上青筋暴起，捏着酒盏似乎准备劈头砸过去，他就坚定了坐山观虎斗的意思，把那小抄直截了当往袖子里一揣，旋即淡定地看起了好戏。

    “善城公主还真是伶牙俐齿……哦，不对，这公主你们新罗自己封的，放在大唐大约连一个县君都未必及得上吧？你说我好算计，怎么不想想当初新罗一个弹丸小国，若不是靠的大唐，怎么会有如今的势头？大唐对你新罗恩重如山，你们还对百济故地虎视眈眈，这要是说无耻，大概没有人会比你们新罗更无耻了！”

    很快，这唇枪舌剑就从冷嘲热讽升格到了互相揭短，金明嘉往日的公主风度也没了，泉献诚那瘦弱的身躯中一下子迸发出无穷活力。两人从坐着斗嘴升格到了站着吵架，到了最后，两人中间的距离不足一尺，若是目光能够杀人，只怕他们早就把对方杀了无数次。

    而上官婉儿和韦容也渐渐觉得乏味了起来，后者甚至大大打了个呵欠，没好气地低声嘟囓道：“这和外头那些泼妇骂街有什么两样！”

    这时候，李贤竟是不由自主地点了点头——甭管是多大的人物，骂人骂到最后，什么风度仪表都会滚一边去的。这不就是海东两国最高层次的骂架么？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    