
    第三百三十一章大伙一起上

    第三百三十一章大伙一起上

    人坊械斗？曹王府的人围了一处民宅？

    洛阳令冯子房狠狠地瞪了报信的那差役一眼，旋即二话不说地挥了挥手：“不用理会，过两个时辰去看看情况就好！”笑话，这洛阳城中哪天没有几起美女抢夺案件，曹王明虽说看上去不像是那种人，难保一时起心，这关他什么事？

    强项令强项令，从古到今流传青史的不少，但丢官去职甚至丢脑袋的应该更多吧！

    洛阳作为京县，除了冯子房这个洛阳令之外，还有县丞二人，主簿二人，录事二人，县尉六人。那差役好容易才一级一级，以紧要大事外加金钱攻势报到了冯子房这里，谁知道竟被不由分说地打了回票，心中甭提多沮丧了。然而，正当他怏怏转身欲退，却忽然听到后面传来了两个字。

    “等等！”

    他喜出望外地转过身子，却见自家明府大人正用炯炯的目光看着他，登时有些心虚。不知过了多久，他才等到一句淡淡的吩咐：“你去吧！”

    看到那差役如蒙大赦一般地退去，冯子房心头的疑惑自是更深了。他是正儿八经从县尉县丞这种职务一步一个脚印上来的，又在长安这种京县当了两年县令，对于县衙种种弊端廖若指掌。可以想见，这宁人坊械斗绝对不是平常事，而这个差役，指不定就是收了另一方的好处。

    “可那曹王虽然贵为亲王。一向却低调不涉政事，会有什么大不了地勾当？”

    百思不得其解的他正在那里犯难，忽然外头大门就被人敲得砰砰响，满心不耐烦的他正欲呵斥，但话还没出口便立刻镇定了下来，旋即沉声喝道：“什么事？”

    “大人，卢国公来了！”

    话音刚落，那扇大门便立马被人推了开来，紧接着。一个四十出头的中年人昂首阔步地走入，那招牌式的须异常醒目，不是卢国公程处默还有谁？冯子房没料想来的是这一位，赶紧上前打招呼，顺带亲自把门关了起来。老程家不好惹，这位卢国公更是不好惹，天知道这次来又有什么了不得的事情。

    “冯大人。”程处默面上挂着笑容。说出来的话却有些硬梆梆的，“我有些事情需要在宁人坊解决一下，不想外人打扰，你可能帮个忙？”

    不等冯子房回答，他便紧跟着又补充了一句：“你放心，左右金吾卫那里我已经打过了招呼，有我老程家地面子。他们都会照应着。”

    怎么又是宁人坊？冯子房顿时头痛了，先是一向不显山不露水的曹王，然后又是这位传说中能量极大的卢国公程处默，待会是不是还要加上那位吃人不吐骨头的沛王李贤？他正在暗自叹息着自己的霉运，程处默便仿若无心地又说出了一番话。

    “我此番是去宁人坊寻仇，顺带帮陛下办一点小事，沛王殿下大约先到了，其他人估摸着也不少。如果不是屯兵玄武门的薛将军没空脱身。说不定也得去凑一脚热闹。总而言之，该说的我都说了，冯大人你看着办就好，回头见！”

    程处默微一颔首，竟是就这么大剌剌地打开门出去了，留下一个呆若木鸡地冯子房站在原地。好半晌，这位洛阳令方才苦笑连连。忽然猛地一巴掌拍在案桌上。心中愈发琢磨不透。这宁人坊究竟是怎么一个局面。居然要劳动这么多贵人出马？

    想不通归想不通，办事情归办事情。他立刻招来了负责那一块地方治安的县尉刘明，把程处默的话简要告知了一遍，隐约再点了点其中的关键。六个县尉中，他最看好的就是这个虽年轻却有担待的，因此撇开旁人单单吩咐了他。

    “明府放心，下官定会把此事办得妥贴！”

    宁人坊中的动静着实不小。和曹王明地文雅风流不同，曹王府的家将相当之彪悍，就连旁观的屈突申若和李焱娘也为之动容。作为太宗皇帝最小的儿子，曹王在老子去世的时候没得到其他好处，自保的力量却得到了一批。单单是这些家将，就足可“傲啸”群王了。当然，如果要造反，他绝对支使不动这些人。

    训练有素地占领制高点，踹门，翻墙，扇形散开拔刀子砍人……在李贤看来，这么一群人简直是专业打架队伍，拿来攻陷这么一座宅子实在有些古怪。然而，事实很快就让他阴沉了脸。原以为对方不敢硬抗，谁知道几个人才进去就传来了一阵兵器交击声，显而易见是交上了手。单单凭着民不敢与官斗这一条，就足可见这次找对了地方。

    “我们占了天时人和，这地利却是在对方这一边。既

    了手，至少可以安上一个图谋不轨的罪名。现在是金吾卫了？”

    屈突申若这话仿佛是对曹王明说，眼睛却在看着李贤。而虽说老爹的指令至今还有效，但是，惊动到金吾卫却绝非妥当，因此李贤微微摇了摇头。他正准备撺掇李焱娘把随身精锐投入进去，忽然听到背后传来了一声唤。一转头，他登时喜出望外，却原来是盛允文带着他那五个新进典卫过来了。

    盛允文如今在洛阳也是赫赫有名，头衔更是众多——打虎英雄，盛家剑传人，天子钦点亲卫，沛王最得力地帮手……如是等等。因此见他这边上来行礼，人人都是含笑相对。然而，另外五个人很快抢去了他的风头，成了目光关注的焦点。

    无论是肢体的伤势还是面上的刀疤，都昭示着这是一群极度凶悍的人。屈突申若和李焱娘更是用征询的目光瞅着李贤，琢磨这家伙是从哪里弄来地这些人。

    “既然老盛来了，大家就不用考虑那么多有地没地，大伙一起上，杀进去如何？”

    李贤笑容可掬地提出了提议，却正对屈突申若和李焱娘的胃口。耳听里头厮杀声阵阵，她们自是心痒难耐，此时立马点了点头。

    而曹王明眼睁睁地看着两条人影带着十几个精锐护卫从大门闯了进去，不由得使劲吞了一口唾沫，正欲说些什么地时候，却看见李贤朝盛允文和五个典卫打了个招呼，盛允文带着两人打头，李贤居中，另三人在下头帮忙，竟是配合默契地从墙头直接翻了进去。

    “天哪，难道这都是些偷鸡摸狗的祖宗么？”

    他哀叹了一声，看看四周还剩下十几个保护自己的护卫，以及数十散在宅子四周用作包围的家将，便打定主意在外头等着。开玩笑，刀剑可不长眼睛，就凭他那点可怜巴巴的身手，进去之后肯定是累赘，还是不要丢脸的好。饶是如此，他仍是暗自祈祷那几位冲动的主儿千万别出事，否则他这个曹王也吃不消。

    小小一座宅子中能躲藏那么多人，这是事先谁都没有想到的。曹王府的家将虽说都是太宗皇帝留下的精锐，但是，对于这种时不时会窜出来一个人的情形都是万分头痛，甚至有好几人猝不及防受了伤。等到屈突申若等人也冲进来，他们顿时都傻了眼。

    这冲杀的事情，用得着这些贵人们亲自动手么？须知他们的主子曹王明虽说不是欺男霸女的主，但支使他们去做某些见不得人的勾当也是有的，哪里曾亲自出面？

    盛允文等人护着李贤一落地，李贤便立刻下令收拢曹王府那些家将，然后又喝令三人一组，每隔数息往里面进发一组，沿着每进的房子往里头搜索。等到进去了七八组，屈突申若愣是和李焱娘带着一个护卫也跟了进去，没奈何的他只得吩咐其他人退到外头，这才和盛允文等人一起往里头走去。

    如是一来，混战的场面顿时大为好转，一路前行，但听到传来几声零零碎碎的惨呼或是厮打的声音。而有了几组人清场，再加上有盛允文这么个杀神打头，李贤这最后一队人入内，竟是没遇到半点障碍，让手痒想要动手的李贤大为失望。

    有组织的搜查进攻很快消灭了零星阻拦的人，院子里丢下了五六具尸体，两边的房子里亦没了人影，只余下最后一进院子尚无法攻破——因为他们用的竟是弩箭！看到第一组上去的三人在十几支弩箭下全灭，这亦让一群见惯了血腥的家将为之震慑。

    大唐武风极盛，对兵器的管制不算太严格，佩剑的人更是满大街都是，弓箭也并非管制兵器，但弩弓却只有军中才有配置，而且由于工艺所限，绝对不是普及之物。就是如屈突申若李焱娘这种胆大包天的也绝了强攻之意，她们虽说无法无天惯了，但不至于连手下性命都不顾。

    李贤本没有料到今日会遇到如此抵抗，只以为这是那些暗地捣鬼家伙的窝点之一，如今看这光景，他哪里不知道只怕是误打误撞冲到了人家的老巢，心中已经转了千百个绝户的念头。正当他准备下决心的时候，身后忽然传来了一个爽朗的笑声。

    “和这些小贼浪费什么时间！儿郎们，给我上火箭！”

    所有人闻言回头，却只见程处默带着大批人呼啦啦冲了进来，人人都是拿着强弓，那弓箭的头子上无不蒙着火油布，旁边尚有十几个人拿着火炬。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    