
    第三百二十五章彪悍的人生需要彪悍的伴当

    第三百二十五章彪悍的人生需要彪悍的伴当

    兵和新兵有什么区别？

    不是上过战场的人，绝对不会明白这一点。平日里再能打能杀，真正上了战场，四面八方都是敌人，危难之际往往要本能选择用肩膀捱枪尖，还是用手臂挡刀子，时时刻刻都要面对生死。正常情况下来说，能在三场激烈大战之后存余下来，就可以绝对称得上老兵两个字。

    然而，眼前这几个的光景也未免太惊人了一些。一个左臂只剩一个空荡荡的袖子，一个脸上两道纵横交错的刀疤，一个右腿一瘸一拐，至于剩下两个虽然是囫囵完整的，但往那里一站，自是有一种非同小可的气息。

    李贤固然在目不转睛地打量着面前这几个汉子，而对方也同样在好奇地打量着他。他这个沛王胡闹的名声在外，新鲜主意层出不穷，文武上头也颇为惊人。出口成章不稀奇，但出口成章的同时又能打了两只猛虎作为猎物回来，这就很有些让人惊异了。

    李贤不在乎养闲人，但眼看这几个都绝非闲人，他当即动心想要看看人家的真本事。结果，盛允文便自告奋勇下场作了试金石，让心中忐忑的张坚韦韬松了一口大气。他们能补亲卫是因为出身高门大族，祖辈父辈功劳卓绝，要说武艺自然比不上百劫余生的老兵。

    而结果正如张坚韦韬所料，这些看似上了年纪的老兵绝不是好对付的。

    一对一。盛允文三十招之内便可稳胜；一对二，胜负便至少在百招开外；一对三，盛允文稍落下风；至于一对四……李贤明智地终止了这场较量，毕竟，没来由让自己手下地第一勇士丢脸不是？

    而盛允文在羽林军便自负武艺，从相扑大会脱颖而出，一下子擢升亲卫之后，更是从未有过对手。这群殴他以往游侠天下的时候不知打过多少回，但这一次的对手仿佛卡住他的七寸。仿佛根本不在意这只是寻常较量，以伤搏伤，以命搏命，让他不敢放开了手脚，心里自然是郁闷得紧。

    他心中郁闷，那几个老兵也是心里郁闷。他们在薛仁贵手下当了多年的老兵，对于主将帮忙找的这个出路自然是感谢的。但心中深处未免认为那些饱食终日的豪门护卫不过都是纸糊的架子，谁知一脚就踢上了一块最硬地铁板。

    然而，仿佛今天是注定的群雄会，李贤正思量自己是不是也趁着这难得的好机会，下场松松筋骨的时候，外头便来了好些人。程伯虎薛丁山走在最前，屈突仲翔则是落在后头和周晓说笑——由于李敬业刚刚叙阶从五品下的朝散大夫。现如今补上沛王府侍读的，便是临川长公主的宝贝儿子周晓了。

    程伯虎最好武艺，平常却每每在盛允文剑下败北，早就憋了一肚子气，闻听这些老兵三个一起上能和盛允文战一个平手，立刻心痒难耐。于是，李贤闻弦歌知雅意，立刻笑嘻嘻地建议自己和程伯虎薛丁山盛允文周晓以五对五。那五个汉子刚刚和盛允文一阵厮杀。也打出了性子，竟是忘了什么尊卑上下，痛痛快快地答应了下来。

    “六郎，我也要上？”

    周晓地武艺稀松平常，万万没想到今天这么一来居然会惹来如此麻烦，那张脸就甭提多难看了。见李贤四个兴致勃勃地擦拭兵器做上场准备，没一个人搭理他的话。他只得哭丧着脸上去挑选兵器。暗自祈祷那些对手能够懂得规矩手下留情。然而。装束停当选好兵器一上场，他就完完全全绝望了。

    五人用的都是刀。只是有人提刀护着面门，有的则是操刀空门大开，有的甚至刀还在鞘内。虽然看上去乱七八糟，但李贤却隐隐感到五人互为犄角。他被李绩用家将操练过无数次，一见这架势，就知道今儿个很可能要糟。

    果然，最是急躁的程伯虎一声大喝，一把拎起斧头就往前冲，大约准备以力取胜。在他后头，薛丁山也冲得贼快，那亮银长枪在太阳底下锋芒四射。只是，这威势看上去十足，但这团体战变成了各自为战，李贤索性也不管这么多，一振长剑便挑准一个方向攻了上去。

    此时，后头的屈突仲翔乐得拣便宜，打定主意让前头三人去对付最棘手地，拉上周晓就朝那一瘸一拐的汉子杀去，心中还安慰着自己，战场上，恃强凌弱也是好计谋嘛！

    刀剑交击了几个回合，李贤便渐渐发觉情形不对，自己明明是只瞅准了一个人递招式，但对面却常常有三把刀一起袭来，让他只能收势而回吃哑巴亏。再看往日无往不利的大力程伯虎，一把斧头仿佛也使得别扭无比，倒是小薛的长兵器充分发挥了优势，

    的一个汉子已经是落了完全的下风。

    然而，李贤程伯虎薛丁山支撑得还好，那边屈突仲翔和周晓早已经是被杀得腿脚酸麻，恨不得立刻举手认输，只是迫于面子不得不苦苦撑着。他们哪里知道这瘸腿汉子如此厉害，拖着一条半残的腿，那刀舞得水泼不进不说，抽冷子还会有手肘脚踢头槌，竟是比屈突仲翔见过最厉害的泼皮打架招式还厉害。

    周晓毕竟不像其他人那样得过李绩指点真传，剧战中，他再次一刀劈空，整个人重心顿时不稳，竟是往斜里一跌，半边肩膀刚刚倒地，他便看到一道雪亮地刀光朝自己劈来，顿时魂飞魄散大叫我命休矣。然而，劲风及面的一瞬间，却轻轻松松又收了回去，只是他手中的长剑却被人挑飞了。

    周晓这一输，屈突仲翔在双锏上的造诣原本有限，很快也遭了败局。于是，两个难兄难弟便干脆退出了战圈，一屁股坐在不远处的地上观战，好事的屈突仲翔甚至还在那里呐喊助威，希望其他人能为自己的败北讨回面子。

    李贤虽说早知那边两个不经打，但却没料到这么快就败了。然而，少了这两人，他和程伯虎薛丁山非但不落下风，反而进退更加顺手。毕竟是从小在李绩指导下一起练地武，支撑地时间长了，那默契便渐渐发挥了出来。觑着对面那刀疤汉子一个破绽，李贤倏地跨前一步，也不管斜里那凌厉无匹地一刀，竟是不管不顾往刀疤汉子右肩劈去。

    铮——

    两声不分先后的兵器撞击声中，就只见说时迟那时快，薛丁山倏地一枪为李贤挡住了斜里攻势，把对方迫退几步，又回枪向后一扫。这一招正是李绩亲传，那企图偷袭地独手军汉猝不及防下，长枪竟是从肋下穿过，旋即又被后背一股大力撞了出去。而那刀疤脸也没提防李贤明里长剑下的“无影脚”，一下子被踢飞了。

    五个变成三个，很快，三个又变成了一个。也不知过了多久，程伯虎一斧头“放翻”了那个独立支撑的瘸腿汉，一场战局终告结束。站在场中的三人你眼望我眼，忽然畅快地笑了起来，李贤更是亲自上前拉起了那个瘸腿汉。

    “果然不愧是沙场老兵，薛将军真是推荐的好人！若不是你们，只怕我和伯虎小薛再练多少场，都未必寻得到这默契！”

    这话虽说有夸大成份，但他说得真挚，做的又着实老道，因此那瘸腿汉讪讪了一阵之后，忽然极为惶恐。不单单是他，刚刚在厮杀的时候几乎忘乎所以的其他汉子仿佛忽然之间领悟到李贤的身份，纷纷上来请罪，额头上尽是货真价实的汗珠。

    开什么玩笑，他们刚刚怎么会答应这样荒谬的建议？要是这位主儿少了什么毛发，他们岂不是全都要倒霉？

    “痛快，痛快！”

    程伯虎把斧头交给了随侍的伴当，那脸上的兴奋之色怎么都掩饰不住，拉着李贤便急不可耐地问道：“六郎你是从哪里寻得这些人？太痛快了，除了英国公家里头那些家将，我还第一次打得如此辛苦！嘿，这下子我家里头那些人不用再成天哭爹叫娘了！”

    薛丁山好奇地打量着这些人，冷不丁想起了自个老爹露的口风，立刻把到了嘴边的话吞了下去，若无其事地转去安慰屈突仲翔和周晓。见此情景，李贤哪里会笨到胡说八道，笑嘻嘻地对程伯虎眨了眨眼睛：“伯虎你要是喜欢，以后得空了就过来，反正我这大门对你来说也就是和没有一个样！”

    言罢他也不理会兴奋不已的程伯虎，把五人叫齐了，赞赏了一通他们的武艺，便表示收他们作为王府典卫，以后有机会再作拔擢，又找来人拨了房舍。薛仁贵找来的这五人俱是无牵无挂，没料到会遇到这样知情达理的主上，刚刚又败了一场，自然更是心悦诚服。

    而转过身来的李贤看到周晓在那里苦巴巴地望着自己，不觉莞尔。也罢，驸马都尉周道务原本就是文臣，周晓这时候再练武也不会有多大成就，于是，关照薛丁山和程伯虎自由使用练武场，他便把屈突仲翔和周晓一块叫到了书斋里头。

    进去的时候屈突仲翔和周晓都是面色不好看，出来的时候却换上了一幅兴高采烈的样子——李贤说闻道有先后，术业有专攻，简直是说到他们心坎里去了。这厮打上不及别人，但要说是耍小伎俩算计，谁能比得上他们这两个自小称王称霸耍小聪明的小霸王？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    