
    第三百三十九章退休，上位，补缺……惟愿事事安，拥美享艳福

    第三百三十九章退休，上位，补缺……惟愿事事安，拥美享艳福

    尚道士没几个好人，李贤终于从精神上认同了这句话

    他可以担保，如果事情真的闹大了，他老妈兴许能够安然无事，但郭行真必定会第一个倒霉。就是这么一个死道士，差点成了这一次事情的关键——因为那几个活灵活现的小人偶，就是郭行真的徒弟给带进去的。

    郭行真政治客当得欢，政治献金的回扣也捞得不少，所以被人讹诈到了头上，不得不收了某个徒弟。郭行真原本以为人家只是想亲近帝后谋求一个出身，谁知后来发现那人鬼鬼樂樂，想要报告却又不敢，直到最后方才咬咬牙通知了阿萝。因此，安然挺过了这一关，他当然没忘了来拜李贤这个活三清——只要能救他的就是三清，这就是郭行真如今最大的体悟。

    虽说知道这死道士只是被人当了挡箭牌，但李贤还是没法给出好脸色，干脆狠狠敲诈了一番。到了最后郭行真走的时候，那满脸的笑容都变成了苦笑，额头更是冷汗直流，却还是松了一口大气——他虽说逃过一劫，但毕竟是失了皇后欢心，这要是没有李贤转，别说钱，就是他这个人，也得跑去岭南数星星不可！

    “阿萝，这些东西你给我收着！”

    阿萝昨儿个这么急匆匆往大仪殿冲了一趟，至今仍感到心中后怕，此时看李贤一脸嘻笑没事人似的，不禁在心里暗叹这位主儿神经坚韧。接过李贤手中一叠东西。她稍稍一整理便不禁大吃一惊：“这……都是郭真人送地？”

    “什么郭真人，你看他那样子像真人么？”李贤没好气地挥挥手，从鼻子里哼了一声，“他也就是一普普通通贪财的牛鼻子道士，以后叫他老郭就成了。老郭这种人，你敲得他越狠，他越是认为你看得起他，心里越是轻松，出手越是大方！”

    这种论调阿萝却还是第一次听说。此时顿时没好气地啐了一口，但翻看了一下手中的东西，却又觉得这话有那么几分道理。

    这其中一共有七张地契三张房契，在洛阳如今地皮房价节节攀升的情况下，自然是比钱更金贵的东西，不说别的，仅仅是一张择善坊大宅子的房契。便至少价值百万。阿箩是在内帮李贤管帐的，不知道李贤在外头贺兰周手上有多少财产，所以，在收了修文坊沛王第的房契以及长安安定坊地房契之后，她愈发确定，今后李贤就是缺什么也不会缺钱。

    “这郭……老郭真有钱！”

    她终于露出了一个妩媚的笑容，原本就娇媚的面上荡漾着一股真心实意的喜悦：“殿下放心。奴婢一定会替您保管好这些，以后就是变卖了赏赐人，也不愁没钱开销！”

    “你这不是变了法说我大手大脚么？”李贤猛地一伸手，将阿萝拉到自己怀中，旋即在她面颊上印下一吻，却是抱牢了没给她挣脱了去，径直悠悠叹道，“我这个人没什么大志向。平生只求能享尽天下福，能够挥金如土纵酒高歌，能够少壮携美游天下，老来膝下满儿孙。当然，如果能有机会让我仗剑看看血肉疆场，我也是很乐意的！”

    许敬宗告老致仕，加特进！

    上官仪接任中书令！

    李敬玄任门下侍郎！

    眨眼之间。尘埃落定。确实是没李贤什么事了。他也就是一如既往地去李绩那里练练武。去于志宁那里上上课，去许敬宗那里探探病。去老上官那里喝喝酒，去曹王明那里做做诗，和薛仁贵学学射箭，和盛允文比比剑术；闲时带着程伯虎等人上胡姬酒肆买醉，上南市看看生意情况……总而言之，他是最最逍遥的亲王，这是众所公认的事实。

    至于贞观殿换了一批内侍宫人伺候地事，没有一个人提出半点质疑。这是再平常不过的事，而且更是真正的帝王家事，自然不在群臣考虑范围之中。新的一批人手中有多少武后的眼线，有多少某人的钉子，那就惟有天知道了。当然，王福顺王大总管依旧屹立不倒，小日子过得异常舒坦。

    一年很快就到头了，为了贺正旦，东南西北各国的使节云集洛阳地同时，分散在各地的藩王也自然而然都回到了这富庶繁华的天子脚下。也就是在这个时候，李贤方才能真正体会到，所谓的皇族是怎样一个巨大的概念。

    他的曾祖父李渊有二十二个儿子，他的祖父李世民有十四个儿子，他自己除了李弘李显李旭轮三个兄弟之外，还有三个哥哥。这一次回来贺正旦的藩王都是他地伯叔辈和祖叔辈，同

    为某种缘故一个都没有，再加上林林总总的其他亲戚得头昏眼花。

    皇族大宴的空隙，李贤找了个借口到外面透气，举头望着天空中片片飘散的雪花，不无恶意地腹谤道：“没事情生那么多儿子干吗，用来杀么？”

    这绝对不是他胡说八道，高祖和太宗那么多儿子中，死于谋反或乱七八糟罪名的几乎有两位数，足可见这儿子并不是生得越多越好，而是生得越多越麻烦。想到此刻大殿内欢声笑语齐飞，内中却不知有多少人在诅咒他老爹早死，他就觉得这环境比群臣大宴还要无聊，至少，那些朝臣还是没多少人希望李治没命的。

    而且，这是男人们地宴会，别说看不到什么赏心悦目地美女，就是他老妈也在另一个殿中招待那些王妃县主们。眼珠子一转，打定主意逃席地他便朝偏殿走去，心中计算着内中是否有美人能吸引眼球，也好悄悄饱饱眼福。

    然而，仿佛是料定了他的偷鸡摸狗，他还没走近那偏殿，便被某个笑眯眯地人拦住了。见对方露出了迷人的酒涡，趁着四周无人，他顿时没好气地在那小巧的鼻子上掐了一下，旋即拉着人避到了一边。不消说，这个时候能够出现在这里的，就惟有小丫头了。

    “姨娘让我在这里等着，果然等到了你！”贺兰烟是奉命逃席，此时脸上写满了兴奋和幸福，口中还不忘数落道，“你是不知道，那里头的王妃公主县主们要多无趣有多无趣，一个个就只知道涂脂抹粉，要不就是奉承姨娘，仿佛找不到其他话说似的。”

    李贤笑呵呵地搂着她，忽然想起了一件事——这是皇族的聚会，外头那边是男人，老妈那里自然是女人。小丫头虽然算皇亲国戚，但却是老妈那边的外甥女，今儿个老外婆也没来，小丫头怎么来了？他这么想着，嘴里自然就顺便问了出来。

    “你这个笨蛋！”

    贺兰烟气急败坏地在李贤头上敲了一下，见其仍是莫名其妙地瞪着自己，脸上蹭地一下就红了，干脆扭转了头不理他，心中却在琢磨着武后对她的一些嘱咐，眼睛未免一眨一眨没什么准神。

    没来由遭了白眼，李贤自是摸不着头脑，但他好歹是聪明人，这么前前后后一联想，顿时明白了过来，立刻笑呵呵地把小丫头的脸转了回来，轻轻啄了一下那红唇，继而笑嘻嘻地道：“母后对那些王妃县主必定是说，这是沛王未来的王妃，是不是？”

    “知道了也不用说出来！”贺兰烟没好气地瞪了李贤一眼，不一会儿却眉开眼笑地道，“其实今儿个姨娘那边不止是那些王妃县主，还有好几个姨娘特邀的女眷，否则我就太显眼了。有申若姐姐陪我来，还有那个徐嫣然，哦，听说是为了体恤许相公，所以那个许嫣也来了……咦，不对，怎么一个个都是和你有关的女人？”

    什么叫与我有关的女人！李贤心中郁闷，见小丫头戏谑地在那里连连眨眼睛，纤长的睫毛流露出无限妩媚，哪里还不知道贺兰烟是故意的。正准备想个办法好好报复回去，身后便忽然响起了一个慵懒却又充满穿透力的声音。

    “六郎！”

    李贤闻声回头，一看到是屈突申若，登时就是一愣。不得不说，他老妈的手段他还是比较戒惧的，这明里上是皇家眷属的招待晚宴，武后却把小丫头大姊头等人全都召集了起来，其用意很值得商榷。于是，他脚下微微后退了一步，这才回了一个笑脸。

    “申若姐有事？”

    “我有什么事，不过和某人一样，同样是受不了那些官样文章，出来透透气而已。”屈突申若径直来到梅树旁，折下了一枝全都是花骨朵的树枝，这才笑吟吟地道，“我还记得你给贺兰写过一首诗，花开堪折直须折，莫待无花空折枝，我可不管什么煞风景，没开的花照折不误！对了，忘了告诉你，那个新罗公主也在邀请之列，似乎皇后娘娘对她观感不错！”

    李贤被屈突申若那种口气说得心中一跳，而下一刻，他就看到了那边的长廊上出现了一队人影，为首的正是盛装华服的武后！只是，那满脸期待，或者说是期许的笑容，却让他莫名其妙地打了个寒颤。那行人很快走了过去，自武后以下的所有人，仿佛都对这边逃席的三人视而不见听而不闻。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    