
    第三百五十四章七尺猛将黑齿常之登场

    第三百五十四章七尺猛将黑齿常之登场

    苏定方右骁卫大将军，幽州大都督。

    李贤带着高句丽贵公子泉献诚回到洛阳的时候，等到的就是这个消息。虽说人死万事了，但中国人向来最注重死后声名，所以才有盖棺论定这一说。他和李弘兄弟见面的时候，后者苦笑着把礼部嘴皮子打仗的经过给他一一讲了一遍，这也让他充分见识到，之前金明嘉和泉献诚那番争吵根本不算什么。

    算旧账，揭短，诋毁……就连苏定方前些年擒得百济君王的那档子事情都被拿出来说道，言道是纵兵劫掠百济，是为有损大唐仁德。虽说李贤确实认为出征打仗军纪最重要，但这时候却忍不住张口就骂。

    “那些家伙说得简单！我大唐用的是府兵，所有兵具都是自备，若不能打胜仗从朝廷拿到赏赐，迢迢万里血肉里头一圈转下来，到头什么都赚不到！仁义之师纵观历史都曾经有过，到头来有什么好结局？退一万步说，苏定方那时纵兵劫掠确实有不对，可当时怎么没人拿出来说？等到人死了没有对证了，这些人跳得倒起劲，真是当面一套背后一套的小人！”

    对于李贤这种暴跳如雷的表现，李弘事先就算到了，所以早早地把闲杂人等打发得老远，此刻连忙拍了拍弟弟的肩膀劝慰道：“总而言之，此事已经议定。只不过，为了这事，从上官相公，到李相公，到两位刘相公，个个都被父皇批了一顿，你也就别再摆出为老苏寻公道的姿态了。上官太傅已经托我向你说明，这件事他真是疏忽，绝非故意……”

    老上官这些年大有收敛当起了老好人，他当然知道此事不是这一位的手笔！恨恨地哼了一声，李贤便问起了那位太子詹事丞高祀先的下落。结果，李弘很是光棍地双手一摊，说是李治给他派了一个新人，高祀先打发去巴蜀清查土人了。

    这果然是他老爹的手段。火大起来就拿小卒子出气！

    当然，既然苏定方的后事料定，李贤心中也就没那么多火气了。于志宁的后事规格早就已经确定，无论是作为曾经的太子太傅还是王傅，或者是曾经的宰相，看在于家关陇大族，从前朝开始就名满天下的份上，足以让礼部上下每一个人怀着敬意善加料理。

    感叹了一番世事无常。两兄弟便逐渐把话题转到了这次泉献诚来归上。李贤还没来得及提起那新罗公主PK高句丽贵公子地盛况，李弘便冷不丁一拍巴掌，满脸笑呵呵。

    “差点忘了说一件事，刘仁愿将军也回来了，和他同行的还有一位百济旧将黑齿常之。黑齿常之是小刘相公推荐的人，父皇对其颇为赞赏，所以正在贞观殿召见他们两个。我来的时候。刘仁愿将军还关照我说，要请你在安康楼喝酒，顺便把黑齿常之介绍给你认识认识！”

    嘿，武将就是武将，没有那么多花花肠子，看来今晚得要舍命陪君子了！李贤二话不说就点了点头，忽然觉得有些好笑。

    如今这洛阳城中。除了一位新罗善城公主金明嘉之外，还有好些在大唐当官的新罗人，这新罗声势自然是最盛；大唐想着让高句丽归降，对泉献诚大约会摆出高姿态；至于百济……当年连大王带王子统统被献俘下，不知道黑齿常之这个百济旧将会怎么想。

    二十年河东，二十年河西，沧海桑田变幻莫测，果然是颠扑不破的真理。谁能想到昔日海东最弱的新罗，如今居然能赫然成一派势力？

    名义上是皇帝召见，还不如说是帝后一起召见，刘仁愿不是那种耳目闭塞的人，所以看到武后陪在李治身边，并没有任何诧异地情绪，有条有理地回答了皇帝的一系列疑问。旋即做出应有的解答。顺便领到了自己这次的任务。这一次召见也就算结束了。

    “呼，我还是第一次见到陛下。以前一直在猜测陛下究竟是怎样的君主，今日一见，总算是了却一桩心愿了！”

    一出贞观殿，黑齿常之便对刘仁愿低声说道。他身长七尺有余，魁梧健壮，即使刘仁愿原本就是身量颇高之人，在他旁边依然矮了一截。黑齿常之虽然是刘仁轨所荐，但在刘仁愿麾下一直颇受照应，刚刚在御前又蒙人家说了一通好话，心中自然是颇为感佩。

    “你不但见到了陛下，还见到了娘娘，多少大唐官员还没有你的运气！”

    刘仁愿心情极好，多日的阴霾在今天一扫殆尽，口气竟是有些轻佻。但这

    ，他便感到有些弊病，见黑齿常之连连点头并未发觉有继续下去。两人在内侍地指引下穿过横街，快到洛阳宫左掖门的时候，眼尖的刘仁愿却瞧见了一个依稀有些面熟的人。

    “沛王……殿下？”

    “嘿，老刘不过几年没见，你怎么就瘦了这么多！”

    李贤笑嘻嘻地走上前来，抓着刘仁愿的肩膀便重重拍了两下。两人虽说年纪相差老远，但当初巧遇过后又有种种缘分，所以这交情大为不一般，这番厮见自然是引来旁人的频频侧目。当然，大多数官员只是略瞅一眼便赶紧走路，上次李贤大发雷霆，着实吓住了不少人。

    “我当然是老了，哪里比得上殿下如今年轻！不过别看我瘦了，照样能射箭骑马挥刀，不比年轻人差！”

    “刘公你又来了，别忘了，上回你那匹马尥蹶子，是谁帮你制服的！”

    黑齿常之原本还有些拘束，瞧见李贤和刘仁愿一来一回说得有趣，冷不丁就插了进来，顺带朝李贤施了一礼：“我早就听刘公提起过殿下大名，原本还不信朝廷贵人会如此豪爽，今日一见果然痛快！不过，我地酒量可比刘公大一倍不止，今儿个我没带钱，这酒资就得靠两位了！”

    “老黑，你到了洛阳居然还是老做派！”刘仁愿无奈地摇了摇头，见李贤对黑齿常之的话丝毫不以为忤，这才松了一口气，心中暗自苦笑，不敢在昔日酒醉的时候对这番将吹嘘过多。这乍一见面，哪有这样不知上下的？

    对于武将，李贤一向有一种异乎寻常的好感。这年头的武将还没有宋朝那样多的限制，即使是世家子弟出身，在战场上厮混几年，自然而然会流露出几分豪爽的气息，比那些一味在官场上倾轧地文官好对付多了，尤其是像刘仁愿这样一直在外边打仗的。如果说他原本还因为族类的缘故，对黑齿常之有些警惕，那此时对方这一席话便差不多解除了他最初的防备。

    “好说好说，既然是喝酒就得要痛快。刚刚太子五哥关照我的时候，我就已经让人去安康楼准备了。最好的西域龙膏酒和葡萄酒，要多少有多少，如果不够，我让他们到别处去搬，或者干脆就转去贤德居，如何？”

    于是，三人联袂出宫，汇合了正在那里等候的盛允文，四人立刻上马疾驰，绕着洛水边上抵达了安康楼。此时天色犹早，但这洛阳赫赫有名地胡姬酒肆却已经车水马龙，只是随便一瞟，李贤和刘仁愿就看到了几个熟人，各点了点头便心照不宣地进去了。

    今天是志在喝酒不在看舞，所以一进包厢，李贤就立刻命人关上门，拉下了帷幕，旋即示意盛允文坐在一边，指着他向黑齿常之介绍道：“当日幸骊山地时候，我一时兴起办了一届相扑大会，他便是那时地头名。不但相扑，骑马、剑术、兵略，他都有相当的见识，所以，趁着这次海东地事，我有意推荐他东征。”

    黑齿常之一听这话便放下酒杯，一双眼睛在盛允文身上扫来扫去，显然是在衡量对方究竟有什么本事，最后干脆伸出了手腕子。盛允文瞥了一眼李贤，便顺势伸出了手去，两只手立刻绞在了一起，立刻便僵持在半空动也不动。

    外行看热闹，内行看门道，虽说这看似谁都没动，这两位的脸色也像没事人似的，但李贤还是从两人肩膀的颤动看出了端倪。果然，这绝对不像他们表面表现出来的那么轻松。大约一顿饭工夫，两只紧紧握在一起的手终于松开了，黑齿常之率先舒了一口气，口中却迸出了两个字。

    “厉害！”

    “盛家后继有人！”

    刘仁愿当初就是随驾骊山的随员之一，当然见过盛允文，此时不免感慨了一声。冷不丁想起自己表面风光下的重重隐忧，他的面色微微一变，赶紧端起酒杯抿了一口作为掩饰，一抬头却见黑齿常之笑嘻嘻地瞅着他，仿佛什么都看明白了，这顿时让他感到一阵懊恼。

    正在这时，隔壁忽然响起了一个慷慨激昂的声音：“打仗有什么不好！男儿原本就当马上博取功名，当初高祖年间，入军伍的游侠多了，如今没有仗可打，大家都只能守着几亩薄田过日子！别说打高句丽，就是把四夷都打一遍，大伙也是情愿的！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    