
    第三百五十五章刘仁愿招兵买马，李六郎顺手人情

    第三百五十五章刘仁愿招兵买马，李六郎顺手人情

    末唐初乃是乱世，因此时人最重英雄，游侠自是无比谓的游侠并非那种那种路见不平、市井行义的侠客，也并非舍身不望报，义过不留名的强人，彼时游侠所求的并非仗剑天下的名气，而是希望能够投身军伍，追求立功立名，搏一个封妻荫子。

    这种尚武的风气自然最对李贤的胃口。此时，听得外间嚷嚷，他便朝旁边三人打了个手势，凝神细听。这年头自然没有什么良好的隔音设备，但安康楼这上头的包厢经过胡天野再三改造，也颇有那么几分阻隔声音的效果。刚刚这声音如此响亮，足可见中气之足。

    “相扑大会至今已经举行了四届，除了第一届盛允文之外，后头三届的头名都补了率府亲卫，算是过了明路。既然大家都是刀口上讨生活，为什么不去从军入伍，博一个功名光宗耀祖！先头前辈的榜样都在那儿，就是一个校尉，走到乡间也是风风光光！”

    这声音一入耳，李贤便笑了起来，见刘仁愿和黑齿常之也是莞尔，盛允文则是仿佛想到了自己的身世，拳头握得紧紧的。此时，隔壁的声音忽然嘈杂了起来，似乎在争论附和些什么，再也听不清楚。略一思忖，他便起身拉开帷幕推开门，挥手招来了一个伙计。

    “隔壁是谁？”

    那伙计不料想李贤开口就问这个，顿时有些慌张：“因着六公子说不想太引人注目。所以便在这二楼，其实三楼较为清静……”

    “谁问你哪里清静，我就是问隔壁那帮人是谁？”

    “那是西城一群本地游侠儿，若是六公子嫌他们吵。小人可以去提醒他们一声。”

    “不用了。我就只不过一问而已，用不着打搅人家。”

    挥退了那个谨小慎微地伙计，李贤这才掀帘回转，笑嘻嘻地冲着盛允文点点头道：“老盛，看来是遇到你的同行了！这高句丽泉献诚一到洛阳，谁都知道少不得打仗，和你同心的人看来不在少数！”

    刘仁愿是世家子。但自小尚武豪侠，结交的朋友基本上都是武者，如今麾下亲兵多半就是那么一批人。见李贤打趣盛允文，他冷不丁想到自己此次身负重任，而那些亲兵虽然骁勇善战，但年纪却已经大了，这时候，他不禁心中一动，遂瞧了一眼李贤。

    李贤没注意，但刚刚随刘仁愿一起面圣地黑齿常之却领会到了这一位地意思。便对李贤笑道：“六公子，我虽然出身百济，却向来佩服英伟男儿。此处地方大。何不把隔壁的人都请过来。大家也好结交结交！嘿。六公子不会认为这些人不值得一见吧？”

    胡闹的名声在外，李贤原本就是无可无不可的。因此不用黑齿常之这激将法，他原本就想这么做。然而，这一位七尺大汉多上这么一说，他自然觉得有名堂了，见刘仁愿笑得尴尬，他顿时省起两人刚刚面圣，指不定领了什么任务，遂笑着点了点头。

    “老盛，这游侠儿不好请，你去隔壁走一遭，把人请过来，顺带让伙计再送十几坛好酒！”

    盛允文也对适才那个声若洪钟，却闻声不见人的汉子很有兴趣，此时李贤既然发话，他便起身掀帘出去。不多时，就只听隔壁响起了一阵巨大的喧哗，中间还夹着起哄的声音，也不知经过了一番怎样地纠缠，盛允文方才带着一群人回转了来。

    这一行共有七八人，既有身高体长的壮汉，也有人精瘦得犹如猴儿一般的，有中年人，有尚未长成的少年，竟是没一个相同的。领头的那个膀大腰圆，生着一张枣红脸，一进来眼睛一扫，立刻觉出这里的宽敞气派远胜于隔壁，登时有些惊疑不定。

    刚刚盛允文来请的时候，他喝酒正喝到畅快，原本不愿意过来，因此借着就酒意提出掰腕子，结果腕力打遍西城无敌手的他竟是输了，于是便起了好奇心跟了过来。所以，一进门看到黑齿常之的身量打扮，他立刻倒吸一口凉气。

    就算用眼睛估量，那大汉也至少比自己高半个头！

    刘仁愿微一点头，举手示意道：“诸位请坐。”

    原本是李贤请客，但李贤知道自己地年纪，一说话必定整个穿帮，再加上今次明显是刘仁愿动心，他自是把人家推在前头，自己乐得看热闹。如今权门都有结交豪士的风气，他通过盛允文结识了霍怀恩那批人，此次就没必要再和老刘抢人了。再说，人家原本就是想着沙场建功，他抢了人也得往前线送，还不如卖个顺水人情更好。

    在座三人当中，黑齿常之正当盛年，

    少，刘仁愿的年纪最大，盛允文请来地这些游侠自然做了此间地主人，多年沙场熏陶出来地气势毕竟不是吹的，所以众人纷纷称谢而坐，竭力收敛面上桀骜不驯地气息。

    刘仁愿起了个头，李贤就不客气了，当下笑呵呵地道：“刘公刚刚听到各位在隔壁说什么愿意投身军伍搏一个富贵，一时想起了少壮情怀，所以才请大家过来同喝一杯。我想请教，刚刚那位声若洪钟的是谁？”

    不用回答，他就从众人的目光所向辨别出了人。不出所料，正是那个枣红脸汉子。只见他露在外头的两只手臂纹着虎头，看上去平添几分威猛，倘若其本事和那声音匹配，刘仁愿这回就赚到了。

    “小子适才狂言，不想惊扰了贵人，实在是……”

    那枣红脸汉子憋红了脸才憋出了这么几个文绉绉的字，见对面三人尽皆莞尔，顿时更懊恼没多读几本书。正愁没下文可说的时候，他忽然只见那个最最魁梧的大汉仰头大笑了起来，懊恼顿时化作了怒气，一时竟忘记了对方很可能是朝中权贵，竟是倏地站了起来。

    “我们都是粗鲁不文的汉子，若只是为了戏耍才把我们叫来，恕我不奉陪了！”

    “谁戏耍你们了？”黑齿常之笑声嘎然而止，再次上下打量了一会那枣红脸汉子，忽然起身上前几步，一把抓住人家的手腕子就把人拖过来按在身边坐下，旋即对刘仁愿和李贤道，“刘公，六公子，统兵打仗需要运筹帷幄的大将，也需要冲锋陷阵的勇士，我看这人使得！”

    他一面说一面瞪了那个正在挣扎的枣红脸汉子一眼：“粗鲁不文怎么了，我这中原话还是和刘公学的，至今能写的字不足百个，还不是照样打仗！打仗和打架一样，只看谁的刀锋利，谁的拳头硬，读书多少有个屁关系！”

    这黑齿常之的做派还真是有些意思！李贤见那些游侠儿个个目瞪口呆不知道发生了什么事，便干脆笑吟吟地指着刘仁愿和黑齿常之解释道：“你们不是想投军么？这位就是海东熊津都督府都督刘仁愿刘将军，这位是黑齿常之将军……”

    他这话还没说完，顿时引起了一阵大哗。大唐在百济旧地上设熊津都督府，所谓的都督自然就是百济方面军的最高领袖，负责海东一方面的战事。他们原以为这些人只是普通的朝官，做梦也没有想到，竟会在这里遇到海东的一大将领！

    重将的影响力是无穷的，尤其是刘仁愿这样的高品大将。几乎是一眨眼的功夫，这七个人便纷纷表示愿意投到刘仁愿的麾下，跟随前往熊津。虽说大唐乃是府兵制，但作为将领总有一些亲兵的余额，所以这根本不是什么大事。只不过，这喝酒的愿望却是成空了——新投了主将，这些昔日在坊间放纵的游侠儿都不愿意酪酊大醉地回去，纷纷强压兴奋告辞。

    “老刘，恭喜恭喜！”

    李贤满饮一杯，笑嘻嘻地冲刘仁愿点了点头，见这位的高兴劲头下似乎还隐藏着别的东西，顿时眉头一皱，没好气地道：“老刘，我和你交情匪浅，你有什么事情就直截了当说出来，别婆婆妈妈像姑娘似的。”

    黑齿常之知道刘仁愿的心结所在，听李贤这么说，索性也附和道：“刘公干脆就直说了吧，若是你不说，我可自个告诉六公子了！”

    “唉！”

    深深叹了一口气后，刘仁愿忽然重重在桌子上拍了一巴掌：“陛下这次征高句丽的决心很大，所以派我前去新罗，联络新罗王出兵高句丽。听说这是小刘相公向陛下提议的，唉，他即便是好心，这次也给我出了一个大难题。”

    这新罗志在海东全境，出兵高句丽他们当然不会不愿意，但怎么出，什么时机出，难保新罗上下不会有自己的小算盘。打仗这事情讲究互相配合的时机，要是大唐需要新罗出兵策应的当口，新罗大军却不见影子，刘仁愿的罪过就大了。

    话说，他还记得当初刘仁轨得罪李义府那会儿，就是刘仁愿拼着得罪权臣把人保下的，如今刘仁轨高升进了政事堂，刘仁愿却还是海东方面军主将，没怎么动过，这人的际遇和运气怎么就差那么多呢？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    