
    第三百一十三章酒醉不一定误“食”

    第三百一十三章酒醉不一定误“食”

    从开始节制饮酒量之后，李贤已经很久没有体会到头觉了。

    毕竟，这年头酒的度数实在有限，三碗不过岗的美酒他还从未见过。哪怕那种号称御制的极品美酒，到了他的嘴里也就和凉白开没什么两样。只不过，再低的度数，只要酿酒得法，后劲却足，老妈耳提面命，小丫头三番两次提点，大姊头若有若无的警告，他最终还是选择了小命要紧。

    这喝酒喝多了，可是会喝死人的！

    然而，他实在没有料到，许敬宗居然会满天下搜罗最会醉人的酒，而且偏偏在今天这个节骨眼上拿出来。此时此刻，他拎着手中那把沉甸甸的宝剑，脚下晃着轻飘飘的步子，脑袋昏昏沉沉，眼前朦朦胧胧，轻瞥了一眼那仿佛变成三个似的剑尖，他右手轻抖，那剑刃顿时似缓实疾地推了出去。

    到了尽头时，他忽然一振手腕，只见寒芒一闪，剑尖方向倏然一转，他竟是踉踉跄跄连退三步，摆开了一个逆剑式。一瞬间，和盛允文切磋学习剑术的场景走马灯似的在脑海中晃过，他有意无意地催动剑势，竟是一招一式地耍了出来。

    见李贤虽然脚下虚浮，但一招一式却是有板有眼，锋芒凌厉无匹，竟不是什么醉剑，而是杀人的剑术，许敬宗当即面色一凛。他是从隋唐乱世中出来的人，虽说自个武艺稀松平常，但却见过无数猛将，这眼力还是不错的。这昔日赫赫有名的盛家剑，他却是曾经有幸得见，如今再次重观。自打父亲被杀之后就谨慎惯了的他竟是拍案而起。

    “取大鼓来！”

    这大鼓原本就早已备下，此刻听见许敬宗的疾呼，几个下人立刻合力搬了过来，却是不约而同地避开了中间李贤那一亩三分地，谁都不想没事被人在身上搠出来几个大窟窿。而许敬宗也不理会瞠目结舌地李敬玄，拿起鼓槌便在那鼓上狠狠就是一下，接着又是第二下第三下，最后竟是咚咚连响。谁也没想到，已经老得进宫都要特赐骑马的许敬宗还有这气力。

    李贤起先没注意那鼓声，到最后连绵不断的鼓声冲破剑势到了耳边。盛允文的“杀人剑”三字评语顿时被他想了起来。只是他如今哪里想得出什么奥义诀窍，仿佛对面有个人正在挑战似的，他只凭着本能的反应招架反击，原本重若千钧的剑渐渐轻快了起来。

    别人以为许敬宗跟着李贤一起发疯，盛允文却是在场最是精通盛家剑的人，本能地发觉许敬宗的反应有异。只是他的身份和许敬宗天差地别，自是不好上去相问。只得在原地眼睁睁看着。终于，年老体衰地许敬宗再擂不动那鼓，其中一个鼓槌砰然落地，他竟是随手一拳砸在了鼓面上，旋即在赶上来的两个仆人搀扶下颓然坐倒在地。

    “盛家剑，果然是盛家剑！”

    许敬宗没劲了，年纪轻轻的李贤却有劲得很，仍是在那里与某个假想敌拆招过招，早已进入了浑然忘我的境地。到了最后。他也不知发什么疯，随手把那剑朝空中一掷，旋即自顾自地打起了拳。好在盛允文见机得快，腾空而起接住了那把宝剑。这才没有造成什么后果。

    然而，看到李贤在那里醉醺醺地打着乱七八糟的拳，李敬玄不禁都用一种奇怪的目光看着许敬宗。就他对许敬宗的了解而言，这老狐狸平素做事都不会无地放矢，今儿个究竟是怎么回事？

    终于，仿佛浑身精气神都用光了似的，李贤再打出一招力劈华山之后，终于一下子瘫倒在地，不一会儿便呼呼大睡，甚至还发出了阵阵鼾声。见此情景。一众侍仆无不掩口偷笑，许瑶则是笑得最大声。

    许嫣满脸担心地看着李贤，虽然刚刚那剑术拳法都奇怪得紧。但她却觉得那个酒醉的人和李贤有些不一样，至于哪里不一样，她却也是说不上来。适才她心中气苦，也多喝了几杯，此时见大多数人都愣着，或是只顾着笑不知道上前，她不禁心头火起，重重一拍桌子就站了起来。

    “都在这里看什么热闹，还不赶紧把沛王殿下扶去客房休息！这青石地上岂是能睡人的？”

    这一声出口，所有人的目光都落在了许嫣身上，就连许敬宗自个也是第一次看见孙女露出这样外向的一面，更不用说深悉姊姊秉性的许瑶，还有周围那一大群仆役了。

    结果，看到别人没有动静，许嫣也不知哪来那么大的勇气，推开桌子快步上前，蹲下身拽起李贤的胳膊一用力，竟是把人稳稳当当架了起来。而这时

    又狠狠瞪了许敬宗一眼，一步步地把人往外拖。眼感到不妥地许彦伯慌忙起身去帮忙，却平生头一次遭到了许嫣的白眼。

    “刚才干什么去了，用不着你现在装好心！”

    而除了许彦伯之外，眼睁睁看着大孙女拖着李贤往院子那边走，许敬宗傻了，李敬玄呆了，许瑶木了。那一大堆侍女仆役之类的下人，还没从刚刚的打击中回过神就看到这一幕，更是个个瞠目结舌难以自持。这怪事年年有，今儿个这一遭也太奇怪了吧？

    一向温柔娴静，事事不出头，被人欺负到了头上也只是默默忍让地许大小姐，居然会露出刚刚那样张牙舞爪的模样？

    “咳，咳咳！”

    许敬宗终于忍不住连连咳嗽了一阵，这才想起自己刚刚也失态了。喝了一口酒掩饰住了自己的失态表情，他便恍若无事地对许彦伯喝道：“彦伯，没事，让阿嫣带六郎去休息就成了。反正都是在家里！你不是说今儿个还有事么，那就先走吧，这里暂时用不着你！阿瑶，去仁和绣房看看上次订的那批衣裳怎么样了，来人，把这些东西都撤了！”

    一连串的吩咐过后，许敬宗不由分说地令仆人把呆若木鸡的许彦伯和许瑶轰了走，然后便拍了拍同样瞠目结舌的李敬玄。

    “敬玄，跟我来，我有话对你说！”

    一路没有撞见任何仆役，许嫣只得凭着一己之力拖着李贤走，好容易看到了那个留宿客人的院子，她长长嘘了一口气。谁知进了院子，那扇大门竟是紧闭，怎么推都推不开。气急败坏之下，她竟是不知从哪里生出的冲动，重重一脚跺在了那门上。

    结果，两扇大门嘎吱嘎吱响了一阵，最后摇摇晃晃地打开了。大喜过望的许嫣把人架了进去，一看到床榻便撂下了人，自己则是几乎瘫软在地。正准备起身去打水和毛巾地时候，她忽然之间想到了一个问题。

    她刚才都说了什么做了什么？她什么时候变得如此大胆了！

    本能地打了个寒噤，她一下子想到了此举的直接后果，脸色登时变得刷白。正当她准备离开去叫别人的时候，忽然听到床上地李贤发出了一阵嘟囓。

    “烟儿，你……你放心，我……我不会忘了……”

    虽说知道李贤和贺兰烟的婚事已经是定局，但此时此刻听到睡梦中的李贤犹不忘念叨，许嫣顿时感到心底一阵难过。第一次遇见他，不过是奉了祖父的命令勉强接待，谁知他竟似乎对她毫不在意，没有半点犹豫便拂袖而去；第二次遇见他，是和许瑶逛街的时候，他二话不说便借给了她钱买东西；第三次，他从受惊的马车中救下了她一条命……之后在祖父许敬宗设计下的偶遇更是不计其数。

    原本只是祖父的一厢情愿，她却渐渐将芳心无可救药地系了上去，只可惜，他的心中早就被别人填得满满当当。

    在床榻前再次凝视着那张脸，她终于咬咬牙转过了身子。不是自己的东西就不是自己的，她虽说柔弱随人摆布，有些道理却还是明白的。现在想来，刚刚爷爷之所以没有阻拦她，绝对是存了那种心意。

    “阿萝，是你么？”

    李贤迷迷糊糊睁开眼睛，见面前站着一个女人的背影，顿时不假思索地开口叫了一声。许久，他也没见人转过身来，便又闭上了眼睛，口中犹自念叨道：“阿萝，你放心，今生今世……今生今世……”

    许嫣原本不知道阿萝是谁，但听李贤这口气，定然是又一个他所牵挂的人，不觉露出了凄迷的笑容，脚下却始终挪不开步子。结果，李贤模模糊糊叫出了很多人的名字，有男有女有老有少，却不知是这次的酒劲过大，还是他原本就爱说梦话的关系。

    就在她狠狠心想要走的时候，她终于听到了仿佛提到自己的话。

    “……许家那个大的还真是个漂亮的人儿，只可惜，我有烟儿了，否则……既然不能就别祸害了人家……许老头你一厢情愿……天底下门当户对的人多了，何必得找我……那个小的太泼辣，谁娶了她谁倒霉……”

    就在许嫣听得发怔，脸上一阵红一阵白的时候，李贤忽然发出了一声惊呼，整个人猛地坐了起来。结果，他的目光第一时间就认出了床榻边的女子，还有她那凌乱的衣衫。

    糟糕，不会是酒醉误食吧？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    