
    第三百二十一章九九重阳，才子佳人登高日，却道天凉好个秋

    第三百二十一章九九重阳，才子佳人登高日，却道天凉好个秋

    月初六李家这场冠礼自然是办得热热闹闹，帝后亲临经是多年未曾有过，再加上能出席的宰相亲王全都到场，官小的甚至只能挤在最外围，足可见这场盛事的规模浩大。也难怪，现如今昔日打天下的那批人老的老死的死，如李绩这般屹立不倒的几乎没有了，所以，这大唐第一臣尽管只是名义上的，这面子却是谁都推却不了。

    作为李绩的嫡长孙，这加冠的程序自然复杂些，坐西面，祝而冠，又祝而酌，又祝而字。加冠的时候首先加布冠，再加进贤冠，三加衮冕。而于志宁和程处默两人皆是满面肃重，到了最后取字的时候，老于在那里笑呵呵地揪了两下胡须，便悠悠然道出了伯允二字。

    “《尔雅有云：允，信也；允，诚也。愿尔恪守信诚二字，如尔祖一般，为国之柱石！”

    这学问号称天下第一的老于道出这两个字，周围观礼的人自是各自表情不一，而帝后并李绩更是同时大悦。只有李贤自个在那里犯嘀咕，想当初他自己给自己取了个明允二字，现如今倒好，老于一开口就送给了李敬业伯允俩字，这不是抄袭么？

    庄严肃穆一场冠礼结束，接下来李治便笑吟吟宣布了李敬业加朝散大夫，并宣布了腊月中李敬业和于文的婚事。由于上次李敬业在流杯殿诗会的时候没有什么好表现。所以婚事地宣布便拖到了今天。可不管怎么说，此事从天子口中吐出，自然是人人赞叹，纷纷道是天作之合，尽管消息灵通的人早就知道了。

    这其中，看向于志宁的目光最是复杂。须知其当初乃是长孙无忌一党，如今长孙无忌韩瑗褚遂良都死了，偏偏老于看上去愣是在中枢扎得牢牢的，都已经处于半退隐状态。还能有如今这样的风光，简直是让别人大叹古怪。

    忙碌了好几天的程伯虎屈突仲翔薛丁山终于得以归家，这其中，程伯虎和屈突仲翔都是昔日功臣子弟，而薛丁山得以在这场盛事中露面，座位靠后的薛仁贵自然是面上有光，几个同僚甚至打趣他是沾了儿子的光——原因很简单。今儿个但凡冠礼上有职司的人都少不了一番奖赏，薛丁山得了一副禁中珍藏甲冑，算是把这些天花地力气都补回来了。

    正襟危坐了大半天，李贤上马的时候竟是让盛允文托了一把方才上去，而旁边的李显和他亦是同样光景。唯有从小受惯了礼仪培训的李弘面色如常，瞥见两人如此做派，登时哑然失笑。旋即玩笑道：“就这么点苦头就把眉头皱成这样，再过几年你们也得经历这么一场！”

    李显哭丧着脸在马上用力蹬着腿：“五哥，你就别提了，我的腿几乎像别人的似的，半点感觉也没有！”

    李贤毕竟练了这么些日子，很快恢复了下来，涎着脸策马过去，凑到李弘旁边低声道：“五哥这冠礼大约也快了。看今天这种光景，只怕那时候很快便是皇太子册妃礼。五哥温柔俊俏，不知道哪家姑娘有这般福气？”

    “好你个六弟，居然嘲笑我！”李弘作势挥了挥拳，待发现自己这拳头在李贤这身子板面前完全没有威慑力，这才无可奈何地放下了手，装作没看见那边偷笑地李显。意兴阑珊地拉起缰绳。他又叹了一口气。“六弟。不是人人都有你这种运气的！”

    望着那一群率府亲卫簇拥着李弘远去，李显便赶紧上前。满脸奇怪地对李贤问道：“五哥这是什么意思？”

    李贤原本心中有些感触，此时见李显一副打破沙锅问到底的架势，又觉得这小子实在是不解风情，遂没好气地丢过去一个白眼：“五哥的意思说，你也该好好收心，别成天就贪玩，要准备娶个好媳妇！”

    “咳，反正我又没什么大志向，那些书有什么好读的？”李显耸耸肩，满脸的无所谓，一拉缰绳正准备走，他忽然想起了一件事，赶紧掉转身道，“我差点忘了，十四叔说明儿个是九九，约你有没有时间一起登高赏玩。我对这种风雅事没兴趣，你自个看着办吧！”

    言罢他嘿嘿一笑，带着自个的大批随从呼啸而去，留下李贤一个人在那里发呆。九九登高？似乎他这时间早就定下了，怎么还能赴曹王明地约？一想到又要一个人应付那些比男子还豪爽的美女，他不禁一阵头痛，但很快眼睛一亮。

    没来由总是他一个人费神，既然曹王明正好撞上，便捎带上他好了！另外，还有那个……那个很有些意思的高政，何不一起叫上？

    九九登高的风俗相传始于东汉，除了登高之外，还有遍插茱、赏玩菊花、饮菊花酒等等活动。但是，对于时下洛阳的贵人们来说，与其说是登高远眺，还不如说是成群结伴的出游好时节。而尽管这

    于年轻人的节日，但三五成群的男男女女却是最亮丽

    接到李贤的邀约，曹王明和高政早早地等在了洛阳定鼎门。两人酷爱书法，平素就颇有交情，此刻一照面不禁攀谈了起来，待到最后，他们才知道今日等的居然是同一个人，不禁哈哈大笑了起来，让一群守门的军卒莫名其妙。

    约摸过了一刻钟，两人便听到一阵急促的马蹄声，看到烟尘扬起处赫然是一帮骑马的人，曹王明便轻摇扇子笑道：“看来是六郎来了！”

    高政附和地点了点头，同样是面露笑容。然而，待到那一帮人近前停住之后，两人就再也笑不出来了。为首的确实是李贤固然不假，但那些其他地或妩媚或豪爽或娇艳或娴静地各色女子，那都是名声在外地主，怎么今儿个全都聚在一起了？

    李贤这一天穿了一件褐色联珠团窠纹外袍，算得上朴素。因此，此时看见曹王明一派翩翩公子的派头，眼珠子却瞪得老大，他便觉得心中好笑。倒是高政毕竟在外厮混多了，一时间地震惊过后便迎了上来。

    无论曹王明还是高政，都算是大唐的名人，屈突申若等人自然没有不认识的。尤其是屈突申若和曹王妃杜氏还是好友，此时一照面，她便笑吟吟地取笑道：“曹王殿下今儿个说是登高，可别准备好了一群美女待客，否则回去之后，我非得去王妃那里告你一状不可！”

    一席话虽然像是玩笑，但曹王明愣是打了个寒噤，苦笑了一声便朝身后一个随从打了个眼色，那随从慌忙骑马朝城外飞奔而去。见此情景，李贤不禁心中一乐，看来还真是让屈突申若说准了，这年头哪有人真这么老实去登高远眺，还不如说是挟美妓出游。

    两拨人会合一路，那队伍自然是更加浩大，出城的时候，李贤无意中瞧见上次见过的那个队正，便笑嘻嘻地朝他点了点头打了个招呼。结果他这一过去，那姓贾的队正再次为之欢欣鼓舞，旁边的军士更是全都在那里帮腔，城门口一片欢声笑语。

    到山脚下留了几个随从看管马匹，众人沿着山路向上攀登。除了李贤、曹王李明、高政三个男人之外，此番登高出游的女人队伍自然是格外庞大，计有屈突申若、贺兰烟、徐嫣然、李焱娘、殷秀宁、秦无熙、苏、傅燕蓉、楚遥等等十数人。远远望去但只见莺莺燕燕中夹着三个男子，仿佛跟班似的毫不起眼。

    “六郎，我算服了你了！”

    曹王明见李贤一副应付裕如的派头，趁着没人注意的时候，便在李贤旁边低声道：“别说是这么多人，她们之中只要挑出一个，别人就吃不消，你居然都能摆平！对了，那位徐嫣然人称才女，怎么会和屈突申若她们混在一块？”

    见曹王明一脸惋惜的模样，高政也深以为然地点了点头，李贤不禁为之好笑。想当初他初见苏的时候，何尝不以为那是个娴静文雅的大家闺秀，谁知道也是个狠辣的主。所以说，人不可貌相，这徐嫣然虽然至今尚未表现出彪悍的一面，指不定谁娶回去就是个母老虎呢？想到这里，他忽然瞧见前头的小丫头频频回望，便回了一个灿烂的笑容。

    小丫头原本今天是准备陪着外婆会客的，但一听说李贤要和那么一大帮人登高出游，立刻就借口自己如今已经是个女冠，不会外客，这边却悄悄加入了今天的行列。见李贤和人说话的时候犹不忘自己，自然笑得开心，那艳光四射的笑容让曹王明和高政同时一呆。

    一向风流自赏的曹王明头一个感慨道：“六郎，我还真是羡慕你！”

    高政不管在家里还是在外头都是见惯美女的人，此时也禁不住附和了一句：“如此绝色倾心，纵使死亦无憾了！”

    看到这两个家伙对视一眼，仿佛同病相怜一般点了点头，李贤干脆不搭理他们，径直加快几步赶了上去。这座山在洛阳郊外，一向是登高首选，山路自然修葺得整齐，他这身子板又是练过的，自是毫不费力。

    见他赶上来，众女早就和他熟透了，不禁纷纷撺掇着他做诗。左右推搪不过，他忽然鬼使神差地想到了早年自己最爱的老辛的一首词，遂笑容一敛吟道：

    “少年不识愁滋味，爱上层楼。爱上层楼，为赋新词强说愁。而今识尽愁滋味，欲说还休。欲说还休，却道天凉好个秋。”

    秋风拂过，刚刚的欢声笑语一扫而空，萧瑟中品味这词内蕴的无限愁绪，众人顿时纷纷沉默了下来。良久，屈突申若方才嗔道：“好好的作如此悲词，到了上头定要罚你一坛子酒才行！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    