
    南春今年三十二岁。

    作为昔日铁勒西征军的一员，正如他所说那样，曾经在薛仁贵麾下作战，而且确确实实立过功劳。然而，坑杀铁勒降卒十万不但让将军们遭到了申斥抹灭了功劳，连带着他这种有功军士的功劳也被减低了好几等。他不愿意回乡种田，便由薛仁贵设法在这定鼎门大门口谋了一个队正。每每想到战场上冒着流矢奋勇杀敌的情形，他就不禁浑身发热。

    “嘿，那天我跟在薛将军后头，眼看着他一箭射出，对面竟是两个敌人一起倒地，端的是一箭双雕……”

    “贾头，你这故事都说三回了，就不能换新鲜的么？”

    正侃侃而谈的贾南春没料想被人冷不丁打断，顿时恼羞成怒地狠狠朝角落里瞪了一眼。不过他平日凶归凶，所谓的鞭子打人也不过说说而已，因此久而久之，上上下下的军士并不怕他。此时一有人鼓噪，其他人顿时也七嘴八舌地插了进来。最后，又有人撺掇着让贾南春把上回李贤送的扇子拿出来看看。

    贾南春自是不乐意：“去去去，那可是宝贝，我早就藏在家里，怎么可能带在身上！”

    某个军士再次起哄道：“贾头，你就别藏着掖着了，我明明看见你中午还拿出来摩挲来着，拿出来给大伙儿再看两眼！要说这沛王殿下说话还真是和气，压根不像那些眼睛长在头顶上地世家公子哥！”

    “那是沛王。哪里是那些不知天高地厚的公子哥能够比的？”

    贾南春咕哝了一句，旋即方才小心翼翼地从衣襟里取出那把扇子，却只是略略打开了一半在众人面前晃了一晃，还没等别人看清楚就立刻收了起来，也不管四周那遗憾的叹息声，伸了个懒腰便站起身来。

    “好了，看也看够了，赶紧起来，外头大约要换班了！这时节来往洛阳长安两地的人多。定鼎门是要道，一定不能出差错，否则大伙一起倒霉！”

    于是，不情愿归不情愿，众军士还是拍拍屁股起身，准备即将到来的换班。然而，换班的口令没等到。外头却冲进来一个人，还没站稳便咋咋呼呼地嚷嚷道：“不得了啦，外头……外头……”

    贾南春没好气地笑骂道：“什么事这么紧张，是天塌下来还是地崩了，总不成陛下和娘娘的车驾在外头吧？”

    “咳，贾头，虽然不是陛下和娘娘。但也……也差不多了！”那军士好容易顺溜了气，赶紧禀告道，“是沛王殿下来了，外头人不认识他，我正好那天见过一回，所以……咳，反正他指名要找贾头你，我就把人带来了！”

    话刚说完。门口便多出了一个人，笑嘻嘻不管不顾地走了进来。

    这下子贾南春真的懵了，虽说常常拿着李贤地扇子向同僚炫耀，但真正在心底里，他却知道这不过是某次偶遇而已，说不定人家见过他之后转眼就忘了干净。然而，此时此刻。眼前这人不是沛王李贤还有谁？

    贾南春呆了。他身后的一群军士面面相觑了一会之后。也全都起了无比的好奇心。然而，看见上司反应过来之后冲他们连连挥手。一群人只得悻悻离去，心里犹自猜测着李贤的来意。可是，不管怎么说，李贤这个沛王都不该有事情寻一个小小的队正才是！

    李贤此时只带着两个尉迟家的护卫，已经留在了外面。盛允文被他派到程家去报信，顺便把那五个王府新进典卫带来做帮手；屈突申若和李焱娘则是到曹王那里去威逼利诱了；他为了避免目标过大，因此只向李焱娘要了两个人。刚刚在马车上那会儿，他总是感觉浑身不爽快，到现在仍觉得仿佛后头有两道似笑非笑的目光。

    “贾队正……”

    “殿下直呼我地名字即可！”

    贾南春终于一个激灵反应了过来，赶紧制止了李贤的称呼，然后便想请李贤坐下，谁知这位主儿根本不在乎这些。

    “你不用这么战战兢兢的，今儿个我只是找你帮个忙！”

    李贤看出他紧张的模样，便笑着在贾南春的肩膀上拍打了两下，当然，这回他手中换了一柄檀香木扇。见贾南春脸色放松了些，他便把路上和屈突申若李焱娘商量好的台词复述了一遍，无非是拿着上次打虎的那桩事情作由头，隐隐暗示有人算计他。结果，他这话还没说完，贾南春竟是暴跳如雷，随即立刻拍胸膛打了保票。

    “怪不得我想洛阳这地方怎么可能出现什么猛虎，居然是有人吃了熊心豹子胆暗算殿下！这么大地事情殿下既然信得过我，我自然没二话，只要您吩咐一声，我一定照吩咐做！”

    这

    条好汉子！李贤心中暗算，遂也不再含含糊糊地假客点了点头后，便在贾南春耳边一条条吩咐了起来。

    这是当初他老爹吩咐下来的勾当，再加上又有老妈的默许，不管怎么折腾，只要能在控制范围之内，自然就不算违规。之所以找贾南春也不过以防万一而已，毕竟，还有程处默手下那批人可供使用。

    贾南春起初抱着士为知己者死的势头，听到后来不禁失望得紧。就这么点小事？就是看好了城门别放可疑分子出去，这不是他职责之内的事么？他还以为会杀一个血流成河，会担当攻坚力量，会面临万箭齐发的险境，结果就这么简单？

    虽说心头郁闷，但他还是咬牙切齿地道：“殿下放心，这要是定鼎门跑出去一个可疑人，您就拿了我的脑袋，我……”

    李贤终于看出，这是个一根筋到底的家伙，遂赶紧打断了他地赌咒发誓，再一次关照了之后便出了门。

    带着两个尉迟家的护卫来到曹王第后门，他便看到整条十字小巷都被封了，据称的消息是曹王第中出了飞贼。而他拿出信物表露身份之后，立刻被毕恭毕敬地请进了后院。而就在这里，整整齐齐已经排了百多号人，个个都是精壮汉子，和曹王明的文雅毫不般配。

    “六郎！”

    曹王明的眼睛却尖，一看到李贤便快步上来，一把将他拉到了一边：“你放心，今儿个我一定将功折罪抓到那些人！要是放走了一个……他娘的，从今往后我就不姓李！”

    文质彬彬的曹王明居然会说脏话，这实在让人无法想象，因此李贤情不自禁地翻了个白眼。然而，这位皇叔地如此状态正是眼下他需要地，因此他很快调整了心态，说了一大通乱七八糟地感谢话，并拍着胸脯表示，这一次出动之后，先头那件事肯定一笔勾销。

    于是，他立马看到太宗皇帝的十四皇子，他地十四皇叔殿下露出了轻松的笑容。他当然不知道，曹王明和太子李弘以及周王李显的关系都相当不错，对于讹诈大王李六郎有着深深的忌惮。能够一次性解决上次的遗留问题，曹王明自然是再乐意也没有了。

    秋日的午后，太阳高悬当空，晒在身上却只是微微发热，没多大劲头，反而不时吹来的凉风让人感到有几分寒意。靠近定鼎门的宁人坊除了曹王明，并没有其他达官贵人住，往往是贪图进城方便的百姓临时赁一间房子，等货物卖完或是该买的东西买完便出城，比寻常客栈的大通铺还便宜一些，因此闲杂人等向来不少。

    宁人巷东北隅有一座不大不小的宅子，虽说门口没什么石狮子之类的富贵物事，看上去却也齐齐整整，比一般百姓的宅子强上许多。这地方成日里进进出出的人也多，各色衣裳的人都有，街坊邻居虽说看见却也没人多问。这年头，自家各扫门前雪，莫管他人瓦上霜，别人赚别人的钱，没理由管别人的闲事。

    这一天，进进出出的人比往日只多不少，而当内中的红脸老者听说德阳楼那场闹事之后，心中却觉得有些不安宁，可想来想去也猜不到，人家管教小叔子和自己有什么相干，遂很快把事情撂开了手。然而，让他没有想到的是，仅仅是顷刻之间，便有属下跌跌撞撞冲进来报，言道是四面八方被人围住了。

    “这是怎么回事！”红脸老者一下子神情大变，厉声质问道，“好端端怎么会有人扑到这里来了！”

    “是……是曹王府的人，说……说是捉拿飞贼！”

    曹王……飞贼！就是笨蛋也知道这个借口，更何况此番竟是曹王出马，分明是先前的事情已经暴露！

    红脸老者来不及细想，厉声吩咐众人应战，自己则匆匆入了一间屋子，对其中的一个青年嘱咐了一会，便不由分说地打开密道将其推了进去，不多时又到另一个房间见了另外几个黑衣人，眼看着人进了另一条密道，他方才神色如常地出来。

    此时，外头已经响起了一片兵刃交击声，这不禁让他的脸色更阴沉了几分。光天化日之下，对方居然敢动用兵器强攻，那么就说明了一个事实——此事的背后，绝不止是一个曹王明而已！

    他阴恻恻地笑了笑，面上露出了无尽的狰狞：“该来的总要来的，只不过，我该布置的已经都布置了，那些文书书信之类的你们休想得到！这世上终有看不惯你阿武的人，我点燃了火星，一定会有人把你拉下来的！”

    