
    第三百三十六章开幕还是落幕

    第三百三十六章开幕还是落幕

    阳定鼎门。

    如果说往日军士的搜检还有些懒散，那么此时此刻，所有人的目光就犹如鹰隼似的，恨不得在出城的人身上扎出两个窟窿。尤其是贾南春一手紧握着剑站在门口，一面四处瞧，一面望着宁人坊那边窜起的阵阵黑烟，心中又是兴奋又是吃惊。

    金吾卫都已经把宁人坊封了，宁人坊通向其他街道的路也暂时管制，他还瞧见刚刚沛王李贤带着一群人刚刚撤走，足可见里头翻天覆地，如今他要做的就是截住该截住的人。

    他娘的，老天保佑，千万别让那可疑人走了其他的城门，那样的话他就一点表现的机会都没有了！

    由于李贤的吩咐，放行出城并不比以往慢。军士的目光虽然不同，但人还是那么些人，寻常百姓哪里看得出那么多，纷纷在议论宁人坊的火以及那些虎视眈眈的金吾卫。更有好事者大声嚷嚷信誓旦旦地表示，这定是另一场大案的开端。

    要说大案，自打如今的天子登基之后已经有两回了。一回是合浦公主和吴王恪的谋反案，牵连身死的皇亲国戚无数；另一回则是长孙无忌褚遂良等人的被贬，虽说时间长达数年，但又是一批显赫门庭受到牵连。一想到此番还可能有这样的大案子，百姓的八卦精神充分发挥了出来，议论声不绝于耳——横竖死的都是大人物，和他们有什么相干！

    贾南春也不去制止那些人地议论。目光继续在人群中搜索。来回两遍毫无收获，他不禁失望地叹了一口气。忽然，他的目光停在了三个将要出城的女人身上，虽说那三个女子看上去就像是普通小门小户出身，并不出奇，但他本能地觉得有些不对劲，再细看之后便立刻疾步赶上前去。

    “站住！”

    两个字喝出口，他本能地瞧见那三个女子稍稍慌乱了一下，紧接着便镇定自若地望着自己。他上前打量了三女一番。忽然嘿嘿笑道：“三位姑娘和我到一旁的暗房走一趟吧！”

    话音刚落，他便看到其中两人面色灰白，剩下一个却强自挺身喝道：“我们都有官府核发的路引，出城去长安探望亲戚，并没有任何干碍，官爷为何要欺凌我们三个弱女子！”

    “弱女子？”贾南春笑得愈发欢了，他忽然避开那个和自己辩驳的女子。径直来到另两人跟前，竟是伸出手指往两人高耸的胸部戳去，“你是弱女子，你这两个同伴恐怕未必吧！”

    话音刚落，他便看到面前寒光一闪，好在他见机得快，不但缩回了手。左手上的匕首更是迅疾无伦地迎了上去，精准地打落了对方手中的凶器，旋即又凶狠地扑上前。见此情景，旁边又扑上来三个军士帮忙，剩下地人则是暂停了放行出城，后头甚至还有人搬出了拒马等物横在城门口。

    然而，那三个上来帮忙的军士却骇然发现，他们的贾头根本不用帮忙。只见贾南春那匕首划出阵阵寒光。气势悍勇无匹，以一敌二反而隐隐占了上风。见此情景，他们索性上去把那个呆愣的女子先揪住了，胡乱捆起方才退到一边观战。

    只是一会儿工夫，贾南春便撂倒了那两个女子，竟是当众剥了“她们”的上衣。四个滚圆的馒头骨碌碌满地乱滚，让一群等待出城的百姓全都看呆了眼。不多时。人群中便爆发出一阵哄笑。同时更有人高声喝彩。

    几个军士上去绑缚那两个男扮女装地家伙。还不忘回头奉承道：“贾头好眼力，你怎么知道他们是男的！”

    贾南春听了这话却并不高兴。恰恰相反，他的嘴角甚至抽搐了几下，当初在军营中某次打赌输了，被迫男扮女装的情景立刻浮现了上来。他几乎是死命摇头把这些乱七八糟的念头都赶出了脑海，然后恶狠狠地瞪着地上那两个死命挣扎的家伙，忽然狠狠吐了一口唾沫。

    想扮女人混过去？碰上他这个曾经吃过苦头的人，那是休想！

    听说老爹火速召见上官仪，李贤不免吃了一惊，而后意味深长地瞧了老上官一眼。程伯虎瞥了瞥地上一动不动地家伙，忽然大步上前将其一把拎了起来，紧接着举重若轻地一拳轰开了人家蓄谋已久的攻击，随手拿了一团绢帕堵进了对方的嘴里，这才回过头把薛丁山拉到了一边，躲在了某棵参天大树的阴影中。这时候，外头的皇帝使者终于来了。

    这不是李贤熟悉的王福顺，也不是他所熟悉的任何内侍——李贤对自己的记忆有足够地自信，别的不说，至少贞观殿大仪殿内内外外的人，他绝对都记得。而眼前这个人，他可以肯定从来没有在贞观殿见过。所以，发现对方看到自己后吃了一惊，他便嘿嘿笑了，丝毫不理睬那个内侍，便转过头看着老上官。

    “上官太傅，我从来没在父皇那里见过他，你可认识他么？”

    上官仪这一下午被折腾得差点没弄出心脏病，原本就是惊疑不定，此时

    贤这么说，一颗心登时噌地又提了上来。作为天子相，他几乎日日出入贞观殿，但此时怎么瞧这内侍怎么眼生，那张脸登时绷得紧紧的，脑海里飞快盘算着各种可能。

    是有人假传圣旨意图不轨？是天子清洗了贞观殿上下的内侍？还是只不过是李贤危言耸听？此时此刻，他背在身后的双手绞成了一团，原本就比较糊涂地脑袋更成了一团浆糊，最后只能用求助地目光看着李贤。

    那内侍见情况似乎有些诡异，赶紧忙不迭地解释道：“小人是刚刚调到贞观殿地。确实是奉了陛下地令来宣召……”他这话还没说完，就感到有人忽地揪起了自己地领子，待看清楚那双阴森森眼睛的主人时，不禁吓得身子一抖。

    “我说，你认不认识那个家伙？”

    李贤慢条斯理地问出一个问题，随手朝背后挥了挥。下一刻，程伯虎立刻抓着自己的俘虏闪了出来。李贤没有转头，而是死死地瞪着那个内侍，见其看到后方情景的时候。那发抖的劲头猛地加剧了几分，面上更是露出了极度不自然的神色，他顿时心里有数，手上立刻放松了力道，退后几步回到了上官仪的身边。

    “上官太傅，可别忘了我刚刚说的话！”

    李贤不紧不慢地说道，那声音恰好可以让院子里地所有人听见。旋即冲上官仪笑了一笑。拉上程伯虎薛丁山并一个俘虏，又朝盛允文等人打了个招呼，他就慢吞吞地出了院子，留下了仍在茫然中的上官仪和那个犹自打着寒颤的内侍。

    终于，老上官从一连串的惊愕中回过了神，不免死死盯着面前的这个内侍，仿佛要从他陌生的脸上揪出真相似的。良久。他方才从牙关里挤出了几个字。

    “宫里究竟发生了什么事？”他惟恐对面这家伙不老实，平生头一次恶狠狠地又补充了一句，“别以为你是天子近侍，我是宰相，要捏死你比捏死一只蚂蚁还容易！说，究竟怎么回事？”

    被李贤恐吓了一次，此番又遭到人道是天上仙君，最是宽仁不过地上官仪威凌。那内侍自是觉得倒了八辈子霉。可饶是如此，一想到那被李贤拎出去的人，他就不免心中打鼓，忽然双膝一软便跪了下来，小声把自己知道的都说了。

    接下来自然是轮到老上官再次头痛的时间。

    出了上官家宅子的李贤忽然停住了步子，望了一眼程伯虎手中的人物，忽然翘起大拇指赞道：“伯虎。今天你干得漂亮！”

    “那当然。也不看看是谁出马！”程伯虎从鼻子里哼了一声。见李贤那眼睛里流露出似笑非笑的神情，他赶紧打哈哈道。“有六郎你给地那宝贝，拿住这么一个家伙还不是手到擒来？对了，眼下我们先到哪里去？”

    李贤想都不想便做出了决定：“先回我那宅子再说！”

    于是，一大帮人上马疾驰，很快便回到了修文坊沛王第，还没下马的李贤便看到某个人飞奔着扑了上来，手中挥舞着某样物事。他定睛细看，却是庄敬殿某个被称为小章的内侍，不禁心中一突——这必定是阿箩派出宫的，如此说来，果然洛阳宫有变。

    下马接过小章手中的信，他也不进门，径直站在原地拆开了弥封，取出信纸一目十行扫完，他终于明白了这所谓圈套的经过，竟是忘记了这是人来人往的大街，忍不住哈哈大笑了起来。好容易止住了笑，他轻轻屈指弹了弹那信笺，最后随手将其塞在怀里。

    “你不用急着回宫复命，在这里歇一会好了。来人，带他去客房！”

    等到面色茫然的小章被人拉走，李贤方才回转身来，笑嘻嘻地面对着他地精兵强将，很无奈地耸了耸肩：“小薛，你去敬业那边走一趟，看看师傅在不在，如果已经进宫去了，你就回来告诉我一声。如果没有，你就呆在那边等着，如果师傅要进宫你就陪着，明白么？”

    薛丁山直到现在脑子还是糊涂的，一听这话顿时更糊涂了，但仍然毫不犹豫地答应了下来，掉转马头直奔择善坊李宅。他这一走，李贤方才从程伯虎手中接过了那个俘虏，仿佛丢垃圾似的丢给了盛允文。

    “老盛，这个人就交给你了！”

    PS：昨天到家，累了个半死，本来还说昨晚码字来着，结果状态极差，今天只好继续吃存稿了，天哪……大家在书评区的评论我看到了，重新看了最近这些章节，自己确实也不太满意，不过这一段很快就过去了，接下来就会晃到大约两三年后，嗯，就是这样了。顺便提一句，我在自己的空间里更新了年会花絮，就是点击书名旁边的府天进去就可以看到，都是流水帐，不过很有趣，大家看看吧，说实话，我很想放照片，但又怕人家打我……

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    