
    第三百零八章死人也会有玄机

    第三百零八章死人也会有玄机

    头盖脸打得那两个倒霉护院哭爹喊娘，到最后扔下鞭李贤只觉得心头大畅。现如今他虽然还是天天练武，奈何李绩不知道发了什么神经，竟是禁止任何人和他单练，家将一次上两三个也就算了，就连李敬业程伯虎这些伴读，也是结伴成群的上，操练得他只有招架之功毫无还手之力。

    今天，他总算找回了这种酣畅淋漓的感觉，要说打人还真是爽快！

    他不怀好意地望了一眼那边的贺兰敏之，心中盘算着回去怎么好好教训他。他就不信，老外婆这么聪明的人会看不透这一点，要是由得这小子胡来，待到老外婆两腿一伸的时候，这小子的死期也就到了！就是作为未来的姐夫，他也非得好好收拾一下这家伙不可！

    李贤一顿鞭子打完，那早早趴在地上的三个人方才小心翼翼地前去察看同伴的光景，见那惨状全都在心里头哆嗦。那个唯一认识李贤的护卫这才道出了李贤的身份，结果另两人不由得在心中大呼侥幸。凭这位主儿的身份，别说当街暴打他们一顿，就是把人打死了，只怕也没有人会为他们出头。

    还好还好，他们比那两个倒在地上哼哼的笨蛋聪明！

    “滚！”

    这一声让五个家仆如蒙大赦，带着伤员急急忙忙地抱头鼠窜。

    “你们也先带人回去！”

    李贤朝张坚韦韬点了点头，又朝盛允文打了个眼色。后者虽然有些担心李贤的安全，但在刚刚看完了那么一顿出神入化的鞭子戏。也就小小放下了一颗心。一手拖着一个人便飞身上马，犹如扔麻袋一般将两人丢在马鞍前，打定主意把人扔回去之后便回转来。

    眼看三匹马风驰电掣一般出了长街。陆为和杜元中对视一眼，目光中满是幸灾乐祸。这贺兰敏之横行也不是一天两天了，平日没让李贤撞着，这回决计没有好下场。裴炎从刚刚那一场好戏中回过了神，便亲自上去看了看贺兰敏之最初撞伤地那个人，眉头不觉深深拧起。

    “六公子。只怕这人情况不妙！”

    李贤正把一个钱囊扔给那酒肆中地掌柜，才拍了拍双手便听见这话。他快步上前蹲下身子，只瞧了瞧那苍白若纸的脸色，又在胸口探了探，不觉倒吸一口凉气。

    那个死小子居然真的闹出人命祸事了！

    狠狠地把贺兰敏之诅咒了一千遍一万遍，李贤登时起身对陆为和杜元中喝道：“这人只怕不止是肋骨断了，挪动不得，赶紧去请治外伤内伤地大夫来看看！”见两人一愣神便一溜烟去了。他立刻转向了那边的楚遥。不知何时，徐嫣然已经是取下了自己的帔帛替她裹住了裸露的双肩，正在那里严厉地训斥着什么。

    “楚姑娘，刚刚究竟发生了什么事。可否原原本本告诉我？”

    “此事我虽在车中，却是看得清楚。不若由我告诉六公子好了！”

    徐嫣然不容置疑地吩咐楚遥上车，这才缓步上前，把李贤起初没看到的情况一一说明。原来，她刚刚拜访某位密友回来，拐到这条大街的时候恰好遇见贺兰敏之带着几个家仆呼啸而过，差点惊了驾车地马。楚遥不服之下欲要理论，便拉开了车帘，谁知正好瞧见贺兰敏之的马撞上了一个刚刚从酒馆出来的汉子。结果，车夫加紧追上，楚遥便拦下了贺兰敏之，便发生了开头的那一幕。

    李贤请围观众人喝酒，又赔了那个倒霉挨了鞭子的人十贯钱，然后大发神威地教训了一顿那可恶的豪门家奴，酒肆中的人早有不少涌了出来。听见已经去叫了大夫，便有人三三两两议论了开来。

    “这种事哪天没有个一两起的，似这位公子这般讲道理地倒还是第一次！”

    “那个人还不知道是死是活，讲道理有个屁用！”

    酒肆掌柜刚刚打开钱囊，数出了十几枚银钱和三四枚金钱，知道今天自个赚得大了。此时听见四周议论不绝，他不禁想起了起先那一遭，心中陡地一紧，赶紧排开众人走到李贤面前，恭恭敬敬地行礼道：“这位公子，这地上的人是从我那酒肆出去的，我倒是知道他家中的一些事，可否……”

    见这掌柜言辞闪烁目光有异，李贤不禁狐疑万分，见裴炎在一边低着头，似乎在思量些什么，他便略点了点头和那掌柜避开几步。熟料，那掌柜一开口，便道出了一番让他大吃一惊地话。

    “公子，那地上的人是一个穷汉，家里地老婆都和人跑了，只余下一个五六岁的儿子，平日别说到我这里来喝酒，就是买一碟花

    钱都未必有。可这一连三天，他都在我这店里一坐的酒都是三十文一角，居然能付出账来。而且，他坐的都是临门的位子。”

    这掌柜平平淡淡的叙述中却流露出无限疑点，虽说李贤刚刚察看过那汉子，为那严重的伤势而恼怒万分，此时此刻也不禁倒抽一口凉气，旋即暗自咒骂了一声。

    他娘的居然又是阴谋，这还让不让人消停了！

    转念一想，他便交待那掌柜暂时别往外处说，又隐约暗示了自己的身份。于是，那个原本还有些忐忑的掌柜忽然露出了十万分精喜的神色，把一个头点得如同小鸡啄米，恨不得用五体投地的姿势来表明自己一定听从所有安排。

    开玩笑，抛开这一位皇子的身份不提，单单财神爷三个字，他也得把人巴结好了！指不定他这么个黄金地段生意还算不赖的酒馆，就得因祸得福成为洛阳第一酒肆也说不定！

    “子隆！”李贤走到裴炎跟前叫了一声，旋即有意无意地问道，“此事该当报洛阳县，让你的伴当走一遭吧！”

    裴炎瞥了瞥身后的书童，遂点了点头。然而，这人才一走，他便把李贤拉到了一边，掷地有声地扔下了四个字：“此事可疑！”

    见李贤的表情一下子发了僵，他惟恐对方了解错了自个的意思，便又解释道：“我知道六公子是恨铁不成钢，贺兰敏之这行径也着实嚣张，但这事似乎只有一半责任在他身上，另一半……不瞒六公子说，我刚刚正在二楼临窗的位置，恰好看见那人出门被撞。似乎，那是他自个迎面不闪不避地撞上去的！”

    果然！

    掌柜的说明已经让李贤心中怀疑，这时裴炎再这么一指正，李贤的心中的疑窦顿时更大了。不说别的，刚刚人群中那煽风点火的人仿佛是早就预备好的，一句一句引得贺兰敏之暴怒出人，倘若不是正好有他在，只怕今天这场风波会闹得更大。

    要不是贺兰敏之那飞扬跋扈的个性，这一招苦肉计外加煽动能算得了什么！

    陆为和杜元中效率相当不错，很快就带来了一个大夫。然而，那看似修为精深的大夫只是俯下身一把脉，在伤者浑身四处摸了摸，便做出了最后结论。

    “回家准备后事吧！”

    虽说已经有了心理准备，但是从专业人士口中听到这么一句，仍然让李贤感到心中咯噔一下。这年头是阶级社会，贵族长街踏死平民算不了什么，应该说，只要砸点钱，这种事情完全可以没有一点余波地摆平了。可是，人家费尽心思捣腾这么一出，会那么容易解决么？

    差役姗姗来迟，事实上，一早便有好事的去报了官，奈何洛阳县下头的差役对于这种事也向来兴趣缺缺，试问谁敢上那占据了整个积德坊的荣国夫人宅去捉拿犯人？也只是在裴炎的书童到了地头之后，庞原方才带着差役，无精打采地赶了过来。

    裴家固然是名门，但手还伸不到这洛阳来，而裴炎现如今自己才是九品的司封主事，离着高官序列还有十万八千里。冯子房也不过听说裴炎和李贤有些交情，外加这位似乎是皇帝赏识的人，方才买了个面子。

    而到了地头看见人，庞原才发自内心地感到，顶头上司这买个面子的举动是何等英明神武！都怪那个该死的裴家书童，居然连李贤在这里的消息都不知道通报一声，这要是出了什么事，别说是他，就是冯子房也吃不了兜着走。

    “六……六公子！”

    “老庞，还真是巧啊！”

    李贤笑眯眯地用扇子拍打了一下庞原的肩膀，见那些差役已经忙碌了起来，他便低声拣着要紧的把该吩咐的吩咐了一遍，旋即警告道：“天知地知，你知我知，你最多把事情禀报老冯，其他人暂时不准泄露，明白么？”

    这种案子光是庞圆自个就遇上过不下上百回，若是那肇事者还有点良心，那么给上两个钱裹埋费也就得了；若是没那心思，扬长而去的更多。所以打从一开始，他压根没往心底里去。可李贤这么一交待，他顿时在心中哀嚎了起来。

    怎么他和他上司就这么倒霉，连这种诡异的事情都会碰上？这寻死的人多了，撞到人家马上去寻死的，他长这么大还是第一次听说！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    