
    第三百四十四章最难琢磨美人心，人意可能胜天？

    第三百四十四章最难琢磨美人心，人意可能胜天？

    风东来忽相过，金樽酒生微波。落花纷纷稍觉多，颜。青轩桃李能几何，流光欺人忽蹉跎。君起舞，日西夕。当年意气不肯平，白发如丝叹何益。

    琴奏龙门之绿桐，玉壶美酒清若空。催弦拂柱与君饮，看朱成碧颜始红。胡姬貌如花，当垆笑春风。笑春风，舞罗衣，君今不醉将安归。

    一边喝酒一边题字，李贤对于面前这张墨迹淋漓的长卷非常满意。他老爹老妈都是一手好字，李弘这个太子就不用提了，就连李显平日顽皮，字却写得还算不错。因此，这三年除了读书练武玩乐之外，他愣是给自己布置了一个死任务——练字。结果，擅长飞白的曹王明被他骚扰得不胜其烦，但他这手字也大有进步。

    果然是有志者事竟成，看看眼下他这一手行书，不是很不错么？

    他才在心底自吹自擂了一句，旁边便响起了一个声音：“六郎你的字果然大有长进，不愧和曹王厮混了那么久。我虽然喜好飞白，却是难能胜得过他。你这番耳濡目染下来，这字也可以拿出去当匾额了！这样一幅字在安康楼墙上这么一挂，明儿个只怕满城都要传遍！”

    “反正我胡闹的名声在外，多那么一桩有什么打紧？说起来，申若姐你可是出家人，不求清静无为，反倒上这种声色犬马的地方，似乎是更大地新闻吧？”

    不用转头去看。李贤就知道这说话的是屈突申若。斜睨了一眼那边正在又惊又喜地端详手中扇子的哈蜜儿，再瞧瞧正在她耳边低声嘀咕着什么的小丫头，他只觉得这小小的包厢中似乎荡漾着一股温情，原本只有三分的醉意顿时变成了七分。

    酒不醉人人自醉，果真一点不假。

    “出家人怎么了，你上次不是还对烟儿说过，酒肉穿肠过，三清在心头么？这酒肉和声色没什么区别，我这个女人难道就不能来胡姬酒肆看舞喝酒逍遥？”

    说这句话的时候，屈突申若很是理直气壮。面上带着狡黠的笑意，见李贤一时间哭笑不得，她顿时笑得更欢了，浑然没注意头顶的金冠已经歪斜了大半。又斗了一会嘴，她终于被李贤层出不穷的歪理逗得花枝乱颤，到了最后，只听叮当一声，那金冠连同束发地簪子，一同掉在了地上。就只见她丰盈的秀发都披散了下来，一直垂到了股间。

    于是。房间中一下子变得极其安静，但下一刻，小丫头便第一个夸张地大笑了起来，甚至还不管不顾地把桌子拍得砰砰响。倒是哈蜜儿不知道究竟怎么回事，赶紧上去捡起金冠和金簪，看了看李贤和屈突申若，竟是鬼使神差地把东西递到了前者手上。

    “六公子……”

    李贤看了看那顶小巧玲珑的金冠，还有那支造型奇特的金簪，面上的表情渐渐微妙了起来。他的见识比这年头的人多，虽说这手不怎么巧。但胜在手底下能人多。这几年来，贺兰周又涉足了好些产业，其中金银铺一开出来，五花八门的首饰就立刻让一大群高官夫人趋之若，而近水楼台先得月，小丫头大姊头李焱娘等女人。他送出的首饰不知有多少。

    如果他没记错。这金冠和金簪。似乎就是他某次礼物中的两件。

    “看什么看，赶紧给我。否则这披头散发像什么样子！”

    见李贤只顾着端详那金冠金簪，一双贼眼还往她脸上瞅，屈突申地面上登时浮现出一丝红晕。没好气地白了李贤一眼，她劈手夺过李贤手上的两样东西。

    可拿着金冠就没法束发，想要先搁在桌子上，她却又瞧见了小丫头促狭的目光，干脆便把金冠重新塞回了李贤手中，旋即自顾自地用一只手挽起长长的秀发，一面拧一面用五指梳拢，最后才用金簪再次固定好了，这才取过金冠戴在头上。

    “刚刚是秀发半掩面，丽质犹可窥；现在则是巾帼爱飒爽，佩剑挽长弓；人道是美人百变，果然名不虚传。”

    脸红对于屈突申若来说很是罕见，即使李贤也只是瞧见过数次，因此这一次竟是乍着胆子调笑了一句。见小丫头面色微微一变，哈蜜儿目放异彩，旁边的金明嘉则好似根本没听见，他顿时有些后悔——这又不是单独相处的场合，他说这些干吗？

    金明嘉今天找上李贤，原本是为了高句丽使节的事。新罗能够从海东三国中最弱小的一个逐渐强大起来，靠的就是审时度势，向大唐称臣的缘故。百济地土地虽说如今还在大唐军队管辖之下，但是，府兵不可能一直驻扎在那里，到头来，新罗一定能够占领那块飞地。

    可是，高句丽一日存在，新罗便一日不得安宁，所以，目前她最大地任务就是探知大唐在高句丽一事上的态度！

    中有这样的目标，此时此刻，她却觉得自己与这个环入。李贤和屈突申若的打情骂俏，贺兰烟微妙的态度，还有那个一心记挂着李贤的哈蜜儿……她几乎感觉到自己是和对方两个世界地人。脑海中尽是乱七八糟地思绪，她忽然一下子站了起来，勉强挤出了一丝笑容。

    “抱歉，我刚刚想到有急事要办，先告辞了！”

    微微屈膝致礼后，她便匆匆掀帘出门。不一会儿，外头就传来了蹬蹬蹬地下楼声。这时，贺兰烟才气鼓鼓地走到李贤跟前，很是不满地问道：“这个金明嘉是怎么回事？”

    “你问我，我去问谁？”虽说知道人家的目地多半不单纯，但李贤还是装出了一幅十万分无辜的模样，免得到时候再招来小丫头胡思乱想。“我都说要到安康楼，谁知道她这么一个新罗公主，居然真的会跟进这种地方！”

    早就调整好心情的屈突申若顺势上前当起了和事老：“好了好了，贺兰你又不是没看见，你的心上人可是一直没怎么搭理她，你喝的哪门子飞醋？”

    飞醋两个字说得贺兰烟脸上一红，但那红潮来得快去得快——大唐的女人彪悍得多，而且大多不知道害羞为何物，她自然是其中一个。既然人都走了，没来由为了一个外人吵吵闹闹，她很快便兴致勃勃地对李贤的字品头论足，顺便又死活磨得李贤再为她多写两幅。

    “对了，家里的房子大没人住，就连我和申若姐姐那个太真观，也是常常冷冷清清的。哈蜜儿反正如今也不住在安康楼，干脆搬进来如何？”

    小丫头这石破天惊一句话，其他人顿时愣得不轻——李贤心中琢磨这是正话还是反话；屈突申若讶异于小丫头的大度；至于作为当事人的哈蜜儿，则是完全懵了——天底下居然有这样的好事，会不会是在做梦？

    终于，一向大胆主动的哈蜜儿怯生生地问了一句：“殿下是朝廷亲王，会不会……”

    “会什么，谁都知道贤儿胡闹，再说，你在外头，人家就不说闲话了么？”贺兰烟很是大气地挥了挥手，眼睛却在悄悄瞥看李贤的表情，愈发感到外婆教的招数很是管用。再说了，哈蜜儿既聪明又善于做人，总比那些一心想着爬上高枝的宫女强！当然，她还是笑眯眯地加了一句，“贤儿，你不会说不行吧？”

    李贤被小丫头最后一句将了一军，想起自己每次去哈蜜儿的住处时，她面上那种惊喜中带着黯然的神色，心更是又软了三分，便举重若轻地点了点头。眼见着那张丽颜瞬间露出想欢喜又不敢的表情，他看向小丫头的眼神中又平添了几分柔情。

    女人不嫉妒那是笑话，这小门小户的妻妾还知道争风吃醋，何况大户人家？吃点小飞醋无所谓，反而平添几分可爱，否则心机城府太重就没意思了。

    大约是刚刚一曲胡旋舞跳得过于投入，兴奋过后，哈蜜儿便露出了疲态。见此情景，贺兰烟便言道是自己有事，要哈蜜儿陪着先回去，临走前却在李贤耳边悄悄说道：“我带她去见外婆，你和申若姐姐慢慢聊。只有一点，要是你敢背后吃了申若姐，哼哼！”

    对于这样的警告，李贤自是无话可说，只得亲自为小丫头打了帘子送她离开。这边人一走，那边屈突申若便冲他眨了眨眼睛：“能够娶得贺兰为妻，六郎你真是莫大的福气！人漂亮多情固然不用说，如此通情达理的女子，别说洛阳，就是天下亦是少见！”

    通情达理……简简单单四个字却让李贤浮想联翩。那位在历史上赫赫有名艳冠群芳的魏国夫人居然是他将来的妻子，当初他年少勾搭贺兰烟的时候，似乎还没有意识到这一点吧？什么天理定数，他不是把能改的都改过来了吗？

    人定胜天，诚然不假！

    PS：有人问起前头那一段情节问题，在此一并解答。李贤扫荡的是余孽，也就是当初对武后册后有所不满的余孽，这些人爆发出的最后能量造成了这样一件事，但只有他们无疑是不够的，所以才会找上上官仪。当然，他们没有资格去威胁，而是给上官仪造成了一种机会……上官仪在政治上是很雄心勃勃的，所以当然想把老朽的许敬宗拉下来自己上马，所以听到厌胜，再加上对武后的那点反感，就准备借机发动。但既然老许要退休，他不用冒险就能达到目的，老上官当然会做出有利的选择。至于越王贞则是想浑水摸鱼捞一把资本。至于大姊头等人如何发现那两个人等等细节，我只是想突出一下这帮女人的神通广大，没其他意思……

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    