
    第三百二十四章母子计议，老爹重情

    第三百二十四章母子计议，老爹重情

    义府不得人心，这是已经得到了证实的事。然而，的是，许敬宗也这么不得人心。许嫣虽说下了指令，但她平素在家中终究是不管事的人，骤然发威用处有限，不到一天时间，各酒肆茶馆就开始津津乐道于许敬宗家里头的八卦，尤其是厮打的那一段更是栩栩如生。

    众侍妾怎么个同仇敌忾，怎么个抓发揪乳，裴氏怎么个狼狈，什么隐私处居然弄出了瘀青，众侍妾和孙儿孙女怎么个争夺家产……说的人固然是唾沫星子乱飞犹如亲眼所见，听的人也不时拍拍巴掌表示喜闻乐见。总而言之，这事情大家都高兴，只有许家人自个不高兴。

    当然，宫中尊贵无匹的皇后娘娘也不高兴。

    早先没了李义府就是当头一棒，因为李贤的劝慰，以及用壮士断腕自许，武后方才勉强接受了自断一臂这个事实。但是，此番毫无准备的情况下，又是另外一个亲信一病不起，她纵使是铁打的人也有些禁受不住。一向对于阴谋诡计最最敏感的她，更是深深痛恨起了街头巷尾的流言。

    “要是这么下去，就是许敬宗一朝病愈，迫于舆论，只怕也再不能安坐宰相之位！”

    虽然心头狂怒，但武后毕竟不是寻常弱质女流，丝毫没有把火发泄在屋内摆设物品上的念头，只是眼睛微微眯起，凤目中流露出不可测地寒光。在她对面。荣国夫人杨氏紧皱眉头坐着，阿芊侍立在侧。至于刚刚被一道急令召来的李贤则是使劲摩挲着下巴，仿佛这样就能够解去心头疑惑。

    在那种样子的许嫣面前，他自然是不可能袖手旁观——就算他怕麻烦好悠闲，但哪怕是为了日后少些麻烦多些悠闲的缘故，他也不可能推搪过去，须知他如今的立场就是老妈的立场，绝对不可能把许老头弃之不顾。而且他历来念旧情，不管别人对许敬宗观感如何。但老许对他还是很不错的，虽说纠缠得狠了一些。

    “母后，恕我直说一句，老许……指望许相公这件事不成为丑闻是不可能的。”李贤搔搔头才说了一半，就感觉两道凌厉的目光朝自己射来。他才想解释，却发现老妈地眼神一瞬间温和了下来，旋即竟是没有追问此说的缘故。

    “你说的不错。与其设法帮许敬宗挽回名声，不若把背后捣鬼的人揪出来！”

    武后说着竟是露出了一丝灿烂的微笑，那笑容极其动人，然而在熟悉她的杨氏看来自然意义不同。而李贤虽说当了那么多年乖巧儿子，也还是头一回看见老妈这么笑，本能地感觉到一种压力。果然，下一刻。房间中的温度便好似被武后这一笑降去了一半。

    “我早该知道，世上之人是不会记得教训地。这一招一式犹如下棋一般，仿佛是从四周到中央似的逼了上来，倒是有些高明，可惜用的手段却是下三滥。不消说，那些出身高门士族的人是想不出这种法子的，否则，想当初他们就不会败得这么惨。”忽然。武后词锋一转，盯着李贤问道，“贤儿，许敬宗的病会不会是有人动手脚？”

    这又不是中毒，就是再高明的大夫，也不可能说出个子丑寅卯来，他怎么知道老许地病是怎么回事？

    “我不知道。”

    脑海中转过无数巧言令色的回答。但到头来。李贤还是两手一摊给了最最经典的四个字。而出乎他意料的是。这回他的老妈再次显露出了无比通情达理的一面，既没有瞪他。也没有责怪，而是再次绽放出了一丝微笑，这次的笑容就冷的多了。随后，承受那两道目光地人，就换成了荣国夫人杨氏。

    “娘，之前的那些暗手，这次可以用了。”

    暗手，什么暗手？李贤立刻竖起了耳朵，要知道，他从来不以为老妈就是那种靠宠爱维系地位的人，但他能够看到的几点不外乎是把老爹迷得团团转，高超的处事手腕，对于政治的极度敏锐，在朝堂上培植了一批听话的大臣，在宫中有一批眼线……如是等等说起来简单，干起来却毫不简单地安排。

    然而，老外婆丝毫没有在他面前点穿地意思，微微一点头，这事情就算是答应了。而接下来，武后便详详细细向他和阿芊询问起在许家看到地听到的一切。当听说是许瑶当众发难，使得事情无法收场地时候，她那眉头登时皱成了一个疙瘩，显然对这种无知的小姑娘很是不满。待听说许嫣的一番措置后，她又不无赞赏地微微颔首。

    “要说许敬宗还算是有眼力的人，这个大的倒是不错，也不枉他时时刻刻想着塞给你。这个小的……要是许敬宗眼下醒过来，大约第一件事就是收了大笔聘礼，直接把人嫁到蛮夷去！”

    身为彪悍女子中的佼佼者，武后对于聪明的女人常常带着几分欣赏，就犹如她赞赏屈突申若的美貌多智，称许徐嫣然的才华和决绝，如今对许嫣这突然爆发似的表

    用一种长辈的态度微微点头，仿佛很是欣慰，顺便还的无知表示鄙薄。

    当然，作为执政的皇后，武后不可能闲到把精力放在人家的家事上，问到最后便把手指向李贤一指，直截了当地委任李贤充当联络人，顺带弄清楚这桩家案——毕竟，许敬宗再元老再重臣，皇后也是不可能没事到人家家里去表示慰藉的，尤其是如今这个节骨眼上。

    虽说是烫手山芋，但李贤既然答应了许嫣，这边再答应老妈一回也无所谓。然而，亏本的生意他终究觉着郁闷，刚想张口提条件，老妈就笑嘻嘻一口堵了上来。

    “我听说你在家里把敏之折腾得很惨？这小子从小都被你外婆和姨娘宠坏了。就是该好好教训，早知道如此，当初我就该狠狠心，让他和李敬业他们一样丢给你。那天冠礼上，李敬业是要仪表有仪表，要精神有精神，于志宁这回确实挑了个顶尖地孙女婿，不像敏之，若是再这么下去就是绣花枕头一包草！”

    李贤没料到老妈当着老外婆面前就是这样一通直截了当的。悄悄觑看杨氏时，却发现她面色如常，仿佛说的只是别人一般。这时，他便觉得有些纳闷。而接下来，杨氏的一句话更是让他几乎没把眼珠子瞪出来。

    “就算改了骄纵的性子，敏之真正的秉性怕是一时半会改不了。我年纪大了，也管不了他几年。贤儿你就算是调教出什么模样来，也不必送回我那里去了，到时候随便在你的王府中寻个差事给他。”

    沛王府找个职司给将来的周国公？除非他疯了差不多！

    果然，李贤看到了老妈戏谑的目光，那苦笑不禁更浓了。好在接下来某位救星地来到解了他的困厄，可一听说王福顺奉了皇命，要把他从大仪殿拎到了贞观殿时。李贤只得自叹命苦。但命苦归命苦，皇帝老爹的口谕不得不遵，他自是赶紧一溜烟地前去报到。

    毫无新意地一番问答之后，他便看到老爹的脸多云转阴，阴转小雨，而这小雨又有转大雨的迹象。本想缩缩脑袋留出地方给老爹大发雷霆，但是，一看到老爹那习惯性头痛的毛病再次发作。他就没辙了。得，上前好好伺候吧！

    在他一番施为和笑话的作用下，李治地怒气值渐渐降了下来，尤其是他巧妙地提到，许敬宗早年在李治东宫中“兢兢业业”的情形。于是，李治的那点怒火终于叫旧情勾销了去。

    许敬宗倒霉的经历足以让听者伤心，见者流泪——要说许敬宗不是李义府这样没跟底的人。早在李治还是东宫太子。太宗远征高丽的时候。许敬宗便作为太子右庶子，和高士廉共知机要。结果。李治登基，许敬宗顺理成章当了礼部尚书，还没来得及扬眉吐气，就被人弹劾把女儿嫁给了南蛮首领，从此就只能倒霉地编国史，直到力挺废后，这才熬出了头。

    只不过，李义府一步登天当了中书令，许敬宗却仍只是个礼部尚书，直到好不容易把韩瑗拉下马，这才如愿把持门下省，当了侍中。

    想到许敬宗跟随自己以来的风风雨雨，李治终于撇开了那些流言地困扰，那股无名之火顿时倒转了方向——不管怎么说，一个忠心耿耿跟随自己这么多年，到老还“鞠躬尽瘁”的元老重臣，怎么能让人说得如此不堪？退一万步说，就算真的是人品有缺失，但至少应该为尊者讳，怎么能够这么诋毁？

    眼看老爹冷着脸命王福顺去向洛阳令传旨，言道是清查谣言来向的时候，李贤自己也觉得愣了。他就这么信口胡说了一回，老爹的态度就来了这么个一百八十度大转弯？

    虽说知道这清查流言肯定是不了了之，但李贤走出贞观殿的时候，仍是不禁咧嘴一笑。不可不说，有得必有失，人道是他老爹冲动重情义，他原本不信，现在却终于有些信了。看来，许嫣拜托的事情，还有那么一丝希望。

    心情好转的他出宫地时候自然是满脸愉悦，不走南门走了北边玄武门，结果无巧不巧地遇上了薛仁贵，笑嘻嘻地请教了一番箭术。结果，薛仁贵给他带来了一个意外的消息——闻听李贤府中缺护卫，北衙军中有几个贞观老兵前来他这里走门路，想要谋个差事。当然，北衙乃是募兵，退下来的无不身具残疾，但李贤还是满口答应了下来。

    别说人家不是闲人，就是养几个闲人，对他来说又算得了什么？

    PS：看到昨天和今天有人投了两万字的催更票……感动的同时也忍不住苦笑，我就算天大的本事也更不出两万字的，更何况二十一号又要去参加年会，还得存稿，三天就是六章，天哪！幸好没更新到那个，投出地催更票可以退钱，否则我就罪过大了……

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    