
    第三百四十五章人生自古谁无死，英雄难逃化尘土

    第三百四十五章人生自古谁无死，英雄难逃化尘土

    休之后的许敬宗，日子反而更加逍遥了起来。他原状态，如今不用天不亮就去上朝，不用在政事堂和那些宰相讨论政务，更不用劳心劳力地开展算计保证自己的地位，因此这几年的舒坦日子过下来，他竟是愈发心宽体胖，那小眼睛几乎快要眯得看不见了。

    此时此刻，他就正在向李贤炫耀他手中的国史。无巧不巧，此时这国史正翻到了苏定方那一页，上头通篇都是老苏的光辉战绩，洋洋洒洒尽是溢美之词。

    李贤隐约听到过人家对许敬宗国史的评价，此时不由得摩挲着下巴心里怀疑。照许敬宗的德行，老苏不会是给他送了大笔钱财，这才谋了个好评价吧？

    想归这么想，他还是顺带奉上了两箩筐好话。一来这是否夸大不关他的事；二来老苏是英雄，英雄图个名声也没什么大不了的。于是，就只见宾主相谈甚欢，许家的仆役变了法子把各色好吃的好玩的送上来，整个花园中但听欢声笑语一片，连带着在许敬宗身边服侍的许嫣也是满面笑容。

    自打许敬宗捡回来一条命之后，那些所谓的小夫人个个难逃被逐的命运。对于关键时刻使得上用场的大孙女，许敬宗自是另眼相看，家务便都交到了许嫣手中。

    “老爷，老爷！”

    李贤正因为老许的一个笑话笑得前仰后合，就听得一个惊慌地声音。一扭头便瞧见一个仆人步履匆匆地冲了进来。只见那仆役往四周扫了一眼，这才低头嗫嚅道：“刚刚从凉州传来消息，说是……说是苏大将军殁了。”

    蹭——

    一瞬间，李贤站了起来，许敬宗站了起来，面上都是愕然之色。苏定方毕竟年纪大了，一连几年都有消息说他身子不好，但很快便能恢复过来。苏定方坐镇凉州期间，吐蕃数次侵袭吐谷浑。始终无功而返。再加上由于钦陵被大唐以各种理由留住，上次被李贤放归的两个吐蕃贵族更是在回国后屡屡和噶尔东赞作对，于是，吐蕃东进的势头算是被遏制住了。

    如今大唐上下正在考虑海东用兵，可这个节骨眼上，苏定方居然去世了！

    “唉，老苏英雄一世。却难免有归尘土的一日！”许敬宗感慨了一句之后，忽然瞅着那仆役，表情忽地微妙了下来，“这事情陛下和娘娘可知道了？我一个致休老臣，谁会把消息送到这儿来？”

    “是苏大将军的随身家人亲自送信过来的。”说到这里，那仆役的声音又压低了三分，“听说奏报早就送上去了。似乎被朝中相公压了下来……”

    “该死！”

    许敬宗面色大变，竟是忘形地骂了一句，旋即便很快转过了笑脸，笑眯眯地看着旁边的李贤。而李贤哪里不知道这老狐狸想的是什么，但哪怕是看在老苏地那些美酒和兵法的份上，他也不可能袖手旁观——人既然已经去世了，那么自然要争一下身后名。

    他点点头刚想走人，忽然想起了一件事。不免停下脚步又多看了老许两眼，这才嘿嘿笑道：“投之以桃，报之以李，苏大将军还真是没有结交错了人！”

    出了许宅大门，李贤还没来得及上马，便只听一阵急促的马蹄声由远及近地传来，不消一会儿。一骑人便风驰电掣地出现在视线中。竟是斯毫不减速地直冲上前。动作利落地滚鞍下马，不是盛允文又是谁？

    看到今儿个特意被自己留在家里的盛允文。李贤顿时生出了一股不好的预感，连忙问道：“老盛，什么事这么匆忙？”

    “殿下，于家宅子那边传来消息，说是于大人不好了！”

    对于刚刚已经听到一个坏消息的李贤来说，这消息无异于五雷轰顶。数年师生情份，数年提点指教，于志宁这个师长对他来说自是意义重大。当不成宰相，又从太子太傅变成一个普普通通的亲王王傅，这种降级对于任何一个有政治抱负地官员都是致命的打击，而老于竟是自己提出的这个要求，甚至还每每为他谋划，又交托了大批门生弟子班底。

    可是，老于这些年都只是小毛小病，怎么如今说不好就不好了？

    来不及细想这么多，他本能地跃上马背，死命抽了一鞭子，座下追风便四蹄生风地疾驰了起来。他的马脚程最快，自是到得比身后从人早，见于家门口已经停有不少车马，门上的仆役都是一片忙碌，他翻身下马，立刻一阵风似的冲了进去。

    “喂……你怎么……”

    “嚷嚷什么，那是沛王！”

    李贤也不管那些仆人

    语些什么，熟门熟路地往里头冲，最后推开于志宁寝只见内中已经站了好些人，都是于家的子孙后辈，其中赫然还有李敬业这个孙婿。

    见到李贤，李敬业登时大喜，赶紧扑到床前叫了一声：“祖父，沛王殿下来了！”

    李贤深深吸了一口气，这才缓步上前，第一眼却不是看病人，而是扫了一眼那描金乌木大床——这还是他亲自设计送给于志宁地，如今东西仍是完好无损，这人……他在床沿上坐下，见昨天还好好的老于竟是连睁眼睛都相当吃力，心里顿时翻涌着一种难言的情绪。

    “师傅！”

    于志宁喉头动了两下，想说什么却没有说出来。倒是站在那里的李敬业知机，立刻对四周的人点点头道：“各位叔伯兄弟，祖父大约有事情对沛王殿下说，我们还是先退下吧！”

    他虽是孙婿，平常也不管于家的事，但此番一出面，所有于家人却不敢不听，遂都退了下去。他走在最后，趁人不注意在李贤肩膀上拍了一下，出门之后又悄悄掩上了门。

    见于志宁一双眼睛死死盯着自己，李贤便深深吸了一口气道：“师傅，这人年纪大了难免有些小病，你不必挂心。有什么事尽管吩咐我，只要我能做到的，自不会推三阻四。”

    “太……太子……”

    这两个字于志宁说得艰难，李贤却听得明白，不假思索地安慰道：“师傅放心，太子五哥乃是我的兄长，我必定会尽力帮他。他性子沉稳又识大体，将来必定能够成为一代明君。”

    于志宁长长吐了一口浊气，但仿佛再也没力气说话似地，竟是闭了一会眼睛。忽然，他费力地抓住了李贤的手，用手指颤抖地在李贤手心中划了起来。尽管那动作极其僵硬缓慢，几乎难以辨别是什么字，但是对于向来敏锐的李贤来说，他还是辨认出来了。

    那是一个“女”字。

    李贤一下子沉默了，旋即什么也没说，只是重重点了点头。此时，只见于志宁露出了欣慰的神色，吃力地牵动着嘴角露出了一丝笑容，许久才吐露出了零零碎碎的几个字。

    “门生弟子……托付……家人……托付给你……”

    先门生弟子后家人，李贤自然明白老于的心意，便紧紧抓住了那双枯瘦的手，使劲按了按：“师傅，你先前地托付我都记下了，决不会亏待了他们。至于你地家人，父皇必定还有恩赏。总而言之，你不过是小病，切勿放在心上，一切都等大夫诊断之后再说。”

    然而，俗话说病来如山倒病去如抽丝，几个太医匆匆赶来一诊断，便在李贤地面前露出了无可奈何的表情——就这样一个仿佛永远不会倒下地老头，竟是撑不过去了。尽管暴怒的李贤把那几个太医劈头盖脸骂了一通，但这不能解决任何问题。当天夜里，于志宁便昏厥了过去，即使有参汤和各色补药吊着，可能支撑多久仍是未知数。

    正因为如此，李贤的心情一下子变得极度糟糕。他和苏定方打交道的时间不多，所以听到老苏故去，震惊归震惊，叹息归叹息，但要说伤感却远远及不上于志宁的这一病——一日为师，终生为父，这话对于帝王家并不适用。他对老于耍过心计，老于也算计过他，可即便如此，师恩终究在，情分终究在。

    老于这次似乎很难挺过这一关，苏定方是已经故去了。算起来李绩许敬宗都是一把年纪，上官仪稍微年轻一点，但同样是花甲之年。一年一个样，三年大变样，十年之后，岂不是又有一批新人要上来？

    “六郎！”

    乍听得这个声音，李贤便转过了头，见是一身玄衫的李敬业，他不觉上上下下多瞧了两眼。爱屋及乌，李绩这个朝廷第一臣实在太会做人了，李敬业又曾经是他李贤的伴读，所以，人道是升官有如坐火箭，这就是李敬业如今的切实写照了。

    正五品上的亲府左郎将——为着这个，李治愣是在李敬业的文散官之外加上了一个武散官衔头。在这种亲卫都是勋贵子弟的年头，这亲府左郎将再加上李敬业的赫赫凶名，足以让所有亲卫望之臣服。而程伯虎这个绝世凶神虽说不至于像李敬业升官这么夸张，但是依旧授武散官游击将军，比一般功臣子弟强多了。

    李敬业缓步上前，待到只剩下最后三步时，他方才低声说道：“于老殁了。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    