
    第三百三十八章乌云渐散红日出

    第三百三十八章乌云渐散红日出

    丁山匆匆冲进沛王第书斋的时候，看到的就是李贤和游哉坐在那里喝茶，脸上说不出的惬意。一肚子疑惑的他着实忍不住了，一屁股在两人的对面坐了起来，竟是前所未有地翻了一个白眼。

    “六郎，伯虎大哥，你们两个就别卖关子了，这究竟是怎么回事？”

    李贤瞥了一眼程伯虎，见这家伙装成没事人似的坐在那里，便长话短说地把事情解释了一下。结果，他这话还只是说了一半，就眼见薛丁山额头上滚下了豆大的汗珠，显而易见是惊到了。于是，李贤顺理成章地把剩下一半事情隐了过去，说到有人算计他老妈就行了，废后的事这次压根就没有人提出来过，他何必说出这两个字来让别人心惊肉跳？

    “老盛把人逮下去拷打已经老半天了，怎么到现在还没来？”

    程伯虎冷不丁粗声粗气冒出来一句话，紧接着便把拳头捏得咔嚓作响：“我老爹虽然把宁人坊那边的地方端了，但是那些人既然有那么大的胆量，想必不止这么一个地方。不把钉子拔干净了，我心里没法痛快。哼，敢算计我老程，就得让他们知道什么是真正的苦头！”

    对于程伯虎的杀气腾腾，李贤算是司空见惯，因此只是耸了耸肩，把茶撤下去换成了酒，继续悠悠然一口口慢慢呷着。而薛丁山也很快回过神来。干脆取了一杯冰镇葡萄酒慢慢啜饮，眼睛却无意识地在大梁上头瞥来瞥去。

    终于，一个人影从大门口迈了进来，正是盛允文。不等李贤开口相问，他便道出了一个很令人沮丧地答案：“殿下，请恕我无能，那家伙死了！”

    死了？李贤眉头一挑，大为意外。须知对于用刑高手而言，这犯人的生死都操之在手。哪怕是受的痛楚再大，也不会轻易要了人的性命。更何况盛允文胆大心细，怎么会犯这种原则性的错误？

    “他事先已经服用了缓慢发作的毒药，一直苦苦压抑没有流露出来，我也没有觉察。结果，他在熬刑之后，竟是忽然死了。”盛允文见惯了生死之前的软骨头。还是第一次遇到这般硬气的汉子，因此不禁叹了一口气，旋即单膝跪下来请罪。然而，这膝盖还没有触地，就被人一把拽了起来。

    “算了，这事情不能怪你，人家寻死关你什么事？”李贤口中这么说着。心里不免有些遗憾。宁人坊那边估计是不会留下什么活口，一来是程处默手段太狠辣，二来是那批人既然敢抵抗，只怕不会轻易被人逮着活的。正叹息这一次又有小鱼漏网，外头忽然又冲进来一个人，正是赵一刀。

    “殿下，外头有城卫地军士求见，言道是送人来的！”

    城卫？贾南春居然真的抓到了人？刚刚大失所望的李贤一下子又得了线索。登时喜出望外，赶紧点点头让赵一刀把人带进来。大约一盏茶功夫，他便看到那个熟悉的粗豪人影一马当先地进来，后头几个军士还带着三个捆得犹如粽子一般的家伙。

    “殿下，如今定鼎门已经关了，今儿个出城的人里头，可疑人就这么三个。所以我亲自给您带来了！”贾南春行过礼后。便声若洪钟地禀报说。接下来。他自是把先头抓人地经过陈述了一遍，当说起其中两人是男扮女装的时候。李贤不禁吃了一惊，旁边另两个也不住地拿眼睛在他们身上瞟。

    这年头穿男装在外头招摇过市的女人多了，但凡有一丁点眼力的人都不至于认不出来，更何况男女之间差异巨大，以男扮女更是困难。细细一瞧之后，李贤骇然发现，那两个男子竟是没有喉结，立刻转头去看贾南春。见这位粗豪大汉一幅毫无察觉的模样，他这才稍稍松了一口气，旋即大大称赞了贾南春一通，又重重赏了他和随行军士。

    等到这批人一走，他立刻传来五名典卫，和盛允文一道将人押下，和程伯虎薛丁山打了个招呼，自己也一起跟了上去。

    他这一离开，程伯虎立刻拉起薛丁山往门外走。匆匆出了沛王第大门，程伯虎见薛丁山仍是糊涂，便没好气地低声提醒道：“你注意到没有，那两个男人都没有喉结！世上没有喉结的男人只有一种，那就是那些阉宦！”

    阉宦……薛丁山终于一个激灵反应了过来，这一惊又是非同小可。他终于体会到，自个的父亲让他谨言慎行多听多看少说有什么意义，跟着李贤这么一位主儿，这惊险地日子还少得了么？

    天干物燥，小心火烛。

    对于多是砖木结构的洛阳城来说，别说是平民人家，就是高门大户的豪宅，甚至是洛阳宫，火灾也是最最常见的事。于是，除了宁人坊之外，这一天之内全城发生火灾十几起，别说官府没有任何惊动，就是

    不曾大惊小怪。

    不就是烧掉南市的几家商铺，烧掉几间民房么？横竖又没有牵连邻舍，火扑灭得又快，烧死几个人又有什么了不得的？

    在这种情形下，次日上朝的时候，一切就仿佛没有发生似的——许敬宗在家养病，李绩照旧当他地木桩，上官仪依然附和着御座上的皇帝——顺带提一句，仿佛是昨日的亢奋让皇帝的病情大有好转，如今李治又开始临朝了。然而，唯一有变化的就是，那高高的御座之后，垂起了一挂长长的珠帘，一位风姿绰约地女子安之若素地坐在后面。

    作为朝上地站桩之一，李贤压根没有注意到群臣在那里讨论什么，横竖这不关他地事。他的目光直接穿过了那珠帘，落在了武后地身上。垂帘听政并不是什么稀奇事，当初隋文帝的独孤皇后也天天陪着老公上朝，但是，他老妈自是比独孤皇后更厉害。

    瞥了一眼在那里高谈阔论神采飞扬的上官仪，李贤微微耸了耸肩，旋即瞧了瞧旁边某个空缺的站班——这是曹王明的位置，大约是被他吓到了，他这位皇叔居然直接递了告病的折子，足足请了十天的假！当然，现如今亲王不稀奇，所以几乎没人注意到这么个空缺。

    李贤很想就在大殿上这么伸一个懒腰，但是终究众目睽睽之下，他就是再任性妄为，也不敢太过胡来，只能在心中美滋滋地叹了一声。没有死人的结局真是美妙……错了，是没有死什么重要的人的结局真是让人心旷神怡。

    既然到了这地步，死人他已经是不怕了，只要能够保得他喜爱的重视的人痛痛快快活着，其他的人就是再死上一打他也不会眨一下眼睛，这便是所谓的亲疏远近之分。至于老上官，看在可爱的小婉儿份上，看在让老妈和他少死几个脑细胞的份上，这个人情还是需要给的。兴许这么一来，上官家将来就会出一个单纯的才女而不是弄权的才女了。

    当然，剩下的仇，他可以慢慢报……大约人家也会知道两个乔装打扮的阉宦给定鼎门的守军扣了，但查到最后大约也只会查到洛阳县送去化人场的死人。总而言之，就目前而言，这段太平安稳的日子大约能够持续很久。

    “太子乃储君，朕的身体诸卿也是知道的，所以准备明年十月为太子行冠礼。”

    突如其来的一句话让群臣为之哗然，就连最前端的李弘也一下子懵了。而李贤却是在身旁传来嗡嗡嗡的议论声之后方才反应过来，却没法搞清楚刚刚究竟说了什么。在几个出列赞成或反对的声音中，他好容易明白了老爹说了什么话，干脆撇撇嘴继续闭目养神。

    还以为是什么内幕消息呢，敢情是说这个，他老早就知道了！

    也正是因为皇帝抛出来的这个意见，其他的政务顿时全都被归为了鸡毛蒜皮的小事，就连昨儿个还受到过惊吓的上官仪和李绩，也把全副精神投入到了这更加重要的国家大事上。于是，在朝会结束之后，就只见一拨拨的人都汇集到了一起，各自神秘兮兮了起来。

    至于准备溜之大吉的李贤，则是直接被自己的哥哥一把拽了个正着。

    许是因为刚刚受到极大震动的缘故，李弘的面色憋得通红，手上的劲道也陡增了一倍不止。用前所未有凶狠的语气赶开了自己的从人，他便死死盯着李贤的眼睛，恶狠狠地问道：“这是怎么回事？”

    李贤自然是故作莫名其妙：“五哥，你问我，我问谁……”

    “少废话，刚刚我看人人都吓了一跳，就你小子在下头没事人似的，还说不知道！”

    眼看瞒不过去，李贤索性一摊手道：“反正这是好事不是坏事，五哥你这么紧张干吗？没准父皇母后是想要日后享享清福，不乐意在国家大事上多动脑筋。总而言之，今后你这个监国太子就好好操心国事吧。我还有事，先走了！”

    言罢他迅疾无伦地抽出了手，脚底抹油直接溜了。直到笃悠悠回到了庄敬殿，他这才从心里吁出了一口气，分外想见见几日没碰头的阿箩。然而，书斋门口迎上来的不是他意料中的红袖知己，而是某个满脸堆笑的死道士！

    PS：大家想看照片的愿望貌似很大，龙空上头貌似有不少，我怕放出来被人打。要说我抓拍的技术很是一流，比如水叶子和月关，番茄和神机的JO不计其数。此次年会收获丰厚，除了抽到高级奖之外，还拿到了小楼传说纳兰签名版一本，哈哈哈哈！想看？嗯，等我考虑考虑，嘿嘿(，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    