
    第三百一十二章我是老妈的代理人之六郎拜“寿”

    第三百一十二章我是老妈的代理人之六郎拜“寿”

    敬宗在洛阳的宅第占据了整个修业坊的四分之一，算元老重臣的巨大福利，连地皮带宅子佣仆全部打包附赠。这修业坊离洛阳宫就只隔着两条街，进宫方便不说，地理条件也是一等一的优越。而对于李贤来说，自家宅第隔壁就是许敬宗，这绝对不是什么好事。

    没错，修文坊和修业坊就只隔着一条街，从沛王第后门口出来，那就是许宅的大门，于是乎，李贤三天两头就会接到许敬宗的邀请帖子，从诗会、赏花、喝酒、看歌舞、听戏……五花八门的借口络绎不绝。到了最后，平日最喜欢串门的李贤几乎出门就绕着走。

    然而，这一天他不得不拐进了那条最不想经过的大街。刚刚在许宅大门口停下，便有眼尖的仆人一溜烟窜了上来，笑容可掬地迎道：“相爷今天正好给孙小姐过生日，殿下来得可真是巧。”

    不是吧？李贤的脸一下子就僵了下来，甚至一度生出了调转马头疾驰而去的冲动。要说许敬宗这老狐狸还算是不错的，可问题就是太啰嗦，更可气的是成天在他面前念叨两个孙女，和唐僧念经没什么两样……阿弥陀佛，他可没有诬陷玄奘法师的意思，罪过罪过！

    强打精神下马，把马匹丢给那几个仆役照料，他便懒洋洋地进了这许家大宅。以往修文坊沛王第还没修好的时候，这地方他倒是常来，但现在成了邻居，他反倒怕了这里。今儿个要不是为了有事和许敬宗商量。他是无论如何不会上门的。

    可是。怕什么来什么，今儿个怎么就成了人家的生日？

    “哈，六郎真地来了！”

    瞧见许敬宗笑眯眯地迎上来。李贤只得任由人家牵住了自己地袖子，不由自主地往前头走。既来之则安之，反正这阵仗他也是见过很多回了，大不了视而不见充耳不闻就是。

    穿堂入室进了厅堂，许敬宗三两句轰走了那些上来请示的管事仆役，随即用一种打量肥羊似的目光端详着李贤。最后方才赞道：“李司空和老于果然是调教得好弟子，六郎如今往这里一站，端地是气派非凡！唔，等到加冠元服的那一天，也不知有多少女子要为之倾心。”

    李贤虽说早就学会了选择性无视许敬宗的某些话，但此时此刻还是禁不住翻白眼。自打许敬宗抢走了沛王府长史的名头，便比以前更热情了十分，原本略带着疏离的殿下两个字也立马变成了六郎。以前他只听说过笑里藏刀李义府。他倒是觉得，李义府比眼前这位许老相公好对付多了！

    “哈，对了，差点忘了正事。”许敬宗自顾自地刹了车。旋即朝李贤打了个眼色，“今儿个是嫣儿的生日。原只是家宴，没打算惊动外人，所以都是几个熟客。正好我还有个人想向你引荐一下，如今却是正好。”

    面对这名副其实滑不溜手地老狐狸，李贤还有什么好说的，总不能再找借口拂袖而去，只能无奈地留了下来。趁着别人都在筹备的当口，他把昨日的事情随口一提，结果，许敬宗略一皱眉，面上便露出了无所谓的笑容。

    “爱耍阴谋的人之所以喜欢用阴谋，是因为在明面上力量太小，所以出不了天牌，只能用那种上不得台面的下三滥主意。如今是皇后娘娘执政，选择这个时候发难确实有点眼光，但其实不用担心。我许敬宗就是退休，也不是一尊活菩萨！”

    许敬宗的明显卖关子没有让李贤感到困扰，奢望这老狐狸像于志宁那么直截了当自然是不可能地。于是，他便在仆役相请下，和老许并肩来到了后花园。后花园设宴这种事对于许家很平常，仅仅是李贤，就曾经在这地方喝过几次酒，每次都是把许敬宗灌得酪酊大醉。

    说是家宴，人确实很少——除了许嫣许瑶许彦伯，外加某个官员模样的中年人之外，并没有其他外人。而看到许彦伯就让李贤想到他那位太子哥哥的信——一大通废话之后之有一个意思，那就是询问李治的病情，顺便拐弯抹角问了一下老爹让老妈执政地用意。

    “咳！”

    一声咳嗽打破了李贤的思绪，见许敬宗笑吟吟地站在那个官员模样地中年人面前，他醒悟到这大概是介绍了，赶紧走上前去。细细一看，那人却是在朝上见过的，只是名字在脑海中打转，一时之间却想不起来。

    “这是弘文馆学士李敬玄，六郎你如今也时常上朝，应该见过。他这人最是不芶言笑，学问文辞却是顶尖的，就是陛下也曾经赞不绝口！”

    这年头赞人必赞学问文

    其是宰相，更是一个赛一个的文辞优美学问精通。道许敬宗这赞誉绝对是不尽不实，他还是多看了李敬玄两眼，很是客气地打了招呼。

    果然，李敬玄虽然顶着一张冷峻严肃的脸，这时候却露出了一丝和那神情绝不匹配的笑容，很是道了一番恭维。其他的李贤听着倒还好，只是其中刻意提到了武后如今执政辛苦，这便让他心中生出一丝明悟。

    说是许嫣生日，席间菜肴丰盛美酒飘香，又有绝色歌舞伎献上歌舞，再配上美妙绝伦的笙乐，那场面自然是非同小可。然而，作为今日寿星的许嫣却没有受到多少关注，除了许瑶和许彦伯在她左右不时交谈几句之外，真正重要的三个人都在那里嘀嘀咕咕说话，似乎对歌舞酒菜都不感兴趣。

    “死老头果然是胡说八道，看他那样子像是来给姐姐你过生日的？”许瑶看到那边神秘兮兮的三个人就心中火大，仰头灌了一杯酒便在许嫣身边嘟囓道，“姐，要不要我去问问他，都准备了什么礼物送给你？”

    “别！”许嫣一瞬间从自怨自艾中回过神来，连忙拉住了想要起身的许瑶，用平素从未有过的严厉语调喝斥道，“既然是爷爷的借口，你又何必去拆穿，真的嫌家里头事情不多么？”

    “哼！”许瑶恶狠狠地瞪了那边的许敬宗和李贤一眼，遂自顾自地低头喝起了闷酒。一旁的许彦伯虽说没有心思看歌舞，也完全不在意菜肴美酒的滋味，却不时往许敬宗李贤李敬玄三人身上投去目光，最后嘴角一牵露出了一丝苦笑。

    除了自己真正看重的东西，什么亲人朋友，老头子都从不在意。从今天的情形看，外头人说老头子分外喜爱沛王，绝不是空穴来风。

    想到那流传在外的谣言，他忽然靠近了许嫣一些，低声问道：“阿嫣，我问你，爷爷真的对沛王殿下有那个心思么？”

    许嫣没料想自己的哥哥也会忽然问出如此问题，不禁呆了一呆，面色先是泛上了一丝红晕，紧接着却又苍白了下来。使劲掐了一下手指，她几乎是用蚊子一般的声音嗫嚅道：“爷爷曾经提起过，可我看沛王殿下根本没有那个心思。谁都知道，沛王妃早就有人选了。”

    许彦伯转念一想，也觉得有道理，但看看老头子那殷勤的架势，他心底的狐疑却越来越重了。老头子做事最讲利益二字，绝对不会只凭本人喜恶作决定，那么，是不是……

    许敬宗哪里知道三个晚辈在那里说什么，他刚刚和李敬玄搭档，他愣是给李贤灌下去十几杯酒。那都是他派人多方寻觅，好容易才找到的美酒，人称下口即醉的十步倒。李贤虽说没倒，但看着那红通通的眼睛，大约也差不多了。刚刚该说的都说了，包括举李敬玄以代等等，如今该做的便是另一桩要紧事。

    “六郎，这酒你也喝得不少了，我早听说你这剑术一绝，不如今儿个也舞一场如何？”

    许敬宗一面说一面高声吩咐人取剑器来，旋即朝李敬玄丢了个眼色。而后者闻弦歌知雅意，只是生性不善于做这种捧人的勾当，憋了许久方才迸出了一句：“人道是沛王殿下英雄豪杰，我却未曾见过殿下舞剑，平生一大憾事矣！”

    “舞剑？不是赋诗？好！”

    对于只要动手不要动脑的差事，李贤自然是轻松愉快地答应了下来。当然，若不是被许敬宗用那种超级佳酿死灌了一通，他也不会答应得这么爽快。摇摇晃晃起身接过那剑器，他随手晃了两下，忽然觉得重量不够，当即把东西往一边一扔。结果，这一扔准头太差，差点砸到了那边的兄妹三人，好在许彦伯眼疾手快抓住了，这才免去了一场劫难。

    然而，这插曲谁都没心思注意，因为，李贤竟是唰地一下抽出了自个的佩剑。那可是李治从皇家武库中翻出来的极品货色，光是那明晃晃的锋刃便不是寻常剑器可比。结果，侍奉酒宴的仆人全都避开到了一边。看到许敬宗面色不变地坐在那里，李敬玄也硬着头皮没挪动。

    而许嫣许瑶许彦伯兄妹三人也没挪动，因为三人全都发现李贤醉得不轻——对于任何一个听说李贤好酒量的人来说，这都是一个新鲜的体验。李贤即兴赋诗的场面不少人看到过，但这醉酒舞剑，似乎只有望云楼的唯一一次而已。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    