
    第三百一十五章太子惹出来的麻烦

    第三百一十五章太子惹出来的麻烦

    你知道么，那位周国公嗣子贺兰敏之又踩死了一个人

    “长安城被他糟蹋的大姑娘小媳妇足足有好几十，咳！”

    “谁让人家有个好姨娘，换作是别的，早该打发去岭南蹲着了！”

    “还有哪家侍郎的千金倒了霉，听说还珠胎暗结，嘿嘿！”

    要说这年头没有电视，没有无线电，没有报纸，于是，口耳相传的流言便成了人们的最大娱乐。那一天发生在南市大街上的事，被无数人这么一传，立刻就变了味道。然而，上述这些乱七八糟的抱怨和幸灾乐祸之后，便是那一顿鞭打豪奴最是精彩，甚至有好事的编成了说书在酒肆茶楼传唱。

    尤其是贺兰敏之咬牙切齿一头昏倒那一场大家最喜欢听，每逢说到了这一桩，上上下下喝彩声不绝，更有人频频追问，那半道里杀出的贵公子是谁。而这个时候，那说书人便会神秘兮兮地比划手指头。

    那天李贤虽然没表露身份，但民众的想象力是无穷的。这天底下有名头的世家子弟虽然多，但能够当街如此削落贺兰敏之面子的却不多见。更有人认出了张坚韦韬，于是，一个名字就呼之欲出了。

    然而，八卦新闻却没有到此为止，恰恰相反的是，在李贤的授意下，一向嘴巴最紧的沛王第下人，破天荒地向外头神神秘秘地散布了一个消息——他们家的主人这几天正在折腾那位惹事生非的贺兰公子。这么一说，有心人自然是穷追猛打试图追问出根底，但凡出门采买的王宅仆役，几乎个个都会遭到人家的盘根问底。

    于是，贺兰敏之被关小黑屋地事传出去了；天天两个健仆用凶犬追着贺兰敏之跑圈的事情传出去了；不完成训练指标不给饭吃的消息同样传出去了……如此多的消息。如此多的奇闻，几乎让整个洛阳上下的百姓全都沉浸在这种津津乐道中，那死去的人早就被人丢到了脑后。

    事实就是这么残酷，这年头权贵当街踩死人的事情一个月至少有几起，根本没什么好稀奇的。与此相比，一位贵公子被当牛做马似的操练，这才能激起人们最大限度地好奇心理。

    几人欢喜几人忧，在大多数人急切盼望着此事后续进展的同时，却有人为此气急败坏。洛阳城某间不起眼的宅子中，主人便是大发雷霆把下人和部属骂得狗血淋头。可这种事骂也没用。消停了之后，照旧是该拜会的拜会，该送礼的送礼。谁也没想到，苦心谋划的事会因为李贤勿巧不巧地横插一档子而变成这个模样。

    就在这样的氛围下，几乎没人注意到，太子李弘到洛阳了。

    从小到大，李弘就是一个标准地模范太子。每天定时起床。读书骑马射箭，接待东宫属官外加其它官员，不到子时基本上不会就寝。所以，他的所有举止从来都是符合完美的太子行为规范。可这一次，他生平头一回发了任性脾气，愣是把銮驾随从全都扔在了后头，只带着十几个率府亲卫到了洛阳。

    东宫就是个微型朝廷班子，左春坊右春坊犹如中书门下省，率府三卫便犹如朝廷五府三卫。所以从战斗力来说，率府亲卫的战斗力和亲卫没什么两样。尤其是此番肩负保护微行太子的重任，一帮人更是警惕心十足，唯恐一个不好太子蹭了点皮。他们的脑袋莫名其妙就丢了。

    此时此刻，李弘便坐在酒肆中，饶有兴致地听着那说书人口若悬河地讲着那一出《神秘公子当街怒打豪奴的戏码。到了最后人人叫好的时候，他也大喝了一声精彩，随着如雷掌声自顾自地拍起了巴掌。几个率府亲卫从未见过这位温文尔雅的太子如此做派，面面相觑了一会，同时把头扭到了别处，全当没听见没看见。

    一个童子上来讨赏钱，李弘也不叫人，从袖子里摸出一文新铸地金钱。随手便丢在了盘子里，这一豪阔的举动顿时引起了人们浮想联翩。甚至有人偷偷摸摸上来，小心翼翼地询问是否六公子云云。结果，哭笑不得的李弘异常干脆地表示，自己在家中行五，对那位仗义豪侠的六公子分外仰慕，这才让那些以为遇到了正主地好事者渐渐散去。

    “好一个六弟，惹事也惹得这么痛快！”

    李弘强忍住自己拍桌子的冲动，好容易才把目光放在了窗外。他当然知道身为太子应该如何如何，但师傅严格的教导怎比得过李贤的挑唆，所以，这次他力排众议带着率府亲卫先行，确实是看到了很多平常看不到的东西。

    此番移驾洛阳，不但因为父皇母后的喜好，还因为关中遭灾，粮食很可能不够吃。除此之外，他在长安还听到了很多乱

    的传闻，说是父皇再次将权柄交给了母后，照那些东来说，他这个太子如今已经能够监国，为何父皇却不是火速将他召来，而是让母后执政？

    他想不明白，但是，对于那些苦口婆心劝说他或是暗示他的人，他都选择了搁置和冷淡的态度，即便如此，心中地疙瘩还是越来越大。倘若不是李贤那一回对他说，一荣俱荣一损俱损，只怕他早就上书提出自己的意见了。

    满肚子疑惑的他出了酒肆，没有带着人直接去洛阳宫，而是鬼使神差地去了洛河畔地安康楼。由于胡天野的生意越来越大越来越红火，原先那批熟手伙计已经被抽调去开了几家新开的酒肆，这边都是新手居多。眼见一群气宇轩昂的汉子簇拥着遍身绫罗绸缎的李弘进门，几个新伙计都知道这是豪客，赶紧迎了上来。然而，一听李弘的要求，一帮人都傻眼了。

    这位主儿居然要点哈蜜儿跳舞？谁不知道哈蜜儿是沛王的人，现如今到这里捧场的谁不是退而求其次，这位主儿怎么口气这么大，不会是外藩亲王世子之类不知规矩的人吧？

    于是，三个伙计留下两个殷勤地把李弘往楼上引，剩下的一个则一溜烟地跑去通知掌柜。东主胡天野现如今生意做大了，不可能天天在安康楼窝着，自是有其心腹掌柜坐镇。闻讯而来的掌柜满脸堆笑地进了那豪华包厢，一看到人便有些呆了。

    面熟，似乎以前见过，而且，怎么和某人那么像呢？记性一向不错的掌柜搜肠刮肚地皱眉苦思，最后蹬蹬蹬连退三步，双腿一软便跪倒了下去，那声音更是有些发颤。

    “小人……小人……”

    李弘这时才醒悟到人家是刚认出他，见这掌柜仿佛话都说不利索了，不觉莞尔一笑：“我大约有两年没来了，你认不出来又有什么奇怪的？对了，哈蜜儿呢？”

    倘若是别人请哈蜜儿，就是官职再高那掌柜也有法子推托，可李弘却不一样。他火速在心里计较了一下，赶紧陪笑道：“五公子，这哈蜜儿姑娘如今不住在这，既然您要看她跳舞，小的立刻就去安排，只是得劳烦五公子在这里多等一阵子了。”

    旁边的伙计见这掌柜如此做派，一颗心都在那里怦怦乱跳，再听到一声五公子，一群人同时想到了一个名字，全都瞠目结舌呆立当场。接下来，整个安康楼上下都动作了起来，那掌柜一面派人去通知胡天野，一面派人去请哈蜜儿，另外则是亲自飞马前去沛王第。

    “什么，五哥回来了？”

    李贤喝进去的一口茶立马喷了出来，那不可置信的样子就别提了。他昨儿个才听说太子车队尚未到新安，慢悠悠刚过了陕州，现如今眼前这家伙居然告诉他，李弘居然进城了？一下子从椅子上蹦了起来，他来来回回踱了几步，只觉得一个头两个大。

    这李弘不像他向来乖戾任性惯了，怎么会玩出这么一招金蝉脱壳？

    来不及细思，他便叫上张坚韦韬盛允文火速赶往安康楼。到了地头进了包厢，他便看到李弘笑呵呵地坐在那里，而胡天野赫然陪侍在侧，至于哈蜜儿手中则似乎多了一串臂钏，面上也是笑吟吟的，大约是李弘的见面礼。

    此时此刻，李弘还笑眯眯地招呼道：“六弟，你的脚还真是快！”

    李贤没好气地往李贤对面一坐，示意张坚韦韬在外头看好门，又朝胡天野和哈蜜儿打了个手势，前者立刻躬身退出，而哈蜜儿则是朝李贤含情脉脉地看了一眼，这才退了出去。直到一干率府亲卫也退走，闲杂人等都没了，李贤方才仰头喝干一杯酒，旋即恶狠狠地瞅着自己的哥哥。

    “你既然回来了，怎么还在洛阳城里四处晃悠？父皇怎么说都是病了，母后如今也忙得不可开交，要是让有心人认出你这个太子，那可如何是好？五哥，你玩微服好歹也得有个分寸才行，这洛阳城各方的眼线可是太多了。要是有人参你一本，这可是非同小可。”

    李弘一早根本没想到这些，只是忽然想到了之前李贤无意中说的，读万卷书不如行万里路，此时乍听得这些，心中顿时有些发慌。他此番只是一味地想暂时脱离那种规行矩步的日子，却忘了他这个太子有千千万万的人盯着。

    “那我现在就去洛阳宫……”

    “你带着十几个率府亲卫这么晃悠了一圈，该认出你的人早就认出来了！”李贤一把将李弘按了回去，站起身来四处一走，顿时有了主意。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    