
    第三百四十七章老妈的心头肉，我又升了……

    第三百四十七章老妈的心头肉，我又升了……

    些人是随着岁月苍老，有些人却仿佛是越来越年轻。龄来说，李治比武后要小四岁，但是，就如今两人表现出来的精神状态来说，武后精力充沛永不疲倦的表现，足以让所有人认为她才是年轻的那个。

    太子固然是加冠正式监国了，但是，李治却仍然在李弘的头上套了一圈紧箍咒，并没有收回皇后执政的权力，因此，如今这大唐好似有三个太阳，百官的头上有三座大山——虽说不少人对其中一座不以为然。

    这天的朝会上，李弘出面报了苏定方的死讯，结果，似乎久已倦政的李治竟是一瞬间勃然大怒，愣是狠狠责问了一通宰相，顺便对太子的明察秋毫表示了肯定和赞扬。于是，等到漫长的朝会结束的时候，某些人便有些灰溜溜的，尤其是那位倒霉的东宫詹事丞高祀先。可以肯定，招了李贤一场骂，做的事情又和太子背道而驰，这东宫官也差不多当到头了。

    反倒是刚刚在外头暴怒发火骂人的李贤在朝会上一声不吭，仿佛这一切和他没有任何关系。然而，他大发雷霆的那一幕却印在不少人心里，就在天子责问宰相的时候，还有不少人在偷偷瞅他，仿佛想要从他脸上看出什么端倪来。

    天子发话，自然有礼部官员去定葬礼的规格，拟定相应的追赠和谥号。李弘为了表示郑重，竟是准备亲自涉入此事。李贤原本也想插一脚，谁知朝会结束，就被武后的一道口谕拎到了大仪殿——不得不说，如今他这位老妈说话的口气是越来越离奇了，这一次的借口居然是请他喝茶！对于喝茶俩字的寓意早就烂熟于心地他来说。闻听此语惟有苦笑而已。

    虽说在外人面前永远是仪态万千庄重典雅，但是，召见自己爱子的时候。武后的装束从来都很随便。外头那身袆衣早就脱了，发髻上林林总总地花钿宝树也统统取了下来。此时此刻，她只是穿了一件绛紫色七褶长裙，在外头披了薄薄的素纱襦衣，乌黑的秀发慵懒地披散在肩上，少了几分刻板，多了几分柔媚，看上去仿佛只有三十许人。

    李贤盘膝坐在另一边的胡**，一面怀念自己那椅子。一面贼头贼脑地四下里查看——每隔一段时间，他老妈这里就会换几个人。原有的多半是高升去了别处，少有黜落的。所以，这满宫上上下下，最常说的一句话就是皇后宽仁。足可见他老妈做人的精明老到。

    “今儿个骂得可痛快？”

    乍听得这句，李贤自是嘀咕老妈好快的耳报神，面上却赶紧赔笑道：“母后，今儿个我可不是故意要和人家争执。我就是看不得那人轻描淡写地样子，心中窝火而已。再说，身为东宫属官。居然连太子都一块瞒了。这也太不像话了！”

    “那家伙是该骂。但你想过没有，他一个小小的詹事丞。有这么大地胆子吗？”武后没好气地一笑，径直站了起来，伸出手指在李贤额头上轻轻一弹，见他愣是抱着头连连呼痛，不觉愈发嗔怒。

    “苏定方当初又是献俘下，又是擒得东突厥西突厥百济三位君王，恩赏珍宝无数。偏偏老苏在钱财上吝啬，别人沾不得半点光，再加上他又和老许关系不错，人家受苦受难的时候，他却是风风光光，试问谁人不嫉妒？”

    这话里藏锋的事情武后没少干过，李贤也不是傻瓜，听得清清楚楚明明白白，赶紧把头点得犹如小鸡啄米似的。好在他这老妈没有在这种话题上多纠缠地意思，也似乎懒得教训他，很快便转到了那些杂事上头，攀谈了一会便忽然漫不经心地问了一句。

    “听你外婆说，你把那个胡姬已经带回家了？”

    这已经是板上钉钉的事，李贤自然不会否认，遂点了点头，就连解释的工作也没费神。老妈这分明不是兴师问罪，他不用自个吓自个。果然，下一刻，武后就忽然往他身边一坐，吓得他赶紧挪开了些许，可耳朵还是被拎住了。

    “我已经和你父皇说好，十月给你加冠，婚期也正在商量。所以，你这段时间给我老实些，别成天在外头鬼混，整日里流传些艳诗！高句丽的事情已经够让你父皇和我头痛了，你若是再添乱，到时候我少不得禀明你父皇禁闭你几日！还有，李绩上回见你父皇的时候，暗示说可以让你在外头历练历练，这是什么意思？”

    如果说前头的警告李贤还能当作耳旁风，那最后一句就着实让他头痛了。说起来都是李绩这老狐狸狡猾，说话说一半，留这么个麻烦给自己，这不是害人么？虽说旁边传来阵阵馨香，但他此刻被武后炯炯地眼神逼住，连深呼吸和咽唾沫都不敢，那颗心扑通扑通跳得厉害。

    许久，他才稍稍打点好了那腔心思：“母后，这大唐刚刚开国那会儿

    是江夏王还是河间王，不都是在战场上建功地？我就一下而已，哪怕不上战场也行，当然，若是能够……就更好了。”

    “就凭你那花拳绣腿纸上谈兵，就想统兵？”

    虽说从鼻子里哼了一声，但武后面上地神情却泄露出她心底的犹豫。别人不知道李贤地心性，她却知道这个儿子最是任性不过，若是一口拒绝，到时候指不定偷偷跑去辽东也很难说。高丽泉盖苏文已经死了，泉男生仿佛有归降大唐的意思，也就是说，那仗应该并不难打，如果是这样……

    她忽然摇了摇头，就算不危险，也断然没有让皇帝嫡子跑到那里去的道理。如今不是当初大唐初立四处兵荒马乱的时候了，就算李贤和李弘兄弟再和睦，也难免那些官员不往乱七八糟的方向去想。越是往深处权衡，她越是头痛，可一看到李贤可怜巴巴望着自己的模样，她免不了又有些心软。

    她有四儿一女，但即便如此，最最贴心而且能够派上用场的，还是李贤。她才不相信李贤真的在李绩那里学到了什么举世无双的兵法，或是万夫不挡之勇，因此还是把此事归结到了儿子的胡闹上头。既然是胡闹，想个办法让他遂了心愿，却又无干大局，那不就结了？

    “好了，这件事我到时候想想办法。”

    李贤没想到老妈居然会给出这样一个回答，登时愣在了那里——按照他原本的预计，大概这次就是磨破了嘴皮子也不见得会成功，谁知就是那么一句话，武后居然答应了？他不自觉地伸手去掐了一下大腿，立刻感觉到一股痛楚，这才欣喜了起来。

    竟然不是做梦！

    “此次既然要打高句丽，免不了需要新罗合力出兵，我看金明嘉似乎对你很有好感，你就是虚与委蛇，也对她客气些。听说上次她跟你去了安康楼，结果被你气走了。新罗虽然是小国，但却是大唐在海东最可靠的藩属，总比一个异域胡姬重要，你明白么？”

    谁传的谣言？那次分明是小金自个走人，哪里是他把人气走了？

    瞧见武后一下子变得凛然的面色，虽说李贤心中不以为然，甚至很想嗤笑一番，但还是硬生生止住了。他可以巧舌如簧说服李弘，那是凭借他多年以来对这位哥哥的影响力；但是，要凭这种众人心目中的歪理说动武后，或者他老爹李治？那是痴心妄想！

    别说他只不过是沛王，就算他是太子，在这种事情上的发言权也不见得比一个宰相强！

    武后笑看李贤瞬息万变的脸色，这才松开了拎着李贤耳朵的手。她在其他儿女面前或温柔或严厉，从来不像面对李贤这般放松惬意，这耳提面命更是只有面对李贤才会做出来。略一思忖，她便又提醒道：“你既然已经快要成年，这封地也该换一换了。”

    从潞王封沛王，接下来又要封什么王？对于这种虚名，李贤向来不留心。他那些同父异母的兄弟几乎都在外边当刺史，只有他和李显李旭轮都是朝廷委派长史在封地上，自个却在京城过逍遥日子。所以，不管是什么王，他都是无所谓的。

    当然，老妈既然说了，他免不了笑嘻嘻地问了一句：“母后，我的新封地在哪，能不能透露一二？”

    “你是陛下嫡子，如今又即将加冠，到时候自然是封仅次于太子的雍王。”

    雍王雍王，自然是坐镇雍州，所谓的雍州就是后世俗称京兆府那块地，内中最重要的就是关中长安。所以，这领雍州牧的雍王自然是皇帝最最亲信的皇子担当，李贤若是封雍王，也是意料之中。毫不意外的李贤才刚刚耸动了一下肩膀表示这一消息毫不新鲜，脑袋就又被武后敲了一下。

    “领雍州牧，兼左武卫大将军，授凉州大都督，这还不好？不必去那些穷山恶水的地方当刺史，你居然不高兴？要不我和你父皇说一声，调你到振州去当刺史？”

    虽然知道是玩笑，李贤还是吓了一跳，赶紧陪着笑脸表示了自己对这一安排的感谢。笑话，振州可是远在海南岛，他可不想在天涯海角数星星过日子！

    看来，这个沛王的封号，很快就要到头了。心头肉果然有心头肉的待遇，和某些苦命娃没法比！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    