
    第三百五十二章老妈敲打，一家团圆和睦

    第三百五十二章老妈敲打，一家团圆和睦

    人的地方就有争斗，有朝堂的地方就有党争，有国家战争，这是颠扑不破的真理。至于为什么暂时还没打起来，不过是因为双方在互相试探互相积蓄实力的准备期，这不打则已，一旦打起来必定会惊天动地。

    在李贤向老爹老妈和太子兄长做了一次深入的汇报之后，终于，由政事堂目前序列最低的宰相刘仁轨作为代表，接见了高句丽使臣。但即便如此，这也是很高规格的接待了——高句丽之于大唐还不足一道之地，即便高句丽王之于大唐君王也不过是一道安抚大使，更何况是区区使节，还是求兵的使节？

    外交程序既然已经开始运作，朝廷上上下下的部门也就开始把此事纳入了正常程序范围。于是，很快就有官方文书快马加鞭传往高句丽。十几日之后，第二批高句丽使节再次抵达洛阳，而这次带来的消息则更是十万火急。

    泉男生麾下出了叛兵！泉男建矫诏王命召泉男生，男生不敢回，结果其子泉献忠被杀。也就是说，李贤上次乌鸦嘴似的说泉男生不止一个儿子，就算派一个入质大唐也不能代表什么问题，而现如今，泉男生真的就只剩下泉献诚这么一根独苗了。

    确定这位相当于高句丽摄政宰相的实权人物不是在使诈，朝堂上的人物这么一合计，很快就给泉男生发去了文书，摆出了很高的姿态，包括欢迎泉氏公子来大唐进行友好访问如是云云。当然，背地里的文书传递也不知道累死了几匹马。

    对于海东那个岛的历史，李贤比较熟悉的只有李氏朝鲜，但也仅限于扫过一眼电视中那几个臣子或是妃嫔，动辄痛哭流涕大叫大嚷铲除某某政敌或是情敌，或是动不动就感动得泪流满面的故事。

    所以，第二批高句丽使臣来的时候，他也好奇地去瞅了一眼，结果这次派来的还是正五品大兄。名字叫做冉有。那人虽然长得浓髯浓眉，一副威武气息，却在下痛哭流涕，怎么看怎么别扭。然而，仿佛大唐君臣特别吃这一套，冉有的待遇就比第一批的弗德高了许多。

    此时已经过了初夏，天气渐渐炎热了起来，但因为李贤当初那六郎冰地影响下。宫里宫外的藏冰业空前发达，大仪殿已经备好了许多冰盆，还有土质的风扇可用，所以坐在里头但只觉得凉风扑面，并不觉得如何闷热。此时，李贤就坐在武后对面的躺椅上，一面吧嗒吧嗒晃着扇子。一面看着老妈的脚丫子玩弄着那双小巧精致的玉石拖鞋，面上尽是惬意之色。

    “母后，那个泉献诚真的要我亲自去接？”

    “明知故问！”武后很想随便找个东西故技重施地扔在李贤头上，可左右环顾却只瞧见旁边的一个枕头——这要是扔过去必然是超级凶器，她也只好作罢，用嗔怪地目光瞪了李贤一眼。“太宗皇帝至死都念叨着要平定高句丽，你父皇是孝子。这一心愿自然要达成。如今泉氏内乱，盖苏文那老贼又已经死了，正是大好时机，你出面便是代表我大唐的诚意。”

    “这明明是他们求着我们，却还要大唐表示诚意！”

    李贤低声嘀咕了一句，抬头见老妈狠狠地盯着自己看，赶紧举起了双手：“我只是说，高句丽远在辽东。就算我大唐打下来也是鞭长莫及，无法直接统治，到时候很可能便宜了外人，那就不合算了！”

    “成天就想着合算不合算，你真的变成商人了！”武后终于没好气地站了起来，夺过李贤手中的扇子，轻轻一合就在他的脑袋上重重敲了一下。“大唐为何让万国来朝。正是因为国威国势！这国威不立。国势不张，如何震慑诸国。你上次对弘儿说的那些歪门邪道，我还没找你算账呢，别没事把太子给教坏了！”

    不是吧，就连这种“小事”居然也逃不过老妈的耳报神？

    李贤在心里哀嚎了一声，才想辩白一下，却瞧见武后地恼怒之色隐去无踪，取而代之的却是一种似笑非笑的表情，然后，脑袋上再次传来了一阵剧痛，显然，他又被敲打了。

    “幸好你和弘儿兄弟和睦，换成别人，仅仅那番话就要起轩然大波，就是你父皇平日再宠爱你，这时候也非得给你处分不可！”

    废话，若非李弘是自己一母同胞的兄长，又绝对是一个老好人，他才不至于滥好心去提醒这些！当然，当着老妈的面，李贤还是缩了缩脑袋，摆出了一幅洗耳恭听的模样。

    “不过，你说的也不是完全没有道理，我和你父皇也计议过，借力打力，无论是高句丽还是新罗，此番都一定要派上用场。我朝既然不可能把海东原住民全部屠杀殆尽，那么只要直接统治便必定造成反抗，除了扶植傀儡之外，还需注意其他怀。”

    这下子，李贤地眼睛不自觉地瞪大了。老妈能够想到这些，这对于他来说自然是最大的惊喜，最最重要的是，武后刚刚说了什么——已经和他老爹商量过了！

    他一下子从躺椅上蹦了起来，脚后跟一绊险些摔倒。他也来不及注意这些细节，赶紧涎着脸问道：“母后，这次既然是我出面前往郑州迎接泉献诚，那么之后……”

    “之后有之后的安排，你只要完成这一遭就好！”武后哪里不知道儿子的算计，一口打断了他的话，见他有些可怜巴巴的，她只得又补充了一句，“总而言之，母后会帮你设法。”

    有了这样的承诺，李贤自然是眉开眼笑，赶紧奉上一箩筐好话。而武后笑吟吟地吃了几颗葡萄，忽然想起那桩奇闻，立刻开口问道：“对了，你那天去见头一批高句丽使节地时候，带的两个侍童是谁？朝廷派刘仁轨去见那个大兄弗德的时候，他老实的什么似的，又把那两个侍童的话转述了一遍，刘仁轨回来在你父皇面前啧啧称奇，赞叹了好一阵子。”

    想起那两个可爱的小萝丽，李贤也不免噗嗤一笑，赶紧把来龙去脉一一道来。听说是上官婉儿和韦容，武后地表情顿时舒展了开来——前者地聪明伶俐她不止一次从李贤那里听说过，召见过两回确实名不虚传；而后者名不见经传，居然能有如此担当……她忽然想起如今三岁有余地女儿太平公主李令月，心里顿时有了计较。

    “你待会和阿芊去库房选几件好东西，算是我送给这两个小丫头的，另外赐郑十三娘锦一百段，赐韦容地母亲绢五十匹。她们既然如此要好，以后就在一块念书玩耍好了。等到你妹妹大一些，也好有个玩伴。”

    李贤赶紧弯腰答应，心中却不无唏嘘地想道，这兜来转去，果然还是和他那妹妹搭上了！他正这么想着，一个小小的人影忽然跌跌撞撞地从门口奔了进来，口中嚷嚷着六哥。

    “你这女人缘都带到小孩子身上了，令月就是喜欢腻着你，也不知道怎么回事！”

    李贤被老妈的揶揄说得心中一动，但还是弯腰笑眯眯地把李令月抱了起来。不得不说，他这个妹子长得和老妈极其相像，尤其是那双眼睛，小小年纪瞪起眼睛就有那么几分气派。见后头的乳娘满脸恐慌地跟了起来，也不待武后发话，他便挥了挥手，这才把手中的李令月递给了武后。

    武后双手接过，难免嗔怒地在女儿头上轻轻一拍：“就知道六哥，难道不要母后了？”

    小小的李令月哪里知道这许多，只是咯吱咯吱笑着用手臂抱住了母亲的脖子，眼睛却仍旧在李贤的脸上瞟啊瞟，然后便一头扎进母亲怀中撒起了娇。

    不多时，李弘李显李旭轮一起来到了大仪殿，没过多久，李治竟是无巧不巧地也到了这里，看到妻子儿女都在，那心情顿时要多好有多好。于是，当晚大仪殿自是热热闹闹，既有温情又有旖旎，及至最后宴散，看着父母相携前往后殿，再瞧瞧仍在那里笑谈甚欢的李弘李显，还有年岁差不多却腻在一起的李旭轮和李令月，李贤更觉得说不出的舒心。

    曲终人散，李贤便跟着阿芊前去库房选东西。往日这种事情都是阿芊亲自干，选出来的都是好东西，他却不曾进过这里。所以，两扇大门一开，四壁灯火一亮，他只觉得宝光扑面——虽说更多的东西都被锁在箱子柜子里，但架子上免不了还有不少好东西，比如珊瑚玳瑁之类的大玩意。

    阿芊轻轻对门外说了些什么，待人散去便掩上了门，脚下悄无声息地走到李贤身后，忽然伸手环住了他的颈项，娇声笑道：“殿下，要不要奴婢指点一下，这里究竟有哪些最好的东西？”

    要说娇俏，阿芊比不上阿萝；要论秀美妩媚，她更是比不上贺兰烟，也比不上屈突申若；要论婀娜多姿，她更是远远不及哈蜜儿……但是，那种勾魂夺魄的勾引人本事，李贤却还没有见过一个人胜过阿芊的。挣脱那手臂，回头望了望那张娇艳欲滴的脸，他忽然蜻蜓点水地在那红唇上轻轻一吻，旋即狡猾地一笑，动作利落地闪到门边打开了门。

    “明夜我也宿在宫中，到时候你自个过来吧！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    