
    第三百三十二章以退为进，侧面出击

    第三百三十二章以退为进，侧面出击

    人坊东边坊墙周围，一溜烟是一排低矮的民房。这都已经是破败多年没人住的老房子，有些甚至已经成了鸟类栖息的场所，或是蛛网密布或是杂草丛生，就是乞丐也不稀罕这种没有屋顶的破烂地方。

    此时，某间破民房的院子中，一口仿佛多年没人用过的枯井忽然被人掀开了盖子，一个人影跌跌撞撞爬了出来，旋即一屁股坐在地上大口大口地喘气。紧接着，他犹如惊弓之鸟一般一个激灵爬了起来，躲到了某棵大树后头。这短短数百尺的地道，却是空气混浊凹凸不平，他都不知道自己是怎么挣扎出来的！

    不远处的厮杀仿佛停止了，空气也仿佛和寻常秋日的午后没有不同。然而，他却感觉手足冰冷，四肢的那些火辣辣的擦伤也都被他丢在了脑后。谁会想到，没有任何预兆的，竟有人一下子冲到了那里，甚至二话不说地强攻了进去，他如今还不知道现在里头怎么样了！

    “义父！”

    他压低了声音悲呼了一声，旋即便死死盯着那个方向，不肯挪动脚步。这里是洛阳，是东都，是天子脚下。那些人虽说有权有势，但未必就敢这么一直强攻下去，只要……只要再撑一会，不管是金吾卫赶到还是洛阳县的差役，抑或是宁人坊的巡行武士，他们都绝对不会放任那些人打打杀杀。只要那样。里头那些人，还有他地义父，就还有一丝希望！

    忽然，他的瞳孔猛地收缩了一下，旋即不可思议地瞪大了眼睛。他清清楚楚地看见，那座宅子方向的天空忽然被映红了，紧接着便是滚滚黑烟，还有一阵阵不绝于耳的哀嚎声。一瞬间，他仿佛被人当头打了一棒。整个人都木了，呆呆地站在原地无法动弹。

    这不可能，绝不可能，曹王明不过是个不得势的亲王，怎么可能有这么大的胆子！

    明知道外间危险万分，自己能顺利逃出来殊为不易，他还是推门进了一间貌似破败的屋子。不多时便换了一身干干净净的衣服走了出来，但手肘和膝盖处的擦伤却依旧隐隐作痛。此时此刻，他来不及处理这些绝不算轻地伤势，小心翼翼地闪出了门。

    这么大的动静，外头怎么也该有一些百姓围观才是，自己过去假装看热闹的人，应该不会引起什么注意才是。

    然而。沿着十字街巷没走多远，他便远远瞥见了几个巡行武士，而小巷中居然没有第二个行人。他当机立断躲入了旁边一处荒宅中，准备等这些人走过再作计较。就在这时，他听到墙外传来了阵阵话语声。

    “那边究竟都是些什么人，怎么居然连火箭都用出来了？”

    “嘘，听说是海东奸细叛逆作乱，金吾卫都把宁人坊封了！”

    “海东？隔着那么远。不至于吧？”

    那话语声渐行渐远，他却是听得心头直冒寒气。倘若说宁人坊都被封了，那他要怎么逃出去送信？倘若那些可恨的家伙把宅子烧作平地，再回过头来一座座房子搜，那又该如何是好？

    义父啊义父，你倘若把那地道的出口设在某间可以控制的民宅中，那就不会有如此困境了。留得青山在不怕没柴烧。你为何不和我一起逃？

    对于程处默居然使出火箭这样的绝户手段。李贤自是大吃一惊。程伯虎当日遇险。程处默这个做老子地替儿子报仇自然是理所应当，然而。这一位长得虽然粗豪，心底却细致，论理不可能如此招摇。眼珠子一转，他便想到了四个字——杀人灭口。

    看似这风波闹得极大，但只要能够栽赃到某方势力上头，那么，这事情也就可以从内部危机转变成外部危机，到时候反而有借口同仇敌忾。至于什么文书书信之类的东西，拿到了不但无用反而是烫手山芋。程处默算是军方出身，出面自然是再合适不过了。他一边想一边打量着程处默，却见其对自己投来一个大有深意的笑容，干脆便耸肩不管了。

    斩草除根这种事说来容易做来难，干脆便让程处默解决好了！他除了打虎那一次受了点惊，事情原本和他没有任何关系。再说……哼哼，他早支使了人在某个地方等着，只要没到最糟糕的地步，这事情也就不用追究下去了。

    在程处默一声令下，火炬手立刻用手中的火炬点燃了箭支上的火油布，旋即，一支支火箭便越过高墙，往里头的院子中飞去，里面顿时响起了阵阵地惊呼。不多时，便有三五个人从院门口冲了出来，却在一番强弓劲矢打击下化作具具尸体。

    而李贤再次坚定了原先的念头——程处默分明是不想留一个活口！

    如果不是对这位卢国公有着比较鲜明的认识，他几乎要认为程处默是人家一伙的，此时方才一定要杀人灭口。眼珠子一转

    知道今晚没有自己发挥的余地，索性带着盛允文等人前脚一出这座宅子，屈突申若和李焱娘后脚也带人出了门。在外头的曹王明一看到这重要人物都是毫发未伤，顿时松了一口大气。

    “谢天谢地，总算你们都没事！”

    听到曹王明这声感慨，李贤方才想起这一次是借着人家的虎皮做大旗，立刻上去好生安慰了一下这位受惊过度的皇叔殿下。当得知金吾卫已经封闭了整个宁人坊，而巡行武士更是将这里和其他地方隔离了开来，他顿时微微皱了皱眉，很快便领悟到这是程处默地安排。

    算了，就算他晚点派人通知，凭程处默的耳目，怕是也知道这边发生的事，到头来人情反而送不出去！

    事情到了这个地步，无论是曹王府还是尉迟家的家将都发挥不了多大作用，反而是程处默的上百号人成为了真正的主力。李贤一提出撤退，曹王明便一口答应，屈突申若和李焱娘虽然觉得无趣，但都看出这次的主角已经换了人，遂大手一挥示意收兵。

    等到那宅子被熊熊火光全数笼罩地时候，这附近就只剩下了程处默带出来地直属人马，别无半个外人。然而，就在不远处地某座宅子房顶，还蹲着一个两眼如黑豆的瘦汉，那眼睛滴溜溜地盯着起火地宅子和周围的街巷，许久方才遁去无踪。

    巡行武士固然是三步一岗五步一哨，但毕竟是原本就值守宁人坊的原班人马，中间就有几个是刚刚逃出生天的他认识的，而那几人恰恰带来了掩护他逃亡的衣服。把身上带出来的一包金银钱当作了最后一次报酬之后，他终于换了行头鱼目混珠出了宁人坊，整个过程顺利得让他吃惊。尽管如此，他却仍旧不忘在上了定鼎门大街的时候，用仇恨的目光望了一眼那滚滚黑烟。

    义父，你等着，我立刻就为你报仇！

    他完全没有注意到，当他穿过定鼎门大街，沿着通门大街疾步离去的时候，定鼎门的守军都用警惕的目光在注视着进出城的人们。当然，即便他注意到了，也不会认为这和自己有什么相干，他一心以为，只有他从刚刚的大火中逃生了出来。

    “呵欠！”

    毗邻某座大宅邸的一座酒肆二楼，程伯虎和薛丁山正百无聊赖地凭窗而坐，四双眼睛紧盯着底下的人流。前者已经忍不住打起了呵欠，后者虽说聚精会神，但也渐渐有点吃不消了。终于，程伯虎不耐烦地举杯一饮而尽，旋即收回目光瞅了薛丁山一眼。

    “小薛，六郎就让我们像木头一样蹲在这里？这也太离谱了吧！”

    薛丁山也不知道李贤为什么要他和程伯虎守在这个地方，但他却认一个死理——自己脑子不聪明，所以没必要去猜聪明人的打算，没看屈突仲翔和周晓两个还算聪明的被耍得团团转么？倒是他和程伯虎不算机灵，一直以来却没怎么吃亏。

    “伯虎大哥，你要是累了就迷瞪一会好了，这里有我守着！”

    程伯虎闻言差点没一口酒喷出来，满心郁闷地瞥了一眼一本正经的薛丁山，他终于确定这家伙没听出自己什么意思。他也懒得回答，继续盯着外头的人流瞧。

    忽然，他注意到有个仆役模样的人在和那边门上的仆从交谈，一面说话一面警觉地四处瞧看。而凭着他天生的好眼力，一眼瞅见对方的脚上似乎有伤，手臂似乎也不怎么灵活。眼见着人进了那宅子，他登时霍地站了起来，上前大力在薛丁山肩膀上一拍。

    “有可疑人进去了！”

    薛丁山也看见了那人，但并不觉得有什么可疑，听这一说不禁扭过了头。谁知程伯虎并不解释，喝令结账便拉着他迅速下了楼。穿过十字街巷，绕到了高墙外另一座毗邻的宅邸扇侧门旁，程伯虎竟是二话不说轻轻敲了敲，顿时让薛丁山大吃一惊——这可是不相干人家的侧门，自己二人是奉命来蹲守的，怎么可以随便进去？

    “记住，少说少做，一切都听我的！”

    程伯虎的话音刚落，里头就探出了一个脑袋，往面前两人身上一扫，那僵硬的面孔顿时堆满了笑容：“原来是程大少，快请进。对了，这位是……”

    “这是小薛，至于是哪个小薛，就不用我多说了！”程伯虎的脸上满是憨厚的笑容，信手往那个仆役手中塞了一把铜钱，旋即低声道，“我和小薛先进去了，你派个人到沛王第报个信，就说我和小薛在这里，明白么？”

    “小人明白！”那仆役乐颠颠地把钱往腰里一塞，一弯腰把两个人迎了进去，又招来几个招呼的下人，自己便匆匆出了门。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    