
    第三百二十三章清官难断家务事，凭什么要我管？

    第三百二十三章清官难断家务事，凭什么要我管？

    贤不得不说，他老爹和老妈派来的人很合他的心意。

    倘若说王福顺算是他半个心腹人，那么，阿芊就应该算是自己人。他虽说如今在外头已经有了宅邸，并不常常住在宫中，但是，隔三差五总会有在宫里歇宿的机会。武后如今要执政操持国务，阿萝忙着安排那些从长安带来的侍女，都是忙得不可开交，于是，就没有其他人管李贤和阿芊的勾搭了。

    所以，甫一见面，李贤便看到那双妩媚得勾魂夺魄的眸子向自己丢来一个眼色，随即又瞥见那半露在袖口的右手轻轻比划了一个手势，顿时心知肚明地笑了笑。而王福顺的小动作就没那么多了，上前行礼过后立刻催着随行的太医去诊治，自己则是和李贤有一搭没一搭地说话，毫不理会周围的许家人。而那个太医不是别人，正是李贤辗转荐上去的秦鹤鸣。

    要说许敬宗尽管是元老重臣，家里却没什么成气候的，许彦伯不过是一个太子舍人，官卑职小，再加上许嫣许瑶两个孙女，竟是连一个旁系的高官也没有。这一门的荣华富贵，倘若许敬宗一死，就差不多烟消云散了。

    瞧见这光景，李贤不禁对平日许敬宗对自己的死缠烂打有了一个清醒的认识。这许家统共这么小狗小猫两三只，难怪许敬宗急着把孙女嫁个好人家，到老还不忘广纳姬妾。

    他再次瞥看了一眼那个妖媚女人。只见其不同于许氏姊妹地朴素，衣衫配饰极尽奢华。惊鹄髻上颤颤巍巍地插着一支双翅金镶玉步摇，前头的南海明珠约摸有拇指大小，纵使白日仍是熠熠生辉，尾端垂下的珠玉足足有尺许长。颈项中则是一只圆形金镶蚌珠红宝石项圈，双臂套着金花绞链玉手镯。红画衫，高腰束胸半露凝脂的长裙，无不更显出十分颜色。

    此时，那妖媚女子死命地绞着手中的帕子。仿佛失却了方寸一般茫然无神，想要上前似乎又不敢，要退出去似乎又不甘心。在一群姬妾早就等在门外的情况下，她自然显得分外引人注目。

    “那就是赫赫有名的裴氏了。”

    王福顺见李贤的目光频频往那里望去，便在旁边自作聪明地解释道：“许相公当年殁了夫人，就把侍婢收在房中，伪称裴氏。最后甚至扶正了她称作夫人，只是没有请诰封而已，这事情里里外外都知道，看在许相公面子上也就没人啰嗦。要是这次许相公……哼哼！”

    许老头的八卦家事李贤先头就从许瑶地言语中听说过，再加上时下的人最好传口舌，他自然知道得不比王福顺少，只是一时间没想到。人说许敬宗宠妾灭子，竟真的是藏有如此绝色在家里头。不说别的，这许家他常常来，许敬宗似乎从未让这裴氏出来见过客，足可见这宠爱绝非平常。

    此时，诊治了老半天的秦鹤鸣终于站起身来，却是满脸寒霜，没有立刻说话。阿芊最会察言观色。找了个借口把许氏姐妹和裴氏都请了出去，美其名曰询问状况，其实自然是支开人。这时候，那秦鹤鸣方才把手中那颗药丸递了过来。

    “确实是服用丹药所致，好在及早发现还有办法。我先开一个药方，煎好药让许相公服用了，昏睡几天大约就能醒转来。如今之计只有徐徐调养。但要再操劳国事。只怕……”

    这话秦鹤鸣就算没有拖这么个尾巴。李贤也能听明白。这许老头已经是七老八十活不了几天的人了，要是不服用丹药。兴许还能好好多活几年，但既然是服了这个什么劳什子丹药，能保住命就不错了，更别提什么继续劳心劳力地当宰相，最多担一个虚名而已。

    他这边厢正觉得头痛，外头就忽然吵吵嚷嚷了起来。他和王福顺对视一眼，后者便上前打开了门，结果，外头的全武行让他吓了一大跳。这不是他想象中地孙女为祖父报仇，而赫然是一场群殴。

    一大堆莺莺燕燕把那个妖媚的裴氏女围在当中厮打，那什么精致的步摇贵重的项圈，早就失却了本来的面目，珠玉滚得满地都是。而许瑶死死拖住了面色苍白的许嫣，竟是在一边冷笑不语。至于许彦伯只是皱眉呵斥仆人上前劝阻，但女人既然疯狂起来，又有谁劝得住？

    事不关己高高挂起，身为皇后身前第一女官，阿芊一见李贤出来便若无其事地走上前，无所谓地解释说：“这裴氏往日仗恃许相公的宠爱，似乎树敌颇多，看这些人地光景大约是恨她入骨。”

    她说着便退到了李贤身后，用微不可闻的声音又加了一句：

    往日许敬宗再怎么不喜欢许彦伯，继承家产的总归是那些女人就算往日再得宠，也绝对是转手送出去或卖出去一条路。既然是裴氏诱使许敬宗服下这丹药出的事，她们又怎么会放过她？”

    李贤原本就心烦意乱，此时听阿芊这么说更是觉得恼火，遂也不管什么自己出面是否应该，径直大喝一声道：“全都给我住手！”

    话音刚落，全场顿时鸦雀无声，正在拼命扭打在一起的一群女人也顿时松了手，个个云鬓散乱衣衫不整，目光齐刷刷地望着李贤，有几个刚刚用力过猛的甚至连裙子都落在了腰下，端的是酥胸全露春光大泻。那裴氏最是狼狈，白皙的面颊上多了几道血痕，脖子上甚至还有青紫地瘀青，那华贵的衣衫早就不成样子，假发髻摔落在地，满头青丝一塌糊涂。

    “殿下给我做主！”

    她仿佛是忽然之间一个激灵惊醒了过来，忽地冲上前来双膝跪地，泣不成声地叩首道：“这丹药乃是相爷亲自请人炼就，我连碰都没碰过，更不曾撺掇他服用。这药，这药……”她咬牙切齿了一番之后，忽然伸手指着许瑶，厉声嚷嚷道，“昨儿个傍晚，我分明看到二小姐偷偷潜入了这里，定是她做了手脚！”

    秦鹤鸣只是说许敬宗不该服丹药，没说这丹药中有什么名堂，所以，听到这种程度的指认，李贤自然把事情归结到了裴氏的狗急跳墙血口喷人。然而，他这边还没来得及呵斥，那边的许瑶忽然鬼气森森地冷笑了一声。

    她变戏法似的变出了一颗药丸，滴溜溜地在手指中转动了一下：“你以为我不知道你打的什么主意，若不是我偷偷来，谁知道你居然配出了那种宜子息地药假充丹药给老头子服用？凭你这么一个贱婢，想要和大哥争抢家产，你是痴心妄想！至于说我掉包地药，太医就在那边，你可以问问，爷爷地病究竟是纵欲过多，还是其他怎么回事……”

    李贤愣住了，阿芊愣住了，王福顺愣住了，秦鹤鸣也愣住了。许敬宗家里头那些事，向来是百姓最喜闻乐道的八卦之一，谁知道这次忽然这么一倒，居然又爆出了这么一桩奇闻。不单单是他们四个，周围那些姬妾仆役并许彦伯，个个都是惊得无以复加。

    啪——

    一声响亮地巴掌打破了房间中的寂静，却见刚刚还在那里冷笑连连的许瑶面上一个大红巴掌印，在她面前，赫然是死死咬着嘴唇的许嫣。

    上次听许敬宗转述，许嫣在众目睽睽之下拖着酒醉的他离席而去，李贤还有些不相信，但看到现在这一幕，他不得不信了。看来，就算是菩萨也会有被惹毛的时候，许嫣这一巴掌端的是甩出了长姊的气势。

    “来人，把二小姐拉下去，没有我的吩咐，不许放她出来！把其他几位姨娘也全都带下去，免得她们伤心过度，再做出什么不得体的事！今天的事若是有谁出去饶舌，即刻杖毙，决不轻饶！”

    这么一句不容置疑的吩咐让旁边的仆役全都呆了眼，毕竟，先头人说什么许嫣发飙，看到的人终究是少数。终于，某个机灵人终于想起，如果许敬宗一去，这家里做主的人不得而知，赶紧奔上来拖着呆愣着的许瑶便往外走。有了一个就有第二个，不待裴氏等侍妾挣扎过来，五六个人便纷纷上前，把人死命拖了出去。很快，房间中就显得空空荡荡，半个闲人没有。

    对于许嫣的忽然爆发，许彦伯显然也被吓着了，站在那边半天没出声，倒是李贤赞赏地盯着她看了许久，但转眼间就头痛了起来。刚刚在场的人实在太多了，这消息十有八九就得传扬出去，只怕明儿个就是笑柄。

    许老头啊许老头，你真是病得不是时候！

    然而，还没等他想到如何从这个套子中解脱出来，就只见一个人影扑通一声跪在了跟前，紧接着，便只见刚刚那个还露出雷厉风行一面的女子跪在了她的面前。

    “殿下，请看在祖父和您交情的份上，帮许家度过此次难关！”

    清官难断家务事，凭什么要我管？

    看到王福顺和阿芊朝这边投过来的暧昧微笑，李贤彻彻底底郁闷了，但更多的还是一丝凛然——原以为许嫣不过是恼怒妹子丢脸，唯恐家丑外扬，原来却是看到了真正深层次的危机。这决不是一个一味柔弱微怯的女子，绝不是！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    