
    第三百二十七章这母慈子孝的美好时光

    第三百二十七章这母慈子孝的美好时光

    宫岁月催人老。

    每每走在这洛阳宫中，李贤就忍不住对这句话嗤之以鼻，至少，这话还是有例外的。他那老妈十四岁入宫，人生最美好最青春的时节，都是在这漠漠深宫中度过。按照一般人的逻辑，只怕他老妈未必能熬到太宗皇帝去世，可她偏偏做到了。

    要是现在还有人在他面前念叨什么女人四十豆腐渣，他肯定会劈头啐一口过去。看看今儿个的武后，俏面带春，眉眼含笑，镶金滚边的大红长裙外头，只是罩了一件薄薄的越州轻容衫，仿佛感觉不到凉意。从那丰满却不含半点赘肉的腰肢，绝对看不出曾经生产了五个孩子。总而言之，无论是容貌和精气神，武后都毫无疑问处于一个女子最最妩媚成熟的时期。

    李贤正胡思乱想着，冷不丁头顶上传来了一阵痛楚，一抬头却见一颗花生在地上滴溜溜乱滚。不消说，这必定是他老妈所为，准头比后世那些丢粉笔头的老师丝毫不差。

    “和你说话居然心不在焉！”

    武后没好气地白了一眼，但那嘴角的笑意无疑说明，她此刻的心情极好。原因很简单，许敬宗的事情虽说仍然是不少人挂在嘴边的话题，但是与此同时，却有不少大臣的丑事被宣扬了出来，比如说侵占民女作妾妇，家中庶母和儿子通奸，仆役和小妾不清不楚……最最重要的是。那几个被爆出家中丑闻地，无不是和她顶着干的死硬派。

    虽不能用这法子再搞一次定点清除，但是，看着那些原准备出她洋相的家伙人仰马翻狼狈不堪，仍然让她觉得心头痛快。

    武后的高兴劲李贤当然看出来了，让他高兴的还有另外一件事。今儿个进宫的时候，他正好遇见了上官仪，结果老上官觑着无人对他千恩万谢，说是家里那桩事情有解决的希望。虽说事情是大姊头和小丫头的功劳。和他没什么关系，但他还是很满意能够让老上官欠下人情，因此直到现在心里仍然自鸣得意。

    “母后，上次你交代的关于于师傅那件事，已经差不多了。”

    见武后一瞬间双目光芒大盛，李贤知道这话说到老妈心坎里头去了，遂上前三下五除二把老于地门生弟子做了一个简要说明。当然。他很有私心地暗藏下一批如今已经在中枢，和于志宁关系不深的人。

    “这一次，于师傅真的准备退休了，而且有心让嫡系子侄辈到地方去，说是希望父皇母后能够允准。”

    “于志宁果然识时务！”

    如果说，武后对于志宁先头在立后的事情上表示沉默还有那么一点不满，那么。现在她就差不多抛开了这点芥蒂。本来，于家身为关陇大族，和长孙无忌同气连枝也是正常，那时候保持沉默估计就已经是老于的极限了。现在又来了这么一出，算是很给她面子的一件事。

    “贤儿，你果然是我的福星！”

    此话李贤已经是第二次听到，但是，遥想到上一次正处于立后地关键时刻。他仍然忍不住心头一阵悸动，随即便露出了一个得意的笑容。武后有手腕有抱负有能力，最大的缺憾就是作为女儿身，没有高门大阀作为后援。昔日关陇大族自从长孙无忌之后已经元气大伤，所以于家眼下的做法并不算什么。

    更何况，老于写信通知各门生弟子的时候，大约是含蓄地用了他的名义。李唐皇室的嫡系皇子。这年头还是很有些用处地！

    又是一阵胡思乱想之后。李贤头上毫不意外地再次遭到了花生米的袭击。抬头看见老妈招手，他只得乖乖上前去。结果，面前四十出头依旧是大美人一个的武后竟是犹如恶作剧一般，把他的头发揉得乱七八糟。

    “你五哥每次来谒见的时候都是规规矩矩，你七弟虽说贪玩好动，但也不敢在我面前耍脾气，就是外头的群臣，见到我的时候，面上也从来不出差错，偏偏你就是这么一副惫懒的模样！”

    武后揉乱了儿子地头发，便命李贤跪坐下来，亲自给他重新束发。纤长白皙的手指缓缓拢着那一丝一缕的头发，指甲的末端时而触及到头皮，时而轻抚上颈项，带来一种奇特的触感。原本呆在这房间中的阿芊顿时连大气都不敢出一声，唯恐打破了这难得的气氛。

    虽说不出声，但李贤心里头要多震撼有多震撼，半口唾沫竟是无论如何都吞不下去。他小地时候武后也抱过他，但这种梳头地事情，他地记忆之中，老妈根本就没有碰过。他浑身僵硬地坐在那里，感到武后那不甚熟练的手法拉扯着自己地发

    要龇牙咧嘴，但还是硬生生忍了下来。

    “虽说二十岁加冠乃是古礼，但你和贺兰的事情不能这么一天天拖着。周文王十二岁而冠，成王十五岁而冠，诸侯王可比天子，加冠趁早这也是有成例的。弘儿身为监国太子，我寻思着再过一年就让他行了冠礼，早些册了太子妃，也可以更名正言顺处理国事。只要他这一行冠礼，你小子也就可以早些行冠礼，早点遂心愿迎娶你的美人了！”

    这话一出口，喜出望外的李贤立刻蹦了起来，结果因为用力过猛拉到了头发，赶紧一屁股又坐了下来。头皮的剧痛加上心中的大喜，他眼下是真真正正的痛并快乐着。毕竟，夜长梦多，就算铁板钉钉的事，一直这么拖下去也难保会窜出什么问题来。

    武后猛地一拎李贤的头发，旋即听到一阵告饶，见儿子的肩膀一阵阵地抖动，便又忽然一松，这才轻笑了一声：“就知道这是你心头最大的愿望，外头的人还说你什么任性慷慨豪侠，我看不过就是一个普通的色中恶鬼，这么早就把贺兰吃抹干净了！”

    这头发根子在老妈掌握之中，李贤自然是想硬都硬不起来，支支吾吾地把话题带过去之后，他忽然想到，刚刚老妈还提到，让李弘及早行冠礼。这代表着什么？只要李弘行了观礼，就代表太子成年，从此之后，武后便没办法以太子未成年作为缘由插手李弘监国！他不会听错了吧，他这位天底下第一彪悍的老妈居然肯放弃权力？

    话到了嘴边愣是没憋出来，这样母慈子孝的时候，他要是这么煞风景，就不叫最会察言观色的李贤了。于是，他愈发像是嘴里抹了蜜糖似的，米汤不要命地乱灌，最后，某个笑话说得过于离奇了些，武后笑得束发的手一抖，头发顿时全数散下，刚刚的一番力气竟是完全白费。

    “贤儿，你哪里来这么多乱七八糟的故事！”

    武后见阿芊悄无声息地上前要帮忙，遂摆摆手挥退了她，竟是耐心极好地再次重来，一边用梳轻轻梳拢头发，一边漫不经心地问道：“申若上次入宫陪我说话的时候，说起过那最后一片叶子的故事。我找了几个看书最多知识渊博的文臣，人家都不知道，你这是从哪里听来的？”

    不会吧，大姊头怎么连这种事情都说了？

    李贤没法回头看见老妈的表情，只得胡编乱造，一口咬定是在某本南北朝中看到的。须知魏晋南北朝留下的志怪志人话本着实不少，武后也就没有怀疑，只是就这故事的中心意思发表了一番见解。结果，李贤越听嘴角抽搐得越厉害，最后情不自禁地为欧亨利默哀。

    “以故事讽喻，这是诗经中就有的，你这故事倒是不赖。徐家乃是大族，世家高门未免不知道高低，提醒一下也是好的。对了，我听说那天登高的时候，除了曹王明，你还捎带上了高家的高政？”

    果然不愧是老妈，消息灵通得无话可说了。

    李贤本就没打算就此事瞒着武后，遂拣着能说的把结识人家的经过说了——当然，这是他老早就和高政对好口径的，否则一个说为了私利扣下了西域胡商的货物，一个说收人钱财与人消灾，结果正好遇上了扣押货物的正主，这成什么话？

    于是，高政在李贤口中变成了仰慕他的世家公子，捎带着提了提人家做生意和诗赋上的本事。虽说武后的父亲就是木材商人出身，但对商人并无多大好感，因此闻听这番话自然而然降低了评价。武后对于身为长孙家姻亲的高家并不感冒，但这时节也没有斩草除根的意思，反倒是认可了李贤这般四处结交的行为。

    “世家大族往往自视甚高，不过你这个皇子名声在外，倒也不虞人家不买你的面子。”武后嗤笑一声，终于为李贤束好了发，轻轻在他头上一拍便又提醒道，“许敬宗如今指望不上，外头的那些人颇有蠢蠢欲动的架势，虽说我上次除掉了一批，你又耍诈蹬下去了几人，但终究威慑力不够。许敬宗既然推荐了李敬玄，我就得空出位子，你明白么？”

    李贤转过身子，抬头直视着武后的目光，心领神会地点头。母子俩这一坐一立，同时露出了相似的笑容。而站在旁边的阿芊看见这光景，嘴角顿时上翘了一个弧度。

    小看了皇后的人倒霉得多了，可小看这位沛王的人，将来可不是也得要倒霉？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    