
    第三百三十五章机警的阿萝，冷静的老妈

    第三百三十五章机警的阿萝，冷静的老妈

    出洛阳宫大仪殿，郭行真的身上少了几张符录，以及他亲自下手铸成的金质长命锁片。虽说东西对于一位大唐公主来说并不出奇，但他这个东岳先生如今地位节节升高，二来又是货真价实的一片心意，因此武后满意之余，不免又许了他不少好处。

    然而，此时此刻他却半点都高兴不起来，心头仿佛压了一块巨石一般沉甸甸的，甚至连走路都有透不过气的感觉。勉强提脚迈出去十几步，他终于停下了步子，满是阴霾的面上闪过一丝凶光，紧接着又流露出深深的无奈。

    正当他想就这么出宫的时候，忽然不经意扫到了那边的某座宫宇，一下子神色一变，竟是使劲拍了拍自己的脑袋。在身后几个徒弟疑惑的目光下，他立刻朝那座宫殿走去，可没走几步忽然停了下来，慢悠悠踱回来对几个徒弟挥了挥手，完全没有了刚刚的惶急派头。

    “我去贞观殿拜见陛下，你们先回去好了！”

    然而，等到人都走了，郭行真装模作样地去贞观殿转了一圈，陪着皇帝说了一会闲话，立刻调转方向直奔庄敬殿。由于李贤已经在外头有了宅邸，因此这里早就不是这位沛王常住的地方，然而，阿萝却依旧坐镇此处，没有往宫外的沛王第搬。

    这一天下午，阿萝正在指挥着一群侍女整理库房，冷不丁一个心腹侍婢过来悄悄报说郭行真求见。她不禁呆了一呆，这才出去。大约是郭行真来访地方式太过诡异，不走正门而走偏门，而且还特别鬼樂，因此引见的那个小内侍一直往这位东岳先生身上瞧，直到阿萝到来，方才告退了下去。

    “郭真人可是稀客。”

    面对这位赫赫有名的东岳先生，又曾经听过李贤的特别吩咐，阿萝自是礼敬有加。此时。她敏锐地察觉到郭行真面色似乎有些不自然，再联想到他奇怪的拜访方式，她立刻吩咐那个心腹侍婢去门外守着，这才正色问道：“可是出了什么事？”

    “也不是什么大事。”郭行真话一出口，就觉得这种口气有些不对，便干脆站起身来，来来回回在屋子里走了好几大圈。他方才转过身来，急不可耐地问道，“阿萝姑娘，你可有什么方法，让我尽快见到沛王殿下么？我有要紧的事情同他商量！”

    也难怪郭行真这么说，李贤虽说有了宅邸，但瞎逛的脾气从始至终就没有改过。一天里呆在家里的时间大约就是晚上那几个时辰，这个时候跑去修文坊沛王第那是肯定找不到任的。因此，阿萝苦笑一声便摇了摇头：“郭真人，这恐怕就非我力所能及了。”

    郭行真早就料到十有八九是这个答案，但此时此刻仍然免不了一阵失望。低下头沉思片刻，他反反复复忖度了这些天遇到地怪事，最后想到阿箩乃是李贤心腹，索性把心一横。上前几步，原原本本地将自己的遭遇一一道出，末了才光棍地一摊手。

    “阿萝姑娘，我和沛王殿下有约在先，如今看来，怕是这事情就在旦夕之间。我几次三番想提醒娘娘，可这话到嘴边就是说不出来。你也知道……咳。总而言之。我就是觉得最近诸事仿佛都不顺当，似乎有人存心使坏。沛王殿下聪慧机敏。想必应该比我更清楚某些事情的轻重。”

    最初的一番话听完，阿萝就已经维持不住那张镇定自若的脸，此时再听郭行真这么说，她自是货真价实地心乱如麻。反反复复掂量了一下这事情的分量，她愈发感到不能轻视小觑，遂重重点了点头，深深屈膝行礼。

    “郭真人放心，此事我必会尽快通知殿下。至于皇后娘娘那里，我也会设法去提个醒。你如此有心，我在此代殿下多谢了！”

    面对如此一个灵巧懂礼的女子，郭行真实在是说不出地高兴，赶紧欠身答礼谢过。他不想让别人察觉他到这庄敬殿来过，立刻便起身告辞。心领神会的阿箩立刻让门口的侍婢叫来刚刚那个小内侍，很是嘉奖了一番他的机警，又赏了他一些钱，便让他将郭行真领了出去。

    但郭行真这么一走，阿萝便犯了难。派人去通知李贤自然很简单，自己亲自去武后那里走一趟也并不困难，但是，区区几个迹象

    么解释才能解释清楚，会不会是这郭行真偏信命理术太过多心？

    这犹豫只是在她心中一闪便被抛下了，在她看来，没有任何事情比李贤的安危荣辱更重要。她匆匆来到书斋写好一封信，随即找来一个忠心可靠的内侍交付了，严令其亲自交到李贤手上，便将其打发了走。这边人送走，她便立刻来到了自己的下处更衣。

    换上一袭浅红月纹长裙，又选了一件武后亲赐地月缎衫子，对着镜子取下发髻上的白玉簪，换上一根朴实无华的银钗，这才满意地打开了门。然而，她这不开门还好，一开门，外头一个侍婢差点和她撞了个满怀。

    “阿萝姐姐，不好了，不好了！”

    阿萝本能地眉头一皱呵斥道：“天塌下来也不用这么紧张，像什么样子！”

    那侍婢也不顾阿萝的责备，上气不接下气地说：“刚刚东岳先生郭真人在出右掖门的时候，忽然有内侍追来，说是陛下有请，把他带回贞观殿去了。”

    阿萝先是心中一跳，旋即若无其事地道：“就这么一点小事？郭真人常常出入宫闱，陛下和娘娘召见都是常有的事，这有什么好奇怪的，值得你急成这个样子？”

    那侍婢陡然提高了声音：“可是，就在陛下召见郭真人之后不久，宫门就暂时封闭了！”

    此时，阿萝顿时感到心里咯噔一下，一种不祥的预感瞬间浮了上来。从郭行真鬼鬼祟祟来见，到他说地那些诡异现象，再到如今宫门封闭，如是种种仿佛有一根绳子在渐渐串起来。几乎是一瞬间，她就厉声喝问道：“给沛王殿下报信的那个内侍走了没有？”

    那侍婢闻声一愣，思索了一阵便异常肯定地点了点头：“肯定走了，如今内廷去外间公干或是采买的内侍都暂时走不了，全都回去了。倘若小章没出去，肯定早回来了！”

    “谢天谢地！”

    阿萝再也来不及交待什么别的，抓起妆台上的腰凭便匆匆冲了出去。出了内殿，她随便挑了几个内侍带上，立刻从庄敬门奔大仪殿而去。若不是顾忌太过匆忙惹人疑忌，她就差没用飞奔了，而这一路狂赶，到了大仪殿的时候她已经是满头大汗，连迎上来行礼的那些内侍宫人都来不及打招呼。

    “皇后娘娘可在？”

    “在……”

    听到一个在字，阿萝再也无心和这些人啰嗦，一阵风似地冲了进去。横竖这里都是武后地地盘，纵使她有什么失仪也无所谓。饶是如此，这异乎寻常地做派仍然让众人一阵吃惊。而当她匆匆推开武后内室大门的时候，却只见阿芊正和几个宫人一起服侍武后更衣，遂赶紧跨进门槛关上大门，这才俯身行礼。

    “想来你也是知道宫门封闭了？”

    武后甩开那四个帮忙掖弄衣角地宫人，面色冷肃地转过身，点点头示意阿萝起来：“我刚刚听说的时候，着实是感到一阵奇怪。好端端的发生这么大的事，我这个皇后居然什么都不知道？还说是陛下的旨意，陛下从来不插手这样的宫务，真是最大的怪事！”

    阿萝急忙上前，帮着武后系好了裙带，又朝阿芊打了个眼色。两人之间默契极好，接到这个眼色，阿芊便将众宫人遣退，旋即亲自站在门边上，防止有人偷听。而这个时候，阿萝方才在武后耳边将郭行真所言一一道出，到最后，瞧见武后阴霾重重的脸色和喷火的目光，她本能地退后了数步。

    “怪不得郭行真不敢和我说，原来是他给人盯上了！”

    一瞬间的怒火过后，武后又恢复了那种若无其事的表情，只是面上若有若无的微笑让两个对其知根知底的侍女感到心悸。她对着镜子轻轻抿了一下鬓发，把刚刚那支金步摇取下，换上了一根更大气雍容的宝钗，旋即褪下了臂间的手镯和指环。

    “好了，阿芊陪我去一趟贞观殿。幸好有阿萝你来报信，你既然说传出消息给贤儿，他必定不会袖手旁观。不过是些上不得台面的小伎俩，难道比得上陛下和我十余年夫妻的情分？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    