
    第三百五十九章坑蒙拐骗仅手段，我一向最讲义气

    第三百五十九章坑蒙拐骗仅手段，我一向最讲义气

    一，二，三，四……”

    随着一个个呼啸而来的人影跃下马进了贤德居，外头的围观者一面数数，一面在那里议论纷纷。贤德居今天被人包了，这等大手笔原本还让人颇为好奇了一阵，但看到进去的人是谁，大伙儿顿时全都明白了。谁都知道贤德居就是李贤在背后撑腰，现如今李敬业程伯虎等人纷纷来到，这究竟是谁请客自然用脚趾头就能想出来。

    李敬业和程伯虎先到，屈突仲翔和周晓紧随其后，再接着抵达的是薛丁山和高政，而到了正主儿登场的时候，就只见浩浩荡荡的马队疾驰而来，跳下马的时候，看热闹的人都忍不住惊呼了一声。

    沛王府典签罗处机已经是外间的名人，自是无人不知无人不晓；张坚韦韬盛允文三个亲卫被人称作是沛王府三虎，尤其是盛允文的凶名经有心人渲染，更是非同小可；至于五个原本出自北衙禁军的典卫，也禁不住有心人的打探，如今完全暴露在日光之下；但李贤身边那个十七八岁的少年看上去却面生得很，不少人便猜测那是沛王新拐骗到手的亲信。

    然而，这请客带这些人不奇怪，奇怪的是，李贤请客居然还带上了四个昆仑奴！

    由于昆仑岛距中原实在太远，所以昆仑奴的价格远高于新罗婢，自打李贤招摇过一回之后，权贵中无不以在家蓄养一个昆仑奴为豪。此时，不少占据旁边酒肆饭庄高处位置的贵人富商们。纷纷两眼放光地端详着下头那四个昆仑奴，盘算着也养上几个显摆显摆。

    “哈，人都来齐了，看来还是我到得迟，该罚该罚！”

    一进门面对众人地起哄，李贤笑嘻嘻地拱拱手，便爽快地承担了下来，旋即一把拉过身后的姚元之，咳嗽了一声介绍道：“这是陕州姚元崇。字元之，大家叫他元之就好！元之如今已经是我的王府主簿，都是一家人，今儿个一来是聚会，二来是给他接风！”

    接风两个字一出，李敬业等人自是轰然答应，旋即各自用意味深长的目光打量着姚元之——当初那打架的交情他们都听说过一些。原以为李贤等人家三年守孝期满就会把人骗到手，谁知不用李贤动心眼，姚元之就自己送上门了。

    “小姚，以后大家就是同僚了，可得多多亲近亲近！”

    近朱者赤近墨者黑，高政原本爽朗的公子哥脾气，和李贤相处日久耳濡目染之下。竟是也和其他人差不多了，竟是第一个上前拍了拍姚元之肩膀，自来熟地叙起了交情。紧接着就是李敬业等人纷纷上前，恭喜的恭喜取笑的取笑，场面要多热闹有多热闹。而罗处机带着四个昆仑奴站在那里，却和这喧闹显得格格不入。

    四个昆仑奴天性敦厚也就罢了，罗处机却是年纪大了，和这群最多二十出头的年轻人混在一起。感觉总有些不大自然。不过，他如今是李贤地一大臂膀，这种时候不出场当然不行。见五个典卫自然而然地占据大门的各处要害位置，一副忠心耿耿保镖的模样，和扇形散开的张坚韦韬盛允文互为犄角，他心中顿时暗赞了一声。

    他罗处机只善于细处不善于大局，谁知那新来的姚元之年纪轻轻却见地不凡。只是一下午的攀谈。他便直觉地感到。今后自己会轻松很多。再加上那只嫌太强不嫌太弱的武班子，这沛王府地小班底。如今算是建立起来了。

    “好了好了，既然人都到齐，老王，还愣在那里干吗，上酒上酒！”

    李贤这一声大喝把所有人的魂都叫了回来，掌柜伙计立刻忙得团团转，众人便纷纷上了三楼。这贤德居一楼二楼都是和普通酒肆饭庄一样的陈设器具，但三楼的大包厢却是一圈小桌和靠背椅，足足有二三十张，各桌之间的距离却不过半尺，既不嫌挤得慌，也不怕太过疏离，四个昆仑奴和五个典卫都还是头一次在这种场合中坐下来，面上都有些不太自然。

    “来来来，为了如今这惬意舒心的生活，我敬大伙一杯！”

    李贤率先喝干，紧接着便重重一巴掌拍在了桌子上。一瞬间，喧闹的气氛为之一静，所有人都莫名其妙地瞧着他，不知道他会又语出惊人说些什么。

    “各位之中，有生来就富贵地，也有半辈子拼搏好容易到了如今着地步:么大志向，胡闹的名声更是人尽皆知，但只有一点我很自信，那就是对朋友对亲信，哪怕曾经用过坑蒙拐骗的小手段，但只要跟了我，我必定都是真心相待，绝对不会不讲义气！”

    在座的都不是什么单纯人，看惯了那

    头卖狗肉的人，所以，见李贤这样能够把坑蒙拐骗理口头，哄笑归哄笑，心中却都是深以为然。这里有好些当初并不甘心情愿，而是被骗上贼船的，但上了船之后却觉得滋味不错，于是一天天下来就变得死心塌地——比如说周晓，又比如说盛允文。

    “一个巴掌散开来打不痛人，但捏起拳头来打人就有劲道。我地宗旨就是物尽其用人尽其才，想要当官想要统兵……不管想要干什么，只要明明白白说出来就好，我能做到的自会为大家做到！无论是父皇母后还是太子五哥，这点面子总会给我！好了，我不说废话了，大家尽兴！”

    他一面说一面提起了旁边的酒瓮，往四周那么一晃，捏破了泥封就那么往嘴里大灌了一口，也不管那酒液把前头的衣襟溅得四处都是。直到这时，李敬业方才带头叫起了好，然后有样学样地提了个酒瓮，站起身朝其他人敬了一圈。

    于是，有了两人如此榜样，剩下的人纷纷去找酒坛子，十几坛好酒被瓜分得精光，坐在门边上的罗处机只得苦笑着吩咐掌柜再去备酒。至于姚元之虽说比三年前多了些矜持，但这酒却没有少喝，只是仍旧死抠着最后一点坚持，不敢喝醉而已。

    众人正喝得高兴畅快的时候，楼下忽然传来了一个声音：“大唐右武卫将军泉献诚，求见沛王殿下！”

    李贤还没听清楚，屈突仲翔却听见了，立刻嚷嚷道：“我大唐什么时候多了个姓泉地右武卫将军？”

    这时候，李贤总算想起，为了表示大唐对泉献诚来归地诚意，他老爹亲口封了十六岁地泉献诚为右武卫将军，更赐予了紫袍金带，御马两匹，可以算得上是超级优厚待遇，足可见对高句丽是志在必得。此时此刻，晃了晃有些迷迷糊糊的脑袋，他发觉此时思维有些迟滞，顿时暗恼这个没事情来搅局地泉献诚。

    “元之，陪我下去看看！”

    听到李贤这吩咐，姚元之沉思片刻，立刻站了起来，竟也有些头重脚轻的感觉。虽说不知道李贤干吗非得叫上自己，他还是跟着一起出去了。

    两人这么一出门，高政便想起之前听到泉献诚和金明嘉那场唇枪舌剑，登时笑道：“各位，这泉献诚一来，那新罗善城公主说不定随之而到，那时候肯定又有好戏看！”

    “嘿，谁让人人都知道陛下和娘娘，包括太子殿下在内都爱重沛王，所以当然都想着走捷径！”程伯虎酒量颇豪，此时一晃脑袋便笑眯眯地接了话茬，“话说回来，前几天海东刘都督还请六郎喝酒，听说还有百济旧将黑齿常之！照我看，这两国大战不好看，那三国斗法才有滋味！”

    上头起哄的时候，李贤和姚元之下去之后便瞧见了泉献诚。如今这位高句丽贵公子哪里还能看得出当日的风尘仆仆，整一个唇红齿白的美少年，此时正毕恭毕敬地一揖到地。人说伸手不打笑脸人，李贤忖度自己和人家暂时还没有什么直接冲突，遂笑嘻嘻地上去扶了一把，顺带踉跄了一下步子，露出了几分醉意。

    “献诚正好在南市，听说殿下在贤德居就赶了过来，冒昧不请自到，还忘殿下海涵。”这没有对手的时候，泉献诚便显露出了良好的教养——无论是高句丽还是新罗，打打杀杀的同时也接受了中原文化，所以他不但能说一口流利的汉语，就是其他的风雅勾当也有一定造诣。“今日前来，实在是因为献诚在坊间听到一些流言蜚语，所以不得不前来澄清。”

    流言蜚语？

    当李贤从泉献诚口中听明白那所谓的流言蜚语时，却差点没忍住那暴笑的冲动。对于国家而言，内部的问题一定要死死捂住，有什么问题就拿外部人顶缸。

    所以，这几年中，所谓的海东奸细案不知道出过几桩，到后来就是洛阳令冯子房也聪明了，问都不问就以奸细嫌疑论结案。在新罗臣服于大唐，而百济已经牢牢在大唐控制的情况下，所谓奸细，来自于高句丽的可能性自然最大。

    而一本正经的泉献诚所提出的理论恰恰是——新罗虽然是大唐属国，但狼子野心远胜于高句丽，许多名为高句丽奸细的事件，应该是新罗捣鼓出来的。那种恨不得剖心袒腹的真诚劲，若是普通人兴许就被糊弄住了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    