
    第三百九十二章弘化公主赠金刀

    第三百九十二章弘化公主赠金刀

    于西北这一亩三分地，契苾何力是熟悉得不能再熟悉打过薛延陀，打过吐谷浑，打过东西突厥。作为一个铁勒人出身的大唐蕃将，比起那些土生土长的将领来说，他打仗的机会更多。毕竟，没有人比他更熟悉草原，没有人比他更熟悉游牧民族的用兵习性，也没有人比他更熟悉那些游牧贵族最最在乎的东西。

    契苾何力在州视察了一圈之后，坐镇凉州的李贤终于在裴炎等人的帮助下，把应该料理的事情都解决了，旋即把日常性事务丢给了自己的一群属官，带着李敬业和薛丁山，还有新鲜出炉的三百亲兵赶到了州和契苾何力会合。

    对于李贤的突然到来，契苾何力很有些意外。在他心目中，这位殿下自然是坐镇凉州更好，否则若是出了任何损伤，他绝对无法和帝后交待。话虽如此，旨意上并未明令李贤这个元帅不得随军出征，所以他虽说捏着一把汗，也只能无奈地接受了这个事实。

    “人马都到齐了！”道出这句话后，他略略顿了一顿，面色渐渐凝重了下来，“敌众我寡，这是不争的事实。虽说吐谷浑人未必肯为他们的吐蕃新主子拼命打这一仗，但亦不可不将他们算进去！眼下第一步就是先占了吐谷浑王城伏俟，把弘化公主和可汗诺曷钵送回去。这样一来，我大唐就占了大义名分。”

    李贤端详了一下地图上伏俟城的位置，略一思忖便点了点头。伏俟城虽然是吐谷浑王城，但实际上离西海，也就是青海湖不远，周围是一片开阔的大草原，无险可守。但总归是王城，其象征意义不可忽略。

    他忽然想起了之前看到的那些资料，不禁问道：“伏俟城虽是吐谷浑王都，但我听说。其规制别说凉州，就是河州它也未必能及。若是吐蕃驱人来攻……”

    “吐蕃人还不会为此大动干戈，他们要应付的是我大唐，一个不成器的吐谷浑可汗他们是不会理会地！”

    此时没有外人，契苾何力说得异常直接，而旁边的独孤卿云和辛文陵亦为之莞尔。头一次与会的黑齿常之坐在一边，听到这话不觉晒然一笑。但旋即想到了自己当初辅佐的百济王同样可谓是不成器，脸上便掠过了一丝阴霾。

    “占了伏俟城之后，我就和独孤将军便带五千轻骑继续前突。吐谷浑地地形我再熟悉不过了，吐蕃人远来是客。虽说吐谷浑可汗未必有心，我就权充一下主人，好好招待他们一下！”

    这话说得风趣，室内顿时响起了一阵难以抑制的笑声。然而，李贤忽然想到寒冬日近，这西北原本就是冰川遍地，便把这一点担忧提了出来。毕竟，这雪境高原作战是吐蕃军的拿手好戏，对于唐军却未必吃得消。

    “殿下放心，我这前军都是蕃兵。大多数将士都是昔日打薛延陀、征铁勒、伐东西突厥、讨吐谷浑……这大大小小的仗打得多了，这区区雪域高原算不了什么！”契苾何力自信满满地哈哈大笑。那斑白的胡须仿佛都翘了起来，整个人显得精神熠熠。“这天寒地冻虽然有不利的地方。但同时亦有有利之处，那便是西海结冰。我军可以从西海上直接踏过去！”

    契苾何力这话一说，众人顿时更加兴奋。于是，按照当初和裴行俭商量之后的打算，契苾何力便定下了十月初八，也就是两日后出兵地日子。而等到众将纷纷散去，李贤仍反反复复地瞅墙上那张地图，眼睛只看着那块标着西海的地方。

    见李贤露出了若有所思的表情，契苾何力不禁奇怪，随口问了一句：“怎么，殿下对西海感兴趣？”

    “这西海中间似乎有一座岛屿？”李贤指了指那湖心岛的位置，忽然转头说道，“你说这湖心岛上是否可能筑城？”

    契苾何力被李贤地跳跃性思维吓了一跳，在地图上左看右看，忽然苦笑了起来：“殿下大约不知道，这西海乃是盐湖，其水咸不可饮，一应饮水都要从陆地上送，在湖心岛筑城更是花费巨大。而吐蕃军只有在结冰期的时候方才能够横穿西海，可每年结冰期最多不过三四月，其他七八月中，这城边不过是虚设。而且这地方除了罪人，谁会愿意戍守？”

    人家都说得如此清楚，李贤自然只好讪讪地放弃，心中着实感慨那位在青海湖中龙驹岛上

    哥舒翰——单凭这性价比，契苾何力的话还真没说错

    吐蕃不可能增兵。

    军中流传的这个消息让原本就渐渐高涨的士气更是平步踏上了又一个台阶。戍边比打仗苦，这是一个不争的事实，其中最重要的一个原因就是戍边没有军功，而打仗却有！哪怕只是捞一个勋级回家，也比辛辛苦苦戍边十余年却捞不到半点好处强得多。

    而与此同时，李贤趁着这两天的工夫，没少在闲着的时候带着自己地亲兵深入基层视察，更没少握个手外加亲切谈话什么的。而这年头小兵打仗往往只认识直属军官，除了队正这样地直接上司，其他军官基本上望眼欲穿也瞧不到，更不用说一个亲王了。

    于是，有幸见到李贤的军士纷纷以讹传讹，到了最后，李贤为何会来这西凉之地地原因有了无数版本，甚至还有人吹嘘起了他地武艺超群军略如神。

    在副帅契苾何力压根没想争功，其他人更没想到出来辟谣的情况下，李贤猛地变成了纵横睥睨地勇将名将，尽管他还从来没上阵打过仗。

    十月初六，前中后三军便从州出发，护送着吐谷浑可汗和弘化公主穿过以径结冰的青海湖，直奔伏俟城。正如契苾何力所料，吐蕃根本没有占据此城的打算，前军八百人和小股军队打了一会，对方就丢下十几具尸体跑得无影无踪。几乎不费吹灰之力，伏俟城就到了唐军手中。

    而到了这座吐谷浑王都，李贤着实有些无语了。和众多中原小城一样，与其说这是城，还不如说这是堡来得正经。

    这伏俟城四四方方，城墙倒是厚实，足足有十几米厚，但整个王城大约也就是两三百步见方，里头了不得也就能容纳军民千余人。然而，在这一望无际的大草原上，把城门一关，凭借十余米高的城墙，外人一时半会也攻不进来——当然，前提是游牧民族没有攻城的器具。

    然而，这年头中原和草原高原各族战事不断，以和亲为名的技术交流也从未断过，中原有什么发明创造，几乎不用多久就能传到各族，更不用说原本就技术含量不高的攻城器具了。

    对于能够重回故地，诺曷钵自是感激涕零，而弘化公主在回王宫之前，却把李贤拉到了一边，再次重申了一遍上次那名单上着重标出的贵族，最后更拿出了一把精致的金刀，郑而重之地塞到了李贤手中。

    “六郎，这是可汗的金刀。横竖若是此战打败，他也没有再拿着这个发号施令的机会，我就向可汗讨了过来。若是俘获了吐谷浑贵族，你可以用这个向他们做出相应的保证，这是可汗和贵族盟誓时的标志，誓言神圣不可侵犯，他们若是归顺，也不会有太大的抗拒！”

    对于弘化公主如此好意，李贤自然不会拒绝，真心感谢了之后便接了过来。掂了一下那份量，他骇然发觉，这确实是纯金所制，不禁暗叹昔日吐谷浑的富庶。而弘化公主亦为之轻叹了一句。

    “你别看如今的王城如此萧条，昔日夸吕可汗建伏俟城的时候，此地曾经有不少汉民，更有儒生仕吐谷浑为官，沧海桑田不外如是。这金刀本是可汗随身绝不轻离，如今可汗却轻易拿了出来。六郎，此战就算吐谷浑复国，大唐也需得在凉州增兵，否则……”

    否则之后的字不用说出来李贤也明白，而面对头脑清醒的弘化公主，什么安慰话也都是多余，因此他只是重重点了点头。

    虽然号称是护送吐谷浑可汗可贺敦以及军民回来，但这次除了诺曷钵和弘化公主，还有两位王子，随行的吐谷浑人不过两百，剩余驻伏俟城的便是大唐精兵八百人。而急行军十几日的唐军只是休整了三天，便再次准备出动了。

    与此同时，黑齿常之亦率所部三千至吐谷浑树敦城，与伏俟城遥相呼应，直指乌海。

    老将契苾何力和独孤卿云带着程伯虎盛允文亲率前军五千人突进，而李贤带着吐谷浑可汗金刀，和薛丁山辛文陵坐镇中军，李敬业担任后军，三万余人从伏俟城出发。紧接着，契苾何力的前军一夜之间拔除了查卡盐湖边上的一个吐蕃营地，忽然无影无踪了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    