
    第三百六十八章玲珑心思谁人及

    第三百六十八章玲珑心思谁人及

    然是打着为太平公主李令月庆祝生日的名头，三岁的得露面一下。然而，接下来的事情就和她完全没关系了。

    李治虽然身体大有起色，但长篇大论不免有些强人所难，所以，挑大梁的武后便接过了重任，谈笑风生中犹不失大气妩媚。几个曾经见过昔日那位王皇后的老臣，心里也不得不承认，比起一尊高高在上的木头人，武后的形象无疑更符合群臣对于皇后的期待。

    由于是正式场合，武后自是装束得雍容典雅，云鬓上大小花钗十二树，在四壁的煌煌灯火下熠熠生辉，发间簪着一支缀满珠玉的凤形步摇，晶莹辉耀。深青色的钿钗襢衣，藕色的舒长帔帛，然而，这华贵的礼衣却比不上武后那双莹白如玉的手。此时此刻，那双手正在主人的指挥下做出种种姿势，衬托着那神采中的自信，愈发让人无法逼视。

    李贤坐在下头，一双眼睛却一直在四面扫来扫去，算是少有几个不被武后话语影响的人之一。那一位可是他老妈，他平时没少受过敲打，哪里还会在乎这些冠冕堂皇的话？就在他偷偷灌下第三杯酒的时候，说话终于告一段落，剩下的便是正式赐宴的环节。

    宫廷宴会上虽然是美酒佳肴，但要喝醉容易，要吃饱难。作为一个合格的臣子，要随时眼观六路耳听八方，否则，你忙着填饱肚子的时候，没准天子就出现在你眼前。一个对答不好，那前途可是通通泡汤。再说，挟着一筷子菜四处扫视着实不雅观，端着个酒杯就没那么多顾虑了。

    李治只是下来和李绩许敬宗上官仪以及契苾何力打了个招呼，便回到了御座上，剩下地事情便都交给了李弘这个监国太子。原本这种体现自己礼贤官员的场合，武后也会下来表演一番。奈何今日还有无数命妇等着她，因此她很快便离席而去。她这一走，李贤自是松了一口气，笑嘻嘻地站起来给老爹敬了一杯酒，就下去和几个往日走得近的官员说话去了。

    应付完这一圈之后。他趁人不注意，找了根廊柱，躲在阴影中，悄悄从腰带中摸出了刚刚那个纸团，展开来一看，却只见上头只是草草写了一家店铺的名称，还有一个日子和时辰。正是十天之后。对于泉献诚这种神神鬼鬼的举动。他着实感到莫名其妙，但既然是这位高句丽贵公子主动找了上来，他自是不吝一见。当然，为了稳妥起见，他还是决定向老妈报个备。

    他这边这么想着，一回到座位上，才刚刚坐下，王福顺便匆匆过来。在他耳朵边上转达武后的口谕——让李贤到偏殿去。

    李贤不禁感到莫名其妙。瞥了一眼旁边的李显和李旭轮。他不由得指了指自己地鼻子：“那边都是命妇女眷，你确定母后是叫我过去？”

    刚刚是阿芊过来传的话。王福顺乍一听也觉得奇怪，此时见李贤提出质疑，他只得苦笑道：“小人就是再耳背，也不至于听错这个。我的殿下，您就赶紧去吧，别让娘娘等急了！”

    李贤没奈何地站起身来，冷不丁却看见许敬宗那老狐狸冲着自己笑得欢，顿时更头痛了。刚刚老许还嘀咕什么房家那朵芙蓉来了，如今老妈就忽然有请，天底下有这么巧的事么？

    仁寿殿共有一正殿三偏殿，此番正殿中坐着的大多是五品以上地流内官，尚有一座偏殿则是部分无职亲贵或是品级较低的官员，至于另两座偏殿则是浩浩荡荡的朝廷命妇了。李贤才出正殿，就看见一个宫人正在那里等候自己，容貌秀美仪态大方，却是面生得很。

    那宫人默不作声地屈膝行礼，便在前头引路，竟是一句废话也无。见惯了阿芊阿萝这种能说会道的女官，李贤倒觉得这种沉默很是新鲜，快到地头时便好奇地问了一句：“我看你面生得很，是新来服侍母后的么？”

    “奴婢刚刚由纪尚宫调来大仪殿，此番便是奉尚宫之命前来迎殿下。”

    所谓的纪尚宫自然就是指的阿芊了，大唐宫官置尚宫尚仪尚食尚寝尚功五局，皇后身边地尚宫算得上是整个宫中地最高女官。只不过见惯了阿芊千变万化的模样，他总是很难把她和一丝不芶的女官身份重合在一起。再看了一眼那宫人，他愈发对阿芊挑选新宫人的品味有了个判断——中宫的侍婢，确实是老实沉默的比妩媚诱人的好。

    千红万艳同芬芳，跨进门槛的时候，李贤便充分体会到了这话地含义。一眼看去，四处都是莺莺燕燕一大群女人，有老有少，甚至还有白发苍苍地老妇。可即便是老妇，在那大气地礼服装饰下，看着也平添了几分风采，更不用提那些正当妙龄的少女了。所以，在一众女子地注目礼下走到武后身前的时候，他甚至在心里起了怀疑。

    明明是命妇宴会，怎么连人家家里的千金也一并弄来了。难不成他老妈

    着这个机会挑媳妇？

    “贤儿！”

    一抬头看见武后那亦笑亦嗔的表情，李贤赶紧把那些胡思乱想抛在一边，疾步上去行礼。这还没等他开口问清老妈召见的意思，阿芊便指挥人在武后的下手处安置了一个小几子和座位。看这光景，他便知道今次只怕是跑不掉了，但仍是硬着头皮问道：“母后，您这是……”

    “刚刚临川长公主送的礼物当中，其中就有一把是她在贤德扇庄定制的扇子，听说上头的诗词还是你亲自题的？”

    这问题一出，李贤顿时傻眼。他虽说如今已经很注意不在外头随便卖弄，但自己人面前，没事情冒出一句诗词是很平常的事。至于临川长公主。那可是周晓地母亲，他的姑姑，要什么他敢不给？至于这扇子……似乎都已经是年前某次醉酒之后的事了，写了什么他哪里记得！

    “这词也就罢了，倒是这扇子的材料用的是犀牛角，怪别致的，刚刚几位夫人都夸得你天下少有。她们难得见你，我自然得唤你来给大家看看！”武后笑吟吟地朝下头的几位中年贵妇一颔首，态度甚是亲切，“他这个李六郎也没有长个三头六臂，就是鬼主意层出不穷而已。”

    她一面说一面朝李贤摆了摆手。这才一一指着那几人介绍道：“那是陇西郡李夫人，那是弘农郡杨夫人，那是博陵郡崔夫人……”临到最后一位中年妇人地时候，她却微微一顿，却先瞥了瞥旁边一个少女，这才吐出了一句话。

    “这是清河郡房夫人。”

    即便没有清河郡三个字吊起李贤心绪，李贤也看到了那个少女。他这些年见过的美人可谓是各式各样都有。或热情或温婉或妩媚或娇俏。或令人如沐春风，或让人难舍难分，所以，第一眼望去，他就注意到了那双眼睛特别的眼睛，这也让他认识到，这决不是一个木偶人一般的名门千金。

    既然是名门，便不需以金珠首饰衬托身份。因此。房芙蓉的秀发上只插着一根别致地如意云纹翡翠簪。那一汪碧绿望之便让人心旷神怡。此时，见皇后正在介绍诸位夫人。她便好奇地朝李贤望去，却不防人家也在看自己，四目对视，她赶紧低下了头，心中却纳闷得紧——分明今天只是初见，怎么那眼神如此热切，莫非人家传言的沛王风流是真的？

    武后为李贤介绍诸位夫人，那些贵妇也少不得一一见过这位鼎鼎大名的皇子亲王，各自亦恭维了两句。这时，李贤的注意力方才从房芙蓉身上移开，立刻领悟到了一点。从他老妈刚刚的介绍来看，这些贵妇并非寻常关陇大家出身，而是传承数百年的世家大族。

    博陵崔、陇西李、弘农杨、清河房……个个都是顶尖地世家。与此相比，什么程家李家薛家，统统都是暴发户，而具有胡族血统地屈突家和贺兰家虽然承传同样悠久，但仍是无法和这些中原世族相提并论。武后若非是皇后，只怕根本不入这些世家的法眼。

    此时，那位清河房夫人便盈盈站了起来，朝座上的武后略一施礼，这才从旁边的女儿手上取过一个匣子：“小公主生日，臣妾也没什么好送的。这是小女亲手制成的一幅竹品，虽说没什么出奇之处，不过图一个新鲜，就请娘娘留下，他日给小公主做个玩物也好。”

    收礼收惯了珠玉宝贝，听说有人犹如小户人家那样做了一幅绣品，别说武后生出了好奇，就连李贤也觉得稀罕。所以，阿芊取来那匣子之后，他便干脆起身挨到了老妈身侧，待那绣品取出来展开之后，他不由得倒吸一口凉气。

    那竟也是一把扇子！扇骨用的是竹，而扇面却不是一整幅的绣品，而是每根小扇面都是用极薄地竹丝为框，中间镶着一幅半寸宽五六寸长地绢帛，上头是手绣地芙蓉图。二十几幅拼成了一幅大扇面，却是天衣无缝极尽精巧。就是这心思，便绝非寻常人能想得出来的。

    “这样地好东西，送给小孩子却是可惜了。我这个当母亲的这一眼瞧去，几乎忍不住要从令月那里抢了来珍藏！”武后又惊又喜，笑吟吟合拢来藏好了，这才赞许地朝房芙蓉点了点头，“如此才艺又有如此心思，果然不愧是清河房家。寻常女儿但知道在书画上下功夫，又有几人能竹出如此佳作！这芙蓉二字果然好，确实人如其名！”

    PS：又有人说到本书节奏慢……我承认确实很慢，都在写小李的生活来着，不是不能下猛药，而是不愿意，兄弟和睦，母慈子孝多好，哪怕是暂时的一厢情愿也好……有人说到只看不吃的问题，这美人若是一个个都上了手，之后还有什么意思？是他的跑不了，不是他的……那也得变成他的！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    