
    第三百六十九章是女人就没有不吃醋

    第三百六十九章是女人就没有不吃醋

    说美酒醇香佳肴爽口，但李贤却一直都在抽空打量房注意着武后的眼神变化。刚刚进来的时候他还没有感觉，但坐了这么久之后，他终于发现了一点，那就是有份与会的未婚女子，大多都是太子妃候补。所以，在打量房芙蓉的时候，他免不了考虑到一个很糟糕的问题。

    虽说他没打算祸害人家房家千金，可问题是，他老妈若是看上了房芙蓉，让人家嫁给了李弘……他娘的，这想想就让他觉得心里不舒服！真是奇怪了，他平时不是那种看到美女就走不动的人，怎么这回如此没出息！

    心里不痛快，再加上天气热，李贤免不了多喝了几杯。再加上贺兰烟和屈突申若被徐嫣然邀了出去，放眼筵席中那么多人，竟是没有一个能够和他好好说话的，就是阿芊这个尚宫也只能在席间穿梭，不可能明目张胆地和他说什么。于是，越郁闷越喝酒，越喝酒越郁闷，到了最后，也不知灌下了多少酒，他只感到脑袋晕乎乎的，醉醺醺地嘟囓了一句。

    “抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁！”

    他的座位最最靠近武后，因此别人兴许没听见，武后却是听得清清楚楚明明白白，眉头登时微微一皱。定睛看时，却发现李贤已经醉得趴倒在案桌上，她自是愈发恼怒。今儿个应邀来的除了命妇之外，那些少女确实大多是太子妃候选，但其中还有不少是她精心挑选出来的。看看李贤能够看中谁，她也好让那诺大地沛王第中再多那么几个女人。

    外头人都说李六郎如何如何风流，有多少红颜知己，但天知道她这个儿子是怎么搞的，除了贺兰之外，真正沾手的少之又少。如今还未成婚就是如此，成婚之后还谈什么开枝散叶？

    “阿芊！”

    闻听这一声召唤。正在那里安排接下来节目的阿芊立刻转过了头，一瞧见醉得人事不知的李贤，她便觉得心中惊讶——李贤虽说贪杯，但酩酊大醉的次数随着年岁日长，已经越拉越少了。今天又是这样的场合。怎么会醉成这副模样？

    虽说疑惑，她还是带了两个内侍赶紧上得前来，让他们将李贤扶去后边。饶是如此，她仍是心神不宁，见武后亦是面色不豫，便凑近低声请示道：“娘娘，奴婢觉得殿下有些不对劲。不如奴婢去后头看看。顺便也好让他醒醒酒？”

    “去吧。”武后轻轻吐出两个字，忽然眉头又是一皱，往底下某个方向瞥了一眼，“你顺带告诉他一句，今儿个并非单单是为了他五哥选太子妃，也是为了他挑选将来地孺人。他若是醒了酒，你就把他带过来，教坊司的表演之后。少不得他也得露一手。也让那些世家夫人看看。不但太子，就是他这个沛王。也比那些王公贵族的儿子强上百倍！”

    李贤自然不知道自己的老妈都对阿芊吩咐了些什么，被人浸在木桶中的时候，他也只是发出了一阵含含糊糊地声音，并没有睁开眼睛。直到感觉有一块巾子在周身上下揉搓着，嘴里又被硬灌入了一些清清凉凉的液体，他这才勉强恢复了一点精神，眼睛却只睁开了一条缝。

    “阿……阿萝？”

    “你个没良心的，只知道一个阿萝！”

    乍听得这句埋怨，再想想自己如今的处境，晚上的一幕一幕顿时都浮现了出来，李贤就是傻瓜也知道身后的女人是谁。阿芊可不是下婢，这宫中能够让她这样服侍的屈指可数，而得其真心地恐怕除了他之外更是没有。因此，他干脆舒服地朝后头轻轻靠了靠，随即低声嘟囓道：“我还以为在自个家里。阿芊，这宴会结束了么，怎么是你亲自过来？”

    “那些笨手笨脚地家伙我不放心，娘娘也不放心！”发觉自己后头的那句话让李贤身子一僵，阿芊便顺势加了一把劲道，皮笑肉不笑地道，“我还以为你故意喝醉，是真的连娘娘的面子都不顾，却原来还知道啊！殿下你是没看到娘娘刚刚的脸色，分明是铁青一片，这可是头一次！”

    糟糕，刚才他只顾着瞧房芙蓉了，根本没注意老妈！

    李贤才涌起这个反应就听到了阿芊后头的话，顿时无力地叹了一口气。话说他还真是自找麻烦，面对一个犹如定时炸弹一般的老妈，他还不是哄得服服帖帖，再加上又收服了小丫头，足可见，如今早就不是那注定的历史了。

    那朵芙蓉花不及小丫头妩媚婉转，不如阿萝娇俏可人，不如哈蜜儿热辣多情，不如阿芊妖媚入骨……他拥有地名花已经够多了，怎么会为了

    而骤然失却方寸？果然，知道地太多，有地时候也是

    “唉，刚刚一时昏了头，只能到时候再向母后赔罪了！”

    闻听李贤这话，阿芊却忽然噗嗤一笑，手上一松，那巾子顿时掉入了木桶，一时间竟是寻不着了。她没好气地在李贤背后重重一拧，这才慢条斯理地道：“殿下，你那点心思就不用揣着瞒着，娘娘和我都知道了。说吧，您看中了哪家姑娘？娘娘刚刚让我代转一句话，那并非都是太子妃候补，殿下若是看中了，娘娘也可以让陛下赐婚！”

    “真的？”

    李贤本能地迸出了两个字，但随即感到自己问得荒谬，别说阿芊不至于在这种事情上假传圣旨，就算是假地，他刚刚那么一问，也着实是此地无银三百两，不打自招。

    “看看！果然让娘娘料中了！”阿芊原本以为武后不过是杞人忧天，但听到李贤那么两个字，立刻冷哼了一声，竟是呼地站了起来，撩起袖子攀在木桶边，很快捞起了那条巾子，赌气在李贤身上狠狠揉擦了起来。发觉对方没有反应，她忽然用力在水上一甩澡巾，好容易才用一种镇定的语气问道，“说吧，殿下您看中谁了！”

    是女人就没有不吃醋，李贤如今算是明白了这个道理。只不过，看眼下的状况，他就是放下身段去安慰也没有好结果，索性转过身来，大大方方地看着阿芊。

    “窈窕淑女，君子好逑，我看中的人若是被别人抢了，我当然没法接受。就比如说阿芊你，倘若母后或是父皇将你赐婚他人，我也是必定要出头的，这是人之常理！至于我看中了谁……赐婚这种手段虽好，却哪里有自由追求的乐趣，待到我追上了手，再向母后求恳不迟！”

    阿芊当初勾引李贤，虽说有武后的默许在里边，但更多的是出于私心，所以内心未尝不担心李贤也是逢场作戏，对她并无一点真情。此时听到李贤拿她打比方，饶是她已经不是年轻少女，轻易不会相信那些情话，却在李贤的炯炯目光下不自觉地低下了头，许久才迸出了两个字。

    “笨蛋！”

    女人口中的笨蛋大多只有一个意思，因此李贤心中一松，顿时哈哈大笑了起来，忽然站起身跨出了木桶，提起旁边一桶凉水从头浇到底，随即抢过澡巾就在身上自己擦抹了起来。他每日练过武后多半都是井水擦身，此时浑身肌肉被冰冷的水一激，肌肉一块块坟起，看上去煞是结实。

    刚刚一下子猝不及防，阿芊身上也溅了好些凉水，才想嗔怒便看见李贤赤裸裸地站在身前，竟是有些忍耐不住，面上红彤彤一片。好容易按捺下了那些念想，她慌忙下去拿来了早就备好的衣服——也就是李贤的衣服算是大仪殿常备，若是太子或是周王，这取衣服少不得要费一大通功夫。

    等到李贤再次出现在一群世家贵妇面前的时候，又是精神利落的李六郎，和刚刚的懒散完全是两个样。适逢武后刚刚邀了一群少女吟诗，此时见儿子恢复常态，自是笑眯眯地道：“才来没多久就喝了个酪酊大醉，如今酒既然醒了，那就该罚！这品评的事情先往后头搁搁，赶紧做一首诗来听听！”

    既然准备一扫刚刚的颓势，面对这种做诗的“简单”要求，李贤自然没有半点心理负担。他依稀记得自己刚刚酒醉时嘟囓的两句话，于是略一思忖就自然而然地笑道：“要说诗从心生，我刚刚酪酊大醉的时候，却是想起了上次去西山遇到的一个潦倒士子，他比我年长十余岁，仕途上一事无成，所以曾经高歌两句，道是抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”

    所谓世家豪门，自然不会如后世那样推崇什么女子无才便是德，在座的几乎都是饱读诗文的，闻言全都是连连点头。那房芙蓉更是忍不住连连念了两遍，瞬间目放异彩。

    而趁着大家的注意力都被调动过来的当口，李贤自是趁热打铁：“我刚刚大醉醒来，心有所感，此番便索性把这两句诗补全了！”

    “弃我去者，昨日去者不可留；乱我心者，今日之心多烦忧。长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发。俱怀逸兴壮思飞，欲上青天揽明月。抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。人生在世不称意，明朝散发弄扁舟。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    