
    帅这个官职在大唐，一般都由皇子亲王兼任。比如名的唐太宗李世民，就曾经任过西讨元帅。不过，和大将军将军这一类的常设官职不同，元帅乃是战时所设，若是不打仗了，所谓的元帅就和普通武将没什么两样。

    刚刚从天上砸下来一个凉州大都督砸到了李贤的脑袋，这时候忽然又砸下来一个凉州道行军元帅，就算是李贤也不禁感到一阵眩晕。

    “你这话当真？”

    “废话，洛阳来的人刚刚到城门口，小薛正好逛到那里，亲耳听到的好消息，怎么会有错？你赶紧出去准备一下，小薛说人大概就要到大都督府了！”

    话音刚落，李贤就一溜烟地冲了出去，而程伯虎站在那里嘿嘿一笑，随即跟在后头回转了去。他老爹临走时还不无怒色地警告他说朝廷断然不会在西北用兵，可若是不用兵，派什么凉州道行军元帅？他程伯虎学了那么多年武艺，不就是为了上阵杀他娘的，否则难道成天拎着一把斧子打架？

    敬业，这回我程伯虎可抢了你的先！

    十天之内迎来两拨传旨的信使，这对于凉州大都督府来说，并不是十分稀罕的事，稀罕的是传旨的规格。几个在宦海中沉浮多年的大都督府属官听说又是一拨信使，忙忙碌碌的布置的同时，心里不免也有些看法——这打还是不打朝廷早有决断，弄那么多虚文干什么？

    然而，当这些官员看到此次抵达的这一行人时，全都为之震惊。为首的那个鬓发苍苍的老者众人是最熟悉不过了，正是郕国公，左骁卫大将军契苾何力。太宗皇帝李世民昔日收服了不少蕃将，其中最最著名的就是阿史那设尔、执失思力和契苾何力。阿史那设尔和执失思力都已经身故。契苾何力虽说已近迟暮，却仍然是从不言老。

    李贤一见契苾何力也是一愣，他是李绩的徒弟。对于军方在东征问题上的计划廖若指掌。契苾何力可是当初内定地先锋军主将，将来要担任辽东道行军总管的，怎么忽然就派到这西北当传旨信使了？正这么想着，他却看到某个人从契苾何力身后忽然闪了出来，冲他笑得阳光灿烂。

    “敬业？”

    这一次他确确实实被吓了一跳，而李敬业大模大样地上前两步，笑容可掬地向契苾何力点了点头，忽然变戏法似的掏出一个黄绫卷轴，一本正经地说：“雍王殿下。臣此番西来，乃是奉陛下诏命前来传旨地。”

    程伯虎只从薛丁山处听说李贤被任命为凉州道行军元帅，没想到这一来竟是如此一批人，此时站在一旁便用手肘去撞薛丁山，口中低声问道：“小薛。你怎么没说敬业也来了？”

    “你又没问我！”

    薛丁山一句话把程伯虎噎得说不出话来。自己却在那里盯着契苾何力瞧。他老爹薛仁贵自打入选先锋军名单之后。就曾经对他提过，东征辽东的第一波先锋军。必定是以契苾何力为主。所以。先头一瞧见这位老将，他就本能觉得这一位绝对不止是信使。果然，负责传旨的竟然是李敬业！

    独孤卿云和辛文陵被人匆匆叫到大都督府，听说洛阳又来了旨意，而且涉及自己，都是又兴奋又忐忑。等李敬业朗声宣读了圣旨之后，他们俩几乎没有当场跳了起来。

    一位皇子亲王就任行军元帅，契苾何力这么一位功勋老将出任副元帅，虽说兵力不过区区四万，但这却意义重大。要打仗了，真的要打仗了！

    早在听着那冗长的骈文时，李贤就从最初的兴奋中回过了神。站起身上前接过那沉甸甸的圣旨，契苾何力便上前要参军礼，他慌忙一把将这位老将给拽了起来，笑着说道：“昔日契苾将军在宴上舞剑，那英姿我至今仍未忘怀，不想有朝一日居然能并肩为战，实在是幸甚。”

    朝廷重头戏在东征，至于西边这场战事，更多人认为不过是陪太子读书……不，应该是陪亲王读书的小孩子把戏。换成别人，对于这种形同左迁的任命必定会心中怀恨，而契苾何力是以心胸豁达闻名于世地，李贤敬他三分，他更敬其九分。

    轻轻一捋那整齐的斑白胡须，他便笑着谦逊道：“我这把老骨头半辈子戎马，哪里还谈什么英姿，承蒙陛下相信为殿下之副，必当竭尽全力。独孤将军和辛将军都是当日共事过的，此次便要偏劳二位了！”

    他一面说一面指着李敬业，

    出了深深的赞许，对众将言道：“此乃司空大人的长简拔为亲府中郎将，闻听西北有战事，便自动请缨。你们别看他这次传旨，缴旨地另有其人，他这次带了十个亲卫前来，将留在凉州监粮！”

    李敬业丫地居然也一起疯了！

    李贤听到这一句，禁不住瞪了李敬业一眼，心中着实无可奈何。东征是必胜之局，他早就和老狐狸李绩说好，让李敬业随军去镀镀金，到时候回来，一个正正经经地十六卫中郎将必定到手，以后要升迁别人就没话说了。这西北的情况却难料得很，吐蕃要是来一场全国总动员，凑个十几万人绝对没问题，这仗哪里有那么好打？

    放着好升官地勾当不做，却硬是到凉州凑热闹，这李敬业真是和他一样，都疯了！

    李绩虽说处于半隐退状态，但好歹还是军方第一人，因此对于李敬业主动请缨来这西北，众人都大生好感，而主动做了个人情地契苾何力自然就更拉近了和众人之间的关系。众人正乱哄哄一团地时候，一个军士忽然一头扎了进来。

    “报，吐蕃发兵击吐谷浑，大破吐谷浑前军，而且还在北进！”

    这弘化公主才走几天，居然动作这么快！虽然知道吐谷浑如今必定不是吐蕃的对手，但李贤仍然为吐蕃军的迅速动作而感到心惊，一瞬间，刚刚因为契苾何力和李敬业到来而有些混乱的气氛一下子沉肃了下来，大多数人都看向了契苾何力，而契苾何力则瞟了李贤一眼。

    “吐谷浑新败，士气全无，可汗诺曷钵等人必定奔大唐求援，让州一线接应一下他们。”

    李贤虽说觉得吐谷浑实在太不经打，但这应有之义不得不提，见契苾何力也在点头，他沉吟片刻，便对这位老将军道：“契苾将军，军情紧急，宜早不宜晚，不如召集如今在凉州的众将立刻碰头，先通报了内外消息，然后再作决断。但是，凉州州洮州甘州等地，必须即刻进入紧急戒备，一来防止有奸细，二来也便于将来决定进退。”

    一时间，整个凉州大都督府立刻运转了起来。文官们开始计算如果吐谷浑人内附，那么需要在凉州附近划定哪一块地盘，武将们则开始派出自己的亲兵回去通报自己的部下。新官上任三把火，虽然契苾何力不是那种嫉贤妒能的主将，李贤似乎也不是没担当的皇子，但万一被这时候抓住了痛脚就没意思了。

    而在真正的作战会议召开前夕，李贤和契苾何力一正一副两位元帅却在那里看地图。凉州大都督府原本就是为了防范吐蕃和吐谷浑，屡屡有人进出吐蕃，地图已经有相当的精度，只是仍然难以达到那种高比例大挂图的水平。

    “陛下既然决定要援吐谷浑，那么，就不能仅仅地采取被动守势。吐蕃大约以为我大唐一心东征无心他顾，那么，就必须打得他们狠！只有像昔日侯君集大胜吐蕃那一次，让他们知道我大唐不可战胜，方才能保得几十年太平！”

    契苾何力这话说得斩钉截铁，旁边的李贤微微颔首：“我虽然随英国公学过多年兵法武艺，但终究还是第一次真正亲临战阵。大方向就有劳契苾将军来拿，我只有一点要说，那就是必须杜绝将帅争功！为了争功拿牧民假作军卒，为了贪功而不顾全军方略而冒进，甚至纵兵劫掠这种事情，在战局未定之前，这些都可能招致败局！”

    “大方向自是殿下和我共同参详，但殿下后头的提点正合我意！”

    契苾何力就担心李贤自恃学过兵法而胡乱指挥，一听到这一席话，心头大石登时安然落地，待听到李贤一语道破如今唐军最大的弊病，他更是心生感慨。昔日李靖何等功高，被人告状说打突厥的时候纵兵劫掠，照样没好果子吃，哪里像如今的军纪？还有如今那些将领，个个都生怕没仗打似的拚命向前冲，若是不肃军纪，只怕这仗更加难打。

    胜者掠夺败者原本就是弱肉强食的道理，但怎么劫，怎么掠，那却是大有文章的。既然和契苾何力达成了一致，李贤便露出了笑容，又道了几句恭维话，心中却盘算着如何进行有组织有纪律的劫掠。

    这打仗开销那么大，到时候不想办法解决一点怎么行，国库又不是无底洞！

    