
    说人在大唐，做什么事情都不方便，但只要有心下功大笔的钱，有很多的事情还是能够入手。在大唐这四年中，明面上噶尔钦陵始终在应付那些啰嗦的大唐官员，但是在背地里，他撒出去无数金子，成功做成了不少事。

    他和吐蕃的联系畅通无阻，他对大唐朝堂上的情形洞若观火，他对大唐东征的意图更是廖若指掌。所以，趁着大唐在东边调兵遣将的时候，他一定要回去，只能成功不能失败！

    此次离京，他扮作西域商人，路引是真的，而随从中大多是走惯西域那条路的真正商人，准备得可谓是天衣无缝。但为了调开别人的注意力，他还是特意找人在如今帝后所在的洛阳城弄出了不少事情，甚至用重金买通了一些亡命之徒，冒充陈硕真余党捣乱。

    大唐上下忌讳内患犹胜于外敌，只要他们听到陈硕真三个字，必定无暇分心他顾！

    从西京长安回吐蕃，有众多路途可供选择，但他需要选择的只有两条：其一是经剑南，其二是走陇右。走剑南固然快捷，但他却有些不愿意；而走陇右经河西回吐蕃，则因为要经过西域，大唐的兵防必定不会太注意西域商人，与此同时更可以查看吐谷浑、凉州和西域如今的状况，那里都是吐蕃志在必得之地。

    区区一个吐谷浑不过是手到擒来，他相信吐蕃这几年之所以未取，绝对不会是因为国中的内乱，而是暂时不想取而已。只要取了吐谷浑，吐蕃大军就能兵临西域，到时候大唐安西四镇唾手可得，又何必急在一时？

    只不过，他既然是私自西归。即使扮成商人，入城自不免风险太大。所以他只是在路过小镇的时候补充食水干粮，其余时间便都是在马背疾驰。由于他事先藏好了二十几匹上好的骏马在长安城外。这一路上换马不换人，竟是已经到了原州地界。

    “主人，不好了，有四五匹马忽然不行了！”

    正在原州附近一个小镇中歇脚的时候，钦陵却听到了这样一个消息，眉头自是紧紧皱起。他此番西归，是以每人三匹马的标准准备的坐骑，就是因为数量太多容易引起别人怀疑，甚至在马背上还用了空货袋作了伪装。此时。他立刻亲自带着随从前去查看，而其中一个深通马性地马奴当即指出，极有可能是有人在草料中下了药。

    这一惊非同小可，一群吐蕃人顿时全都愣了，他们毕竟不可能像驿站那样时刻换马。这人可以在马上吃饭睡觉。马却是一定要停下来好好喂的。所以每天休息两个时辰几乎是必须的。倘若有人对草料动了手脚，那么是不是说明。不但逃亡路线可能泄露。而且同伴中可能会有奸细？

    “丢下那几匹马，这个节骨眼上。我们不能学那些中原人老是疑神疑鬼地！”

    虽然心中疑窦丛生，甚至隐隐约约有些不好的预感，但钦陵还是镇定自若地抛出了这么一句话。于是，原定的半个时辰休整被大大缩短了，给其他马喂了饮水草料之后，一行人几乎毫不停留地立刻上路朝凉州方向而去。

    而钦陵已经开始后悔最初的决定——他实在太托大了，若是走剑南道，再过两天就能入吐蕃境内，也不会有这么大的波折。

    此时此刻，造成钦陵疑神疑鬼的罪魁祸首，却正夹在李贤那一行人中给他们带路。既然有人肯带路，李贤丝毫不在乎这个名叫贡的吐蕃少年安的什么心，在这大唐境内，他还怕人家翻出手心去不成？然而，当他火烧火燎地带着众人追出长安城之后，这后脚来自洛阳的圣旨也到了。

    重病中地刘祥道听王福顺读完那圣旨，几乎没一下子背过气去。先头吐蕃钦陵西逃的事情他刚刚知道，主事官员甚至找到了一封钦陵亲笔所书的信，其上措辞委婉，表示父亲危在旦夕不得不归。但信归信，他奉旨留守西京长安，却发生了这样的事，责任自然重大。然而，和李贤冒冒失失地追上去相比，那责任根本算不得什么。

    这种传旨的小事原本自有内侍和羽林军负责，然而，这一次事关重大，王福顺不得不亲自走这一遭。当听说李贤带着人已经追出长安城地时候，他不禁感到眼前一黑，险些步了刘祥道后尘。

    “听说沛王殿下临走地时候，把先头那些马匹都留在安定坊地沛王第了，又都重新换了健马。凭借沛王的印信，沿途上地驿站肯定是不敢阻拦地，现如今……”

    见刘祥道一边说一边叹气，王福顺自个也是心头郁闷。他这么紧赶慢赶地死追，居然还是没追上李贤，这回去怎么向两位至尊交待？这李贤也实在太任性妄为了，就是要替那两位报仇，好歹也请了旨再说——话说回来，这不是还没有证据么，怎么这主儿就认定那些吐

    李贤生来就是执拗的性子，认准地事情就不会松手，所以此时他只认准了一个念头，那就是一定要把那些吐蕃人追回来！然而，上路方知天大地大，倘若不是有一个偷听到钦陵布置的贡带路，只怕他就是天皇老子，也很难在茫茫人海中找出一个乔装打扮，又有正式路引的钦陵。

    此时，好几天没休息的李贤一行正在渭州城内重新整备。这一路上追归追，但李贤还是多长了一个心眼，事先准备好了一大堆盖着中书省印信的公文，一路走一路发，全都是让沿途官府协查可疑西域商人，顺便通报邻近州县的。此时此刻，一行人虽然都是风尘仆仆，黑了老大一圈，但个个都是精神振奋。

    程伯虎拎着一把斧头生龙活虎地耍了两下，忽然开口问道：“六郎，你说我们离他们有多远了？”就因为这一把斧子的重量，他愣是得多拉上一匹马驮兵器。

    虽然恨不得追上去把钦陵碎尸万段，而且还有贡带路，但李贤对于是否能追上钦陵，仍然没有十足的把握。唯一的希望就是发动官府和民众的力量把人截住，至于截住之后，那就怪不得他公报私仇了！

    “我们比他们晚出发至少三四个时辰，虽然有驿马，但是否能追上还不好说。”

    薛丁山见李贤还在那里咬牙切齿，便干脆接过了话茬，随即看着另一头沉默不语的姚元之，这才朝盛允文问道：“盛大哥，你曾经在陇右西域一带待过，照你看，他们为何要舍近求远？这边离吐谷浑更近，离吐蕃可是更远！”

    “也许他是想去西域转转？”盛允文很不确定地蹦出了一句话，旋即摇了摇头，“那些吐蕃人的心思我猜不准，只不过，虽然我们确定路线如此，但这样追，能追得上的可能性着实不大。但只要我们先到凉州，在凉一带戒严，那钦陵必定无所遁形。”

    这也正是李贤的目标所在。此时此刻，他拍拍手站了起来，朝四周扫视了一眼，忽然露出了这许多天头一次灿烂的笑脸：“大家都知道这次跟着我出来担了莫大风险，可大伙还是二话不说就跟了我出来，我实在很高兴！总而言之，有福同享有难同当，这次的事情我一定不会让大家吃亏！”

    李贤说归这么说，但下头的人哄然应了一声，却谁都没往心里去。谁都知道这次回去必定要倒霉，程伯虎是满不在乎，薛丁山是早有了觉悟，姚元之是担心自己不在事情更大，五个典卫是本着士为知己者死的念头，至于盛允文……他压根说不清自己是出于什么理由陪着李贤这么胡闹，按照道理，他这个隶属于亲府的亲卫应该先行禀报天子才对。

    此时此刻，因为李贤私自出动的缘故，洛阳宫的几位主人也正在为此大发雷霆。阴沉着脸的李治当初一听到这个消息就立刻下诏追人，谁知道这个儿子比谁都跑得快，派去宣旨的竟是拦不住他。而接连几天，陇州渭州原州等地便有官员诚惶诚恐地来问，所谓盘查西域商人究竟是怎么回事，这更是让他气得倒仰。

    然而，当他命人把贺兰烟和屈突申若接进宫中，看到了两人身上的利刃所伤的伤痕之后，对李贤的恼火立刻变成了一种君王威严被触动的愤怒。

    “陛下，贤儿固然冲动，但若是看到烟儿她们伤成这样还能不大动肝火，只怕就不是男人了！吐蕃雄踞西北，确实是非同小可的祸患，趁着尔钦陵私自西归，下令凉州提高戒备，外人也无话可说，就是吐谷浑那里，也得派人通报一声。”

    武后的这番话在情在理，太子李弘也在旁赞成了一句，而李治亦最后点了点头。然而，放任李贤一个皇子亲王一路跑去凉州自不是办法，一家子商量了一阵，最后还是武后想出了主意。

    “原本等贤儿及冠之后再改封的，干脆如今就下旨，改封他为雍王，任雍州牧，授凉州大都督。既然是凉州大都督，在苏大将军去世的时候去凉州坐镇，外人便无话可说。”

    这样也行？瞠目结舌的李弘看着若有所思的父皇，一时之间在心里暗叹了一声——六弟，你的运气还真是好！

    PS：资料看多了，愈发对武则天这个女人感到深深的畏惧。在登基成为女皇帝之后，把曾经的得力助手裴炎杀了，一直给她草诏的北门学士之首的刘祎之杀了，她自己提拔的大将王方翼、程务挺还有黑齿常之等等都给杀了，老狄仁杰差点给酷吏害得没命，如此等等不计其数，就连一向乖巧的儿子李旦和女儿太平公主都岌岌可危。不得不说，登基后的武则天和登基前的她，手段之烈那是没法比的。

    