
    谷浑昔日强盛的时候，曾经威凌诸羌，除了占据沙州外，还占据了清水川、赤水、浇河、吐屈真川四个大城。而到了大唐立国之初，吐谷浑屡屡作乱，后来为唐军所败，分裂为东西两部。西部达延芒结波降吐蕃，东部投大唐，可汗慕容诺曷钵甚至还娶了大唐弘化公主，但国力已经和当日强盛时天差地别，不过在大唐和吐蕃之间芶延残喘罢了。

    虽说知道吐谷浑如今只是国势弱了方才一副可怜样，若是一旦强盛起来，不见得会比吐蕃野心小，但李贤这个凉州大都督一上任，还是按照惯例通报了吐谷浑，这边则是严密监视吐蕃动向。

    当年赵括纸上谈兵方才有长平之败，他虽说学了不少，但连小战阵都没经历过，要真的接过军政大权，那非得出大事不可！别看他手下有薛丁山程伯虎姚元之，那可都是战场上的雏！

    然而，他派去吐谷浑的信使刚刚出发还不到一日，一位不速之客竟是忽然造访了凉州大都督府。来者不是别人，正是吐谷浑可贺敦，也就是大唐弘化公主李奉宁，按照辈分来算，那就是李贤的堂姑！

    弘化公主在西北生活了二十几年，此时身着异装，更像是一个道地的吐谷浑人。只见她肤色略显红，身上并没有佩戴多少首饰，只有头上轻裘皮冠那一颗硕大的明珠熠熠生辉。

    她出嫁的时候，如今的皇帝李治也只有十二岁，不过，她却在永徽三年的时候风风光光回过长安，但那时还是王皇后当家，所以她对于李贤并没有任何印象，只从那些书信和来往于中原的吐谷浑商人那里。得知过一点关于李贤的传闻。

    李奉宁爽朗地一笑，竟是径直上前给了李贤一个大大的拥抱。分开之后，她方才笑道：“自从太宗皇帝之后。大唐就没有皇子再到过边陲前线，若不是亲自得见，我还以为是别人诓骗我呢！”

    李贤亦没有料到自己这位姑姑脸上不见任何愁苦，仿佛不知道吐谷浑动辄有亡国之祸，登时有些惊讶。远来是客，尽管他自己也只是刚刚反客为主成了这大都督府地主人，少不得也要借此机会招待一下长辈。然而，等他去吩咐诸属官，长史崔温这才瞅了个空子偷偷告知。这没有得到旨意弘化公主就到凉州来相当反常，只怕是另有事。

    果然，丰盛的酒宴一摆上，两杯酒下肚，李奉宁就自己把来意摆了出来。

    “六郎。我知道你必定在猜我的来意。我就实话实说了。吐蕃大论尔东赞地三子赞婆领军五万。大约不出几日就要兵临吐谷浑了。当初达延芒结波归顺吐蕃之后，吐谷浑便一天不如一天。和吐蕃相争更是几乎没有一胜。最多就在人家的牧民头上出出气而已。这些年西投吐蕃的贵族不在少数，大汗虽说知道却也没有办法。我也早料到有破国的那一天。”

    弘化公主如此直白，李贤刚刚还准备拐弯抹角套话的打算登时落了空——没抓到钦陵已经很让他恼火了，如今他这姑姑更是直截了当地告诉他，这吐谷浑必破，这不是添堵么？勉强按捺住了怒火，他干脆也直截了当地问道：“那姑母此来为何？”

    “这一仗是肯定要输的，但是，大唐需要吐谷浑在西边。所以，我希望你向陛下进言，在适当的时候进兵帮吐谷浑复国！”

    还没亡国就谈复国！这话说得李贤心里更郁闷了，明知道吐谷浑要丢却在一边看着，然后再大张旗鼓地帮助人家复国，这事情怎么越看越别扭呢？更别扭的是，弘化公主嫁到了吐谷浑，文成公主嫁到了吐蕃，这与其说是民族大融合，不如说是和稀泥的外交政策。

    他忍不住就反问了一句：“那姑母认为什么才是适当地时候？”

    对于李贤问这么一个明知故问的问题，李奉宁不禁感到奇怪：“难不成六郎你不知道么？如今朝廷正在谋划攻高句丽，自然是等海东战局稳定之后，才能考虑到吐谷浑复国的问题。”

    “那如果我说，朝廷现在应该先定西北，再打海东呢？”

    李贤脱口而出的一句话让弘化公主愣在了当场，几乎以为她这个侄儿是不是疯了。怔了好半晌，发觉他那脸色不像开玩笑，她这才沉思了片刻，最后仍是苦笑了起来。

    “我不懂什么政治军事，不过，吐蕃噶尔家族野心勃勃却是不假。他们的胃口绝不止一个吐谷浑，于阗、疏勒、龟兹、焉耆这

    镇他们也垂涎已久了。不过，陛下急于完成太宗皇个时候若要出兵西北，只怕朝廷从上到下都不会答应。”

    将在外，君命有所不受。

    鬼使神差地，李贤想到了这么一句话。算算手中地兵也不少，一场局部的小仗仍打得起。但是，如何指挥，如何布置，到时候军令能否顺利下达，将士是否会听命，这仍然是最大地问题。吐蕃地军马旬日可到，难道眼睁睁看着吐谷浑灭国，到时候再花费十倍的力气帮人家复国？

    如果他没有记错地话，名将薛仁贵最大的败仗，似乎就是在大非川一役中败于吐蕃人一手，从此之后，大唐为吐谷浑复国的希望也就彻底没了。

    见李奉宁正盯着他，他便干脆上前两步低声问道：“若是我能够让凉二州出动兵马相助吐谷浑，姑母认为击退吐蕃此次进攻的可能性有多大？”

    “没有陛下的诏令，你敢私自出兵？”李奉宁虽说听说过李贤诡计百出，但没想到他如此胆大包天，一时情急竟是在他脑袋上拍了一下，“别看你是亲王，就算你是太子，这私自出兵的后果也得吃不了兜着走！吐谷浑将来就算不能复国，不过就是内徙而已。六郎，你可别以为当了凉州大都督就能胡来，上下的将士未必会听你的！”

    没错，凉州离长安洛阳可不算太远，他要是贸贸然出兵相助，只怕第二天就会被拎回去问罪。到了那时候，可不会像此番这么容易躲过一劫！

    想到这里，李贤顿时低声骂了一句脏话。这千里迢迢追来，没了钦陵的影子不算，还得眼睁睁看着吐蕃攻城略地，这都什么事？等等，程处默来的时候，似乎提到说他老妈和老外婆对钦陵伤人放火的事情很恼火，能不能走走这条路子？可是，如今的局势十万火急，哪来那么多功夫磨嘴皮子！

    “总之，我这次来，其实就是交待一下将来的事，其实不差那么几天，若是真正说起来，还不如说是我对你这个新任凉州大都督有些好奇，所以才来特意瞅一眼。这娘家的亲戚，自从十几年前回过长安一次，我就再也没有见过了。六郎，我听说你酒量好，今晚陪我一醉方休，明天一早我就回去了！”

    李贤见过不少爽朗的女人，而长辈中，那位临川长公主就是火爆脾气，但如弘化公主这样外嫁几十年却并非满腹闺怨的，他还是感到异常佩服，当下便爽快地答应了下来，亲自送了她去休息的地方，这才去寻人商量。

    初来乍到，大都督府属官虽多，但他却不敢贸贸然去谈出兵这种事，程伯虎薛丁山又是一根直肠子，所以他思来想去，惟有找到了姚元之。而这位陕州姚十郎听明白李贤的意思之后，先是瞠目结舌，紧跟着又是一阵莫名兴奋，但最后还是沮丧了下来。

    “这可不比你私自离开洛阳，不得诏命亲启边衅，就算是你，只怕这亲王爵位保不住不说，指不定还得流放到那个穷山恶水数星星！这种事情胡闹不得！”

    “要不是为了这个，我至于和你商量？”李贤气急败坏地哼了一声，继而低声解说道，“我看独孤卿云和辛文陵他们都指望一战，在这里驻守却不能打仗立功，对于将军而言还有什么比这个更恼火的？就是底下的将士，谁不想建军功谁不想要官职？”

    “六郎你说的是没错，但是打仗的花费是一难，战后的犒赏又是另外一难，最重要的是兵将调派。再说，那些朝廷大佬虽然往日和你关系不错，可在这种问题上，谁会帮你进言？海东方略是陛下即位以来一直的重中之重，这个时候要放弃是不可能的。”姚元之分析到这里，见李贤面色很不好看，只能叹了一口气，“若是要出兵，唯一的突破口只有一个，那就是皇后娘娘。”

    这个节骨眼上，靠老妈来得及么？

    李贤心里冒上来这么一个问题，却也知道只能盼望这几天之内是否能有最新进展。恨只恨先头程处默的旨意上虽然有调兵遣将的安排，也赋予了他凉州大都督的职务，但是，要决定战略进攻，他的级别还是不够。

    整个大唐，也就只有他老爹李治这位大唐天子，才能决定这个层面上的事。从这个角度来说，当皇帝最大的好处，大约就是一言九鼎了。

    