
    第三百六十六章老奸亦有舐犊情，房家淑媛芙蓉女

    第三百六十六章老奸亦有舐犊情，房家淑媛芙蓉女

    王第和许宅就隔着一条街，这所谓的送，其实也就和不多，不一会儿就到了。瞧见许嫣下车后步履匆匆地消失在那深深的大宅子里头，再看看四周仆役们暧昧的眼神，李贤登时用凛冽的目光四处扫了一眼，直到把一群别有用心的家伙都瞪得耷拉了脑袋，他这才雄赳气昂昂地去寻许敬宗。

    “老许！”

    乍听到一声大喝，正在荷花池旁边的水榭中闭目养神的许敬宗陡然一惊，才睁开眼睛就瞧见李贤气冲冲地进了门，登时有些莫名其妙。等到对方一屁股坐下，他这才回忆起似乎派了大孙女去送帖子，于是立刻笑了，脸上的肥肉挤在一块，那双小眼睛自是更加小了，更没心思去计较李贤毫不客气的称呼。

    “怎么，你是对阿瑶的婚事不满意？那么多年轻俊彦中，我可是精心挑选的房丞琳。若不是阿瑶这三年收心养性，我还不敢把人嫁给人家，清河房可是规矩深重的大家！”

    “谁问你这个！”

    李贤没好气地白了许敬宗一眼，见旁边的小几上还有一杯没动过的果汁，就拿过来径直喝了。他才不会自以为是救世主，就许瑶当年那态度，若不是看着她姐姐求着他，他就是打死了也不会管这刁蛮丫头的事，如今听说她要嫁人，他更是得烧高香才是！

    “我问的是你那大孙女，她刚刚和我说，要出家是怎么回事？”

    “咦？”这下子，许敬宗刚刚还眯起的小眼睛猛地睁大了，那漆黑的瞳仁中更是射出了熠熠神芒，最后方才干笑了两声。脸上露出了货真价实的欣喜，“我还以为妾有意郎无情，敢情六郎你不是个石头人啊，还知道关心阿嫣！这女冠又不是比丘尼，要还俗容易得很。你可别忘了，你自己的沛王第后头就有一个太真观，怎么样。我也让阿嫣到你那里修行？”

    这死老头，就知道你打的不是好主意！

    腹谤地同时，李贤不免冷哼了一声：“阿嫣可是好姑娘，前些年人家不知道，这几年她挑了你许家大梁，内内外外的人可是都看见了。只要你松口，这上门提亲的人估计能把你许家门槛踏破。就算你百年之后，到时候还怕没有人看顾许家？”

    “你以为阿嫣的性子还是以前那样柔弱，会轻易答应？刚刚还说过你不是石头人，如今看起来。顶多是从石头升格成了木头而已！什么风流倜傥李六郎，说是不解风情李六郎还差不多！要不是看在阿嫣心中有你，我随便挑个高门大户许了，她敢不嫁！”

    李贤被许敬宗一句话噎得恼羞成怒，正准备翻旧帐，谁料许敬宗比他动作更快，愣是重重一巴掌拍在了旁边的扶手上，砰地一声巨响煞是吓人，就连不远处的仆役也在那里探头探脑，似乎忖度着要不要过来看看。

    许敬宗力气用得太大。此时龇牙咧嘴地抱着手直哼哼，好半晌才干巴巴地道：“人走茶凉就是这世间至理。我还没死，上门的人就比往日锐减一半。以后我死了还不知道是什么样子！我人还在，两个孙女地夫家还能看在我的面子上，不至于小觑了她们，若是我死了……哼，这世间有的是落井下石的人，生前位极人臣。死后却被剖棺戮尸的人还少么！”

    虽说承认许敬宗这话虽然偏激。但其实一点没错。但李贤却认为老狐狸为了这担忧而默许许嫣出家的可能性近乎于零。可再转念一想，他对这老狐狸的观感便渐渐有些变了。许敬宗的孙子许彦伯虽说薄有文名。但不怎么善于做官，这日后前途有限，再往后传，只怕许家更要式微了。可按照许敬宗以前那种我死后哪管洪水滔天的性格，哪里会管儿孙死活？

    “嘿，不说这些糟心事了，你只记得将来让你的小妻子和大情人多多照顾一下阿嫣就好。这丫头内刚外柔，死脾气连我都没法子，别到时候吃亏就好！”

    许敬宗脾气发过，忽然又兴致勃勃了起来，猛地拍了拍巴掌，招手唤过了仆人，命其去取冰镇酸梅汤来，这才神秘兮兮地对李贤眨了眨眼睛，又恢复了往日地老狐狸做派。

    “殿下可知道，最近有人在评选洛阳城的名花？”

    李贤漫不经心地问道：“洛阳牡丹甲天下，这要评选名花，第一就是牡丹了，还有什么好说的？”

    “嘿，你

    不是？所谓的群芳谱，自然是在人不在花，以名花喻是恰到好处。虽说这话不能拿到明面上来说，但背地里已经有不少好事的世家子弟品评开了。要说六郎你家里藏了倾国牡丹和玫瑰，居然还折了一朵异域珍卉，也不知道羡煞了多少人！嘿嘿，我家的阿嫣占了兰花之名，徐家的那位才女得梅花之称，此外得那殊荣的还有不少人。”

    这以花喻人在后世不是什么新鲜事，但这年头听着却异常有趣，尤其是听到自己家里那三个都被外人评价得如此之高，李贤更是说不出的得意，当然也有些遗憾。若不是阿箩名声不显，怎么也得占一个位置才对。

    然而，他却选择性遗忘了一点，直到如今，屈突申若那位大姊头还绝对算不上他的人。

    虽说明知许敬宗这话里有陷阱，他还是忍不住盘问起了下文。这时候，许敬宗方才得意洋洋地捋起了胡须，不紧不慢地说道着一个又一个女子地名字，除了哈蜜儿这样绝无仅有的例外，其中大多数都是出自名门，至不济也是官宦家的千金。

    “话说我那姻亲房家，此次便也占了一个芙蓉之称。房丞琳有一个妹妹，乃是家里地掌上明珠。虽说她一直住在清河，也不知怎的闺名流露在外，道是芙蓉两个字。离骚有云，制荷以为衣兮，集芙蓉以为裳。这芙蓉意指莲华，听这闺名，便可见这房家千金貌美高洁。”

    李贤起初还听得津津有味，忽然这话题转到了房家，又冒出来一个被称作芙蓉的房家千金，他登时愣住了，面色渐渐有些不好看。

    怪道是他觉得房这个姓氏怎么听怎么耳熟，如果他不娶贺兰，那么，基本上铁板钉钉是要娶那位房家千金的！

    芙蓉脂肉绿云鬓，画楼台青黛山。他一时竟是怔在那里，心中怦然而动。历史上那位房妃自然是命运多桀，但现在还不过一介少女，既然被人品评为芙蓉花，想必定是落落大方楚楚动人。正胡思乱想的时候，他忽然一个激灵惊醒了过来。

    他已经有贺兰了，还打人家房芙蓉的主意干吗？这清河房氏地千金，论家世可是比小丫头更胜一筹！

    “孙女还没过门，老许你怎么就帮着推销起人家地千金了？”李贤赶紧打断了许敬宗地滔滔不绝，这才使得对方的话头停在那所谓地饱读诗书上。才女他已经见识过一个徐嫣然，还有一个小才女上官婉儿，没功夫再结识那种胸有沟壑的，他自己不过是一个从小被逼背了一肚子唐诗宋词，又被老于强灌了四书五经还有一大堆史书，和才女打交道心里有负担！

    “嘿，看我这记性，没事情说那房芙蓉干什么，还是说我家的阿嫣！”许敬宗恍然大悟地一拍脑袋，嘴角露出一丝老奸巨滑的笑容，“要我说，阿嫣兰心蒽质，这兰花还真是不辱没她！怎么样，六郎你既然不想让她孤孤单单一个人，等到她出家之后，一并折回去如何？”

    在许敬宗的狂轰滥炸下，李贤终究败下阵来，狼狈地找了个借口溜之大吉。出门上马，他不免把自己骂了个半死——没事情去招惹话头最多的许敬宗，他不是自找没趣么？

    而李贤一走，许敬宗则是忽然在水榭中哈哈大笑了起来，那笑声中气极足，只是听那声音，哪里能辨出这是一个早过了七十的老人。直到好容易笑够了，他方才取了一碗冰镇酸梅汤饮了一口，虽说酸得他五官都挤在一块了，却仍旧没法阻挡他的好心情。

    他说了那么多话，不怕李贤不上钩。只要是男人就会对女人有好奇心，更何况这还是上了名芳谱的芙蓉花？清河房氏一直自豪于节操，当初没少对他冷嘲热讽，如今虽然结了亲家，但是不好好报答一下这房家，他怎么能心里“过意”得去？

    他的大孙女眼见很难有好结果，他也非得“带”别人一下不可！到时候趁着结亲的时候，撺掇房丞琳那小子把房芙蓉带出来，顺带制造一下机会，到了那时……哼哼，生米煮成熟饭，看房家那几个小子还怎么横！房家那位清河太夫人在世教子的时候，居然还拿他许敬宗打比方，此仇不报，他就不是许敬宗！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    