
    第三百七十六章醍醐灌顶，游说老上官

    第三百七十六章醍醐灌顶，游说老上官

    天罡的提点让李贤隐隐约约有了方向，既然是要把眼些，那么，这事情不是和外国有关，就是和外藩有关。参照先前长孙延说的话，那自然是吐蕃的嫌疑最大。可吐蕃虽然是西北边陲的强国，但也不至于把手伸得那么长。反倒是新罗人定居在长安洛阳的不在少数，有当官的，有做生意的，这上上下下一张关系网不可小觑。

    洛阳县衙的拷问还在进行。遵照李贤的指示，那些刑吏用上了十八般本领，那拷问端得是事无巨细无所不包，每天送来的口供都有厚厚一叠纸，冯子房看都不看便打包送到李贤的沛王第。正如李贤所料，他们是受人指使方才称是陈硕真余党，只是受了人家一大笔金子，所以方才铤而走险。至于主使是谁，他们只提供了一点，那家伙的汉话似乎不太流利。

    而李贤一面要命人精心照料屈突申若和贺兰烟的伤情，一面又“盛情”关照秦鸣鹤去给房芙蓉诊治。后者着实受不了李贤把他当作全科医生似的压榨，最后只得推荐了一个专治外伤的大夫鲁逢春。于是，李贤二话不说就亲自上门把人“请”了过来。

    虽说最初被那大架势吓了一跳，但原本有些死脾气的鲁逢春在李贤的威逼利诱下，不得不打点了精神两头跑。好在李贤派给他的两个伴当都是一等一的伶俐人，打下手都能派上用场不说，平日服侍得更周到，每日五十贯的诊金一分不少，他也只好认了这位奇怪的雇主。

    仿佛是为了印证那句福无双至祸不单行，连着好几天，洛阳城中怪事迭发，什么道观起火寺院死人街头械斗。总而言之把洛阳县上下的差役忙了个倒仰。

    而似乎是时气不好，朝廷那帮子高官竟是接二连三地请了病假，郝处俊做寿的时候不小心吃坏了肚子；长安的刘祥道重病不起；李敬玄这主持科举的宰相忙得病倒了；刘仁轨因为连着下雨发了老毛病。请了好几天假。结果，有些小咳嗽地上官仪只得硬扛，连假都请不出来。

    与此同时，新罗公主金明嘉感染了风寒；而正在长安的钦陵听说是从马上摔下断了腿，成天一瘸一拐的；泉献诚整日里闭门不出，会合属下和朝廷派去地官员一起绘制高句丽地图。可以说，一切似乎都和他们扯不上关系。

    面对这些状况，李贤自是心中火大。霍怀恩手下那帮人和洛阳的地头蛇冯老沙几乎是联合了起来，把整个洛阳城犁地似的翻了一遍。倒是破了不少小案子，先头那些迭发怪事的犯人抓了一堆，算是间接帮了冯子房一个不小的忙。然而，偏偏他们真正想知道的事情却是线索甚少。

    闯入房家行刺的那个黑衣人至今没有任何下落，而房芙蓉虽然终于苏醒。却没法说出任何有价值的消息。但仅仅是她苏醒过来这一事实。就足以让房家上下欢欣鼓舞。同时对李贤感恩戴德。转眼就是将近十天过去，虽说深恨凶手。但他们已经对抓到凶手不抱什么希望了。

    房先忠甚至希望永远抓不到凶手更好。免得把那个禁忌的名字重新翻出来！

    这一天，就在李贤烦躁不安几乎想上房顶揭瓦地时候。他忽然想到了先头宴会上泉献诚的邀约就是今日。虽说眼下着实没有什么兴致敷衍这个高句丽人，但是，一想到袁天罡上次说的话，他还是换上衣服，只带了一个盛允文便悄悄出门，来到了那家指定的南市店铺。

    然而，让他大吃一惊的是，这竟然是一家新罗商人开地人参铺子！海东那块地产人参他当然知道，问题是，高句丽分明和新罗势若水火，这地方明显是泉献诚地据点，店却是新罗人开地，这着实是好掩护！

    虽说感慨狡兔三窟，但眼下他没心思和泉献诚打马虎眼，所以甫一见面，他便直截了当地问道：“泉大公子，你有什么话就直说，我这几天事情多，没功夫在这里多呆！”

    面对李贤毫不客气的口吻，泉献诚却依旧是那幅极其淡定地风度，举手示意李贤坐下，便舍弃了拐弯抹角，单刀直入道：“殿下可知道，新罗善城公主和吐蕃那位正使噶尔钦陵交往密切？据我所知，上月金明嘉和屈突小姐见过一面之后，便悄悄去见了噶尔钦陵留在洛阳地一个随从。除此之外，两边的信件往来也很是频繁。”

    泉献诚初来乍到，而且还是几乎被软禁地身份，居然对金明嘉的行踪了解得这么清楚？

    李贤莫名警惕之余，更是悚然而惊。要说金明嘉留在大唐，那是心甘情愿的，因为新罗如今还需要大唐替他们扫平高句丽，再说，她的叔父如今还在大唐做官。而钦陵

    全全是被以各种借口强行留下来的，再加上吐蕃如今平，可以说，这一位应该归心似箭才对。

    等等，归心似箭！

    他霍地站了起来，终于想到了一件事。钦陵在大唐滞留已经四年了，虽说最初的看守严密，但之后因为一直在就和亲的事情展开拉锯战，所谓的提防也就渐渐松弛了下来。想到这里，他便匆匆敷衍了泉献诚一番，立刻出门上马，但一掣缰绳，他的脑海中转过了几个地方，最后才蹦上来一个名字。

    风驰电掣地卷过大街小巷，熟门熟路地进宫找到中书省，他便招来一个熟识的小吏，低声吩咐其进去找人。不多时，长孙延便来到了李贤所在的僻静地，面上满是迷惑。

    “表兄，我问你，这几天吐蕃还有什么消息传来么？”

    长孙延愣了一愣，旋即回忆起自己这几天看过的如山奏折，这才答道：“似乎有消息说，国内娘氏和没庐氏与噶尔家族争权，和以前没什么两样，对了，还提到一句噶尔东赞病重……”

    他这话还没说完，李贤猛地重重一拳砸在旁边的栏杆上，砰地一声煞是骇人，那面上的阴霾就别提了。他早该想到的，那家伙本质上是虎，既然是虎，木质的牢笼总能找到破绽，什么摔断了腿，那肯定是蒙人的假象！撇下莫名其妙的长孙延，他立马转去政事堂找上官仪。

    由于事情多人手少，上官仪这几天绝对是忙得脚不沾地，恨不得一天能多上几个时辰。所以，看见李贤推门闯了进来，他一时间感到一个头两个大，正想推说事情忙敷衍过去，谁知李贤劈头就是一句石破天惊的话。

    “上官相公，你说吐蕃是不是会有大动作？”

    这是什么话？上官仪莫名其妙地翻了一个白眼——不是听说是你李贤进言把钦陵留下来了么？这些年弘化公主捎信回来，哪回不是欢欣鼓舞地说吐蕃内乱，只能小股兵力骚扰，吐谷浑不复危若累卵么？怎么这位主儿一下子就蹦出来这么一句？

    老上官不当一回事，李贤顿时气急败坏，反身掩上了门，他便开始摆事实讲道理：“噶尔东赞先头在迎回文成公主和松赞干布成亲之后，就失势被贬，即使这样却依旧能东山再起，你说他会一直奈何不了那些吐蕃世家贵族？就是因为消息一直都是千篇一律，所以才可疑，再说，尔钦陵不是脓包，会看不出来我朝故意拖延时间不放他回去？上官相公，你别忘了，最近正好有消息说，噶尔东赞病重！”

    上官仪虽说缺乏敏锐，同时也缺乏雷厉风行的决断意识，但耳根子却软，很容易被人说服。此时此刻，他也不由得倒吸一口凉气，想到了西边万一出事的糟糕后果，他手忙脚乱地就想要找地图。正当他遍地寻不着，想要唤人进来的时候，李贤忽然把桌上的东西撸到了一边，用手指蘸着茶水，把凉州、吐谷浑和吐蕃的地形全都画了出来。

    “噶尔东赞如今有四个儿子，噶尔钦陵在大唐，剩下的三个儿子听说也不是碌碌之辈，就算他要死了，只怕他们也能掌握住吐蕃的局势。但是，据称钦陵之才在三弟之上，若是这个人跑回了吐蕃，只怕将来必成大患！”

    见上官仪还在犹豫，李贤把心一横，索性把先头屈突申若和贺兰烟遭袭，房芙蓉遇刺的事情兜了出来，继而又蛊惑道：“他们已经招认说是受人指使，但此事怎么想都对其他人没有利处。那么理由是否可能是钦陵为了调开朝廷的视线，从而达到他西归的目的？”

    “可是，如果噶尔东赞真的死了，陛下哪怕是出于仁义，也不可能扣着他……”

    “但那时候，他们就不可能趁着噶尔东赞病危，别人以为吐蕃无暇分身的时候，一举攻占吐谷浑！”

    在李贤的巧舌如簧之下，上官仪不得不承认，这种设想很有可能变成现实。但是，仅仅因为可能性而做出判断再进言，这仍不符合他这个首席宰相的立场。正为难的当口，李贤硬梆梆撂下的一句话则让他沉思了起来。

    “不如这样，劳烦上官相公帮我和父皇母后说一声，我亲自去长安确认一下，就说是奉旨去探噶尔钦陵的伤情。只要钦陵还好端端地留在那里，那么这件事就暂时不用提，只不过是我胡思乱想，你说怎么样？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    