
    第三百九十九章武皇后温情脉脉，李大帝喜闻胜讯

    第三百九十九章武皇后温情脉脉，李大帝喜闻胜讯

    比遥远的辽东几乎一天一个消息传回来，和洛阳距离却得每隔两三天方才有一次战报传来。对于这种情况，李治和武后自然是不满意，而这种不满意更是在得知李贤居然把雍王府属官全都丢在了凉州，而自己则是随契苾何力一起出征时，达到了极点。

    “这个不知天高地厚的小子！”

    很少在人前发怒的李治忍不住咆哮了一声，旋即却又无可奈何地叹了一口气：“朕早该知道他就是这个脾气，不应该让他去的。换作其他皇子，只需坐镇凉州，到时候还怕那些将士会少了功劳，何必冒那种凶险！胡闹，简直是胡闹！”

    此时外头已经是入夜，黑漆漆的夜色中更带了几分寒冷，而贞观殿中依旧是灯火通明，温暖宜人。见丈夫反反复复就是那几个字，武后不禁莞尔，但随即就沉下了脸。既然离开了凉州踏上了那片雪域高原，那么接下来的事情就谁都说不准。她虽然不懂军事，但这些天好歹找来几个懂军事的很是咨询了一阵，自是愈发忧心。

    定了定神，她便从王福顺手中接过一件外袍，上前轻轻盖在李治的肩上，旋即柔声劝解道：“陛下无需操心，吉人自有天相，贤儿自幼聪颖，此番定然是福大命大，再者，契苾何力将军老成持重，有勇有谋，韧劲十足，有这样的老将辅佐贤儿，何愁不能胜？”

    “你就知道为他说好话！”话虽然说得没好气，但李治还是轻轻拍了拍妻子按在肩头的手，最后干脆转过身来。正对着武后。“朕看着贤儿长大。眼看他文武兼资，心中便担心他和弘儿会如当年大哥和四哥争位的故事。如今看来，弘儿这个太子够贤孝。而贤儿亦是和他兄弟和睦，我这颗心就放下了。媚娘，你给朕生地都是好儿子。”

    对于宫中女人而言，宠爱固然重要，但子息同样重要，因此。见李治称赞自己地儿子，武后更感到母亲的建议没有任何错误。若是真的能够一个太子一个贤王，她地地位便绝不会动摇，那大唐最高的宝座，将来绝对属于她的儿子，决不会是别人。

    而她的手中，将始终握着能够决定大局的权柄。

    于是，她面上的笑容愈发阳光灿烂：“陛下。臣妾地儿子不就是陛下的儿子？他们贤孝友爱，臣妾这个母亲有功，难道不是陛下这个父亲教导有法？”

    “哈哈哈哈，媚娘你说得对。儿子是你和我两个人的，朕也确实没有看错他们。没有白花了心血！”

    被妻子如是一捧，李治愈发觉得心中得意，原本因为担心李贤安危而生出的那一丝恼怒立刻无影无踪。在他看来，既然有四万兵马随行，既然有契苾何力这样的老将，既然有独孤卿云辛文陵黑齿常之这样的将佐，更有裴炎等人竭力襄助，此战李贤即便不胜，至少也绝不会败北。

    自他登基以来，大唐在军事上就几乎没有打过大的败仗，这一次也不会例外！

    夫妻又说笑了一阵，武后便异常知情识趣地辅佐丈夫处理政务。这几日李治精神转好，又考虑太子监国太辛苦，便又开始亲自打理国事，然而，他毕竟远离国政太久，未免有些精神头不济，因此这时候，案桌后夫妻并排坐着，竟是异常亲密。

    “对了，有件事情臣妾需得禀报陛下。”武后忽然搁下朱笔，笑吟吟地说，“宣城义阳两位公主都已经过了婚嫁之龄，如今也该嫁人了。那吐蕃钦陵私自西逃，这许婚吐蕃自可不提，臣妾的意思是，在随驾地勋卫当中挑两个出色的，陛下以为如何？”

    “这不是什么大事，媚娘你是皇后，做主就是了。”

    武后见李治甚至连头也不抬，心中登时笃定了下来，遂又取了一本奏折，仿佛漫不经心地说：“陛下说不是大事，臣妾却以为这是一件不得不重视的大事呢！这次贤儿西征，宫中更有闲言碎语，说他是发配贬谪，甚至还有人诋毁说他不是臣妾养的，所以方才放到西北那种苦寒地地方去。程王素节已经好些年没回来了，也有人拿出来说闲话……”

    李治原本只以为武后是些小抱怨，眉头只是略微一皱，但听到什么发配，什么贬谪，甚至提到了李贤的出身，他顿时勃然色变，而武后提到程王素节，更是让他怒容满面。

    “不许素节回来，这是朕地旨意，和你有什么相干！那些敢编排贤儿出身的人，一定得一查到底，决不姑息！贤儿是自动请缨去的西北，什么发配什么贬谪，朕……朕……”

    见李治气得一口气没上来，说话都是断断续续的，武后慌忙从旁劝解疏导，最后方才拿眼睛四处扫了一圈，发觉个个内侍宫人都低眉顺眼，一幅视而不见充耳不闻的模样，她不觉露出了一丝笑容

    就把话头岔开了去。烛火之下，夫妻两人如胶似漆:看奏折，这本该严肃的一幕却显得格外温情旖旎。

    王福顺一早留下了该留下的人，就蹑手蹑脚地守在了外头，唯恐有什么不长眼睛的打扰了这一对至尊的情绪。果然，不一会儿，徐婕妤便带着从人亲自过来送点心，他稍微一提点，那位聪明绝顶的女子便立刻留下东西回转了去。哪知道她前脚刚走，后脚便有一个亲卫气喘吁吁地冲了过来。

    “王……王总管，紧急军情！”

    王福顺一个激灵，这次却不敢用什么借口搪塞：“紧急军情？辽东还是凉州？”

    “是州送来的！宫门早就关了，如果不是军情急报，一下子也送不进来！”

    此时，王福顺毫不犹豫，立刻接过了那亲卫手中的卷轴，自己则推开门急匆匆地入内。一路来到内殿，见皇帝皇后还在那里秉烛论政，他便轻轻咳嗽了一声，旋即上前几步下跪禀奏道：“陛下，娘娘，有来自西北的军情急报！”

    刹那间，案桌后抬起了两个头，各自的面上都写满了惊容。紧接着，李治便急不可耐地吩咐道：“快，拿上来！”

    王福顺递过卷轴的时候，李治几乎是一把抢了过来，匆匆展开大略一看，立刻由惊转喜，哈哈大笑道：“好，好，西北大胜，吾儿果然不负吾望！赏，三军将士从上到下都应该犒赏！”

    武后在旁边匆匆浏览了一番那奏疏，却只见上头只是寥寥数语，而且盖的并非凉州大都督府大印，对取得了如何的大胜也只是含糊其辞，心中不免有些纳闷。出于谨慎考虑，她便立刻进言道：“陛下，这只是州传来的战报，若是要嘉奖要赏赐，不如等到贤儿的正式战报来再说。这样一来，也可知道这是怎样的大胜，外人也不会以为陛下偏心儿子！”

    满心喜悦的李治闻听此话自然觉得有些不顺耳，但转念一想又释然了：“还是媚娘你想得周到，左右是大胜，那就再等等，朕要看看老契苾何力和贤儿怎么写这份大胜的奏章！”

    好事不出门，坏事传千里，这话并不尽然。至少西北这一次大胜还未正式公布，朝中大臣就都知道了，这其中，立刻就要率大军前往辽东的李绩最最感慨万千——想当初做的准备都是让李贤随他前去辽东的，结果倒好，这家伙千里追击追到凉州，到最后竟是平白无故成了凉州道行军元帅。

    “年轻真是好啊！”

    李绩感慨了一声，摩挲着跟了自己一辈子的长枪，心中百感交集。忽然，他瞥见一个家将满脸喜色地奔了进来，顿时为之一愣。他明明记得把人送去给李贤了，怎么这时候竟然回来了？

    “司空大人，殿下和大公子命我回来报信！”

    那家将先是单膝下跪行了一个军礼，然后方才站起身把整次大战的经过一一道来。李绩一面听一面点头，待听到李贤居然敢虚置中军，面上立刻一变；听到和李敬业掉包，脸色又沉了三分；等最后听说李贤竟然混在亲兵团里头亲自上阵冲锋，他那张脸已经完全黑了。

    “这个……这群胆大包天的家伙！”

    原本只想骂李贤一个的，但他一想到自己的孙子李敬业，还有自己的半个徒弟薛丁山都在胡闹的行列，就连老将契苾何力居然也会听从这样的方略，他顿时改了口，却仍是吹胡子瞪眼睛，最后使劲往地上一顿长枪。

    既然派了家将给李绩报信，李贤和契苾何力的联名奏折当然也同时递进了中书省，不到一刻钟就出现在贞观殿案头。尽管蓄意弱化了其中的凶险，但李治武后两人这么一琢磨，还是着实为之心惊肉跳，好在这一仗打完了打胜了。

    “这个……”李治一下子找不到形容词，两个字迸出口后竟是卡了壳，最后不得不连连摇头，“以后朕一定得把这小子好好关起来，否则朕非得给他吓死不可！来人，派人去沛王……不，是雍王第报信，顺便给荣国夫人捎带个口信过去，免得大家操心！”

    武后端详着儿子那一手虽不完美，却亦是挥洒自如的飞白，心里着实舒了一口气。这一胜之后，纵使再挑剔的人，只怕亦是无话可说了。

    PS：关于高宗李治的称号问题，除了他老婆武则天，历史上大概找不到其他皇帝在位的时候就给自己加各种称号。先是天皇，然后是大帝，史书上很多都是大帝云云之类的话。这位皇帝在历史上其实算的上有为之君，但身体实在太糟糕了，再加上妻子光芒四射，他又太相信老婆，未免成了懦弱的代名词，惜哉。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    