
    袭小袖圆领直襟团窠花锦袍，袍长过膝，袖口领缘都鸟纹花边，头上束着椎髻，胸前挂着宝石念珠，此时，坐在临时设置的大帐中，噶尔钦陵哪里还有半点当日西归时的狼狈。就在昨日，他和三弟赞婆领兵长驱直入，大破吐谷浑王帐兵马，可以说，吐谷浑全境几乎都已经是吐蕃的囊中之物了。

    虽然吐谷浑唾手可得，但钦陵的心里没有任何一点高兴。吐蕃在他父亲尔东赞的治理下，固然是欣欣向荣，兵力国力都有很大的提高，但是，东边的大唐又岂是容易相与的？之所以趁着这时候攻打吐谷浑，就是要抓紧时间差，让大唐没有出兵的空隙，谁知道……

    “二哥！”

    他循声望去，见三弟赞婆掀开帘子进来，面上便露出了一丝笑容：“我这次归来得狼狈，若不是三弟你接应，只怕真的要栽在半路上了。你又是领兵打仗，又要给我回来找借口，实在是辛苦了！”

    “都是兄弟，二哥你客气什么！父亲如果去世，大论的位子除了你还有谁能继承？那些世家贵族算什么，大不了我出兵把他们都平了！”

    和在大唐呆了四年的钦陵相比，赞婆看上去更加英武壮实，此时往钦陵旁边盘腿一坐，他便收了面上满不在乎的笑容，沉声道：“国内还有四弟五弟和父亲的一干心腹在，出不了乱子，但是，大唐却在凉州州洮州一带持续增兵，据报已经达到了三万人以上。难道他们真的准备出兵援助吐谷浑？”

    金明嘉分明信誓旦旦地说，大唐如今尤重海东，辽东的兵马调动更是频繁，如今怎么和她说的正好相反？

    虽然钦陵一向不信任女人。但他却明白和金明嘉之间的利益交换关系应该是可靠的，此时不免犯了踌躇，正欲开口说话时。帘帐一掀，一个汉子躬身而入。

    “大唐以雍王李贤为凉州道行军元帅，以契苾何力为凉州道行军副元帅，号称领兵四万，支援吐谷浑！”

    “终于来了！”

    当真正听到这个消息的时候，钦陵面上那患得患失地表情一扫而空，整个人竟显得空前振奋。虽说仍不明白大唐如何这么快做出反应，但是在强大的压力面前，反而迫出了他的豪情壮志：“三弟。昔日和大唐一战，我军遭到夜袭，损伤数千，如今你我一同领兵，这笔帐必定讨回来！”

    听到兄长这话。赞婆方才从惊愕中回过了神。忽地站起身来。大笑了一阵便肃然一礼：“二哥既然来了，这五万人便都由你指挥。只需拿下吐谷浑。翌日便可直取安西四镇。到了那时，即使是大唐又能奈我何？”

    吐蕃这边厉兵秣马正在备战。同时接收吐谷浑降人，而凉州这边同样在紧锣密鼓地整军。历来行军打仗，有个三五万人马便可号称十万二十万，有十万兵马便可号称五十万八十万，这就是打仗前地心理战。所以，听说这一次号称四万兵马，凉州上下的将领心中都在犯嘀咕。

    就这么一丁点人，怎么打？

    与此同时，吐谷浑可汗诺曷钵和红化公主也率帐下军民四千进入了州地界。面对四千这个数字，李贤和契苾何力不禁相视苦笑。瘦死的骆驼比马大，吐谷浑就算如今已经衰败了，也断然不止这么一些人，足可见吐谷浑不服诺曷钵这个可汗的人有多少。

    “若不是当初老苏以一千人退吐蕃军所谓八万人，杀了达延芒结波，只怕那诺曷钵连四千人都带不出来！”

    契苾何力曾经打过东西突厥，又安抚过铁勒，对于这其中的光景最是明白不过：“吐谷浑和吐蕃源出一脉，昔日达延芒结波降吐蕃之后，受尔东赞之命，在吐蕃划分田界，此举大得人心，吐谷浑投奔过去的贵族不在少数。幸好老苏廉颇未老，觑了个空子杀了他。只不过，这吐谷浑就算复国，这帐下军民怎么来？”

    不到现场调查就没有发言权，到了这个时候，李贤渐渐觉得，那书本上的内容实在是不可靠。经过这些天的恶补和了解打探，他终于明白，大唐那看似广阔的疆域，实则是危机重重——安西四镇时附时叛；东西突厥说是被灭国了，但复国地热情空前高涨；吐谷浑这种大唐鼎立扶持的国家早就日暮西山，岌岌可危；至于吐蕃则是日渐强大。

    这西北怎么看怎么就是一个炸药包，亏朝臣们一直坚称西线无战事！

    契苾何力的拳头用力在地图上的某个地方砸了一下，顺便也把李贤的胡思乱想砸醒了：“如今安西四镇尚在我大唐控制之内，但裴行俭就算能调动兵马也不会太多，否则若是腹背受敌，

    堪设想，所以只能从于阗镇调一部分兵。殿下请看，川，东至石军，西至伏罗川，由此往西可至于阗，东北至赤岭，西北至伏俟城，南至乌海、河口，乃是要津之地。若是真地要进兵，这雪域冰川之地不可不取！”

    听到这样一个熟悉地名字，李贤心里顿时生出了一个极其荒谬地念头——历史上老薛半辈子英明，就毁在了一个大非川身上，如今换成了老将契苾何力，而且安西四镇还没丢，应该不会成了历史上那场赫赫有名的大非川一战才对。打消了这些胡思乱想，他便专心致志地听契苾何力分析战况。

    老将终究是老将，尤其是契苾何力这样纵横沙场未曾一败，而且又能进能退地名将。从吐蕃北进立足未稳到敌我双方地兵力对比，从粮道的运送方向，到西域方面地策应支援，甚至连吐蕃国内的动向都一起算到了。然而，末了契苾何力却深深叹息了一声。

    “我大唐常常说西域各国叛服无常，实际上，若不是某些将领不识大体贪图小利，安西四镇也不会有那么多战事。昔日风海道总管苏海政受诏讨龟兹，麾下有兴昔亡、继往绝二可汗奉诏带兵相随。苏海政听继往绝谗言，使计矫诏杀了兴昔亡。结果还师时遇见了吐蕃军，苏海政以军资赂吐蕃约和而还。从此之后，诸部落皆以兴昔亡之事离心。而继往绝死后，十姓无主，麾下又附于吐蕃。吐蕃日盛，其实也是大唐在各部落的措置上，实在太过草率而致。”

    一桩昔日公案从契苾何力口中娓娓道来，李贤自是听得背上汗起——若不是知道他自己的那点打算只有自己知道，几乎要认为契苾何力是在敲打他，但与此同时，他也感到这位老将说得很有道理。民族政策于国于民非同小可，若非如此，唐太宗那个天可汗也不会引得之后的皇帝羡慕不已。

    见李贤若有所思，契苾何力知道这位皇子并不以为忤，更觉得这一回运气不错。他是蕃将，之前那桩公案总给人一种兔死狐悲的感觉，越是老越是觉得不吐不快，哪怕知道说出来容易招惹是非，好在面前这位皇子还是明理晓事的。

    西域实在是需要名将！李贤一瞬间鬼使神差生出来这么一个念头。若是像现如今这样，西域成了安置左迁武将的贬所，那么谁会尽心竭力？若不是有裴行俭这么一个名将，只怕如今西域还不知烂成什么样子。可是，要是裴行俭调走了呢？

    “报，裴大都护到了！”

    见盛允文推门而入报了这一声，李贤和契苾何力对视了一眼，同时露出了笑容。

    裴行俭不仅仅是为了为吊祭苏定方而来的，他这千里迢迢从设在龟兹镇的安西都护府来到凉州，正是为了商量之后的战事。初到西域的时候，他也曾经沮丧过，一度几乎心灰意冷，但在看到西域纷繁烂的局势，他还是打起了精神，一路从西州都督府长史升迁到了安西大都护，安抚四镇可谓是不遗余力。此番接到了那出兵的旨意，就算是他也不禁吃了一惊。

    在灵堂中上了香，又以长辈的身份安慰了苏毓几句，他便出了那个气氛压抑的房间，站在院子中间深深吐了一口气。从前途无量的长安令左迁西域，再到如今的安西大都护，至今已经有十余年了。苏定方奉命安抚凉州，和龟兹并不算遥远，他却仍只是见过这位授予自己兵法的恩师寥寥几次，每次都不能相谈尽兴，如今竟是天人永诀了。

    “这位就是文武兼资的裴行俭裴大都护？”

    听到身后这个清朗的声音，裴行俭立刻转过了身。见契苾何力的身前站着一个身量极高，一脸英武气的青年，不觉怔了一怔。

    裴行俭打量李贤的同时，李贤也在打量他。只见这位传奇人物一袭赭色长袍，腰中佩着长剑，五十出头的年纪，鬓发纹丝不乱，西域风沙在他面上刻出了深深的皱纹，但却不显得苍老，一双眼睛更是有如鹰隼一般锐利。

    “安西大都护裴行俭拜见雍王殿下！”

    李贤慌忙前行一步，欲要将他扶起，但这手一搭上去却觉得一沉，一怔之后便又加了几分力气，竟是陷入了僵持。

    这情形持续了好一阵子，裴行俭终究是顺势站起身来，而李贤在微微一笑的同时，心中却不由咂舌。这裴行俭文武兼资还真不是说笑，一把年纪竟有如此力气。这老裴当初被贬可是因为对武后不满，不会是因为这个道理才给他一个下马威吧？

    