
    第三百七十一章来自黑暗中的逆袭

    第三百七十一章来自黑暗中的逆袭

    贤儿！”

    自打懂事开始就顺风顺水的贺兰烟哪里曾经受过这样的惊吓，此时一看到李贤，她鼻子一酸，立马掉下泪来，一下子扑进了李贤的怀中。好在她还知道周围有别人，很快就松开了手，使劲擦了擦脸，这才把适才的惊险情形一一道来。

    原来，她和屈突申若从徐家出来，又四处逛了一圈，眼看街上行人日少就准备回家，谁知在走到上林坊附近的时候，忽然遇到了一伙贼人暴起袭击。虽说她和屈突申若都带了兵器，但猝不及防下都只有招架的份，接下来若不是霍怀恩的援军来得及时，只怕屈突申若还能自保，她便是铁定没命了。

    李贤愈听脸色愈难看，最后方才追问小丫头是哪里受的伤，却不料她吞吞吐吐就是不说。没奈何之下，他只得朝冯子房使了个眼色，看到这位洛阳令心领神会地出了房间，他这才加重了口气又逼问了一句。

    此时，屈突申若冷着脸抢过了话头：“别问了，贺兰的伤在大腿内侧，背上也划开了一道口子，好在都不算重，我已经问大夫要了金创药替她包扎过了。都是我过于托大，否则若是多带几个护卫，也不会有这种事！贺兰，你放心，若是不能从那些贼子口中问出主谋来，我屈突申若四个字就倒过来写！”

    见大姊头怒气冲冲撂下一句话转身就想走，李贤连忙蹦了起来，一把拉住了她的手腕。谁知这一下抓上去，他立刻听到了一声轻呼，再一看自己的手竟是抓在了那层白布上，他登时心道不好。

    果然。下一刻就只看到那白布上渗出了殷殷血迹。他顿时更觉尴尬，四处一扫却没看到包扎伤口的东西，只得红着脸连连道歉，旋即正色道：“申若姐，你如今有伤在身，外头的事情我自会让人去盯紧，你不用操心，还是和烟儿一起好好将养要紧。”

    “一点小伤，哪有那么金贵！”屈突申若径直掏出一块帕子，仿若无事地包裹扎紧了。这才朝床榻上地贺兰烟投去了歉意地一睹，面色亦是变得前所未有的郑重。

    “我并非信不过六郎你。只是这袭击着实来得蹊跷。洛阳这些年从未发生过这种案子，足可见冯子房治理洛阳还是尽职的。今次那些人一上来就下杀手，现场更是死了五个人，逮到的活口只有三个，看情形也不是那么容易审出来的。我屈突申若虽说招摇。但自信和别人没有这样的深仇大恨，而他们对贺兰下杀手则是更没有道理。”

    “他们绝对是一心一意要杀了我和申若姐姐！”

    李贤忽地听到小丫头说话，一转头见贺兰烟在那边咬紧嘴唇，说话却是斩钉截铁的，心中顿时一颤。若不是他正好派了霍怀恩跟着，今次只怕他会毕生后悔！深深吸了一口气，又长长吐了出来，他便不容置疑地吩咐道。

    “你们两个都已经伤了，先在这里好好休息再说，这件事情有我！”见屈突申若一张口似乎要反对。他便沉着脸堵了回去。“女主内男主外。你受伤险些丧命，若是还要你自己找回场子。我这个男人有什么用！贺兰，看好你申若姐姐，别让她逞能！”

    逞能！屈突申若长这么大，从来都是寻常男子仰视的对象，从来就没有男人做得到而他做不到的，被人说逞能更是头一次。呆呆地看着大门在自己面前关上，她不由恼羞成怒地冷哼一声，才想追上去，就听到后头传来一个声音。

    “申若姐姐！”贺兰烟半坐了起来，龇牙咧嘴了一会，竟是噗嗤一声笑了起来，“你就是太好强了，这种事情，交给贤儿去处置不好么？你没看到么，刚刚他一进来看到你手腕上那圈白布，脸都一下子青了。若是让他知道你受伤不止这么一处，只怕要更担心呢！男人有男人的担当，申若姐姐你要是把他出气地机会抢了，他那满肚子邪火朝谁出呢？”

    屈突申若被贺兰烟一席话说得心下暗动，尤其当听到那句“脸都青了”，她的面上更是少有地露出了红晕，最后才没好气地瞪过去一眼：“口口声声地男人有男人地担当，你这么信六郎，将来可提防自己被吃得死死的！男人都是说一套做一套，哪里能够轻信？”

    贺兰烟此时也完全忘了身上伤痛，竟是做了个鬼脸：“咦，申若姐姐若是不相信他，怎么会住在太真观，就不怕他监守自盗么？”

    “好你个小丫头，居然嘲笑我！”

    屈突申若恼羞成怒地在贺兰烟身边一坐，伸手便要去捏小丫头的面颊，贺兰烟自是躲避不迭。若是平日这般玩闹自是不打紧，怎奈两

    都是身上有伤，这么一牵动，竟是同时痛呼了一声，成了一团。

    李贤自然不知道此时此刻房间里已经是愁云尽去，他如今这肚子里正窝着一团无名火。所以，问过冯子房之后，当听说那三个凶犯已经分别看押在了单独的地牢，他立刻提出要见。虽说事关重大，但冯子房如今最大的愿望就是事情能按下去，自是李贤说什么就是什么。

    地牢中自是弥漫着一股霉臭地味道，四壁也只有火炬照明。昏暗的火光照耀在墙上角落中的十八般刑具上，更是烘托出几分阴森森的气氛。李贤顺着石阶下来，又走过长长的甬道，就看到前头一溜烟三间牢房，每间关着一个人，都是赤身裸体地被镣铐锁在木架子上，身上的伤口似乎都上了药，顿时转头看了看冯子房。

    “你这些属下调教得不错，若是没有活口，这案子就没法审了！”

    冯子房原以为李贤要斥责他医治贼人，谁知竟是得来了一句赞扬，连忙谦逊了几句。而他身后的那些刑吏更是个个面露喜色，纷纷摩拳擦掌准备大干一场。

    若是在自己家里用私刑，李贤自然是交给盛允文，然而，此时有那么多专家在，他当然不打算剥夺人家建功的机会，再说，盛允文若要清白出身，让人知道精擅用刑不好。

    当下他便转过身，伸出了三根手指头：“第一，我只想知道幕后主使，但求他们招供，其他不论！第二，这是行刺皇亲的大罪，我要你们守口如瓶，不许透露半个字；第三，若是能问出我想知道的，每人赏钱一百贯！”

    重赏之下必有勇夫，不一会儿，地牢中便传出了鬼哭狼嚎地声音，让人听了就直冒凉气。李贤心中怒火正盛，竟是干脆在居中地一张椅子上坐了下来，倒是冯子房走也不是，留着心中更难受，最后只得讨饶地对李贤躬了躬身。

    “沛王殿下，我……”

    “这一次事发突然，和老冯你没有关系，能捂住我自会替你捂住。若是闹大了，我自然会去和父皇母后说明，你这个洛阳令这些年着实辛苦，我会设法替你挪挪窝。”

    这承诺一下，原本心里惴惴然地冯子房登时大喜，他原本还在暗叹自己时运不济连连倒霉，谁知竟是因祸得福！千恩万谢之后，他自是打消了去意，犹如标杆一般站在李贤身边，那鬼哭狼嚎的声音仿佛在一瞬间变成了绕梁之音。

    用刑重在攻心，三个活口虽说都关在这地牢，但地牢却有三间，所以情形各有不同。居中地那间是十八般刑具尽皆施为，但只听那倒霉的家伙从最初的男高音式嚎叫到最后嘶哑的哼哼；左边那间则只是差役在问供，却是根本不曾用刑；至于最右边那间，但只听皮鞭噼啪作响，却只能隐约听到咿呜的声音，安静得有些骇人。

    里头在用刑，李贤也在外头用排除法一个个列举自己的仇人。长这么大，他的仇人并不多，最后只能把稍有嫌隙的人一块列上去，方才勉强凑成了一张名单。

    贺兰敏之？不可能，这只会说不会练的家伙连出大门也得他点头，一没权二没钱，再说他也没道理害自己的姐姐。

    上官仪？老上官现如今是出了名的好好先生，第一宰相当得舒服惬意，绝对不会出这种昏招。再说，老上官想必很清楚，上次他是帮忙，而不是害人。

    越王贞？那位叔父在封地兴许还能呼风唤雨一下，就算报复也顶多是对他不利，没道理牵连无辜。尔钦陵？那个吐蕃家伙如今正和手下在长安和礼部官员商谈和亲事宜，不至于把手伸那么长。

    那么，是金明嘉或是泉献诚？也不太像，虽说大唐有什么事情就归于高句丽和新罗，可掂量如今的时势，这当口无论是高句丽还是新罗都没道理弄这么一出！

    翻来覆去想不出道理，他自是愈发烦躁，倏地站了起来，来来回回踱起了步子。就当他走到第九圈的时候，忽然看见一个人从左边的那间牢房冲了出来。

    “招了，那家伙招了！”那差役双手将供词交到李贤手中，然后满脸兴奋地道，“他说是文佳皇帝座下，此番他们一共二十人潜入洛阳，就是为文佳皇帝报仇的！”

    文佳皇帝……历史上有这么个皇帝么？听了这话，李贤顿时更加糊涂了，再看盛允文也同样是满脸茫然。倒是冯子房比他们见识广阔，此时立刻惊呼道：“竟是陈硕真余党！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    