
    第三百九十三章武皇后惊流言，小贺兰说太子

    第三百九十三章武皇后惊流言，小贺兰说太子

    后世武将打仗需得把详细军略全部报知中枢相比，中赐阵图干预战事相比，大唐向来没有这个习惯。自从立国之后起就没有断过东征西讨，用兵更讲究一个兵贵神速，自然不可能事事都交给兵部去决断。就如同此次西北用兵，信使抵达洛阳的时候，李贤和契苾何力都已经到伏俟城了。

    时值初冬，洛阳城中的富贵人家已经开始渐渐使用炭火，一群闺阁千金中更是流行起了各式各样的披风帔帛和披肩。八月桂花飘香时酿的桂花酒也被拿了出来，南市中有名的几家酒肆常常都是弥漫着清香，既有学子，也有闲汉，都在议论着西边和东边的战事。

    虽说辽东比西北来得远，但反而高句丽那边的消息更加详尽些。从泉男生如何被两弟相逼，到高句丽王怎么当的傀儡，再到百济新罗如何动兵，酒桌上的人们说得头头是道，但若是有人问起身为凉州道行军元帅的李贤如今正在做什么，便少有人能说出来。

    因为要打仗的缘故，西域商人一下子锐减三四成，再加上契苾何力和李贤联手封锁消息，竟是没几个人知道这仗会怎么打。

    别人不知道，洛阳宫大仪殿中的武后如今也正陷入了烦恼当中。她虽说知道自己这个儿子任性，但却以为，给了他一个凉州道行军元帅的名义，李贤必定会持重一些，谁知道他居然变本加厉，竟是跟着契苾何力上前线去了！

    “娘。都是你当初出的好主意。如今可好，我连贤儿人在哪里都不知道！到时候若是有什么闪失，不但陛下得怨我。你和贺兰就能安心么？”

    她烦躁地深深吸了一口气，须臾又平静了下来，继而冷笑了一声：“我还以为刘仁轨那老家伙怎么会突然那么好心，居然难得和我提出一样的主意，却原来是他想继续去海东建功！他地功劳已经捞得不少了，陛下成天就是念着他地神奇。这刘祥道如今半死不活，只怕熬不过年底，这右相的位子，几乎就是给他刘仁轨留的，他还想怎么样！”

    荣国夫人杨氏坐在一边微微皱了皱眉，面上立刻就是一道道苍老地皱纹。她已经是朝廷诰命中年纪最大的一人了，虽说还能走动，但时不时便会疾病缠身。这天气一冷，她更是觉得整个人更加虚弱。此时见女儿动气，她长叹一声便苦笑了起来。

    “契苾何力调去了西北，辽东的先锋军就没个掌总的。刘仁轨要求前去安抚也并非无理。但是，他已经是宰相。总不成还能取代上官仪？再者，司空李绩迟早也是要上的，他也年纪大了，这也许是最后一次上战场，纵有大功，陛下也必得会酬他第一，你又何怵刘仁轨？”

    由于这一日是母女私话，因此武后只是挽了一个堕马髻，全不用首饰，就是妆容也只是淡淡的。望了一眼铜镜中依旧妩媚地身姿，又想想君王依旧日日流连大仪殿，恩宠依旧信任依旧，那些军国大事她依旧有话语权，面色便稍稍缓和了一些。

    然而，即便她身为皇后，可以不理会刘仁轨犹如彗星一般的崛起，但是，儿子终究是亲生骨肉，她如何能不担心？

    “母后！”

    一个忽然出现在身后的声音惊扰了她的思绪，转头一看，发现是女儿李令月正牵着李旭轮站在那里眨巴着眼睛看她，那忧色顿时变成了笑容，走上前去把两个孩子拉了过来，嗔怪着对李旭轮问道：“你们的乳娘呢，就任由你们如此乱跑？”

    杨氏此时听到两小都叫了外婆，她更是笑得犹如皱纹都化开了，一下子变得满面春风，接过话茬道：“就凭令月旭轮这两个鬼灵精，就是十个乳娘也看不住！”

    李旭轮如今不过五岁出头，却已经拜了师傅跟着认几个字，刚刚带着妹妹在后头偷听，他已经隐隐约约明白了一点什么，此时不禁开口问道：“母后，六哥究竟到哪里去了？我问师傅，他们都说那地方很远，六哥好端端地去那种地方干什么？不是说你和父皇最喜欢他吗？我听人说，这叫发配……唔，是发配，还是贬谪？”

    他一下子没想出来，不禁在那里为难地拼命揪头发，而旁边的李令月见他这动作好笑，不禁咯吱咯吱笑得极欢。而这时候，武后和杨氏却大感震惊，彼此互望了一眼，武后强压心头恼火，一把将李旭轮扯了上来，和颜悦色地问道：“旭轮，这话你是从哪里听来的？”

    “呃，是我前两天从几个小黄门那里听说的。”

    听儿子说得坦然，武后心中愈发恼怒，而杨氏便笑呵

    释道：“旭轮，这发配和贬谪都是不好地词，你父皇疼爱你六哥，要不是他自己跑了，你父皇母后怎么会放人？你还记得上次有旨意拜你为单于大都护的时候，你母后说的话么？”

    “啊，母后不舍得我去那么远上任，所以派了长史！”李旭轮恍然大悟地点了点头，“我知道了，母后不舍得我，所以也一样不舍得六哥！”

    “这就对了！”杨氏见李令月在那里似懂非懂地含着手指头，便将她抱了起来坐在膝上，又摩挲着李旭轮的头，“你们兄弟四个和令月都是你们父皇母后地儿女，都是一样的，若是你以后再听见谁嚼舌头，就暗地把人记下来告诉你母后，知道么？”

    李旭轮还不及点头，李令月就狠狠挥了挥小拳头：“谁说六哥地坏话，我打死他！”

    好容易哄骗了两个小的，杨氏便出门唤来了阿芊，令其把他们带走。掩上了门之后，她缓步走了回来，刚刚的笑容一下子没了，取而代之的则是满脸的阴霾。

    “这种事情居然有人胡说八道！媚娘，这两年你在宫里实在是太仁厚了！”

    “娘，你说的没错，我确实太仁厚了！”武后加重了仁厚两个字的语气，蓦然，一抹动人的笑容在她面上荡漾了开来，“程王素节前几天还上了表章，言道在外经年思念父皇，想要进京贺正旦，却忘了昔日正是陛下下旨令他无事不得进京，仿佛是我阻拦了他一般！还有义阳宣城两位公主，听说也不是很安份！”

    母女再次对视了一眼，杨氏看着仍旧风姿绰约的女儿，想想自己后半辈子的荣耀，面上顿时流露出了骄傲的笑容。

    古语有云，生男勿喜，生女勿忧，君不见卫子夫独霸天下！而她的女儿取王氏而代之独步天下，那手段又岂是区区卫子夫能够比拟的？

    同一时间，正在为李贤忽然没了音信而心急火燎的还有李弘。上书进言让李贤去当劳什子元帅的是他，这要是出了丁点什么意外，他该如何自处？可是，他的太子左庶子刘仁轨已经跑去辽东了，他如今就算再愁苦竟是也找不到一个可以倾诉的人！

    直到这时候，李弘才苦恼地发现，他这个太子除了兄弟父母，竟是找不到任何可以交流心事的朋友——平时李贤在他还感觉不到，因为这个六弟常常骚扰得他头痛，但现在……他忽然异常怀念起当初和李贤一起外出胡闹的日子，那也是他唯一不像太子的一段日子。

    砰——

    跨过门槛的贺兰烟被这突如其来的声音吓了一跳，再看李弘在那里喃喃自语，她差点没回头叫人。好在想到李贤也常常是这么一惊一乍的模样，她这才笑嘻嘻地走上前去，见李弘仍没有注意到她，她便提高声音叫了一声：“太子哥哥！”

    “啊……是贺兰啊……咦，贺兰你怎么来了！”

    李弘乍听到有人叫，先是一阵尴尬，抬头看清了人这才释然，旋即又有些尴尬：“贺兰，都是我不好，若是我不进言让六弟去当那么一个劳什子元帅，你也不用替他操心……”

    “太子哥哥你说什么呢！”贺兰烟没好气地打断了李弘的话，大大方方地笑开了，“贤儿的脾气我还不知道么，你就算不让他去，他也不会回来，还不如遂他心愿算了！我如今也想通了，他福大命大，肯定不会出事，我今儿个来是有其他事情想要求你！”

    见李弘一下子愣了，贺兰烟遂不管不顾地上得前去，在他耳边低声嘀咕了一阵。随着她一句句话地说出来，就只见李弘的脸由红变白，又由白变青，最后定格在了青中带白上。此时，角门处响起了一阵脚步声，却是阿斐端着茶盘兴冲冲地过来，一见这边诡异的光景顿时愣在了那里，旋即手忙脚乱地想要退回去，却不料想茶盘上的茶壶和杯子碰出了一点声音。

    叮——

    直到这时候，贺兰烟方才和李弘先后抬起头，见是阿斐，李弘颇有些恼火，而贺兰烟却笑吟吟地上去问了声好，亲自把那茶盘接了过来，搁在案桌上之后，竟是殷勤地给李弘亲自斟了一杯茶。

    “太子哥哥，你就看在和我是表兄妹的份上，帮我这一次，我这次没法去凉州见贤儿一面，就已经够可怜了！”

    此时此刻，李弘端着那滚烫的茶，心中哭笑不得——他那个六弟倒好，一走了之，却给他留了这样一个麻烦！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    