
    第三百七十二章毒蛇的獠牙

    第三百七十二章毒蛇的獠牙

    州陈硕真之乱，是李贤出生之前的事了，也难怪他一有。然而，冯子房那时候却已经是县尉，对于这少有的女子造反自然是记得清清楚楚。见李贤露出了莫名其妙的表情，他干脆就把当年房仁裕率军平定陈硕真之乱的情形一一道来，顺便点出其中的重心——当年陈硕真正是号称文佳皇帝，和此番贼人招认的一模一样。

    此时此刻，李贤着实感到瞠目结舌。这唐朝就有女人造反，还曾经称皇帝，这还真是新鲜，要是真正算起来，这陈硕真岂不是中国第一个女皇帝？荒谬归荒谬，他还是认认真真盘问起了此中细节，最后不禁冷笑了一声。

    “这睦州造反已经是十几年前的事了，就算有余孽存活下来，想的也应该是隐形埋名好好生存下去，绝对不会傻到来碰钉子！你既然说陈硕真当初就已经枭首示众，早就破了她宣扬的圣母之名，怎么还会有人十几年如一日地想着给她报仇？再说，那三个贼子才几岁，陈硕真造反的时候，只怕他们还是孩子，找这么一个借口，以为我李贤是傻瓜么？”

    冯子房乍听见文佳皇帝四个字就已经头皮发麻，此时此刻听李贤这么一分析，登时犹如醍醐灌顶，猛地清醒了过来。只不过当官多年，对于窃盗谋杀劫道之类的案子早就看得淡了，但甭管是谁，最害怕的就只有两个字——造反。

    他如释重负地擦了一把额头上的冷汗，此时，在昏暗的火光下，他那头上愈发显得油光可鉴，进贤冠戴在头上仿佛有千斤那么重。好容易调节了一下大起大落的情绪，他便低声问道：“若非陈硕真余孽，他们为何如此招认。若仅仅为了混淆视听，这动静是不是大了些？还有，这冲着两位世家千金。实在是太过古怪了！”

    事有反常即为妖，这是李贤从来就信奉的真理。见那个差役满脸糊涂地站在一边等着示下，他略一思忖便点了点头。

    “能这么快问出口供，你们做得很好，我答应的赏钱决不会少。接下来，你们就给我盘问细节，务必把他们哪一天吃了什么都给我问出来，然后再比照三个人的口供，若有差池就给我狠狠用刑！总之一句话。只要人不死，什么刑都可以用！敢对我地女人下手，我就要让他们后悔出生在这个世上！”

    冯子房以往虽然知道李贤不好应付，但也就是觉得这位沛王心眼太多手面太大，再加上又得帝后欢心。仅此而已。即便是先头数次听指令行事。他也从未见过露出如此狰狞面目的李贤。此时。面对那股扑面而来的杀气，他本能地退避开了三步。待听到最后一句时更是冷不丁打了个寒颤。

    然而。李贤这话却让那刑吏异常兴奋。用刑本就是他们日常生活地一部分，听那些囚犯的嚎叫更成了他们平日最大的乐趣。这既可以用刑。又可以光明正大地捞外快，天底下哪有这么好的事？于是，面前这位杀气腾腾的沛王，在他眼中竟是比谁都可爱！

    “殿下放心，小人一定会让弟兄们好好服侍那三位！”

    见自个的属下向李贤行了礼，随即抛下自己这个洛阳令兴冲冲地回到了牢房中，除了苦笑，冯子房着实找不到其他合适的表情。耳听那忽然拔高的嚎叫声，他顿觉如坐针毡，便嗫嚅着对李贤建议道：“殿下，这地牢阴湿，若有口供，让他们上去回报就是了，不如……”

    李贤斜睨了冯子房一眼，忽然意味深长地笑了笑。君子远庖厨，这些做官员的，平日升堂用刑地时候决不少见，在家里也不会没有责罚过下人，但要真的观看那血肉横飞的场面，真的听那撕心裂肺的嚎叫，这表现就是如此了。

    想归想，但他自不会驳冯子房地面子，顺势起身勾着冯子房地肩膀往外走，仿佛两人就是亲密兄弟似地——冯子房已经快四十了，按年纪作他爹爹还有余，偏生还挣扎不得。

    两人走出那阴森森的地牢，木门铁门那么一关，皎洁地月色顿时占据了整个视野，大把大把银辉洒下来，什么鬼哭狼嚎都消失殆尽，那天地之间仿佛就剩下了那一轮明月。李贤站在月下，忽然想起李白那首静夜思，却没有丝毫吟诗地兴致。

    他眼下只想着把那只黑手揪出来狠狠教训一顿，敢动他的女人，敢情是活得不耐烦了！

    与此同时，房家在京城地别院也是热热闹闹。这次一来是因为奉天子诏，二来则是为了给二公子完婚，这房先

    少少一大家子自然全都跟了来。房夫人和房芙蓉一少不得询问了一番今晚命妇那边的状况，听说女儿一幅绣品博得如此赞扬，立刻兴奋了起来。

    “陛下和娘娘如今正在选太子妃，若是芙蓉因此而中选，岂不是为清河房氏增光添彩？”

    “哪里那么容易。”房夫人没好气地瞥了丈夫一眼，见女儿安安静静地站在一边默不作声，又添了一句，“太子正在选妃固然是真的，但指望太子妃的人家还少么？倘若不是获选太子妃，而是良良媛，那又有什么值得高兴的？话说回来，太子我没瞧见，今儿个我倒是看见了沛王，果然是英武俊俏的人儿，娘娘对他更是宠爱的没话说！”

    “那还用你说，天下谁人不知道这个！认真说起来，指不定沛王比太子更得陛下和娘娘欢心！只不过，沛王妃早就定下人了，你就是想也没用！”

    见丈夫一幅让她死心的模样，房夫人便低声嘟囓道：“我不过随便说说而已。”

    父母的谈话房芙蓉只听不语，好容易瞅了个空子告退离开，待到回到自己的小院之后，她才长长舒了一口气。

    眼见月色好，院子的荷花塘中朵朵白荷花开得更好，她便吩咐侍女去关了门，随即脱了外头大衣裳，又褪去鞋袜，竟是坐在莲花池旁边的石墩上，把那双白玉一般的莲足轻轻濯水嬉戏。此时此刻的她满脸悠然惬意，哪里还有在人前的沉静娴雅？

    “小姐，要是老爷夫人看到你这个样子，指不定怎么说呢！”

    虽说耳边响起了侍女红姑的取笑，但房芙蓉却丝毫没有收敛的打算，反而舒舒服服吁了一口气，旋即竟是平躺了下来，呆呆地看着头顶的天空。明月当空，繁星尽皆失色，这人间如此，天穹何尝不是如此？父母计较的事情她并非不知道不在意，可在意有什么用，她就能主宰自己的命运么？

    “抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁。”

    她轻轻念叨着那两句诗，忽然忍不住蹙起了眉头。虽说李贤说那是某个落拓潦倒的书生所做，其他的都是他补全的，但整首诗听上去天衣无缝，又岂会是两个不同的人做的？若说根本是李贤盗用他人牙慧，可坊间六郎诗流传甚广，不少又是李贤即席而做，可谓是字字珠玑，如果有捉刀之人，那捉刀之人又怎会甘心居于幕后？

    “真可惜，今晚那位贺兰小姐居然没来，否则，我也好看看人家盛赞的金童玉女是哪般模样！不过，仅凭他那些好诗，不由女子不倾心！”

    房芙蓉遗憾地叹了一声，却不料耳边就响起了一个笑声：“小姐这么说，莫不是自己也因为那沛王殿下的诗而动心了？”

    “死丫头，没大没小的，居然敢嘲笑我！”

    房芙蓉一个挺身坐了起来，见红姑已经是躲得远远的，这才回过了头轻轻用脚丫子踢水。水面上涟漪层层，就连荷叶也不时因为水珠的击打而轻轻晃动着，伴随着空中的微风，愈发流露出一股凉爽清新。红姑站在远处观望了一会，这才乍着胆子上前，笑吟吟地歪头看着这荷塘月色。

    就在主仆俩享受这良辰美景的时刻，院墙上忽然响起了呼啦啦的声音，下一刻，一条人影倏地从墙上窜了下来，如同离弦之箭一般冲了上来，伸出大手就朝青石上的房芙蓉抓去，猛地拽住了她的皓腕。这一瞬间发生的勾当让红姑呆若木鸡，房芙蓉大骇之下，也不知哪里来的勇气，一面猛地拽拉自己的手，一面大声叫道：

    “来人哪，快来人哪！”

    此时，红姑终于从极度的惊愕中回过了神，亦是跟着大声嚷嚷，旋即上前扭打那黑影。很快，刚刚还在房中的其他侍女全都冲了出来，见此情景无不花容失色，呼救的呼救，上前帮忙的帮忙，竟是乱成一团。

    眼看事败，那黑影忽然松开了手，将房芙蓉往荷花塘中一推，右手往腰间一抹，立刻带出了一抹寒光。随着那寒光扩散，四周旋即迸射出几道血光，伴随着声声惨呼。他也不看结果，飞一般地掠上院墙，几个起落便消失得无影无踪。

    房芙蓉只觉得肩头剧痛，下一刻就跌入了冰冷的荷花塘中。入水的一刹那，她只看到红姑满身是血地躺倒在地，外头涌进来无数人影，紧接着便失去了知觉。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    