
    第三百九十六章大胜之后要算账

    第三百九十六章大胜之后要算账

    陵一早就做好了有援军抵达的准备，然而，他根本没苾何力作为副帅，竟有那么大的胆子，把步卒和千余骑兵留给雍王李贤，而把主力全部带走。

    他事先在战场通往北边的要道上布置了三万吐谷浑军，并对领军的三位吐谷浑贵族许诺，只要能够阻拦唐军，到时候将会仿照昔日达延芒结波的旧例，分封他们作为吐蕃藩属。即便如此，他仍是不放心，硬是狠狠心又投了五千吐蕃骑兵作为第二道防线，由自己的三弟赞婆亲自率领。

    在他看来，就算契苾何力侥幸突破了第一道防线，必定已经元气大伤，第二道防线足可阻拦一段时间。最最重要的是，只要这里能够击溃大唐中军，哪怕契苾何力的援军抵达，他也可以回师从容击退。而若是能够生擒那位雍王，契苾何力必定投鼠忌器不敢来攻，到那时候，纵使他提出天样条件，料大唐亦不敢拒绝！

    正因为如此，当他得到紧急战报，得知负责拦截的吐谷浑军被全部击溃的时候，眉头只是微微皱了一皱，只是对吐谷浑大军的战力颇为不满。然而，当仅仅隔了半个时辰，再次传来消息说五千拦截的吐蕃军亦是无力阻拦，唐军很快就要抵达的时候，他终于为之色变。

    昔日苏定方镇守凉州的时候，曾经有过以千破万的大胜，但达延芒结波率的并非吐蕃精锐，本身又不擅长指挥，方才有此之败。然而。此次赞婆所部乃是真正的精锐。契苾何力又只有数千人，怎么可能在这么短时间内落败？

    须臾，他想到了一个微小的可能性。立刻厉声问道：“契苾何力所部究竟有多少人？”

    那信使浑身浴血，一听此言立刻答道：“一眼望去都是唐军骑兵，至少有上万人！”

    上万？不可能！倘若真地是上万骑兵，契苾何力岂不是把所有骑兵全都带上了？

    虽然不敢设想那个可能性是真地，但此时此刻，钦陵着实陷入了两难的境地。是继续攻打已经岌岌可危的中军。还是回师利用熟悉地利这一便利条件后撤，等待下一个机会？前者虽说冒险，但后者同样冒险，焉知唐军没有向导带路，安知唐军不会穷追猛打？

    电光火石之间，他猛地拔出了自己地腰刀，高掣在手厉声对左右所部喝道：“一鼓作气，攻破大唐中军！”

    吐蕃军如同潮水一般的攻击让辛文陵应付乏力。这个时候，他已经没有余暇再去理会寻常士卒的质疑了，而那些将领犹如黑灰一般的面色更是被他本能地忽略了，甚至没有劲头再去埋怨李贤和契苾何力。他不停地把有生力量一次次地顶上前去。包括把仅剩的骑兵投上去一次又一次地冲锋。

    就在他认为自己再也撑不下去的时候，李敬业忽然用手肘狠狠撞了他一下。旋即兴奋地嚷嚷道：“援军来了！”

    辛文陵几乎第一时间举起了手中地“千里眼”，果然看到了吐蕃后军的慌乱以及天边那黑压压的人马，整个人都几乎瘫软了下来，嘴里犹自嘀咕道：“就算知道我想打仗，也不用弄出这样惊险的场面来吓人！”

    一路上摧枯拉朽地连破两道防线，契苾何力自己也知道十万火急，因此一到战场，他生怕折了锐气，更怕李贤有什么闪失，因此挟刚刚大破敌军的气势，他便率麾下近两万轻骑，如同尖刀一般朝敌军狠狠插去。

    虽说担心中军有失，他却知道战机稍纵即逝，不敢有丝毫分心，几个穿插突击之后，大军终于不负所望踏破了吐蕃中军。此时此刻，就只见吐蕃溃军四处奔逃，很难辨清哪里是将军，哪里是小兵。就算不用想他也明白，这一战确实胜了。

    当然，穷追猛打的事情用不着他这个副帅操心，有独孤卿云亲自领衔，还额外带上了程伯虎。即便如此，契苾何力还是特意嘱咐穷寇莫追，不得贪功冒进。

    “副帅，此次吐蕃满打满算就那么多人，就算有吐谷浑叛逆作为策应，也都耗得差不多了，为何还不许独孤将军穷追猛打到底？”

    契苾何力看了看旁边问话的盛允文，顿时露出了满意的微笑。这清扫战场是个好活计，没准还能捞到大鱼，盛允文第一次上战场却能抵挡这样地诱惑，足可见此人很有分寸。另外，不算两次突破拦截，就只算刚刚突破吐蕃中军的时候，死在这年轻人剑下的少说也有十几人，有勇有智，的确可以栽培。

    “虽说我和雍王殿下早就放出消息称吐蕃不可能增兵，但那只是为了

    之心。吐蕃国内如今是尔家族当政，吐谷浑乃他地，为此再派增援也不无可能。我虽然喜欢用奇兵，却不喜欢一头撞在人家地矛头上！”

    带着主力扫荡了战场上的残余，契苾何力这才和中军会合。看到满脸疲惫地辛文陵和死伤大半的情景，即便他征战多年，仍是微微色变，但很快就恢复了自然。然而，这镇定的脸色却在他看到穿着主帅服色的李敬业时，一下子完全破裂了。

    命亲兵将四周团团围住，他方才低声对辛文陵和李敬业喝道：“雍王殿下呢？”

    “在亲兵团。”面对契苾何力，李敬业老老实实地把李贤前一日晚上的话都复述了一遍，末了才无可奈何地道，“殿下说，既然把亲兵都调到了左翼充实骑兵，他呆在中军也没多大意思，不如亲自到左翼。有亲兵团的保护，指不定比中军还安全一些。”

    “胡闹！”这一次契苾何力真的怒了，斑白的胡子微微颤抖，差点没把眼珠子瞪出来，“若是万一出事，哪怕你的祖父司空大人也没法保得住你！还有文陵你，你这么大眼睛，怎么就没看出身边的人换了一个！”

    辛文陵此时是有苦说不出，以不到一万迎战四万，他全副身心放在敌军身上犹嫌不够，怎么还会有工夫去留心李贤玩了掉包计？面对老将军的训斥，他只得低头听着，心里却在唉声叹气——打了胜仗却还得提心吊胆，这是哪门子事！

    盛允文早就被听到看到的事实惊呆了过去，李敬业顶替李贤站在中军，而李贤居然亲自随亲兵团去了左翼？想到自己经过那些七零八落骑兵的时候，心里还在嗟叹多亏他们的顽强方才能够撑到现在……他心里忽然生出了骂娘的冲动，拨开旁边的亲兵就冲了出去。

    契苾何力张了张嘴，最终还是没有拦他。果然，当他回过头再次瞪着李敬业的时候，李敬业很是光棍地把手一摊：“副帅，刚刚小薛传来消息，说是雍王殿下分毫无损。”看到契苾何力那质问的眼神仿佛在喷火，他只得低声又嘟囓道，“就是左臂被人扫了一下，擦破了点皮，另外就是脱力而已。”

    幸好只是擦破皮脱力而已！恼火归恼火，契苾何力还是松了口大气，想想却仍旧不放心，最后还是带着亲兵亲自去看李贤。

    仅剩四百人的骑兵几乎人人脱力，个个都坐在地上喘着粗气，顺便好奇地端详围着李贤团团转的盛允文，三三两两地小声议论着。那中郎将毕竟是高级军官，曾经见过盛允文，此时虽没有认出脸上脏得不成样子的李贤，却已经觑出了一点苗头，面上便有些惊疑不定，待看到副帅契苾何力亲自带着人过来，连忙喝令众人起身。

    契苾何力虽说担心李贤，但看到摇摇晃晃的众将士，仍是停住了脚步，略一扫视便声若洪钟地道：“今次中军能够得保不破，诸位殊死拼杀功勋卓著，本帅必定会转奏朝廷，为各位请功！”

    他如是一说，众将士自然露出了按捺不住的狂喜，立刻轰然应诺，而那领军的中郎将郝希荣更是露出了十分喜色——有这一次的功劳，他晋升将军几乎是铁板钉钉的事。

    而安抚完将士，契苾何力便板着脸走到了李贤跟前，见他脸上虽然比寻常将士少了些血污，但同样是看不出本色，不觉又好气又好笑，最后只得长叹了一声深深躬下身去。

    “殿下，古语有云，千金之子坐不垂堂，你这又是何苦？”

    身为主帅，有功劳自然是他第一，不必和血战将士去争功，所以李贤压根没料到自己和李敬业玩了掉包计的事情会曝光，更不曾料到契苾何力居然会拼着受申饬的风险把自己揭穿。一时间，面对四面的炯炯目光，他不禁异常尴尬。

    “契苾将军……我只是……”

    将契苾何力扶起，李贤左右找不到能放得上台面的道理，最后干脆耍赖道：“我把亲卫团全都调给了左翼，我若是在中军，他们以我安危为计，必定不会拼死为战，所以我只能出此下策。我从英国公练武多年，今次虽然凶险，却还不是囫囵回来了？”

    此时，自那中郎将以下众将士，个个都是瞠目结舌，而李贤那些亲兵则是个个挺胸抬头。而气急败坏的辛文陵憋了许久，嘴里终于迸出了一句软弱无力的话：“雍王殿下，你可把我害苦了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    