
    处默来得快去得也快，给全体凉州大都督府官员传达意和相应任命之后，又把随行的护卫给沛王李贤留了一半，他便立刻开路。临走前，他还不忘把李贤拖到一边，很是酸溜溜地说了一番话。

    “我自从接了老爷子的班掌管暗卫之后，还从没怎么栽过，这次的事情却让殿下你的人占了先，我只怕要被我家老爷子埋怨死了！不过，自从你的人把那证据交到皇后娘娘手中之后，荣国夫人就没少提到要惩治吐蕃。但是，朝廷海东连年用兵，这国力已经耗费太多，东西两头用兵绝非朝廷幸事，你还得劝劝皇后娘娘和荣国夫人。”

    证据，什么证据？

    李贤闻言不禁感到莫名其妙，之所以会想到钦陵，完全是因为一系列的推理，要说证据他可是一点都没逮到，如今程处默居然说武后拿到了证据，这是怎么回事？虽说不明白，但他却明智地没有多问，而是大包大揽了下来，把这位卢国公送出了城，这才心事重重地回转了来。

    然而，等他看到程处默给他留的人，立刻为之一愣——其他的人也就算了，料想是他老爹老妈从亲勋三卫中挑选出来的精锐，但是，其中一个人却显得异常扎眼，那竟赫然是女扮男装的阿萝！

    打发走了其他人，见阿萝那双眼睛死死盯着自己，他顿时有些心虚：“你怎么来了？”

    “殿下能私自从洛阳跑到了这凉州，奴婢怎么不能来？”

    阿萝一白眼睛，竟是流露出一种异乎寻常的精干气息：“还说什么做什么都不会撇下奴婢，这么大的事情，我愣是什么都不知道，贞观殿王总管来传旨的时候，我竟是只能默然以对！好在陛下和娘娘都是通情达理的人。又有太子从旁说情，否则我这个服侍你的女官，光是失职之罪。兴许就得没命了！”

    从最初的敬称谦称到最后干脆你我了起来，李贤哪里不知道阿萝心中郁结着满腹火气。可是，那时候他临时起意，又怕被人阻挠，哪里敢一个个招呼打过去？

    好在阿萝不是那种不识大体地人，小性子一阵子就过去了，旋即便说起最近洛阳和长安二城中发生的事。李贤一走，霍怀恩干脆和冯老沙联合了起来，然后再通过洛阳令冯子房的门路。硬是被他们从不可能中挤出了一条路，在某个小客栈中拿到了房家行刺纵火案中地疑凶。一番问之后，终于顺藤摸瓜端掉了一个吐蕃人在南市开的一家铺子。

    套用一句现代化的话来说，也就是吐蕃在大唐中枢最大的一个情报站被连锅端了。

    怪不得程处默临走的时候会说那么一番话！李贤恍然大悟的同时，心中也异常满意。原本只是他的一面之词。就算父母相信。终究不能作为决定性的证据。毕竟。钦陵私自西逃虽说可恶，但仍旧不是什么大不了的事。但是。为了西逃而在洛阳伤人纵火，那大唐若是不追查。那所谓地大国气度就不用谈了！

    这时候，李贤方才庆幸程处默带着阿萝到了凉州来，否则洛阳的消息就都断了。饶是如此，还是忍不住追问道：“你此来父皇母后可曾知晓？”

    “陛下是不知道，不过，皇后娘娘却是首肯了，否则，我哪里有能耐让卢国公带我千里迢迢到这里来？”阿萝见李贤长长地舒了一口气，不觉莞尔一笑，“娘娘还交待，让我好好看着你，若是除了事情唯我是问……所以，从今往后我这个随从就当定了！”

    面对老妈这样的安排，李贤自然无话可说，当然，若是老妈硬塞了一个他不想要的人过来，那就另当别论了。

    李贤到了凉州，钦陵如今却被堵在洮州。托李贤一路上通知各州县的福，他这逃亡之路越走越艰难，从原州出发之后遇到了三次盘查，一次比一次严格繁琐，于是，他不得不临时改变了计划，重新折回秦州，结果得知安西如今正在打仗，州县要对去那里地所有西域商人进行盘查。结果，他不得不抛弃了原本地行头，使用备用路引想要从洮州叠州经吐谷浑回吐蕃。

    虽说这条道异常危险，但他明白吐谷浑有数家贵族和噶尔家族极其密切，因此反而比在中原逗留更加安全。

    然而，仿佛是一夕之间，从陇右到剑南，一下子冒出来了无数军士，几乎条条道路都封锁了起来，都在传言要追查什么奸细。迫不得已地他只能走山中小道，结果一连三天遇到暴雨，路上苦不堪言不算，好容易越过西

    抵达了某个相熟的吐谷浑贵族领地地时候，却得到了顶地消息。

    大唐在凉一带增兵！扼守安西四镇的裴行俭居然也派兵南进！

    “这不可能，前时我国和吐谷浑交兵地时候，他和弘化公主都曾经数次向大唐求救，大唐皇帝却按兵不动，这一次怎么会忽然增兵！”

    钦陵又惊又怒，这一路上的疲累和这前所未有的坏消息汇合在一起，他这个铁汉子也有些吃不消：“我三弟赞婆不是已经带兵压进了么，怎么到现在还不动手？”

    虽说做的是出卖国家的事，但那吐谷浑贵族受了噶尔家族不少好处，再加上吐谷浑亲吐蕃的贵族不止他一个，因此，尽管此时钦陵说得直白，他仍旧心安理得：“就在两天前，吐谷浑得到了大唐的通知，已经动员了不少兵马。但仅仅是这些人的话，赞婆大人仍然能够一举击溃，但大唐有了准备，裴行俭甚至进兵于阗镇，动静似乎……似乎有些不同寻常。”

    确实不同寻常！

    钦陵看看自己那些风尘仆仆的随从，想到一路上的狼狈，眉头登时越皱越深。为了能够顺利西归，他已经筹划了数年，自信不会被人看出破绽，再说事先又刻意装出了坠马受伤的假象，在洛阳掀起了连番事故，更能够拖延不少时间。然而，他才走到原州，官府就反应了过来，这实在出乎他的意料。

    此时，他深深吸了一口气，斩钉截铁地道：“你帮我安排一下，我要最快的速度抵达赞婆军中，这一次若是不打，以后大唐从海东抽身出来，这仗就更加没法打了！”

    足足十天也没有发现钦陵的踪迹，李贤知道逮到这家伙的希望越来越小。就是后世追捕逃犯，海陆空一起封锁也没见有多大效用，更不用说这年头的人力物力了。尽管如此，要报仇雪恨却也不是没法子，那就是战场上见真章。

    然而，他这个凉州大都督有可能上战场么？

    “咳！”

    听到这一声咳嗽，李贤回过神来，见独孤卿云、辛文陵和黑齿常之都看着自己，顿时有些尴尬。好在他脸皮厚，明知自己在人家说话的时候开小差不应该，却还是满面笑容地谦逊道：“三位将军都是百战之将，我虽然沗居凉州大都督，却不过是坐镇凉州，万一有战事，这督战监军的意味更大些，不会擅自干涉各位军中的事务。”

    见独孤卿云和辛文陵脸上一松，而黑齿常之却是笑得古怪，李贤便知道前两者毕竟不熟悉他，一听说他不管军事就如释重负；而后者想必是从刘仁愿刘仁轨那里听说过什么，所以还有些别的念想。当然，初来乍到做出些承诺自然是必须的，至于以后……

    “独孤将军，你刚刚说吐蕃兵马已经越过了积石山一带，依你看，这吐蕃和吐谷浑之战结果会如何？”

    李贤问得谦虚，独孤卿云回答得也异常干脆：“殿下，恕我直言，这仗一旦打起来，如果我大唐不加入战局，吐谷浑必败。如今吐谷浑上下离心，通吐蕃的贵族不在少数，之前能够芶延残喘，不过是因为我大唐凉驻兵为其后援，再加上吐蕃内斗的缘故。谁知道噶尔东赞这病重的消息虽然是真的，三子争位的消息却是假的，不但是假的，而且吐蕃那些世家贵族还被噶尔家族压得死死的，绝对指望不上，所以才有赞婆此次带兵出征。”

    若是钦陵再这么一回去，这西边……西边只怕要比东边还乱！

    此时此刻，李贤只觉得一个头两个大。高句丽内乱固然是大唐出兵的大好机会，但在他看来，海东那块地比河西走廊的重要性差远了。若是让吐蕃取了吐谷浑兵临河湟，再让他们威胁到大唐安西四镇，吐蕃就有了和大唐抗衡的本钱，更断了一条重要商路。

    高句丽有什么好打的，打下来还不是便宜了外人，还不如赶紧向西边增兵！

    脑海中转过这样一个念头，见底下三将的表情各异，他忽然想到了一点——眼下辽东大战的当口，这三人却不得不在西边看着，想必也有些不甘心，既然这样……此时此刻，他的心已经飞到了洛阳的李绩身上，可是，这战机稍纵即逝，老狐狸又异常狡猾，要让李绩进言先定西边再打东边，这又谈何容易？他这个凉州大都督又没有出兵权，他娘的白高兴了一场！

    