
    州城内正在办理苏定方的丧事。

    虽说苏定方生前就任凉州安抚大使，节度凉州州众军，算得上是一方大将，但若不是李贤就这件事情死缠烂打，只怕天子也不会如此大动干戈，甚至专门派了礼部官员陪同苏毓等人一起前来治丧。所以，苏定方麾下亲兵一片缡素，凉州城驻军也在为主将默哀，所有人心中都弥漫着一层阴云。

    朝廷不知道，百姓不知道，但他们在这扼守中原和安西四镇的凉州驻扎着，岂会不知道吐蕃和吐谷浑之间弥漫的战云，岂会看不出吐蕃对外的虎视眈眈？仅仅这几年，吐蕃和吐谷浑之间小仗不断，吐蕃更是在疏勒的挑拨下攻于阗，破生羌，若不是凉州州重兵屯扎，只怕局势更加严重。

    此时此刻，正在凉州城内的除了几个朝廷礼部官员之外，还有分驻州的右武卫将军独孤卿云和辛文陵。彼此同僚一场，再加上苏定方这个上司毕竟威名赫赫，他们自是有些感伤，但此时他们最重视的却是另一件事。

    苏定方刚刚去世，前一年凉州都督郑仁泰也去世了，现如今这西北的主将由谁接任？

    为武将者，马革裹尸沙场埋忠骨，这是所有武将对外的口号；但是不想当将军的兵不是好兵，不想当大将军的将军不是好将军。虽说将军和大将军只有一个字的差别，但是在打仗的时候却有天壤之别。当初苏定方更是节度诸军，责任重大的同时，权力也是相当可观。

    独孤卿云和辛文陵都是右武卫将军，相交莫逆，此时吊了苏定方，便在凉州都督府的某个房间中说起了悄悄话。

    “老辛，你看朝廷是会从你我二人中选出一个。还是另外派能人前来接任？”

    辛文陵听到独孤卿云这问题，当下便苦笑了一声：“朝廷如今在海东用兵，只怕人人都看着那边。谁也不会愿意到西边来。他娘的，眼看着吐蕃一点一点地蚕食周围的势力，我们这些当武将的却只能眼睁睁看着，这主将当得可不窝囊！照我看，海东那地盘不如西北远矣，有什么好打地！”

    “那是太宗皇帝当初的遗愿，陛下不能不打。”独孤卿云见辛文陵忽然口出怨言，连忙警告道，“你在外头可千万别胡说。否则别说我们这都督当不成，还得担大罪名！礼部那些官员最会挑刺不过，这次苏大将军险些被人算计了，你可别忘记！”

    辛文陵恨恨地哼了一声，旋即不在这危险的问题上多做纠缠。此时。外头忽然响起了咚咚咚地急促叩门声。还不等两人回答。那大门竟是被人忽地推开，一个小吏模样的汉子慌慌张张地冲了进来。

    “两位将军。外头……外头……沛王殿下来了！”

    沛王？李贤？独孤卿云和辛文陵对视一眼。同时感到莫名其妙，甚至以为那小吏在信口开河。这是凉州。扼守安西四镇和中原要道的重镇，甚至可以说是西北前线，这沛王李贤没事情跑到这里来做什么，事先又没个通知！想到这里，辛文陵甚至站起身在那小吏的肩头重重拍了一巴掌。

    “我看你是这些天忙昏头了，赶紧去睡一觉，少胡说八道！”

    那小吏见两人不信，不禁为之气结：“两位将军，礼部梁大人和骆大人已经有人去通知了，苏大小姐也得了消息，你们若是不去，可别怪我没通知你们！”言罢他一拱手，径直转身匆匆离去。

    “不会吧，是真的？”

    这下子独孤卿云也傻眼了，他就是再耳目闭塞，也知道沛王李贤是皇帝皇后颇为宠爱的皇子，这个时候，这位主儿忽然跑到凉州干什么，而且事先连一点消息都没有。

    倒是辛文陵猛地一拍巴掌，一下子上前扳过了独孤卿云的肩膀，神神秘秘地道：“我当初在苏大将军某次酒醉的时候听说过，当初他离开长安时，曾经把苏大小姐托付给那位殿下，还说什么找一门好亲事云云。若是我没猜错，指不定人家是放心不下苏大小姐，所以……”

    独孤卿云没好气地回了个白眼：“胡说八道，那可是亲王，能随便乱跑的么？”

    说笑归说笑，两人还是赶紧整理了一下着装迎了出去。待到大都督府议事大厅时，两人便看见一个长身玉立地青年正负手看着厅堂上悬挂着的匾额，在他周围，几个明

    着彪悍气息的汉子正侍立在侧，另一边的两个青年一斧，一个摩挲着一杆亮银枪，看上去要多显眼有多显眼。

    这时候，对京城人事颇有研究的独孤卿云再无怀疑，慌忙拉着辛文陵上去见礼：“拜见沛王殿下！”

    李贤回过头一看是两个身着武士服地将军，遂连忙上前扶起两人，问清了他们地官职姓名，他便笑了起来：“我虽是亲王，但在这边陲重镇却是一窍不通，奉了父皇旨意来凉州，今后还要请两位多多关照。”

    奉了父皇旨意！

    这短短六个字盛允文姚元之连同那六个典卫罔若未闻，独孤卿云和辛文陵却是大吃一惊，与此同时，程伯虎和薛丁山也互相对视了一眼，心里涌起了同一个念头——李贤还真是说谎不眨眼睛，上次在长安还可以说是权宜行事，难道不怕到时候洛阳来人戳穿么？

    而独孤卿云和辛文陵则是完全没料到李贤居然敢假传圣旨，立刻换上了一幅肃然之色。不多时，闻讯而来地两位礼部官员也匆匆赶到，和李贤见过之后也是面上惊疑不定。在场四人全都想到了一个可能，难道朝廷准备在西北用兵？

    最后到场的却是苏毓和卢三娘。两人根本没料到李贤会这个时候过来，见到李贤这一大帮子人更是瞠目结舌，竟是忘了问他怎么到了这里来。

    “噶尔钦陵不报而归，而且为了安全离开，甚至不惜在洛阳伤人放火，可谓是罪大恶极。我大唐以高官厚爵待他，他即便要走，也可向父皇禀明，大可不必采用如此手段。所以，我奉了父皇旨意到凉州，一来是要截住他，二来则是要提防吐蕃趁这机会出兵。”

    吐蕃出兵！

    独孤卿云不觉瞧了辛文陵一眼，心中陡地一凛。要知道，吐蕃如今刚刚传出噶尔东赞病危，三子正因为何人继任大论而争执不下，这种时候按理不会出兵。可是，钦陵花大力气从长安逃离要回吐蕃，难不成这一切都是障眼法？几乎是本能地反应，两人同时向李贤拱拱手，又与礼部两位官员和苏毓卢三娘打了个招呼，匆匆离开了议事厅。

    十万火急，他们必须得好好打探一下情况才行！

    两个礼部官员已经被李贤叙述地事实给吓了一跳，晕头晕脑地完全忘了质疑所谓天子旨意地真实性，而是想到了东西两面用兵的后果，见独孤卿云和辛文陵离开，他们也慌忙告辞，前去消化李贤所说地这一连串事情。

    “六郎，你说的事情都是真的？”

    “十成把握我不敢说，但至少有七成可能。”

    苏毓万万没想到，祖父刚刚去世，这凉州就有可能招来战火。想到这些天得众人之助，还有凉州城那些淳朴的百姓和孩子，她一下子变得面无血色。而卢三娘总算经历过一些事情，此时搂着苏毓的肩膀劝慰了一阵，忽然抬头看着李贤，眼神忽然有些奇怪。

    “殿下说此来是奉了陛下旨意，此话当真？”

    “自然当真！”李贤的谎话是在老爹老妈这样的至尊压迫下历炼出来的，卢三娘的目光虽然也有些压迫力，但对于他来说实在算不了什么，回答得异常爽快，甚至还重重加上了一句，“这等非同小可的大事，我又怎会胡来？”

    卢三娘怀疑地端详着李贤，最后丢开了心中那一丝疑窦——这位主儿若是为了小苏而来，应该不会带上程伯虎碍事，想来是另有目的。当然，她就是做梦都想不到，李贤虽说不是为了苏毓而来，但确实是假传圣旨来着。

    当安顿好了部下，关上房门一个人坐在床榻上的时候，李贤才不可抑制地操心了起来。所幸这大唐没有清朝那样变态的圈禁制度，他不必担心日后一辈子不见天日。可就算如此，这一次他闯的祸着实不轻，惹得老爹老妈发怒是十有八九的事，唯一的希望就是，他那太子哥哥能够在关键时刻拉他一把！

    诸天神佛一定要保佑他这一回！他虽说平日不烧香，但若是这次平安无事，他回去一定给太真观里头的老子像重塑金身，捐献多少香火钱也好商量！千万别钦陵没逮着，他却被老爹老妈拎回去，那就真的惨了！

    