
    行俭此来凉州，虽然事前曾经来过通报，但却是轻车息抵达的，使用的是安西大都护府的印信，他却只是冒称随从，只在进了凉州大都督府之后方才被人认了出来。所幸盛允文第一时间得到了通报，严命封锁消息，所以包括各属官在内，知道裴行俭到来的人仍只是少数。

    这一位可是西域的镇山之宝，倘若被人知道离开了安西大都护府，只怕那边又要蠢蠢欲动了。

    地图，烛火，阴影攒动的人头。

    由于裴行俭不能在凉州长时间滞留，因此这个晚上就成了商量军机的最后时间。李贤从这位安西大都护的口中得到了一个令人沮丧的事实。所谓的数千人马已经是裴行俭麾下能够调动的极限，否则安西四镇一旦出事，就是前方得胜也未必会有好结果。

    “安西四镇通吐蕃不是一两日的事了，所以此战之初，他们必定是处于观望。若是战果理想，不但能够一举震慑他们，而且还能令吐蕃不敢妄谈北进。但如果战事不利，那么，要面对的不止是五万吐蕃军，还有安西四镇那些藩王的兵马。”

    下，裴行俭指点着地图上的安西四镇，一一道出了这些藩王的兵力情况。而李贤一面听一面点头，最后亦轻叹了一声。

    “若是战事不利，恐怕还不止安西四镇会蠢蠢欲动。吐谷浑此番奔凉州的军民不过数千，料想吐谷浑乃是大部，军民少说也有十余万，剩下的人哪里去了？假使见我大唐不敌吐蕃，那么，他们必定会助吐蕃击唐军，以表示新附藩属的忠心！”

    “殿下说得好。所以只能胜不能败，否则西北局势必定会烂得不可收拾！”

    契苾何力重重一掌砸在桌子上，老迈的面上露出了无比豪气：“我半辈子征战。天南地北都曾经去过，此次接过老苏这一摊子军务，怎么也不能辱没了我大唐的名声！老苏能够以一千破八万，难道我手上有四万人，还不能敌对方的五万军么？”

    对于老将地志气，李贤自然是异常感佩，当下便伸手和契苾何力一击，笑眯眯地说：“契苾将军，有我这个亲王作元帅。粮草补给你绝对不用担心，若是得胜，更不用担心吏部会辱没了大伙的功勋。只有把吐蕃打痛了，裴大都护在西域才会站得更稳，不是么？”

    见裴行俭在下的脸色颇有些阴晴不定。他又趁热打铁地慷慨激昂了一番：“汉时张班超先后安抚西域。以至于汉朝疆域宽广。我朝自高祖太宗皇帝以来，这西域何尝不重。只有那些没见识地人方才弃西域如敝履！”

    “裴大都护。河西是块宝地，若是整治好了。你的名声又何尝会弱于昔日两位先辈？我知道你是苏大将军的得意弟子，可谓是强师无弱徒，翌日哪怕你离开西域，若是能够留下一个得意弟子镇守河西，那又是一段佳话了！”

    唐人最重名，这也是裴行俭视自己上任西域为左迁的最大原因。而被李贤这么一说，他骨子里那种意兴又猛地浮了出来，想按捺都按捺不下去。直到这时，他方才想到了一点，面前这位可是李绩的徒弟，就是苏定方在世的时候，也没少说过李贤的好话。

    而最重要的是，李贤隐隐透露出一种言下之意——他裴行俭并不会一辈子窝在西域，否则，又何必说到带徒弟的事？

    当下他便拱了拱手：“多谢殿下地提点，苏师昔日教授的兵法，我必定会择人而授，使其不至于失传！”

    既然该说的都说开了，三人便在烛火下密商了起来，不时响起一阵会心的笑声。书斋门外，盛允文正紧握着剑守在那里，鹰目四顾的同时，心里却在考虑另一个问题。

    要不要把今早那些人地事报给李贤？

    次日一大清早，裴行俭就带着寥寥几个从人匆匆离开了凉州，愣是不肯多带几个随从。而送走了他，李贤和契苾何力顿时更加忙碌了起来。之前朝廷旨意调动地兵马刚刚到位，彼此整合调派都需要功夫，而这种事情除了战阵上地专家契苾何力，没有其他人能够胜任，独孤卿云和辛文陵毕竟资历还浅了一些。

    李治把契苾何力派过来，还真是一件最最正确的事！

    契苾何力负责整军，李贤此时却再次接待了弘化公主。如今再想想当初地话，竟是有如语一般灵验。和吐谷浑可汗慕容诺曷钵地狼狈相比，弘化公主要镇定得多，但碍于丈夫在身边，有些事情便不好多说，只是大体笼统

    了替吐谷浑复国的求恳。

    李贤正想端出官方言辞，义正词严地谴责一下吐蕃地侵略行为，顺道对奔逃至凉州的吐谷浑民众致以人道主义援助，谁料他这话还没说出口，诺曷钵忽然就伏地哀声痛哭了起来，这顿时让他手足无措，一下子怔在了当场。

    “请殿下一定要为小王做主！那吐蕃狼子野心，当初先是收容我那叛逆的兄长达延芒结波，继而又屡次骚扰边境，此次干脆便占了我吐谷浑世代相传的国土！雍王殿下，我吐谷浑向来是大唐最最忠诚的藩属，我诺钵更是对大唐陛下忠心耿耿！请殿下一定要速速出兵，拯救我国军民于水火之中！”

    这厮汉话说的真是流利！这冠冕堂皇的说词，就是正宗大唐官员也不过如此了！吐谷浑是忠诚的藩属……他娘的昔日是谁挑起边衅反叛的？说他诺曷钵忠心耿耿……若不是这家伙眼看吐谷浑上下都不听他的，至于这么忠心耿耿么！

    虽说对这个便宜表姑父很是鄙薄，但李贤还是赶紧上前把人搀扶了起来，顺带表达了大唐皇帝皇后对吐谷浑的亲切慰问，然后把早先那套官方言辞统统扔了出来。一个痛哭，一个唏嘘加保证，怎么看也是一副和和美美的场面。到了最后，诺钵终于想到要让妻子和娘家人说说话，给弘化公主留了个眼色便先告退了。

    “六郎，看不出你这官腔比得上那些积年的老官油子了！”弘化公主自打刚刚开始就一直没开腔，此时一开口便直截了当，丝毫没有拖泥带水，“照我过来时候的情形看，似乎这凉一带的兵比起以往多了好些，你真是好本事，这种大事都能说动陛下，还把契苾何力这样的老将都弄来当了副帅！”

    他若是有这么大的本事就好了！被弘化公主这么一说，李贤忍不住想起自己那位手段高明的老妈，不消说，这事情的背后多半是她在推波助澜。当然，即便知道他也不会说出来，口中便顺理成章地吐出了几句安慰话。

    “好了好了，你可别拿那些敷衍他的话来敷衍我，我可是大唐的公主！”弘化公主笑着打断了李贤似是而非的承诺，“不管怎么说，你好好教训一下那些吐蕃人就是了，至于那些吐谷浑贵族，不少人都是首鼠两端，若是让他们看清吐蕃并非凭恃，不少人就会掂量掂量了！”

    她一面说一面从怀中掏出了一份名单，上头密密麻麻都是人名，后头还跟着相应的军民人数：“这是那些投了吐蕃的贵族名单，麾下各有相应的实力，只怕如今大多都领了吐蕃官职。吐蕃此次派出的兵将已经抽空了国内大半，少不得要把他们推在前面应战。把他们打狠了打懵了，他们才会考虑到前途问题，到时候再给点甜头就行了！”

    对于这样有用的东西，李贤自然是乐意收下，心里对这位堂姑更是刮目相看，继而亲自把人送出了门。正当他琢磨着好好研究一下这份名单的时候，一转头忽然看见盛允文一副欲言又止的样子，不禁有些奇怪，但转念一想就释然了。

    “老盛，我已经和独孤将军说好了。他这一次多半是先锋，有大把打仗的机会，到时候你就到他那里去。只要立了功，吏部便可叙勋授职，再好好打上几仗，你就是真真正正的将军了，还怕不能光耀门楣？”

    听李贤这么说，盛允文原先那点子犹豫顿时抛到了九霄云外，疾步上前一躬身道：“殿下的盛情，我必将铭记于心，但我刚刚发愁却不是为了这件事。”

    他整理了一下头绪，便原原本本地解释说：“殿下也应该知道，我昔日游历天下的时候，曾经来过西域，更和霍大哥他们一起在凉州盘桓了不少时日，结识了不少本地的好汉。这一次我跟着殿下到凉州，不想被人认了出来。听说要在西北打仗，这些人全都希望能够投军。”

    还是这年头好，打仗不用拉民夫，居然有人主动想着投军！

    李贤在心里感慨了一句，随即想到，这四万的汉蕃军队都是足额，而且大唐如今是府兵制而非募兵制，这所谓的投军便不是那么容易了。话说回来，哪怕算上程处默和契苾何力给他带来的人，他的亲兵数量仍然少得可怜，这岂不是天上掉下来补充的？

    想到这里，他便笑吟吟地点点头道：“这好办，你明天把人带来给我看看！”

    