
    第三百七十七章还是晚了一步，大把砸钱终有人卖主

    第三百七十七章还是晚了一步，大把砸钱终有人卖主

    贤素来是雷厉风行的人，和上官仪打过招呼之后，他程伯虎薛丁山，对他们一说之后，两人立马拍胸脯表示同进同退。回到家里，他唤来了五个典卫作为扈从，谁知才出门就撞见了姚元之。

    看见这气势汹汹的一行人，姚元之登时愣了一愣，张口就问道：“殿下这是去哪里？”

    “去长安，家里头的事情元之你和老罗忖度着办，若是有银钱上的勾当就去找高政，十万火急，我先走了！”

    李贤言简意赅地吩咐了一句，才想走却被姚元之拽住了袖子。就只见姚元之朝一群莫名其妙的仆人扯开嗓子吩咐了一句，不一会儿，就有人牵了两匹马过来。

    “这洛阳的事情有罗兄在，自会处理得妥当。殿下去长安，便请带我一个！”虽说不知道李贤带着这么些人急急忙忙回长安想干什么，但一看到众人都是两匹马随身，姚元之立刻本能地感到，自己若是不跟去必定会出大事。见李贤似有犹豫，他便一拍腰中宝剑道，“殿下不是怀疑我没有自保的能力吧？想当年，我可也是仗剑打遍陕州的！”

    “有元之你跟着也好，你就一起来吧！”

    李贤唯恐老上官报了老爹老妈，他又走不成，遂重重点点头，翻身上马就疾驰了出去，后头众人也连忙跟上。一行人出定鼎门的时候，守门的贾南春看到李贤，二话没说便全数放行。一出城门上了通衢大道，李贤他们又都是骑一匹带一匹，速度自然是风驰电掣。

    等到王福顺气喘吁吁赶到沛王第的时候。得到的答案却是。李贤已经走了半个时辰了！

    “该死，真是该死！”

    王福顺破天荒地在门口恨恨地骂了一句，却不知是说谁。见阿萝急急忙忙赶出来，他这才懊恼地责问道：“阿萝姑娘，你怎么也不拦着一些。谁都知道殿下是个急脾气，若是真的闹出什么事来，别说陛下和娘娘要震怒，只怕……唉，我这么急急忙忙。还是慢了一步！”

    虽说这埋怨不好听，但阿萝自个也是心中委屈。家里头那两个伤员就已经让她劳心劳力不得安神了，哪里还有功夫注意李贤地举动？由于李贤严令不许惊动贺兰烟和屈突申若，和那两位小姑奶奶呆在一起地她更是没有得到任何消息，这怎么拦？

    因为扑了一个空而懊恼了一阵子。王福顺很快振奋了精神。见闲杂人等都退避得远远的。他便上前低声问道：“沛王殿下对上官相公说贺兰小姐和屈突小姐都受了伤，这可是真的？荣国夫人正好在皇后娘娘那里。差点没当场摔了杯子。还是娘娘劝住了这才没有跟我过来。听了上官相公转述殿下那猜测，陛下和娘娘都很恼火。现如今太子也在那里商量。”

    “受伤的事情确实是真的。”

    可其他事她确实什么都不知道！阿萝暗道李贤明里看上去笑呵呵的，实际却是个揉不得沙子的火爆脾气。这次贺兰烟和屈突申若一受伤，所有本性顿时全都显露了出来。

    一路上，李贤唯恐被老爹老妈的人追上，愣是吃喝全在马背上，只在迫不得已时下马解决，七百多里地只花了一天半。这到了长安，他几乎觉得浑身骨架都被颠散了，反观其他人，除了姚元之这个世家公子哥和他差不多之外，其他人都只是略微揉一下胳膊腿就缓过来了。

    此时留守长安的老相刘祥道正在病中，而上上下下地人也没料到他这个沛王会忽然回来，所以，主事的官员一听他假传圣旨说是要见噶尔钦陵，赶紧亲自带了人护送他前去。然而，几个吐蕃人先是推脱钦陵有伤在身不会客，到了最后干脆态度强硬地阻拦在前。

    “大唐皇帝号称仁义，派人骚扰一个病人是何道理？”

    李贤本就是满肚子火气，此时见人家祭出仁义的法宝，随行的大唐官员立刻露出了尴尬的表情，他顿时更火冒三丈，当下就冷笑了一声：“大唐如果不讲仁义，昔日侯君集大胜你们吐蕃大军地时候，就不会答应你们先头赞普松赞干布地和亲！我父皇知道噶尔钦陵摔断了腿，特意命我送来了最好地药膏，这还不够仁义，难道要我大唐把江山让给你们才叫仁义？”

    言罢他伸出大手把那个振振有词的吐蕃人朝旁边一扒拉，气势汹汹地冲了进去，盛允文慌忙带人跟上。其他见势不好地吐蕃卫士立刻蜂拥而上，断后地程伯虎薛丁山一声令下，众典卫当即拔刀以对，两边竟是虎视眈眈，冲突一触即发，让夹在中间的几个官员全都傻了眼。

    这不是探病么，怎么现在越看越不对劲

    是这里出事了？

    李贤曾经来过这地方，当然知道噶尔钦陵地居处，眼看快要到了，他便故意高声喝道：“大唐沛王李贤，奉父皇旨意，前来探视噶尔钦陵大人的伤情！”

    那声音运足中气，然而，里头的院子却死寂一片，没有任何应答。知道自己极可能料中了事情的变化，李贤当即朝盛允文使了个眼色，后者一个箭步就冲进了院子。此时此刻，几个吐蕃卫士见势不好，立刻呼喝着扑了上来，和五个典卫战成一团。剩下一个刚刚追上来，年纪不过十几岁的吐蕃少年则是站在原地呆呆愣愣，似乎完全吓傻了。

    事情到了这个份上，那几个官员纵使是傻子也知道事情不对。他们平日都是前呼后拥，凡事有仆役护卫代劳，哪里见过如此场面，心惊胆战地步步后退，腿肚子直打哆嗦。这时候他们才发现，往日打交道时那些尚算恭谨的吐蕃人，被逼急了竟会如此可怕。

    看到这一幕，姚元之一手按着剑柄，心中却冒上了无数念头。钦陵西归还只是小事，怕只怕吐蕃趁这个时候动手，要知道，吐谷浑能够芶延残喘到今天，不过是因为吐蕃内斗无暇他顾，而大唐如今对海东用兵迫在眉睫，倘若吐蕃这时候出兵吐谷浑，只怕吐谷浑就必定要灭国了。

    不一会儿，李贤便带着盛允文把里头搜了一个遍，没有找到任何一个人，而钦陵房间中那把他曾经见过的弯刀竟是也不见了。情知此人多半已经西逃，他心头愤恨大起，猛地抽出剑往一张案桌上没头没脑地砍了一刀，待到那案桌一分两半，他方才清醒了过来，转身就朝门外走去。

    发觉外头已经打成一团，程伯虎薛丁山正护着那几个官员，他便深深吸了一口气，沉声喝道：“都给我住手！”

    五个典卫闻声后退，而几个吐蕃护卫也在头领的指挥下退后，面上犹自带着警惕之色。这时候，李贤方才上前几步，面上挂着讥诮的冷笑。

    “看来，噶尔钦陵是不告而走，连你们这些随从都顾不上了！我就不明白，他要走大可光明正大地向父皇提出，如此鬼鬼樂樂偷鸡摸狗，丝毫不顾我朝当初待他的高官厚爵，难不成吐蕃人便是如此忘恩负义的德行么？还是说，他只不过当你们如同猪狗！”

    “什么忘恩负义，大论病情危重，你们却不肯放主人西归，明明是你们唐人最狡诈不过！”出口辩解的是一个中年汉子，深棕色的面庞此时更涨得通红，“我们是主人的奴仆，主人就是丢下我们也是应该的！”

    “到了大唐这么久，这汉话说得倒流利！”李贤注意到盛允文已经出现在了对面的墙头上，只要出手，那首领必定手到擒来。心定之下，他这口气更多了几分嘲讽，“你们的主人对父皇说过他父亲病情危重，似乎没有吧？这既然不提，他怎么知道父皇不会送他回去？你要尽忠大可现在就死，至于其他人……”

    李贤骤然提高了声音：“谁能告诉我噶尔钦陵走了多久，赏钱五百贯！”

    那头领正要呵斥，忽然感到后脑一痛，竟是不由自主地仆倒在地，一下子晕厥了过去。这时候，盛允文方才从高墙上飘然落地，手中仍然扣着两枚铜弹，面上满是冷色。

    “谁若是告诉我噶尔钦陵走的是哪条路，再加赏钱一千贯！”李贤的声音再增三分力度，整个人亦是前行了三步，“一千五百贯足以在长安郊外买一座宅子买几亩田地，再买一些奴仆，日后自可吃穿不愁，何苦再当人家的奴隶，做牛做马？否则，就是你们想死，我也不会让你们称心如意！”

    死一般的寂静之后，终于传来了一个犹豫的声音：“殿下……殿下可能说话算话？”

    此话一出，众吐蕃卫士顿时一愣，待看到是不远处的一个吐蕃少年时，当下便有人怒吼了一声：“贡，你疯了么！”

    李贤一声令下，众典卫顿时上前把那群吐蕃卫士全部围住，薛丁山则上前把那个名叫贡的吐蕃少年拉了过来。在李贤炯炯的目光下，他死命咬着嘴唇，最后终于迸出了一句话：“主人今儿个一大早才出发，只要追，应该能追上！”

    他这话更激起了几个吐蕃卫士的愤怒：“贡，你居然敢背叛主人！”

    贡忽然挺直了腰板，面上流露出了一丝刻骨铭心的仇恨：“若不是尔家族灭了我全族，我怎么会是奴隶！我不想一辈子当奴隶，绝不！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    