
    第三百六十二章老上官教孙女，狡阿韦诳六郎

    第三百六十二章老上官教孙女，狡阿韦诳六郎

    打高句丽了！

    一个消息犹如旋风一般卷过了洛阳城，也不知道让多少年轻子弟血脉贲张。虽说上战场是提着脑袋换功勋换富贵，但以军功起家的大唐，那无数由草莽而位极人臣的开国功臣们，则是成了年轻人心目中的榜样。虽说当年太宗皇帝东征无功而返，但仍然阻不了人们的热情。

    没功名的年轻人热心，朝廷武将照样热心。这前锋和中军后卫可不一样，要是被挑中在后卫，说不定连打仗的边都没摸着，前面就把功劳都给抢光了。于是，前锋军中的几个名额端的是炙手可热。这其中，负责屯兵驻守玄武门的薛仁贵也是心痒难耐。

    所以，当他从自个的儿子薛丁山口中得知，李绩已经答应向皇帝举荐他作为先锋将的时候，饶是他已经在官场历练多年，那一颗心也差点没从嗓子眼蹦出来，兴奋得无以复加。名将名将，不是打的胜仗多，获得的名气大就是名将，那货真价实的官职爵位，自然更是非同小可。

    “好小子，如今我这个老爹竟是占了你的光！”

    得了自个的老爹这句评价，薛丁山就是再木讷的小子，心中也是高兴万分。结果他和程伯虎说起这事的时候，却被后者狠狠批了一通。

    “没出息，你可是英国公半个徒弟，这种事情就算六郎不出马，英国公也会想到你爹爹。你呀，还不如想想我们的事，这东征那么好的机会，我们学武艺那么多年是为了干吗？你可别怪我不提醒你，这些天屈突仲翔那小子是四处使劲，磨得六郎四处躲！嘿。他这家伙平日聪明，这次却是脑子笨，要知道，六郎和英国公学了那么多年武艺兵法，总不至于就甘心在洛阳窝着吧！”

    程伯虎只猜对了一半，李贤此时此刻确实正在上官宅邸中避难。他是为了躲人，但不是为了躲屈突仲翔。而是为了躲那些闻讯而来的武将。薛仁贵入选先锋军，原本并不是什么出人意料的事，但由于其子薛丁山敏感的身份，就有人不自觉地动起了琢磨地脑筋，于是乎，和前些天的墨卷盈门一样，短短两天之中，他沛王第的门槛就几乎被人踏破了。

    他原本就是上官家的常客，所以上官仪虽说对他把自己家当作避难所有些头痛，但也只得听之任之。只不过。这位主儿寸步不离地跟着他也就算了，就连他拿着一本论语考较孙女的时候，李贤也杵在旁边，未免就有些太碍事了吧？

    他瞥了一眼旁边的韦容，一想到这女孩和自个孙女一样，也是武后钦点，皇帝默许的太平公主地女伴，自己的头顿时更大了。这孙女上官婉儿天赋固然极佳，甚至有小才女的美名，可自小就和李贤亲近。也沾染了不少乱七八糟的习气。

    他原本指望着人长大一些自然就带过去了，毕竟，上次帝后转述她在面对高句丽使节时的绝佳表现。他还感到有与荣焉，甚至还破天荒同意了孙女跟李贤去看热闹，谁知竟会引来这么一个后果。一个巴掌拍不响，将来两个小丫头时时刻刻呆在一起，不知道要惹出多少麻烦！

    然而，几本书考下来。上官婉儿对答如流。他想借机敲打一下都找不到机会。反倒引来了旁边李贤一个大大的呵欠。

    “上官相公，婉儿才五岁。你这样考也未必太苗助长了！古话说得好，不会玩的人就不会学习。婉儿如今还是孩子，你就不要要求太严格了！”

    李贤见上官仪的脸色发僵，冷不丁又笑嘻嘻地加上了一句：“太子若不是有东宫那些属官分担事务，如今这身体也不会愈来愈好不是么？足可见我这话没有说错。再说，古之才女，如班婕妤，如蔡文姬，如谢道，可是都没什么好下场。究其根本，就是那些女子都太柔弱，面对强势没有还手之力，依我看，小婉儿在读书之外，还得强身健体好好练武才对！”

    “贤哥哥说得对……”上官婉儿虽然年幼，但识字早启蒙早，所以一听李贤这话立刻醒悟了过来，赶紧附和了一句，可这话还没说完，她就看见祖父恶狠狠地瞪着自己，下头半句话立刻憋了回去，只得用可怜巴巴的眼神瞅着韦容求救。

    “我们是女子，如果像男人那样舞枪弄棒，那像什么话！”韦容却瞥着上官仪的眼神，于是立刻迸出这么一句话，“我爹可是让我跟着婉儿你多多念书地，要是让他知道我去练什么武艺，只怕回家非得被他吹胡子瞪眼不可！”

    这还差不多！上官仪总算放下了一颗心，正好外头仆人来报，说是有官员求见，他便整理了一下衣袍往外走。他临走前还想拉上李贤，谁知这一位却理所当然地坐在那里，犹如变戏法似的拿出无数新鲜玩意逗着两个小丫头，眼看没法赶人，他

    可奈何地自己走人。

    “贤哥哥！”

    祖父一走，上官婉儿立刻跳了起来，上去使劲拽住了李贤的手：“我上次看到申若姐姐和贺兰姐姐比剑，着实是精彩极了，我真的想学！我知道你最有办法，去和爷爷说项一下好不好？你不管说什么，我都一定答应你！”

    这上官婉儿小小年纪果然也喜欢舞刀弄枪！李贤若有所思地摩挲着下巴，正准备开口的时候，旁边另一只手立刻让韦容给抓住了。就只见这个刚刚还作文雅女童状的小丫头一下子又变成了那个两眼冒小星星的追星族。

    “上官相公文名卓著，对这些打打杀杀的事情自然反感。可是，贤哥哥你不能暗地里教我们么？若是我们以后能靠着这些做些让上官相公大吃一惊的勾当，到了那时，一切就名正言顺了！”

    “对对对，还是阿韦姐姐聪明！”

    看到两个小丫头一下子又抱成了一团，刚刚还有些志得意满的李贤登时感到一个头两个大。当初为了引诱上官婉儿上当，没少和她说些传奇话本中女侠地故事——红拂女不消说，就连红线隐娘等还没影的故事，他都全部拿了出来。

    天知道，他只不过寻思着与其让这两个女娃儿学文，不如让她们分心练练武艺。虽说要是变成屈突申若这样的大姊头确实可怕了一点，可总比变成那种爱上权势地女人强。可如今看来，上官婉儿和阿韦都是认准一个目标就不松口的人，这执拗的性子他怕是无能为力了。

    心念数转，他便笑嘻嘻地伸出三个手指晃了晃：“要和我学不难，但我有三个要求。”见两个小女孩都在那里把头点得犹如小鸡啄米，他的笑容自是愈发灿烂了。

    “第一，没有我的准许，不准告诉任何人，也不准拿出去显摆！第二，既然你们要学武，这师徒名分就定下了，以后我这个师傅说的话，不准违逆！至于这第三么……第三我还没想好，到时候再说吧！”

    对于正在兴头上地上官婉儿和韦容来说，不管李贤说什么都会答应，更不用说这么简单地事了。于是，在其他人丝毫未觉地情况下，李贤多了两个女“徒弟”。

    既然是避难，这一天李贤便是在上官家蹭了一顿晚饭这才走人。结果，老上官在他临走时却交给了他一个任务——顺道送阿韦回家。吃人家的嘴短，更何况这不是什么大事，李贤自是爽快地答应了。然而，等到走出去他才发现，充分发挥出死乞白赖特性地阿韦，还真不是什么好对付的小家伙。

    此时此刻，这女娃就坐在他的身前，两只手虽说死死抓住缰绳，圆滚滚的眼睛却四处瞧看，嘴里层出不穷的都是问题。李贤招架得满心烦躁，到最后便抢过了主动权，开始盘问起韦家的情况。这不问还好，这一问之下，便牵连出了一个根深叶茂的京兆韦氏，庞大的人员网很有些吓人。

    忽然，李贤没头没脑地问了一句：“阿韦，你可有什么心愿？比如说，要做什么样的人，嫁什么样的丈夫，诸如此类的？”

    韦容不假思索地答道：“要嫁就嫁天下第一的英雄，否则，我宁可像申若姐姐和贺兰姐姐那样出家当女道士，也好自由自在的！”

    话音刚落，她就感到自己的头被人重重拍了一记，耳畔立刻传来了李贤没好气的声音：“申若姐和贺兰虽说是女道士，但不过是暂时的，你贺兰姐姐可是我的未婚妻，就是申若姐，也未必一辈子不嫁人！”

    “啊，贤哥哥你居然已经有未婚妻了！”韦容双手忽地一松，差点没从马背上摔下来，转过头来的时候，那脸上满是失望，“上次婉儿还和我说，她长大了之后，一定要当贤哥哥你的妻子，她说你是天下第一大英雄！”

    上官婉儿那小家伙会说这种话么？虽说见韦容眼睛一眨不眨，一副坦荡荡的模样，但李贤却总觉得这话里有名堂。再说，天下第一大英雄？笑话，他貌似除了纨绔天下第一，从来没做过什么英雄的举动！

    正在这时，前方忽然传来了一声又惊又喜的嚷嚷：“六哥，你居然在这里！”

    PS：看到书评里有些人评论主角太没志向……啊，我塑造过好些太有志向的主角了，对于李贤来说，生来便是皇帝老爹皇后老妈的心头肉，而且这时候的大唐几乎无往不利，总不成又让他全知全能大展拳脚当救世主吧？帝王将相的书忒多了，本书旨在娱人娱己，仅此而已。貌似加精的方法又改革过了，如今保底的五十精华没有了，大家多投几张推荐票吧，否则真不够加精的，唉！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    