
    第三百六十五章纷至沓来，红粉为谁多情

    第三百六十五章纷至沓来，红粉为谁多情

    东都洛阳由于现如今住着皇帝皇后，权贵人物自然少之中，富丽堂皇的大宅子一座连着一座，锦衣玉食的公子哥满地都是。这当中有倜傥风流才貌出众的，也有长得猥琐却仍旧出来卖弄的。时下在洛阳百姓中，流传最广的就是这么一句话。

    衣裳好仪观恶，不姓许即姓郝。

    所谓的许，指的是许钦明；所谓的郝，指的是郝处俊。两家人都住在尚书侍郎一大把的仁和坊中，不但是亲戚，还有一个共同的特点——两家子弟长得一个赛一个丑，偏偏一个比一个自命风流，成天没事情就锦衣华服地在外头转悠，车马上更是种种华贵饰物，兜搭美女的功夫一点都不比旁人差。

    此时，郝象贤和徐嫣然分坐两边，李贤的第一反应就是美女和野兽。三年的时光并没有在徐嫣然身上留下任何痕迹，她只是略微清减了一些，照旧素面朝天轻挽发髻，看上去犹如出水芙蓉一般楚楚动人，面上却流露出一种以往没有的淡定。

    而郝象贤虽说仍是一如既往地丑陋，但比起昔日的猥琐却大有长进，在李贤审视的目光下尚能眼观鼻鼻观心毫不动容，直到闻听发问方才躬身道出了来意。

    竟是郝处俊六十大寿！

    虽说老妈和人家有嫌隙，但李贤平日为人豪爽手面通天，除了昔日和李义府不对盘之外，文武百官那里几乎都能兜得转。这大臣做寿，娶媳，嫁女……如是等等大事，他常常会去蹭一杯酒喝，当然礼物更不能少。隔三岔五凑上一回热闹，他早就习惯了。

    此时，他笑吟吟地把帖子往怀里一揣。爽快地应承道：“郝侍郎这六十大寿可是大日子，你回去说一声，我必定登门讨一杯寿酒喝。哈哈哈！”

    事情办完。象贤竟是不多看徐嫣然一眼，自顾自地提出告辞。眼看两人一块来却没有一块走，李贤自是觉得诧异，倒是徐嫣然身边站着的楚遥开口解了他心中疑惑。

    “家里地人一大早都陪着大夫人进香去了。正好郝大少来家里送帖子，说起还要到殿下这里送请柬，小姐忖度顺道，便和郝大少一起来了。”这些年跟着徐嫣然一块深居简出，楚遥跳脱的性子也大有好转，但临到最后竟是笑眯眯地又加上了一句。“我家小姐今天是想来拜会屈突小姐和贺兰小姐的。只是担心过于唐突。便先来报殿下一声。”

    找大姊头和小丫头？此时此刻，李贤本能地回头看了看两边。见屈突申若和贺兰烟也同样是面露愕然，他不禁更是莫名其妙了。然而，楚遥这话一说完，徐嫣然便笑吟吟地站起了身，也不理会李贤的表情，径直走到屈突申若和贺兰烟面前，竟是亲亲热热地扳着两人的肩膀，用极低的声音嘀咕了一些什么。

    饶是李贤耳聪目明，也根本没听见她都说的话。他唯一看到地是，小丫头的面色一下子变得无比兴奋，就连一贯在没事的时候懒洋洋地大姊头，此时也仿佛变了个人似地。

    于是，在他还来不及盘问的时候，屈突申若便拉着贺兰烟过来打招呼：“六郎，嫣然约我和贺兰出去有点事，嗯……说不好今晚会在外头住一天，和你先打个招呼！”

    李贤正准备提出自己的反对意见，却只见小丫头挣脱了屈突申若的手，笑眯眯地扑上来，竟是不管不顾地搂住了他地脖子，又吐气如兰地在他耳边说道：“贤儿，我明儿个就回来，你就不用等了！至于今晚……让阿萝好好陪你就是了！”

    伴随着一阵女人的笑声，屈突申若贺兰烟就和徐嫣然主仆一起出了厅堂大门，留下一个李贤站在原地发愣。许久，他才反应了过来，气急败坏地找来了盛允文，劈头就吩咐道：“你去通知霍怀恩，让他找人盯着她们，看看究竟是怎么回事！他娘的，要打哑谜也不是这么打的！”

    虽说他还不至于自作多情地认为徐嫣然来找他就是对他有意，但这么拐着他的人跑了算怎么回事？还这么神神鬼鬼的！

    盛允文一走，就又有仆人来报，言道是许家大小姐来了。闻听此语，李贤不由得拍了拍脑袋，很是郁闷地思量着今天是什么日子，怎么一波又一波地人都拣了这一天上门。想归想，他自是不会把人拒之于门外，遂吩咐把许嫣带到书房去。

    徐嫣然和许嫣，这两个名字听上去颇为相似，两人地脾性在某种程度上也是颇有类似之处——那就是外表上都是温婉可人，但骨子里无不流露出一种刚强。

    但许嫣不

    然那么神秘，昔日对李贤地真情流露之后，更没有因他，反而常常因为许敬宗的吩咐上沛王第门送帖子或是传话，还不时到各家宅邸走动，送各类东西。然而，她地频频抛头露面却带来了意想不到的结果。如今洛阳城大多数人都认同了这位许家大小姐，暗地里不少人都说这么个大家闺秀生在许家可惜了。

    “殿下！”

    那边两个是在大厅接待，这边许嫣则是在书房接待，这亲疏有别就体现得清清楚楚。李贤冲许嫣点了点头，又反手关上了门，到自己那张太师椅上悠然自得地坐下，他这才打量了一下许嫣。

    不得不说，大约是因为受了老许重视的关系，如今这位许大小姐不但人显得丰润了，整个精气神更是流露出几许自信的妩媚，比之当年那个娇娇怯怯的小姑娘强了不知多少。

    按理说女子及之后便要许人，但许敬宗面对提亲的人时却丝毫不松口，哪怕是彩礼再高也置若罔闻，所以许嫣如今仍是云英未嫁。四目对视，李贤在看她，她何尝不是在端详着李贤，可这并非往日的偷眼觑看，而是堂堂正正地看。

    良久，发觉李贤没有先开口的打算，她便定了定神，从袖子中取出一份请柬：“殿下，小妹已经许给了已故清河公房仁裕之孙房丞琳，下月初五便要婚嫁。祖父派我送来请柬，还请殿下到时候能来观礼。”

    这下子李贤才真正吃了一惊——那个刁蛮的丫头如今要嫁人了？自打许敬宗一病之后，他就再也没见过许瑶，大约是许敬宗发了狠心的缘故。至于许嫣曾经提过的让他给许瑶留意一下婚事，他多多少少推荐了几家，很快就丢到了脑后。

    娶妻当娶五姓女，五姓之外，中原名门还有不少。听到许嫣说房丞琳出自清河房氏，李贤便微微点了点头，这房家和许敬宗这江左许氏也算得上般配。认真算起来，许瑶那刁蛮脾气若是不改，嫁到那种大家只怕是要吃苦头的。他一面想一面示意旁边的仆人上去接过那请柬，翻开扫了一眼，忽然心中一动。

    他和许嫣如今既然熟了，说话更是熟不拘礼：“嫣姑娘，恕我直言，你如今尚未许人，你妹妹却先行婚配，这长幼有序，许公是不是有些操之过急了？”

    李贤说的直截了当，许嫣却不知该如何回答。祖父许敬宗也不知唠叨了多少遍，她从最初的反感到后头的默认，再到如今的心灰意冷，连她自己也说不清楚究竟是怎么回事。奈何李贤不是太子，就是许敬宗脸皮再厚，也说不出让孙女嫁给人家去当孺人这种话，可其他人却越看越不像那么回事，于是到了最后，摆在面前竟只剩下了那么一条路。

    “多谢殿下关心，祖父如今身体也大不如从前了，待到小妹下月嫁人之后，我将会入道观出家为祖父祈福！”

    他没有听错吧，这竟是又一个要出家当女冠的？李贤闻言差点没拿稳手中的茶盏，深深呼吸了好几次方才镇定下来，但眼睛不免瞪得老大。

    男大当婚女大当嫁，像屈突申若这样性子野懒得嫁人，家里人又管不住的女人毕竟是少数，譬如说小丫头，所谓的出家不过是求一个名义而已。若是许嫣还是以前那样不得许敬宗重视也就算了，可先如今她可是正经管着许家上下的千金大小姐，比许瑶那刁蛮丫头何止抢手一倍，何愁嫁不住去？

    “你……你真的……”

    李贤那怀疑和惋惜的眼神许嫣全都看在眼里，心里说不出是高兴还是黯然，强自镇定了一下心神便起身提出告辞。正当她转身要走的时候，身后忽然传来了一个声音。

    “等等！”迸出了两个字之后，李贤忽然不知道后续该说什么，一时卡了壳，好在脑子转得快，一个借口很快窜了上来，“我也有好一阵子没去看许公了，正好顺道送你回去。”

    好一阵子？他不是三天前就去许家找祖父喝过酒么？许嫣轻轻咬了一下嘴唇，随即低头谢过，却没有抬头去看李贤的眼神，更不愿去想他的心思。

    陪着许嫣出门，待她上了车，李贤心神不宁地跨上了马，忽然很有一种咒骂的冲动。除了在心中大骂许敬宗这老狐狸把事情捂得死紧死紧，直到快要嫁女儿了才来通知之外，他更想骂的便是许嫣这个傻丫头——他有什么好，值得她这么心心念念地惦记？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    