
    第三百六十七章难以实施的美人计，宴会上的斗心眼

    第三百六十七章难以实施的美人计，宴会上的斗心眼

    了表示大唐对于泉男生归降的诚意，李治给予了泉献待遇。泉献诚在东都的宅子很阔绰，跨了两坊之地，一部分在通门街之北的集贤坊，还有一部分在集贤坊北面的尊贤坊。若是单单看规格，就是如今的第一宰相上官仪，那宅子也不过如此。

    当然，表面上的尊贵待遇并不足以诠释泉献诚在洛阳的尴尬处境。大唐上下已经开始了东征总动员，所以，他每次出门，除了本身从高句丽带来的那些随从之外，还有不少朝廷派来的侍卫。这还不算，负责给李治带领皇家暗卫的程处默，还安排了上百人前后左右乔装打扮跟着。这种情况在泉献诚上回在贤德居堵了李贤一次之后，更是有愈演愈烈的趋势。

    和此次同行的契丹和靺鞨族酋相比，泉献诚很聪明，很识时务。虽然只有十六岁，但是作为泉盖苏文的嫡长孙，将来要成为仅次于高句丽王之下的太大莫离支继承人，他受到的教育可以说比高句丽王储君更加全面，他的老师甚至有一位来自中原的大儒。

    他对父亲泉男生提出的归降大唐被很多部属认为是权宜之计，但他自己并不这么认为。不少人想象着高句丽能够像当年击败大隋一样击败大唐，可他却知道这根本是痴心妄想。

    大唐的强盛远胜于大隋，而且，海东三国的联盟已经不复存在，高句丽如今可以说是腹背受敌。与其到时国家覆灭之际被献俘阙下。不如主动为大唐平定高句丽，如此一来，泉氏家族便能在中原有一席之地。正因为如此，对于昔日的强敌新罗，他地警惕非但没有降低，反而更大了。

    为什么我就没有一个妹妹呢？

    这是泉献诚拐弯抹角打听到李贤的嗜好之后，从心底里生出的最大遗憾。他和金明嘉之前并未见过面。但也算是从小听着那位公主的名声长大。除了美貌之外，更有人称赞过她的聪敏练达，甚至还曾经有人异想天开地想过。要让他和新罗王室之间联姻。所以。当听说金明嘉深得武后喜爱的时候，他总有一种异乎寻常的敏感。

    泉献诚苦恼地对身后侍立地大兄冉有问道：“你说，我现在要怎样才能再见到那位沛王？”

    “大唐皇帝陛下不是已经答应，让我们作为向导带领唐军入高句丽。大公子何必再担心？如今我们要做的只是让大唐见识我们的诚意，最好不要轻举妄动，免得别人怀疑。”

    面对这样一个不解人意地属下，泉献诚再次深深叹了一口气，深恨没有一个善解人意地女人陪在身边。高句丽虽说偏居辽东，但美女并不少。至少。他当初的那两个侍妾就是非凡绝色。可是，自打逃到国内城之后。他便和两女失去了联络，想来也早归了别人。

    也不知第几次深深叹了一口气之后，外头传来了一阵急促的叩门声，紧接着便是一个仆人诚惶诚恐的声音：“大公子，内廷派了使者来，说是大唐皇帝邀请您入宫饮宴。”

    设宴？作为一个自幼学习中原文化汉字地人来说，泉献诚对一句古话知之甚深，那就是宴无好宴。别说鸿门宴的由来人尽皆知，就那些在宴席上鸩杀敌对臣子，或是用掷杯为号召唤甲士进行伏杀的例子也不在少数。

    上前打开了门，他看也不看那面如土色的仆役一眼，径直昂首阔步地走了出去。待见过那位内侍，他用亲切中带着几许谦卑的态度询问了一番，原本还有些紧张的心情立刻放松了下来——原来，这所谓地宴会是为了庆祝太平公主李令月地三岁生日！

    太平公主，仅仅从这个封号就可以看出大唐帝后对其地喜爱，若是别个公主，区区一个三岁生日，用得着什么庆祝？进宫的路上，泉献诚一直在巧妙地从那内侍口中套问应邀者都有谁，到最后，一张庞大名单地雏形便露出了端倪。

    与此同时，李贤也正在东宫，和李显李旭轮一起等待太子李弘同行。对于老爹老妈这次的大手笔，他也颇为咂舌，而李显甚至在旁边不满地嘟囓道：“我十岁生日的时候就没见父皇母后这么上心，这次对妹妹偏生如此大操大办！光是群臣的礼物，就够她发一笔财了。”

    你以为人人都是你么？李贤没好气地斜睨了李显一眼，却懒得再煞费苦心去教训这个弟弟。斗鸡赌输的钱再多也有限，反正李显不求做个济世安民的王爷，就随他纨绔去好了。这皇家之中，纨绔总比野心勃勃的容易

    太子李弘很快就装束停当，带着两个太子内官，太子良媛阿斐和太子昭训明徽出现在两个弟弟面前。他虽然稍显瘦弱，肤色也有些苍白，但如今的精神比之以前大有好转，当然，和李贤终年练武的强壮个头相比，他看上去才更像弟弟。

    李贤李显都尚未正式册封亲王孺人，所以这次都是单身。然而，和李显的尚未定性，内宠颇多相比，李贤的另一半早就是为人熟知，因此，太子李弘左右打量了一眼娇艳如花的阿斐和明徽，便朝李贤意味深长地笑了笑。

    虽说只是为小公主庆寿，但这筵席里里外外足足摆了仁寿殿一间正殿三间偏殿，除了朝臣之外还有内外命妇，端的是极尽周全，也难免李显嫉妒，就连李贤也不得不感慨，他这位小小的妹妹仿佛是得天独厚一般。然而，他正在东张西望寻找自己的位置时，却瞥见一边侧门口有人朝自己打手势。

    那人白衣红裙，只头上比寻常宫人多了一支式样精巧的珠钗，面上薄施脂粉，丰润的红唇呈现出一个笑意盈盈的弧度，不是阿芊还有谁？

    转头扫了一眼正在各自打招呼的官员，李贤便从另一边绕了过去，见四周正好无人，便伸手在那丰盈的腰肢上轻轻一绕，随即笑道：“不是说母后在后头单独设宴么，你怎么过来了？”

    “皇后娘娘待会要到这里来先见一见群臣，我当然得来看看人是不是到全了！”对于李贤的揩油行为，阿芊非但没有阻止，反而还干脆软软地靠在了他的臂弯中，仔仔细细地打量了一番他的脸色，最后才不无失望地埋怨道，“陛下和娘娘如此大张旗鼓为小公主庆生，殿下就不感到不高兴么？”

    小令月那是他妹妹，这有什么不高兴的？

    李贤莫名其妙地瞧着阿芊，发觉对方用一种好似看外星人一样的目光看着他，登时更觉得奇怪了。许久，他才听见她发出了一声说不清道不明的叹息，紧跟着便是一通解释。

    “看来娘娘那点心思都白担了！得了，殿下您听着就是了，娘娘让我告诉你，并非是小公主的生日值得这样大操大办，实在是因为最近事情多，需要拿小公主的生日做个由头，你没发觉，这次名单上的武将特别多么？这次之后，第一批前往辽东的武将大约也就定了。喏，那边的契苾何力将军上次在铁勒立下大功，这次先锋大约便是以他为主。”

    听了这一番解释，李贤着实感到哭笑不得。虽说他在哄骗父母上头着实有一套，但这并不说明，他会对自己的亲妹妹更得武后宠爱而有什么不满，反而倒是东征先锋军主将更值得注意。三言两语打发走了阿芊，他便端详起了那边的契苾何力。

    昔日猛将舞剑他做诗的时候，苏定方仍在，如今这位契苾何力仍旧宝刀未老，老苏却已经过世了，着实是岁月如梭。想来如果老苏在世，这东征先锋军的主将，大约非老苏莫数。

    虽说年纪大了，早就淡出了朝政，但这热闹的场合却少不了许敬宗和李绩。这一文一武笑呵呵地在那里各自和自己的小圈子攀谈着。忽然，两个人全都看见了从侧门处重新溜回来的李贤，竟是同时出声叫道：

    “沛王殿下！”

    李贤被这突如其来的叫声一吓，再看到旁边大堆人的目光都集中在了自己身上，登时叹了一口气，认命似的朝前头走去。一边是他的师傅，一边是他的沛王府长史，又都是元老重臣，偏偏同时出声，真不知道是否商量好的。

    正当他走过一群年轻官员身边的时候，右手忽然被人猛地塞进一团什么东西。虽说觉得奇怪，但他只是略瞟了那些人一眼，瞅见泉献诚正冲自己笑，便将那纸团往手心中挪了挪，继续慢悠悠地朝前走。

    李绩和许敬宗并没有演一场争抢好戏，而是同时向对方挪近了几步，心照不宣地互相望了一眼，便同时朝李贤点点头。等到近前彼此打了招呼，许敬宗便略退两步，任由李绩先引着李贤认识了一圈将领，这才笑眯眯地上前把李贤拉到了一边。他却不学李绩那一套，而是神秘兮兮地道出了一句话。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    