
    到李显的出现，李贤本能地瞥了一眼身前的阿韦，颇出来的感觉。这个古灵精怪满肚子小心思的小家伙，如果按照历史，应该和他的七弟是一对，可这年纪似乎相差不少，再说，自己这只蝴蝶一回来，如今这勾当只怕早就不准了。

    然而，李显只是瞥了一眼韦容，就再没有看第二眼——虽说年少，但他一向贪玩好色，在女人上头的品味更是非同小可，这连十岁都不到的青涩小丫头自然不可能引起他的任何注意。兴冲冲地转过马头和李贤并行，他便凑过头去，神秘兮兮地问道：“六哥，我听说你想设法去海东？”

    一句话出口，阿韦小小惊呼了一声，扭头看向李贤的目光中充满了崇拜，而李贤更是警觉中带着头痛。这事情八字还没一撇呢，谁吃饱了没事干捅出去的！这要是给那帮整日里挑刺的官员抓着了把柄一顿痛批，他就是再耍一百个心眼都未必有用！

    当下，他便毫不客气地问道：“谁的嘴那么快和你说这些？”

    “不是谁说的，是我今儿个去大仪殿，无意中听到母后和阿芊商量！”见李贤的面色愈发不善，他赶紧赌咒发誓道，“母后也警告过我，六哥放心，这事情我绝对不会告诉别人！不过，六哥你可不能图一个人爽快，带我也出去一趟如何？这洛阳就是再好，呆这么久我也呆腻了！”

    李贤没好气地狠狠瞪了李显一眼，却知道这件事万万松口不得。带谁也不能带这个只喜欢斗鸡耍狗，一点长性都没有的弟弟。只是，直截了当拒绝自然不行，因此他眼珠子一转，便把李显拉近了一些。

    “你以为辽东那地方很好玩么？除了深山就是老林。几十里地只怕一个人影都没有。再说，让你在马背上急行军三天，你能受得了？你老哥我也只是想请缨去前线看看，顺便为将士助战，这随军又不能带女人，你确定要去？战场上时时刻刻都会死人，你真的不怕？”

    李贤那种阴恻恻的语气立刻让李显打了个寒颤。和李贤相比，他性子更冲动，刚刚一听到风声就跑来找兄长便是因为这个缘故。然而，一听到辽东如此艰苦，而且又要面对死人……终于，他收起了刚刚那满腔热情，垂头丧气地摇了摇头。

    对于这种意料之中的反应，李贤登时松了一口气。大棒子打过了，胡箩卜自然少不了。“好啦，一世人两兄弟。我知道你在洛阳呆得憋闷了，再说，你又不像五哥那样好性子坐得住。这样吧，外婆说想找人陪着回一趟并州，不如我禀明了母后，让你跟着走一遭？”

    “六哥，你真是太好了！”

    若不是因为这是人来人往的大街上，李显恨不得给李贤一个大大地拥抱。所以，此时此刻他只能对着天空，狠狠地挥舞拳头以表示自己的兴奋。荣国夫人杨氏一向纵容外孙。只要跟着她去并州，他还愁没吃的没玩的没看的么？

    有兴高采烈的李显骑着马和自己并肩而行，李贤自然不好再和阿韦交流些什么——他如今最相信的一句话是时势造英雄。倘若他老妈不是在太宗皇帝后宫耗费了十几载光阴，那么就不会有现在地武后；同理可证，如果上官婉儿生活舒心，这阿韦也没有跟着李显过了那么多年苦日子，那么，就绝对不会有赫赫有名的韦后和上官昭容。

    把依旧恋恋不舍的小姑娘交给千恩万谢的韦家人。李贤便随着李显一起转向洛阳宫。一路上他只听到耳边声音不断。却没留神李显再说些什么。只是随便嗯啊两声敷衍着，心中思量如何通过老爹这一关。

    他早明白了。自个的老爹除了身体不好，还有反复无常这么两个最大的缺点之外，离史上那些明君差不了多少。只不过，武后实在太过光芒万丈，让李治显得不起眼了。但就目前而言，他老爹这个皇帝还是说一句是一句，大事情上头没法糊弄的。

    “六哥，六哥！”

    被人推搡了两下，他终于回过神来，发觉已经到了洛阳宫门口。见李显满脸狐疑地瞪着他，他正准备寻个由头敷衍过去，谁知李显却忽然嘿嘿一笑，神神鬼鬼地道出了一句话。

    “我知道六哥你在担心什么，不就是怕父皇不答应你出去么？嘿，其他的事情我没法帮你，这件事我可有万无一失的好主意！”

    虽说不相信李显这狗嘴里能蹦出象牙来，但本着姑且一听的原则，李贤还是懒洋洋地点

    。然而，李显这话说完，他却猛地一拍巴掌，恨不己地榆木脑袋。三年前的事情他早就忘了，哪知道他那位英明神武的老爹还欠了他一个承诺。

    那两只大老虎的虎皮一件给他老爹当了背心，一块给他老妈当了垫子，他这个辛辛苦苦的打虎英雄什么都没捞到，这个愿望若是再忘了，岂不是竹篮打水一场空？

    “好兄弟，多亏你提醒！”信心百倍的李贤大笑了一阵，旋即雄赳气昂昂地进宫去了。

    李显少有的得了兄长这句夸奖，更是志得意满，遂原地调转马头，回自己的王宅胡天胡地去也。当然，他绝对不会想到，自己错过了一个最好的讹诈机会。

    辽东的战事固然是外朝中人人都在忙碌地大事，但对于内朝而言，女人们需要关注的还有另一件大事——那就是未来的天子，如今地储君李弘大婚的事。仅仅是礼部一而再再而三挑选出来的名单就足足有十几个那么长，再加上家世介绍，把大仪殿那张空荡荡的案桌堆得满满的。不但如此，积德坊荣国夫人杨氏的宅邸，更是被各式各样地贵妇挤满了。

    所以，李贤跨进大仪殿地时候，看到地就是那数十个步履匆匆的宫人，还有站在当中指挥若定地阿芊。他还没出声，阿芊便瞧见了他，竟是一阵风似的迎了上来，笑吟吟地屈膝行了一个礼：“殿下来的可是时候，可巧陛下刚刚来了，娘娘正陪着说话，荣国夫人也在。刚刚他们正在商议太子殿下的婚事，里头笑声不断，大约陛下心情极好。”

    可怜的李弘！

    —

    人道是洞房花烛夜，金榜题名时，但在李贤看来，娶上一个从来没见过的女人，这怎么说都不算是一桩喜事。在心里替李弘默哀了一番之后，他便跟着阿芊前往内殿，果然，只见老爹老妈正在那里一起对着几幅画像品头论足作心满意足状，旁边的老外婆则是笑容满面，仿佛那皱纹都不见了。

    李贤还没来得及说话，就只见面前人影一闪，耳畔传来了嘘地一声，却是王福顺。这位御前第一红人悄悄地把李贤从另一边引到了荣国夫人杨氏跟前，这才低声道：“殿下不是外人，陛下难得心情好，就不用为了恭敬忽然出声打搅了。”

    “你还真知道替贤儿着想！”原本李贤就是自己的外孙，再加上贺兰烟这一层关系，荣国夫人杨氏自是对李贤更加偏爱，对王福顺这行径也是愈发觉得顺眼。此时，她拉过李贤在身边坐下，眉眼间尽是说不出的得意，“这次入选的人当中，有三位是弘农杨氏的千金，人都是温柔娴静，正是最好的太子妃人选。”

    温柔娴静……这四个陌生的字让李贤很是苦笑了一阵。他见过的女子不少，美女更不少，但要说真正温柔娴静的可谓是一个都没有。不过这也不奇怪，他老妈挑儿媳妇，总不成挑一个彪悍的来唱对台戏。于是，他附和了老外婆两句，却冷不丁瞧见那边的老爹正在朝自己招手，赶紧起身上去。

    “贤儿，听说你那里最近门庭若市，害得你不得不四处避难？”心情大好的李治一开口就是玩笑，那口气充满了亲厚和蔼，“科考的士子是一批，想要参加东征的武将又是一批，你这门槛大约都要被踏破了！”

    “可不是么？”李贤顺着老爹的口气发出了一声感慨，旋即无可奈何地一摊手道，“真不知道他们怎么会以为我有这种本事！不过，我自个还想去辽东前线助我大唐声威呢，又何况是立功心切的他们？”

    此话一出，李治登时愣了一愣，但很快沉下了脸：“这战场是玩笑的地方么？你一个皇子亲王，去辽东不过是添乱罢了！”

    “父皇，当年我献上那两只大虫的时候，你可是曾经答应过我，许我一个承诺，这可是君无戏言！”要是别人，兴许就在李治恼怒的眼神下退却了，但李贤偏偏涎着脸硬上，“再说，儿臣只不过准备在辽东前线看看，最多负责个监运粮饷什么的。我大唐以武功平定天下，我若是亲自去，也是弘扬我大唐的武风不是么？”

    这话说得冠冕堂皇振振有词，除了早就领教过一回的武后之外，其他人登时都陷入了沉思。尤其是李治，原本捋着胡须的手一下子僵住了，继而竟是使劲揪了两根胡须下来。

    