
    于洛阳上上下下的官员来说，李贤由沛王徙封雍王，中的事，就算授凉州大都督，兼左武卫大将军，这也没什么好奇怪的。然而，这位在洛阳大名鼎鼎的皇子一下子跑到了凉州那块荒凉的地方，一下子接过了持节安抚凉州的重任，顿时让所有人都瞠目结舌。

    那些曾经堵过沛王第大门的士子全都在那里捶胸顿足，若早知道李贤真的好武多过爱文，他们花那么多功夫干什么？还不如干脆想办法见见李敬玄这个主考官来的正经！至于那些曾经想方设法想通过李贤谋一个征东先锋军名额的武将则更是纳闷了，不是听说李贤想去海东么，怎么一下子去了西北？

    “所谓声东击西，不过如是。”

    老狐狸李绩在家里接见那些将领的时候，就一律用这么言简意赅的一句话敷衍过去。至于李敬业，对于自己祖父声东击西的说法，他却嗤之以鼻——李贤那家伙分明是一时冲动，哪里有那么神机妙算！

    虽说曾气恼于李贤临走却不带上他，但他如今这心气却也平了。他是亲府中郎将，可不像程伯虎薛丁山，断然不可能贸贸然跟着去了凉州。而作为李贤多年伴读，最最了解对方心事的人，他这些天进宫愈发勤快了，就想打听一个准信。

    东宫之中，李弘听说李敬业和李显一起来了，顿时感到一个头两个大。李敬业倒也罢了，大约还是来向他询问朝廷在西北问题上的方略；可他那个弟弟……就因为李贤溜得快，当初承诺李显和荣国夫人一起回并州祭扫的事情没了下文，如今就缠上了他。可是，因为李贤的偷跑事件和贺兰烟受伤事件，荣国夫人的并州之行自然是泡汤，他又能怎么办？

    “就说我人不舒服……”

    “五哥。看我给你带什么好东西了！”

    李弘一句话没说完，外头就传来了一个大呼小叫声，紧接着。一个敦实的少年便一阵风似的奔了进来，手中还提着一个鸟笼子，里头是一只五彩斑斓地漂亮雀儿，不是李显还有谁？

    “五哥，你看，这是我好容易弄到的，名贵得很，啼叫起来的时候比人唱歌还好听。你整日里公务繁忙，闲暇地时候不乏拿来解解闷。就算是我这个弟弟尽一点心了！”李显一面提着鸟笼子炫耀，一面眼睛扫视着李弘的脸色，“五哥，你就帮帮忙想个办法……”

    “停！”李弘知道接下来这个弟弟要说些什么，愈发觉得脑袋隐隐胀痛。赶紧喝了一声。见李显眼巴巴望着自己。他不禁暗叹都是李贤干的好事。却不得不软言安慰道，“外婆只是为了贺兰。这才暂止了并州之行。少则十日，多则半月。她必定会起行，你就耐心等一阵子。我可告诉你，父皇母后如今正在气头上，你可别胡说八道惹他们发怒！”

    如果说前头一句话还让李显灰心丧气，那后头一句话就是立马让他打了个哆嗦。李贤偷偷跑掉之后，他某次入宫的时候还想纠缠些什么，结果被武后那双凤目一瞪，他回去之后当即做了个噩梦。

    此时，太子良媛阿斐正好到来，见李显满脸沮丧，遂上前安慰了几句，也不知是她的温婉还是李显想通了，阿斐竟是把李显哄去了西池，让李弘大大松了一口气。

    而李敬业晚到一步，刚刚一直在旁边笑呵呵地看着，此时便上来行礼。因为李贤的关系，他和太子李弘也是熟不拘礼，因此很快就开门见山地道出了来意。

    “陛下封了雍王殿下凉州大都督，又在河湟一带增兵，甚至连安西都护府也动员上了，这西北究竟准备怎么回事？吐蕃狼子野心，此次若是不打，吐谷浑只怕危险，那还让雍王呆在那里干什么？”

    说起这事，李弘除了叹气，几乎找不到其他表情：“那不过是先头母后迫于无奈找出来的法子，父皇虽说答应了，但让他同意西北动兵那又谈何容易！如今朝堂上众官的意见是，派使节去吐蕃申饬一顿，如今的重心还应该在高句丽，毕竟泉献诚都已经到洛阳了。”

    也就是说，凉州大都督仍然只是个名头！李敬业不禁替李贤默哀了一番，但心里却仍旧不死心。太子虽然监国，但天子李治并不是完全不管事，而一手握住军国大事地武后，其实更有相当的决定权。所以，从东宫出来，他便决定去大仪殿走一趟。

    然而，到了地头，他却扑了一个空。荣国夫人杨氏和贺兰烟一早进了宫

    后她们去西内苑了！

    当日因为有屈突申若护着，霍怀恩等人又到得及时，因此贺兰烟受伤并不重。而这些时日流水般的补品养着，又有最好的大夫天天把脉，如今她看上去竟是比往日更丰润了几分。可是，身子是养好了，她这脸上却没了笑容。李贤那个家伙，怎么能抛下她跑到凉州去了！

    “烟儿，烟儿！”

    旁边的一声呼唤让她陡然惊醒了过来，见武后和荣国夫人都在瞧她，她不禁红了脸。而荣国夫人杨氏轻叹一口气，爱怜地伸手搭在她肩膀上：“贤儿也是为了你才千里迢迢去了凉州，足可见他对你地情份。至于他自己，你放心，那里有兵有将，他也不是单身一人。”

    “娘，这个时候你还说这话，他这一走倒是爽快，留下多少事需要善后？”武后此时忍不住哼了一声，面上满是嗔怒，“陛下自然是头一个恼火地，剩下地还有满朝文武。若不是上官仪被他花言巧语说服了一半，这一回的事情何止这么简单！”

    “媚娘，贤儿看上去油滑得什么似地，其实就是认死理。不过就因为这样，我把烟儿交给他也放心了。”荣国夫人却不以为然，紧跟着又追问道，“凉州大都督虽然授给了他，但那里地将士会不会不服？”

    武后晒然一笑道：“哪有什么服不服，不过是为了平息事态，让这件事名正言顺而已，难不成娘你还准备让他在那里打仗？”

    “听说六郎没有逮到那个钦陵，吐蕃似乎也不太平，这种状况下，他会轻易回来？只怕是不肯的！”

    杨氏见自己一句话说得武后眉头一皱，忽然又笑了笑，意味深长地道，“媚娘，你自己生地儿子，难道你还不知道他的脾气？军事上的事情我不懂，但是，倘若不是要动用大军劳师远征，让他出出气也不坏。那钦陵在大唐的时候，陛下和你对他甚是优厚，他却如此卑劣，不教训一下，我大唐岂不是面上无光？”

    武后对于政治上的勾当虽说娴熟，但对于军事却不算很精通，此时听母亲把事情上升到了如此高度，眉头登时蹙成了一个结，深思起了此中得失。此时，贺兰烟张了张口想要说话，却忽然感到胳膊被人拧了一下，回头见外婆向自己打眼色，只得暂时闭上了嘴。

    “媚娘，你想想，这些年你代陛下处置国事，可曾有错？这些年你统御内宫各妃嫔，可曾有疏漏？你待人接物井井有条，还有谁比你做得更好？可是，朝官中对于你却仍然颇有微词，这是何故？”

    荣国夫人连珠炮似的一连串反问之后，最后才重若千钧地道：“如今弘儿虽然是太子，但仅仅一个太子却是不够的，再说，他的身子骨也实在太弱了些。贤儿好歹是李绩和于志宁的徒弟，料想必定有些手段，你再派一个大将给他，若是西边能够得胜，他自然得了声势，但又何尝不是你的荣耀？贤儿和弘儿一向兄弟和睦，自小到大都是如此，那方面应当不用操心。”

    荣国夫人游说武后的同时，东宫又迎来了一个访客。按照官职来说，来者并不能说是客人，刘仁轨好歹也有太子左庶子的官衔，算是以宰相兼任东宫属官。而他见到李弘的第一句话，就是对李贤身在凉州这件事提出了自己的看法。

    “如今中原升平，边陲偶有战事，雍王殿下一向和太子殿下和睦，此去凉州若是建功，对于太子殿下非但无害，反而有利，所以不可让其只担虚名而无实权，否则，想必雍王自己也未必会甘心。若是太子殿下能够向陛下进言，派一员大将前去的同时，再准其用兵，必能让雍王殿下更加感激。”

    李弘压根没有想到刘仁轨竟会提出这样的意见，一时间愣在那里，好半晌才犹豫地问道：“父皇已经派了黑齿常之，刘相公所说的大将，又是指何人？”

    “黑齿常之就是我当日所荐，此人虽然素有本领，但毕竟是百济人，降唐的时间太短，再加上官职不高，威名不显。我所说的，是左骁卫大将军契苾何力！”

    细细琢磨着这一安排，李弘也觉得可行，但一想到契苾何力是父皇认可的先锋军主将，不觉又有些犹豫。然而，刘仁轨的一番话却让他打消了这个最后的疑惑。刘仁轨表示将亲自重回海东前线！

    