
    第三百六十章大姊头vs新罗公主，想和我斗心计，你还早一百年呢！

    第三百六十章大姊头vs新罗公主，想和我斗心计，你还早一百年呢！

    贤呼朋唤友地跑出去请客开宴，贺兰烟原有些憋闷，说是在贤德居，而且并没有邀任何一个女人，不免便眉开眼笑了起来。她原本就不是心机深重的女人，郁闷劲一过，便派人唤来了哈蜜儿，两个人在那里嘀咕着年底怎么给李贤庆生。

    屈突申若自是不耐烦在这种事情上做文章，寻思和李焱娘等人好久没见了，便和贺兰烟打了个招呼，换了男装戴了进贤冠，施施然出门去了。

    此时已经是六月底，按理说已经入秋，但天气却依旧闷热，骑在马上虽说有风刮过，但那风裹挟着沙土迎面扑来，反而更觉不好受。不仅如此，她连逛了好几家宅邸，要找的人都不在，虽说仆役无不是恭恭敬敬，但她自是觉得无趣，一甩袖子就准备回转。

    然而，就当屈突申若过了新中桥的时候，却无巧不巧迎面撞上了一行人。她正皱眉头的当口，但对方却一眼认出了男装打扮的她，竟是热络非常地贴了上来。

    “屈突姐姐这是往哪里去呢？”

    “瞎逛而已，六郎在南市贤德居摆宴，看明嘉你带这么一群人，不会是专门去堵人的吧？”

    金明嘉的心思被屈突申若一语点穿，自是不免尴尬。不过她却也狡猾，眼珠子一转便立刻恢复了过来——在她看来，太真观不过是李贤弄出来的一个名义，既然太真观那块地方就在沛王第之中。显然屈突申若就已经是他地禁脔。那一位沛王着实不好糊弄，走走屈突申若的路子也未必不可行。

    虽说这位大姊头的彪悍在百姓口中赫赫有名，但既然能那么快被李贤弄上手，绝对不会比李六郎更难对付才对。贺兰烟和屈突申若号称大唐双姝，可这么轻易失身于人，而又对李贤的花心置若罔闻，又哪里算什么彪悍！

    “我当然不是去找沛王殿下，我叔父就要搬家，我不过闲来无事到处转转，看看有什么合适的居处而已。”她说着便转过马头和屈突申若并行。面上露出了更甜美的笑容，“我对屈突姐姐仰慕已久，今儿个难得有机会，我知道前头有一家铺子卖得好胡食，姐姐陪我去坐坐如何？”

    屈突申若原本就是闲极无聊，因此无可无不可的，顺口也就答应了。她的身量原本就比一般女子高挑，扮上男子又英武非凡，此时和金明嘉并行，不知情的人远远瞧去。还只当是一对璧人，也不知道吸引了多少目光。

    一路上，金明嘉也不套问什么话，只是在那里一个劲地奉承着屈突申若——从容貌夸到气度，从气度再说到武艺，那一个个比方端的是天花乱坠，就连古之妇好都比了出来。当她看到屈突申若流露出了一丝得意地笑容，登时知道自己这个突破口算是找对了。

    天下不爱慕虚荣的女子她从未见过，似屈突申若这种女人，单夸美貌无用。单夸其才也无用。只有用那种最最出色的奇女子作比，方才有可能打动她。

    “我新罗先后出过两位女王，我小时候便对她们敬仰非凡，到了大唐方才知道见识短浅。不说皇后娘娘，就是屈突姐姐这样的人物，我新罗也是从未有过的。将来大唐天兵平了高句丽。海东全境和大唐连在一块。到那时屈突姐姐的名字大约有更多人要念叨了！”

    “你这新罗公主再夸下去。我大约就要无地自容了。不过是一个嫁不出去的女道士罢了，哪有那许多好处？”屈突申若晒然一笑。见金明嘉那双眼睛飘忽不定，突然伸手在她面颊上掐了一记，“倒是你这个小妮子居然投了皇后娘娘缘法，怎么样，可看中了哪家大唐才俊？若是想当皇后娘娘的儿媳，我也可以帮你去说说！”

    “姐姐这话可是取笑我了，我哪里有这非分之想！”

    金明嘉吓了一跳，差点以为屈突申若猜中了自己心中的想法，细细打量却又不像，这才稍稍放心。调笑了一阵之后，她觉得屈突申若似乎疑心尽去，这才试探着问道：“昔日太宗皇帝远征高丽却抱憾而为，如今陛下英明神武，又有高句丽泉男生作为内应，定会一举功成才是。新罗虽小国，却也愿意助大唐一臂之力。若非我是女儿身，真恨不得上阵杀敌才好！”

    屈突申若斜睨了一眼金明嘉，见其头上那颗南海明珠在灯火下熠熠生辉，那眼眸中仿佛流转着一种别样的光芒，竟是并非完全戏言，她不禁收起了最初随便敷衍地打算，略一思忖便轻笑了起来。

    “想不到明嘉妹妹竟是比我更有雄心壮志！”

    她举杯和金明嘉轻轻一碰，随即又连喝了好几杯，面上飞上红霞的同时，话也多了起来：“东征乃是陛下的心愿，自然少

    罗相助。朝廷在西边如今不太顺，若是劳动太多军[句丽，万一有个闪失怎么好？若没有新罗夹击，这仗只怕是难打呢！”

    金明嘉闻听此语自是如获至宝，立刻谦逊了一番，少不得又赞屈突申若乃是女中豪杰，紧接着便小心翼翼地再往下试探。果然，不知是酒喝多了，还是戒心尽去，屈突申若的话出奇得多，口中吐露的除了军情，还有一些和李贤之间风花雪月的事，听得金明嘉面色发红。

    好容易等到人醉倒了，她才忍不住长长舒了一口气，面上闪过一丝轻蔑，随即便吩咐掌柜雇了一辆车，亲自把屈突申若扶了上去，又令人把马一起拴上，这才叮嘱把人送回修文坊太真观。待到那马车走得看不见了，她这才跃上马背，带上几个随从，一阵风似的往另一边驰去。

    几年前她和钦陵打过交道，差点被人蒙了去，这一次为了新罗能够在海东得到更大的利益，少不得有借重钦陵的地方，顺便还能把当日的旧账讨回来！

    小丫头和哈蜜儿讨论了一整个下午，就连饭也忘了吃，光顾着考虑到时候给李贤一个怎样地惊喜。因此，乍听得醉醺醺地屈突申若给人送了回来，她不禁大吃一惊，赶紧拉着哈蜜儿出去接人。打发走了那马车，她和哈蜜儿搀扶着屈突申若进了太真观院子，忍不住就抱怨了一句。

    “申若姐姐今儿个怎么回事，平时就是喝多少也不至于醉成这样！”

    正嘀咕的时候，她只觉手中传来一股大力，下一刻，就只见刚刚还满面绯红的屈突申若已经挣脱了她的手，笑吟吟地站得笔直，哪里有半分醉酒的模样。醒悟到自己遭人蒙骗，她顿时没好气地丢了个白眼：“申若姐姐，没事玩什么佯装醉酒，还装到家里来了！”

    “做戏就要做全套，否则别人又怎么会信？”

    屈突申若取下了束发的金冠交给哈蜜儿，任由一头长发披散下来，这才笑着扳过贺兰烟地肩膀，在她小巧地鼻梁上轻轻刮了一记：“猜猜看，今儿个是谁请我喝酒？”

    “我怎么知道，我又不是神仙！”贺兰烟闷闷地答了一句，忽地警觉了起来，“你总不会是去找了贤儿……”

    “你呀，心中就只有六郎，装不下别地！”屈突申若嗔怪地在贺兰烟脑门上弹了一指头，这才无可奈何地道，“我今天在半道上遇见了金明嘉，她居然邀我去一家胡肆喝酒谈天。我原想着她怎么会有那样好的心绪，却原来是借我打探事情。我这一醉，她自然是称心如意了，问了好些东边西边地军情，然后就心满意足地走了。”

    “什么？”贺兰烟闻言立刻大吃一惊，但很快便眉开眼笑了起来，“你既然这么说，肯定是说些乱七八糟的哄她上当。哼，我就知道她不安好心，上次缠着贤儿也是如此！”

    “这你就错了，一般人说谎话是三分真，七分假；聪明人是三分假，七分真。更何况我今天对她说的，十句话里头倒有九句是真的，她定会深信不疑。否则这小妮子绝非省油灯，岂会听不出来？依我看，她所图绝不在小，新罗之前已经有过两位女王，并不是没有先例的。”

    “不是吧，她想要当女王？”

    发觉小丫头那张嘴张得老大，一副不可置信的模样，屈突申若心中忍不住暗叹了一声——虽说这世上女子原本就是弱质，但并非所有人都是一心依附着男人，尤其是似小丫头这般一心一意的。叹息归叹息，她却知道这就是贺兰烟和自己的最大不同。

    “她的心思我也未必一定能料中，但确实有此可能。我在她身上弹了一些我屈突家特制的香料，到时候派人追踪一下她去了哪里，也就知道她的所思所想了！”

    轻描淡写地撂下这句，屈突申若瞥见哈蜜儿在一边呆若木鸡，不禁哑然失笑，遂上前轻轻拍了拍她的左颊。

    “傻丫头，六郎最欢喜你的是你的痴心，你可别把心思花在琢磨这些事情上头！”

    连哄带骗地撵走了贺兰烟和哈蜜儿，屈突申若便吩咐侍女去取换洗衣服，自己则优哉游哉去了浴室，口中犹自悠闲地哼着小调。

    金明嘉，想和我斗心计，你还早一百年呢！

    PS：看到有人提出五姓女，然后好奇地查了查资料，自从高宗废王皇后之后，似乎娶五姓女的皇族着实不多。大唐世家的力量还是很强的，要等到五代之后，世家才会衰弱……这都是废话，哈哈，再等几章，史上小李的元配将会登场

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    