
    照道理，苏毓应该先将苏定方的灵柩送回家乡安葬。西北忽然战云密布，她和卢三娘却暂时延缓了行程。苏毓是认为祖父一生征战，哪怕是身后也必定不想错过这样的大战；而卢三娘却是为了路上安全考虑，虽说仅凭着她和小苏两个，这一般的小蟊贼连近身都不可能。

    于是，灵柩只能暂时停在灵堂。幸好对于这一点，大都督府的属官没有意见，李贤和契苾何力更没有意见。而由于阿箩女扮男装来到了这里，苏毓也就多了一个伴，平日里常常成双成对地进进出出，引得别人甚至怀疑起，苏大小姐和雍王亲随之间是否有什么不可说的故事。

    这年头风气开放，苏家更不是那些规矩重重的世家大族，卢三娘知道阿箩的身份，更不理会这些流言蜚语，苏毓自己又是懵懵懂懂，所以外头人说什么，她根本就丝毫不知道。

    “小苏，小苏！”

    这一日，程伯虎兴冲冲地来到了苏毓住的院子，一推开门就看见男装打扮的阿萝正挽着苏毓，亲亲热热地说着什么，顿时满头黑线。这小苏一向懵懂也就算了，怎么阿萝平素那么一个机灵人，也不知道人言可畏？郁闷归郁闷，见两人都望着他，他还是一屁股在一旁的椅子上坐了下来。

    “小苏，我就要陪着契苾副帅去州了，到这里来和你告个别！”

    听了程伯虎这直来直去的话，阿萝忍不住抿嘴一笑，原本想借机退避让两人有说话的功夫，却不料苏毓根本没有放开她的意思，她只得杵在原地，心里要多古怪有多古怪。

    “程大哥你要去州？”苏毓讶然睁大了眼睛，旋即便笑了。双颊上露出了两只可爱的小酒窝，“那我在此祝你能够多建功勋，也好遂了心愿！”

    面对这种意料之外的回答。程伯虎只能为难地挠了挠头，又情不自禁地望了阿萝一眼。这时候，阿箩知道自己再呆下去异常碍事，便笑着对苏道：“我忽然记起来殿下那里还有些事，你和程大少慢慢说，我先过去一下，一会就过来！”

    对于这种明显就是推搪的说法，苏毓却丝毫未觉，点了点头就放了阿箩离开。人一走。她忽然恍然大悟地对程伯虎道：“程大哥，你是不是为了爷爷那些用兵札记来地？可那些东西都被六郎拿走了，你若是想要，不如去找六郎……”

    “小苏！”程伯虎冷不丁提高嗓门吼了一声，打断了苏毓那半截子话。这才深深吸了一口气站了起来。仿佛是下定了决心似的。一字一句地说，“小苏。我问你一句话。你愿不愿意嫁给我？”

    此话一出，房间里顿时一股诡异的寂静。而苏毓地表情则是定格在了刚刚那一瞬间。也不知过了多久，她终于从极度的惊愕中回过了神，当下便结结巴巴地道：“程……程大哥，你……你不是开玩笑吧？我……我知道你是个好人，可……可是……”

    如果李贤在此，必定会哀叹程伯虎已经没了希望。不管是什么年头，领受到好人卡的下场只有一个——那就是情场失意。而程伯虎虽说昔日曾经风流过，奈何那些都是欢场女子，正正经经地向女人表露心迹还是第一次，因此没怎么听懂苏毓的意思，当下又追问了一句。

    “小苏，我这人没那么多滑头，我只问你，你是否肯答应？若是答应，我这次回去就让我爹去你家提亲……哦，不对，你还得守孝……但我可以等你！”

    往日程伯虎虽然大大咧咧，但说话却向来爽快，很少有这种语无伦次，因此，他这时的心情确实是忐忑不安。而在他咄咄逼人的目光下，苏最终还是艰难地迸出了一句话。

    “程大哥，我……我一直都把你当作大哥……你是好人，必定能够找到一位更好的嫂子。”

    这一次，程伯虎终于听明白了，面上一木的同时便露出了难以抑制的沮丧，口中不知嘟囓了一句什么，随即朝某个方向挥了挥拳头。长长吁了一口气之后，他竟是很快又恢复了常态，说话也利索了起来。

    “嘿，我是个粗人，心直口快，既然说出来以后就不用憋着难受了，也好绝了那念想。小苏，今天地事你不用放在心上，你以后要是看中了谁尽管告诉我，要是那小子敢对你不好，看我拳头揍死他！我走了，你自个好好保重！”

    见程伯虎照旧雄赳赳气昂昂地走了出去，苏毓不觉愣了，连门口多了一个人影也没发觉，自顾自地在那里怔怔地思量着什么。门外的卢三娘看看苏毓，又看看程伯虎的背影，忽然叹了一口气。

    这位小

    太没心没肺了，甭说是程伯虎，就是那其他几个，也上过心，又怎么会答应程伯虎的求婚？话说回来，苏毓可是不小了，这么拖下去怎么办？

    与此同时，李贤正在检阅盛允文带来的十几号人。上一回在长安也巧遇了这么一批人，他却把人让给了刘仁愿，这一次他自然不会错过机会。大约是因为凉州地处东西要冲，汉羌杂居地关系，这些人中间有几个是明显地羌人，个个都流露出一种非凡地彪悍气息，此时虽然竭力做出恭顺，却依旧掩不住凶悍的本质。

    诸如“各位真地有心投军”这样地话，他完全没有必要问出口。大唐的门阀虽然比隋时已经衰弱了不少，但贵贱之间仍是差别巨大，而皇家作为实际上地天下第一大门阀，更是如此——尽管官员中间有娶妻当娶五姓女的传闻，但就算他老妈那出身，一朝权在手，谁敢不相敬？他这个根正苗红的皇子就更不用说了，到了下头自然是天上的人物。

    站在高台上足足观察了小半个时辰，李贤终于凭借李绩所授的观人之术基本断定，这些人当中并未藏有心怀叵测的人，便悠悠开口道：“你们想要投军报国，我现在可以给你们一个明确的答案——可以。”

    他观察了一会下面众人的反应，见除了寥寥几个人之外，其他汉子的面上都露出了明显的喜色，不禁微笑了起来。

    “各位既然得到了老盛的推荐，那么武艺这一点我就不用考验了，没得辱没了你们的悍勇！”发觉下头众人渐渐兴奋了起来，李贤一下子提高了声音，“但是，战场并不单单看武勇！如今前中后三军已立，军队有军纪，就是我也不能随便往里头安插人。”

    此话一出，人群中顿时发出了难以抑制的失望叹息，而李贤亦在心中暗自嗟叹，这转折的语气他老妈固然是炉火纯青，他也已经得到三分真传了。伸出手轻轻一压，示意众人安静，他又笑道：“但各位既然如此有心，我这里还有一个办法！我这个凉州道行军元帅可以置亲兵五百人，如今名额不足……”

    这一次，他的话还没说完，下头便响起了一声暴喝：“某愿意为殿下亲兵，奔走左右效力！”

    一个人应声，其他人顿时纷纷叫嚷了起来，场面一时间空前热烈。凉州这地方是东西要冲，他们混在这里也就是给人保镖，实在穷得受不住了，也少不得做些没本钱的买卖，哪里不想过了正路？毕竟，这盛允文的例子摆在那里，谁不想有朝一日光耀门楣？

    李贤原本还以为会有人犹豫一下子，看到这气氛心中自是满意，连忙找来了姚元之。虽说是世家出身，但姚元之豪侠惯了，虽然比众人年轻得多，但面对这种场面竟是半点不怵，名册登记安排等等井井有条。而趁着这工夫，李贤便把盛允文拉到了一边。

    “老霍他们什么时候过来？”

    盛允文知道李贤如今已经准备让手下的人都过了明路，也替熬成了正果的霍怀恩等兄弟暗自高兴，连忙肃声答道：“大约还有一两日。”

    “那就好！”

    虽说收了这些人，但李贤更知道这都是些穷凶极恶的，没个猛人镇压不住。程伯虎薛丁山的出身摆在那里，总不成留在他那沛王府当一个家将头目，至于他自己更不可能学传奇话本中那样，没事情去和这些人摔角相扑耍着玩。如今可是承平年间，那样做就太显眼了。

    暂时把事情都丢给了姚元之和盛允文，李贤便准备找个人出去转转，然而，还不等他走到院子门口，就只见一个人风风火火地上得前来，不由分说地把他拉到了僻静处，满面凶狠地道：“你可给我好好待小苏，否则就算是兄弟，我也和你没完！”

    看清了这人是程伯虎，又忽然听到这么没头没脑的一席话，李贤不禁本能地伸手在程伯虎头上一搭，随即一阵奇怪——这没发烧啊！

    等到程伯虎这个直肠子把心底话掏出来一说，他这才恍然大悟，敢情这家伙刚刚表白被拒了！虽然没有这方面的经历，但他还是摆出过来人的态度劝慰道：“情场失意战场得意，伯虎你就看开一些……”

    “少说这些废话，我自己有几斤几两我自己知道，小苏都那么说了，分明是心里压根没我！”程伯虎没好气地一挥手，旋即盯着李贤的眼睛低吼道，“小苏在这方面木知木觉，你当初可是答应了老苏，可别给我监守自盗！”

    