
    贤昔日远送苏定方上任凉州的时候，曾送了一凉州己身在凉州，自是别有一番感受。凉州向来就是汉羌杂居之城，如今又因为通西域，来往行商颇多的缘故，汉人自然显得愈发少了。城中奇装异服的人比比皆是，无论是酒肆还是店铺，都流露出了浓浓的异国情调。

    凉州驻军四千，都督一职此时虽然是空缺，但一应属官仍在，最初的惊愕过后，他们立刻苦口婆心地规劝李贤呆在大都督府中不要外出。然而，李贤初来乍到假传了圣旨，自然打着熟悉地形的主意，三言两语打发了那些人，就换了便装和众人在凉州城逛了起来。

    既然毗邻安西四镇，城中卖的最多的除了一些来自西域的香料特产，还有各式各样的新鲜瓜果之外，就是羌马和西域良马。仅仅是一箭之地，李贤就看见了三拨卖马的汉子，个个都缠着他买马，价钱极为公道，比长安洛阳的马价至少低了三成。

    虽说暂时没买，但众人全都动了心，到了一家酒肆才一坐下，程伯虎便兴冲冲地道：“屈突仲翔那小子没跟来，若是他来了，必定又想着做生意挣钱！人说近朱者赤近墨者黑，他原本就好这口，有六郎你挑唆，自然是变本加厉！嘿，不过看这便宜的价钱，我回去也非捎带几匹马送给我老爹不可！”

    程伯虎这么说，薛丁山也深以为然，就连昔日在凉州盘桓过不少时日的盛允文，也笑呵呵地点了点头。吐蕃马又称羌马，耐力极好，吐蕃的位置又适合养马，所以骑兵极盛，而羌马个头高身量足爆发力也不错。凉州的骑兵用的多半就是羌马。至于那些从西域远道运来的良马，虽然确实出类拔萃，这高昂的价格就让一般人望而却步了。

    李贤虽说对程伯虎说屈突仲翔是被他带坏了这种说法嗤之以鼻。但此时也不禁认认真真地考虑起回去给老爹老妈捎带点什么特产礼物——这一次他闯地祸非同小可，不是像平常那样三言两语就能糊弄过去的。虽说如今才是第二天，但若是脚程快的话……

    众人觥筹交错地时候，李贤便找来酒肆老板，打听这周围的情况。而酒肆中的老板看这些都是外乡人，给酒钱又大方，顿时更加客气，笑眯眯地解说起了这凉州的风土人情，顺便掰着手指头介绍周围那些大城。从州、河州说到甘州肃州沙州。端的是滔滔不绝，就连刚刚没留心的程伯虎等人也都聚精会神了起来，姚元之更在心里暗自记忆。

    所谓读万卷书，不如行万里路，难得有机会一起出来。不记住这些怎么行？

    然而。老板正说得唾沫星子乱飞滔滔不绝的时候。外头忽然有一个小吏模样的汉子闯了进来，东张西望一瞅。看到李贤等人登时大喜。张口就嚷嚷道：“沛……六公子，可找到你们了。赶紧赶紧，洛阳有人来了，正等着你们呢！”

    洛阳来人！听到这消息，李贤顿时一个激灵打了个哆嗦，而程伯虎薛丁山立马白了脸，姚元之和盛允文对视一眼，也不禁对洛阳那边的反应迅速而感到心惊。一帮人你眼望我眼了一阵，李贤便带头站了起来，又给了那老板几十文钱，便跟着报信地小吏匆匆上马离去。

    而那老板莫名其妙地看着满桌子还剩一半没动的酒菜，再算算自己收的酒钱饭钱，顿时眉开眼笑了起来——要是一天来几拨这样的豪客，他可就赚翻了！

    一路忐忑，到了凉州大都督府前下马，众人俱是满脸凝重，尤其是李贤。虽说知道老爹老妈派出的信使必定是机灵人，不至于当众拆穿他假传圣旨地真相，但还是免不了捏着一把汗。然而，等他进入厅堂看到那从洛阳赶到地一行人，登时愣住了。

    如果传旨地是王福顺，那么他不会感到任何奇怪，但是，此番为首的人竟然是……竟然是卢国公程处默，程伯虎地老爹！在程处默地旁边，赫然站着黑齿常之，剩下的一些侍从个个低着头，他一时无法辨清究竟是谁。

    一向天不怕地不怕地程伯虎使劲缩着脑袋想要躲在人群中，偏生他人高马大，根本挡不住自己父亲的凛冽目光，只能苦着脸站在那里。而姚元之还是头一次看到这位卢国公，一听到旁边薛丁山的小声解说，转念一想便渐渐有些担心。

    程处默看看四周凉州大都督府的属官，再看看闻讯赶来的两位礼部官员，便笑容可掬

    点头道：“陛下还有旨意单独给沛王殿下，各位可否

    有了程处默这句话，众人自然是依言退下，而程伯虎更是拉着薛丁山溜得飞快，走在最后的姚元之低声和盛允文分说了一句什么，便回头看了一眼李贤，随即缓步走了出去，又把门带上了。他心中不无忧虑地想道，若是程处默此行是要把李贤带回去，那这一次就白跑了。

    “殿下好本事啊！”没了外人，这门又关上了，程处默顿时收起了刚刚的笑容，那面色要多僵硬有多僵硬，“从洛阳跑到长安，又从长安跑到这凉州，甚至还对凉州上下官员假传圣旨，你知道这是多大的事么？宫中陛下都发过好几次火了，若不是皇后娘娘和太子殿下劝着，这一次……这一次……”

    见程处默气急败坏之下有些语无伦次的势头，李贤心中自是更加不安，但此时也惟有硬着头皮把起初游说上官仪的话兜了出来。然而，程处默虽然比上官仪年轻，但耳根子却不那么软，最后没好气地冷哼一声：“这话你对陛下和娘娘去说，不用来糊弄我！伯虎那小子最是好动不过，他既然胆大包天和你一起出来，殿下也不用怕我回去会说什么不好听的！”

    撂下这么一句承诺，他便从怀中取出一个卷轴，却不是照本宣科地读，而是一把塞在了李贤手中：“这是密旨，你自个慢慢看！还有一道过了中书门下的明发诏令，待会我自然会对凉州大都督府上下以及其他官员宣读。”

    他说着便袖手站在了一边，摆出了一幅不管不问的态度。

    李贤瞅了程处默一眼，不声不响地打开那卷轴，才看了第一眼就认出了老妈的字迹，竟是用异常凌厉的口气把他骂得狗血淋头，读着读着，他后背顿时沁出了一层冷汗。

    骂归骂，临到最后，武后却轻描淡写地说，只此一次，如有下次决不轻饶，这无疑是为他开脱的意思。直到这时候，他才长长嘘了一口气。这回过气之后，他才发现卷轴的最后一张是他老爹李治的笔迹。

    那上头的字远比他老妈的长篇大论少，但分量却一点都不轻。武后的训斥虽然严厉，但那更多的是母亲对儿子的口气，而李治却不同，那完完全全是君对臣的口吻，把问题上升到了瞒骗君父的高度——换言之，不管是谁，摊着这么一个罪名都完全没有好下场！

    正当李贤心叹倒霉的时候，他终于看到了最后一句话，心中一块大石头顿时砰然落地，因为那和他老妈最后的吩咐差不多——事可一不可二，此次看在情有可原的份上，就暂时不予计较了。

    程处默见李贤长长吐出一口气，便笑眯眯地问道：“殿下可是放心了？”不等李贤点头，他便拉开大门，见外头一群人整整齐齐地站在离门二十步远的地方，便举重若轻地点了点头，“接下来乃是明发诏谕，请各位去准备香案接旨吧！”

    接下来自然就是那传说中繁琐的接旨过程，虽然事急从权，不用沐浴更衣诸如此类的勾当，但香案等等排场照旧不可少。所以，当李贤在众人的安排下长跪于地聆听那不知是谁写的冗长骈文圣旨时，他整个脑袋已经犹如浆糊一般，只听清楚了有关自己的一句话。

    “……徙封为雍王，任雍州牧，授凉州大都督，兼左武卫大将军，持节安抚凉……”

    天知道他老爹老妈是怎么想出这个主意的，谁都知道，这年头皇子领某某大都督，那全都是遥领，根本不会前去上任。他那八弟豫王李旭轮还是单于大都护府的大都护呢，也不见亲自去上任，只是派了长史而已。这次他这个凉州大都督居然能暂时落实了？

    他愣了，下头凉州大都督府一帮官员也全都愣了，竟是连黑齿常之升任左武卫中郎将，驻守凉州这种任命都没注意。前头大家还在商量会是谁接任都督，其中独孤卿云希望最大，谁知一转眼给皇子的虚衔竟然变成了实职？

    仿佛是觉得这事情还不够震撼，程处默笑容可掬地看着众人，又再次说道：“陛下已经有旨给安西大都护裴行俭，命其派五千兵驻守于阗镇。陇右道剑南道即日起严格检查路引，泾原各调三千兵驻守河州兰州！”一瞬间，全场俱静。

    