
    第三百五十八章打架故人归来，李六郎的又一只拳头

    第三百五十八章打架故人归来，李六郎的又一只拳头

    唐武风极盛，所以比武多私斗多，尤其是那些不好读弟，拉上一票人找一个僻静地方干架，那是最最平常的事。早年多半是你赢了这一次，下一次就被人找回场子，多半是来来往往不分胜负。然而，自从李敬业程伯虎屈突仲翔先后被李贤收编，无论在长安还是洛阳，这所谓的霸王就只有一个。

    除了沛王李贤，没有别人。

    如今李敬业及冠后高升去了亲府当中郎将，程伯虎也领了官职，不能再像以前那样任性妄为，因此屈突仲翔自然是志得意满，拉上周晓便统合了所有的纨绔势力，一句话撂下去，整个洛阳地面也得动三动。有了这么个打手，李贤再凭借和冯老沙的交情，加上有冯子房这个洛阳令在，这洛阳地面上自是还没有他不能做的事。

    然而，即使是这样，李贤这些天仍然不得不收敛了许多——原因很简单，上回虽然有薛丁山当了替罪羊，但是，那些士子高涨的热情丝毫没有散去，照旧天天来堵他的大门。照门上那几个仆役的话来说，光是卖字纸就是好大一笔收入，也亏得那些士子如此不吝惜钱财。

    这一天一大早，定鼎门大街南边沛王第大门就热闹了起来。三三两两的士子在门口彼此交头接耳，交流着这些天围堵李贤的心得。那个曾经把卷子用弓箭射进沛王第的书生则是在那里得意洋洋，高声宣扬什么酒香也怕巷子深。这文章学问好，却仍旧需要名声。

    太真观的门如今没几个人去堵了，沛王第正门非宣旨等要事不开，所以沛王第两边地侧门也有不少人坚守着，但仍然及不上南边这扇门的人头济济。对于洛阳的百姓来说，虽说隔几年就能看到这样名士云集的盛况，但全都挤在一家宅第门前却是一道难得的风景，因此少不得有路人指指点点。

    原因很简单，大唐各道贡举入京参加科举的名额不像后世那么夸张。每一届也就数百人，最终录取不过十几人，比起后世一次录取数百上千名进士的盛况，大唐的进士还是相当金贵的，这状元自然更金贵，往往名声比文章更重要。

    随着日头渐渐高起，陆陆续续增加进来地书生渐渐多了。从最初的几个，到十几个，到最后的二三十人，却不过是一个时辰的功夫，还不断有人陆续抵达。对于门上那些不胜其烦的仆役来说，恨不得把两扇大门闭得死死的，给这群书生吃个闭门羹。

    一阵急促的马蹄声后。又是一个书生模样地年轻人翻身跳下了马。正在议论中的众人只是扫了一眼，便不感兴趣地自顾自继续讨论——又不是三头六臂，也不像是洛阳本地的世家公子，不过是和他们一样的赶考士子而已，了不得又是一个竞争对手。

    那年轻人看到门口那么多人，立刻本能地皱了皱眉，随即扔下缰绳径直上前，不管不顾地从大门口占据有利地形的人群当中挤出一条道。竟是上了台阶。见到这一幕，其他士子顿时怒了。这排队还讲究一个先来后到，就算想出头，也不至于连规矩也不懂吧！

    这年头讲究尚武，所以就是书生也喜欢佩个剑，哪怕只是花架子，所以。看到有人插队。一个脾气暴躁的士子不乐意了。大步上前扳着那新来年轻人的肩膀就扒拉了一下。

    “喂，这负责收墨卷地管事还没来。快回去排队！”

    “排队，排什么队？”那年轻人回过头一瞪眼睛，眼神中陡然流露出的凛然光芒顿时让后头那人打了个哆嗦，他随手一甩就挣脱了那胳膊，忽然恍然大悟地大笑了一声，“哈，原来你们都是来走沛王殿下门路，想闯一闯科举的！走门路就走门路，不就是担心我抢了各位的先，说那么多废话干吗？”

    虽说是走门路，但那都是大伙心照不宣的事，被人点穿了自是人人不乐意。于是，一时间群情激愤，可这是在人家的宅第大门口，骂街自是不雅，于是，无数文质彬彬的文雅骂人话就纷纷朝那年轻人扑去。

    面对这些软绵绵的阵仗，那年轻人却丝毫不觉，径直上前对门口看热闹地仆役说道：“烦请通报沛王殿下一声，就说是陕州姚元之回洛阳了！今日人多不便拜访，我改日再来。”

    说完这句，他也不理会周围人，转身就准备走，但只下了一级台阶，他便忽然停住了步子，从腰中摸出一枚金质小令，回身交给了那仆役：“差点忘了，这是昔日殿下借给我的，烦请转交沛王殿下！”

    “我道是谁，原来是陕州姚十公子

    一直在旁边看热闹的某管事终于跳了出来，也不怪他记性不好，这三年姚元之在家里守孝，也就来过两封信，这家里上下自不可能人人都认识他。眉开眼笑地上前夺过那仆役手中的金质小令，他连忙伸手一引把人请了进来，口中犹自殷勤地说道：“前些时候沛王殿下还在唠叨，说是姚十公子孝服期满，今日可可儿您就来了！”

    姚元之原以为李贤很可能早就忘了他，谁知竟还会有如此待遇，这年少心性自然是畅快非凡，谢过之后便跟着那管事往里头走。而外头那些士子看到这一幕，不禁全都愣了，那些家住关陇的则是使劲回忆起陕州姚氏，更多的人则在琢磨，这姚元之和李贤究竟是什么交情，李贤会不会一高兴，就把这次的状元许出去了。于是，门上地仆役顿时成了套话地对象。

    可这事情别说门上地仆役，就连里外的总管管事都不知道。除了李贤自个之外，也就只有寥寥数人明白，这两位根本是打架打出来地交情。

    “哈，三年不见，元之你居然高了这么多！”

    李贤听人一说是姚元之到了，立刻亲自迎了出去，一见到人，不等他行礼，他竟是直截了当上去重重拍了拍人家的肩膀，刻意多用了几分力道。要说他和姚元之除了打了一次架，之后并没有太深的交往，但所谓的臭味相投就是如此，他愣是对这个豪爽的少年郎很有好感。

    “三年不见，殿下果然还是和当年一样的脾性！”姚元之龇牙咧嘴地揉了揉肩膀，这才正色道，“我如今孝期已满，自该出来做些事情。刚刚在外头看到那么多士子苦求推荐，不过是为了科举金榜题名，我就不去挤这独木桥了。殿下王府官大约有多，带我一个如何？”

    这年头的王府官没什么实权啊，怎么这姚元之也和高政一样抢着当？

    虽说心里嘀咕，但送上门来的人，李贤当然没有往外头赶的道理，在那些林林总总的官职当中一合计，他便笑嘻嘻地道：“我也没什么拿得出手的好官，主簿如何？”

    “嘿，有个名头就行，不过是一张官皮而已，今后有殿下在，我还怕什么将来？”姚元之满不在乎地一笑，随即忽地想起了另外一件事，“对了，我三哥托我向你说项，说若是东征，就想办法把他安置进去，这点小事应该不难吧？”

    就东征这件事打主意打到李贤身上的不在少数，不过哪怕是看在姚元之的份上，他也不会拒绝，因此二话不说地应承了下来。说话的时候，管事又满脸苦色地捧着一大堆墨卷进来，说是那些士子尚未散去，又问是否把卷子照例拿去给罗处机看，李贤自是毫不犹豫地点了点头。

    不一会儿的功夫，又有不少人进来交待各式各样的事，所有的事情基本上分成了两类——一类是归阿萝管，另一类则是归罗处机管——总而言之一句话，没李贤什么事。

    “殿下的那个罗典签也未免太忙了吧？”

    见李贤二话不说一挥手，就把一桩桩重任压到了别人身上，姚元之不由得瞠目结舌。虽说已经预见到了自己可能被压榨的事实，但生来的好强和担当还是让他开口说道：“既然要吃朝廷俸禄，闲着也不好，索性我也帮帮忙好了！”

    吃闲饭的多，能管事的少，尤其是能管大事的人少，李贤现如今面对的就是这么个状况。他没想到姚元之竟会如此爽快，自是眉开眼笑地点了点头。

    “我正愁找不到人担当呢，元之你肯帮忙自然是最好不过了！对了，既然你来了，晚上我叫上几个人，大家上贤德居乐一乐。我知道你酒量好，今夜不醉无归，如何？”

    虽说在家守孝读书三年，姚元之如今的脾气已经收敛了许多，但久别重逢，又看到李贤一如既往地热情，立时把其他顾虑都抛在了脑后，二话不说答应了下来，随即竟也不再多聊天，雷厉风行地跑去北书房给罗处机帮忙。

    于是，兴致勃勃的李贤自是命人四处邀约，一个时辰之后，各处就全都送了回信来——自李敬业往下，就没人打回票的，林林总总加在一块竟是有将十几个人。本着要热闹不如彻底的念头，他又吩咐人去叫上那四个成天在北书房给罗处机打下手的昆仑奴，自然，这样的好事，更是少不了张坚韦韬盛允文，外加已经跟随他三年的那五个典卫。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    