
    第三百七十五章再见袁天罡，事情大条了

    第三百七十五章再见袁天罡，事情大条了

    唐无隐士。

    这话绝对是道破了唐人的心理状态。当隐士是需要金钱支撑的，你一个从小读书不会农耕的人会去耕地，会去放牛，会去砍柴？那绝对是扯淡！要隐居，至少需要长工耕地，书童服侍，最好更有红袖添香，无一不需要诺大的开销。而即便是游方天下的那些道士，若是没有一定的名头，哪来的路费饮食吃住？

    袁天罡算不上隐士，早在隋末，他就已经颇有名气，到了初唐更是名声日噪。按照某些人的话说，就凭袁天罡三个字，去哪家富户借个千八百贯钱，那是和玩笑一样轻松。

    这样一个活神仙似的人物，常常在天下各名山大川古城转悠，日子过得逍遥，名气还直达天听，为了躲避天子征召，到了洛阳长安这样的大城甚至得隐匿形迹。天子为了表示气度，也只能对这么个大名人出现在脚下视而不见。

    一个要气度，一个要名声，可谓是各取所需，所以，此番袁天罡住在徐家，明知徐齐聘一定会报给李治知晓，他也并不在意。今日跟着徐嫣然来到这至虚观，面对年岁名声都差他一大截的至虚观主，他愈发表现得超然。

    然而，他正和至虚观主就道德经上的某一处问题谈得兴起，忽然有一个小道士飞一般地窜了进来，满脸惊恐地嚷嚷道：“不好了，有人打破侧门闯进来了，还说要见袁真人！”

    这话一说，至虚观主登时呆住了，旋即气急败坏起来。这袁天罡大名鼎鼎，走到哪里往往都有些不识好歹的想要这位活神仙给自己算命，但为了见袁天罡，打破自己这至虚观大门，这洛阳城中居然有如此胆大报天的人么？他霍地站了起来。正想说道些什么，外头忽然响起了一个洪亮的声音。

    “要不是有人故弄玄虚，说什么今天至虚观不接待外客。我用得着打破门求见么！袁老，我来了，见还是不见，你给个准信吧！”

    徐嫣然一下子就分辨出了这个声音，忍不住苦笑了起来，待想向袁天罡说说情，岂料对方竟是忽地站起身，朗声大笑了起来。

    “沛王殿下，这一别数年。想不到你还是风范依旧。你既然都把至虚观的门打破了，贫道怎敢说不见？”

    “你肯见就好！”随着这句话，李贤大踏步地走了进来，和袁天罡见过礼后，他便冲徐嫣然点点头算是打了招呼。旋即就看到了一张脸青得犹如黄瓜一般的至虚观主。刚刚在外头虽然凶神恶煞。但他此时却笑容可掬。上前客客气气地拱了拱手。

    “我和袁老已经是旧识了，听说他到了洛阳。少不得拜会一遭。谁知道至虚观外头的那两个知客道人如此欺人，我那亲卫报名也不得入。竟是比皇宫大内地戒备更森严些！观主受的是朝廷敕封，还得好好管教一下他们，莫要再出之前张道人那样的败类才好！”

    李贤不说自己打破了人家地门，一上来却口口声声埋怨那些道人欺人太甚，那至虚观主原本就心中窝火，此刻更差点没背过气去。然而，这朝廷敕封的观主毕竟不如朝廷敕封的亲王，再加上李贤把当年的旧案都翻了出来，威胁之意显露无遗，他就是再郁闷也不好说什么。

    徐嫣然对李贤的脾气知之甚深，见他打破了人家的门还要强词夺理，好容易才强忍住没笑出来。而她忍得住，后头的楚遥却没忍住，愣是转过身去捂着嘴笑得双肩发抖，好一阵子才止歇了下来。就连袁天罡也禁不住莞尔，等李贤说完方才出面打了圆场。

    即便如此，看见李贤杵在这里，至虚观主心中说不出的难受，干脆找了个借口避开了去。等到了地头发现了那两扇倒在地上的大门，他不禁气得胡子也颤抖了起来——那可是用最结实地木头精制而成，十几年风吹雨打也没有损坏，居然被那位主儿一气之下糟踏成这样！

    然而，看见那大门上深陷的一处处踢打的痕迹，他又不禁感到心里发毛。

    算了算了，这官司就是打到御前，李贤最多是被申饬几句或是禁足几天，可若是得罪了这么一个睚眦必报的亲王，他的日子必定不好过。塞翁失马，焉知非福，他这至虚观失门，焉知不是好事呢？哼，这家伙日后必有报应！

    李贤当然不知道至虚观主正在前头进行自我安慰顺便诅咒他。此时此刻，他盯着袁天罡

    脸直瞅，却发现怎么看，这位赫赫有名地活神仙依然素，这才转头瞥了徐嫣然一眼，淡淡地说道：“昨儿个晚上，申若姐和烟儿在从徐家回去地路上都遭人袭击，身上都受了点伤。”

    此话一出，别说徐嫣然面色大变，就是袁天罡也小吃了一惊。只不过，后者地惊容来得快去得快，轻轻一捋那银色长须，便若有所思地问道：“那么，殿下今次前来，是怀疑两位千金遇袭，是因为见过我的缘故？”

    “我只是想问问，嫣然小姐昨日邀她们一起去徐家地时候，有没有发现什么异常？”发觉气氛僵硬，李贤遂轻轻咳嗽了一声，“事前我担心他们地安全，所以派了人跟踪申若姐和烟儿，正好在紧要关头护住了她们，这才只是受了小伤，否则只怕非得出人命不可。”

    袁天罡越听眉头皱得越深，深深吸气之余，手指亦是轻轻敲着几子，过了许久方才猛地一拍扶手。

    “说起这个，贫道倒是想起一件事，就在到洛阳之前，贫道在路上遇见了三四个劫道的，虽说被我和两个道童打发走了，但这事情总有那么一点蹊跷。我走地都是通大道，除了打仗或是灾荒，这还是第一次遇见这样的事。我一个穷道士，谁会打我的主意？”

    “袁老是说，出事的地方是在快到洛阳的时候？”

    李贤追问了一句，见袁天罡点头，愈发觉得迷惑了。一抬头，他见徐嫣然以手抚额，似乎也正在开动脑筋，而后头的楚遥则是死死咬着嘴唇，那双眼睛正恶狠狠地瞪着他。

    “自从袁真人住到我家里，附近是多了不少人。”徐嫣然终于开了口，渐渐恢复了那种淡然处之的面孔，“袁真人声名太大，见过他的人又多，每次在这种大城出现，虽说是住在世交家中，少不得也有外人察觉，想要问出一些玄机，所以家里头的人都没有在意，只是在袁真人的住处周围加强了戒备，以免有闲杂人等打扰了他的清静。”

    说到此处，徐嫣然忽地离座而起，向李贤深深行下礼去：“昨日是我邀的屈突小姐和贺兰小姐，却累得她们在回去的途中受伤，嫣然在此向殿下谢罪。若是殿下还想问什么，请尽管问，我一定知无不言言无不尽！”

    要说兴师问罪的念头在路上李贤曾经有过，但早在遇到长孙延的时候就打消了——这主人请客，客人在回去的路上遇险，若是这还要人家负责，那不是强人所难么？

    当下他便摆摆手道：“此事我已经让人暂时捂着，不得传出去，所以请袁老和嫣然小姐先不要透露，楚姑娘也是一样！以我母后和外婆的脾气，若是让她们知道贺兰遇险，只怕这洛阳就要翻天了。”

    见三人都点头答应，李贤沉吟片刻，忽然有向袁天罡一问前景的念头：“袁老，你一向料事如神，可知道此事究竟该从什么方向着手么？”

    “所谓的纬，说的是大势，若看人前程，其实不过度其运数心性，要说什么料事如神，我还不如去当军师，那样岂不是百战百胜？我不过更了解人的心性，更懂得看大势。”

    袁天罡爽朗地一笑，旋即故意掐指算计了一阵，这才朝李贤颔首道：“我只能说，越是看似激烈的事由，越是有可能并非别人图谋的中心，殿下若是真的要追查到底，不妨把眼光放远一些。”

    这是一个很浅显的道理，但此时此刻却给了李贤一个更明确的思路。又闲话了几句，他便匆匆告辞。直到这个时候，楚遥方才低声嘟囔了一句什么，紧跟着却对着袁天罡噗嗤一声笑了起来：“人家谁不求袁真人推算命格，这沛王殿下却根本不问，真真是入宝山空手而回，难不成他以为袁真人是那种信口胡说的算命先生！”

    “你这丫头休得胡说！”徐嫣然转头瞪了楚遥一眼，旋即便朝袁天罡歉意地一笑。发觉这位享誉天下的道门高人却丝毫不以为忤，心中不由暗自纳罕。

    楚遥这还真是误解了李贤，他以前是不信那些神神鬼鬼的传说，但经由郭行真让他帮忙解灾那件事，他早就信了。可若是要请教个人前途问题，自得要法不传外人之耳，怎么能在别人面前说？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    