
    第四百章老契苾收义女，李六郎终求婚

    第四百章老契苾收义女，李六郎终求婚

    来出征，出任后队主将的将领往往是最最郁闷的。决定性的大功也同样抢不到，运气好还能够捞到一点清理战场的小功勋，运气不好连小虾米也捞不到。所以，这回西征只能呆在树敦城的将士，私底下怨言自然少不了。

    黑齿常之却很坦然。他是百济降将，能够不窝在京畿边上当一个有名无实的刺史就已经很让他满意了。再说他对西北的情况尚不熟悉，贸贸然上去和同僚抢功，反倒会落下一个不好的印象，还不如策应的好。此番迎回了大军，他从上至下安排得井井有条，不但李贤满意，契苾何力更是对这种识大体的举动很是赞赏。

    然而，这一对主帅副帅现如今最赞赏的是另外一件事——那就是屈突申若和阿梨以三百对一千，沿路扫荡居然斩首六百余，最后一战更是活捉了赞婆！

    谁都知道，战场上历来是击溃容易俘敌容易杀敌难，斩首八百级就是了不起的大胜，所以对于寻常士卒，斩首便是大功，由此也有将领以百姓充军卒冒领斩首功勋的故事。

    为了及早安洛阳帝后之心，契苾何力在路上就争分夺秒地和李贤一起写好了奏折，如今眼见又有这另外一桩喜事，他除了感慨机缘巧合之外，更是笑得满面红光：“我昔日随侍太宗皇帝的时候，便听说过平阳公主的娘子军，想不到此番居然还能真正见识一回！两位此番功劳莫大，可要羞煞男儿了！”

    到了树敦城，屈突申若和阿梨梳洗过后仍是换上了一身男装。虽然略显疲倦。但精神却是很好。此时，听到契苾何力这赞赏，屈突申若斜睨了阿梨一眼。便笑吟吟地道：“契苾将军过奖了！若不是雍王殿下和契苾将军能够大败吐蕃军，我们又怎么可能拣了个大便宜？真正说起来，若是我大唐没有先前那场大胜，兴许我一出廊州就得折返回去。”

    这话恭维得恰到好处，契苾何力神采飞扬的同时，就连李贤也心中佩服。站在旁边的他端详着这两个身着男装却仍显得风姿绰约地女子。暗叹小薛艳福菲浅地同时，忍不住在大姊头身上流连许久。虽说上次料到她离开凉州有阴谋，但他却没想到她胆子这么大。

    古往今来，哪一朝哪一代的女人比得上大唐女性的彪悍？

    对于李贤瞥过来地目光，屈突申若感受得清清楚楚，此时便顺势眨眨眼睛一笑，旋即对着契苾何力话锋一转道：“契苾将军出身铁勒，我这位妹子却正好也是铁勒人。此番遇上不可不说是有缘。这一路上虽说有向导，但若不是她指点，只怕我们也不会那么顺利。”

    契苾何力早年率部归唐，之后便一直在长安为官。当上将领之后南征北战，见过的铁勒族人也不在少数。但听说此番居功至伟的阿梨居然也是铁勒人，顿时露出了又惊又喜的表情，旋即哈哈大笑了起来：“吾族有如是巾帼，我真是有与荣焉！”

    阿梨还在发怔，屈突申若却使劲用手肘撞了一下她，旋即在她耳边吩咐了一阵。这时，阿梨才上得前去，用流利的铁勒语说了几句话，就只见契苾何力面色微变，又用同种语言答了一阵。这一来一回两人就用族语叙起了旧，旁边的李贤顿时一头雾水摸不着头脑。

    这个时候打什么哑谜呢！

    他没好气地瞪了屈突申若一眼，待瞧见大姊头笑嘻嘻走过来，他便干脆直截了当地问道：“好好地，契苾将军和阿梨怎么叙起了家乡情了？”

    屈突申若轻轻扶了扶头巾，忽然神秘兮兮地一笑，旋即凑近李贤耳边，低声说道：“小薛可是你的好兄弟，你就不替他的终生大事操心一下？就算薛将军有心成全他们两个，可阿梨毕竟早就没了父母，孤身一人没有后援，就算真的嫁过去难保将来小薛不欺负她！如果契苾何力将军愿意当她的娘家人，那么……”

    后头的解释李贤不用听也明白了，心里不禁暗叹大姊头的心计。老薛如今正在使劲求上进的时候，结亲家结到了如今风头正劲地契苾何力头上，自然是乐见其成，而别人也没有话好说。可是，这事情屈突申若就能保证老契苾会乐意？

    他正嘀咕的时候，却只见阿梨忽然翻身拜了下去，而契苾何力则是哈哈大笑，一副极其畅快的模样，待阿梨拜了三拜方才扶起了她，旋即又亲自解下腰间的匕首塞到了阿梨手中。看到这一幕，他瞠目结舌了一阵子，最后忍不住看了屈突申若一眼。

    这还真是算无遗策！

    “雍王殿下，刚才我收了阿梨作为我地义女！”契苾何力仿佛是刚刚才记起李贤也在房间里头，立刻走上前来，脸上洋溢着一层红光，“我虽然有儿有女

    一次却是当真的，殿下可得为我作见证！小薛看上去到却有这样地好福分，嗯，回洛阳之后，我就派人去薛家提亲，哈哈哈，想不到我嫁了两个女儿，如今又要嫁第三个了！”

    瞅瞅满面喜色的阿梨，再看看笑眯眯的屈突申若，最后端详了一会精神奕奕的契苾何力，李贤不得不承认，这似乎是双赢乃至于全赢的决定。人家都当好人，他自然不会当恶人，当下便拍着胸脯揽下了承诺。

    “小薛是我的好兄弟，这事情我一定从中出力，必定让契苾将军的千金能够嫁得风光！小薛虽然木讷了些，却是直心眼，要是他知道了这事，大约甭提多高兴呢！”

    一屋子四个人皆大欢喜，于是，这新鲜出炉的父女俩便出去沟通感情，留下了李贤和屈突申若。这时候，李贤方才苦恼地摊开了奏本，暗地后悔这回进军不好带幕僚，再加上怕人管着拘束，他把人都留在凉州了，如今写个奏折也没人帮忙。

    虽然他算是老于的关门弟子，但学的都是实际学问，看的最多的就是史书，让他真正做到文采奇高词采华茂，下笔就是华丽的骈文，那还不如杀了他干净。再加上这回得详细汇报屈突申若和阿梨如何擒得赞婆的经过，更是难为煞了人。

    “怎么，赫赫有名的出口成章李六郎，居然还会为奏折而发愁？”

    李贤正准备咬笔杆子的时候，却感到肩上多了一双手，顿时整个人一僵，旋即便头也不回地笑道：“申若姐，这是给你们请功的奏疏，不如你说我写？”

    “我一个女人，要这些功劳做什么？”屈突申若没好气地在李贤头上轻轻敲了一记，随即便抢过笔搁在砚台上，靠着案桌反身面对着李贤，“不是我小看朝中那些大臣，当初平阳公主何等军功，治丧的时候还有大臣说三道四，何况我们这样微不足道的功劳？”

    她刻意加重了微不足道这四个字，旋即又恢复了一贯了漫不经心：“要我说，这奏折你就别把我和阿梨写上，把我带来的那三百多号人全都写成贺兰特意从各家借调的家将，把生擒赞婆的功劳都分摊到他们头上，也好送他们一个莫大的军功。送出去的人泼出去的水，难道焱娘她们还好意思从你这里把人要回来？你那亲兵损失惨重，正好用他们补充。”

    “至于真实情况，你不妨好好给皇后娘娘写一道家书，搏她一粲也就完事了。阿梨本来就是为了争一口气，如今契苾将军愿意做她的娘家人，她哪里会看得上这点功劳？至于我……不过是在家里闲极无聊罢了，没来由再加一个战场凶名，岂不是更嫁不出去？”

    听到末了嫁不出去四个字，李贤面色倏然一变，目光猛地和对面屈突申若的目光撞在了一起，见她眼神中仿佛有些游离，也不知是从哪里来的冲动，干脆一下子抓住了她的手。

    “申若姐，既然你说嫁不出去，干脆嫁给我好了！”

    这听上去不甚正经的一句话，配合着李贤严肃的脸色，自是显得异常古怪。而虽说两人之间从前有过不少暧昧的情景，却不过是说说笑调调情，因此屈突申若也一时间愣了，隔了片刻，她便若无其事地笑道：“娶了我，你和贺兰怎么交待？”

    “我先娶她，再娶你！”

    把心里头憋了很久的话一下子说出来，李贤顿时感到一种前所未有的畅快。虽说眼前的大姊头面色镇定，但从他紧握的那只手，他却察觉到对方的脉搏加速，哪里还不知道是怎么回事，信心更是平添三分。

    “我承认已经有了贺兰就不该得陇望蜀，但再这么下去，只怕我还是会忍不住……”他一下子找不到合适的形容词，又发觉仰视的角度实在太难受，干脆站了起来。这时候，他终于发现，不知不觉间，他竟是已经比屈突申若高了小半个头，“情之一物，最是难以琢磨，兴许就在当初画眉的时候就种下了因果，只是我那时不知道。如今既然知道了，我就不会再错过机会了。”

    屈突申若怔怔地看了李贤一会，不知怎地忽然噗嗤一笑：“人道是李六郎最最油嘴滑舌，这番话却说得真诚动听。不过，贺兰一直当我是姐姐，若是她不答应……”见李贤一瞬间愣了一下，她忽然挤了挤眼睛，“我不在乎那些虚名，若是贺兰不答应，大不了我就当你的小情人好了！”

    李贤正失神的时候，猛然觉得脸上传来一阵温软的感觉，回过神来的时候，却只见屋内已经没人了，而窗外却又传来了佳人的一阵笑声。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    