
    然要和大唐开战？

    对于刚刚投到吐蕃人这边的吐谷浑贵族而言，这可谓是当头一棒。打仗他们并不怕，这年头就算是藩属，骚扰大唐边关的事情也没少干过。但是，骚扰是一回事，在人家大军压境的时候硬碰硬又是一回事。

    “怎么，各位不愿意和大唐作对么？”

    钦陵见自己的三弟赞婆死板着一张脸，仿佛立刻就要发作，便冲他微微点了点头，随即冷笑了一声，眼睛几乎眯缝了起来，但就是那么一道缝隙，却射出了让人不可逼视的精光。

    “各位不要忘了，你们的可汗和可贺敦已经投奔了凉州，所以，对大唐来说，你们就是叛逆，至于叛逆的下场如何，想必不用我多说了！郑仁泰当初东征铁勒的时候，铁勒倒是真的降了，可结果如何？铁勒降卒十万，却被一声令下统统坑杀！铁勒十姓至今元气未复，你们是不是也想尝尝那黄土埋面的味道？”

    钦陵的声音越来越阴沉，大帐之内仿佛刮起了一阵慑人的寒风，竟使得十几个吐谷浑贵族通通打了个寒颤。而就在这个时候，赞婆干咳一声接过了话茬。

    “大唐的矛头在东边，无暇他顾，这西边最多就是打一打。那些大唐将领的德行你们还没有见识过吗？不外乎是欺软怕硬，看你兵少就打一仗，看你兵多就立刻放下架子，拱手送上金银买路，如今凉的兵力不过号称四万，事实上可能更少，就是用人堆也能堆死他们！各位不是嫌诺钵这个可汗没用么？跟着我们打好了这一仗，牛羊金银有的是！”

    如是一说，众贵族那一点子怯懦心思顿时被冲淡了，轰然应了一声后。便各自承诺出兵多少。等到众人退去，大帐中只剩下了自家兄弟二人，赞婆方才冷笑了一声。

    “都是些欺软怕硬的家伙！若不是二哥你和我刚刚说的那些话。只怕他们根本不会派兵上阵！不过，契苾何力可不是一根好啃的骨头，就是独孤卿云和辛文陵，那也是在凉州州驻守多年。若是这四万军马真是号称就好办多了，可若是实数，就只能驱赶这些乌合之众先上了！”

    “要富贵，不付出代价怎么行？这些吐谷浑人不打头阵，难道还要我们的勇士冲在前面？”

    无论是对于立足未稳地吐蕃军队还是正在筹划攻势的唐军，眼下最缺的都是时间。

    正在凉州地李贤已经快被一堆堆公文堆死了。凉州大都督府确实有不少属官。繁杂的事务也有人代劳，但是，作为凉州大都督和凉州道行军元帅，需要他盖印的事情实在太多，而且还不能只当一个盖印机器。不论是什么他至少都得扫一眼。

    姚元之负责征召亲兵。李敬业正在负责清点督运粮草。程伯虎黑齿常之跟着契苾何力去了州，盛允文随独孤卿云去了前军……因此他只能把薛丁山抓过来一起分担。两人忙了个昏天黑地。

    “终于完了！”

    扔下最后一份公文。李贤终于想到了一个之前遗忘的问题——他老爹老妈送来了将领，送来了兵。甚至连李敬业阿萝都打包送来了，怎么就没有几个能派得上用场的幕僚？他自个也昏头了，当初程处默回去的时候，就应该让他把罗处机和那些昆仑奴一起送来的，好歹也能缓解一下公务如山的压力。

    薛丁山茫然地抬起了头，看到李贤那边再无文书拿过来，这才放下了手中的大印，继而长长吁了一口气。和程伯虎屈突仲翔相比，他勉强算是文武兼资，当然，这所谓地文武兼资和裴行俭那是差得大了。没来得及行军打仗就遇上了这样的繁琐事务，他自是有些吃不消。

    “六郎，让契苾将军给你调些幕僚过来，或是在大都督府征召几个人，否则再这么下去，只怕你前线也不要去了，就在这对付这些公文吧！”

    听到薛丁山这种建议，李贤不自觉苦笑了一下——契苾何力虽说是副帅，但行军打仗的事情还得主要靠这位老将，麾下的幕僚只怕不会多只会少；至于大都督府……官员都是定额，各司其职，至于那些书吏，谁知道会不会是无间道？

    “殿下，雍王殿下！”

    正当他唉声叹气的时候，忽然只听外头传来一阵大呼小叫声，紧接着，一个新进地亲兵便一阵风似地冲了进来，单膝下跪行了一个不甚标准地礼：“洛阳来人了，说是殿

    府的属官，啊，听说还有陛下和娘娘地家书……”

    前头一句雍王府地属官让李贤不禁一愣，满打满算，他当初那沛王府的属官统共只有三个人，如今就算晋封雍王，这人数也没增加过——姚元之一个，高政一个，罗处机一个。如今姚元之跟着他来到凉州，不会是剩下两个也跟过来了吧？老爹老妈地家书又是怎么回事？

    满心嘀咕的他朝薛丁山使了个眼色，示意对方留在这里，先把所有的文书分门别类归好了，自己就随那亲兵往外走去。然而，等他到了大都督府前院，看到那浩浩荡荡的一大拨人，差点没倒吸一口凉气，再看看为首的人，更是差点把眼珠子瞪出来。

    虽然抹黑了脸，虽然胸前看不出那身为女性最明显的标志，虽然那站姿比寻常军人更挺拔更英武……但是，他可是和大姊头认识了那么多年的人，怎么会认不出屈突申若？

    吓了一跳的他在人群中继续搜索了一阵，最终没有发现贺兰烟和其他人的踪迹，这才长长舒了一口气。看见罗处机带着四个结实健壮的昆仑奴，旁边站着张坚韦韬霍怀恩，他便快步走上前去，压低了声音恶狠狠地对罗处机质问道：“这是怎么回事？”

    “这位大小姐打着给殿下你送亲兵和幕僚的旗帜，陛下和娘娘无奈之下都准许了。”说这话的时候，罗处机显得很是无可奈何，却隐去了那群大姑奶奶小姑奶奶在家里兴致勃勃地展开大讨论，险些闹翻天的场景，“这二百亲兵都是各家精选出来的好手，就连司空大人还送了三个家将过来。”

    略顿了一顿，罗处机便轻声说道：“司空大人说，虽说朝廷的方略倾向于海东，但因为殿下在西北，亦不会太过厚此薄彼，只需狠狠打就好！对了，小姚，小高和我这三个雍王府的光杆王府官也都高升了。我升了参军事；小姚因为跟着殿下你出来，升了王府掾史；小高则是掾属。对了，李敬业这回被临时任命为雍王府司马，归你调派。另外，许相公卸任了长史，此次陛下临时任命了裴炎。六曹参军事也全部配齐了，这次都跟着我来了，不少是你的熟人。”

    短短一番话之中，那含义却是非同小可，李贤听一句心里掂量一下，到了最后心里更是七上八下的。王府长史和司马因为品阶太高，并不轻易许人，这下子居然都补充上了，而且无论是裴炎还是李敬业都是青壮，论理是绝对提不到这样高位的。

    他再扭头打量了一下那边一群文官模样的人，终于认出了所谓的熟人都是谁——除了裴炎之外，还有举了明经的陆为和杜元中，曾经得过他举荐的骆宾王和卢照邻，还有另外两个也曾经有过数面之缘。如此一来，他曾经担心过的事情就全都解决了。

    虽说到时回去之后不见得能维持这个王府班子，但就现在而言，这个阵容确实强大。就算骆宾王和卢照邻只是纯粹的文人，但担任事务幕僚还是称职的。

    于是，李贤赶紧上去一一打过招呼，又命人赶紧把姚元之叫了出来。趁着众人乱哄哄忙着安顿的当口，他这才上去把屈突申若拉到了一边，劈头盖脸地问道：“你身上还有伤，跑到凉州来干什么？凉州如今可是大本营，进进出出的都是男人，你一个女人夹杂在其中不方便！”

    “我那点伤早就好了，成天捂在家里干什么！”屈突申若晒然一笑，对李贤气急败坏的口气并不在意。“陛下和娘娘都想多给你一些人，但若是都派了宫中高手，又怕别人闲话，我和焱娘她们自个凑了精锐家将，道是支援西北，外人就没什么好说了，顶多笑话你一阵罢了！至于我……除了你家里头那些熟人，这一路上走来，就是裴炎也没认出我，你怕什么！”

    “再说，这些家将都是各家凑起来的，个个桀骜不驯，没有一个人镇着，只怕他们会把整个大都督府翻过来！这一路上若不是我把他们一个个打趴下了，他们会这么老实？”

    见屈突申若说得轻松，李贤不禁再次打量起了那些家将，果然发现这些人虽然个个站的和标杆似的，但其中不少都是鼻青脸肿，而那几个他认识的尉迟家和屈突家的家将则是一脸幸灾乐祸。

    