
    第三百九十五章诱饵亦不是好吞的，奇兵从天降

    第三百九十五章诱饵亦不是好吞的，奇兵从天降

    如果我没记错，这前面就是大非岭，这里就是大非川

    李贤突如其来的问题让薛丁山一愣，点点头之后，他却没闲心追究李贤为何问这么一个问题。而李贤望着那一望无际的敌军，禁不住有一种荒谬的感觉，但很快就把这念头驱出了脑海。选择这个地方的是契苾何力，而提出要当诱饵的则是他自己，若是这时候撑不下去，那就是最大的笑话。

    此时此刻，中军那里的大旗下，一个甲冑外罩着黄袍，头戴金盔的将领清晰可见。而身在左翼的李贤和薛丁山却只是穿着寻常样式的甲胄，唯一不同的是，他们和身后的三百亲兵俱是一袭黑色披风。除了这些亲兵之外，是中军仅剩的千余骑兵。

    中军有辛文陵坐镇指挥，还有一个替身在，应该足以迷惑敌军，足可保持不乱！

    大战当前，惧心尽去，李贤和薛丁山亦是渐渐兴奋了起来。李贤身下的追风正在轻轻地前后迈动蹄子，仿佛在做着热身，而薛丁山的那匹大红袍则是不安分地打着响鼻。身后的千余骑兵鸦雀无声，除了李贤和薛丁山之外，他们并不知道，这一次压根不存在什么两翼齐飞，能够出击的就只有他们这一翼而已。

    两军交战不斩来使，那说的是交战之前或空闲，真正的野战向来是一触即发，两军主将绝不会有空闲在阵前闲话家常。因此，李贤极目远望也未曾看见钦陵的身影，放眼看去但只见无穷无尽的敌军。顿时叹了一口气。

    这钦陵不露面。小薛地神箭算是没用了。

    眼看敌军日近，大唐军中顿时发出了一阵阵叱喝声，紧跟着就只见铺天盖地地弓箭从中军高高抛射飞起。越过百多步的距离倾落下去，三轮射毕，间或能看到奔在前头的敌军几个几个惨呼着坠马倒地，剩下地人照旧悍不畏死地冲击了上来，而他们面对的便是第一排锋芒毕露的长枪阵。

    眼见第一波已经狠狠撞上了中军，算算时间。李贤和薛丁山双双拉下了特制面罩，霍怀恩亦是朝身后亲兵使了个眼色，旋即取出了长枪。此时，率领这千余骑兵的一个左卫中郎将朝他们三个瞥了一眼，心中感到沉甸甸的压力——这雍王把三百亲兵连带校尉旅帅都派给了他，足可见此战凶险。觑着中军发来的信号，他猛地一振长槊，暴喝一声道：“杀！”

    “杀！”

    随着千余人齐声高喊。左翼地马队顿时如旋风一般卷了出去，斜斜地绕过第一批来袭的敌军，朝其后的战阵中冲杀了出去，仅仅是数息之间。众人便直挺挺地撞入了敌军之中。

    李贤夹在霍怀恩和薛丁山中间，但只见前头那位中郎将挥舞长槊所向披靡。耳畔尽是兵刃交击声，利刃入体声，死伤的惨呼声……他下意识地一夹马腹，那匹伴随他多年的追风仿佛心意相通一般，竟是陡增速度，硬生生从薛丁山和霍怀恩中间穿了出去。

    随着突进，犹如钉子一般的前锋不断有人伤重或是身死落马，李贤这三人自是愈加位置靠前。此时，李贤见那中郎将被一个面相狞恶的汉子逼住，遂一抖长枪，一往无前地刺了过去，口中厉声喝道：“杀！”

    随着那个杀字从口中迸出，他竟是取那中郎将而代之，一下子到了最前锋的位置，一枪把那狞恶汉子挑落马下。霍怀恩虽然心中着慌，奈何自己地坐骑不如李贤的，只能竭尽全力跟在后面挥枪冲杀。而眼看那两马身的距离却怎么都追不上，薛丁山干脆取下了连珠似的从箭囊中取箭发射，曾受李贤蛊惑练了多年地骑射功夫，此时终于派上了用场。

    所谓轻骑，最最重要的便是一鼓作气地锐气，所以作战中用的最多的就是中央突破。那左卫中郎将刚刚被人一阻，带累得全军速度一慢，心中原是懊恼，待发觉有人替代了自己的位置这才稍稍松了一口气，但亦是起了争胜之心，挥槊刺中了一个拦路的敌军拍马便追。

    此时，中军已经拦下了第一批进袭的敌军，辛文陵一面准备第二次接战，一面眺望着左翼骑兵的表现，却无论如何都看不清楚。他正懊恼的时候，右边忽然有人递上来一个奇形怪状的东西。他扭头一看，见左边金盔黄袍的“李贤”正在用那个东西观察敌军，便也顺手放在了眼睛上，这不看还好，一看之下，他险些惊呼了起来。

    这竟然能看到千步远近的情形！

    “殿下，这东西和千里眼差不多……”他笑着转过头来，正想向李贤讨要这新鲜玩意，谁知道却看见了对方微微抬头，金盔下赫然是一张意料之外的笑脸——那根本不是李贤，而是李敬业！一下子，他仿佛觉得心脏的跳动停滞了

    紧接着便难以抑制地发起抖来。

    李敬业在这里不在后军，李贤却不在这里，那么，那位雍王究竟跑到哪里去了！

    “后军只有那么一丁点人，无论吐蕃还是吐谷浑那些叛逆都不会看得上眼，所以我早就都交给副将了，一直混在雍王殿下的亲随之中，谁知道这回被他抓来当替身！事到如今，我也不瞒辛将军了，殿下和小薛都在左翼的三百亲兵之中！”

    身前身后簇拥着自己从宫里带来的亲卫，再加上人人的神经都绷紧了应对战局，因此李敬业并不虞有人听见自己和辛文陵的对话，说得异常坦荡荡。而原本就是提心吊胆的辛文陵听了这些，差点没一头从马上栽下去，立刻拿着那个千里眼四处搜寻了起来，没看见李贤，他却看见第二波攻势正在朝自己这中军扑来。

    “弓箭手准备，弩箭手突前！”

    沙哑着嗓子吼出去之后，辛文陵便咬牙切齿地看着李敬业，几乎想把人吞下去。想当初定方略的时候，契苾何力本就是让他当诱饵，谁知道李贤硬是加进来，他已经够头痛了，如今倒好，李贤居然跑到左翼的骑兵里头了，难道不知道那是异常危险的地方么？

    最危险的地方就是最安全的地方。

    这是左翼骑兵摧枯拉朽地突破了四层战阵之后，李贤心里唯一的念头。他突前的位置早就被那个恍过神来的左卫中郎将替代了。他的马好，他的爆发力强，但终究及不上人家的耐力和经验。这一轮突破过后，这支左翼的骑兵已经越过整个战场，迂回到了右翼，而被冲得七零八落的敌军却已经整合了起来，却不忙着报仇，仍是根据军令死命攻打大唐中军。

    这一轮突破固然是杀得酣畅淋漓，但一千四百人的骑兵也只剩下了大约一千人，李贤身后的亲兵却仍有两百五六十人。

    “不愧是雍王殿下的亲兵团，果然不是吃素的！”那中郎将挥了挥马，面上满是兴奋，然而一看中军那边勉力支撑的样子，脸色立刻阴沉了下来，狠狠朝地上吐了一口唾沫，“呸，那些不中用的家伙只知道攻打中军算个屁事，辛将军怎么搞的，右翼的骑兵呢？”

    握着已经重了几分的长枪，李贤不禁苦笑了起来，右翼有战马却没有骑兵，否则辛文陵何至于这么辛苦？但有了刚刚那一轮冲锋，大约敌人也不会怀疑他们这是货真价实的中军，钦陵一口想要吃掉这里的打算应该不会打消。

    “咦，中军的旗号居然还是叫我们冲锋？他娘的，难道右翼就是干吃饭的！”骂归骂，那中郎将还是吆喝了一声，扯开了嗓门道，“儿郎们，我们刚刚干掉的没有一千也有八百，照着这样再冲锋几回，少说回去之后也能挣个校尉光宗耀祖！功名就当马上取，给我冲，别让雍王殿下的亲兵团瞧了笑话！”

    如是一说，那些骑兵的心火全被撩拨了起来，竟是二话不说呼啦啦上马。而李贤那些亲兵全都是各家的顶尖好手，哪里肯示弱，霍怀恩便趁机大声吼道：“弟兄们，别丢了雍王殿下的脸面，殿下有话在先，斩首一级赏钱一贯，这可是大家一视同仁的，别让他们夺了我们的赏钱！”

    于是，千余骑兵的第二次冲锋，就在荣誉和金钱的双重诱惑下再次掀开了序幕。李贤这一回被薛丁山和霍怀恩牢牢夹住，再也没了逞威风的机会，眼看别人一圈横扫，他竟是只得了一次和人交锋的机会。不消说，满肚子火气的他一枪把那个倒霉的家伙挑落马下。

    然而，冲锋一次两次还行，三次四次下来，就是铁打的汉子也有些吃不消，纵使是那些杀敌最多的骑兵，也不禁有些埋怨了起来。到现在，右翼仍旧是纹丝不动，这算怎么回事？

    “已经是极限了么？”

    李贤已经感到整个右胳膊根本抬不起来，更不用说挺枪刺人了。第三次第四次突击的时候，霍怀恩薛丁山根本没有力气再夹住他，他亦是花费了老大的气力方才囫囵回来——当然，左胳膊被人扫的那一下可以忽略不计。

    几次冲锋下来，如今剩下的骑兵大约只有四百人，他的亲兵也只剩下了不到两百人。然而，这惨重的损失和他们至少杀伤了两到三倍的敌人相比，实在可以算是战功卓著。

    眼看中军那边的将士也是浑身浴血，岌岌可危的时候，一阵如同惊雷一般的怒吼忽然从远方响起，一阵比一阵高昂。李贤极目远眺，见西边的地平线上黑压压的人马奔腾而来，他终于长长松了一口气契苾何力终究还是及时到了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    