
    王拗不过枕头风。除了历史上那寥寥几位明君之外，主，基本上都难过爱妻的那一关，更何况武后并非只会妖媚惑人的女子，一番有理有节的话说下来，李治便为之怦然心动。君王的威严不可轻触，钦陵西逃的事情如今朝臣皆知，那么，若是在西北问题上没有一点表态，他这个大唐天子岂不是难堪？

    这样的大事，自然不能仅仅他一个皇帝拍板了算数，还要拿到朝会上讨论通过。然而，李治原本以为要费一番唇舌方才能够说服朝臣，却没料想太子李弘和他亲自提拔的宰相刘仁轨先后进言，道是吐蕃侵于，凌生羌，如今吐谷浑岌岌可危，此外噶尔钦陵又私自西归，不可不讨。如今李贤正好在凉州，可赋予统兵之责，给吐蕃一个教训。

    这一番话无疑说在了李治的心坎上，而最最重要的是，他的爱子和他的信臣仿佛看出了他的担忧所在，一起拿出了一个最稳妥的方案——以雍王李贤为凉州道行军元帅；以契苾何力为凉州道行军副元帅，兼凉州道安抚大使；以独孤卿云和辛文陵为凉州道行军副总管；率所部汉番兵共四万人，兵援吐谷浑。

    君王点头，宰相默许，但其他不知情的朝臣通通吓了一跳。要知道，吐谷浑和吐蕃之间也不知道打过多少大仗小仗，中间向大唐请求调停的次数不计其数，而吐谷浑在多次吃了败仗之后，更曾经求过援兵，但终为大唐所拒，这一回天子居然动了真格？

    眼看辽东就要大仗迭起，西北就不能消停一下么？

    然而，还不等有人冒出来捶胸顿足。这件事就成了铁板钉钉，当金明嘉和泉献诚得到消息的时候，全都瞠目结舌。前者是深恐自己先前勾结钦陵的事实为人所知。后者则是后悔自己没事多此一举——如今他老爹泉男生已经支撑不下去了，要是大唐为了西北的事延缓出兵辽东的计划，那他还不如一头撞死了干净。

    远在凉州的李贤还没来得及知道这个消息，虽说知道眼下只能等，但他没忘了自己还是凉州大都督，上下的官员接见了一遍，最后还少不得亲切会见了一下独孤卿云和辛文陵，言辞隐晦地对两人暗示，说不定这次在西北有仗可打。

    独孤卿云和辛文陵正羡慕着那些能够加入东征行列地同僚。哀叹着自己这边只能眼睁睁看着人家逞威，可谓是满肚子不合时宜。李贤先前一到，又带来了那样重大的消息，两人都觉得有了希望，但最后转念一想。凉州大都督这个职务对于亲王未必有用。于是又沮丧了起来。此时此刻听李贤这么说。他们仍不免动了一丝希望。

    “雍王殿下，我辛文陵不妨说一句实话。不管是任何时候。只要有仗可打，我必定第一个冲在前面！我麾下的将士早就闲不住了。我整日里操练得他们死去活来，到头来却上不了战场，这事谁能甘心？”

    辛文陵是个直性子，也不管独孤卿云对他连连使眼色，竟是忽然砰地拍了一下桌子：“要说我大唐对于吐蕃那实在是太客气了，种子当初送给他们了，工匠也送给他们了，公主更送过去和亲了，可结果如何？他们还不是一样该打就打毫不含糊，他娘地，反正我是忍不下去！”

    这牢骚李贤也曾经对太子李弘发过，却没料到这回听人家发牢骚的是自己，心里头竟有那么一丝敬佩。他说这话可不愁李弘会去告密，但对于辛文陵这么一个高层将领，风险就不同了，搞不好就会被扣上怨望这样一顶大帽子。

    “辛将军！”独孤卿云虽然没看到李贤有什么发怒的表现，但唯恐这位至交同僚狗嘴里再吐出什么象牙来，连忙喝了一声。

    见辛文陵愤愤不平地闭上了嘴，他这才赔笑道，“辛将军只不过是一时失言，还请雍王殿下不要放在心上。这军队进入临战戒备不难，只是这种姿态很容易给外人错误的判断。这吐谷浑可贺敦刚刚离开，凉一带就露出如此姿态，会不会……”

    这接下来的话独孤卿云就是不说，李贤心里头也明白。但别的责任他担不起，这责任他却能扛下。此时，他毫不犹豫地点了点头：“放心，若有责任自有我担负。到时候我大不了说，是看在和弘化公主的亲情方才这样决定。就算不能援助吐谷浑，策应一下总可以吧？”

    辛文陵和独孤卿云都没料到李贤会拿出这样一个说法，面面相觑了一会，便各自答应了

    担责任，到时候指不定还真能痛痛他们还有什么话好说？对于李贤这样一种爽快的态度，他们隐隐约约地有了几分好感。

    不管怎么说，李贤总归比只知道争功的已故凉州都督郑仁泰好得多！

    独孤卿云和辛文陵一走，李贤在书斋中闲坐了一会，终觉得闷得慌，便出门去寻人。然而，姚元之在长史崔温那里帮忙处置政务，程伯虎和薛丁山都溜出去看马了，盛允文正在训练那五个典卫，竟是只有他一个孤零零地没事干。

    兜兜转转，他不觉来到了苏定方当年住过地那个院子，见其中一片缟素，他这才想起，到凉州这么多天，他除了第一天来这里拜祭过，之后竟是未曾来过。在门口默立片刻，他便缓步走了进去，正跨进灵堂的时候，却险些和某人撞了个满怀。

    “原来是沛王……不，如今应该叫雍王殿下了！”卢三娘瞅了一眼李贤，见他的眼神直直地望着灵主，不觉叹了一口气，声音亦低沉了下来，“大将军临去的时候，听说甚是感慨自己一辈子东征西讨，却没有打过吐蕃，长叹一声方才辞世。大小姐这些天落落寡欢，殿下若是得闲，不妨去看看她。”

    李贤闻言顿时想起上次见到苏毓的时候，她瘦削了老大一圈，仿佛弱不禁风一般。虽说明知道小苏不是那种娇滴滴地千金大小姐，但他还是不免心中担忧。因此，几乎没有犹豫，他便点了点头。

    “对了，大将军在书斋里头留下了不少札记，都是这些年最后地记录。他对这些没留下什么遗言，你若是喜欢不妨去看看。大将军地后人中没有在兵事上留心的，大小姐又是女流，你都拿走也不妨。对了，安西大都护裴行俭不日要来吊，他曾经得大将军教授兵法，若是他提出要，你可别捂着不肯给！”

    我李贤至于这么小气么？虽说腹谤了一句卢三娘地小心眼，但李贤想得更多地却是裴行俭的到来。大唐有两个很奇特地将领，一个是神奇老头刘仁轨，一个就是裴行俭。两人都是文官出身，偏偏在打仗指挥上头比真正的武将更猛更敏锐，不得不说天生就是带兵的材料。没想到他这回千里迢迢跑到凉州，还能见一见裴行俭，可谓是不虚此行了。

    别人是在灵堂中拜祭，他却是上香之后，找了个地方席地坐下，拿着个酒葫芦对着灵主喃喃自语，到最后又想起以老苏的忠义无双，在隋唐英雄传里头却被诋毁得体无完肤，不禁心中微怒。编故事有把好人编得更好的，但把好人说成十恶不赦的坏蛋，这现象还真是少见。想到这里，他拍拍屁股站了起来，对着那灵主斩钉截铁地撂下了一句话。

    “老苏你放心，我回头一定找上一批最会写传奇的人，把你平定东西突厥和百济，三擒其君王的故事写出来，到时候让人人都知道，省得让你死了还被人算计！”

    “爷爷在天之灵若是得知，必定会感谢六郎你的盛情！”

    猛听到背后那个幽幽的声音，李贤倏地转过身来，见苏毓站在门边，不觉微微一愣。因为正在服孝的关系，她身上一身缡素，发髻只用一根荆钗绾起，脸上脂粉不施，一双眼睛微微有些肿，仿佛刚刚哭过。想到卢三娘的嘱咐，他连忙走上前去。

    “小苏，苏大将军一世英雄，此次在任上去世，那也是寿元到了。他生前官高爵显，生后又享尽哀荣，再说又有你这样贴心的孙女，又有几人能及？斯人已逝，我们却还得活下去不是么？”见苏毓面上表情稍稍一缓，他忽然心头一动又笑眯眯地加了一句，“大将军生前可是托付我给他找一个孙婿，如今他不在了，这托付却在。”

    说到这终身大事，苏毓顿时脸色一变，旋即更流露出几分少女的娇羞，一跺脚就转身走了，走到门口却又忽然回过了头，竟是没好气地一瞪眼睛。

    “这种事情用不着操心，六郎你只要保着凉州一地平安那就够了！”

    望着苏毓远去的背影，李贤不禁耸了耸肩。吐蕃这回能把吐谷浑吃下去就不错了，哪里还敢打凉州的主意？而他刚刚走出那院子，程伯虎就满脸兴奋地冲了进来。

    “六郎，洛阳那边有消息来了，说是朝廷授你为凉州道行军元帅！”

    