
    第三百七十章武皇后题字，小丫头和大姊头出事了！

    第三百七十章武皇后题字，小丫头和大姊头出事了！

    首诗吟完，李贤又有了意外的收获。底下众贵妇赞时，武后闻诗大悦，命人取来笔墨纸砚，竟是准备亲自誊录下来。

    李贤昔日曾经欣赏过老妈泼墨挥毫的情形，深知她飞白和行草造诣深厚，比自己那一手字强得海了去了，赶紧上前一并凑趣，见文房四宝一上来，便抢过墨块和砚台，亲自研磨了起来，而阿芊亦是笑吟吟地展开了长卷。兴头上的武后手腕急动，笔走龙蛇，顷刻之间，一幅字一气呵成，待阿芊和李贤一起把那长卷向下头的贵妇展示之时，顿时迎来了无穷喝彩。

    虽说中间不乏逢迎的成分，但不得不说，武后这手字确实是精彩绝伦。李贤正感慨着自己什么时候也能够练成这么一手，就听到耳边传来了一句。

    “这诗虽说狂放，却到底流露着一股郁结，看来贤儿你说什么在路上撞见失意士子并非虚言。”放下笔的武后用手巾轻轻擦了擦手，旋即笑道，“怎么样，我这幅字可够格挂在你的书斋里？”

    这话一出，李贤不由一愣，这头才刚点了两下，就只见武后笑吟吟地丢来一个眼色，却朝底下众贵妇说道：“诸位夫人中也有饱读诗书的，我这不过是抛砖引玉，也不怕什么贻笑方家了，只是听到贤儿那诗，一时情不自禁。今日也晚了，大家既然到了洛阳，来日我少不得请大家进宫叙话。”

    这话说出来无非是宣告了这一场晚宴的结束，于是，众贵妇纷纷起身告辞。等到人走得差不多了，李贤正寻思找个借口脚底抹油溜之大吉，谁知武后一把将已经阿芊卷好的长卷往他怀中一塞，继而狠狠瞪了他一眼。

    “看在你好歹还作了一首好诗的份上，刚才的失态我就不和你计较了！赶紧去你父皇那里看看他有什么吩咐，还站在这里干嘛？”

    闻听此话。李贤自是如蒙大赦赶紧走人。而他前脚刚走，阿芊便忍不住发出了一声轻笑，见武后朝自己看来，她慌忙裣衽解释道：“娘娘真是神机妙算，殿下刚刚似乎是看中某位千金了。奴婢适才去服侍的时候，就只见他大醉醒后，头一件事就是懊恼。结果，奴婢把娘娘的话一说，他立马就高兴得什么似的。”

    “哦？”这下武后倒是真没料到，她只以为儿子早先遇到什么不顺心地事。哪曾想是为了一个女人。须知李贤见过的美女也不算少了，个个都是顶尖的绝色。真正论起来，今天坐在这里的那些千金除了家世。并没有其他出色之处，除了……

    想到那巧妙绝伦的构思，她便唤来内侍再次取出刚刚房夫人所送的扇子，展开再次细细查看了一会。这才若有所思地舒展开了眉头。要说出彩，刚刚那些名门千金赋诗的时候，李贤并不在，由此可见，此事多半着落在那房芙蓉身上。

    “制荷以为衣兮，集芙蓉以为裳。”

    轻轻吟了一句。武后心中便隐约有了计较。而旁边的阿芊也顿时醒悟过来。眉眼间闪过一丝妒嫉。但旋即隐没了下去。

    李贤抱着个卷轴回到仁寿殿正殿，却只见这里的宴席也几近尾声。作为压轴大戏的教坊百人大舞正在上演。由于这是新排地舞剧，所以群臣也大多看得入神，并没有多少人注意他。然而，他这一露面，立刻被眼尖的李显看见了，而这位莽撞地周王立马大嚷了一声：“六哥，你好狡猾，哪有你这样逃席的，居然一去就是近两个时辰！”

    这一声嚷把李治给唤醒了，虽说先前和武后通过气，但他却没料到李贤一去这么久，此时见李贤捧着一个卷轴，也就把歌舞给抛在了脑后，顺手把李贤招了过去，旋即含笑问道：“在你母后那里骗了什么好东西来？”

    “这是母后兴头上就给题地字，儿臣准备回去挂在书斋里头！”

    李贤把那长卷展开，又唯恐老爹看不清楚，令王福顺掣了另一头。这时候，座位靠前的不少大臣都发现了这边的动静，纷纷在那里张望。太子李弘索性带着两个弟弟来到了御前，一块端详着那长卷上的淋漓墨迹。而李显趁人不注意，狠狠用手肘撞了一下李贤。

    “母后真是偏心，就从来没看过她写什么好东西送给我！”

    这时候，李治终于读完了那首诗，忍不住感慨道：“这字固然是好，但这诗绝非后廷那些夫人所作，大约又是贤儿你献丑了！好是

    不过这‘抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁’，其中意味太浓，最后两句也有些愤世嫉俗的味道。你小小年纪，狂放倒也罢了，颓丧则大大不可！”

    李贤见老爹如此明察秋毫，赶紧把刚刚在武后面前编出来的谎话又复述了一遍，言道那两句是某个叫做李太白的落拓书生所作，其他的乃是他补的，这才糊弄了过去。等到歌舞完毕，李治少不得又拿这幅字对群臣炫耀了一番，那表情就和寻常男子一样，赫然是因为妻子和儿子地能干而满脸自豪。

    好容易等到宴席散去，出宫地时候李贤却被许敬宗逮了个正着。

    大约是晚上喝了不少酒，许敬宗地脸上红彤彤的，但笑眯眯地眼神一点没变，张口就夸赞道：“殿下可真是有本事，这样一首诗出去，还怕那些少女不动心？俗话说，少女怀春，强说离愁，你这首诗可谓是敲在人家心坎上了！”言罢他竟是转身就走，步履矫健飞快，那身板竟是健朗得和年轻人似的。

    李贤见老狐狸跑得飞快，也无心追上去冷嘲热讽两句，索性随他去了。出了右掖门，骑马回到自己家，他方才得知屈突申若和贺兰烟都没有回来，那脸色登时要多难看有多难看。虽说打过招呼，但这种离家不归的事情，甭说小丫头从来没有过，就是大姊头，从住到太真观开始，也从未有过夜宿别家的记录，今儿个难道是太阳打西边出来了！

    “老盛回来了没有？”

    他这句话刚刚出口，说曹操，曹操就到，就只见外头一阵风似的冲进来一个人，不是盛允文还有谁？只见这位硬汉满头大汗，深吸了一口气才解释道：“殿下，贺兰小姐和屈突小姐从徐家出来之后，谁知竟是遇到了几个匪徒。好在她们都不是弱质女流，又有霍大哥他们跟着，现下已经把人送到了洛阳县衙，听说屈突大小姐正在大发雷霆。”

    李贤一惊之后，忍不住便有一种暴笑的冲动——别说屈突申若这女暴龙，就是小丫头在屈突申若的调教下，武艺还不是节节见涨，这洛阳城之中居然还会有不长眼睛的匪徒去惹她们？然而，下一刻盛允文说出来的话，却让他一瞬间沉下了脸。

    “我虽说只是从霍大哥手下的人中听到一个大概，但似乎这次袭击很有些蹊跷。那些匪徒都不是本地人，而且下手极狠，不像是那种为了劫财或是绑架的人。总而言之，殿下最好去洛阳县一趟，我也不知道贺兰小姐和屈突小姐是否有什么损伤。”

    虽说已经是快要宵禁的时节，但听盛允文这么一说，李贤哪里还耐得住性子，把那长卷顺手塞到阿萝手上，他便立刻不管不顾地冲出门，上马就是狠狠一鞭子疾驰了出去。除了盛允文见机得快，其他随从竟是谁都没料到他如此性急，半晌才纷纷出门去追。

    而阿萝瞅了瞅手中的长卷，又望了望大开的门，没奈何苦笑了一声。那两位最好別出事，若是有什么三长两短，怕是这位主儿就得把整个洛阳城翻过来。

    可是，又有谁会吃饱了没事干在太岁头上动土？

    阿萝想不明白，李贤照样想不明白。这骑在马上吹着热乎乎的风，他只觉得整个人说不出的烦躁。一声声沉闷的闭门鼓已经响了起来，路上已经少有行人，于是他愈发加快了速度，风驰电掣一般地卷过新中桥，直奔毓德坊洛阳县衙。

    洛阳县衙内此时正鸡飞狗跳，上至洛阳令冯子房，下至令史差役，个个都是忙得脚不沾地，忽然听闻沛王李贤来了，顿时又是一团乱。

    李贤一进门见是两个年轻的县尉，却不见冯子房，登时沉声喝道：“你们冯大人呢！”

    “冯大人……正在后头和大夫说话……”

    一听大夫两个字，李贤登时面色剧变，立刻旋风似的冲去后院。很快，他在差役的指引下找到了那间僻静的客房，一推门进去，他就看到小丫头脸色蜡黄蜡黄地躺在榻上，屈突申若则是手腕裹着白布，那恶狠狠的表情仿佛要择人而噬一般。

    李贤看都不看一边脸色苍白的冯子房一眼，径直冲上前去，先是看了看屈突申若左腕，随即一屁股坐在榻边，一字一句地问道：“究竟怎么回事？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    