
    爹答应了，真的答应了？

    虽说死抠着君无戏言这顶大帽子，但对于能否真的说动自己这位父皇，李贤并没有多少把握。然而，他一个人的力量固然不够，但在场的两个同盟却不可小觑，无论是武后还是荣国夫人杨氏都是那种最最能说会道的女人，而王福顺在皇帝以目征询的时候，又凑趣似的加了一句——沛王其志可嘉，乃是朝廷的福分。

    如是以来，李治一激动，这件事情就暂时定下来了。至于如何向群臣宣布，便由武后出面承揽了下来，自是彼此皆大欢喜。而等到李治前脚一走，武后便再次使出了她的拿手绝招，耳提面命好好教训了儿子一顿，但临到走时，少不得又吩咐阿芊带着他到库房去选东西。

    这已经是李贤短时间之内第二次踏足这座皇后库房了——虽说大多数都是中看不中用的珍贵首饰摆设，但不得不说，还是有人或是有国家不知本着什么样的心理，敬献给皇后兵器甲冑之类的物事。所以，当阿芊在李贤的面前打开一个箱子，取出里头一件又一件东西的时候，饶是见多识广，李贤也不禁呆了一呆。

    精制的草原弯刀、用不知名的皮筋特制的弓箭、奇形怪状的盔甲、不知名料子特制的背心……总而言之，如果这只是神兵利器，李贤还不会这么吃惊，但这些东西的作用连他这个小行家也没法看出门道，这就很有些奇怪了。

    “这些都是各地进贡的，不少已经积攒得有些年头了。”阿芊见李贤吃惊，面上便露出了一个妩媚的微笑，轻轻勾了勾手指头示意李贤靠近一些，这才低声道。“这些东西中有一部分是从长孙皇后那时候传下来的，都是番邦进贡的器物。娘娘得位中宫，又增加了不少。皇家不在乎这些，所以也不曾找人辨识，娘娘说这些东西全都赐给殿下，殿下不妨找些能工巧匠辨识看看，说不定会有用处！当然。若是没用，殿下也只好自己认了！”

    于是，李贤进宫的时候两手空空，出宫地时候就多了一辆大车。就只是一个长宽高七尺的大箱子，竟是异常沉重，一路上走得异常缓慢。而等送到了沛王第，李贤直接招呼了十几个彪形大汉，分好几次才把箱子里的东西运到了库房，这才命人去找自己那些死党。

    一个时辰之后，有事没事的人就全都聚到了他这宅子里。一听说是武后赏赐下来的东西，所有人都是兴致勃勃，好武的李敬业等人固然是想寻一件好兵器防身，高政姚元之罗处机则是打着开开眼界的打算，至于盛允文张坚韦韬也同样是好奇得很。

    好在库房够大，十几个人盘膝而坐琢磨着那些千奇百怪地物品，却也不显得拥挤。人多力量大，这些人虽说年轻，却也不是吃素的，不多时。就有几件东西被鉴定了出来，然而，用途却叫人苦笑不得。

    某把无锋匕首的顶部把柄是可以旋开的。里头有一块羊皮纸——这不是什么藏宝图或是秘籍，而是记载着一种草原上的祭祀步骤——显然，这是一把祭器。

    一条黑漆漆的绳子被证明，其用途大约是一根腰带——寻常刀剑砍不断的腰带。可问题是，能刀枪不入的衣服还差不多，区区腰带有个什么用处？

    当然。有价值的东西不是没有。盛允文就把一根黑黝黝用途不明的棍子变成了一根拐杖。确切地说。应该是杖中剑；张坚韦韬找到了一双沉甸甸地精铁护腕，重量约摸有十几斤。可以用来负重训练；还有一双簇新的靴子，轻薄透气，其材质在场众人谁都没鉴定出来。

    至于什么锋利匕首短刀之类的倒是鉴定出来不少，但在场这些都是见惯好东西的公子哥，这寻常好兵器谁没见过？

    “我还以为皇后娘娘的赏赐有什么好东西呢，原来都是些长年累月积攒下来的破烂！”程伯虎一件好东西没找着，便有些懊恼，随手把手中巴掌大的黑色圆球一扔，没好气地抱怨了一句。然而，这圆球在地上滴溜溜滚了一阵，忽然咔嚓一声裂成了两半，掉出来的是几块小铁片。正在旁边的盛允文上前把东西捡起来一看，却忽地惊咦了一声。

    李贤见状立刻好奇地问道：“老盛，什么好东西？”

    盛允文却没有答话，而是手下不停地把那十几块铁片拼拢在了一起，到最后就是方方正正尺许长宽的一大块。细细端详了一下那上头地纹理，他便抬头对李贤道：“殿下，这似乎是一幅地图。可这地方似

    奇怪，我从来没见过。”

    地图，莫非这次真的撞见了什么藏宝图？可如今他自个就是富可敌国，除非要造反，否则就是再大的藏宝也没什么好心动地！虽说这么想，但李贤还是凑过去瞧了瞧，这不看不打紧，一看之后，他登时愣住了。

    这不是中原的地图，甚至不是和中原接壤那些陆地国家的地图，看上头流畅线条勾勒出来的形状，分明是他曾经还算熟悉的东边某个岛国地图。要是放在后世，这种东西根本不新鲜，但如今地图乃是一个国家军事上最最宝贵的东西之一，更不用说这绘制得颇为精细，而且又不易磨损地铁质“外国”地图了。

    当然，若不是被封闭在那个小球中，这地图只怕早就锈蚀了。

    “去找找一同带来地账册，看看这东西地出处！”李贤一面吩咐，一面又找人前来拓印。手忙脚乱了一阵子，罗处机方才在账册上找到了那黑球的出处——竟是当年新罗真德女王地时候进贡的物品之一。因为贡物众多，东西竟是在库房里一搁就是二十年。

    “这地方我看着怎么像倭国？”李敬业毕竟是家学渊源，最初的茫然过后，再一听到是新罗所供，立刻就看出了些许端倪。他这么一说，其他人也有觉得像的，可问题随之而来——新罗人没事情送倭国地图给大唐干什么？

    “倭国曾经是百济的盟友，新罗这是很简单的借刀杀人计，琢磨那么多干吗？”

    李贤冷不丁一拍巴掌阻止了众人的冥思苦想，这心里头却想起了上回和神奇老头刘仁轨的一次谈话。刘仁轨这老头的神奇他一直很佩服，但最佩服的一点莫过于刘老头指挥若定，在白江口海战上大败倭国和百济联军。经此一役之后，倭国几乎无船敢出海。

    他一面想一面在那图上又瞧了两眼，随即便打定主意拿去给专家瞅瞅。倭国现如今算不得强大，但再穷的国家，资源还是有的，否则公卿大臣挥霍什么？就算什么都没有，这人总是有的吧？大唐如今虽说人口不少，但岭南那种毒瘴之气横行的地带可还没有开发过，那可是日后湖广熟，天下足的好地方！

    三个时辰的整理下来，众人累计整理出护心镜三块，油布包裹的簇新甲胄两副，匕首若干，弓和弦三副，宝剑两把……在正规用途的东西之外，那些林林总总乱七八糟的玩意，则是少说也有几十样。把这几十样东西单独装好，李贤便大方地命众人在有用的东西里头自行挑选。

    李敬业选了一把弓，程伯虎拿了一把匕首，剩下的人也各选了一样当作今次的酬劳，除此之外，李贤少不得请所有人大吃大喝了一顿。然而，这些男人前脚一走，这后脚听到风声的女人们就来了。

    “六郎，听说你从皇后娘娘那里得了不少好东西，也给我们瞧瞧如何？”

    李焱娘一进来就高声嚷嚷道，见李贤摸着鼻子算是默许了，立刻朝后头打了个手势。于是，一群笑嘻嘻的大姑娘小媳妇纷纷把那些杂七杂八的东西拿出来观赏，那议论声几乎就要把整个厅堂掀翻了。

    屈突申若却没有加入那群姊妹的胡闹行列，而是拉着贺兰烟站在一边看热闹，冷不丁对李贤笑道：“越是貌不惊人，就越可能是好东西。上次六郎你从我那里拿走的擒天索，相传那东西是隋时某位大盗用过的，还在炀帝江都皇宫里头成功盗取过宝贝，你可别辜负了它！不能偷鸡摸狗，偷香窃玉你总是熟悉的！”

    就算不偷香窃玉，他李贤的美人还少么？李贤偷眼打量贺兰烟，见小丫头也心有灵犀地朝自己撇嘴，顿时回了一个眼神，随即懒洋洋地在一旁的椅子上坐了下来。与其说他老妈是在赏赐东西，还不如说是把宝物连同废物一起打包附赠，简直是在考量眼力！

    这要是还鉴定不出来，他就干脆把东西转给贺兰周那老头，让那群能工巧匠去琢磨好了！

    “殿下，徐家嫣然小姐求见！郝象贤郝大公子求见！”

    听到仆人通传，李贤不由得一愣。这三年他和徐嫣然见面的次数大约也就是公众场合那几次，当初那点子谣言早就不攻自破，这位才女也愈发深居简出。这时候人家来找他做什么？还有那个郝象贤……想当初似乎在追求徐才女来着，今儿个难道是来当护花使者么？

    