
    第四百零三章吃进去的就不会吐出来，吐谷浑的慕容复

    第四百零三章吃进去的就不会吐出来，吐谷浑的慕容复

    只蝴蝶在巴西轻拍翅膀，可以导致一个月后德克萨斯卷风。

    蝴蝶效应这四个字，对于李贤来说并不陌生，所以从他心底来说，所谓的既定历史并不是不可更改的。只不过最初他没有什么大志向，只想挽回那位章怀太子可怜可悲的下场，能够左右逢源太太平平地日子。

    之前他都是如同算盘珠子，拨一拨动一动，如果没有这次地冲冠一怒，大约他还会在洛阳城中舒舒服服地窝着，当他那最最逍遥的沛王，不用在这西北苦寒之地死命折腾。然而，这一仗虽然没有达到既定目标，也没有逮住钦陵，但收获之大却是他事先始料未及。

    第一，吐谷浑顺利复国——尽管距离其亡国只有一个多月；第二，那位吐蕃史上赫赫有名的大相噶尔东赞居然在这个节骨眼上死了；第三，钦陵匆匆回去镇压逻些的反对者，而吐蕃在先前一役中元气大伤，不可能再酝酿一场大仗。

    八千余匹战马，一万余吐蕃俘虏，外加从几个被俘吐蕃将领身上扒下来的金银首饰，以及一些制造精良的兵器。看上去似乎很不少，但真正说起来，这却不值什么钱。

    这年头陇西养马足足有数十万匹，马价也极其低廉，寻常的马大约就值一匹绢，就算是上等良马，翻个十倍亦是了不得的高价。这吐蕃马在羌马当中甚至算不上最好的，按照一比一的比例，一匹绢大概值铜钱七百文。那么最多就值五百六十万钱。也就是五千六百贯。

    把金银首饰和兵器一起算上，只怕连这一次出征地粮草钱大约都不够用！

    唯一值得庆幸地是，吐谷浑毕竟曾经是昔日强国。国库里头很有些家底，这一次吐蕃大军来不及把东西都运回去，于是自然便宜了李贤。至于那些吐谷浑贵族为了赎罪，个个都拿出了相当的家产，成本核算下来，这一次的战事勉强还算是收支平衡。

    然而。这距离李贤心目中打一仗肥三年地标准，实在是差得太远。大老远从凉州赶来的陆为和杜元中，在他的唉声叹气中不禁询问了一下，结果被那笔经济账给吓了一跳，连反驳一下此战大胜昭显天朝国威都忘了。这两位都是还没真正当过正式官的，被李贤一感染，都在那里使劲琢磨如何开源节流，这倒是出乎了李贤的意料。

    虽然已经复国。但诺钵自知自己势单力孤，因此只带着自己所部的数百精锐呆在伏俟城不敢出来。倒是弘化长公主在接到李贤地邀请之后，在两百唐军的护送下风尘仆仆来到了树敦城，一看到李贤。她便露出了欣喜的笑容，厮见过后就给了他一个大大的拥抱。

    “好你个六郎。果然有出息，趁着吐蕃立足未稳一战而定，居然这么快就把吐蕃人赶回老家去了！”

    李贤发觉诺曷钵没来，自然无拘无束，当下便嘿嘿笑道：“姑母既然连金刀都赠了，我怎么也得竭尽全力，否则岂不是叫人笑话？怎么样，我去把那金刀拿来完璧归赵？”

    “完璧归赵？吐谷浑宝库里头藏的那点金银财宝都落到了你的手中，你现在才和我来说什么完璧归赵？”左右没有外人，弘化长公主便把那什么礼仪规矩都抛在了脑后，没好气地翻了个白眼，“你是没看见你姑父成日里盯着那空荡荡的宝库，捶胸顿足喃喃自语的样子！你可真够狠地，西域虎狼之将那么多，还没有一个人能及得上你贪心！”

    对于自己的收获，李贤并不避讳，相反却异常坦然，两手一摊便直言道：“姑母你不会不知道，这大唐如今不止西边一头在打仗，东边正打得如火如荼呢！就这一次西北动兵，要不是我巴巴地赶过来，父皇能下得了决心？”

    既然说开了，他索性又加了两句：“反正姑父若是亡了国，那财宝也是便宜外人，不如便宜我这个自己人来得干净。实话对姑母你说了吧，我早把东西都折算成钱绢，禀奏父皇犒赏了将士。这些都是要在西北常年戍守的，这次得了好处，以后大约要出兵，他们也会更加卖力不是？”

    废话，吃进去的东西他怎么会吐出来！

    “好了好了，我可说不过你！”弘化长公主大度地摆了摆手，示意李贤不必在她面前再说什么大道理，“我好歹是大唐公主，若是没有娘家人，这在吐谷浑地日子也没法过了，那些贵族成天虎视眈眈，恨不得可汗明日就死！我给你的那

    ，你可用过了？”

    所谓名单，就是弘化长公主先前交给李贤地那一份，上头的人都是比较亲近大唐的贵族，李贤自然是早就牢牢记在心里，此次也是照章办事。在他看来，吐谷浑亲吐蕃的势力若是不除，这一次固然是复国了，下一次没准还得亡国。

    “姑母放心，那名单上有不少贵族也在俘虏当中，我已经放出来了，还见过几个。至于那些死硬派，如今也有不少松了口，我都还晾在那里。但是，有一件事姑母你还得上心，那就是你的两个儿子中，若是有一个成器可以服众的……”

    “若是有成器的，我早就上表朝廷废了你姑父这个不成器的大汗，还等到今天干什么？”说起自己的两个儿子，弘化长公主顿时露出了恨铁不成钢的表情，“陛下倒是看重他们两个，一个许配了金城县主，一个许配了金明县主，可关键时刻，他们一点用场都派不上！”

    好嘛，人说兵熊熊一个，将熊熊一窝，如今倒好，这吐谷浑父子两代人都没一个成器的，那将来怎么办？李贤发觉弘化长公主的鬓间已经有几根苍苍白发，不禁心中一动——小小一个吐谷浑，居然嫁了一个公主两个县主，实在是……祸害了三个如花美眷！

    狠狠发过一通脾气，弘化长公主终于露出了一丝疲倦，但仍是强打精神坐了下来，再次说明哪些人一定要杀，哪些人可以暂时留着，哪些人可以用。一面说道这些，她一面轻轻揉着眉心，最后面带犹豫地说出了一番话。

    “六郎，我这回带来了一个人，他母亲曾经是可汗的侍妾，但早年去世了，我一直把他当作自己的儿子看待，此前我和可汗西逃，若不是这孩子死命保护我，只怕我这半路上兴许会被抛下。你那两个表兄其他本事没有，但争斗的本事却是一流，我担心再把他留在身边反倒害了他，思前想后干脆和可汗说了一声，把人送到大唐算了。”

    她也不等李贤同意，径直走出去，不多时，便领着一个少年进来。虽然是吐谷浑人，但那少年却生得白净，身躯有些瘦弱，可整个人很是精神，一见面就依照弘化长公主的吩咐，单膝下跪向李贤行礼。

    李贤端详了一会，便亲自上前把人扶了起来，定睛细看更觉得顺眼，遂笑问道：“你叫什么名字？”

    “苏卢末。”那少年答得谨慎，斜睨了弘化长公主一眼，方才又低声补充道，“可贺敦还送了我一个简单的汉名，叫做慕容复。”

    慕容复……这吐谷浑王族确实姓慕容，可是，这名字怎么如此别扭？李贤第一时间想到了姑苏慕容的斗转星移，紧接着又想到了那个金大师笔下可憎的慕容公子，不觉在弘化长公主脸上多看了两眼——什么名字不好起，叫慕容复干吗？

    弘化长公主误以为李贤不喜欢这个名字，遂笑呵呵地道：“六郎，你有学问，觉得不好改就是了，我那时候只是翻了翻书，随口起了一个，兴许不是什么好意思。”

    慕容贞、慕容达还是慕容远……算了，慕容复就慕容复吧，反正这和金大师手下的那个慕容复搭不上半点关系！

    李贤舒了一口气，便不再计较区区一个名字问题，又盘问了慕容复几句，这才发现他虽然小小年纪，却很有些见识，甚至看过不少书。点点头示意人退下之后，他这才面色古怪地瞧着弘化公主。

    “当初两位县主嫁过来的时候，我曾经请了几个通达汉学的师傅教导我那两个儿子，顺带也让复儿旁听了一番。结果，那两个不成器的家伙什么都没听进去，倒是让他上了心，学了不少本事，更让两个哥哥对他‘另眼看待’，吃了不少苦头。群狼之中忽然多了一只与众不同的，其后果便是被驱出狼群，或是被杀死，与其如此，不如我亲自把他送走。”

    这比喻李贤自然明白，然而，此刻他想到的还有另外一种可能——除了被赶走或是被杀死，倘若这只与众不同的狼成为了狼王呢？想到那少年小小年纪，便有一双坚定的眼睛，李贤不禁叹了一口气。

    他这位姑母把人送过来固然是为了保全这个慕容复，但何尝不是巩固自己儿子的地位？是人都是自私的，换作是他，兴许也会做出同样的选择。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    