
    第三百七十三章烈火可以焚屋，怒火可以燎原

    第三百七十三章烈火可以焚屋，怒火可以燎原

    个晚上，李贤就窝在洛阳县没有挪过窝。当然，忙冯子房和一干洛阳县属官担当，他只需要负责大姊头和小丫头两个就好——而在其他人看来，能够把这两个小姑奶奶安抚好，李贤就帮了他们大忙了。想当初霍怀恩等人护送着这两位抵达县衙的时候，屈突申若怒气冲天的模样谁也不会忘记。

    那简直是一只会喷火的母大虫，谁挨着谁倒霉！

    此时，那间特意收拾出来的客房却一片安静。小丫头躺在唯一的床榻上，已经睡得香香甜甜，嘴角仍流露出一丝微笑；屈突申若正蜷缩在一张太师椅上迷迷糊糊地睡着，嘴中不时会迸出几句狠话，显然是这时候也没忘了报仇雪恨。

    而房间朝南的窗却开得老大，李贤盘腿坐在窗前的一张案桌上，两只眼睛若有所思地瞧着外头的夜色，浑然不觉自己把桌子当椅子坐有什么不对。

    不知是直觉还是第六感之类的感知，他就是觉得这次的事情不对头。可究竟是哪里不对头，他又着实说不上来。摩挲着下巴继续琢磨冯子房提供的那些可怜信息，他又把思绪转到了那个早就挫骨扬灰的陈硕真身上。那场动乱不过殃及浙两地，真正的影响非常有限，怎么可能还有这么一批训练有素的余孽忽然冒出来？

    就算有余孽，那也应该去找相关人等报仇，冲着屈突申若和贺兰烟下杀手干吗？等等……冯子房说，当初平定陈硕真之乱的是房仁裕，而房仁裕就是房芙蓉的祖父……

    他忽然一个翻身从案桌上跳了下来，想要叫人却又觉得自己太过多心，房仁裕早就死了，这事情怎么也扯不到房家。遂又重新在椅子上坐了下来。然而，他刚刚坐定，冷不丁便瞅见不远处的天空通红一片。一瞬间，他的瞳孔顿时猛地收缩了一下，起身一个箭步冲出门去。

    冯子房忙碌了一晚上才刚到书房准备打个盹，谁料忽然有差役来报邻近的某个坊大约着火了，他顿时一个激灵蹦了起来。这洛水以北的街坊大多是权贵所住，虽说天热起火并不是什么稀罕事，但若是那火不长眼睛，烧了哪家不能烧地，那就麻烦就大了。

    他正寻思的时候。忽然只听门砰地一声被人推开，一个人影三两步冲了进来。见是李贤，他不禁一阵奇怪。这北边起火，怎么也和李贤不相干，这位亲王如此着紧干什么？

    李贤却来不及理会冯子房的小心思。直截了当地问道：“起火地地方是哪里？”

    “这远远的看不分明。我已经派了差役。金吾卫大约也惊动了，这消息应该很快就能传回来！”冯子房觑着李贤脸色。心里也有些发毛。“这夏日天干风燥，容易起火。十天里头总有那么一回，就算是洛水以北住着不少官员，只要家里下人当心，一场火并不碍事。”

    不碍事，不碍事你头上出那么多汗干吗？

    李贤瞧着冯子房油光光的额头，忽然忍不住笑了一声：“我也希望不碍事，只怕这天不遂人愿，所以过来看看而已。你既然这么说，我可回去睡大觉了！”

    冯子房是知道好歹的，赶紧陪笑道：“殿下这是替我操心，我怎会不领情，不若在这里等等。如果没什么大事，殿下再回去睡个好觉不迟！”

    长夜漫漫，两个大男人对坐着，自然分外无趣，索性就拿来了酒对饮。李贤是个酒桶，冯子房的酒量同样不差，两人就这么你一杯我一盏，筹交错之间顺带谈谈风月，时间竟是过得飞快。等到冯子房半醉半醒的时候，外头终于有了动静。

    “明府，明府！”那差役不管不顾地一推门，见到上司和李贤正在那里喝酒，登时愣了一愣，旋即方才记起自己的职责，“是归义坊房宅着火了，听说是被贼人闯入，还伤了房小姐，如今房家上下乱成一团，金吾卫已经把归义坊封了！”

    听到一个房字，李贤就觉得事情不妙，待听说房芙蓉受伤，他更是倒吸一口凉气，上前一步逼问道：“可知道是哪里来的贼人？”

    那差役摇了摇头：“我只不过找了个房家下人问了几句，他们那里如今乱了套，只知道房小姐受伤，贼人逃遁，其他的什么都问不出来。”

    李贤气急败坏，冯子房更是好不到哪里去。贺兰烟和屈突申若遇袭受伤，若是有李贤，这还能帮忙遮掩过去，静悄悄地解决；可是，竟有贼人夜袭房家，这责任自然就大了。一时间，他再一次感到自己地头一阵阵发胀，就差没哀叹霉运了。

    挥发了那个差役，李贤便上去拍了拍冯子房的肩膀

    冯，先头说的话我自会兑现。如果我没料错，今天都是一波的，不管是否陈硕真余孽，都和你没关系。我现在带人先去房家看看，地牢那边地人你盯着，务必问出他们地真实口供！”

    看到李贤带着盛允文匆匆离去，冯子房猛地一拍脑袋，心中如释重负。不管怎么说，李贤一向说话算话，虽说这次地事情大，但就是拼着吃一顿申饬，接下来的日子好过了就行！瞥了一眼旁边地差役，他立刻淡定地吩咐了几句，自己则立刻回书房迷瞪去了。

    就是天塌下来，也得等他睡完了再说！

    李贤出了县衙一上马，忽然想起一件事，立刻回头看了看盛允文：“我倒是忘了，霍怀恩他们救下了申若姐和烟儿，之后到哪里去了？”

    盛允文正拉缰绳地时候猛听到这个，顿时怔了一怔，随即无奈地摇了摇头：“霍大哥他们大约是把人护送到县衙就离开了，说是去追查，不过我看也暂时查不出什么。如今尚是宵禁的时候，要找他只怕要等天明了！”

    这话说得自然不差，李贤此时若非拿着洛阳令地凭信，哪怕他是亲王，这犯禁也未必能讨到好。虽说心头还有一个大疙瘩没有解开，但他还是点点头一抖缰绳，瞬间疾驰了出去。在盛允文跟上之后，张坚韦韬互相望了一眼，同时感到茫然。

    这他娘的都是什么乱七八糟的事！

    归义坊住着众多高官，房家虽然是名门，但在其中还不算顶尖的富贵户。这么一场火一起，左邻右舍的主人家少不得派来不少仆役帮忙，人多力量大，火势渐渐地被控制了下去。然而，让房先忠忧心忡忡的却不是这祝融肆虐，而是女儿的伤势。

    一个侍女匆匆进来，见房先忠面色铁青，心中便有些怯意，说话更是结结巴巴的：“老爷，大夫，大夫说……”

    “大夫都说了什么，你倒是给我说清楚！”

    吃这疾言厉色一吓，那侍女的话登时全都憋了回去，更是半个字都吐不出来，只是那里簌簌发抖地啼哭了起来。房先忠正在气头上，冷不丁一巴掌拍在桌子上，怒声喝道：“哭什么，人都还没死呢，嚎什么丧！”

    正在这当口，外头一溜烟地窜进来一个管事，他却比那侍女领颜色的多，赶在房先忠发火之前，利索地行了一个礼：“老爷，是沛王殿下来了！”

    沛王李贤？

    房先忠不禁感到莫名其妙，李贤分明住在修文坊，赶到这里不但有很长的路，而且要穿过洛水，就是耳报神再灵，这外头可是在宵禁呢！疑惑归疑惑，他却也不会把这样一个尊贵的人拦在外边，慌忙亲自出门迎接。

    见了房先忠，随口寒暄了两句，李贤便打发走了无关人等，随即直截了当问起了房芙蓉遇袭的事。发觉房先忠面上似有犹豫疑惑，他略一思忖，索性把今天贺兰烟和屈突申若遇袭的事情大致讲了一遍，又暗自点出洛阳县衙那边初步审案的经过。

    房先忠原先还以为李贤是单单为女儿而来，心中自然是黯然惋惜。等听李贤说完，他就再也撑不住了，两只手微微颤抖不说，就连嘴唇也打起了哆嗦。他死去的父亲平定陈硕真之乱的时候，他年纪还小，却也知道那是大逆不道的造反。如今若真是反贼卷土重来而伤人，不但会伤到先父的声誉，更会引起一场大乱子！

    “殿下，我如今方寸已乱，此事，此事……”

    李贤也不等房先忠把话说完，又追问道：“令千金的伤势如何？”

    问起这事，房先忠这才想起刚刚那个侍女并未把女儿的伤势交待清楚，一时间更是心急如焚，想想也顾不上其他，竟是抛下李贤亲自往后房去，足足过了一刻钟方才转回来，眉宇间尽是忧色。

    “小女左肩中了一刀，兼且又落了水，如今还未苏醒过来。唉，好在她那几个婢女忠心救主，否则只怕不知道会出什么事！芙蓉平日待她们很好，若是知道她们都死了，只怕是……”

    见房先忠连连叹息，一副难以自主的模样，李贤更是觉得烦燥，索性站起身在大厅中来来回回走了好几圈，脑海中时而浮现出房芙蓉的倩影，时而想到那几个可怜的婢女，忍不住也重重叹息了一声，但更多的却是压抑不住的怒气。

    居然对女人动手，这都是哪个混账东西干的好事！这次他真的怒了，就是把整个洛阳翻过来，他也非把那只手揪出来不可！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    