
    阳的初秋仍是暑气未消，然而，太真观中荫盖亭亭，了不少冰凉的井水，冰盆中早就湃好了新鲜果子，更有侍女在按照李贤传授的法子榨果汁作刨冰。两个主人只需坐享其成，照理说应该感觉不到半点热力。

    然而，此时此刻坐在荷花池边的贺兰烟却在托着双腮发愣。满塘的荷花已经不复夏日盛景，就算有些侥幸仍留着几片花瓣，看上去却显得一片颓败，再加上愁眉不展坐在那里的小丫头，那景象自是更加惨不忍睹。

    “唉！”

    “好了好了，这都已经是你第几次叹气了？自打六郎一走，你就成天唉声叹气的，你不烦，我听着都头大了！”屈突申若没好气地走到贺兰烟身后，伸手在她肩膀上重重一按，“放心，你的六郎福大命大，陛下和娘娘又都宠得他什么似的，甚至把老将契苾何力派了过去，怎么也不可能有事的！”

    “谁担心他了！”贺兰烟赌气撂下一句，但那紧蹙起的眉头却暴露出了她心中的担忧。听见背后屈突申若按捺不住的笑声，她最终还是站了起来，两只手把折扇的穗子绞得乱七八糟，这才鼓足了勇气问道，“申若姐姐，听说小苏也在凉州，你说，六郎会不会……”

    这话虽然未完，但意思却清清楚楚，屈突申若愣了半晌之后，忽然笑得前仰后合，最后才一边笑一边数落道：“我还以为你在担心什么，居然在想这种没头没脑的事！小苏当初在洛阳和六郎抬头不见低头见，难不成六郎还会舍近求远，跑到凉州去谈情说爱？”

    “哎呀，一进来就听到什么情啊爱啊，难不成我是老了，还是如今世道变了！”

    屈突申若这话音刚落。一个爽朗的笑声就远远传来。贺兰烟抬头一看，却见是李焱娘殷秀宁等众女来了。为首的李焱娘一上来冲她眨了眨眼睛，意味深长地道：“怎么。六郎才走这么几天，贺兰你就想情郎了？对了，他那个纸条上说什么来着……”

    李焱娘忽然止住了话头，做皱眉苦思状，而旁边的殷秀宁却唯恐天下不乱地接口道：“那张纸条上说，冲冠一怒为红颜！啧啧，不愧是六郎，这话说的真是好气派！贺兰自然是六郎的红颜知己，申若姐。没想到你平日威风凛凛地，如今也成了弱质红颜呢！”

    当初留条子的时候为了言简意赅，李贤自然而然就用了那句冲冠一怒为红颜。此时屈突申若却不料想矛头一下子从贺兰烟转到了自己，脸上竟是难得红了一下，但很快便化作了若无其事。大大咧咧地一挥手道：“我住着是他的房子。护地是他的爱人。怎么，我这红颜就当不得么？你们别一个个死硬着嘴。换作是你们受了伤。六郎必定也是这句话！”

    话是没错，但这个时候说出来未免没有说服力。众女彼此互望了一眼，心有灵犀地嬉笑了起来。又玩笑了一阵，李焱娘便说起了凉州的局势，不免流露出些许担忧：“陛下之所以授六郎为凉州道行军元帅，不过是想找回些许面子，但吐蕃如今势大，区区四万人是否够用？我问过我们家那几位老的，都说吐谷浑必亡，这仗只怕不好打。”

    贺兰烟一听说这仗不好打，登时面如土色。而其他众女面面相觑了一阵，殷秀宁便冲着屈突申若问道：“申若姐姐，朝廷就不能多调一些兵过去么？”

    “高句丽那边已经十万火急了，若是泉男生覆灭，泉献诚凭什么给唐军担任向导？这平定高句丽的契机稍纵即逝，陛下是不会放弃的，毕竟那是太宗皇帝遗愿。西北能够有四万人就是极限了，再者，兵贵精不贵多，契苾何力乃是老将，节制诸军绝无问题，正好可以弥补六郎在军中并无声望这一劣势。”

    话虽这么说，屈突申若的面色却并不好看。正当气氛渐渐肃重的时候，外头忽然响起了一阵纷乱的脚步声。众人循声望去，跑在前头地正是上官婉儿和阿韦，后头几个仆妇侍女追得气喘吁吁，那模样着实不敢恭维。

    “这两位小姑奶奶怎么来了！”

    李焱娘苦恼地一拍脑袋，却拉着殷秀宁上前，很快截住了两个小丫头，一手一个把人牵了过来。见此情景，几个仆妇侍女只得退避到外头等候。

    “各位姐姐，师傅可有消息么？”

    “师傅究竟怎么样了！”

    两个小丫头几乎异口同声地问道。而听了这问话，众人面面相觑之余，却只有苦笑的份。李贤成了师傅，她们却成了姐姐，这辈分岂不是平白无故矮了

    ？不忿归不忿，谁也没打算去纠正上官婉儿和阿韦的竟，谁都不想年纪轻轻就升格成了姑姑。

    “你们的师傅如今可是凉州道行军元帅，在那边统率千军万马，日子好过着呢！”李焱娘笑眯眯地开口哄骗，继而又引诱道，“六郎都教给了你们什么，说给姐姐我听听好不好？”

    然而，她这百试百灵的花招却在上官婉儿和阿韦面前碰了壁。年仅五岁地上官婉儿煞有介事地一挺腰子，一本正经地说：“焱娘姐姐可别想蒙我，我可是问了祖父地。他和我说了，行军元帅由皇子或亲王出任是惯例，但惯例还有一条，那就是副元帅才是真正掌兵权地。再说，明发的诏谕我又不是没在祖父那里偷偷看过，才四万兵马而已！”

    才四万，还而已！这孩子真地只有五岁么？

    一帮平日在别人面前最最彪悍不过地千金小姐们，这时却忍不住你眼望我眼，尤其是李焱娘把眼睛瞪得老大，就犹如看小怪物似的。倒是屈突申若和贺兰烟听李贤说过，上官仪这个孙女最是古灵精怪，此时便同时噗嗤一笑，贺兰烟更是用手在上官婉儿头上揉了两下。

    “人小鬼大，连你祖父地东西都敢偷看！上官相公就没觉得你问那些很奇怪么？”

    “祖父平日巴不得我多读书，多给我讲些大道理，最怕我跟着师傅学坏，我问这些他恨不得全告诉我，哪里会隐瞒半点？”上官婉儿得意洋洋地一笑，又冲着贺兰烟挤了挤眼睛，“小师娘，你也很担心师傅，对不对？”

    阿韦一直没插上话头，此时好容易瞅了个空子，便嘻嘻笑道：“婉儿，你这不是明知故问，看看小师娘瘦了那么一圈就知道了！”

    口口声声的小师娘说得贺兰烟俏脸通红，而屈突申若竟是吹了声口哨，面上露出了促狭的笑容：“贺兰，看看，人家婉儿和阿韦都知道你这个小师娘在担心六郎，你还有什么好说的！”

    “嘻嘻，小师娘担心，大师娘你就不操心么？”

    屈突申若一听这话，顿时漫不经心地挥挥手：“谁担心那家伙，他生来福大命大，哪里用别人操心……等等，你刚刚叫我什么？”她忽然凶狠地朝出声的方向瞧去，见始作俑者阿韦笑嘻嘻地躲在了殷秀宁身后，顿时更是气急败坏，“谁是你的大师娘！”

    此时此刻，李焱娘笑得乐不可支，而殷秀宁一把将阿韦拉了上来，在她的鼻子轻轻捏了一记，笑吟吟地赞道：“阿韦真是聪明，没错，贺兰是你的小师娘，申若就是大师娘。别看她们嘴上凶，听到你这称呼，心里肯定都高兴得很！”

    两小的加入让太真观显得热热闹闹，屈突申若见奈何不了被人重重护在当中的阿韦，只得命人去准备点心，又让人去取果汁和酸梅汤。等到众人吃饱喝足，她沉吟了片刻就开口道出了一番话。

    “六郎此行走得匆忙，除了伯虎和小薛之外，就只带了盛允文姚元之和五个典卫。虽说李敬业也跟着去了，契苾何力也带了些人，但终究不成体统。我的意思是，我们各家挑上一批身手好想立功的家将，凑足两百人，加上成天在沛王第团团转的张坚韦韬，设法送到凉州去。这事虽然不容易，但我去求求皇后娘娘，想必她心疼爱子，总是不会驳这个面子的。”

    这话说得冠冕堂皇，众女自是二话不说地点了点头，然而，李焱娘却敏锐地察觉到了其中的玄虚，冷不丁笑了一声：“我说申若，你不会是借这个机会，想学当年平阳公主，准备率一支娘子军上凉州吧？”

    知道你也不用说出来！

    屈突申若满心恼火地瞪了李焱娘一眼，见众女无不眼睛大亮，就连上官婉儿和阿韦两个小的都不例外，不觉眉头一挑。正当她准备寻个由头打发了旁人的莫大兴趣时，又一个声音忽然插了进来。

    “申若姐姐若是真的要去，那就捎带上我一个！这么大的事情，小薛那小子居然敢抛下我，不找他好好算帐，我这口子怎么也咽不下去！”

    随着这个怒气冲冲的声音，一个腰佩弯刀的年轻女子出现在了众人面前。白晢的肤色，胡服胡靴，不是阿梨还有谁？

    这个当口，李焱娘微微一笑，懒洋洋地打了个呵欠：“我是老了，没心思和你们年轻人那样胡闹。总而言之，要胡闹也得有个限度，申若你说是不是？”

    