
    第四百零一章坏消息盖不过好消息，蝴蝶振翅天下改

    第四百零一章坏消息盖不过好消息，蝴蝶振翅天下改

    说抓到了赞婆这样一个重要人物，但无论是李贤还是没有去见他，却只是将其囚禁了起来，因为他们还有更加重要的事情做。

    虽然此番损失惨重，大多数阵亡将士的遗骨都是就地掩埋，一路上的寒冷天气更是让不少重伤员没能等到救治便咽了气，但总而言之，这一次仍然可以算是大胜，甚至是完胜。然而，树敦城不是州凉州这样的大城，即使是当初从州出发进军，大军也是分开进拔——否则，四万人马窝在州城中，足以把整座城池给挤破。

    所以，军队和战俘的暂时安置问题，便成了重中之重。而为了让那些战俘彻底死心，李贤干脆让那些吐谷浑战俘把赞婆被擒的消息散布了出去。这一招果然有效，饿得半死不活的吐蕃战俘听到这样一个坏消息，犹如五雷轰顶一般，全都蔫了。

    少数几个仍处于观望中的吐谷浑贵族当知道连赞婆都被擒的时候，立刻全都犹如变了个人似的，对着看守的军士捶胸顿足地说要求见李贤，言辞中别提多谦卑了，哪有最初的桀骜模样。

    “见他们？当初我拿着金刀倒想给他们一点甜头，奈何人家根本不把我这个大唐雍王放在眼里，如今倒是一个个全都凑上来了？敬酒不吃吃罚酒，先晾着他们，横竖有的是比他们识相的，犯不着这时候费劲搭理这些死硬派！”

    来传话的黑齿常之见李贤气急败坏的样子，不禁莞尔一笑。自从一群级别更高地武将进驻树敦城之后，他就从发号施令地变成听令行事的。虽然没了大权。但同样不用操心。用李贤的话说，就是打仗也没有善后累。

    李贤丢下手中一份公文，见黑齿常之要走。便开口将他截了下来：“对了，这两天有没有辽东军报？那边地情形怎么样了？”

    虽说人在西北，但海东毕竟是昔日故国，所以黑齿常之对那边的战局依旧很关心。此时李贤开口相问，他先是一愣，随即明白这一位没有其他的意思。遂笑着解说道：

    “殿下可想起辽东战事了，那边还算顺利，只是初交战的时候有两位将军躁进了些，好在薛仁贵将军见机得快，不但救回了同僚，而且大破高句丽军，似乎是个不小的阵仗，有刘相公亲自坐镇。泉献诚当向导，安抚也没有问题，泉男生之围也已经解了。不过……”

    李贤最怕听到的就是“不过”这样地转折词，见黑齿常之有所犹豫。他便不耐烦地追问道：“老黑，和我说话不用吞吞吐吐的。有什么话直说就是，你我又不是外人！”

    这句话黑齿常之听得异常舒坦，竟是忘记了契苾何力的禁令：“殿下，虽然西北大胜，但朝廷仍有人言不宜东西两边用兵，海东既然已经解了泉男生之围，宜速定高句丽，平定海东全境。但这样一来兵力未必够用，所以就有人在打州驻兵的主意。殿下也应该知道，这一次不少兵马都是从陇左一带调来的精锐，最是骁勇……”

    “别说了！”

    这回李贤真正听不下去了，抬起巴掌想要拍下去，又觉得有些不妥，遂又强自按捺着怒气放了下来。两面用兵是兵家大忌，一来是动用资源太多，补给线太长，二来则是容易造成分兵，不能用优势兵力一战而定。可是，辽东和朝鲜半岛那块地是容易打的么？换言之，就是打下来又如何，真的派兵去驻守去统治？到头来还不是便宜了别人！

    归根结底，打这仗纯粹是为了太宗皇帝的面子问题，为了大唐地面子问题！

    他长长舒了一口气，总算把心里的郁闷暂时吐了出去，却知道虽然有人说闲话，但他老爹老妈还不至于愚蠢到做出这样的决定。见黑齿常之欲言又止，似乎还有话要说，他不禁觉得奇怪，转念一想，一个名字就跳了出来。

    “可是老刘那里有什么疑难？”

    “听说刘仁愿将军遭了朝廷申饬。”黑齿常之和刘仁愿之间常有书信往来，但如今这种东西同时打仗的时候，他自然不可能从私底下再得到什么消息。想到自己刚刚从契苾何力那里得到消息时地震惊，他使劲咽了一口唾沫，竭力让自己的语调显得平静一些。

    “刘将军卸下了熊津都督地名义，去新罗协调出兵事宜，谁知道新罗方面多方推诿，造成延误战机，若不是前线刘相公指挥得宜，只怕就要误了大事。”

    这事情能怪老刘么？协调新罗……新罗如今是野心勃勃等着接收大唐的胜利战果，顺便保存自己的实力，哪里会在这一开始就出兵！

    李贤着实忍不住了，一巴掌狠狠地拍在案桌上，脱口“该死！”

    李敬业程伯虎薛丁山三人正好推门进来，谁知就听到这么一句，莫名其妙地李敬业就开口问道：“谁该死了？六郎……雍王殿下你如今可是堂堂元帅，还有谁敢给你气受不成？”

    他一面说一面把目光转向了黑齿常之，颇有些不善，而程伯虎亦是面露凶光，薛丁山则是皱了皱眉头，想不通黑齿常之什么时候得罪了李贤。

    “老黑只是和我说了件可气的事，这天底下还能有谁给我气受？”

    李贤眼见要误会，便向黑齿常之点点头打了个眼色，待到他出去之后，他便把刚刚那两件事一一道来，趁着三人正在发愣，他便对李敬业说：“敬业，趁着师傅还没统兵去辽东，你赶紧回洛阳去，争取一起去辽东走一趟。刘仁愿这个人的脾气你应该知道，仗义豪爽，但心眼太少容易被人算计，能帮他就帮他一把。”

    李敬业没想到李贤一开口居然说这个，不禁为之一愣。这次来西北他也是在征得李绩的同意后主动请缨，结果被李贤当作枪使了。功劳虽然没少，但终究说起来不怎么光彩，因此并不得劲。此时，他沉思了片刻，立刻爽快地答应道：“成，只要朝廷来了调令我就回去。”

    安排好了李敬业的事情，李贤少不得朝薛丁山瞅去，随即意味深长地道：“小薛，从今往后，阿梨可就是契苾将军的千金了，你要是敢欺负她，嘿嘿！”

    一听这话，李敬业立刻帮腔道：“小薛真是好福气，听说阿梨这次一口气割下了好些耳朵，啧啧，这斩首的功勋就连男人都及不上！”

    两边一嘲讽，薛丁山脸上顿时红了，但他如今终究不比当日，深吸一口气便不予理会，反倒是似笑非笑地对李贤说：“我听阿梨说，六郎你和屈突大小姐有进展，真的假的？”

    李贤从未想到这话会从生性木讷的薛丁山口中说出来，一时间瞠目结舌。而李敬业程伯虎对视一眼，同时呆了一呆，良久，两人才倒吸了一口凉气，程伯虎更是不可思议地嚷嚷道：“六郎，你……你真的能采下大唐那朵刺最多的鲜花？”

    不等李贤回答，程伯虎便唉声叹气了起来：“就算没有那位大姐，六郎也早有贺兰了，敬业成家了，小薛有了阿梨，他娘的，到头来就是我孤家寡人一个，形单影只！不行，既然是兄弟，你们也得负责把我的大事给解决了，至少要像贺兰那样妩媚，像敬业的那位贤妻那样温柔，像阿梨那样本领高强！”

    程伯虎这一抱怨，屋子里顿时一片寂静，没多久，众人便笑得前仰后合，就连薛丁山也不例外。好容易笑够了，李贤正想开口说话，外头忽然响起了一阵叩门声，紧接着便传来了契苾何力的声音。

    “殿下！”

    李敬业正好在门边，赶紧上前拉开了门，程伯虎那脸上顿时难得地红了一下，显然是担心被人听去了那抱怨。而契苾何力却若无其事地走进来，仿佛什么都没听到，和众人一一见礼之后便直截了当地说出了来意。

    “刚刚从洛阳传来消息，道是蓬莱宫含元殿全殿落成，陛下和娘娘不日将返回长安！另外，据说陛下和娘娘已经选定了未来的太子妃，出自弘农杨氏。”

    “弘农杨氏的太子妃……”

    李贤重复了一遍之后，忽然有一种出了一口大气的感觉，不禁为之愕然，赶紧把脑海中那胡思乱想驱赶了出去——他上次去看房芙蓉是出于道义，没错，是人道主义的关心，绝不是什么别的东西！当然，她没有嫁给太子李弘，那实在是一种福分，大唐皇后中有好下场的实在太少了！

    “还有，陛下对于西北大胜很是高兴，已经有旨犒赏。另外，因为这次大胜正好赶在含元殿落成之前，人人都道是莫大的吉兆。”说完这些冠冕堂皇的话之后，契苾何力脸上便洋溢着真正的喜悦，“据可靠消息，尔东赞死了，因为钦陵和赞婆两兄弟兵败，那些被压得喘不过气的吐蕃贵族似乎控制了逻些意图反抗，钦陵已经从多玛调兵赶回去了。”

    蝴蝶效应！李贤脑海中冒出了如是一个名词，满面兴奋和喜悦。他真心的希望，逻些的风波更大更猛些，这样一来，这边的吐谷浑重建工作就舒服惬意得多了。好在他此番面对的是初出茅庐的钦陵和赞婆，真是运气不错。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    