
    第三百六十一章老狐狸老当益壮，小狐狸假公济私

    第三百六十一章老狐狸老当益壮，小狐狸假公济私

    唐自从李渊开国以来，就从来没断过打仗。甚至就是唐公的时候，也曾经东征西讨，隋唐改朝换代的时候更是在整个中原打得昏天黑地。之后又是打东西突厥，又是打铁勒、高昌，贯通河西走廊。总而言之，诺大的一个帝国，其实就是靠一群武将和无数府兵辛辛苦苦打下来的。

    虽然打仗年年有，打仗也是隔三差五就有这么一回，但是，征高句丽却不是普通的仗。甚至这仗比起东西突厥来，更受朝廷的重视。太宗李世民当初东征西讨，基本上没吃过败仗——就是先败，后头也会胜回来——惟有在亲征高句丽的时候吃了大苦头，临死犹自抱憾。

    所以，作为孝子，李治当然应该完成已故父皇的遗愿。在他的心目中，能让武将把高句丽王献俘下和太庙，那就是他超越乃父李世民，成为一世明君的最大标志。于是，当泉献诚代表其父泉男生和大唐达成原则性一致之后，整个大唐的武将系统，就开始急速运转了起来。

    是正儿八经由重将带重兵，还是由一个资望稍浅的武将带上几万人马，这就成了上上下下争执不休的问题。

    而在李贤看来，高句丽要打，这已经是不争的事实。只要不出太大的纰漏，这一仗是稳赢不输的。而真正重要的是，打下了高句丽该怎么办，该怎么治，如何让胜利的果实不被新罗窃取，这才是最大的问题。于是，在自己出马肯定没结果，又对老妈的说项没把握的的情况下，这一天，他便拿着大包小包地礼物前往通利坊李绩的别院探望这位师傅。

    他如今已经快要加冠。再加上老李一把年纪，所以已经不像平常那样天天来纠缠，但隔三差五依旧会骚扰那么一两回。所以，看到他一反常态带上一堆东西，引路的李家家将立刻空前警觉了起来，引路的时候就忍不住问道：“殿下，今儿个莫非是什么大日子？”

    李贤平日和这年轻家将交过不少次手，所以人家一说话他便猜到了这言下之意。没好气地就着后脑勺就是一巴掌：“不是大日子我就不能给师傅送礼？废话少说，走你的路。”见对方悻悻转过身去，他忽然又开口问道，“师傅这几天身子可好？”

    “嘿，国公爷结实着呢，每天吃好喝好睡好，早起打拳。我们三个年轻人都招架不住他一个。”一说起李绩，那家将登时眼睛直冒小星星，崇拜之色溢于言表，“照我看，国公爷活个一百岁没问题，这身子骨打熬得比年轻人还好。”

    长命百岁就好……

    李贤总算放下了一颗心，要知道。今年死人实在是太多了，眼看李绩也已经七老八十，他没法不担心。直到远远看见李绩在那里把一根长枪舞得水泼不进，他终于长长舒了一口气——看这老当益壮的好身板，别说活个两三年，只怕十年八年也没问题。

    让那家将把一大堆东西都拿走了，李贤方才一个人在演武场边看着。一面端详那潜龙出水一般的枪势，一面和自己往日与薛丁山对战的经历相比较。最后得出了一个结论——小薛如今年轻，劲道上更胜李绩三分，但这精气神上头还是逊色了许多。人说老将出马一个顶俩，果然一点不假。

    正思量间，他忽地感到身上感觉不对，立刻本能地横挪出去三尺。这脚还没站稳，就只见原先站立的地方闪过一道寒芒。紧接着那沙土地上就是一个深坑。定睛看时。却只见李绩横枪站在那里。脸上满是赞许的笑容。

    天哪，怎么他这个师傅老是来这种突然袭击的招数？

    “不错。身体已经有本能的反应，就算上了战场也总算有七成保命的机会，不枉跟我学了这十几年！”

    “才七成保命的机会？”李贤登时郁闷了，他最初学本事虽说只是为了保命，可要真说这十几年地功夫只是为了这俩字，那也太令人憋屈了。“我不至于这么不中用吧？”

    “我说的七成，那还是因为你有一身好甲冑，否则，一个新丁上了大战阵，能够不跌下马就不错了！寻常的新丁都是从小阵仗开始，然后一步步才能成为百战之兵。你一个尊贵的皇子，谁敢让你去剿匪或是带几十个人拼杀？”

    “算了算了，我可说不过师傅你的道理。我有自知之明，打仗的事情交给专家，我学习总行了吧？理论结合实践，一旦实践

    练多了，我就不信脱不去这新丁两个字！”

    李绩毫不留情地奚落了李贤一通，见李贤只是沮丧了一会儿就恢复了常态，心中不禁暗自称奇，面上却不肯流露出来。随手将长枪搁在兵器架上，又接过仆人的汗巾擦了一把汗，喝了一口茶水，他这才漫不经心地问道：“刚刚我瞥见你似乎带来不少东西，说吧，又有什么事？”

    “知我者，莫过于师傅你了！”李贤朝四周地仆役挥了挥手，如同赶蚊子似的把人赶跑了，这才上去笑眯眯地搀扶着李绩的胳膊，那模样要多殷勤有多殷勤，“外头如今议论多，这海东主将的位置谁都想要，师傅您看……”

    “就知道你是为这事来的！”脱李贤，而是任由他搀扶来到了练武场旁边的草亭休息。

    师徒俩面对面地坐下，李绩便指了指自己的鼻子说：“有我杵在这里，这满朝武将，至少还没人能越过我去。不过你得明白一点，征东是必胜之局，我就算要去高句丽，那也得是第二批第三批了，重要的在于第一批先锋。先锋是胜是败，关系到整个后续战局，你明白么？”

    “师傅英明。”李贤顺口一句马屁就拍了上去，见李绩狠狠一瞪眼睛，他微微一缩脑袋，随后不怕死地问道，“师傅地意思岂不是说，你这个大唐序列最高的武将，就算担了主将的名义前往海东，也只是镇场子的摆设？”

    对于这么个皇子徒弟，李绩此时除了吹胡子瞪眼，着实是毫无办法。见李贤笑眯眯掏出一小瓶秘制梅花酒，他也就顺势消了火气，劈手夺了过来，打开塞子灌了一口便长长吐了一口气。

    没错，如今不是以前了，他也不是那个十七岁就敢加入瓦岗造反的徐世绩了。如今他是位高权重的大唐司空，就算仍旧上得马使得枪拉得弓，想要再带兵正面和敌军交战，基本上却已经不可能了。

    “好了，你有什么话就直说，当了你这么多年便宜师傅，你有什么心思我还不知道？又有哪个武将走了你的门路，想要我说什么好话？”

    “走门路地人多了，可是我这眼力是和师傅你学地，能看得上眼地却少！”李贤不露痕迹地又奉承了李绩一句，这才笑眯眯地道，“今儿个我来找师傅就两件事。一件是先锋，我想大唐派出去的先锋，既得有勇，也当有谋，小薛地老子薛仁贵当初打过高句丽，不如算他一个如何？”

    “薛仁贵？”这算得上是意料之中的推荐，因此略一思忖，李绩便大力点了点头，“这件事情上我还能说得上话，小薛算是我半个徒弟，枪法得我大半真传。他老爹是个真正有本事的，不是花架子，而且不是只知道打打杀杀的草包，这前锋大可当得，这件事我答应你了！”

    “多谢师傅！”虽说料定李绩不会拒绝，但李贤还是异常高兴。老薛如今虽说是玄武门总管，算不得闲置，但武将只要不上战场筋骨就会生锈，这却是颠扑不破的真理。这第一条顺利得到通过，他的胆气顿时更壮了。

    “这第二个人便是黑齿常之。”

    “黑齿常之？这次和刘仁愿一起回来的百济旧将？”李绩皱了皱眉，面上就有些不好看，“此人颇有勇名，但用在海东容易出岔子……”

    李贤见李绩会错了意，赶紧提醒道：“师傅，我是说把人用在西边！”

    西边！李绩一个激灵，仿佛一盆凉水当头泼下，脑海清明得无以复加，这才定睛看了一眼李贤。发觉这徒弟还是一如往常涎着脸，他心中却有一种非同寻常的感受。黑齿常之在海东虽然算是一把好手，但这样的人放在中原，没几年磨练却决计不行。西边小摩擦不断，把人放在那里，不出几年，便又是一员大将，更可收降将之心。

    “这件事我会向陛下禀明！裴行俭如今是安西大都护，老苏去了之后，西边就都靠他了，把黑齿常之送到那里去吧。”

    两件事全部办成，李贤自是乐得合不拢嘴。这点小事只要李绩出面，他老爹绝对不会驳面子，再说，他这绝不是假公济私，这不是为大唐培养人才么？薛仁贵黑齿常之都还是壮年，能有锻炼的机会自然是好事！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    