
    第三百九十四章相互算计，看谁技高一筹

    第三百九十四章相互算计，看谁技高一筹

    雪域高原，有戈壁沙漠，亦有冬季干枯的草原，甚至水的沼泽，倘若不是这一次行军有弘化公主送的几个最好的向导，还有贡那个吐蕃少年在旁指路，李贤这一路上有的是苦头吃。而唐军原本就主要是西北的军马组成，一路上倒也是军容肃然。

    敕勒歌中唱得好，风吹草低见牛羊。现如今虽然没有牛羊，但站在一碧如洗的天宇下，他确实很有一种天宽地阔的感觉。在这地方打仗虽说要担心高原反应，但另有一个莫大的好处，那就是马可吃草人可吃肉，不需过分担心辎重补给问题。

    中军在一天前经过了那个被烧得一塌糊涂的吐蕃营地，李贤更从契苾何力留下的隐秘记号中得知一切都已经按照计划进行，于是更加快了进兵速度。然而即使急速行军，中军此时仍是慢吞吞的，再加上善于奔袭的轻锐骑兵都给契苾何力带走了，这速度更是快不起来，用了整整三天，整个部队方才越过沙珠玉河。

    这一夜扎营的时候，李贤照例带着亲兵出来巡视，安顿好了四方之后，正欲回营，却瞅见那贡正在那里用小刀削一截木棍，面上专心致志，眼神很有些吓人。想到自己这一路上和这个吐蕃少年没怎么交流过，他便走上前去。

    “你在削什么？”

    贡抬头一看是李贤，立刻扔下东西，恭恭敬敬地弯下了腰：“殿下，这是我们家世世代代传下来的技艺。我只是不想扔下。”

    李贤闻言来了兴趣。便干脆在他对面坐下：“你上次说你和噶尔家族有深仇大恨，说说那是怎么回事？”

    被人提起那段往事，贡的面上顿时露出了森然地仇恨。随即又被恭顺和漠然所取代：“我们家世代都为赞普刻雕像，很受别人敬重。因为祖父亲近没庐家族，前赞普在世地时候曾经说过噶尔东赞坏话，结果，赞普去世，小赞普即位。尔东赞一回来就找了罪名，杀了我的祖父和父亲，因为我年纪小，就只是贬作了奴隶，钦陵来大唐的时候更用了我作为亲随。”

    把仇人地儿子放在身边当亲随？这不是定时炸弹么？

    贡一眼看出了李贤的心思，又恭恭敬敬地弯下了腰：“殿下，当初我的兄弟被贬作奴隶的共有六人，如今活着的就只有我一个。其他的都已经因为各种原因被杀了。我若是这一次不能自救，那么我迟早有一天也会死！所以，为了报答殿下地仁慈，我一定竭尽全力！”

    四年呆在大唐。贡的汉话已经似模似样，只是个别字的发音仍然不是很标准。然而。这咬牙切齿的表情却把其他因素盖了过去，而李贤亦是第一时间想到贡当时坦白，说是曾经在他负责照料的几匹坐骑中下药。

    那个时候，他唯一想到的就是韦小宝追吴应熊！只可惜他的运气明显不如韦小宝，虽然一路追到了凉州，却根本连钦陵的毛都没抓到。

    不过，虽说没能达到他西北之行地最大目的，但是如今他可以率军和对方一决死战，若是赢了，那就什么场子都找回来了！

    “放心，你会有报仇机会的！”

    李贤拍拍手站起身来，对贡露出了一个灿烂的笑容，随即转身走人，浑然没注意自己身后地那吐蕃少年正握紧了拳头，面上满是激动。而等他回到自己的营帐，一直紧跟着他地薛丁山才不解地问道：“六郎，你就不怕这家伙是钦陵安在你身边的细作？”

    “你小子太多疑了！”李贤笑眯眯地一拍薛丁山的肩膀，指了指营帐内两张特制的木头折叠椅。等到一起坐了下来，他这才漫不经心地道，“我那次带着你们忽然杀到长安，又一路去追钦陵，这种事情钦陵就是神仙也不可能料到。贡如果不是细作当然最好，如果他是细作……”

    他忽然对薛丁山眨了眨眼睛：“这不正是如我们所愿么？”

    “实在是败给你了！”

    面对这样一个身处危局却依旧没心没肺的家伙，薛丁山惟有以手击额，满脸的无可奈何，心里头那股不安却依旧没有散去。相关的战局方略只有寥寥数人知道，就是那些兵卒也根本就不清楚。可是，就算做足了准备，事情总有万一……如果真的出错了，那结果绝对不堪设想。

    见薛丁山面色变幻不定，一副心神不宁的模样，李贤哪里不知道对方在担心什么：“小薛，兵少就得靠计策，相信我，我和契苾将军必定能够配合默契！”

    “希望如此吧！”

    虽说是行军，但李贤向来是倒头就睡的那一型，这一夜睡得相当安稳——事实上全军上下这一夜都在轮流休息，即便是高原的天气原本就比中原寒冷，但因为此战蕃兵众多，准备也充分，因此并不畏寒。

    天大亮的时候，信使再次传来了契苾何力的战报：破

    吐蕃联军两万人，斩首两千，正直扑乌海。

    李贤中军得知这消息的同时，钦陵和赞婆也在同一时间截获了一名信使，得到了战报，立刻在地图面前参详了起来。几乎是第一时间，钦陵就重重拍了一下巴掌，旋即冷笑了起来：“居然又是这一套！”见赞婆面露疑色，他便笑着解释了起来。

    “我在大唐这四年中，颇研究了一些大唐自立国以来的战事。在这些大仗中，大唐固然是胜多败少，但同时还有一个很大的特点，那就是在初战时攻敌无备，突然以精锐轻骑突袭，随即守敌必争之地，引大军出援。他们却以这精锐拖住敌人，再以大军决战。此法可谓是屡试不爽，无论东西突厥还是铁勒薛延陀，也不知道有多少勇将就是败在这一点上！”

    “二哥的意思是说。此战也是如此？”赞婆立刻低头又研究了一番地图。眼睛登时大亮，“契苾何力乃是老将，这突袭便由他担当。正是为了吸引我军出兵与他交战，而那位雍王率领的中军则是为了与我军决战！哈哈哈哈，二哥你既然看穿了这一点，那此战我军自然必胜！”

    “唐军要诱我，我就偏不如他们所愿！”钦陵地面上流露出自信满满地光芒，猛地将手往下一挥。“我舍下契苾何力前军，直击李贤的中军，待到中军一溃，唐军必败！雍王李贤身份可不比寻常将领，若是他被擒，从此之后，看大唐还有什么颜面与我吐蕃争锋！我在大唐所受的屈辱，这一次必定讨回来！”

    虽然不用带太多粮草。但李贤所携地辎重却不少，因此所谓的急行军，最多不过一日百余里，再加上时常有熟悉地形的吐谷浑小股兵马前来骚扰。又拖累了不少速度，而除了拼杀时打杀的人之外。其余的战俘他竟是一个不留全都放了，这更是让不少低级军官摸不着头脑，就连兵卒也渐渐在私底下议论了起来。

    这一日，中军一反常态地没有清早出发，而是一早就开始了整军，仿佛准备在此地会战。上上下下正疑惑的时候，辛文陵却毫不解释，照例派出了一队斥侯。然而，小半个时辰之后，却只有一个人浑身浴血地回转了来，一到军前便滚鞍下马声嘶力竭地喊道：“大军……吐蕃大军……”

    辛文陵不待那斥侯说完便连珠炮似地问了一连串问题，旋即下达了一连串命令，由于这一路上屡遭骚扰，全军上下本就都处在戒备状态，再加上刚刚还在加固营帐，因此只用了一刻钟，弓上弦刀出鞘，很快在营帐前摆开了阵势。然而，几乎是同一时间，地平线处扬起了滚滚烟尘，马蹄声犹如奔雷一般迎面扑来。

    “果然来了！”

    李贤嘟囓了一声，和薛丁山交换了一个眼色便匆匆后退了几步。在一群亲卫簇拥下，他解下那袭黄色披风塞进马褡裢里，而另一个头盔压得低低的，和他穿戴相同的将领则是取代了他刚刚的位置。等到亲卫散开，那个将领突前，他便悄悄和薛丁山带着三百亲兵团前往左翼。

    见身边的薛丁山死死抓住了长枪，握着那表情仿佛凝固了，他就想要安慰几句。然而，他这话到嘴边却怎么也吐不出来，仿佛整个喉头都在一瞬间僵硬了，而一颗心亦不争气地连番跳动。直到这时候，他方才确定，他比别人更紧张。

    这初战就是如此大场面，试问有几个人有他这般“走运”？

    到了最后，他到嘴边的话硬生生变了个花样：“小薛，你看能撑多少时间？”

    听到李贤冒出的这个沙哑声音，薛丁山只能苦笑以对：“吐蕃必定驱吐谷浑大军来袭，以目前地状况来看，要维持阵不破，应该能撑一两个时辰。当然，前提是吐蕃没有看出我们的虚实。六郎，这契苾何力将军真的能够及时赶到么？”

    我怎么知道！

    李贤轻轻扣开了手中的弓，顺便瞥了一眼挂在马上地长枪，渐渐冷静了下来。他这中军差不多是虚的，满打满算也只有一万人……至于落在后头地后队则更是不提，用八百人装出五千的架势，剩下的轻骑全都给契苾何力带走了。

    大唐用兵，步骑之间最高也就是三比一的比例，但这一次西北兵力不多，而李治武后为了他这个儿子，骑兵的比例空前强大，这也是机动战能够行得通的最大原因。然而，方略是方略，要是他这里支撑不住，契苾何力就算再有能力也是白搭！

    能否撑足预定时间，能否挡住吐蕃人的攻势，就得看中军的辛文陵是否指挥得当，另外，就要看这支左翼骑兵了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    