
    第四百二十五章小萝莉也有大任务

    太史公曰：孝惠皇帝、高后之时，黎民得离战国之苦休息乎无为，故惠帝垂拱，高后女主称制，政不出房户，天下晏然。刑罚罕用，罪人是希。民务稼，衣食滋殖。”

    诺大的书房中，一个小女童正趴在书案前，摇头晃脑地念着如是一句话。半晌，她方才抬起脑袋，疑惑地向对面的中年人问道：“爹爹，不是都说吕后专权以至于汉室凋零么，这太史公为何反而赞她用政的时候天下太平？”

    上官庭芝头痛地瞧着自己的小不点女儿，头一回领教了自个的老爹平日教导她的不易。这不，自己今天不过临时接下了教她史记的任务，结果倒好，念不过是念了三段话，上官婉儿提出的问题足足有一箩筐，而且他的大道理小家伙根本不听！

    这事情要说明白，就是一天都未必够，因此他绞尽脑汁想出了几句话敷衍过去，立刻就找了借口让女儿自己念书，然后便落荒而逃，直到出了廊下才松了一口气。都说他养了个小神童，能够继承上官家的衣钵，然而，这对于当父亲的来说考验也实在太大了，还不如生个平平常常的女儿来得省心省力！

    如是在心里抱怨了一通，他立刻匆匆出门，免得被小的看到再纠缠不清。而他前脚刚走，一个八九岁的女童便兴冲冲地进了院子，熟门熟路地直奔书斋，一进门四下一望，就笑嘻嘻地冲到了上官婉儿的书案前。

    “婉儿，你听说了没有。大师娘回来了！”

    上官婉儿一下子放下书本抬起了头。小脸上写满了惊喜，那一双眼睛放射出了异常闪亮的光芒，从椅子上蹦了起来。还在地上跳了两下，这才兴奋不已地拉住了阿韦地手：“韦姐姐，这事情你从哪里听说地，大师娘现在人在哪里？”

    “我只听舅母说起，今儿个上午大师娘去了一趟临川长公主府，所以这回来的消息肯定不假。”阿韦不假思索地冒出这句话。旋即便愤愤地一跺脚，“要说师傅还真是无情无义，还说收我们当徒弟，一转眼就溜得没踪影了！大师娘紧跟着也去了西北，小师娘成天长吁短叹，压根没心思教我们学功夫，都这么久了，连一套剑法都还没学全！”

    说起这事。上官婉儿也颇觉得心中恼火，遂跟着一起使劲点头。两人正同仇敌忾的时候，忽然只听外头传来一阵爽朗地笑声。

    “哟，这怨气冲天的。在埋怨谁呢？”

    两个小的一下子转过头来，见一个火红的人影迈进了门槛。顿时喜出望外，齐齐迎上去叫了一声大师娘。上官婉儿羡慕地打量着屈突申若那身狐皮袍子，想想李贤送给自己的那件白色皮袍只是新年穿了一次，就被母亲收了起来，那眼睛更甭提多亮了。

    阿韦虽然在人前装得娴静文雅，但在屈突申若这样熟悉的人面前向来都是本形毕露，此刻便急不可耐地问道：“大师娘，怎么师傅没和你一起回来？”

    “因为有人不想让你们地师傅回来！”

    屈突申若半真半假地眨了眨眼睛，见阿韦一下子面色发白，而上官婉儿则是皱起了眉头，便笑嘻嘻地一手一个揽着两人坐到了书案后头，旋即意味深长地问道：“你们的师傅向来得陛下和娘娘宠爱，和太子又和睦，这一次冲冠一怒跑到了西北，又立了大功劳，按理说陛下既然病了，为人子回来探望探望，这是最基本的道理，可你们知不知道，朝廷给他的诏命上，甚至都没提陛下病了。”

    阿韦迷惑地睁大了眼睛，为难地瞧了瞧上官婉儿。而上官婉儿虽然天资聪颖，不过是跟着上官仪耳濡目染，不该听的多听了一些而已。现如今屈突申若说的这些都是上官仪这些天讳莫如深的，她又哪里明白究竟怎么回事！

    上官婉儿拍了拍阿韦的手，示意她别着急，略一思忖便开口答道：“大师娘，你说地这些我和韦姐姐都不明白。不过，我们都知道，师傅向来都对我们好，而且决不是那种大奸大恶的人。如果大师娘认为我们两个有什么能帮忙的，就尽管说！”

    这话一出口，屈突申若顿时笑了，轻轻地在两个小家伙脑袋上略敲了一记，她便蹲下了身子，正好可以平视两人的眼睛。

    “你们两个都是人小鬼大，不是那种等闲地小鬼，所以这次自然是任务重大。我先头去过含凉殿，皇后娘娘说，太平公主已经渐渐大了，也需要两个玩伴，大约马上就会有旨意下来，宣召你们为公主侍读。有了这个名义，你们就能日日进出宫闱，有些我不方便做的事情，你们就正好可以做，明白么？”

    “不明白。”

    这一次，上官婉儿和阿韦同时迷

    了摇头。进宫去当公主侍读是一件好事，可是，这帮忙有什么关系？任凭两人把小小地脑瓜子想破，也着实没想到其中的关联，所以眉心中间都是一个小疙瘩。

    “两个小傻瓜，我当然是让你们居中传递信息当特使！”

    骤闻特使两个字，两个小家伙全都愣住了，但不一会儿，阿韦便张大了嘴巴，那种又惊又喜的模样怎么都掩不住。而上官婉儿也比她没好多少，在家里古灵精怪从上到小都宠着捧着，那毕竟是在家里，可跑到外头，除了那些熟悉她的人，有谁会把一个六岁女童放在心上？于是，两人几乎是同时重重点头，说是满心大志也不为过。

    屈突申若早料到了上官婉儿和阿韦的反应，亲昵地在两人脸颊上掐了一记，便开始细细嘱咐一桩桩一件件的注意事项。足足说了半个时辰，外头跟着阿韦前来的仆妇终于等不及派人来催，阿韦这才不情不愿地出了门。

    直到这时，屈突申若才将上官婉儿抱到了自己膝盖上，正对着她的眼睛吩咐道：“婉儿，除了刚刚的事情之外，还有一个很艰巨的任务要交给你。”

    官当得越大麻烦越多，这是一个不争的事实，上官仪如今就正好有这样的烦恼。他和刘祥道私交极好，所以两人当初一个中书一个门下，可谓是如鱼得水搭档默契。可谁能料到，这倒霉的一年居然把刘祥道也给拉上了！

    同样是姓刘，刘仁轨怎么那么强势，那么不好对付！

    上官仪从马上下来，望着忽然之间乌云密布死沉死沉的天空，深深叹了一口气方才迈进了大门，心中想着若是下雪又会压塌多少房子等等诸如此类的问题。旁边的仆人见他脸色不好，全都不敢上来打扰。而他亦是闷头不作声往里头走，循例到上官婉儿的书斋转了一圈，见里头空荡荡地没有人，不觉有些奇怪。

    他的孙女可是个书迷啊，这时候不在书房跑哪里去了？

    “孙小姐去后头骑马了！”

    骑马……上官仪的脸色不自然地抽搐了两下，想到了正月十五李贤千里迢迢从西北送来的礼物。他的是一件紫裘皮袍子，儿子媳妇都是些文房四宝并珠玉首饰，而送给上官婉儿的居然是一匹高头大马！要是站在那匹马旁边，他那孙女还不及马腿高，这种礼物是送给小孩子的吗！

    可偏偏上官婉儿就是喜欢！

    他再次深深叹了一口气，认命似的穿过中庭来到了后院跑马场。诺大的场地中，两个护卫把上官婉儿护在中间，正在教她练习骑马，而那匹马前头甚至没一个牵马的！瞧见自己的宝贝孙女双手使劲拉着缰绳，双脚踏在特制的马镫上，身子半伏在马背上，兴奋得无以复加，老上官刚想叹气，最后却只是拿巴掌轻轻拍了一下脑袋。

    这年头，要培养一个淑女怎么就这么难呢？他上官家虽说不比五姓那样的门第，可好歹也是世家大族，怎么如今孙女爱读书的同时，也如此喜好胡风？

    好容易等到上官婉儿从马上下来，他不免板着面孔上前，刚想要吹胡子瞪眼的时候，上官婉儿便笑嘻嘻地叫了一声祖父，旋即抱怨道：“今天我读史记，只不过多问了几个问题，爹爹就跑得没影了，害得我只能自己琢磨！”

    他那个没出息的儿子！上官仪在心里把临阵脱逃的上官庭芝大骂了一通，便和蔼可亲地询问孙女都学了些什么，待听上官婉儿几乎一字不差地复述着那几篇本纪的时候，他顿时面有得色，心情一下子变得极好，同时也不禁有那么一丝遐想。

    要是孙女大几岁，凭这家世贤名，这太子妃的位子……不对不对，那一位的儿媳可不是那么好当的，他都在想什么乱七八糟的！

    而上官婉儿偷觑了一下祖父的脸色，向身后的从人赶苍蝇一般地挥了挥手，随即乖巧可人地问道：“看祖父这几天心情都不太好，是不是政务太多太忙？祖父年纪大了，若有疑难不妨找人分分忧，别一个人憋在心里。”

    “还是婉儿懂事。”

    上官仪轻轻摩挲着孙女的头，再一次深深叹了一口气。以前刘祥道在的时候他还有个可以商量的人，如今倒好……还有就是，以前觉着李贤太会骚扰人，可现在想想，那位主儿疏狂不假，有的时候还是挺能出点歪主意帮忙的，现在却相隔千里指望不上。

    等等，似乎此次正是刘仁轨编排了各种借口，不让李贤回来的！使劲扯了两下胡子，上官仪顿时陷入了沉思之中。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    