
    第四百零八章宰人要宰双份，对付俘虏攻心为上

    第四百零八章宰人要宰双份，对付俘虏攻心为上

    蕃刑法严苛，计有、、皮鞭、砍头、挖等多种，即使是小罪也不得赦免。先前富萨尔和伦布知在大唐蹲大牢之所以惶惶难安，就因为吐蕃的黑牢是在地下直接挖成的牢窟，深达数丈，囚犯就是一丁点小罪也得要蹲上两三年。

    若是得罪了某个大贵族，对方想让你求生不得求死不能，那大可直接把你往牢窟里一扔，十年之后兴许就只剩下一把枯骨，就是能活下来，那也是去掉了半条命。

    富萨尔享受的还是软禁待遇，但赞婆这日子就没那么好过了。树敦城曾经是吐谷浑的王城，有王宫有花园，自然也少不了地牢。作为此番抓到的最优有价值的战俘，他的看押待遇自然不同于其他俘虏，王宫地牢就关着他一个，周围负责守卫的是两百根正苗红的大唐精兵，可以说是连一只苍蝇都飞不出去。

    作为吐蕃大相噶尔东赞之子，赞婆生来就是人上人，哪里品尝过这样蹲地牢的滋味？虽然那一日为兄长断后就已经抱了必死的决心，结果战败被擒，一路被转押到了这里。他原以为大唐领军的将领必会来见他，谁知等了三天竟是连个影子都没有。

    三天之后又是三天，日子过得飞快，他在土墙上也不知划了多少道模糊不清的线，竟是除了送饭的没有任何人来看过他，仿佛是他这个俘虏不存在一般。到了最后，他终于忍不住提出要见大唐主将，谁知那个送饭的亲兵用一种看白痴的目光瞅了他一眼。慢条斯理地道出了一句话。

    “大帅和副帅如今都没空。有空了自然会来见你，你就安心等着吧！”

    不死心地赞婆第二天又提出了要见李贤或是契苾何力地要求，然而。那送饭的人仿佛是得了嘱咐，竟是有如聋了哑了一般，二话不说撂下东西就走，丝毫没有和他罗嗦的意思。

    直到这个时候，赞婆方才觉得自己一颗心渐渐沉了下去。他在吐蕃地位尊贵，也不知道把多少平民奴隶。或是和噶尔家族作对地贵族投入过牢窟之中。如今真正品尝到这种绝望孤寂，简直是要发疯了。

    赞婆哪里知道，李贤还算是额外优待他，这地牢里头好歹还有一支照明用的火炬，否则若是纯粹黑暗一片，只怕他更加支撑不下去。这王宫地牢本就是吐谷浑王昔日囚禁政敌或是贵族的去处，在隐秘的地方都设有窥视孔。看似没有人来见他，但其实一天十二个时辰都有人从旁监视。就是担心这个身份不寻常的俘虏死了伤了。

    用李贤的死命令来说，那就是只能把人关着，磕了碰了都不行！

    “听说噶尔家族几兄弟之间很是和睦，若不是他们彼此同心。也不可能把国内那些贵族压得死死地。要是这赞婆死了，只怕会激起噶尔家族同仇敌忾之心。到时候什么好处都捞不到，所以一定得看好了！”

    李贤的眼睛终于离开了窥视孔，又命人将其掩上，一转头见屈突申若在后头抱着双手笑吟吟地看他，便耸了耸肩说出了如是一番话。此时，另一边终于传来了一声干咳，却是独孤卿云。

    独孤卿云仿佛没有觉察到自己此刻站在这里有多碍事，搔了搔头就地问道：“殿下，明天真的要把那个富萨尔送走？”

    “那只不过是说说罢了，把人送走了，我找谁去要钱？”李贤晒然一笑，又用拇指指了指地牢的方向，“三千吐蕃俘虏都未必及得上一个赞婆值钱！”

    “可是……”

    独孤卿云想提出自己的意见，可忽然感到自己对于打仗擅长，但是对于大局的把握组织能力却实在不够，竟是说不出一个所以然来，一个“可是”之后竟是说不出话来，好容易才憋出了一句话。

    “殿下一面和那些吐蕃没庐氏的人打交道，一面又准备以赞婆要挟钦陵，这是不是……”

    屈突申若接过了话茬，似笑非笑地对独孤卿云眨了眨眼睛：“独孤将军应该知道兵不厌诈，既然战场上可以坑蒙拐骗不择手段，这战场下何尝不可？噶尔家族若是独掌大权，固然是要对外进兵来确保他们在国内的威信，可一旦噶尔家族下台，没庐氏和娘氏这样地贵族上台，何尝不会采取同样的手段？”

    见独孤卿云一瞬间露出了恍然大悟的表情，李贤便上去拍了拍他的肩膀，浑然不觉他一个不到二十岁地毛头小子开导一个年近四十的将军有什么不对。

    “打仗地事情完了，斗心眼的事情还没完，独孤将军你这几天辛苦一些，大约再过几天，钦陵也必定会派人过来！”

    富萨尔第二天当然没有走成，几乎是一看到前来“送”他的唐军将领之后，他立刻连珠炮似的说出了一连串价码——三百两黄金变成了金银器皿一千件，除此之外还有牛马羊若干，美女若干等等。负责“押送”的独孤卿云听着这家伙的语速，心

    感到古怪。

    他娘的怎么全都给雍王料中了？

    奇怪归奇怪，他还是站在那里假装犹豫了一段时间，然后方才令人关上房门，匆匆前去找李贤。而李贤一大早就被霍怀恩和盛允文硬叫了起来，正在听两人汇报的当口，又见独孤卿云满脸兴奋地冲进房间，哪里还不知道是怎么回事。

    “独孤，你知道没庐氏为何要赎回三千俘虏么？”

    不等独孤卿云回答，他便哈哈大笑了起来：“吐蕃虽然如今占地日广，但真正久经训练的士兵却不多，若是动员全国青壮，大约也就是十五万人，先头五万军马打了败仗，除了我们斩杀和俘虏的那些，收拢的溃兵都被钦陵带回去镇压局面了。这些战俘都是属民。战场上固然得听主将地指令。但并不是尔家族地私兵，这次赎回去就能用着和噶尔家族对着干。他们不确定我们究竟俘虏了多少人，所以才只提出赎回三千！”

    “殿下的意思我明白了。他们与其临时拉青壮来硬抗钦陵，还不如把这些算是精锐的士兵赎回去，好增加胜算？”

    独孤卿云猛地一拍脑袋，这下子终于完完全全明白了，但一想到用战俘筑城修路地方便，又想到放虎归山养虎为患这两句俗话。眉头不禁又是一皱，遂把担心吐露了出来。

    李贤的回答却很是轻描淡写。

    “谈判归谈判，这俘虏还是该干什么干什么，这富萨尔算不上一号人物，初步意向就算达成了，怎么也得让他把大人物带过来让我见见！听说钦陵如今的日子不太好过，那些贵族抵不过他的兵，就把小赞普拉出来当作号召。听说已经有不少忠于王族的兵将投了过去，两边正好势均力敌，一时半会东风压不倒西风，西风也压不倒东风。这一万多俘虏就很金贵了！”

    在契苾何力袖手不管这件事，而李贤向远在长安的大唐朝廷发文。声称要以仁德之心善待俘虏，得和吐蕃进行友好谈判交涉，于是，这处置俘虏地大权便由李治亲自颁旨送到了李贤手上。至于那些担心西北战事没完没了的老臣也都松了一口气。

    反正李贤承诺不杀俘，他想要怎么处置就随便他去好了，只要不打仗就好！

    树敦城保留唐军五千，伏俟城驻军三千，剩余的就逐渐从州撤出。如今吐蕃没心思打仗，吐谷浑是没实力打仗，驻扎大军要消耗大量钱粮，李贤自己也觉得不合算，自然是不会强自拉着四万大军不放。就算真的打起来，以树敦城和大唐陇西的距离，调兵或是退避都是很方便的事。

    而李贤口口声声要善待的战俘，那些被他称为金贵的战俘，如今地日子却是苦并快乐着。吐蕃的兵不是常备兵，军官是贵族，而兵士都是属民出身，平时不打仗也得干活维持生计，并不怕什么苦活累活。先头被李贤那个下马威饿得半死不活之后，最近他们的口粮又稍微放松了些，而李贤又适时放出风声，说是吐蕃有人要赎回三千战俘。

    这从未听到过的新鲜事让大批俘虏极其振奋。眼看前几日几个逃走地人很快就被唐军追回来，当场枭首示众，那脑袋至今挂在旗杆上，不少人也绝了逃跑心思。如今再听说只要表现好能够回去，谁不肯卖力干活？于是一夕之间，无论是筑城还是修路的效率陡增一倍。

    “这是不是该称为画饼充饥？”

    眼见李贤只需动动嘴就有人去忠实执行计划，眼见富萨尔在那里天天往上加价码，眼见钦陵地特使被堵在城外上窜下跳四处走门路，眼见那群吐蕃战俘个个爆发出了巨大的潜力盼望着回家，屈突申若不得不承认，李贤这惫懒的家伙只要肯想主意，那确实是有的是人倒霉。

    “这饼不仅仅是纸上的，而是近在咫尺，仿佛立马就能够到，那些原本已经绝望的人能不生出希望么？这战场下头和战场上面一个样，攻城为下，攻心为上！”

    李贤笑眯眯地抓住了屈突申若的手，趁势又加了一句：“若不是我攻破了你的心，我敢向你求婚么？”

    屈突申若没想到李贤兜兜转转居然回到了自己身上，顿时为之气结，使劲白了他一眼：“好了，少卖弄你的贫嘴，听说钦陵的特使就差没抹脖子表示诚意了，你也别晾人家太久！”

    “晾着他算什么？就凭钦陵当日敢对你和贺兰下手，我就是晾他几年也不过分！这次抓的那是赞婆，如果逮到的是钦陵，我就算拼着功劳王爵都不要，也非宰了他不可！”

    一瞬间，李贤的嬉皮笑脸消失得无影无踪，取而代之的则是咬牙切齿的怒色。旁边的屈突申若先是一怔，随即露出了一个妩媚的笑容。冲冠一怒为红颜，这话还真是动听。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    