
    第四百二十七章剿匪抓到的重要人物，回长安有望

    仗不免要死人，哪怕是极其精锐的部队也是如此。付数百马贼，李贤总共损失了十几个人，伤了好几十，好在这受伤的都只是轻伤。只是，在埋葬死者的时候，他已经不像初上战场那般沮丧，面色异常平静。

    “殿下，除了这两个和逃窜的马贼之外，战场上已经清理完毕了！”

    听到霍怀恩如是说，李贤扭过头，见其一幅理所当然的表情，就知道这个煞星多半是把活着的统统杀了。虽说觉得有些残忍，但想到马贼来去如风，确实是西北一大患，他便点了点头：“你把将士们的功劳都记好了，回去论功行赏。”

    话音刚落，慕容复忽然从旁边探出了脑袋：“师傅，拓跋宏的那股马贼不但袭扰过众多小部，甚至连几个大部也曾经吃过亏，外头的悬赏很是不少。这一次我们大展神威，这战利品之外，不如索性擒贼擒王，取了那悬赏如何？”

    要是这话是别个亲王听了，必定会嗤之以鼻，就是周围的人也会提出异议，指不定还得丢出什么白龙鱼服为虾戏之类的话。然而，李贤从来就是个不循常理出牌的人，程伯虎薛丁山又是好事的，从来都是以他马首是瞻，霍怀恩虽说成了校尉，但本质上仍是一个好强斗狠的游侠，一听这话全都来了兴致。

    李贤拿着马鞭冲慕容复指了指：“慕容，你小子还真是狠啊，那拓跋宏虽说死了。可好歹当初还派人和你接触过。你居然就想着拿人家部属的脑袋换悬赏？”

    “拓跋宏看中的不过是我地姓氏，指望着靠我地名号招兵买马干大事，哪里是存了什么好心？”慕容复见李贤目光炯炯地直视过来。面色也旋即变得老实了下来，“我就算真要当马贼，也不会投这样野心勃勃的人，到时候只怕都不知道怎么死的！”

    “你小子果然狡猾！”李贤笑骂了一句，遂不再搭理慕容复，转头对霍怀恩吩咐道。“老霍，再去审那两个人，务必问出马贼地巢穴！不管你用什么方法，总之把他们的嘴撬开。他们要是敢不说，就等着喂这天上的秃鹫吧！”

    总共就这么点人，李贤的决定很快传到了众亲兵的耳中。他们都是各权贵宅邸中成日练武的，根本静不下来，憋在树敦城中个把月已经快憋疯了。今日痛杀一场都觉得快活。一听说还要追击马贼巢穴，而且得来地悬赏大家全都有份，他们自是群情振奋，更觉得跟着李贤有前途。

    李贤正准备安排一批人把赤玛伦一行送到安全地带。谁知道他上前还没开口说话，这一位就忽然主动提议道：“雍王殿下。那些马贼说不定是冲我们而来，我这些随从都是精锐之士，我也不是累赘，我们愿意一起去！”

    这年头怎么女人都那么倔强死心眼？李贤瞧着那双抿紧的嘴唇和不容置疑的坚决，思量片刻便答应了下来。虽说这是人家的未来赞蒙，可人是格嘉木夏带来的，关他何事？

    痛恨新任大首领伦泰的叶尔丹几乎不假思索地出卖了马贼巢穴的位置——马贼们其实比谁都怕死，再加上所有家底消耗殆尽，如果不想死，他们绝对没有第二个选择。而有了这两个熟悉地形人员的向导，李贤一行在拔掉了沿路所有哨探地情况下，闪电一般的奔袭取得了意想不到的效果。

    斩首五百级！

    这个放在中型战役中都是相当战果的成绩，再一次轻而易举达成了。当然，这也要怪那个伦泰蠢笨，那刀光划破帐篷地时候，这一位仍然在兴高采烈地招待贵宾，喝得酪酊大醉，结果糊里糊涂就丢了脑袋。整个驻地更是被连锅端，从上到下几乎都没有跑掉。

    然而，对于李贤来说，剿灭了马贼只是完成了既定目标，此行的意外收获才真正是最大地惊喜。这股马贼不但横行于吐谷浑北部，而且常常袭扰西域，巢穴中藏有大量金银器皿和西域金银币，甚至还有不少来自中原的贵重工艺品，一看就是价值不菲。

    丰富的战利品还在其次，最大的收获是，那个侥幸逃过一命被活捉的马贼贵宾，居然是西突厥残余一支的重要人物李遮匐！

    早年附唐的西突厥两可汗之间的恩怨，李贤曾经听契苾何力听过，再加上亲兵中还有几个是深悉西北形势的，自不会轻易被人蒙混过关。所以，得知此次阴差阳错抓到了这么一个重要人物，他额手称庆之后，大手一挥就把缴获的所有金银币给赏了出去。

    金银器皿是大家伙，固然不能夹带，但这些金银币天知道是否有人会一时贪小偷拿一些，还不如分了干净。于是，上上下下的腰包又鼓了一圈，众人无不兴高采烈。

    “雍王殿下！”

    李贤坐在马上，正看着一群亲兵忙忙碌碌地往马上一个个地捆扎口袋，听到身后的这个声音，转头一看便发现是赤玛伦，且愕然察觉到，刚刚那声她竟然未做任何掩饰，明显是女人的声音。

    “李遮匐如今乃是我吐蕃子民，希望殿下将此人交由祖父带回去！”见李贤不说答应，也不说不答应，赤玛伦顿时咬咬牙道，“只要李遮匐能够供认受了钦陵指使前来截杀我，那么，他就会失去赞普的信任和逻些贵族的支持！我知道殿下和钦陵有深仇大恨，此番钦陵必败无疑，所以请殿下看在和我没庐氏的一点交情上，务必答应我这个要求！”

    交情……说是交易还差不多，把人交给你，凭什么？

    李贤面上虽然没有表情，但眼睛却渐渐眯缝了起来，待赤玛伦说完，他便皮笑肉不笑地道：“你说李遮匐是吐蕃子民，可是，他叛唐在先，投吐蕃在后，不管按照先后还是按照情理，似乎此人都应该由我处置，更何况人是我抓的。没庐小姐，我和钦陵是有私怨，不过，私怨在后，国事在先，我虽然疏懒，还不至于因私忘公。”

    赤玛伦没料到李贤对自己的身份仿佛早有预料，更一口拒绝了这个提议，竟是连个商量都没有，不禁呆了一呆。要知道，这位大唐亲王不是最最重利的么？正想再游说的时候，她忽然发现对方直直地望着自己的眼睛，那犀利的目光让她心头一悸。

    “俘虏我都给了你的祖父，桑吉达布只赎了一个光杆赞婆回去，这已经是我大唐的底线了，也是我的最大交情了。至于这个李遮匐，我得亲自送回长安去，治他反叛之罪。”

    言罢他笑容可掬地点了点头，旋即自顾自地去安排开拔事宜。而米哈伊尔远远张望了一会，忽然从旁边绕了过去，追上了李贤。

    “殿下，雍王殿下！”

    李贤一转头瞅见米哈伊尔，眉头不由微微一拧。一路上，他没少看见这只红毛猴子上窜下跳，仿佛是在向赤玛伦献殷勤，此时看他凑上来，顿时觉得没有好事，暗道裴行俭怎么推荐了这么个活宝过来。

    “殿下，那个李遮匐我曾经在疏勒王的宴会上见过，对了，还有阿史那都支！那时候我记得还有个汉人亦是坐上嘉宾，听说是中原卖兵器的，很是夸耀了他那把宝刀。”两句正话一过，米哈伊尔又不正经了起来，涎着脸大唱赞美之词，“我以前只知道罗马帝国的富饶，如今才真正体会到，这东方实在是太富有了，啊，遍地是黄金白银……”

    李贤甚至不等这家伙说完便掉转马头走路，随即找来了刚刚那个熟悉西边状况的亲兵，一问才知道这李遮匐和阿史那都支是昔日那两厢西突厥可汗的部属，如今都投了吐蕃的。听着那一个个冗长而且又差不多的名字，他着实觉得头昏脑胀，再想想裴行俭这个安西大都护成天就是和这些人打交道，顿时觉得人家实在不易。

    风尘仆仆赶回树敦城，契苾何力听说了李贤的“辉煌战果”，第一件事就是把随行的程伯虎薛丁山外加霍怀恩一起叫过去狠狠训斥了一通。他是副将，年纪又摆在那里，甚至可以说是小薛未来的岳父，试问谁敢说一个不字？然而，挨训归挨训，三人心里却都在打着各自的小算盘，计算着这一次的收益率，压根没把契苾何力的话放在心上。

    到了最后，契苾何力也懒得再对牛谈琴，挥挥发了这三个家伙，又去看了看那个倒霉的李遮匐，旋即便琢磨起怎么写奏折来。

    西突厥……西突厥按理说已经不存在了，存在的只有大唐的西域羁州，然而，自从苏海政那家伙听信谗言误杀好人，大好局面再次分崩离析。这一次拿到了李遮匐，勉强能够解决一派势力，想必天子应该会高兴才对。

    唉，这长安里头的纷争，居然连累他在西北也不得消停，真是最大的麻烦！

    一想到李贤安静不下来的性子，契苾何力的老脸上露出了异常头痛的表情，最后也不叫幕僚，郑重提笔在卷轴上写了第一笔。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    