
    第四百二十八章小太子烦忧，老上官郁闷

    莱宫中无东宫，倒是有个东内苑。然而，与其说这东宫的作用，还不如说那等同于御花园的作用。所以，身为太子的李弘，仍旧是在太极宫的东宫见臣子处理政事，每日跑一趟蓬莱宫就得花费一个多时辰。

    这是人子孝道，甭说他压根不觉得有什么苦，就算觉得苦，也不会往外头说。

    李治身体不好群臣都已经习惯了，他这个当儿子的也已经习惯了。然而，那天在便朝的时候看到自己的父皇一下子跌坐在宝座上人事不知，他还是吓了一大跳，待从太医那里得知只不过是风眩病再次发作，他方才放下了一颗心，之后也就是该干什么干什么。

    为了辅佐他这位太子，李治给东宫安排的臣子都是第一流的精兵强将，比如说刘仁轨，比如说郝处俊，比如说上官仪……换言之，一旦他这个太子开口想要谁作为东宫辅佐，李治绝对是大开方便之门。然而，李弘不比李贤，礼仪规矩已经深入到了他的骨子里头，所以对于这些资历深人望重的老臣，他都非常尊重，几乎是言听计从。

    而太子左庶子刘仁轨和太子太傅上官仪不同，上官仪虽说在诗赋上闻名天下，但在政治上的手腕并不老到，可刘仁轨大起大落了一次，对于世情可谓是洞若观火。所以，在对李贤隐瞒李治病情这个问题上，李弘便被他那种说法给说服了。

    刘仁轨的话仿佛字字句句都在为这两兄弟着想：“太子殿下固然和雍王殿下兄弟和睦，即使雍王殿下人在西北，至少知会一声也是必要的。可是。雍王殿下能够冲冠一怒为红颜。大老远跑去了西北，焉知如今听闻陛下病倒会丢下一切赶回来？孝道固然重要，可西北如今局势未定。若是因此而功亏一篑，只怕将来不但雍王殿下会后悔，陛下也会有所懊恼。殿下既然和雍王亲厚，就保全他这一次吧。”

    翅膀硬了想要飞了，这八个字并不足以形容李弘眼下地心境。他天性纯孝，再加上母子天性。虽说曾经觉得母亲专断，但在武后果断地弃用了李义府之后，又有李贤从中牵线搭桥，母子关系早就修复如初。

    可是，他已经及冠，也很快就要迎娶太子妃，按理说已经成年。可如今李治这一病，不是让他监国。而是让武后摄政，他倒不觉得什么，可外头地议论却让他很心烦，就连东宫的属官。也常常明里暗里在他面前说道些有的没地。

    蓬莱宫中住着帝后，这太极宫自然就颇有些冷落。这一日下午。出了东宫的他不知不觉往右转，旋即看到了依旧巍峨的武德门。想起当初李贤住在这武德殿，常常没事转去东宫骚扰玩闹的往事，他不知不觉露出了笑容，索性举步迈上了台阶。

    “太……太子殿下！”

    武德殿中仍旧留着不少昔日侍奉过李贤的宫人，一见是太子都吃了一惊。两个人匆匆迎上来的同时，面上都流露出了些许尴尬，更有人偷偷往里头瞧。看到这一幕，李弘不禁觉得奇怪，随口问道：“怎么，里头有人？”

    “回禀太子殿下，是……是公主和两位侍读在里头。”

    这宫里头地公主一共有三个，然而，前头两个公主都是萧淑妃留下的，住在掖庭之中，平常人根本见不着，所以，人在武德殿还能被称作公主的自然只有一个。

    “令月？”

    李弘心头起了疑惑，知道再问也问不出什么，遂点点头进了武德殿。虽说已经三年没到过这里，他却仍觉得所有摆设俱是无比熟悉，再听到不远处传来的说话声，他更是熟门熟路地拐了过去。果然，到了李贤往日那间寝殿，他就听到了李令月熟悉的声音。

    “六哥，你什么时候才能回来！”

    乍听得这一句，李弘恨不得转身拔腿就走，但想到身后还有别人，只得硬生生止住了。虽说他自忖乃是坦荡荡别无半点别样心思，可大道理可以对大人讲，若是妹妹张口问他这个问题，他该如何回答？此时此刻，他头一次觉得刘仁轨给他出了个馊主意，不说其他，如果李贤在，想必那些敢在他面前抱怨的东宫官员都会缩回去。

    “太子殿下！”

    阿韦一掀开帘子就瞧见了李弘面色怔忡地呆站在那里，连忙叫了一声。还不等李弘回答，里头忽然就窜出了两个人。年龄最小的太平公主李令月一瞧见哥哥，立刻欢呼着扑了上去，大声嚷嚷道：“五哥，我想六哥了，呜哇！”

    李弘完全没料到两句话没说到，李令月居然抱着他的脖子哭闹了起来，顿时有些哭笑不得，只得绞尽脑汁地哄

    子。奈何他不比李贤地本事，费尽九牛二虎之力却微，到了最后，还是上官婉儿笑眯眯地上前，一句话就解了围。

    “公主，太子殿下是储君，一句话顶得上别人一千句，只要他让雍王殿下回来，别人能不准么？”

    李令月的哭声一下子嘎然而止，犹带着泪珠的眼睛死死盯着李弘的眼睛，两只手箍得更紧了，可由于刚刚哭得太猛，她仍有些抽噎，喉头耸动不止：“五……五哥，你……你真地能让六哥回来？”

    李弘从来看到的都是乖巧可人或是调皮捣蛋地妹妹，何尝见过她哭得如此伤心的模样？一面用帕子给她擦眼泪，他一面小心翼翼地选着言辞哄她，好容易哄得小家伙有些迷迷糊糊，他这才松了一口气，命乳母先带着她在李贤的床上歇一会，然后，他的目光就落在了上官婉儿和阿韦身上。

    他确实听说过母后指名，由上官仪的孙女还有韦玄贞的女儿作为公主侍读，如今愈发觉得两个女童确实聪明伶俐。然而，一想到一个妹妹就够古灵精怪了，他顿时有些头大。

    “令月还小，不懂事，若是遇到今天这种事，你们多哄哄她……”话说了一半，李弘忽然卡壳了，接下来他能说些什么——难不成要人家劝他那个才几岁的妹妹国事为重？满心狼狈的他看了一眼四周的熟悉环境，深深叹了一口气，随即便头也不回地走了。

    而在他身后，两个小家伙大眼瞪小眼互相看着，全都是一头雾水。

    心烦意乱的李弘破天荒地换上便服，只带了两个侍卫出了宫城，可到了大街上却有些茫然。他不像李贤，除了臣子几乎没有朋友，这时候又能上哪里去？思来想去，他终于想到了贤德居，遂打马从春明大街直奔西市。

    他这个太子时隔数年第一次在这里露面，让掌柜和上上下下的伙计全都吃了一惊。而掌柜上前迎接的一刹那，竟是鬼使神差地问道：“五公子，上官……那个上官相公一个人在三楼包厢里头喝酒，您可是来找他的？”

    李弘原本只是想来解解乏，并不打算找人，然而，一听说上官仪在三楼喝酒，他顿时上了心，干脆顺势点了点头，跟着那自以为得计的掌柜上了三楼。嘱咐两个亲卫守在外面，他轻轻推门而入，见上官仪拿着一角酒，怔怔地望着窗外，他便轻轻反手掩上了房门。

    “太傅。”

    上官仪已经喝得半醉，乍听得有人叫太傅，顿时眯着眼睛回过了头，发现是李弘，他便自嘲地笑了笑：“这酒量真是越来越不中用了，居然看着伙计像是太子，真是老了！你出去吧，我这里不用你伺候！”

    见平素最最儒雅风仪的上官仪居然胡言乱语，李弘想笑却还是忍住了，干脆就在上官仪的对面坐了下来，竟二话不说地拿起一角酒往嘴中灌去，却不料那酒异常烈性，到了口中就觉得火烧火燎，他忍不住连连咳嗽。

    “咦？”上官仪这才觉得来人不像是伙计一流，揉着眼睛又看了看，这次终于大惊失色，“太子……太子殿下你上这种地方做什么？”

    “太傅能来，我就不能来？”

    这一对师徒大眼瞪小眼互看了一阵子，忽然同时露出了一个苦涩的笑容，竟是不约而同地一碰那酒角，同时仰头痛灌了一气。按照律例，品官不能上西市闲逛，但自从李贤破了这规矩，帝后睁一只眼闭一只眼，这规矩也就渐渐不作数了。然而，像上官仪这样的正经人，破这样的规矩却还是破天荒头一遭。

    “太子殿下是不是最近被人叨咕得狠了，觉得心里烦？”

    要是面对别人，李弘铁定不承认，可面对上官仪这个太傅，再加上他酒量浅，如今已经有了些酒意，索性苦笑了起来：“六弟在的时候不觉得，可他这一走，我总觉得心里空落落的，偏偏还有人劝谏我，说不能让他回来。”

    既然起了个头，他便没法再忍，忽然用手使劲捶了两下桌子：“太傅，你知道背地里有人怎么和我说么？他们说母后就是靠着六弟方才能够笼络百官大权独揽，说是没有六弟母后就能去一臂膀，我这个监国太子方才能够名正言顺！那是我的母后，我的兄弟，我岂能为了名正言顺，就……就……”

    瞧着李弘憋红的脸，上官仪再次深深叹了一口气。宰相烦，太子烦，想必宫中的皇后也烦，人人都在烦，只不知道蓬莱殿中正在养病的天子烦不烦？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    