
    第四百三十章太子犹重孝悌，武后投桃报李

    为时下炙手可热的右相，海东良好战局的缔造者，刘的影响力自然非同小可。窝着一肚子火气回到中书省，他立刻找来一群平日以他马首是瞻的大臣，严严密密嘱咐了一遍。同样的事情，身为左相的上官仪在门下省也依样画葫芦做了一遍。

    这个时候，是中书省和门下省角力，左右相打擂台？

    答案当然是否定的。武后在紫宸殿处理完公文，固然是在含凉殿优哉游哉地调教幺儿幼女。但是，宫外的某处却是觥筹交错歌舞曼天，好一派热闹的风光。是夜，那些在朝中说得上话的大人物，大多一夜没睡好觉，耳朵根子都被磨得痒了。

    次日一大早上朝，便有好些个大臣顶着个红通通的眼睛，虽说在门口开始就呵欠不断，但一进紫宸殿，众人还是立马打起了精神，个个显得雄赳气昂昂的。等到武后将昨天得到的捷报一提，上上下下立马是一大通褒奖称赞的声音。

    即便是刘仁轨，昨天报捷的时候也不会扫兴到说什么千金之子坐不垂堂，就不用说这些次一等的大臣了。于是，那些无用之辞之后，焦点就集中到了一个问题上。

    是否借着这个机会把李贤召回来？

    刘仁轨去年刚刚提拔的司元大夫袁异式第一个站出来，高赞了雍王大功之后，便指出西北局势吃紧，不宜调动主将。他开了这么一个头，接下来便有好些人附议，仿佛之前被大唐几乎弃之不顾的西北就是一个火堆似的。一点就炸。甚至比如今地主攻方向辽东更加重要。

    一方唱罢另一方登场，上官仪早就安排好地几个人慷慨激昂过之后，老上官和刘仁轨两个终于直接对上了。两人引经据典旁征博引，从小小一件事引到了史记汉书，号称博学的上官仪固然是滔滔不绝口若悬河，刘仁轨却也不输他，愣是战了个不分上下。而四周的两派官员也在那边帮腔得不亦乐乎，上演了一场唇枪舌剑地好戏。

    面对这种场面。武后却丝毫没有乾纲独断的打算，反而在上头一言不发地看着。李敬玄等几个熟悉武后脾性的官员在底下面面相觑，颇为不解为何这时候武后仍然不打算插入下头这左右相的争执中。

    上官仪都表态了，只要上头武后点头认可，这老刘头就是有天大的本事，还能把左相和皇后一起顶回去不成？

    就在旁观者疑惑难明的时候，第三波力量终于粉墨登场——监察御史杜易简，大司成陆易信。同东西台三品姜恪还有林林总总十几个官员，忽然站到了上官仪这一边。往日这都是些不轻易发表意见地臣子，此番发言自然收到了奇效，得了生力军的上官仪自是意气风发。而刘仁轨懊恼之余，只得看向了坐着监国之位的太子李弘。

    这时候。所有大臣方才注意到，自打刚刚开始，不但武后没说话，就连太子也是一声不吭，敢情全都是下头在闹腾来着。这年头虽然不时兴什么臣下惶恐之类的卑词谦语，但群臣吵翻天把正主儿撂在一边总归不像话，于是，众人的目光由太子而武后，又由武后而太子。

    李弘目视底下各种各样的眼神，目光和上官仪的眼睛一碰，很快缩了回来，并未去看刘仁轨期冀的目光。他当然知道老刘头确实是为了他着想，但问题是，以他地天性而言，有些事情他实在是做不出来。

    “孤以为，雍王在西北屡建奇功，如今吐蕃无力北进西侵，有契苾何力安抚吐谷浑足矣。再者，雍王擒得李遮匐，除了他本人，又有谁能清楚其中内情？这西突厥余孽成为我大唐之患已经不是一天两天了，借此机会不若诏命安西大都护裴行俭趁势追击，剿灭李遮匐残余，同时诏雍王解李遮匐回长安，如是在西北大胜之后，更可传我大唐威名于西域。”

    要是李贤在场，定会赞太子李弘这话说得八面玲珑滴水不漏，而眼下的反应也正是如此。刘仁轨虽还有些气恼，但对李弘这种见解措置更感到莫名的喜悦，至于剩下的官员就更不用说了，到这个份上，难道非要闹僵，皆大欢喜不是很好么？

    太子李弘都这么说了，武后自然顺势就其所请，又叫上李弘一起去蓬莱殿将结果告知李治。走在路上，见李弘衣襟带处有些散乱，她竟是亲自上前整理了一番，这少有地母子亲情举动竟是让李弘怔住了。

    “别以为我只是偏爱你六弟，你是太子，是你父皇和我最爱重的儿子，于礼法，总不能像教训贤儿那样。”见李弘强耐情绪垂下头去，武后愈发语重心长，国数次，你父皇对你寄予了颇高期望，但监国不比平日理事，不偏听偏信，保持自己地决断才是最重要的，你今日做得很好！”

    虽说在公开场合下，无论李治还是武后都对他颇多赞许，但李弘已经不知道多少时候没有在这样单独的场合得过母亲如此提点，一瞬间竟感到后背发热，一直到禀告了父皇，回到东宫，他那股难言的劲头竟仍未过去。

    无论太子太傅上官仪，还是太子左庶子刘仁轨都曾经教导过他，天子垂拱九宸御宇内，凡事以礼法为重以情为轻。可是，他只不过是太子，难道要因为这缘故疏远自己的亲生母亲？

    诏命下达的那一刻，屈突申若正拉着贺兰烟在临川长公主府看南边刚刚送来的缎子。报信的小厮冲进来一嚷嚷，贺兰烟立刻抛下了刚刚还爱不释手的锦绣，兴奋得几乎蹦了起来，拉着屈突申若的手又是笑又是跳。结果，还是旁边的临川长公主站了起来，把满屋子侍女和外人轰了出去，又亲自关上了房门。

    “贺兰，这要是别人看到，还以为六郎是走了十年八年！这满打满算还不到半年你就这副模样，那我那口子每次一走就是一年半载，难得在家里多呆几天，我该怎么办？”

    屈突申若见临川长公主在那里摆长辈架子，忍不住噗哧一笑，顺势揽着贺兰烟坐了下来，随即对上头那位无可奈何的长公主道：“不管怎么说，这次是多亏姑姑帮了大忙，若不是上上下下那许多夫人齐齐吹枕头风，只怕朝堂上还会争好一阵子。”

    “哟，这还没过门，申若你就叫起姑姑来了，不若小贺兰也叫一声我听听？”临川长公主笑嘻嘻地端详着贺兰烟和屈突申若，发现两人面色都是一阵红一阵白，愈发觉得自得，“好了好了，事情办成了，我也得谢天谢地。其实折腾来折腾去，不过是求一个早晚罢了，皇后娘娘那是多精明的人，别人搪塞她就想不出办法，我才不信，不过是图个省心罢了！”

    她这话音刚落，外头便有仆人来报，说是皇后派人送来了东西。一听这话，房中三人顿时面面相觑，屈突申若惊醒得快，亲自挽起了临川长公主的左胳膊，又朝贺兰烟使了个眼色。此时，小丫头立即醒悟，竟是亲昵地抓住了这位长公主的右胳膊。

    “两个小妮子！”

    微嗔了一句，临川长公主便索性随两人去了。待到前院看见林林总总一地箱笼，并那张长长的单子，她自是更加得意了起来。这顺水的人情不做白不做，她可不像那些不识时务的姊妹，当初的教训还不够么？

    周家也是世家大族，金银珠宝，绸缎摆设要什么都有，赏赐的东西虽然也贵重，于她来说却也不过平常，然而，中间那幅皇后亲绘，天子手书的画轴却和其他礼物不同。而且这一不是生日，二不是过节，送这样的东西自然就只有一个理由了。

    投之以桃，报之以李，不外乎如此。

    前来送东西的内侍看到屈突申若和贺兰烟，互相交换了一个暧昧的眼神，全都装做没看见，该交待的交待完，回书一领立马走人。而屈突申若料想这是武后的谢礼，不免也讨来单子细细看了一遍，旋即递给了贺兰烟，更用微不可闻的声音低声嘀咕了一句。

    “贺兰，先前我们大展手段，现在就轮到皇后娘娘的手段了。”

    手段这个词，贺兰烟曾经听外婆荣国夫人杨氏耳提面命过无数次，但一直都不怎么记挂在心，此时却有些懂了。琢磨归琢磨，但不一会儿，她就把这些心思抛在了脑后，认认真真地计算起李贤在路上的时日来。

    “小丫头心中只有一个六郎，也不知是福是祸！”

    临川长公主看到贺兰烟那幅模样，不禁摇头轻叹了一声，及至看到屈突申若笑吟吟地揽着小丫头那肩膀，她这才暗笑自己没事胡思乱想。

    小丫头固然是没多少心计，但有屈突申若这么个玲珑心肝在旁边帮衬，想必日后也吃不了亏！李贤这个死家伙，年纪轻轻艳福不浅，她那个儿子分明年纪差不多，怎么就找不到这么好这么死心眼帮衬的媳妇！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    