
    第四百二十九章二相公斗法，武皇后看戏

    治一点都不烦，恰恰相反，对于这种繁忙之后忽然轻子，他相当满意。

    虽说他当初那个太子是从天上掉下来的，但是，既然当了皇帝，就不代表他没有雄心壮志，没有驭下的手段。登基之初他还没有站稳脚跟那会，不得不靠舅父长孙无忌镇压局面，而后来和武后联手，用尽手段将长孙一党连根拔起，虽然不能对人言，但那确实是他在政治上的第一次巨大成功。

    至于如今，他虽说病了，但有妻子摄政，下头有宰相制衡，这情况不是很好么？秦鸣鹤的本事也相当高超，虽然风眩偶有发作，但头痛的程度大为减轻，这大大减缓了他如今最大的烦恼。

    而身在含凉殿，却得日日赴紫宸殿早朝的武后，至少从面上也看不出有半点烦恼的地方。虽然刘仁轨事事强硬，再完善的政令也能被他挑出刺来，偶尔和她一同见李治的时候，还会冒出几句缠枪夹棒的言辞，但她却始终温和以对，充分显示了一个皇后的大度。

    虽然身在深宫不能外出，但外界的消息却源源不断地传到了她的耳中——比如说，上官仪和太子在贤德居喝闷酒的事。

    “早先我还以为贤儿这小子收徒弟纯粹为了好玩，想不到这小婉儿还真是人小鬼大，为了师傅，转手连祖父都卖了！”

    等到太平公主上官婉儿并阿韦一走，武后便情不自禁地笑了起来，也不知是叹息老上官家里出了个“内奸”。还是庆幸儿子预先做的好事。

    虽说她不知道上官仪和李弘跑到李贤办的酒楼做什么。但李弘几乎是从来没有出格举动地太子，上官仪是从来雍容大气地宰相，这两个人会忽然跑到西市那种龙蛇混杂的地方喝酒。而且上官仪回去之后还长吁短叹的，这隐隐约约地意思总能猜得出来。

    “一山不容二虎，自从老刘头回来，老上官这个宰相似乎当得不怎么安稳。”

    正侍立在武后旁边的阿芊忽然听到这么一句喃喃自语，心中古怪之余，竟是鬼使神差地扑嗤笑了一声。见武后回头瞪着她。她不禁缩了缩脑袋，低声答道：“奴婢只是想到，当初上官相公也不是那么安分守己的性子，如今倒是变了个人似的。如今门下省倒是很少封驳旨意，就是中书省刘老头着实死硬。”

    “刘老头从给事中变成了一介平民，又在海东那种地方兜兜转转一大圈方才得以荣耀归朝，这哪里是仕途一帆风顺的上官仪能够比的？”

    武后一针见血撂下一句话，旋即站起身来。瞥了一眼角落中照旧光洁地铜镜，便打算前往蓬莱殿探一探自己的丈夫。而正在这时候，外头一个小内侍一阵风似的冲了进来，大声嚷嚷道：“娘娘。西北……西北又有紧急奏疏送到了！”

    一个西北，一个紧急。一瞬间把武后整个心绪都吊了起来，当下便厉声问道：“西北又出了什么事，快说！”

    那小内侍虽说是在外朝中书省执役的人，但一向收多了武后的好处，此时看到她疾言厉色，不禁有些心慌，使劲吞了一口唾沫方才结结巴巴地说：“小人……小人也只是听说契苾何力将军送来了……送来了奏疏。”

    大约是惊骇劲过去了，他的话头一下子利索了起来：“听说是雍王殿下大展神威，在视察完牛心堡之后大破马贼来袭，甚至连锅端了马贼巢穴，还有……似乎还抓到了什么重要人物，这一点小人暂时还不清楚。”

    “原来如此。”

    武后松了一口气，略一思忖，觉得这重要任务四个字大有文章，再往深处一想，她忽然抚掌叹道：“果然是好机缘！”

    在那小内侍和阿芊茫然的眼神中，她迅速走到铜镜边重新理了理鬓发，旋即用一种不容置疑的口气对那小内侍吩咐道：“你赶紧回中书省，别让别人看出了端倪。阿芊，去蓬莱殿！如此好消息，刘老头怎么也会报陛下知晓，我们到那里去等刘老头！”

    看着手中地那份奏疏，刘仁轨一点都高兴不起来。事实上，西北那烂摊子已经烂了很久了。当初首任安西大都护面对烽烟四起的叛乱，最后竟是连命都送掉了，这情形直到裴行俭上任之后方才扭转。至于吐蕃更是连番异动，谁能想到大唐就集结了区区四万人，竟能打一个漂亮的胜仗？

    这功劳已经不小了，李贤究竟知不知道自己是尊贵的皇子，是仅次于太子地雍王，没事去和区区马贼过不去干吗？还有那个李遮匐

    手底下有过万军民的首领，居然会跑去当马贼地座上是疯了么？

    他承认，西北大胜是好事，抓到西突厥叛臣更是好事，可问题是时机不对人不对。别人没察觉到，但他是刘仁轨，是从高官到布衣，再由布衣成为宰相的刘仁轨！上官老头耳昏眼花了，可他却看得清清楚楚——这李贤对东宫那位太子影响太大了，而且对皇后的影响也太大了！

    “牝鸡司晨，自古不是吉兆，这皇上不明白也就算了，太子怎么也不知道警觉！这隋朝覆亡的例子摆在那里，这两位怎么就没有任何反应？”

    心里头埋怨归埋怨，但刘仁轨还不至于小心眼到压下这样的消息，遂和上官仪碰了个头，两个宰相一同赶往蓬莱殿。然而，这两位一踏进天子内室，就看见武后正在喂李治喝粥，一个是温情脉脉，一个是含笑以对，那股夫妻旖旎的风光，外臣看见自然难免一呆。

    “咳！”

    上官仪不愿意煞风景，刘仁轨却不愿意眼巴巴地跑到这里看人家帝后温存，遂重重咳嗽了一声。见榻上两位至尊好容易把目光投下来，他方才神态自若地拿出契苾何力的奏疏，平静地陈述了西突厥叛臣李遮匐被擒的消息。

    身为皇帝，全都是爱听好消息不爱听坏消息，更何况自从当初册封的西突厥两厢可汗兴昔亡和继往绝死后，好容易安顿下来的西突厥残余再次分崩离析，又投了吐蕃，结果搅得西域不得安宁，正是李治心头大患。所以，一听说这次李贤直捣马贼巢穴，居然还抓到了这么一个重要人物，他这个做父亲的别提多高兴多得意了！

    “好，好，不愧是吾家千里驹，误打误撞还能有如此收获！嗯，让他押着李遮匐回来，朕要看看，当初便是货真价实的沙钵罗可汗贺鲁也在阙下沦为一个俘虏，这李遮匐有多大的能量敢叛我大唐！”

    “陛下！”

    一听李治说要李贤回来，刘仁轨顿时紧张了。这些日子他天天往东宫跑，充分发挥自己太子左庶子的作用，给李弘灌输监国太子的职责如是等等，这教育还没定型，李贤一回来一搅和，岂不是他一番心力白费？再者，如今是皇后摄政，天知道那一位回来是否会给武后如虎添翼。

    “西北未定，不过区区一个西突厥叛臣李遮匐，让独孤卿云或辛文陵押回来也就是了。臣听说如今雍王殿下的名字在吐蕃可以止小儿夜啼，如是威名正可用来安抚西北！吐谷浑可汗诺曷钵软弱，只怕这雍王殿下一回来，吐谷浑转眼又有不测之祸。”

    这话虽说把李贤捧上天，但言下之意听者自明，而武后心里甭提多恼火了。自己的儿子自己知道，小聪明是不少，胆子也确实大，可初出茅庐能发挥这么大用场，还什么止小儿夜啼，鬼话连篇！这老契苾何力的功劳就一笔抹煞了？

    “陛下，臣以为树敦城眼下有契苾何力在，雍王回来也无妨。”

    刘仁轨慷慨激昂过后，上官仪终于慢条斯理地丢出了一句重若千钧的话。仿佛没看见旁边老刘头似乎要喷火的眼神，他风度翩翩地一躬身，笑吟吟地道：“人说老将伏骥，志在千里，契苾何力乃是老将名将，如今西北重在一个抚字，他老成持重，反而比雍王殿下更能镇压局势。再者，殿下眼看就要加冠了，总不成这冠礼放到西北那苦寒之地不成？”

    “雍王仅次于太子，冠礼乃人生第一大事，焉可偏废？”

    此时此刻，看着下头的刘仁轨和上官仪，武后面上固然不动声色，心中却着实佩服老上官的拉着虎皮做大旗。老上官毕竟是文坛宿老，在于志宁过世，许敬宗隐居之际，这资格更老的基本上寻不到了，一个礼字当头压下来，竟是犹如千钧重石。

    左相说这样，右相说那样，李治不免有些为难，便转头去征求妻子的意见。正当刘仁轨心中叫糟的时候，武后却忽然不偏不倚了起来。

    “贤儿是臣妾的儿子，自然是想他回来。不过国家大事亦不可偏废，陛下还是听听群臣的意见更好。”

    此话一出，刘仁轨诧异了，上官仪也诧异了，然而李治却为妻子的通情达理而感到异常高兴，遂重重点了点头。

    “既然如此，明日紫宸殿上，媚娘你不妨把此事通告群臣，看看他们怎么说！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    