
    第四百四十八章没来由却坏了帝后温存

    曾患过头痛的人永远也不会体会到，头痛是一桩多么而对于这样的病痛，即使是富有四海君临天下的大唐皇帝李治，也不得不忍受头痛的折磨，尽管他拥有最好的太医，应有尽有的药材。

    这一天，秦鸣鹤照例为他做了针灸，又亲自监督熬药等等事宜后方才离去。勉强算是睡了一夜好觉的李治稍稍有了精神，但却不敢再去看什么奏折之类的东西，便叫了一个识字的小宦官在旁边念楚辞。品评着那优美的诗句，他又取用了一些小点心，竟是忽然又睡过去了。

    也不知过了多久，李治迷迷糊糊地醒了过来，眼睛睁开一条缝四下一扫，却看见王福顺正在和那个念书的小宦官嘀嘀咕咕，一个满脸古怪，另一个则时不时朝他这边瞟。虽说脑子还未完全清醒，但他仍觉得有些不对头，睁开眼睛就开口叫道：“王福顺！”

    “啊，陛下！”

    王福顺赶紧朝那小宦官挥了挥手，旋即满脸堆笑走上前来，就在榻边单膝跪了下来：“刚刚瞧见陛下睡得正好，小人也不敢上前，谁知还是惊扰了陛下！陛下若是觉得饥饿，小人这就让尚食局去送……”

    “少说废话！”李治一口打断了王福顺的滔滔不绝，沉声问道，“刚才你和冯世才嘀嘀咕咕都说了些什么？”话音刚落，他似乎听到外头有一些乱七八糟地声音随风传来。眉头登时皱得更紧了，“是出了什么事么？”

    王福顺心中一紧，才想强笑说没事，却不料瞥见皇帝异常糟糕的脸色，到了嘴边的话又吞了回去。想要实话实说，可武后刚刚警告过他不许胡说八道；想要虚言搪塞。可皇帝如今虽然病着，但指不定明天就病好了要管事，到时候还是他第一个倒霉。左思量右考虑，发觉皇帝那张脸有愈来愈黑的迹象，百般无奈的他只得做出了后一种选择。

    “陛下，是皇后行使中宫之权在处置人。”

    “咦？”这个意料之外的回答让李治颇有些吃惊，旋即皱眉问道，“究竟什么事让媚娘如此大动干戈？”

    “是因为有宫人胡乱传言。道是……道是雍王并非皇后娘娘亲生，而是……而是当年韩国夫人留下地儿子。”

    短短一句话王福顺连连打顿了两次，非但如此，他一颗心亦是怦怦直跳。他跟着李治的年头不算短了，但这么早的事情他实在是不太清楚，他也庆幸自己不清楚。斜睨了榻上至尊一眼，发现李治仿佛一下子愣在了那里，他赶紧垂下头不作声，心中巴望着能够找个借口退出去。

    “皇后处置了多少人？”

    这淡淡的一句话一入耳，王福顺赶紧躬身答道：“大约有十数人。”

    “嗯。”李治的反应照旧看不出喜怒。仿佛在那里猜测整件事的经过，良久，他才长长吁了一口气，“你下去吧。对了，去荣国夫人家里看一看，听说她先头病了。你和皇后说一声，在库房里头挑一些药材送过去。她先头说过喜欢九成宫的风景，若是愿意，不妨在这回过了寿辰之后，叫上几个小辈陪她去那里住上一段时间。”

    这什么意思？

    王福顺左思右想不得要领，却不敢多问，答应一声便往外退去。李治一直看着他出了寝殿掩上大门，这才露出了极其怅惘的表情。怔怔地瞧着屋顶，那不依不饶地仿佛要把那坚实的梁柱钻出洞来。

    说起来，韩国夫人也已经故去那么多年了，遥想昔日丽人妖娆姿态。还真的仿若昨日一般。只可惜，红淹薄命，一场大病之后，她居然说去就去了……

    发了一会子愣，他半支着身体坐了起来，随手拿起旁边的一卷书慢慢浏览了起来。李唐虽然不禁其他宗教，但道教却是作为国教尊奉，而尽管不像汉初那样尊奉黄老之术，可作为君王的李治亦没有少看道书。捧着手中的《太上黄庭内景玉经，他脑子里却在想别的，全然一副心不在焉的表情。

    武后一进寝殿，看到的就是李治斜倚在榻边发呆的情景。刚刚王福顺告知了李治事情之后，就跑到她那里去老老实实地做了坦白，因此她略一沉吟就决定走这一遭。渐渐走近之后，她便轻轻咳嗽了一声，柔声唤道：“陛下！”

    “呃……媚娘？”

    李治讶然之后立刻露出了笑容，二话不说地点点头，就往里头挪了挪身子。而这时候，武后便笑吟吟地走上前，当仁不让地坐在榻边，忽然夺去了丈夫手中地书。

    “陛下怎么有如此好的闲情逸致，居然在看黄庭？”

    “不过是打发时间罢了！”对于武后的举动，李治没有丝毫恼意，反而一手托腮看着妻子，突然道出了一个提议，“自从上

    了骊山之后，朕和你已经有好些年头不曾去了。等婚，替贤儿加冠大婚之后，不若再去一趟骊山上的汤泉宫？朕有意将汤泉宫改成温泉宫，可惜这一病就连题字也没有兴头，不若你替朕写如何？”

    武后原本是想就先前的事做一番解释，谁知李治压根提也不提，反而兴致盎然地提出要去骊山，这顿时让她满身的力气仿佛一下子用在了虚处似地，要多古怪有多古怪。没好气地瞥了李治一眼，她的面上忽然露出了几许红晕，竟是显得格外妩媚诱人。

    “都已经是老夫老妻了，陛下居然还说这种话，若是传扬出去让别人听见……”

    “怕什么，朕是皇帝你是皇后，别人还能说什么？”

    李治也不知道哪里来的那么大力气，竟是忽然伸手将武后揽在怀中。夫妻就这么互相靠着温存了一阵，外头忽然传来了一阵叩门声，两人这才分开。等到侍女将白玉丸子汤搁在一旁，武后立即打发走了她，整理了一下情绪后，便转身正对着自己的丈夫。

    “陛下想必听说了流言的勾当，臣妾想说的是，贤儿也知道了。”

    “什么？”

    倘若说先头李治还只是因为这流言而想到了韩国夫人和那一段温情往事，并没怎么放在心上，那么现在，他就确确实实地惊怒交加了，奈何想要发火却找不到出气的地方，嘴角便有些抽搐了起来。夫妻俩大眼瞪小眼了一会，他终于干巴巴地问道：“贤儿怎么说？”

    这话音刚落，门外就响起了一个声音：“陛下，娘娘，雍王殿下求见！”

    来得早不如来得巧，这就是李贤进门之后的第一感受。虽说在外头就已经得知老爹老妈都在里头，可一进来发现老妈面色微红老爹满脸不得劲，仿佛是自己打扰了两人地好事，他不免有些尴尬，呆站了一会方才上前行礼问安。结果，起身之后，他就觉得自己一下子成了四道目光的中心，对面两位至尊的眼神牢牢锁定了他。

    良久，李治才干咳了一声化解了这古怪的气氛：“朕刚刚还和你母后说，许久不曾去骊山了，等你和弘儿都大婚之后，我和你母后就去骊山上享享清福。你母后还不放心你和弘儿，你快劝劝她。”

    老爹居然起意去骊山泡温泉？李贤听了一愣，转头去看武后时，方才发现她满脸无奈，分明兴致不高，顿时笑了起来。他老爹是病了没法揽权，这才想好好休整休整，可是他老妈岂是闲得住愿意享清福地人？这种大好事叫上他还差不多，要是让武后选择，除非捎带上太子，否则她肯定不太情愿。

    “反正骊山离长安不远，若是父皇想去，不若捎带上五哥和我们几个如何？”李贤笑容可掬地提出了自己的建议，见武后丢来了一个嗔怒中带着赞赏的眼神，他自是信心百倍，“骊山的温汤对父皇的病体确实有利，这母后和太子五哥也是疲乏透了的人，大家就一块去疗养一阵子好了！”

    这年头疗养还是个新鲜名词，他这么一说，武后免不了嗔着他假公济私，面上却笑吟吟的，而李治亦无可奈何地笑骂一句，事情也就算是定下来了。

    插科打诨说笑了一阵，发觉老爹倦了，李贤方才和武后一起出了蓬莱殿，随即自觉自愿地送武后回含凉殿。路经太液池的时候，武后便遣开了一众随从，在一株柳树下驻足远望。此时，李贤亦知情识趣地凑了上去。

    “你外婆说，今早小贺兰忽然失踪，是你派人找回来的？”

    “烟儿是个死心眼，人家怎么传她就怎么信，我费了好大口舌才算是让她暂时安定了下来。”

    李贤揣着怀中那块血书绢帛，几次想要拿出来，却本能觉得这样做于事无补，索性将今天求助于屈突申若的事情笑眯眯地说了。果不其然，武后闻听之后很是嗟叹了一番他的好福气，就差没用耳提面命的方式让他婚后好好待妻子了。

    送了老妈回含凉殿，李贤便准备回去，下台阶的时候方才发现三五个小内侍正在冲洗青石地，上头残留着大滩大滩的血迹触目惊心。他眉头一皱正想问话，忽然听到后头传来了一阵叫声，转头一看却是阿芊。

    “皇后娘娘让殿下捎带一封信给荣国夫人。”阿芊塞过一封信之后，就把李贤往里头拽，到了一个没人的去处时，她方才低声解释道，“娘娘身边就数我的岁数大，当初跟过的不是死了就是打发出了宫，没人知道究竟是怎么回事。娘娘对这件事似乎很有些芥蒂，殿下你可别瞎打听！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    