
    第四百一十九章夜深人静，李六郎试探中使；花前月下，大姊头自告奋勇

    突申若所说的这个消息着实让李贤大吃一惊。老爹是他早就明白的。不得不说，就他如今的了解而言，倘若他老爹身子骨健壮，那么再这么几十年下去，说不定能开创一个比贞观更加恢宏的盛世。不就是因为那风眩病麻烦，所以他才推荐了秦鸣鹤这样一个高明的大夫么？

    可是，如果是真的，就算朝廷那边没有消息来，其他人也至少会通报他一声，怎么消息最灵通的反而是大姊头？莫不是这件事还有什么缘故？

    “家里正好有书信捎带给我，出发的时候听说了这个，所以就捎个信过来，最多比朝廷快马早半天，也许晚些时候你就会得信了。”

    屈突申若轻轻撩了一下额上落下的头发，见李贤面色变幻不定，便索性又加了一句：“西北的事情有契苾何力将军，还有独孤卿云和辛文陵，多一个你少一个你都不碍事。就算你要找钦陵报仇，也不用急于一时，日后必定还要打仗的。陛下既然病了，哪怕是出于人子的孝道，你也一定要尽快回去，召你回去自然最好，倘若没有……”

    “哪里有父亲生病不让儿子探望的道理？倘若谁阻我，这腿长在我自己身上，我不会自己回去么？”

    李贤半是玩笑半是当真地撂下一句话，话音刚落脑袋上便着了一记，却是屈突申若亦笑亦嗔地瞪着他。

    “你以为这是你私自跑来凉州那会儿？那时候有娘娘和太子出面，陛下又心软，所以才会让你那么简单蒙混过关！你现在是安抚大使。丢下应该做的事情不管。巴巴地溜回长安，先头那些功劳就白费了。只要有人揪住这一点不放，不识大体这四个字怎么也跑不掉！六郎。这时候不比平常，马虎不得。万一不让你回去，你就一日一封奏折明发，把忠孝叫得乒乓响，想必谁都找不出驳斥的理！”

    李贤刚刚不过是一句玩笑话，却不料屈突申若如此在意。不觉心中一动。他是否回去，对武后对太子应该都不至于有影响，除此之外，还有谁够资格拦他？

    存着这么一个大疙瘩，他便去找契苾何力商量，在不能暗示老爹病倒地情况下，他只能拐弯抹角地表示自己年轻资浅。结果，老契苾一听说他要推卸责任。立刻把头摇成了一个拨浪鼓，怎么都不肯接受和两边谈判地任务，扣死了处置战俘是朝廷明令指派给李贤这位雍王的。

    不但如此，这位老将还不无深意地道：“格嘉木夏那种老狐狸不好对付。桑吉达布也是吃人不吐骨头的主，要是战场上对着他们。我肯定没二话，可若是战场下头我就没那能耐了。雍王殿下手底下能人多，处置这事是最适当不过地。殿下就算要回朝，也不能留一个尾巴给人家诟病不是么？”

    契苾何力说这话的时候笑眯眯的，但李贤却本能地感到这老将军似乎嗅到了一点什么风声。想到为山九仞不能功亏一篑，他便咬咬牙找来了裴炎和姚元之，示意他们立刻把手头的事情加快处理完——总而言之，数天之内，要在不动声色的情况下和两拨吐蕃人谈妥条件，把他们全部打发回去。

    之所以数天而不是马上，正是因zzzcn.电脑站为他担心吐蕃人抓着空子。

    这位主儿先头还说要拖延时间，这会儿怎么忽然又要快刀斩乱麻？裴炎和姚元之虽说摸不着头脑，但还是都答应了下来。

    当日夜晚，来自长安的信使终于到了。然而，来人只字不提天子地病情，而是对李贤和契苾何力安抚吐谷浑的成绩进行了嘉奖，不外乎是再接再厉之类的俗话。李贤接过圣旨仔细瞅了瞅，发现这出自中书省的旨意上，字迹极其陌生，不禁心中更犯了嘀咕。

    似乎如今的中书令，也就是右相是刘仁轨，可是，神奇老头不是上辽东战场去了？

    瞧着那宣旨的家伙也极其面生，李贤便笑眯眯地问道：“这朝廷三日一恩，五日一赏，军中上下无不欢欣鼓舞，只是不知道辽东战况怎样？”

    他这话一问，那信使不知为何神情一松，赶紧弯腰答道：“回禀雍王殿下，这辽东战事顺遂，李大总管连战连胜，高句丽全境平复只在旬日之间。泉男生已经拜受我大唐官职，他的一个叛逆的兄弟已经被擒获，另一个仍在逃窜，不过也逃不了几天了。”

    契苾何力原本也是内定要去辽东地，听说那里仗打得顺利，不免也露出了笑容：“李司空一代名将，对付高句丽那些跳梁小丑不过是小事一桩，我早就料到会大胜的！对了，先头刘相公也在辽东督战，如今可回来了？”

    李贤此时心中大喜，暗道契苾何力这问题问得好，耳朵竖起来的同时，面上却一副心不在焉的样子。

    那信使不过是个寻常八品官

    里只说什么事能说，什么事不能说，这契苾何力地问禁，他自然答得爽利：“刘相公确实已经回来了，如今正和上官相公齐心协力，一同打理政事……我大唐君贤臣明，皇子重孝，正是天下之幸事。”

    发觉这信使一不留神还是漏出了一点口风，最后硬生生刹车转了回来，李贤不禁为之莞尔，又略略问了几句便放他离去。等人出了门，瞧着人家好似松了一口气的背影，他不觉渐渐拧起了眉头，一时间竟没注意契苾何力正在旁边瞅他。

    大姊头不是说如今是他老妈摄政，就算中书省要粉饰太平，可这么大地事情，老妈怎么也应该有私信过来才对！

    返回自己居处的路上，他一面走一面思索，脚下固然认得路，眼睛却没注意前头的情景，走着走着一不留神和某个从小路中窜出来的人撞了个满怀。揉着鼻子看清了面前是谁，他不禁怔了一怔。

    深更半夜，该睡的都已经睡了，这后半截王宫里，除了少数值夜的亲兵基本看不到人影，所以，一个穿着单薄素袍的人影简直和幽灵差不多，如果那个人影还披散着一头长发，那就更加像了。

    此时此刻，李贤就颇感到哭笑不得：“申若姐，大冷天的，你穿着这一身出来晃悠干什么？”

    屈突申若冷不丁打了个喷嚏，随即没好气地瞥了李贤一眼：“出来赏月，不行么？”

    赏月……这大冷天的又不是十五，是赏月的时节么？李贤瞅了瞅空中那轮小月牙，又瞧了瞧屈突申若那身衣服，差点就把心里窝着的一句话脱口而出。

    不远处熊熊燃烧着一支火炬，那火炬的红光映照在屈突申若的脸上，竟是平添几分不同寻常的艳光。而往日那双巧笑嫣然的眸子里头，仿佛正闪动着什么说不清道不明的东西。

    心中一动的李贤下意识地上前一步，轻轻抓住了屈突申若的手，那股滑腻无骨的滋味着实为之销魂。见她没有挣扎，他便顺势问道：“怎么，申若姐有心事？”

    “还不是因为你！”屈突申若性格刚强，原本就不是那种会长吁短叹的女子，此时见李贤涎着脸发问，不禁狠狠瞪了他一眼，“要不是你好端端地去和我爹说那种话，我伯父和我爹会没来由地来信，说那些乱七八糟的话？唠唠叨叨嘱咐了那许多，真是老糊涂了！”

    他哪里说什么乱七八糟的了，不就是光明正大地提亲，让人家有个心理准备么？

    李贤满心无辜，大叫撞天屈道：“男大当婚女大当嫁，我都已经向你求过婚了，和你爹爹……也就是我未来的岳父说一声有什么不对？”

    “你还说？”屈突申若眼珠子一瞪，面上气鼓鼓的，更是带出了几分凶悍，“这种事情至少也应该和我商量商量，你知道现在我伯父和我爹在干什么？他们正在忙着准备嫁妆！你个死家伙，做这事情都不和我商量一下！”

    “现在商量也不迟！”

    李贤耸了耸肩，瞧见不远处自己当初命人安上去的秋千架还在，便拉着屈突申若坐了过去，把今晚信使来过的情形说了一遍，刚刚那股不正经的表情便敛去了：“这诏书能够顺利发出来，那么中书省出旨，门下省至少也是核准的。我现在怀疑的是，不让我知道父皇病了，这是谁的主意？”

    “至少不是娘娘的主意，也大约不会是太子的主意。”虽说李贤顺势揽住了她的腰，但这种时候屈突申若也懒得和他计较，皱皱眉头便道出了自己的看法，“娘娘一向偏爱你，太子亦与你并无芥蒂，想必是有心人借口你回来会让西北局势不安，再加上陛下身体不好天下皆知，用不着大张旗鼓，所以有心大事化小小事化了。照我看来，那位新鲜出炉的右相大人大概是始作俑者。”

    李贤收回了手，使劲一拍巴掌道：“果然是英雄所见略同！”当然，他心里不是没有郁闷的——他和刘老头井水不犯河水，这老家伙使劲和他作对干吗？再说，他有那么重要么？

    “好了，你这个英雄既然暂时使不出劲来，明日我代替你回去一遭吧！”

    既然李贤松了手，屈突申若便站了起来，慵懒地伸了个懒腰，旋即便自顾自往前走了。走了几步，她方才笑吟吟地一回头，又朝李贤挤了挤眼睛：“万事有我，你放心！”

    放心？李贤见伊人一会儿功夫就走得没影了，顿时长长叹了一口气。大姊头出马，他确实放心，况且长安还有他老妈在，这两个女人凑合起来，大约就是一场大戏。可是，这唱戏没他的份，他心里怎么就憋得慌呢？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    