
    第四百二十二章冰天雪地伴红颜

    然这大西北天寒地冻大雪纷飞，但李贤如今没事就喜头逛一圈，虽说这漫天飞雪实际上看不出什么风景。然而，这却让负责守城的大队唐军渐渐熟悉了这位亲王，胆子大的甚至敢上前搭两句话。由于李贤从来都是不以为忤的笑眯眯模样，久而久之，他走到哪里，身边必定都是一堆的人。

    此时的城头上，燃着动物油脂的火炬正熊熊燃烧着，天已经有些黑了，个个裹着厚厚毛皮的士兵们一变巡逻一边跺脚，不少人的眼睛却正瞅着站在另一边的一个人影。今儿个李贤上来的时候不似往日，似乎正在为了什么烦恼似的，所以察言观色之后，众人便都躲得远远的，只顾着用目光打量那位瘦弱的随从。

    “殿下，申若小姐都回去了，想必长安必定不会有问题。这里风大，还是回王宫去吧！”

    听到背后这声软语，李贤这才茫然转过了头，看见阿萝已经是冻得满脸通红，嘴唇甚至都有些青紫，不禁又怜又爱，不假思索地解下身上披风为她系好，又轻轻将她的手抓在手心捂着，嘴里更数落道：“我都和你说了，这城头不是你来的地方，你又不如我打熬的好筋骨，吃这个苦头干什么？”

    阿萝瞧见不远处众多人都瞪大眼睛看着这儿，不禁又羞又急，使劲抽手却抵不过李贤的大力，最后只得哀求似的说：“殿下，您谨慎些，这里可是大庭广众之下！还有这批风。穿在我身上像什么样子……”

    李贤瞥了一眼四周兵士。见人人都装做没看见似的转过了头，当下便笑道：“怕什么，人家肯定以为我是关心部属。谁敢说别地？横竖老契苾他们都知道你地身份，就算看到了也没关系！人家说红袖添香，你这红袖若是冻病了谁照顾我呢？”

    玩笑归玩笑，他还是依言放开了阿萝的手，转身负手而立，仿佛是专心致志地打量着黑漆漆的大地。

    仗是暂时打胜了。油水也是暂时捞足了，但是，吐谷浑岌岌可危地颓势并未完全解决，裴行俭在安西四镇雷厉风行的安抚行动也并未结束。

    说句实在话，吐蕃势强则河西危，吐蕃势弱则河西安，这是不争的事实。河西走廊作为赫赫有名的丝绸之路，战略意义和象征意义都不小。若是丢掉了实在可惜。

    他当初和老裴说道过的事情，老裴究竟上过心没有？

    鬼使神差地想到了裴行俭收徒弟的问题，他地心思便转回了自己那个不省心的徒弟身上。比起苏度卢两兄弟，慕容小子还算是像样一点。只是做事情免不了还是带着些冲动，本性倒还算是有情有义。不过这也正常。若是吐谷浑真的出一个冒顿单于这样的人物，也不至于会甘愿被弘化公主送给大唐。

    凶猛狼王的本质，慕容复还不具备，所以还有相当的可塑性，也暂时不用担心将来会反噬。当然，若是放任慕容小子在吐谷浑继续呆下去，兴许有可能会在无数磨折和厮杀中出现一个狼王。然而，大唐需要的不是狼王，而是一头忠心的猎犬！

    “对了，西海上已经结冰了，你来了之后就一直窝在树敦城这王宫里，有没有兴趣去一睹西海冰封地风情？”

    披着厚实的披风，阿萝怔怔地望着李贤的背影，颇有些出神，乍见他回过头来，又听得这一句不禁惊咦了一声。虽说有些惊喜，但一想到自己此行并非是来游山玩水，她思量片刻便摇了摇头：“这天寒地冻的，劳师动众只是为了看风景还是算了，我只要能呆在这里就心满意足了。”

    “小傻瓜，那边牛心堆上地要塞也建得差不多了，你以为我单单跑去看西海风光？”李贤没好气地白了她一眼，随即笑道，“听说西海上有龙驹岛，若不是遇到千里冰封，那得坐船才能上去，如今遇到冰封正好上去瞧瞧。西海地处伏俟城和州之间，冬季乃是进兵捷径，但我军毕竟不惯走冰路，但吐谷浑人只要穿过西海，也就到州了！”

    阿萝在中原长大，进了宫之后更只是在长安洛阳两地跑，到了这大西北方才知道天下还有如是雪域冰原。此时，听李贤滔滔不绝地解说起了这盐湖冰川之类的风景，甚至还讲了好些美丽地神话，好似亲眼见过听过，她不禁愈发为之心动，很快亦为之茫然了。

    “你真的不担心长安的景况了？”

    “单单担心有什么用？”李贤耸了耸肩，又狡黠地一笑，“如今西海附近都是州驻军，我若是跑到西海去，说不定还会有人巴巴地跑来献殷勤，岂不是什么都知

    先头申若姐在这里，屈突家送些家信也平常，可若是信不断，指不定我被人说什么闲话，还不如主动出击！”

    “可那些吐蕃人呢？”

    李贤用一种不由分说的态度挥了挥袖子，面上的笑容顿时更灿烂了：“事情都谈妥了，他们还赖在这里干吗，要我养他们一辈子么？自然是留着他们在这里，该干什么干什么！”

    说到这里，他忽然长长叹了一口气：“不当家不知柴米贵，我现在才知道，战俘干活虽说是产出高，但这吃喝同样花费巨大，要不是这一次俘获的牛羊不少，就算每天只给两顿，伙食标准再低，再养上三个月就没钱了！好在该筑的城也差不多了，再拖半个月就能让格嘉木夏领人回去了！”

    想到桑吉达布花了诺大价钱却只能赎一个赞婆回去，阿萝终于忍不住噗哧一笑。而这明艳的笑容在火光映照下，自然显得更是动人。远处的几个军士无意中瞧见，俱是三三两两地窃窃私语，面上带着了然的笑意。

    对于桑吉达布遇刺的事情，李贤很快找到了“凶手”。当血淋淋的三颗脑袋送到了桑吉达布面前的时候，饶是这一位在战场上杀人无数，却也不免皱了皱眉。想到继续追究下去殊为不智，他也就顺势下了台阶。他这边继续和谈判人员扯皮的时候，没庐氏族长格嘉木夏却派了赤玛伦带上二十名随从，跟着李贤去西海边上的牛心堆接收俘虏。

    赤玛伦作为未来的赞蒙，虽说此次女扮男装，但依旧极尽奢华。赞丹尼奇锦的锦袍，袖子上一圈火红色的镶边上绣着五彩鸟纹。锦袍之外罩着一件羔羊背心，悉诺涅锦缎衣领在阳光下熠熠生辉。不但如此，她的腰间还系着宝石镶嵌带丝穗的腰带，胸前悬着琥珀短项圈，一条珠玉穿成璎珞的长项链低垂下来，愈发显出贵气。

    李贤原本只是穿着家常便袍，出发之前被阿萝看到了赤玛伦的行头，他立刻又被拖进去装束了一番，待到重新出来的时候，那身上层层件件，就差没穿上那身繁复的亲王正装了。

    “这又不是攀比行头，用得着么？”

    无论如何也没想到阿萝居然能带来这么多行头，李贤只能无可奈何地接受了这一结果，上马之后便看到程伯虎薛丁山在左右乐不可支。见两人都是甲冑在身异常神气，他恨不得回去换上自己那身皮甲。

    “六郎，你就认命吧，你这个亲王加安抚大使持节安抚吐谷浑，这出去没点场面怎么行，至少不能让个吐蕃女人把风头抢过去吧？”

    程伯虎一面说一面挤眼睛，又瞧了瞧落在后头正在和阿萝窃窃私语的阿梨，还有那边随从簇拥下的赤玛伦，忽然啧啧了两声：“比起金明嘉来，这赤玛伦犹显精干彪悍，要是放在我大唐，指不定就是第二个大姊头，哈哈！”

    李贤没好气地狠狠瞪过去一眼，也懒得和这个家伙一般见识，遂示意上马赶路。由于是在唐军实际控制的吐谷浑境内，因此他只带着自己所部的亲兵团五百人，另外则捎带上了慕容复。一路疾驰经过不少小部族时，见众人都已经露出了重新安家乐业的架势，不少小孩甚至还不怕生地望着他们这马队，他自是心情渐好。

    这一路上赤玛伦很少和别人交谈，更没有和李贤说过一句话，一直到西海边看到那几座新鲜出炉的土城，她方才微微色变，但仍是没有主动和人交谈。而李贤拎出了某个俘虏代表，并大方地让她单独地见了之后，她方才真真切切地感到了一种压力。

    既然打着持节安抚的名义，李贤很是慰问了一下西海周边的几个吐谷浑部族——不消说，看到唐军这样大张旗鼓地筑城，几个部族首领为之大是担心了一阵，待听说这堡垒不会再往里头推进，他们方才放心了。

    牧民见过了，特意从州和周边州县赶过来的官员自然不能不见，这其中，曾经因为屈突申若送的功劳而好生受了一番褒奖的廊州刺史洛远舟自然是得到了另眼看待。然而，在众多等着接见的青绿绯色官服中间，李贤却发现了一个有些奇怪的身影。

    那是一个明显西方风格的男子，大约二十七八岁，服饰很有些夸张。当然，在看过赤玛伦的打扮之后，那家伙虽说衣着华丽，却也不怎么招摇。不过，顶着一头火红的头发，却依然让李贤的目光第一眼锁定了他。这家伙是谁？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    