
    第四百四十九章兄弟联袂探老狄

    事情真是越来越复杂了！

    揣着老妈那封信一天之内第二次跨入荣国夫人的宅第，李贤除了哀叹还是哀叹。有道是一波未平一波又起，他这一年仿佛是命犯太岁似的，事情一桩接一桩，麻烦一个接一个，难不成是先头打仗的时候把运气都用完了？

    虽说很有悄悄拆开封函看一看里头写了什么的冲动，可忖度老妈的心性，再加上阿芊的提醒，他还是没有采取这种莽撞的举动。沿着小径前往老外婆居室的路上，他只见周遭仆役都是满脸惊惧，全都不敢正眼瞧他，心里不禁有些异样。

    宫里头武后似乎是杀鸡儆猴了一把，老外婆大约也是杀人立威了。想到这里，他心里顿时像梗了一根刺似的，要多难耐有多难耐。

    见过老外婆，送信的任务完成了，他闲话两句转身就想走，谁知这脚还没迈出门槛就被叫住了。再度回过身时，他便看到那位年近九旬的老外婆忽然用一种极其微妙的目光打量着他，紧接着又道出了一句没头没脑莫名其妙的话。

    “贤儿，你真的一点都不相信外头的流言？”

    这是什么话？李贤本能地皱起了眉头，旋即干巴巴地道：“外婆，流言好似无根之萍，岂可亲信？我兄弟四人中，母后向来对我最偏爱，若是为了人家胡说八道一席话而令母子生疏，岂不是令亲者痛仇者快？”

    “媚娘果然没有白疼你！”荣国夫人杨氏刚刚那僵硬地脸上终于露出了一丝笑容。当下又点了点头，“烟儿先头回来都原原本本和我说了，我也想不到她居然还藏有那样的遗物。说到底，你姨娘终究是个痴人，唉！”

    这最后一句话让李贤疑窦更深，可看老外婆讳莫如深的模样。他亦不便多问，道了声告辞就退出了居室。而他出了房门还没多久，荣国夫人杨氏就悠悠长叹了一声。

    “婉娘，想不到那件事你至死还怀恨在心。可烟儿是你的女儿，若是真的闹出不可开交的事，于她又有何利？你这又是何苦来由？”

    窝着一肚子火气外加不合时宜回到了自己家，李贤那张脸自然是黑得和煤灰似地，吓得一群仆人看到他都绕道走。虽说还没有正式的女主人。但阿箩的治家手腕也相当有一套，因此雍王第上下并没有传什么乱七八糟的话，从上到下众多仆人，竟没一个人知道这位主儿为什么不高兴。

    所以，阿萝迎上来帮李贤换衣服的时候，脸上还笑眯眯的，仿佛心情极好，竟是和李贤打起了哑谜：“殿下猜猜，今天谁来过了？”

    李贤此时压根没心情理会这些，奈何阿萝的面子不能不给。因此他勉为其难问了一句：“是谁？”

    阿萝此时方才察觉到李贤仿佛有些不对劲，诧异地转到正面盯着他的眼睛瞧了一阵，这才嗔道：“好好地摆出这模样做什么？今天上午新任大理丞狄仁杰大人来拜访过了，蓉娘姐姐陪他一起来的，可惜某人居然不在家，让人家扑了个空。”

    狄仁杰当了大理丞。那么说他是升官了，还带着蓉娘到了长安？

    李贤猛地感到满心的阴霾散去了一半，连忙抓住阿萝的肩膀追问道：“他们到长安之后住在哪？蓉娘如今怎么样？”

    “殿下想知道？”阿萝原想说偏不告诉你，见李贤满脸关切，刚刚的阴沉无影无踪，心顿时软了，当下遂笑道，“他们就在相邻安定坊的休祥坊赁了一处宅子。暂时不会挪动地方。狄大人性子沉稳，不是那种一味风流的人，蓉娘姐姐替他打理家务照顾儿子，日子过得很好。”

    李贤长长舒了一口气。心想自己虽不过问，似狄仁杰这样有本事有才能的人升官照样快。忖度今天在家里也没事，闷坐着反而更心烦，他索性向阿萝仔仔细细问了一番地址，随即抢过那件刚刚扒下来的袍子就往外走。阿箩一个措手不及就发现人没影了，顿时在那里狠狠一跺脚。

    兴冲冲到了门口，由于步子太急，李贤和某个进来的人撞了个满怀。后退一步定睛一看，他顿时愣住了，那个正揉着鼻子倒抽凉气地人，不是太子李弘还有谁？

    “五……五哥？”

    李弘好半晌才回过神来，恶狠狠地瞪了李贤一眼，这才抱怨了一句：“知道你这身子健壮，也不用一见面给我这么个下马威吧！今儿个我正好有空找你下棋，你这么急匆匆去哪？”

    有空，还下棋……这日理万机忙得脚不落地的太子会有空？李贤翻了个白眼，半点都不信。想想这位五哥的

    归是为了那件事，再想想狄仁杰的为人秉性，他索性着李弘的袖子，笑嘻嘻地道：“五哥来得正好，就和我一起去见一个人吧！”

    眼看李贤把李弘硬拽着上了马，东宫几个率府亲卫顿时忙不迭地追了上去，心里都在懊恼不已。早知道这位雍王名堂多，这下棋忽然变成了外出，他们这点人手怎么够？

    李贤才不理会那几个率府亲卫考虑的安全问题，只顾带着李弘一路急行。到了地头，他下马之后便亲自上前把门敲得乒乓响，分明一幅不管不顾地架势。结果，马上的李弘看得直摇头，心里却觉得奇怪——看这门头不过是一座普普通通的宅子，李贤上这里干吗？

    这敲门的架势大约是吓到了里面的人，过了许久方才有一个老仆出来，而且还只是把门打开了一条缝。而当李贤道是雍州李六郎来探望故人，那老仆还是有些犹豫，砰地一声关上了门，似乎是匆匆进去通报，竟是给李贤吃了个闭门羹。

    “六弟，你就不能矜持一些么！”

    听到背后传来一声抱怨，李贤一转头，发现李弘下了马，方才露出了尴尬的表情。他往日串门子的时候，人家都是大门敞开任他进出，这敲门的勾当很少做，再加上许久不见蓉娘实在有些急切，方才有了刚刚那一出。

    他正要开口回答地时候，却只见两扇大门忽地被人拉开，一个红衣人影一阵风似的奔了出来，看到李贤先是一喜，而看到李弘的时候，她登时大惊失色。

    “你……你怎么把……把五郎给拐带出来了！”

    李弘听人家硬生生掐断了话头改口，又发觉对方认得自己，不觉留了心，仔仔细细打量了一阵之后，他也露出了惊喜的神色：“你是蓉姐！”

    蓉娘被一声蓉姐叫得大为感动，慌忙上来裣衽一礼，却不敢在这十字街巷上叫穿李弘地身份，赶紧将人让进门去，还不忘向李贤投去了嗔怒的一睹。瞧见那几个率府亲卫呆呆傻傻地站在外头，李贤也不去管他们，自顾自地把马牵进了门。

    昔日蓉娘调到武德殿的时候，李弘来来往往没少和蓉娘说过话，彼此早就熟透了，再加上早年被李贤带着微服在宫里晃悠那一次的勾当，他此时更是觉得十分亲切。待听说李贤做主将蓉娘许配给了狄仁杰，他登时狠狠瞪了李贤一眼。

    “这样的事情也不和我说一声，要是早知道，我那时候一定送一份贺礼！”

    李贤心里不禁哀叹，那时候老爹还在打蓉娘的主意，他哪里敢张扬，但这话心知肚明却不能说，他只能连连赔罪。彼此闲话了一阵子，见狄仁杰始终没露面，他不禁觉得奇怪，随口就问了出来。

    一说到丈夫，蓉娘立刻露出了欣悦的表情，那种嫁为人妇的满足感无论如何都掩不住：“他早上和我去过雍王第之后，就去大理寺办理赴任事宜了。”

    刚刚听说蓉娘的丈夫是狄仁杰，李弘不免想起了李贤昔日的推荐，更记起自己也曾经下令底下人多多关心，遂赶紧追问了几句。得知狄仁杰在担任并州都督府法曹期间熟读律例，甚至把不少积年的大案都破了，这才惊动了大理寺，调来这样一个能人充当大理丞，他自是赞叹不已，连连点头之外还不忘瞅了李贤一眼。

    这李贤怎么走哪里都能遇到能人？

    瞧见兄弟俩照旧和昔日一样和睦，蓉娘也觉得说不出的高兴，亲手沏茶做了些点心奉上，又陪着说了不少闲话。李弘本就是存着安慰李贤的心思方才来找弟弟下棋，既然遇到了蓉娘，屋内又没有外人，他便借机旁敲侧击地劝解了几句。到最后，满头雾水的蓉娘愈发奇怪，便问起是怎么回事。

    对于李弘的苦心，李贤着实哭笑不得，想想蓉娘不是外人，他当下便摇摇头道：“五哥也太操心了，我又不是那种心思重的人，哪里这么小心眼。蓉姐不用担心，不过是有些人闲来无事乱编排，说什么不好，说我不是母后亲生而是韩国夫人的儿子，我怎会相信？”

    话音刚落，他便发现蓉娘一下子脸色煞白，她原本放在胸前的两只手忽然不自然地绞在一起，就连眼神都一下子失去了焦距。不单单是他，就连李弘也发现了这势头不对。

    两兄弟交换了一个眼色，表情都有些不太好看，尤其是这一天之内经过了数次周折的李贤。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    