
    第四百一十章两边抬杠价码高，竞价的原则就是价高者得

    第四百一十章两边抬杠价码高，竞价的原则就是价高者得

    场大仗可以决定一个国家十年乃至百年内的走向，这语。

    虽然西北的这场仗充其量也就是数万人的厮杀，比不得辽东几十万的绞杀战，然而，从战略意义上来说，这是吐蕃蓄谋已久的大攻势，结果被硬生生阻挡了不说，而且被杀和被俘的士兵超过两万人，溃军三万虽然基本收拢，但要指望这些士兵再去和唐军作战，短时间内却是不可能的。

    失去了占领吐谷浑的最好时机，也就失去了进攻安西四镇以及陇西的桥头堡，除此之外还要应付内乱，赎回自己的弟弟赞婆，就算钦陵是铁打的汉子，亦是为之焦头烂额，此番派出特使的时候，已经做好了李贤漫天要价的准备。

    担任特使的桑吉达布是钦陵的堂兄，随行共计有四十余人。他原本以为唐军最多是勒索金银玉帛，谁知竟是在某个“偶然”的场合下远远瞥见了没庐氏的富萨尔。

    情知不妙的他“费尽心机”从唐军那里打探情报，最后得知没庐氏等贵族竟是正在筹划赎回战俘，一时间几乎乱了方寸。他也来不及向身在逻些的钦陵通报这一情况，立刻也提出了赎回战俘的要求。

    暂时还控制着吐蕃政权的噶尔家族底气自然更足，一开口就是要赎回全部战俘，总计一万三千名。

    陆为和杜元中立刻向李贤通报了这一情况，而听到这消息的刹那间，李贤立刻从躺椅上一骨碌跳了起来。旋即畅快地哈哈大笑。

    做生意要谈判。若是没有两边竞价，这价格怎么抬得上去？他手头如今可是掌握着最最紧俏的商品——在这个壮丁经常要上战场打仗，明显地女多男少地时代。吐蕃若是没了男丁，怎么繁衍人口？别说制霸西北，就连自保都有问题。

    沧海桑田，二十年河东二十年河西，钦陵能担保西北不会有其他部族崛起？

    “去找富萨尔来！”

    吩咐了这一句，李贤就懒洋洋地又坐了回去。不多时。富萨尔就屁颠屁颠似的赶到了，那面上堆满了笑容。

    富萨尔满心以为自己已经提出了相当优厚的价码，李贤找他来必定是给出最终答复地，因此一见面行过礼后，他便恭声问道：“不知雍王殿下找我来有何事？”

    “也不是什么大事，小陆和小杜已经把谈判的事情和我说过了，那三千人就由你赎回去好了！”李贤见富萨尔一瞬间露出了喜不自胜的表情，便轻轻咳嗽了一声。又慢条斯理地道，“不瞒你说，钦陵的特使也已经到了，虽说我和他有不共戴天之仇。但他卑词求和，愿意赔偿大唐此次的损失。顺带赎回赞婆……”

    富萨尔没料到李贤对钦陵的态度忽然会来这么一百八十度地大转弯，登时目瞪口呆，好容易才迸出了一句话：“殿下，那钦陵最是奸猾，倘若把赞婆送回去，必定是放虎归山，万万不可！”

    “我也不想答应，奈何我虽然是安抚大使，但这种大主意还是得契苾何力将军来拿，我也没有办法！”李贤装作无可奈何的模样一摊手，随即方才扔出了预备已久的重磅炸弹，“除此之外，此次来自逻些的特使还以赞普的名义，准备赎回全部一万三千名俘虏。我想三千既然给了你，剩余一万就让他们赎回去好了。”

    李贤说得轻描淡写，但对于富萨尔来说，这无疑是晴天霹雳，把原来满怀欣喜的他整个打懵了。一万三千名……那些该死的人不是有情报说，大唐俘获的战俘虽多，但大多数都是吐谷浑人么？若是早知道有一万三千人，他先头怎么会只在那三千俘虏上头纠缠？

    刹那间，他想到了一个最大地可能，顿时恨不得把钦陵撕碎了泄愤——他所得到的消息都是钦陵放出来的，居然说被俘只有四千余人！谁知道真实情况是战死近万人，被俘过万人，竟然是这样前所未有的大败仗！

    “殿下，噶尔钦陵若是继任大相，大唐将永无宁日，战俘绝对不能交给他！”富萨尔深深吸了一口气，终于下定了决心，上前一步咬牙切齿地道，“我愿意即刻传信给我没庐氏族长，由他亲自前来谈判。这一万三千名俘虏，我们志在必得！”

    李贤瞅了陆为和杜元中一眼，见两人俱是满脸兴奋，而富萨尔地眼神中则流露出无限的企求，便干脆叹了一口气，背过身去不做声。别人看到地只是他沉思的背影，却不知道他正在拼命忍笑。

    太理想了，这个结果真是太理想了！时间拖得越长，那些战俘完成的任务就越多，得到的回报也会越高，所以他很乐意陪这两拨人耗。至于没庐氏族长要来，他非常欢迎，如果钦陵也能够来那就更好了，他一定会”地招待，决不会犯“意气之争”。

    良久，他终于酝酿出犹豫中带着无奈的表情，缓缓转过身来：“凡事有先来后到，你既然先到，那我总得给你一个机会。这样吧，一个月，我只能给你一个月时间。一个月之后你们族长如果不到这里，我对上对下都无法交待！”

    看到富萨尔感激涕零地离去，陆为和杜元中对视一眼，同时犯起了嘀咕——什么对上对下都无法交待，这处置战俘的大权皇帝早就全都交给这位雍王了，李贤需要向谁交待？将士们只管有实际好处，哪管这些战俘的死活；契苾何力等将军更是不会管这档子事。

    这分明是赤裸裸的讹诈，富萨尔居然还以为李贤是担了十万分干系！

    也不知是两人中的哪一个率先笑出了声，不一会儿，陆为和杜元中便笑得乐不可支，浑然忘了什么失态。而李贤非但不以为忤，自己也跟着笑了起来，最后见两人实在不像样，这才开口喝道：“都笑够了没有？接下来的事情还是你们两个负责，总而言之，要不动声色地把这边的价码‘泄露’给那边，反之亦然。这价码上的事，没有抬杠哪里能抬得上去？”

    陆为点了点头，旋即又想到了另一个被忽略的问题：“那赞婆的赎金呢？”

    “那家伙？”李贤歪头想了想，眼睛渐渐眯了起来，“好歹也是噶尔东赞的三子，至少得换个几千头牛羊或是等值金银器皿吧！反正你们两个看着办，不妨告诉钦陵的特使，就说朝中对钦陵私自西逃以及纵火伤人的事情非常愤怒，已经有令催我将赞婆献俘阙下，然后斩首示众以儆效尤，让他们自个去琢磨，是到时候赎回尸身，还是带个活人回去！”

    当两边的使者都知道了对手的存在时，整个谈判的天平顿时全数倒向了大唐一方，即便是被李贤赤裸裸地威胁，桑吉达布也只能心中暗怒，同时紧锣密鼓地和随行的智囊团重新制定谈判计划，顺带往回报信。当然，这两边各几十人的吃喝招待费用，李贤全都授意在最后加入赎金总数中。

    又不是他请来的人，凭什么要他管你们的衣食住行？

    对于中原人来说，冬季不适合进兵，但对于吐蕃或是吐谷浑人，越是天寒地冻的天气越是适合赶路。无论是沼泽还是湖泊河流，都会被冻得结结实实，但这里可不会像中原那样开出什么通衢大道，即便是快马加鞭，一天能走上四百里就顶天了。

    可怜路上的信使吃足了苦头，却不是为了报唐军虚实，而是为了赎金价码问题，以及谈判遇到的其他对手问题。眼见每天都有吐蕃信使从树敦城被“押送”出境，便有好事的唐军暗地里流传着一首顺口溜。

    “吐蕃人吐金子，吐谷浑吐银子，金子银子堆成山，全都进了我腰包！”

    罗处机姚元之和裴炎连带阿萝在唐军护送下一到树敦城，就听到了这样的传言，深悉李贤秉性的阿萝惟有苦笑，而裴炎和姚元之却不免面面相觑。及至王府的属官们各自见了面交流了一下情报，后来的三人方才知晓了此次大胜的真实经过以及善后问题的进展，俱是吓了一跳。前途远大的裴炎作为皇帝安排在雍王府的第一特使，亦是震惊于这种“成就”。

    此时此刻，整个雍王府班子除了李敬业和远在长安的高政，全都到齐了，少不得在李贤的房间里开了个紧急碰头会。陆为和杜元中久不见同僚，一见面就兴奋不已地滔滔不绝了起来，李贤在旁边连插嘴都插不上，索性任由他们帮自己宣传。

    当听到吐蕃一方已经为一万三千名俘虏开出了三千件金银器皿，三千头牦牛两万只羊外加六千匹马的时候，裴炎不禁倒吸一口凉气，旋即望了李贤一眼。

    “等到没庐氏那位族长到了之后，价码只会更高。”李贤微微一笑，对裴炎姚元之和罗处机点点头道，“这牛羊马西域陇西有的是，不稀奇，倒是用来贴补吐谷浑正好，弘化长公主已经答应分期购买。至于马……陇西的马监也同样不少，我大唐现在不缺，这金银器皿也不值几个钱。”

    人家忍痛提出的价码，居然被李贤评述为不值几个钱，这顿时让裴炎等人丈二和尚摸不着头脑，既然如此，那还谈判干吗？

    而李贤瞥了一眼迷惑的众人，这才慢悠悠地解释道：“其实要是我大唐能够役使这些战俘几十年，价值远远不止这些。要不是考虑到这些人放回去，能够让吐蕃两派人好好内乱一阵子，我才看不上这赎金！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    