
    第四百四十二章武皇后便服出宫，小太子醉吐心言

    凉殿对于豫王李旭轮和太平公主李令月来说，一向都乐园。一个是幺儿，一个是幼子，无论李治还是武后都对他们异常宠爱，连带上上下下的宫人内侍亦不敢惹恼了两位小祖宗，任何地方都是任他们进出。

    然而，这一天两个小的却被挡在了武后寝宫外头，两个内侍说是皇后娘娘累了要歇息，愣是没放两人进去。李旭轮老实乖觉不敢造次，可李令月是什么人，眼珠子一转捕情不愿地退出之后，拉着哥哥就换了一个地方，从一处偏殿爬窗而入，悄悄地靠近了寝宫的角门。

    武后当然没有睡下，此时此刻，她的面前正堆着厚厚一叠书信，她正在一封封浏览，时而蹙紧眉头，时而陷入沉思，时而用手指轻轻敲击着桌面。在她旁边，阿芊正在磨墨，案桌上铺开了宣纸，上头却是一片空白。

    自从下了紫宸殿，阿芊就发觉武后似乎心情不太好，因此一直没有插话。只是这僵硬的气氛着实过于人，她不得不自说自话道：“今天太子殿下那骤然发火的模样着实吓人，李安期那老头当上宰相多神气，自以为是地胡说八道，结果被罢了政事，雍王殿下定是解气！”

    武后却仍是不发一言，只是眉头微微一挑，最后放下手中书信，目光不自觉地向外望去，却被禁闭的两扇大门给挡住了。许久，她方才忽然问道：“你说，太子是痛恨那些对他指手画脚的宰相官员，还是痛恨我这个分权的母后？”

    一句话问得阿芊脸色煞白。好在武后没有转头。她方才勉强沉住气：“娘娘平素不是说太子秉性脆弱，所以容易被那些朝臣指使，容易偏听偏信？如今太子有所决断。分明是母子连心，兄弟重情，娘娘又有什么可担心地？”

    有决断……

    武后悠悠地吐出一口气，那一丝阴霾却徘徊心头久久不去。想到刚刚去蓬莱殿时，李治听到李安期被罢政事那无动于衷地模样，她简直有些怀疑丈夫和儿子是串通好的。李安期这种人别说外放。就是死一百个也不足惜，可是，太子今日能骤然间罢一个人的政事，果决是果决了，可翌日焉知他不会在其他问题上也这样强硬？

    虽说服侍这位皇后不是一两天了，但阿芊始终不敢掉以轻心，此时见武后陷入沉吟，更觉得一种莫名惊悸。忽然。她仿佛听到角门那里有动静，眉头一皱就放下墨块，悄悄往那个方向走去，心中不无疑惑和警觉。

    是谁那么大地胆子。居然敢在这里偷听？

    然而，等她骤然拉开角门。看到的却是两个意料之外的人影。只见李令月理直气壮地站在那里，而李旭轮直往妹妹身后躲，满脸的尴尬。又好气又好笑的她一手一个把人拽了进来，见武后投来了质疑的目光，她便屈膝禀告道：“娘娘，是豫王和太平公主不知怎地逛到这里来了！”

    武后站起身来，瞧见笑吟吟地女儿和瑟缩的幼子，满心恼怒顿时化作乌有，上前抱了抱两个孩子，又嗔怒地责怪了一番，她便吩咐阿芊把人带出去。不多时，刚刚负责守门的两个宦侍诚惶诚恐地进来请罪，她却只是训斥了几句便由此作罢。

    不过是两个孩子，能懂得什么大人的烦恼？

    然而，没过多久，正在专心致志看奏折的武后却接到了东宫急报，说是太子忽然跑去了安定坊雍王第，还说要宿在那里，这不合规矩。

    虽说知道李贤平素就是个疏狂人，她却没料到这回居然敢做出拐带太子的事，面色登时抽搐了两下。可面对那个慷慨激昂的东宫属官，她的恼怒却全都转了方向。

    “太子是储君，可太子也是雍王地兄长，到雍王第逛逛也值得你们如此痛心疾首！就是住一晚上，那也是兄弟情义！我这里事务繁多，以后若是还有这么鸡毛蒜皮的小事，你们不用来报我，也不必去惊动陛下，大惊小怪！”

    三两句打发了那个瞠目结舌的东宫官，武后却没了管政事的心思，一颗心不禁飘到了安定坊。之前李贤不在长安城地时候，她也曾经去那里逛过一次，知道里头不少楼阁都是屈突申若和贺兰烟一起设计，有些名字更是取自李贤往昔那些诗词，当时也很是欣赏两人的心思。等到阿芊进来，她便忽然生出了一个难以抑制地念头。

    “你吩咐下去，让奉驾局准备车驾，我要去一趟雍王第。”

    对于这突如其来的吩咐，阿芊一下子愣在了那里，好半晌才慌忙劝谏道：“娘娘若是要见雍王，大可召殿下前来，这大张旗鼓跑一趟安定坊，惊动太广只怕不美……”

    “他连太子都拐带上了，我不去一趟，哪里知道这两兄弟正在！”见阿芊张口还要再劝，武后不容置疑地又加上了了，惊动奉驾局只怕又要引起百官议论纷纷。你替我更衣，我们便服出宫！”

    这越来越离谱的命令让阿芊遵从也不是，违抗更不是，杵在那里站了一会，发觉武后是铁了心，无可奈何的她只能遵命行事。不多时，武后便换上了一身女史的打扮，戴上帷帽褪去首饰掩去容光，看上去不过是一个寻寻常常的女官。

    一身尚宫正服的阿芊对这种安排可谓是担惊受怕，出右银台门的时候，一向稳重的她几乎出错，直到马车拐进安定坊，她这才松了一口气，暗地里把李贤埋怨得半死。

    好好的闹出这么一场，若是传扬开了让朝臣知道，简直又是一场大风波！

    主子懒散，雍王第的仆人可不懒散，这都是贺兰烟和屈突申若精心挑选的人，个个火眼金睛，所以，看到阿芊带了个陌生的女史过来，门上管事并四个门子都露出了异色。虽说不敢拦阻，但那提防表情便不经意地流露了出来。

    武后四下里一张望，便淡淡地问道：“两位殿下在哪里？”

    那管事见女史打扮的武后反倒抢在阿芊前面，机灵的他便感到有几分不对劲，一面躬身，一面把手放在背后打手势：“因为尉迟夫人带着人来了，所以雍王殿下在后花园，太子殿下大概正在寝室睡午觉。”

    这李弘不去东宫跑到雍王第来，居然在李贤的房间睡午觉？武后怎么想怎么觉得蹊跷，再看某位门子撒丫子一溜烟跑得无影无踪，她也顾不上掩饰身份，叫阿芊带上那管事便径直往后院而去。一路脚步匆匆，那管事心中愈发觉得怀疑，待到一阵风扬起了帽裙，他隐约看清了里头人的容貌，这才情不自禁地打了个哆嗦。

    怎么像是上回来过的皇后娘娘！

    李贤既然吩咐在先，阿萝便叫来两个口风紧的侍女为李弘擦洗了身子，换上一套新的中衣，这才把人重新安顿躺下。整个过程中，李弘始终不曾醒过，一直都保持着均匀的鼾声，更不曾有什么醉话，这也更让阿箩坚信，人品和酒品是有关系的。

    李贤只要醉了，几乎都是醉话不断！

    守在榻前正打盹的她猛然间听到外头传来了嘎吱一声，误以为李贤回来了，遂头也不回地嗔道：“殿下究竟让太子喝了多少，到现在太子殿下连个动静都没有！”

    “弘儿可是醉了酒？”

    乍听得这个突如其来的声音，阿萝几乎是一个激灵蹦了起来，转过身来就看到了阿芊，又发现阿芊旁边赫然是一个戴着帷帽，身材体貌很有些熟悉的女人。虽说仍觉得自己刚刚听到的那个语音多半是幻听，她仍然试探地叫了一声：“皇后娘娘？”

    一声皇后娘娘把外头刚刚跟过来的两个侍女都吓呆了，而武后随手摘下帷帽递给阿芊，轻轻点了点头：“弘儿可是真的醉了酒？”

    阿萝忙不迭地施礼，待武后近前又问了这么一句，不觉在心里叫苦连连。这李贤常常胡闹也就罢了，这回捎带上了太子，居然还把皇后招惹了出来，她怎么招架得住？

    殿下，你就自求多福吧！在心里念叨了一回，阿萝便避重就轻地把李贤带人回来的情景讲述了一遍。虽说不知道究竟怎么回事，但一向温文有礼举止有度的太子居然喝这么多酒，大约心情不好是肯定的，这一点她也就顺势交待了出来。

    武后沉默不语地上前在榻边坐下，端详了一会李弘的睡脸，便挥手吩咐一干人离开。等到屋子里空无一人，她方才把李弘露在被子外头的手重新塞了回去，旋即轻轻理了理他额前的一丝乱发，忽然轻笑了一声：“你倒是睡得安稳，却不知东宫已经闹翻天了！”

    她也不知道坐了多久，突然，刚刚还呼吸均匀的李弘猛地动了一下身子，口中模糊不清地道：“父皇母后，你们别走……我不要一个人留在长安……我不要当太子……我……”

    下一句话还没说完，大门砰地一声被人推开，李贤上气不接下气地冲了进来，一抬头瞧见武后极度复杂的表情，他顿时心中叫糟——这李弘醉得稀里糊涂，不会说什么傻话吧！

    PS：李治武后曾经把八岁的太子李弘一个人丢在长安监国，两夫妻去并州等等地方转了一圈又驾幸洛阳，过了好几个月才想到把太子接到洛阳……可以说，母子的第一丝裂缝并非出现在李弘替两位公主说话，而是因为自小就住在东宫接受大臣的储君教育，造成母子的疏远。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    