
    卢的态度可以用十万分诚恳来形容别说指天誓老子老娘乃至于神灵都搬出来了总而言之一句话他根本不清楚莫迦的所作所为更别提指使了。★

    ★【】

    兴许是想到了兄弟同气连枝这一类的老话苏度在冷眼旁观了一阵之后也终于站出来替自己的弟弟分辩。虽然语气空洞拿不出什么真正上得了台面的证据但最后的总结陈词李贤却是也认同的。

    “那桑吉达布和我们兄弟有什么相干卢凭什么要派人去对付他？再说了那莫迦平日就是个寡言少语的和卢并不对盘更说不上是死士。抱着必死的信念去做这样危险的事情可以说我和卢都还没有这样死心塌地的心腹。”

    诺曷钵这个吐谷浑可汗当得可怜自己都没有什么人手就别提给自己的儿子留什么心腹了苏度和卢的随从中间只要能看得上眼的全都是他们的老子忍痛割爱送给儿子使用的除非危急时刻否则要想他们为了两位王子卖死命基本上门都没有。

    用怀疑的目光打量了两人一阵李贤最后还是命人客客气气地把这两位王子护送了回去心中那个疙瘩就更重了——如同姚元之所言真的就算解决不了这蒙混过去吐蕃人也没话可说可问题在于这树敦城如今是他的地盘敢在这里行凶杀人那就是落了他的面子那就是在太岁头上动土！

    回到书斋的他屏退了众人。狠狠拍了一下桌子。正郁闷地时候外头忽然响起了一阵敲门声。满心不耐烦地他最恨没眼色的人此刻立即怒气冲冲地喝道：“谁在外头？”

    “师傅。”

    隔了许久。门外方才低低答了一声。听明白是慕容复李贤便开口吩咐其进来谁知少年跨进门槛之后便掩上了门忽然一言不地跪了下来这一幕顿时让他愣住了。

    李贤一向是心思细密的人最初地惊愕过后。他的脑筋立刻飞转动了起来。一瞬间某个念头忽地窜了上来他刚刚还流露着疑惑的目光猛地变得凶猛恼怒。几乎下意识的他厉声质问道：“是你派人干的？”

    慕容复忽然抬起了头目光直直对上了李贤的眼神吐出了一个字：“是。”

    这问得含糊答得也含糊但对于证实了自己刚刚那个大胆猜测地李贤而言。他恨不得飞起一个窝心脚踹死这个便宜徒弟。要知道自己这边乱哄哄忙了一整天到头来罪魁祸竟然是这小子简直是天大的笑话！

    怒归怒。但想到老妈平时的“教诲”李贤还是深深吸了一口气。竭力让自己先平静下来。想想这小子若是不肯承认他无论如何也查不到慕容复头上总算心情好了一点当下便沉声喝道：“先起来男子汉大丈夫膝下有黄金别没事就像个软蛋似的解释清楚再负荆请罪业不迟！这究竟是怎么回事你给我交待清楚！”

    虽说慕容复这个徒弟没当多久但却已经养成了对李贤言听计从的习惯此时依言站起身之后就原原本本地解说了起来这一说就是小半个时辰前因后果事无巨细。

    原来那桑吉达布作为噶尔东赞的侄儿曾经数次领军骚扰吐谷浑三年前无意间杀了回部族探视亲人的诺曷钵小妃贝玲还屠杀了整个部族九百人原因只是该部族对诺曷钵忠心耿耿怎么都不肯投吐蕃。诺钵惧怕吐蕃势大压根没有追究此事的打算。而慕容复一夜之间失去了母亲和所有娘家族人虽说面上不说什么心底地仇恨却积压了下来。

    这样的大事慕容复不可能说谎再加上此种旧事总能从旁人那里得到印证因此李贤心中火气渐消。缓缓坐下来的同时他忽然问了一句毫不客气的话。

    “这么说你是不是痛恨你父汗很没用？”

    慕容复一瞬间面色白但却没有闪避李贤很是咄咄逼人地眼神最后低声答道：“是我恨他。作为一个男人居然没法庇护自己的妻子不为她报仇不说甚至还忘记了她地存在！势弱的吐谷浑打不过强大的吐蕃但父汗太没有志气了！”

    仿佛是所有积压的愤怒都在此时爆了出来他的声音猛然提高了三分：“这些年就是因为父汗的任事不管有多少部族暗地里投了吐蕃？他只知道自己享乐却不管底下牧民的辛苦唯一的精力也放在了和贵族勾心斗角上正是因为这样那些贵族才会率人投到吐蕃一方因为吐蕃承诺能够保证平安！”

    激动过后他终于又平静了下来：“莫迦唯一的姐姐也是被桑吉达布带兵所杀他是奴隶出身又因为这一层关系和我暗地里交情不错几次二哥

    训我他都手下留情。这一次我和他一说桑吉达布也按捺不住甚至不惜毁面以藏匿身份……谁知最后还是没有成功！”

    瞧见慕容复那咬牙切齿的惋惜模样李贤顿时断定这明显不是在认错而是在痛心莫迦舍命一击却依旧落空。回想整个故事虽然很老套但慕容复对于其父诺曷钵除了痛恨之外似乎还多了几分恨铁不成钢——儿子责问老子无能似乎有些古怪但不得不说诺曷钵这个吐谷浑可汗实在太没用了！

    瞥了慕容复一眼李贤便漫不经心地问道：“你可知道自己错在何处？”

    “我不该自作主张枉送了莫迦一条性命更不该被私怨冲昏了头脑……”

    “你这个笨蛋！”李贤忽地从袖子中掣出了扇子狠狠一下敲在了慕容复的脑袋上“我难道没教过你做事情要动脑子！这是什么地方这是大唐治下的树敦城！你是谁你是大唐敕封的员外将军五品官不是平头老百姓！要报仇有一千个一万个办法选择刺杀是最最末等的招数你明不明白？”

    虽然脑袋上那一下异常疼痛但慕容复震撼最大的还是李贤这一通疾风骤雨般的数落。他不是没想象过这位师傅雷霆大怒的情景——事实上别人曾经以为李贤好糊弄他却从来都没这么觉得这只是一种直觉一种狼对于危险的直觉。结果那次人头落地献血横流的场景固然震慑了不少人却不包括他。

    报仇无望心灰意冷再加上认为自己害死了莫迦再加上对李贤有一种莫名畏惧甚至想到干脆死了算了这才促成他前来坦白此事可是这结果未免和想象中的太不一样了。

    “要对一个位高权重的领兵大将报仇刺杀乃是下策中策是亲自领兵上阵于千军万马上取上将级于是名传于世。然而真正的上策却是不动声色运筹于千里之外设计其死于自己人的手中。在外人看来这和你没有任何关系但你自己却报了大仇而且还不必承担任何干系。当然这样报仇不太爽快但却是最明智的手法因为仇报完了你还要活下去代替死人的份继续好好活下去明白吗？”

    长篇大论完毕瞧见慕容复失魂落魄地站在那里也不知有没有听进去李贤不禁为之气结。都是大姊头给他招惹的麻烦要不是这小子是他的徒弟他才懒得费口舌。

    算了算了反正他犯不着为了仇人的手下多事横竖桑吉达布又没死不如看看吐谷浑还有没有贵族可供砍脑袋找一个替罪羊出来算了！看苏度和卢两个脓包的架势这慕容小子将来兴许还会派大用场的！

    “好了关你三天禁闭下去给我好好反省！报仇不能以牺牲自己和自己人为代价这是原则给我好好记住！”

    说完这句话之后他忽然一个箭步上前拉开门对着门外偷听已久的某两人没好气地翻了个白眼：“听壁角听够了吧？”

    大门外头屈突申若戴着黑色薄纱幞头身穿瑞锦纹绛红袍子一副儒雅风流的书生打扮站在那里相形之下阿萝看上去则是浑然一个书童。两人没料到李贤忽然上前开门俱是吓了一跳。

    “想不到六郎你教训起人来还这么头头是道的是陛下和娘娘这么教导过你还是你自学成才？”

    一呆过后屈突申若便亲昵地凑近李贤的耳朵吹气如兰地低语了一句这才拉着阿萝进了门。觉慕容复还在原地没动弹仿佛丝毫没有察觉刚刚屋外的动静她不禁又好气又好笑。

    “好了自己下去泼一桶凉水清醒清醒别杵在这儿了！”

    慕容复这才惊觉过来看见是屈突申若顿时想起了她的凶悍赶紧答应一声溜之大吉走到门外还不忘向李贤躬身行了一礼但心里仍是迷迷糊糊的——这么一件大事这样就算完了？

    而他前脚一走屈突申若就让阿萝掩上了门刚刚的温柔妩媚一下子消失得无影无踪面色一下子冷凝了下来。

    “刚刚我得到长安暗线急报说是陛下在宣政殿小朝的时候忽然昏倒如今暂时由娘娘摄政！”