
    第四百三十八章杀鸡给猴看，挤兑刘仁轨

    六郎，你真准备把这个长安令撸下来？”

    从长安县衙出来之后，薛丁山发觉李贤冷笑连连，忍不住就问了一句，结果立刻就看到一张更黑的脸。虽说没等到回答，但以他对李贤往日做派的了解，知道这结果基本上不会有第二个，上马之后忍不住回头瞧了瞧那尚算气派的大门。

    照李贤办事情的效率，大约不出两日，这里就要换主人了！

    早年在对付李义府的时候迂回再迂回，只不过是因为那时李义府势大，又得武后信任，再加上李贤自己还年少言轻，当然不敢造次胡来。然而，眼下是什么时候，他又是什么人，能吞得下这口气那就是咄咄怪事了。骑马沿着春明大街飞驰了一阵，他心中那点郁闷很快便烟消云散。

    敢拿我当靶子竖强项令威名？那我就先下手为强杀鸡给猴看！

    猛地凌空挥舞了一下马鞭，李贤几乎二话不说勒住了马，而这时薛丁山一个措手不及，朝前疾冲了数步方才停下。不等薛丁山出口相询，他便换上了一幅笑眯眯的表情，无所谓地摆摆手道：“小薛你先回去，让老裴他们该干什么干什么，甭管这件事，我自有主张。我昨儿个回来还没去拜会过人，你不善于应付那些官员，就不用跟着我受累了！”

    薛丁山还来不及再追问几句，就只见李贤使劲一夹马，不一会儿便跑得没了踪影。无可奈何之下，他也没有其他办法，索性打马飞奔回到了雍王第。把事情对裴炎几个一说。自个就去找程伯虎练武了——这些要动心思的事，还真不是他擅长的勾当。

    和对薛丁山说地一样，李贤还真是去拜会各路英豪了。隐居地许敬宗要探望。正当权的上官仪不能少了，人在辽东的李绩和郝处俊家里需要去慰问一下……兜兜转转一大圈，他最终来到宰相李敬玄家里地时候，这太阳都已经落山了。

    由于有许敬宗居中牵线搭桥，李敬玄在立场上又偏向于武后，所以李贤平日也没少上李敬玄家里串门子。只不过。和喜好美人醇酒的许敬宗相比，李敬玄的作风比较正经，至少他从来没有叫上一帮歌姬待客。所以，刚刚从朝中下来的他一看到李贤提着一坛酒优哉游哉地进了门，便笑着迎了上去，一面又命仆从去备办菜肴。

    “雍王殿下不是专程来找我喝酒的吧？”

    “无事不登三宝殿，老李你这日理万机，我要是没事敢登门扰你清静？”

    李贤把酒坛往桌案上一搁。捏碎了泥封，他便反客为主地取了两个酒盏，径直往里头注满了美酒。取了一杯自己掣着，他又推了另外一盏给李敬玄。见四周没有外人，便直截了当地道：“如今你和老刘相公共知选事。端的是大权在握。我也不说废话，现任长安令范明中，你可能寻个罪名把人打发了去岭南？”

    李敬玄正好一口酒入喉，闻听对方用如此轻描淡写地话说出了这么一个沉甸甸的要求，几乎立刻呛了出来。一口酒喷出老远不算，那咳嗽劲更是无法止住，脸都憋得青了。

    那是长安令，正五品上的品衔，又不是阿猫阿狗，这是说贬就贬的么？等等，现任长安令是范明中，似乎是老刘头的门生，莫非是中宫那位的意思？

    李贤见李敬玄开始绞尽脑汁地琢磨，不觉晒然一笑，却不解释这究竟是谁的意思，而是笑吟吟地又加了一句话：“老李，昔日长安令裴行俭在立后一事上颇多非议，结果当即就被打发到了西州担任长史。这范明中不过占着上头有人，人品不及裴行俭，才干不及裴行俭，这影响力更不及裴行俭！这样一个无足轻重的人物，寻个由头左迁不是什么难事吧？就算岭南目标太大，这天底下地好地方还多着呢！”

    这一顿酒李贤喝得有滋有味，李敬玄却仿佛在喝淡水一般。不过酒终究是酒，到最后他醉得人事不知，更没有注意到李贤是什么时候走的。

    次日早上，一觉醒来的他非但没觉得头痛，反而精神奕奕一大早就去了政事堂。恰逢这一天并非刘仁轨当值，他和上官仪头碰头一合计，双双发现全都得了李贤请托。于是，在这种前所未有的投契下，事情自然进展顺利。

    两个宰相紫宸殿跑一跑，东宫坐一坐，不过是动动嘴皮子，某人地调令就顺顺当当地在当天下午办了出来，说是动作神速也不为过。于是，倒霉的长安令范明中还在合计着该不该去向刘仁轨讨主意地时候，一纸调任瓜州都督府别驾的调令就出现在了他的案头。

    瓜州都督虚设，别驾几乎相当于主官，品阶好歹还有从四品下，范明中还算是勉强升了一级。可是，这瓜州是什么地方，长安又是什么地方？尽管是一

    县的差别，但瓜州这种西域之地能和京县长安相提并

    直到这个时候，范明中方才体会到了李贤的雷厉风行，慌忙令人备马赶到了刘仁轨家里。然而，往日随到随入的大宅门，今儿个他却硬生生吃了个闭门羹，门上人的理由异常充分——太子李弘奉旨来探刘仁轨的病，闲杂人等不得入见。

    于是，失魂落魄的范明中只能黯然回归县衙，却发现两个县丞居然也同时换上了新人。也就是说，他这个长安令虽说还没有离任，也没有和新官办理交接，这县衙里头的事情，他竟是完全被架空，什么都插不上手了。

    这时候，刘宅上上下下正为大批贵人的驾临而一片忙碌。即便是刘仁轨本人知道范明中求见，也绝对是没工夫接待。事实上，名义上是太子探病，其实还附赠小狗小猫两三只——英王李显来了，豫王李旭轮也来了，当然，既然其他兄弟也来了，李贤自然不会落后，此时此刻正笑眯眯地站在太子李弘后头。

    这要是不清楚内情的人看见了，指不定还以为刘仁轨得了不日之内就要归天的大病，绝对不会想到这位赫赫有名的儒将相公只不过是偶感风寒。

    刘仁轨也很郁闷，那天在中书省突然发病，结果几个下属发现他痰中带血，大惊小怪地愣是叫来了太子，结果一点小病宣扬得满城皆知。如今这太子前来探病也就算了，竟是捎带上了三位亲王，传扬出去像什么话？

    “太子殿下……咳咳……老臣这点病算不了什么……咳咳……劳动太子和……咳咳……诸位殿下一起前来……咳咳……老臣着实担当不起……咳咳！”

    短短一句话中咳嗽无数次，刘仁轨甭提多苦闷了，暗自把负责看病开药方的太医埋怨了无数次。刚刚李弘这一行人没来的时候，可不见他有这样严重的咳嗽啊！

    见到刘仁轨如是光景，李弘的脸上充满了关切，少不得吩咐什么仔细养病之类的话，顺带代表帝后致以无穷无尽的关心，至于其他三位皇子则以李贤为首，太子李弘说什么他们跟着说什么，全都是前所未有的老实。

    此情此景，刘仁轨的妻儿固然认为皇家兄弟和睦，可刘仁轨却总觉得有些不对劲。果然，到了最后要走的时候，一向莽撞的李显看到李弘为刘仁轨掖了一下被角，嘴里忽然迸出来一句话。

    “刘相公这病明显就是劳心劳力累出来的，明日还要当值岂不更要加重？太子五哥，不如我们回去的时候替刘相公告个假，歇个十天八天，把身体养好再去政事堂也不迟。”

    “太子……咳……不可……咳……老臣这病……咳……不碍事……咳咳咳咳！”

    此时，别说刘仁轨咳得难受，李弘兄弟四个听着也觉得难受。当下李弘也顾不得刘仁轨说什么，赶紧命刘仁轨的两个儿子上前照应，又嘱咐刘夫人闭门谢客好好照顾，便用一种毋庸置疑的口气对榻上咳得上气不接下气的神奇老头吩咐道：“朝堂的事情刘相公不用操心，病好万事遂心，不过是十天功夫，这告假的事我自会向父皇母后禀明！”

    于是，老刘头请假的事，就这么正正式式地定了下来，尽管当事人本人百般不情愿。而刘家的闭门谢客又造成了另一个后果，范明中上天无路下地无门，只得凄凄惨惨戚戚地前往西域上任。这么几招组合拳下来，中书省一下子变得异常安静。

    “为着一个不知来历的红毛家伙，居然逮着李敬玄和上官仪帮你出气，又挤兑上了刘仁轨，你小子还真的是不择手段！”

    含凉殿中，武后看到没事人一般行礼如仪的李贤就是一通笑骂，心里却着实舒畅。刘仁轨的威望高于上官仪，宠信又不输于上官仪，最讨厌的是油盐不入刀枪不进，前些时节州都督府等西北将领的一通奏疏，也不过让李治提醒刘仁轨不要偏私，别的半点作用也没有。

    “既然又能为自己解气，又能为母后分忧，自然得做得漂亮些！”

    李贤笑眯眯地再次欠欠身，心底里同样是乐呵呵的。谁让老刘头病得这么凑巧？既然病了，你就好好歇几天吧！

    PS：早上陪老爸去挂水，还好基本上胃出血是止住了，不过还要挂几天水休息一阵子。这天气热生病的人多，医院七点才开始门诊输液，听说还有半夜三点来排队的，我晕倒了再晕，幸好一位好心的阿婆帮我爸排了队，否则不知等到猴年马月_

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    