
    第四百三十四章李大帝允婚，李六郎当头闷棍

    劾，使劲地弹劾！

    虽说先头上去的奏折都有如石沉大海渺无音讯，但御史台是干什么用的，不就是用来监察文武百官以及朝中亲贵的吗？于是，一群御史几乎是使出了吃奶的力气，一个个奏本使劲砸了上去，颇有一种不撞南山不回头的悲壮架势。

    然而，悲壮归悲壮，奈何却没人有功夫搭理他们。李贤回来的当天晚上，蓬莱殿中就摆开了家宴，除却帝后皇子公主一家人外，荣国夫人杨氏和临川长公主等等也都有份出席，觥筹交错只见赞誉之词横飞，临川长公主更是说得李贤好似飞将军再世霍去病重生，就连李贤这厚脸皮都觉得不好意思。

    为了避嫌，贺兰烟和屈突申若都不曾前来赴宴，而趁着这个机会，武后趁机便对李治提起了李贤的婚事。贺兰烟是李治的外甥女，又是旧情人的千金，李治自是关切，满口答应待十月李贤冠礼之后立刻成婚。然而，等他听说李贤还要娶屈突申若，一下子呛得连连咳嗽。

    “你……贤儿你居然真的……咳，屈突申若固然是艳绝一时，可那性子实在是……贤儿你不怕娶进来贺兰不依？”

    虽说是天子，但李治不是耳聋眼花之辈，外头的风言也听了不少，更知道那一位是出了名的彪悍。他最爱武后的温柔妩媚善解人意，自然对李贤会决心娶一个悍妇很有些不解。而听到性子两个字的时候，临川长公主固然是撇了撇嘴，就连荣国夫人也露出了不以为然的表情。

    别人不好说话。武后这个做母亲地自然不能冷眼旁观：“坊间风评怎么做得准？申若虽然年纪大些。却胜在稳重大方，平日谒见地时候比那些诰命还庄重。她不但品貌是顶尖的，这千里迢迢跑到西北。建了大功不声不响地回来，又有几个男人做得到？至于贺兰，陛下更不用担心，她和贺兰情同姊妹，日后贤儿这内室必定是和谐的！”

    “好好，朕依了你们还不行么？”

    李治对于屈突家向来恩遇有加。想想儿子开口妻子愿意，反正是皆大欢喜，索性就顺水推舟地点了点头。一直在旁边闷声不响地李贤看到老爹点头，胸中沉甸甸的石头顿时落地，竟是长长舒了一口气。

    “贤儿，得陇望蜀的愿望你是达成了，回头可别忘了好好安抚贺兰！”

    不用转头，李贤也知道耳边这叨咕来自于老外婆。赶紧连连点头。酒酣之际，便有教坊的乐伎上来载歌载舞，虽说看似精妙绝伦，但都是些老一套。所以李贤的精力竟大多用在应付李显李旭轮兄弟，以及他那个唯一的妹妹李令月身上。

    终于。就在他对几个小地拍胸脯许诺无数后，一场家宴宣告尾声。李贤原打算再孝顺一把将武后送回宫，岂料王福顺丢来一个眼神，他方才发现这一对至尊爹娘今晚似乎准备共效鸳鸯，赶紧自告奋勇地表示要送送荣国夫人和临川长公主。结果，前者笑呵呵地表示今晚宿在含凉殿，后者却爽快地答应了下来。

    大唐风气开放，即使女子也是骑马多于乘车，如临川长公主这般尊贵，先前进宫亦是弃车乘马。而此时回程，她却头一个跳上了车，又冲李贤大有深意地一笑：“六郎，你大半年没回来，刚刚蓬莱殿中人多不是地方，快上车来，我有话要盘问你！”

    虽说李贤一向觉得坐车气闷，而今天刚到长安就是连番应酬，可以说是头昏眼花，但临川长公主不是别的姑姑，没奈何之下，他也只得钻进了车中，洗干净了耳朵准备听教训。

    然而，出乎他意料的是，临川长公主絮絮叨叨解说的却是屈突申若回来这些天的动向。虽说并不惊心动魄，可种种琐碎的点点滴滴中却听得他心头大热，恨不得插上翅膀赶紧飞回家里去。

    临到末了，临川长公主方才狠狠瞪了李贤一眼：“六郎，长安洛阳多少年轻子弟想都想不到的艳福，你居然一个人占全了，以后若是再拈花惹草，你就小心申若和贺兰在家里头给你好看吧！唉，可怜我家阿晓老大不小了却还是没人要，某人却已经坐拥右抱，真是人比人气死人！”

    对于这左拥右抱的评价，李贤却只是嘿嘿一笑并未反驳，事实上他也没理由可以反驳。好容易到了地头把临川长公主送进门，他一把抓住前来迎接地周晓，吩咐其明天务必来安定坊的雍王第报到。

    “六郎你放心，我明天一早准去！”

    周晓这些天被母亲从头管到脚，差点没得了恐母症，一听有

    由可以逃家自然是兴高采烈，满口答应了下来。待随从上马疾驰而去，他还在后头羡慕地看着那高扬起的烟尘，结果忽然感到耳朵根子一痛，耳边传来了一个怒吼。

    “阿晓，你可别学六郎逃家。告诉你，今天他回来之后可是给皇后娘娘好好教训了一顿。依我看这还是轻的，要是你敢这么做，我首先就是取了家法打断了你地狗腿！”

    李贤当然不知道周晓满肚子的雄心壮志，被临川长公主一通杀气腾腾地话浇得冰凉。他惦记着家里的小丫头和大姊头，只顾着急急忙忙往安定坊赶——直到这时候，他才怀念起洛阳的好来，修文坊的宅邸距离皇宫就两条街，比这安定坊的地盘好多了！

    “雍王殿下回来了！”

    随着一声响亮的通传，整个安定坊雍王第上上下下顿时忙碌了起来。押着行李先回来的阿箩忙活了整整一下午，好容易才把东西安排妥当，如今正在沐浴的当口猛听得这么声嚷嚷，本能地想要站起来，最后却还是继续洗她的澡。

    那位小姑奶奶大半年没见到正主了，她还是少去凑热闹的好。

    李贤飞身下马，随便和上前行礼的一群下人仆役点了点头，便三步并两步地往里头冲去。左右没看见贺兰烟的影子，他不禁觉得一奇，大姊头不去说她，往日小丫头比谁都窜得快，今天怎么连人影都不见，是生气了还是人根本不在？

    某管事跟着从长安到洛阳，从洛阳到长安，来回捣腾了好多回，一看李贤皱眉头就知道是怎么回事，赶紧上前低声提醒道：“贺兰小姐在西院！”

    闻听此话，李贤正准备冲过去找人，忽然想起这宅院他压根还是头一次住进来，这样贸贸然冲进去别说找人，只怕自己会头一个迷路。没奈何的他干脆抓起那管事带路，兜兜转转一大圈，终于找到了地头。

    推开院子大门，他便看见贺兰烟正百无聊赖地坐在秋千架上，便用脚后跟把门一掩，笑吟吟地上前叫了一声：“烟儿！”

    贺兰烟茫然抬头，一瞧见李贤先是一阵惊喜，转瞬间便露出了沮丧的表情：“我明天要搬出去了。”

    搬出去？不会吧，小姑奶奶真的犯脾气了？

    大吃一惊的李贤赶紧上前坐下，一把揽住了她的肩膀：“好好的说什么搬出去？”

    “你个死家伙，要不是为了你，谁会搬出去！”贺兰烟猛地站了起来，叉腰伸手，那手指头几乎点在了李贤鼻子上，“都要大婚了，我一个未嫁女子住在你这里成什么样子，更何况……更何况我现在还是女道士！”

    说到女道士的时候，兴许是自己都觉得不成体统，她这话头顿时嘎然而止，但目光里头还是流露出少许哀怨。自从两人当初突破了最后一层底线之后，除了这一次李贤远行西北，几乎就从来没有分开过，这回居然又要分开好几个月，她怎么不怨？

    虽说李贤从来不在乎礼法，但这种大婚之前的规矩他还是隐约记得一星半点。想到此时距离冠礼还有八个月，到大婚至少还得十个月，他那张脸顿时犹如苦瓜似的，好半晌才一拍脑袋笑道：“这有什么担心的，不就是你住在外婆那里么，这腿长在我自己身上，难道还不能去看你？”

    “看你个头！你听谁说大婚之前有未婚夫妻见面的？”贺兰烟闷闷不乐地白过去一眼，忽然又幸灾乐祸地眨了眨眼睛，“不过申若姐姐也一样，等到大婚的诏命一下，她一样见不得你！你这个色狼，以后看不见也摸不着！”

    此时此刻，李贤顿时觉得什么御史弹劾，什么替老妈跑腿……所有麻烦和眼下这件事比起来，全都算不上什么。开什么玩笑，这离大婚还有将近一年的光景，他竟然要成为光棍了？隐隐约约地，他还有那么一丝庆幸——至少，他还有阿萝。可即便如此，这日子也未免太难过了！

    清冷的月光下，瞧见明显瘦下去一圈的贺兰烟正含嗔带怒地站在那里，李贤在无可奈何地叹气之后，终于想到了一个最重要的问题。这既然都已经只剩下一晚上了，他还杵在这里干吗，当木头么？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    