
    第四百零五章二王子上窜下跳，我的徒弟还轮不到你们两个教训

    第四百零五章二王子上窜下跳，我的徒弟还轮不到你们两个教训

    于这个打蛇随棍上的徒弟，李贤着实苦恼了。人家其心必异，这话在大唐却行不通。他祖父李世民喜欢用蕃将，他老爹李治同样喜欢用蕃将。

    就拿老契苾何力来说，薛延陀昔日曾用其母和其弟威胁他投降，他竟割耳明志，愣是不降。不但如此，当初太宗皇帝李世民驾崩的时候，他竟是和阿史那社尔一起死活要殉葬，结果还是李治搬出了太宗皇帝遗旨方才作罢。从这一点来说，大唐用蕃兵蕃将已经是惯例，海纳百川的气度确实是非同小可。

    因此，在考虑到大唐的传统之后，李贤便答应了慕容复的要求，同时约法三章：第一，师傅的话是对的；第二，师傅的话永远是对的；第三，如果有疑义，请参照前两条。说这话的时候，他很是一本正经，丝毫不理会屈突申若在旁边笑得直打跌，而慕容复亦是瞠目结舌。

    “一日为师，终生为父，否则就是欺师灭祖，你明白么？尊师重道是我大唐的优良传统，大唐之所以能够威临四方也有这个缘故，你需得知道……”

    发觉李贤大有滔滔不绝的架势，屈突申若也懒得在这里听那长篇大论，遂悄悄地闪出了门。一出门，她就看到薛丁山和阿梨成双入对地朝这边走来，便上前拦住了两人：“别进去，六郎正在里头当师傅教训人呢，说得一套一套的！小薛，你和阿梨这么明目张胆，就不怕人家说闲话？”

    “什么闲话。这陇右凉州一带我最熟了。想当初薛将军还不是用我当向导？我义父对外说开了，这回我就是向导。”阿梨说得异常干脆，回头见薛丁山面色微红。便使劲在他肩头拍了一下，“小薛，学学你爹爹，他可是我行我素，当初军中说我闲话的不止一两个，他还不是照旧留着我？”

    眼见阿梨拉着薛丁山一面往回走。一面数落教训，一副恨铁不成钢地模样，屈突申若不觉莞尔。这小薛天性腼腆木讷了一些，确实得摊上阿梨这么一个强势地！

    吐谷浑昔日最强的时候，曾经是河西的一大强国，如今虽然式微，草原上仍旧留下了不少土城地痕迹。虽说都已经破败了，但只要好好修葺一下。照旧可以发挥桥头堡的作用。于是，李贤和契苾何力一合计，立刻便让那些吐谷浑人驱使那些吐蕃战俘开始修整这些堡垒。至于吐谷浑人用的什么手段，那就完全不干他的事了。

    在李贤看来。收徒弟其实和收跟班差不多，现如今他不管走到哪里。慕容复必定都会跟在后头。那些吐谷浑人虽然都知道这位可汗的庶子没有继承权，但看到李贤老是带着他，不免有人生出了其他想头。

    于是乎，为了表示他们欢送王子前去大唐的诚意，陆陆续续就有人送来了不少礼物——有肥硕地牛羊，有精美的金银器皿，有精工制造的锦帛……而这其中最最引人注目的，嘴珍贵的却是四个绮年玉貌的少女——那是四个秀美可人的四胞胎姐妹。

    自从打了胜仗，李贤自己也是收礼物收到手软，所以对有人给慕容复送礼并没有上心，直到听说有人连四胞胎姐妹都当作礼物送了出来，他方才有些警觉。一个无权无势的庶出王子，值得这些家伙如此送礼？别是醉翁之意不在酒吧？

    然而，慕容复这个少年地周到做法却让他很是惊异——牛羊财帛全部收下，转手孝敬了李贤这个师傅；四胞胎姊妹也一样收了，随即却送给了弘化长公主，借口是感谢这位嫡母多年照料的恩德。经过这么一件事，那些原本欺慕容复年轻的吐谷浑贵族顿时刮目相看，愈发不敢小觑了这位庶出王子。

    俗话说剿抚结合，这打仗打完了，按理说李贤和契苾何力应该带兵凯旋回师，但由于西北契苾何力太熟悉了，朝廷甚至找不出第二个熟悉这一亩三分地的人。而帝后虽然担心李贤，但考虑到西线估计会有一段时间无战事，又怕李贤回来之后闹着要去东线，索性封了李贤凉州安抚大使，契苾何力为凉州安抚副使，继续让他们搭档着安抚吐谷浑，支援战后重建工作。

    担着这么一个新名义，契苾何力固然是得应付那些吐谷浑贵族，李贤地逍遥日子也渐渐到头了。弘化长公主虽说是回了王城伏俟城，而她那两个儿子苏度摸末和卢摸末却忽然来到了这树敦城。他这两个表兄一个魁梧一个瘦小，一个声若洪钟，一个说话细声细气，但唯一相同的就是都喜欢在他面前卖弄自己地政治手腕，外加许愿无数。

    这个说，我若是当了可汗就会对大唐如何忠心耿耿；那个说，我若是为可汗，就必定会为大唐守住西北，不让吐蕃有所寸进。到了最后，

    架不住，索性让人远远望风，看到两人就躲着走。

    这诺曷钵人还没死呢，两个小的就这样上窜下跳，当他们的老子不存在么？

    气急败坏的李贤很是客气地给便宜姑父诺曷钵写了一封信，不外乎是希望诺曷钵把这两个儿子接回去，然而，这一来一回就是十天，诺曷钵的回信差点没让他背过气去。语气是谦恭的，态度是诚恳的，但那意思……反正归根结底就是说，让他这位雍王李贤代为管教两个儿子，日后好忠心耿耿为大唐守藩。

    “这都是什么事！”

    李贤看到那羊皮信笺上的流利笔迹，知道多半就是弘化长公主代笔，再加上羊皮坚韧，他若是想扯碎只怕得额外费力气，干脆随手把它扔到了某个犄角旮旯。作为大唐和吐蕃之间的缓冲，吐谷浑自然得挑一个明白事理的领导人，否则就是这次不灭，下次也必定存身不住。可是，那两个王子夸夸其谈可以，但实质上却是烂泥扶不上墙。

    别说他们，就是他们的老爹，真真正正的大唐青海国王，驸马都尉诺钵，还不一样是一滩烂泥，在吐谷浑国中半点威信也没有！

    “师傅。”

    心烦意乱的李贤一抬头，见慕容复规规矩矩地站在大门口，眼睛却不甚规矩地四处乱飘，不禁又好气又好笑地喝道：“别看了，你两个哥哥不在，进来吧！”

    人一进来，李贤便发现他似乎有些鼻青脸肿的，顿时面色一沉，立刻直觉似的想到了那两个讨厌的便宜表兄：“你这脸上是怎么回事，是不是你两个哥哥干的？”

    “不是。”慕容复赶紧摇头，发现李贤面色不善，他又挺直了腰杆道，“我以前作为弟弟，自然应该顺服两位兄长；但我现在是师傅的徒弟，自然应当以师傅的话为先。这伤不要紧，这是大师娘不小心摔的。”

    原来是屈突申若摔的！李贤心中才闪过这么一个念头，忽然想起刚刚慕容复大师娘的称呼，面上便有些古怪，但最终还是没有开口去纠正。打量了一下自己身上的衣服，他便带着慕容复来到了自己的专用演武场，很快操练了开来。

    虽说气力和经验上的差距很大，但慕容复却有一个最大的优点，那就是韧劲极强，因此点到为止根本无法让他知难而退。连着让其跌了三个跟斗，却只见少年不声不响地就一骨碌爬了起来，李贤不禁暗自赞赏，也弄明白他刚刚为什么会那么狼狈。

    这下手轻了解决不了，当然只能下重手，想必屈突申若也是有同样苦恼吧！

    “雍王殿下真是好兴致啊！”

    正一剑把慕容复劈出去七八步的李贤猛听到这个声音，顿时没奈何叹了一口气，暗自抱怨那些亲兵不知道是做什么吃的，连人都拦不住。懒洋洋地回剑归鞘，见慕容复已经自己爬了起来，他这才转过了身，却只见苏度摸末和卢摸末双双站在演武场边上，脸上堆满了笑意。

    “这天天活动一下筋骨是我的习惯，倒是两位王子兴致更好，怎么有空来找我？”

    苏度和卢被李贤漫不经心的态度一噎，心里都憋着一股气——什么叫有空来找他，他们分明是天天都来求见李贤，头几天还好，到了后来干脆连影子都摸不着，倒是那个贱种反而能够日日在李贤身边晃悠！

    于是，心中怒火正甚的苏度就朝慕容复狠狠一瞪眼睛：“还愣在这里干嘛，没看我们有事情和雍王殿下谈么？”

    这些天慕容复常常向屈突申若等人讨教武技，很少有和两个哥哥碰头的机会，此时听了这话不禁一愣，却没有挪动步子。看到这一幕，旁边的卢不禁大怒，竟是提着马鞭就恶狠狠地上得前来，冲着他的肩膀就是重重一鞭子，口中还怒声骂道：“你耳聋了，没有听到大哥的话么？”

    见慕容复硬挨了一鞭，却仍是站在那里毫不动弹，又瞧见卢扬起鞭子还要再打，李贤一瞬间心头火起，见旁边的兵器架子上有一根长枪，他顺手抄起就朝慕容复掷去。那长枪带起呼呼风声，擦着卢的手臂钉在了泥地上。这突如其来的一遭让卢面色发白，而苏度则是面色发青。

    “两位王子，这里是我的地方，他是我的徒弟，要教训也是我的事，轮不到你们！不管是谁来见我，只要我不发话，他就没必要退避！”见苏度和卢犹如傻子一般站在那里，李贤冷哼一声便走到门口，高声叫来了几个亲卫，又当着他们的面厉声吩咐道，“以后没有我的吩咐，不许放无关人等进来！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    