
    第四百一十五章拉拉手攀交情，背过手捅刀子

    球源自吐蕃，但传到中原之后便深受喜爱，尤其是在泛滥这年头，贵族青年若是说自己不会打马球，那必定是要遭人笑话的。李贤当初兴致最高的那段时间，三天两头就有场次，但和屈突申若的兴头比比，那就是小巫见大巫了。

    听说李贤邀请打马球，格嘉木夏几乎二话不说就答应了下来——别看他这次带的就那么几十号人，却几乎个个都是马球高手，根本不怵这样的较量。在他看来，这反而是一个增进交流的机会——赢了可以扬眉吐气，就是输了，也是给别人一个面子，何乐而不为？

    吐谷浑王宫中有现成的地盘，李贤又邀请了契苾何力黑齿常之等人过来观赏，道是轻松一下解解乏。这年头大多数人都是好这一口的，应邀之后无不赶早，这安排好的位子很快就满满当当，最后险些就不够了。

    作为主帅，李贤这一次是安坐钓鱼台，如今可不比在长安洛阳，别看也都是有名头的人物，但够格硬拉他下场的一个也没有，不愁再有先前那种赶鸭子上架的勾当。再说，看看下头那五名选手雄赳赳气昂昂的光景，这连鼓劲都不用了！

    男女搭配，干活不累，打头的是屈突申若，押后的是阿梨，剩下的三个是程伯虎薛丁山姚元之，绛红的头巾配合同色衣裤，个个都流露出一股英伟气。哪怕是那两个女扮男装的，等闲人也看不出什么端倪，当然。不包括契苾何力这样老谋深算的人。

    此时。他就忍不住叨咕了一句：“怎么阿梨也上去了？”

    李贤装作没有听见那抱怨，往旁边吐蕃那一边看去，这才发现格桑木夏还没有来。也不见那个赤玛伦地踪影。等到吐蕃那方选手上场，他才忽然发觉，那一位也女扮男装上场了。这时候，他方才把脑袋向契苾何力靠拢了些，嘿嘿笑了一声。

    “老将军看到了那边没有，那个少年号称是格桑木夏地孙子。其实却是他的孙女赤玛伦。啧啧，我以为我胆子不小了，却不知道这位吐蕃没庐氏的族长，居然把小赞普地未婚妻给带到了树敦城这种地方！”

    赤玛伦？那是个女人？

    契苾何力虽说不管这谈判的事，但上次远远瞟见过一眼，只是觉得这少年瘦弱，作为没庐氏继承人不太像样，却没想到是女人。再想想吐蕃女人的地位。他更是皱了皱眉：“这个桑木夏真是胆大，若是让其他人知道他把未来的赞蒙带着这样乱跑，一场风波绝对是少不了，居然还让她下场打马球？”

    咳。这年头大唐铁勒的女人都彪悍，就不许吐蕃的千金大小姐放纵一回？

    李贤为契苾何力地没见识撇了撇嘴。心里不无唏嘘地感慨了一声。而这时候，格桑木夏也在众人的簇拥下到了场边，示意众人不必上前，这才亲自上来施礼。

    虽说知道这老头不是省油的灯，但李贤亦不打算在人前留下一个倨傲的印象，遂摆出和蔼可亲的模样，亲自将格嘉木夏搀扶起来，又很是热络地指了指旁边的位子。此时，就只见这位没庐氏的族长很识相地摆出了受宠若惊的表情，再三称谢之后，方才坐了下来。

    宾主到场，选手到场，这赛场上一声鸣哨，马球便开打了。就只见那个轻飘飘地空心鞠球在空中飞来飞去，但只见场上沙尘飞扬，只听马声嘶鸣不断，人声叱喝不绝，比分似乎呈胶着状态交替上升，两边共计三个巾帼英豪七个男子汉都拼尽了全力，比赛煞是精彩好看。

    然而，喝彩的声音虽然响亮，但居中几个人的眼睛虽然在赛场上，那颗心却不在赛场上，说是唇枪舌剑也不为过。这是李贤公开场合下第一次和格嘉木夏碰头，双方都是第一次领教对方的词锋，这一下对砍起来，端地是杀人不见血。

    当然，身份的差别以及形势地差别注定老格嘉木夏必定要失败，他的底气实在不怎么足。当然，他也实在不希望真的惹恼了李贤。所以，在契苾何力和黑齿常之终于感慨两人话里藏刀告一段落的时候，就只听格嘉木夏开始了第二轮的吹捧。这时候，两个大唐蕃将对视一眼，干脆装作充耳不闻。

    “一万三千俘虏我可以答应全给你，条件你不妨继续和裴炎他们商量。”

    李贤忽然迸出来的一句话让格嘉木夏为之大喜，但接下来的话却让他愣住了。

    “我看族长的孙子很讨人喜欢，这年纪也该是婚嫁的年龄了，我大唐的美人可是有名的，昔日松赞干

    娶的文成公主，噶尔大相娶的段县主便可见一斑。族长愿意，我给令孙介绍一位名门千金如何？”

    格嘉木夏虽说老奸巨滑，这一瞬间却没弄清楚李贤的意思，愣了片刻赶紧打哈哈道：“玛伦如今还小，这婚事不急。再者，赞普尚未娶妻，他谈什么婚事！”

    “说到小赞普的婚事，当初噶尔钦陵在长安的时候，还为小赞普向我大唐求过亲。若不是因为他西逃之外还纵火伤人，说不定这婚事早就定了！”

    李贤嘴里头这么说，眼角余光却在打量格嘉木夏的反应，发现这老头满脸坦然，更点头慨叹了一声，他不禁在心里骂了一句。

    人说是吐蕃赞普子嗣艰难，像松赞干布这样的君王，一个尺尊公主一个文成公主都是没有生下一男半女，反倒是一个小妃生下了一个儿子。照格嘉木夏的反应来看，就算大唐再嫁一个公主过去，也不过是赔了女儿又折兵，这吐蕃的继承人肯定属于吐蕃各大族的小妃。

    尽管被李贤忽然提到孙女的事情吓了一跳，但格嘉木夏想到李贤好容易开口放了承诺，这原本就预备好的条件等等也就一一抛了出来，除了金银牛羊等硬性条件，还不乏软性指标。

    不外乎是掌握了政权之后，承诺绝不会西侵，保证会臣服于大唐等等空头支票。偏偏老头子说得异常诚恳，动不动还太宗皇帝咋的咋的，仿佛那时候上大唐求亲的不是噶尔东赞而是他格嘉木夏似的。

    契苾何力装作没听见，黑齿常之是不知道，但李贤就算没见识，这些当年旧事好歹还是明白的。当初为了嫁一个文成公主，仗打了好几回，中间扯皮无数，噶尔东赞长安跑了两三回，边疆军民和吐蕃士兵也不知道死了多久，最后方才和亲成功。再说了，他那便宜爷爷太宗皇帝李世民的宗旨就是，你敢不服敢叛乱，我就出兵，出兵后你要是肯讨饶就可以原谅你，否则直接灭国再说！

    高昌薛延陀是这样灭的，而高句丽也是这样打的，至于打输了则是另外一回事。

    友好的磋商落幕之时，场中的马球比赛也终于同时结束，比分定格在了八比八，一个无比吉祥的数字。然而，台上的两拨人各自感到满意的同时，底下的两位领头人却不满意。

    屈突申若把薛丁山程伯虎和姚元之教训了一通，从配合战术到方位角度，恨不得给他们上一堂马术课。而赤玛伦则是对着那几个精心挑选出来的好手劈头盖脸就是一顿痛骂，语意不外乎是说，输给大唐太丢面子诸如此类的话。

    比赛完了，李贤还惦记着那些在下头拼死拼活，自己却没功夫多看两眼的队员，眼见程伯虎等三个大男人垂头丧气，立刻拍着胸脯许愿今晚请喝酒。此话一出，原本对喝酒最感兴趣的程伯虎不禁白了一眼：“你以为这地方是长安洛阳？找遍整个树敦城，你要是能在王宫以外找到另外一个酒肆，我就把这颗脑袋输给你！”

    他一面说一面气犹未消地瞪着薛丁山：“小薛你也是，有了女人就忘了兄弟，一样的见色忘友！”

    朋友兄弟之间，几句笑语不过是小事，再加上虽说树敦城是军管，但这毕竟还在战时，这主帅满城找酒不是什么好听的，所以尽管这次比赛的结果是平局，李贤照旧在王宫里摆了一桌宴请五位“功臣”，屈突申若和阿梨俱是喝得畅快，而三个军职在身的人不得不以身作则，仅仅是略略沾唇而已。当某个消息传来的时候，三个人分外庆幸自己没喝醉。

    居然有人闯进钦陵特使桑吉达布的住处，悍然砍伤了三名护卫，而凶手亦被当场格杀。

    虽然觉得这事情蹊跷外加没可能，但人家都这么报了，李贤亦不好保持沉默。大唐向来并不以打仗为否来判定敌国——今年和哪国打仗，明年那个国家在正月指不定就会派使节来贺正旦，这是司空见惯的事，至于和亲就更不用说了，文成公主当初就是大唐和吐蕃打完仗嫁到吐蕃去的。

    而今钦陵如今好歹是吐蕃大相，如果特使真的出事，他被人指摘倒是其次，最重要是面子上太下不来了。

    派了程伯虎薛丁山护送裴炎和姚元之前去查探究竟，李贤自己则玩弄着酒杯，若有所思地喃喃自语道：“当场格杀？别是有心演戏吧？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    