
    第四百三十五章拥美自然醒，又闻惊讯来

    觉睡到自然醒，这对于李贤来说曾经几乎是每日的必而，这一天早晨，从睡梦中醒来，看到旁边那一张满足的丽颜，他仍然感到一种安宁和满足。

    室内温暖如春，外头安静祥和，遥想当初在树敦城那冰天雪地的地方，大清早就有军士操练的声音传来，他这个主将就算再惫懒，也不可能事事都扔给契苾何力，凡事总是要露个脸的。正因为如此，睡懒觉就成了偶尔方能为之的奢望。

    一个是真刀真枪的战场，一个是杀人不见血的战场，这西北和长安，还真是天上地下的差别！

    想到这里，他索性枕着头望着房顶上的梁柱，算计起目前的工作量来，却没有注意到身旁的贺兰烟已经醒了，正在用眼睛偷偷打量他。

    “怎么不多睡一会！”

    听到这个带嗔的声音，李贤愕然转头，见小丫头已经醒得炯炯的，那一抹嫣红的唇正显得格外诱人，他不禁坏笑着在上头轻轻一啄，顺势把她揽在了怀中，悠悠叹了一声：“这大半年的习惯都搁在那里，一时半会竟是睡不着了！”

    贺兰烟的面上露出了几许黯然，情不自禁地翻过身来，将手按在了李贤的前胸上：“你不在的时候，我日日夜夜都想念着你，恨不得插上翅膀飞过去。可外婆不让，姨娘也不许，我只好让申若姐姐带上人去助你。我知道她这一去必然和你……可是我如果不做一点什么，我却不安心，我……”

    见小丫头忽然变得语无伦次。那双明亮的眼眸中一瞬间噙满了泪水。他顿时感到心中被一种难言的柔情填得满满地。此时再说其他地话都是多余，他索性再次重重吻住了那红唇，掀起锦被将两人牢牢裹住。只见被下的两个人体激烈翻滚着。时不时还有阵阵娇吟传了出来。

    门外的两个侍女早就听得面红耳赤，暗自庆幸听到说话声地时候没有煞风景地闯进去。好半晌，回过神来的她们看着手中的银盆手巾漱具等物，走也不是留也不是。

    “你们在门外做什么？”

    “阿萝姐姐！”

    一看到是阿萝，月芜和月芙登时如蒙大赦，大的连忙朝里头努了努嘴。面上流露出一丝难言的艳红：“殿下昨晚命人吩咐过，说是辰时起身，奴婢本想来服侍殿下梳洗，谁知道刚到了门口，就……就听到里头有动静。”

    所谓的动静是什么意思，阿萝自然是清清楚楚，侧耳倾听片刻，她地面色也有些不自然。可李贤既然吩咐了辰时起身总有道理。若是耽误只怕也会有麻烦，思来想去，没奈何之下，她也只得上去敲了两下门。用不大不小的声音叫了一声。

    “殿下，已经辰时了！”

    阿萝的声音固然不大。但里头的两个人虽然盖着一层大被子，但都听得清清楚楚。好在刚刚一场大战已经告了尾声，满身疲软的贺兰烟使劲在李贤胸脯上掐了一下，发觉连个印子都没有，而刚刚又分明是白昼宣淫，自然露出了几许羞恼。

    “你好好歇歇，就算要搬出去，也自然有别人操心。放心，就算翻墙而入，我也会常常去看你的！”

    李贤眼睛也不眨，笑眯眯地做出了如下保证——开玩笑，他李贤是什么人，这偷鸡摸狗的事情还做得少么？什么未婚夫妻不能见面，他才不管这些条条框框！

    翻身下床为贺兰烟盖好了被子，他便出声吩咐外头的人进来，发觉阿箩地后头跟着那对双胞胎姊妹花，三人的面上都是红潮未去，显然不知道在外头偷听了多久。他脸皮厚惯了，再加上这也都是自己人，因此任由她们漱洗后为自己换上了便服。瞅着镜子里那个略显黑瘦的人影，他不禁苦笑了一声。

    这只不过跑了一趟西北，还没怎么操劳辛苦就成了如是模样，想必以后不会再被人调侃，说是什么俊俏郎君了吧？

    “对了，阿萝，申若呢？”

    阿萝瞥了一眼床上躺着的贺兰烟，见其被子蒙头动也不动，不由微微一笑道：“殿下问我，我去问谁？殿下可别忘了，我也是昨儿个刚刚回来地。”

    李贤转头去看月芜月芙，只见两姊妹也是眼巴巴瞧着床上的贺兰烟，一个字都不敢说，这时，他脸色不禁黑了半圈。这还没嫁过来大妇地权威就完全建立好了，日后他岂不是会很凄惨？他正准备想个法子上去哄哄，结果下一刻，那锦被一掀，贺兰烟竟是猛地坐了起来，也不顾无限优美的上身完全露在外头。

    “申若姐姐最近不是住在屈突家大宅，就是住在至德观，反正她回来之后就不曾住在这里。”她说着说着，那气鼓鼓的模样便渐渐不见了，取而代之的则是满脸促狭的笑意，“屈突家还有族长，她家里还有爹爹，你要是想见，就先去会会那两位长辈吧！阿嚏！”

    正哭笑不得的时候听到这声响亮的喷嚏，再看到小丫头光洁的肌肤全都裸露在外，李贤赶紧上前用被子把她裹了个结结实实，在她耳边笑语了两句便转身出了房间。阿箩思忖片刻，留下两姊妹服侍，自己也起身追了出去。

    “这个惫懒的家伙，就会拣好听的说！”

    贺兰烟没好气地叨咕了一句，面上却露出了一丝灿烂的笑容，旋即不管不顾地躺了下去，不一会儿就沉沉睡了过去。

    出门瞧见是阴天，李贤便觉有几分不爽，眯起眼睛瞪着灰蒙蒙的天空瞧了一阵，又看到院子里那口水井，他立刻命人去打来一桶井水，用那冰冷刺骨的水擦了一把脸，这才有一种神清气爽的感觉。填饱肚子来到厅堂，他方才发现人已经都到齐了。

    除了前去辽东的李敬业之外，程伯虎薛丁山屈突仲翔周晓全都在，而罗处机高政姚元之陆为杜元中等王府官也都早早等候在了这里，就连裴炎也笃悠悠地坐在位子上喝茶，顺带和人聊天，那情景就犹如众官等候上朝前的那一幕差不多。

    “咳！”

    他干咳一声，发现里头的人齐刷刷向自己看来，便笑着和众人一一打了招呼，轮到裴炎时，他却额外多问了一句：“老裴，你这长史不过是父皇临时借调给我用的，如今仗打完我也回来了，怎么你还窝在这里？”

    对于这个问题，向来寡言笑的裴炎却露出了一丝苦笑，这一罕见的表情让熟悉他的陆为和杜元中都偷笑了起来。

    “许相公早就引退，这雍王府长史之职明言不会继续担任，而刘相公上官相公等几位都是东宫僚属，所以陛下说……”他忽然顿了一顿，眼睛便看向了李贤，“虽说陛下的信任我着实不敢当，但这旨意我不敢不遵。陛下说，让我看着殿下。”

    简简单单的“看着”两个字不但让李贤呆了一呆，更让四周的其他人同时瞠目结舌。愣了好半晌之后，程伯虎忽然头一个哈哈大笑：“六郎如今你已经有了不良记录，也难怪陛下要提防你胡来！不过，这事情任重而道远，裴长史，以后你可有得辛苦了！”

    裴炎除了在心里叹气，别无二话可说，但隐隐约约仍有一种莫名的欣喜。王府长史位在从四品上，按照他进入仕途的年限和资历，就是擢升再快少说也得十年，现在虽说只是署理，可常常有面见帝后的机会，这前途正可以说是无可限量。

    问过了裴炎，李贤便转向了陆为和杜元中，见这两位同时举手表示也是李治的旨意，他再也寻不出话说。虽说比不上东宫属官的豪华阵容，但他这个小班子胜在年轻有朝气，再说他又不准备夺权篡位，与其让那些老家伙在耳朵旁边唠叨，还不如保持现在这样的好。

    既然人都不在凉州，他这个凉州大都督自然管不了凉州的事；而尽管他是左武卫大将军，却也同样不好去插手十六卫的勾当；至于这个雍州牧管着长安万年泾阳等周边十几个县，他去说什么人家也确实会买账，可这些零零碎碎的琐事用得着他去操心么？

    所以说，他目前需要做的任务其实只有一个，那就是帮老妈看着一点外头的事，顺带一如既往地串门子。

    然而，即便是再亲密的兄弟幕僚，有些问题也是不能宣之于口的。于是，他清了清嗓子，正想宣布接下来一段时间的工作安排和其他布置时，一个人影忽然从门口窜了进来，一身内侍的打扮。

    “雍王殿下，陛下在蓬莱殿再次风眩病发作，娘娘有旨宣您速去！”

    又病倒了！此时此刻，不单单李贤心里头咯噔一下，就连其他人也全都感到了一股莫名的惊骇。顾不得原本的打算，李贤便干脆把大权一股脑塞给裴炎，让他随便找点什么事情给大家做，自己则火烧火燎地出门上马。

    这一路风驰电掣，他到了下马桥上刚刚下马，便撞见了同是急匆匆赶来的李弘。两兄弟目光对撞了一下，同时看到了对方眼眸中深深的担忧。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    