
    第四百二十三章鹤立鸡群的“奇人”，带着家眷游西海

    立鸡群，这四个字用于形容米哈伊尔如今的处境最是当然，对于周遭大唐官员那些奇怪的眼神和目光，他本能地认为这是欣赏自己那一头火红头发，反而觉得很是得意，甚至在李贤注意到他的时候，很是优雅地深深弯腰鞠躬。

    这家伙是谁？

    不但李贤觉得奇怪，众官员中也有一多半摸不着头脑，还是州都督姚风节站出来做了解释。然而，李贤一听之后，却仍是有些摸不着头脑，来自拂菻的贵族，安西大都护裴行俭的特使？这两层关系似乎无论如何也搭不到一起去，左思右想了一会，他方才想起这个叫做拂菻的国家似乎也是大唐的友邦之一，当初于志宁对他说道过。

    虽说好奇，他却仍是照章办事，先是亲切会见了来自州等各州县的大佬，拉交情的同时顺便询问了一下朝廷中的景况。结果，他还没怎么问到自个的老爹，州都督姚风节便面带不忿地滔滔不绝了起来，虽说没把话头点透，但该说的却全都说了。

    末了，这位都督大人还把胸脯拍得震天响：“殿下若是有什么信要代转，不妨都交给我，我一定呈上去！同样是打仗，同样是大胜，这西北好歹也是殿下亲自督战，怎能让辽东把风头全给抢过去了？同样是救一国，西北才多少兵，辽东又多少兵，刘相公也太厚此薄彼了。难道就是因为他在海东立了大功方才回朝，就要压着我们么？”

    李贤原本还在琢磨姚风节怎么如此激动，此时方才明白是不忿有人抢功劳来着。心中顿时有了计较。再看其他几位官员个个露出了同仇敌忾的表情。他自是明白这些窝在西北的父母官们都有自己地小算盘。然而这种节骨眼上，他却需要这种小算盘。

    大唐原本是以尚书省最重，下辖六部可谓是实权部门。但由于李世民当过尚书令，于是这个官职就再也没有臣子能坐上去，再加上中书门下渐渐崛起，尚书省反而没落了。别看那六部尚书在后世风光，如今却不过是名头好听，宰相一人统管一件事。尚书也不过仰其鼻息罢了。

    就比如风头正劲地刘仁轨，如今就掌握着吏部选，卡着所有待升迁官员的脖子。

    人家拍胸脯，李贤少不得也拍了拍胸脯，保证上面会一视同仁平等对待，如是一来，那些远远跑到这里的官员无不欢喜，暗叹此行不虚地同时更觉得雍王豪爽。而被人认为是“豪爽义气”的李贤。此时却琢磨着另一个问题。

    老妈应该也不会拒绝这样一个落人面子的大好机会，就是李敬玄，大约眼热刘仁轨手中这样的大权也已经很久了。

    “尊敬的雍王……”

    乍听到这字正腔圆的中文，却又带着十万分肉麻地口气。李贤冷不丁打了个哆嗦，一转头发现大多数官员都退出了屋子。惟有那位火红头发的汉子正用一种痴狂的目光打量着他，他愈发感到满身鸡皮疙瘩。

    人家都走了也就算了，州都督姚风节怎么也跑了？这介绍人不在，我知道这家伙是哪根葱？

    “尊敬的雍王，我的名字叫米哈伊尔，来自拂菻，曾经见过几位大唐的商人，并在他们的熏陶下学会了这种奇妙的文字。万能地我主上帝，这奇妙的文字让我着迷，只用了三年，我就能用这种优美的语言和来自大唐的人说话！因为我懂得汉语，甚至还曾经在路上遇到了大唐地特使亚伯拉罕将军，噢，那真是一位威武的高贵人士。”

    听到上帝两个字，李贤地脸上流露出了极其古怪的表情——他终于猜到了这个来自遥远西方拂菻国的家伙是什么来历。

    什么拂菻，那十有八九就是赫赫有名的东罗马帝国……大唐最爱干的一件事就是给各式各样的异族人士册封官职，如今还有一位波斯都督卑路斯在。而越过安西再往西的大片土地，原本属于波斯，如今虽说大食占着，但在名义上，也是大唐的波斯都督府。

    那个亚伯拉罕，似乎是几年前他老爹派去东罗马帝国结盟的，似乎那时候他那雄心勃勃的老爹曾经准备和其结盟打大食——当然，在高句丽问题如今已经上升到了国家政治的情况下，这就算此人真的结成了盟约，打大食也是没戏。

    这大唐如今哪里不需要打仗，在波斯覆灭，东罗马帝国明显也已经没落的情况下，倾国之力和大食打一仗有好处么？

    于是，他越看越觉得这个火红色头发的家伙有些不顺眼，当下便语气不善地问道：“你刚刚说你是裴大都护的特使，有什么证据么？在大唐，冒认官员特使是要！”

    “有有有。”

    原本准备再歌颂几句的米哈伊尔急急忙忙地从怀中取出了一封信递了过去，而李贤拆开来首先验证了最后的大印，然后才开始看正文，待看完了之后，他方才明白裴行俭怎么会推荐了这么个活宝过来。

    什么拂菻的贵族，这家伙在安西四镇厮混已经有三四年了，凭借着那一头火红色的头发以及三寸不烂之舌，到了哪里都是座上嘉宾，而裴行俭安抚西域也曾经有不少地方用过这个家伙。如今他此人想来吐谷浑见识一下雪域冰原，顺带还想去长安洛阳逛逛，裴行俭想想他一个人也捣腾不出什么名堂，再加上有龟兹和疏勒王作保，就把人送了过来。

    好吧，看在老裴的面子上，就是多养一个人罢了！

    只不过，他实在不想再经历一回这种犹如吟游诗人一般的夸张言辞，信手把信函收好的同时，不等那家伙开口就警告道：“首先，不管你是哪国人，到了我的地盘上就得听我的！以后把那一套油嘴滑舌收起来，听了难受！你想去长安洛阳，如果没有我点头，就算你有再多的路引也白搭！”

    “啊，尊敬的雍王，您真是我的太阳……”

    瞧见那米哈伊尔张开双臂就要冲上来，李贤登时眼珠子一瞪，这才打消了他过度热情的举动，心里却不禁犯起了嘀咕——和这家伙的火红头发一样，这还真是一种火一般的热情，矜持惯了的中原人哪里吃得消？

    李贤吃不消，阿萝也吃不消，所以他们去西海时压根不打算带上这煞风景的家伙。然而，米哈伊尔的三寸不烂之舌不知如何打动了赤玛伦，竟是跟着那位吐蕃未来的赞蒙四处转悠去了。对于这种情景，李贤管不着也犯不着去管，反而乐得少了碍事的，遂在两个当地向导和阿梨的带领下，带着百八十个人上了冰封的西海。

    白山白路白湖，就连光秃秃的林子也是白的。阳光下的白雪银亮眩目，而周围起伏的山峦更有如大海的波涛，带来一种极致的动感。湖面虽然已经冻住，却是并非一味的平坦光洁，间或仍有裂缝，马踏上去有时甚至会响起嘎吱一声，让人心惊胆战。

    每隔一段距离，甚至还有不少冰块立在那里，弯弯曲曲似墙非墙，看上去尤为神秘。头一次看到如是奇景，阿萝忍不住双目异彩连连，竟连这天寒地冻的天气也忘记了，常常兴奋地抓着李贤的缰绳问东问西，而阿梨自然也趁机腻着薛丁山，让形单影只的程伯虎好不懊恼。

    由于有向导在，寻到这龙驹岛没费多大功夫，然而，在这小小的岛上转了一圈，李贤却不免有些失望。由于西海是盐湖，这岛上自然不可能生长什么郁郁葱葱的植物，如今大雪天看上去更是显得凋零。更重要的是，这小小一块地方就算筑城，长年累月地呆在岛上，大约也是要发疯的。

    “不愧是老契苾，老将之言诚不我欺！”

    李贤嘟囓了一句，见阿萝正砸开了某块冰，好奇地取了一小块塞进嘴里，他不禁翻了个白眼，却没有阻止她这小孩子一般的举动。扭头四望，见慕容复跨着个弓，拿着细麻线趴在某个冰窟窿边上，似乎正准备钓鱼，他更是觉得好笑。得，这也是个还没长大的孩子！

    岛上已经生起了取暖的火堆，正有人把几只羊烤得滋滋作响，剩余那些训练有素的亲兵正在四下警戒。

    忽然，只听不远处传来了一声兴奋的嚷嚷，紧接着，就只听一声弓弦鸣响，空中立刻传来了一声鸟儿的哀鸣，却是薛丁山弯弓搭箭，射下了某只不知名的鸟儿。李贤抬眼一看，只见阿梨一阵风似的往那鸟儿的落点跑去，不禁微笑了起来。大冬天的，要射一只鸟儿还真是不容易！

    而就在这时，慕容复也忽然欢呼了一声，竟是从冰窟窿里一下子拎出了一条活蹦乱跳的鱼，旋即也顾不得那冰冷的水溅得脸上都是，一溜烟似的奔了过来。

    “师傅，这是西海特产的鱼，最是鲜美不过，若不是用烤的羊肉作饵，绝对不会这么轻易钓上来，我今天的运气还真不错！”

    见慕容复在冰上就趴了那么一会，脸上就已经是一片青紫，李贤不觉多瞅了两眼。见其的眼眸中间流露出一股难以名状的诚意，他便一把接过了那鱼，随即朝旁边看热闹的亲兵喝道：“还傻呆呆看着干吗，快把这小子弄到火堆边上去！看看这样子，哪里像一个大唐五品官！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    