
    第四百四十一章拐带太子回家，丽园之中群芳会

    贤被李弘一句话问呆了，旋即无奈地苦笑了起来。

    “五哥，就我现在这模样，就有人看在眼里急在心里，还在那里说什么我干涉朝政。要是我正儿八经出来干什么事，岂不是会更加遭来口舌是非？”

    他无可奈何地一摊手，提起旁边风炉上的酒壶给李弘斟酒，发现这位刚刚还八面威风的太子流露出十万分疲惫的模样，禁不住叹了一口气：“五哥对我的情份我很明白，可这种事不是说帮忙就能帮忙的，我给你出出主意可以，可真要分担什么事，只怕群臣就会闹翻天了。亲王就是亲王，我又没有什么大志向，何苦给你招惹麻烦？”

    “这个时候你才知道给我招了麻烦！”李弘猛地一瞪眼珠子，满脸的恼火，“要不是你先前闹出来的那些事，怎么会惹出人家十三个人联袂上书！”

    “五哥你别生气，这不是人有误算嘛！”

    李贤赶紧打起了哈哈，好说歹说劝李弘饮了一杯，自己却在心里哀叹了一声。要说他原本就准备引蛇出洞一网打尽的，刘仁轨动不得，但其他人若是使个小手段，他还是有办法的。他那位老妈可不像是那些普通的后宫女人只会吹枕头风，摆事实讲道理的本事之外，还有一分远胜男儿的果决狠辣，只要能拉到足够分量的重臣支持，这些人三两下就清理干净了。

    可谁知道，居然有人好死不死地想要把他李贤赶出长安，由此把李弘这位太子惹毛了！

    大约是酒喝多了。李弘的话头渐多。平素甚至对自己最亲密的女人也不曾讲过地话，对自己最敬重地老师和大臣也不曾吐露过的隐衷，此时也开始渐露端倪。甚至不用李贤斟酒。他就一杯一杯仿佛白开水似的往嘴里灌，最后还是李贤看不下去一把夺了他地酒盏。

    “大臣都说牝鸡司晨乃是祸国之兆，母后执政确实没有什么错失，可我这个太子事事遭钳制掣肘，又岂是好受的？”

    “我既然为人子，听母后训导乃是孝道。可东宫属官却不肯罢休。他们对母后本就有芥蒂，时时劝导我不要成就吕后和惠帝之事，你知道我夹在中间有多难受？”

    “所谓监国，其实真正的意义不过是母后训导，宰相指点，我已经不是当初那个八岁的监国太子了，却不能时时有自己的决断！”

    “我没有朋友，有红颜却没有知己。只有六弟你还能陪我说说心里话。父皇母后对我虽好，却不可能像对你那般恣意亲切。你放心，纵使我不当这个太子，也不会让你离开长安。”

    听了这么多。李贤终于忍不住了：“五哥，你喝得够多了。再这么下去明天……”

    他还没想好劝解的词，忽然看见李弘一头栽倒在桌子上，已经是醉得人事不知，但嘴里还是在低声叨咕什么。他也无心去分辨这些，事实上，就只是刚刚那些乱七八糟地就已经让他够心烦意乱了。

    当官难，当宰相难，孰不知当太子更难。一般而言，皇帝希望太子成器，同时又希望太子不要野心太大过早觊觎皇位，所以这监国的权利等闲绝对不会下放。李治要不是身体不好，那绝对是一个大小权力一把抓的皇帝，决不会时而皇后摄政，时而太子监国。

    李贤一遍遍咀嚼着刚刚李弘那些话，愈发觉得这位兄长异常可怜。伫立片刻，他便上前架起了酪酊大醉的李弘，打开门往外走去。此时，恰有一个伙计在那里探头探脑，一看到这情景便想上前帮忙，却被李贤狠狠瞪了回去。

    “去，帮忙弄一辆马车来！”

    来的时候两兄弟都是骑马，更没有带半个随从，如今李贤自忖不可能带着一个大醉不醒的人骑马，自然只能选择马车。好在这贤德居原本就是他的，伙计通知得快，掌柜动作也异常麻利，他扶着李弘到门口的时候，马车已经备好了。

    吩咐人待会把两匹马送回家去，他扛着李弘就上了马车，却忽然犯起了踌躇——这时候，该把这位太子往哪里送？

    送东宫？只怕那些原本就啰里啰唆地东宫僚属会更加唠唠叨叨；送太极宫武德殿？那和送东宫几乎差不多，消息根本捂不住；当然，蓬莱宫更加送不得，他老爹还在病中，知道品行无缺的太子被他带坏了，铁定少不了一顿训斥。

    “去安定坊雍王第！”

    自从李贤回来，这冷清了三年的长安雍王第自然就热闹了起来，属官之外还有侍读，侍读之外还有各式各样的贵冑子弟串门子。而这一天，马车拐进十字小巷地时候，李贤忽然觉得这地方有些过于安静了，到了大门口更是感觉有些古怪——他这家里规矩没那么多，怎么一个个仆役都是缩头缩脑，仿佛老鼠见

    某管事满脸堆笑上前，冷不丁瞧见李贤还扶着一个人，不禁呆了一呆：“殿下回来了……啊，这，这是……”

    “太子殿下今儿个晚上要和我促膝谈心，所以就住在这里，明白了吗？”

    促膝谈心？这太子分明像是醉得人事不知，哪里还有工夫谈什么心！

    话虽如此，然而，在李贤警告地眼神下，不单单那管事连连点头，别的人也慌忙应是不迭。直到他满意地扶着人往里头走，方才有一个大胆的仆人提醒了一声：“殿下，尉迟夫人她们几个很早就来了，在花园里等了您两个时辰了，您有空了是不是去瞧瞧？”

    尉迟夫人？李焱娘？

    李贤很快想到在屈突家被挡回来的经历，一瞬间感到头痛起来。摆手阻止了想要上前帮忙的两个家仆，他扶着李弘便直奔自己住的院子。

    正在收拾东西的阿萝听到外头有动静，一转头就看见了李贤，立刻笑吟吟地道：“殿下今天回来的倒还真早……咦，这，这是……”

    她猛地蹦了起来，上前仔细一端详，见货真价实是当朝太子，登时呆若木鸡。看到李贤二话不说把人往榻上一搁，她这才反应过来，一个箭步上前帮忙，脱靴盖被忙活了好一阵，又出去端水绞了毛巾给李弘擦了脸，末了才恼火地瞪着李贤。

    “好好的怎么把太子灌醉了带回来？你知不知道，这东宫上下很有可能就闹翻天了！太子可不像你这么惫懒，这么一天得耽误多少事情……唔……”

    这埋怨到了一半，她便忽然看到李贤笑眯眯地逼近，猝不及防之下便被吻住了红唇。好容易推开他之后，她气急败坏地一跺脚，却不防李贤又凑到耳边说了一番话。

    “东宫那边不打紧，我派个人去知会一声就好。太子今天在朝上大发神威，想必别人一时也不敢说什么。他心里头苦闷，所以和我多喝了几杯，别人我不放心，你替我照看他一些。对了，焱娘她们既然来了好一会，你怎么不出去？”

    “尉迟夫人带着殷小姐虞夫人她们，说是要好好逛逛后头的丽园，横竖都是自己人，我就不去凑热闹了！说起来殿下回来这么多天，自己家里大约还没好好逛逛吧？皇后娘娘也曾经对丽园赞口不绝，不但如此……”

    她的话头忽地嘎然而止，随即神秘兮兮地眨了眨眼睛，不由分说地把李贤推了出去：“殿下放心，太子殿下自有我照顾，你赶紧先去见见尉迟夫人她们，她们可是知道你最最关心的那位大小姐如今怎样了！”

    见两扇大门在面前怦然关上，无可奈何的李贤摸了摸鼻子，一转身正好看到月芙进来，正愁找不到人带路的他干脆拉了她带路。一路上，但听月芙滔滔不绝地介绍着整座宅子的格局以及那座丽园，李贤愈发觉得兴致盎然，更发现这位孪生姊妹中的妹妹仿佛比当初更娇艳了些。

    “喂，你们说六郎现如今没有贺兰，也见不到申若姐，会不会出去偷食？”

    “申若那么厉害，小贺兰也不是吃素的，他敢？”

    “放着满园芬芳还要出去偷食，你以为六郎品味那么低么？对了，哈蜜儿，你给我打起精神来，申若和贺兰都不在，你就得和阿萝好好看紧了六郎，别让他出去打野食！”

    听到李焱娘招牌式的大声嚷嚷，又捕捉到了哈蜜儿这个名字，李贤一瞬间心中一动，赶紧加快了脚步。穿过曲折的石子小径，他便看到一群男装丽人正在花丛当中嬉笑，而中间那个面向自己的则赫然是哈蜜儿。

    紫色绣花窄袖罗衫，坠珠绣帽，红色马裤锦靴，褐色的长发编成数股，俱用手指大的明珠压缀，比中原人更白皙的肤色，略呈蓝色的眼眸，所有的因素组合在一起，自是呈现出一位极具异国风情的绝色佳人。

    “啊，殿下！”

    李焱娘等人被哈蜜儿这一声叫醒，一转头全都看到了李贤，顿时呼啦啦一大群围了上来，却都是上下打量不说话。良久，殷秀宁方才笑着一合扇子，仿佛一位浊世佳公子的派头。

    “六郎如今看着还好，不过再等十天半个月的，大约就像他上次给我那把扇子题词的那样，为伊消得人憔悴了！”

    李贤对这种程度的调侃早就免疫，此时见殷秀宁笑得得意，他便耸了耸肩道：“小殷，你也该嫁人了，找不到合适的要不要我给你介绍一个？”

    见殷秀宁卡壳，李焱娘登时哈哈大笑了起来。整个花园中欢声笑语不断，一时间李贤竟是忘了朝堂上那点麻烦的勾当。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    