
    第四百三十一章我李六郎要回来了

    月的树敦城依旧下着漫天大雪，城头上的将士无不穿袍，几支燃着动物油脂的火炬则是白日里亦熊熊燃烧着，带来了几分暖意。除了巡行的军士之外，三个人影并排站在那里，遥望着正在离城的一行人。

    “六郎，好好一个吐蕃美女，你就这么放跑了？”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    李贤没好气地白了程伯虎一眼，见格嘉木夏和赤玛伦走出老远之后，竟双双回头看了一眼，不禁露出了微笑。这一万三千俘虏赎回去，大约没庐氏和噶尔家族就要真正干起来了，无论是中原还是番邦，这权力斗争都只有一个真理，那就是胜者为王。

    钦陵那家伙会输么？

    李贤耸了耸肩，端详着那些浩浩荡荡的人流，忽然大大打了个呵欠。桑吉达布用大量金银牛羊赎回了赞婆，却没能谈成其他俘虏的赎回事宜，前两天就满心窝火地走了。而今日格嘉木夏带回去总计两千人，剩余的则是分批给付。至于怎么个给付法，自有老契苾何力去操心。

    薛丁山对吐蕃人没什么好印象，今天不过是陪李贤到城头转转，此刻忽然没头没脑地问道：“六郎，裴大都护向你要人，你真的准备让黑齿常之到西域去？”

    “这树敦城一时半会没有仗打，老契苾都答应了，黑齿常之是个闲不住的性子，哪会有不愿意的？至于我，这种助人前途的事，我干吗要反对？”李贤笑嘻嘻地转身在薛丁山肩膀上一拍。意味深长地眨了眨眼睛。“与人方便，与己方便，伯虎已经行了冠礼。小薛你有了阿梨，你爹一回来大约也快了，若是要你们异地赴任，我怎么也不可能阻你们前程吧？”

    程伯虎没好气地往地上吐了一口唾沫，旋即扯开嗓门嚷嚷道：“小薛你这根本是废话，男儿志在四方。这总不能一直窝在长安洛阳当纨绔，挣了个功勋就停下不动岂不是白学了一身功夫？大道理我不管，我只知道我如今还没个媳妇，你六郎得负责给我找一个，就这样了！”

    李贤还没反应过来，就只见程伯虎咚咚咚地下了城头，那高大健壮地身躯顶着黑色地衣袍走在雪地里，竟是犹如一块巨石一般。及至反应过来。他和薛丁山面面相觑了一会，同时爆发出了一阵大笑。

    “对了，小苏应该已经扶柩归乡了吧？”

    听到薛丁山冒出来的这么一句话，李贤情不自禁地想到外淑内烈的苏。可下一刻，卢三娘那张提防警惕地脸就突然浮现出来。他忍不住苦笑了起来。老苏当初曾经戏言让他给苏毓找一门亲事，可这好些年都过去了居然毫无寸进，小苏又拒绝了程伯虎，再回家一守孝，猴年马月才能嫁人呢？

    话说回来，在这女子十五岁就及嫁人的年代，他周围怎么全都是一帮大龄女青年？

    薛丁山见李贤的脸色变幻不定，知道这家伙必定在想什么有的没的，干脆就转身准备下城楼，这才走到楼梯口，就看见一个人影蹭蹭蹭地窜了上来，定睛一看竟是阿梨。

    阿梨一上来就不由分说地在薛丁山肩上盖了一件厚实的羊皮袍子，旋即嗔怒道：“大冷天地跑到这城头上吹风，这雍王殿下还非得叫上你，看看，脸都冻红了！”

    虽说觉得心头暖意融融，但瞥见四周的军士都在偷瞧这边，更多的人甚至在偷笑不已，即使薛丁山木讷，这时候也不禁面色一红——他的zzzcn.手机站apzzzc脸皮厚度比起李贤，实在是差得太远了。干咳了一声解去少许尴尬，他便低声问道：“你专程上来给我送这个？”

    “谁那么有空！”阿梨随口撂下一句话，便蹑手蹑脚地来到了李贤身后，见他丝毫没有察觉，冷不丁就大嚷了一声，“雍王殿下，长安有信使来了！”

    李贤正在琢磨，回到长安的大姊头和小丫头会相处得怎么样，他老妈会不会笑纳这忽然冒出来的第二个媳妇，阿梨的叫嚷声就猛地传到了他的耳朵里，几乎没把他地耳朵给震破了。他无可奈何地转过身来，见人家促狭地笑意盈盈，他只得瞪了薛丁山一眼，随即竟不管不顾地伸了个懒腰。

    长安的信使可算是来了！

    契苾何力在大唐混了一辈子，娶了县主当着大将军，如今更可以算是大唐第一蕃将，这面子自然是不少，所以那信使在他面前亦是恭恭敬敬，几乎知无不言言无不尽，他和李贤关系不同，自然知道在这老将军面前没什么可。

    李贤进来的时候，看到地就是一幅谈笑自得的情景，再定睛一瞧，他顿时笑了——当年地洛阳令，如今的给事中王汉超，这不是他的老熟人么？

    王汉超笑吟吟地上来见过，先道了一番冠冕堂皇的场面话，无非是恭维李贤功高，帝后如何想念的话。而契苾何力忖度这次的诏命没自己什么事，索性找个借口溜之大吉，留下大好的地方给这两人详谈。

    这时候，李贤才笑着问道：“老王，怎么是你来了！”

    “若不是太子殿下钦点，怎么也轮不到我来！”王汉超笑得眼睛都眯缝了起来，那得意劲就别提了。他一向是圆滑的人，没了李义府这样的大石头挡着，趋上应下异常便捷，所以分外庆幸自己当初找对了人，“雍王殿下，不瞒你说，大约年内我就要擢升谏议大夫了！”

    “好家伙，升得贼快！”

    饶是李贤料到王汉超如今官运亨通，也没料到会有这样的升迁速度，竟是忍不住冒了一句粗话。而王汉超非但不以为忤，反而兴高采烈地把此行的目的，连带朝堂上日前上演的好戏一一道来。

    上官仪和刘仁轨打擂台？几个大臣迫于内室压力一边倒？还有太子亲自站出来打圆场？

    李贤越听越觉得遗憾，这样的大好戏文错过了着实可惜，以后要再有这样的机会就难了。没心没肺地恶意揣测了老刘头和老上官的心路历程之后，他便问起了老爹的病情，听说这一位如今在蓬莱殿养得甭提多悠闲自在，他不禁动了动眉毛，旋即舒了一口气。

    没事就好，虽说他老爹和一尊大神差不多，但摆在那里还是有点分量的。

    听到李贤嘴里蹦出来的一连串名字，王汉超一面应付回答，一面在心底佩服这位主儿的滴水不漏。及至问到李绩的时候，他赶紧交待说李绩宝刀不老，在辽东战场上连战连捷，朝廷几乎天天褒奖，顺带又把薛仁贵夸了一通。

    反正和他沾亲带故的现如今都混得风生水起，这就足够了！

    李贤满意地点了点头，结束了这一番盘问，旋即领着王汉超到各将领处转了一圈——即使是皇帝旨意，也不能为了他这个皇子厚此薄彼忘了一大帮将士，所以王汉超此来还肩负着劳军的名义。之前东西赏赐已经不少了，所以这一回主要就是口头上的慰问，但即便如此，依旧让独孤卿云辛文陵黑齿常之等为之欣喜了一通。

    中使都来了，李贤自然开始打包行李准备回去，而从这时候开始，便络绎不绝有将领来寻，让他捎带东西回京。论理这西北苦寒之地，除了毛皮没有其他值钱的东西，但打了一回大胜仗，捞了不少油水，当然也就有了不少私藏。

    当然，倘若不是李贤人品好，摆出一副不在意身外之物的派头，这些将领也不会如此放心。毕竟，那些将军之类的可以说不在乎财富，但那些低级军官就不可能不在乎这些血汗钱了。到了最后，李贤不得不把姚元之罗处机等幕僚全部拉上，统计出厚厚一本簿子，而行李更是多了十辆大车！

    别人欢天喜地，裴炎却一如既往地冷静，趁着大家都在忙活的当口，他私底下找到了李贤，道出了心中的担忧：“雍王殿下，您要是带这么多东西回去，别人会怎么看？”

    “老裴，独孤将军他们这些将军即使没有我，派个人捎带东西回去也容易得很，但那些旅帅队正就未必了，他们攒些体己不容易，要是在战场上有什么万一，这些还不见得能够让人安安全全带回去。横竖都是回长安，我不过多花些脚夫银子，还不用担心有人揩油他们在战场上的挣命钱！”

    李贤爽朗地一笑，见裴炎为之一呆，他更是漫不经心地耸了耸肩：“至于人家矛头冲我，那就随他们去好了，总比将士在战场上拼命还得被人捅刀子强！要捅我的刀子，他们还得掂量掂量！”

    最后一句话出口的时候，裴炎敏锐地察觉到了几分杀气，再想问的时候，却只见人已经走了，顿时没奈何叹了一口气，心中却隐约有些佩服。

    至于李贤，则是在傍晚再次登上了城头，冲着那远山冰原大吼了一声：“长安，我李六郎要回来了！”诸如洗干净脖子等着之类的话，则是暂时只在心里叨咕了一遍。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    