
    第四百三十六章老爹要失明？

    天阴沉沉的，蓬莱殿中的前殿也同样是阴沉沉的，尤贤两个当兄长的，俱是死板着一张脸，吓得李旭轮和李令月都不敢上前搭话。而一向没心没肺的李显则是在暗地里数着地上的青砖，并没有把内侍刚刚心急火燎前来报信的事放在心上。

    不得不说，可怜的李治身体不好已经有些年头了，甚至有一度头疼嚷嚷的声音在蓬莱殿外都能听见。虽说如此，但真要说有什么大不了的危险却也未必。无论是百官还是皇子，都已经熟悉了没有皇帝上朝的日子。

    不管是武后还是太子，现如今一年到头上朝的日子都比李治更多。

    然而，李贤心中却有一种很不妙的预感。秦鸣鹤是他推荐给李弘，李弘转荐上去的，平日他没事情也没少和这位太医交流。据秦鸣鹤说，风眩乃是顽疾，不管是放血还是其他治疗手段都治标不治本，虽说能减缓症状，但长年累月下来难免会加重，至于这最终的后果如何，他却怎么也没从对方的口中掏出来。

    “唉！”

    李贤才叹了一口气，冷不丁看见面沉如水的老妈从里头出来，慌忙一个箭步冲了上去：“母后，这父皇的状况如何？”

    武后闻言却没有回答，而这个态度让李贤一颗心提起来的同时，也让李弘面色极为难看。直到两兄弟等得快不耐烦了，武后才深深吸了一口气吩咐道：“旭轮和令月先等在外头，弘儿，贤儿。显儿。你们三个跟我进来！”

    作为老幺和唯一的女儿，李旭轮和李令月平日深得宠爱，眼见这时候不能进去。两人便想吵闹。关键时刻，武后狠狠一瞪眼睛，凤目含威，竟是把两个小的硬生生吓了回去。喝令乳娘把两人暂时带走，她也无暇理会其他，带着三个年长地儿子便进了寝殿。

    内室地灯光很有些昏暗。李贤跟在李弘身后，拜见之后便朝旁边的秦鸣鹤瞅了一眼，发觉这位名医正在那里使劲揪胡子，脸上写满了懊恼和忧惧，他那颗原本就七上八下的心顿时更乱了。眼下才什么年份，他老爹这尊大神不会真地出了问题吧！

    “陛下，弘儿贤儿和显儿都来了！”

    榻前的一个侍女悄然让开了身子，李贤这才看见了头上缠着手巾。满脸痛苦之色的李治。不过只隔了一个晚上，他竟骇然发现老爹好似苍老了十几岁似的。此时此刻甚至不用假装，他的面色也是要多难看有多难看。

    然而，李治在挣扎着坐起来之后。忽然痛苦地皱起了眉头，拿起拳头死命砸着自己的脑袋：“朕地头。朕的头疼得快要裂开了！”

    这一声呻吟不要紧，武后慌了，李贤和李弘也慌了。上前百般劝慰无果，武后便用求救的目光看着旁边的两个太医，秦鸣鹤没奈何之下拿着银针上来，在李治头上的几个部位轻轻扎了几针，这才稍稍缓解了这位至尊的头痛症状。

    李贤看到那几根银针几乎没入一半的情景，不由感到后背心发麻，恰逢李显在后头轻轻推他，他回过头就是狠狠一眼瞪过去，警告之意尽显无遗——这个时候，你捣什么乱！

    李治终于长长舒了一口气，整个人也软软地靠在了妻子怀中，好半晌才睁开了眼睛，那眼神全然没有昨晚的神采飞扬。目光在三个儿子身上转了一圈，他便疲惫地吩咐道：“朕这风眩病也不是一天两天了，时好时坏说不准，之前只不过略不注意了一会儿，如今就发作得如此厉害，这朝政朕怕是力不从心了。”

    这话说得有气无力，李贤固然觉得心中不那么好受，李弘更是一瞬间泪流满面，扑前跪倒在地：“只不过是风眩再次发作，父皇何必出此不吉之语？如今东西俱平，父皇功业绝不逊色于先帝，正是春秋鼎盛之年，万不可以小病地缘故磨灭了大志！”

    作为兄长的太子都说出了这样的话，李贤自然紧跟在后进行劝慰排解。他的口舌功夫本就是一流，此时连吹带捧，说得李治面露莞尔，完全没了先头地颓丧之气。而落在最后的李显期期艾艾上得前来，却发觉自己找不到话头说了。

    这情真意切地关心让李弘说了，插科打诨的笑语让李贤说了，他还能掰出些什么道理？于是，可怜的李显只能干巴巴地安慰了几句。

    即便如此，三个年长儿子的关切还是让李治很是快慰，只不过，这些劝解之语却没能打消他的决心。因此，在武后的搀扶下坐直了身体之后，他就用不容置疑的语气吩咐道：“国不可一日无君，太子先后三次监国，贤孝仁德群臣皆知，从今日起，便由弘儿监国。”

    此话一出，不但李弘怔住了，李贤也愣在了当场。好在

    得快，第一时间朝武后瞥了一眼，很快就发现老妈脸其事，右手却轻轻颤动了一下，眼眸更是有些冷。此时此刻，他使劲吞了一口唾沫，便轻轻拽了拽毫无反应的李弘的袖子。

    “儿臣……儿臣谨奉诏。”

    皇帝老子都病了，作为太子监国原本就是理所当然，因此李弘在这个时候也没法做什么谦辞之语。

    而接下来，李治便艰难地转头看着身边的妻子，轻轻拍了拍她的手：“媚娘，弘儿还年轻，先前虽然有三次监国，毕竟时日不长，经验尚浅。你帮了朕那么多年，这次也同样帮他分担一些。他的身体弱，若是因为这重担而……咳，总之朝堂上的事情就交给你们了！”

    “陛下放心，弘儿是太子，可也是臣妾的儿子，臣妾必定会尽心尽力。”武后牵动嘴角露出了一个笑容，然而，似乎是担心李治的病情，似乎是在担心其他，她的面上少了几分往日的妩媚容光，更多的则是一种深深的关切。“陛下既然担心弘儿的身体，还不如多多休养。九成宫已经修好，翌日身体大好的时候，臣妾还想奉陛下游九成宫呢！”

    “好，好！”

    不知是错觉还是其他，李贤总感到自己老妈的眼神有些意味深长。可忖度这时候没自己说话的份，他索性一声不吭。然而，交待完武后和太子，李治仿佛遗忘了他这个儿子，厉声训斥起了李显。

    “你年纪也不小了，你五哥身为太子天不亮就得起来理事见人，你六哥文能出口成章，武能上阵杀敌，可你都在干什么，成日走马斗鸡，倒是一桩‘美谈’！你刚刚改封了英王，可你看看自己‘英’在哪里？回去好好读书，若是再不成器，朕……朕就让你六哥用当初调教贺兰敏之的法子来对付你！”

    李贤见所有人的目光都集中在了自己身上，再看到李显一幅垂头丧气的模样，缩头缩脑连连称是，他心里顿时郁闷了。好事不出门坏事传千里，他不过就是代老外婆和去世的那位姨娘管教了一下某位纨绔，至于弄得人人皆知么？

    大约是一下子该说的话说得太多，李大帝明显有些倦意：“朕该说的都说了，你们先退下吧！媚娘，一大早忙前忙后累了大半天，你也累了，回含凉殿好好歇歇。”他说着又朝两位黑眼圈大大的太医点了点头，吩咐他们暂时回去。

    然而，就在李贤跟在老妈兄弟之后告辞的时候，冷不丁却有一句话钻进了他的耳朵：“贤儿，你留下，朕有话对你说。”

    老爹有话单独吩咐？李贤虽说丈二和尚摸不着头脑，但却不敢违命，看着老妈带着李弘李显走人，他便绞尽脑汁开始猜测。这猜测还没一个结果的时候，他却听见老爹开口把王福顺等内侍宫人也一起赶了出去。于是，诺大的寝殿中就只剩下了他和皇帝老子两个人。

    “朕久犯风眩，目力大不如前。秦鸣鹤说，朕这风眩若是一连如此发作下去，只怕是要失明。”

    如果说李贤之前还不知道什么叫做五雷轰顶，那么此时此刻他第一次体会到了，当即就是一幅瞠目结舌的表情。他只不过以为老爹有什么要紧勾当需要单独交待他去做，或是警告或是提醒，万事皆有可能，可怎么也没料到是告知他这么一件事。

    “父……父皇……”

    结结巴巴迸出这么几个字，他往日的伶牙俐齿一瞬间消失得无影无踪，要安慰没法安慰，要劝解没法劝解，一个不小心竟是撞在了榻角上，一痛之下方才渐渐恢复了镇定。

    “此事只有秦鸣鹤，朕和你知道，不入第四人之耳，你明白么？”李治厉声喝出了这么一句，见儿子二话不说地重重点头，他便长叹了一声，“上天没有赐给朕好身体，朕也只能认了。先头为了你是否回来，朝中有过争论，如今那些御史正揪着你不放使劲上奏本，这些朕都知道。朕只告诉你一句，朕信得过你。”

    皇帝老子的承诺是天底下最靠不住的东西，这一点李贤早有觉悟。然而，此时此刻李治这么说，他却有一股莫名的感动。不管人家说李治薄情寡义也好，说优柔寡断也罢，可对待他这么个儿子，做皇帝老爹的做到李治这个样，已经算是极其少有了。

    “儿臣……”

    李治没让李贤继续说下去，摆摆手来了一句意料之外的话：“那些谢恩之类的俗话就不用说了，今儿个朕和你只是父子，不论君臣。朕要和你说的是一个父亲吩咐儿子的事，而非一个皇帝吩咐皇子的事！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    