
    第四百二十章武皇后发怒，大姊头归来

    后非常不喜欢刘仁轨，这其中既有李义府当年那件事也有其他的因素。究其根本，就是老刘头和皇帝走得太近，却没有把她这个皇后放在眼里。自从刘仁轨升任右相，人还在辽东前线的时候就常常死卡着中书省不放，更不用说如今回来之后了。

    回来之后的刘老头根本是处处和她过不去！

    武后自来信奉的一点就是皇后不可一日无权，否则便站不住脚跟。她聪明绝顶，在太宗后宫的那些年更是练就了圆滑手腕，如今更不消说了。放眼朝中，虽然有和她过不去的人，但大多数臣子还能够和她保持步调一致。这其中，她不为娘家人谋私利，无疑是最让百官信服的一点。

    见武后自宣政殿回来之后便怒容满面，阿芊自是明白事情不好，却也不敢上去劝慰，只是默默挥退了那些宫女内侍。为武后解下了博鬓和钗环，又换上了家常旧衣，她这才斟酌着开口问道：“娘娘，是不是刘相公还是不让雍王殿下回来？”

    “这个该死的刘老头！他哪里是太子左庶子，分明是在离间我和太子！”武后怒不可遏地吼了一声，旋即长长舒了一口气，仿佛要把满肚子郁结的怒气和郁闷都排遣出来，“你以为我不想让贤儿回来么？那些家伙个个冠冕堂皇，道是吐蕃狼子野心，说什么担心他们乘虚而入扰乱西北，让雍王的一片苦心白费……啧啧，说得真动听！”

    武后冷笑一声。自取了梳子梳理着长发。却只是梳到一半就纠结住了。她用力扯了两下不见动弹，火头上不禁狠狠把玉梳子丢在了地上：“如今倒好，人人都忘了他们当初在西北问题上都说了些什么乱七八糟的。仿佛那块地就比长安更重要，就比陛下地病情更重要！弘儿这个太子太让我失望了，耳根子居然这么软，以后若是当皇帝如何了得！”

    见武后一瞬间露出如此气话，阿芊不禁为之色变，想要劝说更是无从下口。只得默默捡起了梳子上得前去：“娘娘，这可是雍王殿下送给您地，平日珍视得不得了，如今气头上拿它发火，这火气消了之后岂不会觉得可惜？摄政的事情是陛下金口玉言，外朝的诸位官员总不能一直给娘娘设绊子！”

    接过阿芊递过来地梳子，武后看到那三根折断的梳齿，不禁叹了一口气。摩挲了一阵子便将其郑而重之地收进了抽屉里，缓缓站了起来。

    铜镜中的她依旧年轻，依旧精神，那件宽大的墨绿衣袍披在身上。非但不显得臃肿，反而犹显得丰盈迷人。人说新不如旧。但在她和皇帝之间，那一层患难与共同舟共济的情分却胜过一切，否则，李治苏醒过来的第一句话，又怎会是轻轻呼唤她地名字？

    “媚娘，朝政的事情就要偏劳你了！太子年轻，身体又不好，你多担待一些，朕就放心了！”

    回想起李治那时候的眼神，她只觉得一颗心忽然柔软了下来。没错，丈夫终究是信任她的，从那时候两人悄悄偷情的时刻，到后来光明正大相处的时刻，直到二圣临朝的时刻，尽管李治的目光也曾游移过，也曾东张西望过，但是，对她地情分终究并没有变。

    武后对着镜子中的自己自信满满地一笑，刚刚的怒气一瞬间无影无踪，取而代之的则是雍容高贵，还有掩不住地妩媚。

    “你去东宫一趟，把阿斐找来陪我说话。弘儿是个死性子，若是让我和他说，指不定就得闹僵了，还是让她试试的好！身为太子，被东宫官蒙蔽了耳目怎么行！”

    蓬莱宫地势比太极宫更高，自李治登基之后开始修建，如今已经日趋完善。贺兰烟从望仙门进了宫，却不是直趋含凉殿，而是径直去蓬莱殿走了一遭。把门地内侍原先还拦着，直到王福顺出来厉声叱喝了一顿之后，那不依不饶的中年内侍放在不情愿地让开了去。

    “以往我见姨父从来没这许多规矩！”气犹未消的贺兰烟恨恨地回头瞪了那个家伙一眼，一路走一路对王福顺问道，“我看他面生得很，而且人也倨傲，你怎么容得下这种人！”

    小姑奶奶，我若是能像你这样耍脾气就好了！王福顺暗地里叹气，但想想还是解释了一句：“那是刘仁轨刘相公从内侍省挑出来的人，眼中只有皇上和……反正皇上颇喜他的脾气，如今也很得信任。”

    贺兰烟在李贤面前固然是百依百顺，百炼钢炼成绕指柔，但骨子里还是带着一种千金大小姐的脾气，此刻一听刘仁轨的名字立刻心头火

    来是老刘头在中间捣鬼，几乎张口就要骂人。

    “又是刘仁轨……”

    就当王福顺担心这位小姑奶奶会惹出什么祸事，贺兰烟却忽然闭嘴不说话，规规矩矩地跟着他进入了寝殿。到了里头，只见靠墙的榻上，李治已经苏醒，正由旁边的宫人喂药，但精神头有些不济，眼神直直的，不知在思量些什么。

    贺兰烟快步奔了上去，就在榻前半跪了下来，一把夺过了那宫人手中的药碗，笑吟吟地说：“姨父，贺兰来看您了，您看看，这药汁都沾在胡子上了，这么不小心！”

    李治这才回过神来，见贺兰烟正在用帕子给他擦拭着胡须上的药汁，他不禁哑然失笑，强撑着想要坐起，却让小丫头硬按了下去：“姨父如今是病人，怎么能如此逞强？良药苦口利于病，服药的时候还是别想那些烦心事！”

    瞧见贺兰烟竟是亲自端药上来服侍，李治只得依着她，等到一大碗药汁见了底，他这才笑道：“如今贺兰你还没当上朕的媳妇就如此孝顺，将来若是嫁给了贤儿，朕岂不是更有福气？”

    发觉小丫头一瞬间双颊通红，极其娇艳妩媚，他竟是鬼使神差地想到了韩国夫人，原本就软下来的眼神顿时平添了几分温柔。

    “只可惜你娘去世得早，若是她能看到你穿上嫁衣和贤儿大婚的那一日，不知怎么高兴呢！”

    提到已故韩国夫人，贺兰烟顿时眼圈一红，一时间，大殿中便弥漫着一股凄然的气氛。好在她警醒得快，一想到自己今天的目的，她便把药碗往旁边的王福顺手中一塞，面上露出了黯然之色：“姨父还说什么大婚，西北的事情都差不多了，姨父你又病了，人家却不让贤儿回来！”

    李治一下子警醒了起来。虽说他这几天是两耳不闻窗外事，一心只顾养病体，但身为皇帝的敏感毕竟还在，立刻一骨碌坐直了身子问道：“谁不让贤儿回来了？”

    “姨父你不知道？”贺兰烟诧异地一抬眼，皱了皱眉正想开口，忽然想起往日李贤的嘱咐，到了嘴边的话忽然变了味，“朝廷大臣说，不能让那些番邦趁着姨父生病作乱。道理我不是不明白，西北虽说打了胜仗，却还得防着人家卷土重来，贤儿又是自己请缨去那里的，更不能半途而废。我只是想，姨父既然犯了病，让他回来看看再去，这全了孝道又不误正事，总没错吧？”

    对于小丫头说出这样得体的话，李治深感欣慰，刚刚的那点子警惕顿时消失了。安慰了贺兰烟几句，他就命王福顺把他送走，等到王福顺回转来的时候，他便沉声询问了这些天的事情，待得知武后和刘仁轨在朝政上屡有争执，便露出了若有所思的表情。

    末了，他却露出了笑意，也不对王福顺解说什么，自顾自地躺了下来作闭目养神状。而刚刚添油加醋说了一大堆的王福顺见至尊如此光景，顿时傻了眼——这究竟是听进去了，还是没听进去？

    贺兰烟赶到含凉殿的时候，见武后已经笑吟吟等候在了那里，她不等人家发问，遂把先前见过李治的事原原本本一一道来，最后便腻在武后身边抓着她的手。

    “姨娘，姨父那模样实在是太古怪了，不是说他很偏爱贤儿么，怎么一丁点反应都没有！”

    “你个小妮子，你姨父是贤儿的父皇，哪里会不偏爱他？望子成龙的心思谁都有，若是不好好磨练，将来如何成大器？你呀就不用操那份心思了，朝中的事情有我这个姨娘在，绝对不会让人欺负了你的心上人！放心，贤儿用不了多少时候就会回来了！”

    而等到小丫头一走，武后方才长叹了一声。贺兰烟心向李贤固然不错，有点小聪明也不错，奈何在大局上却缺乏眼光，将来若是真的当了王妃……在某些方面，她确实是不及屈突申若，那一位倒是深悉分寸尺度，又懂得看清大势。可惜的是，如今人家却到西北去给李贤帮忙了。

    早知如此，当初她就不该把雍王府的人一股脑儿打包送去西北，如今竟是想找个人居中传话也麻烦！

    正当她琢磨的时候，阿芊忽然一阵风似的冲了进来：“屈突申若回来了，正在宫外等候求见娘娘！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    