
    第四百一十八章李大帝乐极生悲

    朝天子一朝臣，而李治却还不满足于这样一个结果，到了一朝天子一朝宫——蓬莱宫比太极宫更巍峨更壮观更富丽堂皇，这对于他这个天子而言无疑是值得骄傲的事。西北顺风顺水，辽东更是连战告捷，这顿时让他愈发志得意满。

    他的父亲太宗皇帝李世民被四夷尊长共上尊号天可汗，那么，他就一定要成为大帝，成为威名更胜父亲的君主！

    在麟德殿赐宴，在含元殿上朝，在蓬莱殿就寝，在含凉殿和妻子温存……打理政务的余暇享受儿女绕膝的欢愉，体验红袖添香的赏心悦目，谁说皇帝必定是劳心劳力的无趣差事？李治很满意，说不出的满意，当然，因为那风眩病这些天没来折腾他，那自然更好了。

    虽说有秦鸣鹤这样的杏林国手，但他这病毕竟不曾去根，虽然发作的次数少了，但仍然会时不时骚扰一下他。然而，自打回到长安搬进了蓬莱宫，他竟然奇迹般的一个月之内不曾犯过风眩，于是大喜之下，他不但重赏了一群工匠，更是一时兴起下场和年轻人打了一场马球，那精神头让群臣额手称庆大为欢愉。

    丈夫兴致如此之高，带着一群命妇在场边观赏比赛的武后也少不得凑趣，领着几个精心挑选的女人也打了一场马球，很是展示了一下马术。大唐以武起家，从上至下尚武的风气极浓，哪怕是深宫女子也并非那等娇娇怯怯的弱质女流，武后更是身强体健。纵马挥杆的时候尽显飒爽英姿。

    待到满头大汗地她重新回到座位地时候。李治竟是不顾此乃大庭广众，亲自解下披风为她系上，言辞中充满了宠溺和关切：“这天寒地冻的。朕不过是上场小转了一圈，媚娘你居然出了这一身大汗回来，也不知道小心着凉！”

    旁边众目睽睽都瞧着这对恩爱帝后，武后不禁觉得心头暖意融融，连忙接过阿萝手中的燕窝奉上。接下来都是各家年轻子弟上来献艺，她便和丈夫相邻而坐。一面品评人才优劣，一面说着各式各样地玩笑，到了最后，话头就转到了儿女们身上。

    “太子天性纯孝，又肯下功夫读书理事，朕固然爱这一点，却也担心他太过勤奋，反而伤了身体。好在看他如今精神似乎不错。可这筋骨比贤儿差太远了。早知如此，想当初朕也让他随李卿习练武艺就好了！”

    见李治一边说一边摇头，目光还穿过人群，落到另一边群臣当中的太子李弘身上。武后不禁满脸笑容，软言宽慰道：“陛下不必忧心。如今东宫的人都知道如何伺候，就是弘儿自个，也常常把那句劳逸结合挂在嘴边，不会忙得疏忽了身体。再说……”

    她忽然话头一顿，旋即又靠近了李治几分，低声说道，“东宫今早刚刚报上了一件大喜事，太子良媛阿斐有身孕了！”

    “啊！”

    李治情不自禁地惊呼出声，见其他人都转头望了过来，他便轻轻摆了摆手，待没人注意的时候方才嘟囓了一句：“看来朕很快就可以抱上孙子或是孙女了。说起这个，朕倒是想起了贤儿的婚事，他和贺兰早一天过了明路，朕也能早一天安心。他在西北弄得吐蕃吐谷浑鸡飞狗跳，契苾何力还替他大说好话，朕都不知道该责备他好还是奖赏他好！”

    “当然应该奖赏六哥，六哥可送给我好俊俏的一匹小马！”

    武后开口欲答地时候，旁边忽然窜出来一个小脑袋，认出是太平公主李令月，她立刻伸手将其抱在膝上，伸手在她那小巧玲珑的鼻子上轻轻捏了一记。

    “一匹小马就收买你了？我和你父皇送过你多少东西，也不见你那么高兴！”

    “活物当然比死物强！”

    李令月理直气壮地冒出一句话，忽然伸手指了指旁边的李旭轮：“这都是八哥和我说的，父皇母后不信去问他！”

    这时候，李治和武后方才注意到了一边的李旭轮。对于这个幺儿，帝后向来宠溺有加，此时见兄妹俩互相瞪眼睛的可爱模样，李治不禁为之哈哈大笑，武后亦是放下李令月，把李旭轮拖了过来，在小脑袋上轻轻拍了两下。

    “看来还是贤儿厉害，一丁点小东西就把你们全都收买了！”

    “在送礼上头，谁能及得上那小子的功夫？事无巨细周到妥帖，而且能送到你心坎里。先头知道朕苦于风眩，就和弘儿找名医。这次明白朕畏寒，就找来御寒的毛皮制成靴子和便履，难得地是一年四季都有，而且一下子就是十二双不重样的，也难为他了！”

    此时此刻，李治的脸上荡漾着无比的自豪和快乐——潜意识中

    约想到了一点，就这教导儿子地方面，他绝对比他的少，李贤绝对不是第二个魏王泰！

    当母亲地最在乎儿女，如今的武后自是不例外，见丈夫神采飞扬兴高采烈，她自是心中高兴，旋即在旁边帮衬了几句，说得李治频频点头笑意盎然。正在这时，太子李弘终于带着弟弟李显过来问安，李治略点点头吩咐他上前来，上上下下打量了一阵，忽然迸出了一句没头没脑的话。

    “弘儿，你的动作还真快啊！”

    李弘被这突如其来的话说得莫名其妙，奈何他不是李贤，御前失仪的举止是做不出来的，只是低头称是。武后却心知肚明怎么回事，此时再也忍不住，噗嗤一声便笑了起来：“陛下，你这话问弘儿也是白问，阿斐今早是在我那里诊断出有孕的，这大好消息弘儿还不知道呢！弘儿，你就要当爹爹了！”

    我要作父亲了？

    李弘一下子被这个消息震懵了，呆呆站了好半晌才反应过来，讷讷不知说什么才好。而李显却仿佛比正主更加高兴，猛地一挥拳头道：“这么说来，我就要当叔叔了？哈哈哈！”

    这边皇家人的动静终于惊动了底下的其他人，事实上，刚刚李治的惊呼便让不少人留上了心，而李显咋呼呼的嚷嚷更是让人们恍然大悟。

    甭管是谁，总而言之东宫某位要给太子添儿女了！

    虽说太子还未大婚，尚未迎娶太子妃，但东宫妃嫔即将诞下儿女毕竟是喜事。耳朵灵通的上官仪立刻上来道喜，接下来大批大臣接踵而来，让猝不及防的李弘颇有些尴尬。至于年岁在李弘之上的其他皇子早就有过皇孙的事，则被众人选择性忽略了过去。

    荣国夫人杨氏却没有跟着别人凑热闹，心中却思量改日该送什么样的礼庆贺一下。忽然，她瞥见坐在自己下方的贺兰烟满脸羡慕地打量着那边的李贤，手掌甚至还在小腹上来回摩挲，不禁哑然失笑，却没有出口点穿她。

    这一日的热闹过后，当夜武后便在含凉殿摆开了家宴，来的除了母亲和儿女甥女，还另外多捎带了一个人——那便是今早刚刚确认有孕的阿斐。在众多炯炯目光下，生性温柔腼腆的她不禁有些瑟缩，好在旁边的李弘暗地里抓住了她的手。

    “陛下今儿个太累，否则我必定拉着他同来。可惜，这大好的喜事，贤儿竟然不在，否则必定更添热闹。”

    对于安静本分守礼的太子良媛阿斐，武后向来还算看得入眼，至少，她比李治钦点的明昭强，不会四处多嘴多舌惹是生非。感慨过后，她便命阿芊拿来了一匣子，轻轻打开盒盖，却不是众人以为的珠宝首饰，而是厚厚的几部书。

    “我已经和陛下提过，不日便晋封你为太子良。既然已经是正三品内官，便要谨记女子之德。我这些年编著了不少书，你拿回去好好诵读。至于那些金银俗物，我知道你并不看重，改日我再让人送去。”

    “多谢母后！”

    瞧见阿斐不似作伪的精喜模样，站在武后身侧的阿芊不露声色地撇了撇嘴。阿斐现在是有李弘的宠爱呵护，等到异日娶了太子妃，只怕这位就不会这么没有心计了。这女人若是没有一点真正勾魂夺魄的本事，在这深宫之中迟早得完蛋！

    仿佛是昨日的一场马球耗费了太多精力，次日上朝的时候，武后便觉得丈夫的精神有些不济事。生性谨慎的她想要命人去请太医，却不料李治执意不肯，她也只能作罢。

    含元殿小朝上，原本那道珠帘早就撤去，如今武后素来和李治同朝而坐共理政事，这次落座之后，她又敏感地觉察到丈夫的身子微微晃了晃。

    不会真的有问题吧！

    疑神疑鬼之后，发觉李治只是比往日疲惫了些，她这才稍稍放下心来。几件正常上奏的事报完，当又有臣子站出来报说辽东斩首高句丽叛军八千，大获全胜的时候，李治连道了三个好字，更神情振奋地站起身来，慷慨激昂地说道：“先帝的遗愿，朕终于得以达成，如今我大唐兵强马壮四海宾服，到时擒得高句丽国主时，朕便再祭太庙，以告慰先帝……”

    这一个先帝出口，他忽然觉得整个人一阵难以名状的眩晕，脚下一个站立不稳，竟是跌坐了下来，眼前一片发黑。虽说也听到耳边传来了妻子连番呼唤，底下臣子的阵阵惊呼，奈何他却一个字都说不出来。所谓乐极生悲，大约便是如此了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    