
    第四百一十四章又来一女扮男装的……

    至祁连山南麓，南至黄河西倾山，东至大唐廊河洮峡积石山，这就是现如今吐谷浑的面积，不但没有因为吐蕃东进而减少，反而还硬是增加了那么一小块。然而，这吐谷浑地固然是大了，但实力却仍旧是那副半死不活的样子，倘若吐蕃重新成就一个强势政府，那么只要唐军一撤走，这一亩三分地迟早还得归吐蕃。

    正因为如此，一万三千名俘虏的谈判方才会上升到空前的高度。

    中原的元宵佳节才过没几天，某位衣着华贵风尘仆仆的老者就在几十个随从的护送下赶到了树敦城，这还是先头富萨尔命人捎带去李贤“介绍信”的结果。当然，那介绍信上头详细规定了随员的数量，这位往常使唤奴隶也至少得几百人的没庐氏族长，这一回不得不接受仅仅四十名随从的条件。

    在现在的体面和将来的尊荣面前，他义无反顾地选择了后者。

    没庐氏是吐蕃四大尚族之一，地位尊贵自然不说。而传说吐蕃小赞普芒松芒赞虽然年幼，却已经正在筹划和没庐氏的婚姻，这更使得这一家族为之水涨船高。这一次来的没庐氏族长格嘉木夏已经年过六十，松赞干布昔日在世的时候，正是他力压噶尔东赞数十载，虽然到头来噶尔东赞东山再起，他亦丢掉了大相，但在吐蕃仍旧具有莫大的影响力。

    “祖父，这就是树敦城？”

    进城的时候，格嘉木夏身后的一个少年压低声音问了一句。得到肯定地答复之后便毫无顾忌地四下里张望了起来。最后看到名虽迎接，实际上则是气势汹汹地唐军时，他这才收敛了一些。

    对于没庐氏的族长。李贤给出了比先头两拨特使更高的待遇，直接把人接到了王宫中——一来是因为横竖王宫里养了那么多仆役，不过是多拨几间房子，多准备一点伙食地问题；二来则是因为把人放在自己眼皮底下更加放心，这年头，越老的老头越狡猾越不好对付。这一点他深有体会。

    而在陆为杜元中两个愣头青第一次接触失败的时候，他更深刻地体会到了这一点，立刻换上了裴炎和姚元之的组合，这才应付了下来。

    裴炎沉稳，姚元之周详，几个回合下来，格嘉木夏不禁对这两个年轻人刮目相看。一个仅仅三十五六，一个甚至不到二十。居然能有这样的办事能力，足可见一般。想想自己的几个儿孙，再和噶尔东赞地几个儿子一比较，到了夜深人静的时候。他不禁长吁短叹了起来。

    “祖父，大唐那位王子既然肯邀请你来这里。必定是肯放还俘虏的，只是我们付出的代价是不是太大了？”

    虽然是少年的打扮，但此时此刻，那少年的口中却是吐出了少女娇柔的声音。显然，她这一回是女扮男装混进树敦城的——唐军就算要检查，也不至于对格嘉木夏地孙子搜身，所以自然不会发觉这一点猫腻。

    “赤玛伦，噶尔家族的方略并没有错，但是，他们的野心太大了。将吐蕃打造成强国固然是历代赞普的梦想，也是我们没庐氏地梦想，然而，你想在自己头颈中套上绳索么？与其等到噶尔家族强大得不可撼动的时候再想办法，不如趁着噶尔东赞死了，钦陵兄弟声望大跌地时候动手！相比噶尔家族这样的暴发户，我们没庐氏才应该担任大相之位！只要能成功铲除噶尔家族，到时候我没庐氏照样能够让吐蕃强盛，到时候，这吐谷浑之地还是我们的！”

    赤玛伦望着一瞬间精神奕奕的祖父，到了嘴边的话最终还是没说出来——格嘉木夏现在的年纪，当然还可以担任几年大相，可是在此之后呢？她的父亲叔伯，还有堂兄弟中，有谁够资格作为大相掌握吐蕃的命运？

    虽然是在别人的王宫中，但祖孙俩早就安排好了所有戍卫，此时说话自然毫无顾忌，接下来又商量了一番翌日的方略。眼看夜色已深，格嘉木夏便在孙女的肩膀上轻轻拍了一记：“你很快就要嫁给赞普作为赞蒙了，如果不是没法子，我这一次也不会带你来。记住，大唐中有的是能人异士，千万不要暴露自己的女子身份！”

    对于这样的交待，赤玛伦自然不会疏忽，当下就重重点了点头。

    直到祖孙俩回房，屋顶上的两个黑影这才稍稍活动了一下身子，四下里望了望，瞅了个巡逻的空档先后下了地，旋即认准了方

    夜色中。直到脱离了没庐氏这一行人所住的区域，下面罩长长嘘了一口气。

    “老幺，这偷鸡摸狗的勾当你以前干过几回？”

    对于这样的问题，盛允文惟有苦笑，哪里敢说除了他自己，李贤偷鸡摸狗的次数也不曾少过。不在其位不谋其政，如今他自己成了中郎将，今晚听到的那些话就不再懵懂难明了，此时回想起来，他更是皱了皱眉头，很快便把这些事情暂时抛开，和霍怀恩一起先行去见李贤。

    “你是说，没庐氏族长格嘉木夏带来的那个所谓孙子，其实是他的孙女，名字叫赤玛伦，而且已经被内定为小赞普的王妃？”

    李贤先头听着还好，毕竟，他没指望吐蕃人都是笨蛋，只知道内斗而看不清外敌，可是，一听说自己瞥过一眼的那个清秀少年居然是女的，名字更叫做赤玛伦，而且还是小赞普的未婚妻时，他不禁为之吓了一跳。

    吐蕃的婚姻制度比大唐更严格，譬如说文成公主，虽然婚前身份尊贵，但嫁过去之后除了可以拥有自己的财产和仆役，却没有真正的政治地位，那些后世所谓共治吐蕃之类的话都是鼓吹之词，其实压根没那回事。既然嫁给了赞普，那么就安心呆在后宫，这就是一般女子的宿命。

    赤玛伦……这个名字好似在哪里听过？唉，这一时半会，他哪里想得起那么多！

    “看来还真是风云际会啊！”

    李贤若有所思地摩挲着下巴，见面前两个人站得笔挺，忽然觉得有些尴尬——大约是使唤惯了盛允文，他竟是忘了先如今这一位已经是正经中郎将，已经可以尊称为将军的高级武官；就是霍怀恩，再干这种偷鸡摸狗的勾当也已经不怎么适合了。

    可是，谁要这吐谷浑王宫没法安排窃听装备呢？

    “今天晚上你们两个辛苦了，这种事情虽然上不得台面，但有的时候还是必须的！”想到他那位祖父李世民也没少养过这样的能人异士，程处默手底下甚至还有那么一批人，李贤更没有多少心理负担，当下便笑眯眯地嘱咐道，“你们两个都已经过了明路，给我安排几个人可靠，身手又好的，若是不成就帮忙训练一下，免得遇上这事情我就要你们两个亲自上。”

    他这话无疑说到了盛允文和霍怀恩心坎上，当初做游侠的时候做这种事那是司空见惯，刚刚跟李贤那会干这勾当也无所谓，可先如今一个中郎将一个校尉再干这个，若是让人抓个现行就不好交待了。当下两人轰然应诺，随即施礼离去。

    盛允文和霍怀恩一走，内室的屈突申若和阿萝便都闪了出来，俱是满脸笑意。

    “以前在洛阳的时候，那位新罗公主可是频频招惹你，现如今又冒出来一个吐蕃赞普的未婚妻，六郎你可是准备好好瞅个究竟？”屈突申若一面说一面亲昵地坐在李贤那张椅子的扶手上，俏皮地眨了眨眼睛，“放心，我不会告诉贺兰的！”

    这不是唯恐天下不乱么？李贤没好气地白了大姊头一眼，心里思索最多的却是格嘉木夏果然觊觎大相之位这一点。而这个时候，阿萝亦不知道哪里来的感慨，忽然撇撇嘴道：“我远远张望了一下，那个没庐氏族长都一把年纪了，钦陵还在年富力强的时候，就算他这次抢到了相位，谁知道将来人一死，会不会被人翻盘？”

    这话说得……看看大唐那帮子宰相，哪个不是白了头发才荣登相位的？人家神奇老头刘仁轨还六十出头从白身重新起家，这人老，志气可不老！

    虽说半点不敢小觑这种老头，但对于格嘉木夏不带别人偏偏带孙女，李贤心里还是不免存下了疙瘩，眼珠子一转便决定来日试探一下，遂随口征询起了屈突申若和阿萝的意见。

    “要么邀约吐蕃人比赛射箭？不对，那还不如打马球！”

    屈突申若一瞬间兴致勃勃地一拍巴掌，面上流露出一股难以名状的娇艳：“你在上头和格嘉木夏扯皮，看我带着小薛他们横扫那些吐蕃人！”

    对于这变故，李贤不由得瞠目结舌——这种时候，大姊头的马球瘾居然又犯了？不过她也没说错，场下友好交流的同时，他也可以和格嘉木夏在场外“友好交流”一下。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    