
    第四百四十五章人心乱我不乱，小贺兰失踪，老外婆发威

    贤跟着阿芊进了寝殿，才一跨入门槛，后头两扇门便了个严实。虽说已经是上午，但室内仍然点着两支蜡烛，亦使得房间中多了一种烛光摇曳的朦胧感。他四下里一望，见武后正背对着他坐在梳妆台前。

    只见她腰间系着长可曳地的五绫青罗裙，黑色晕罗飞凤背子上，一朵朵用金丝银线散绣的花朵正闪烁着熠熠光辉，满头乌丝如同瀑布一般轻垂下来，苏合青帔帛两头搭在臂间，前头还能隐约看见垂在膝上的末端流苏。只是，那铜镜中反射出来的人脸色却不怎么样，阴霾密布自不用说，眼神更是吓人。

    李贤蹑手蹑脚走到老妈背后，往镜子里瞅去，仿佛丝毫没看到那阴森森的眼神，笑嘻嘻地叫了一声：“母后。”

    “刚刚听外头的声音，是徐嫣然来了？”武后淡淡地问了一句，从镜子中看到李贤点了点头，眉头微微一蹙，旋即问道，“她可是告诉你，外头在传那乱七八糟的流言？”

    察觉到那乱七八糟四个字仿佛加重了语气，颇有些咬牙切齿的味道，李贤不禁缩了缩脑袋，但很快就恢复了嬉皮笑脸的模样，无所谓地耸耸肩道：“这年头说什么的人没有，谁相信那种鬼话！我是不是母后亲生，母后又怎么会不知道？这不过是有些人吃饱了闲着没事干，母后不必生气！”

    武后沉默片刻。忽地转过头来在李贤脸上端详了一会，最后不禁莞尔：“你姨娘去得早，她临终地时候又单独见了你，交待了你不少话，这举动毕竟离奇。我知道你一向不是个多心人，不过此事不同其他。我还以为你听到这话，至少会琢磨求证一下，至少也会有其他想头，谁知你居然还是如此没心没肺。”

    开玩笑，这种荒诞的话他怎么会相信，当他是三岁小孩么！李贤在心里狠狠鄙视了一下那个散布谣言的家伙，这既然是要编，不如编得活灵活现一点。这要不是亲儿子。谁会真心关照姐姐和丈夫偷情的私生子？再说了，除非他那位姨娘韩国夫人疯了，否则怎么会默许贺兰烟和他的婚事？

    “贤儿！”

    正胡思乱想的他猛地听见这一声，这才一个激灵惊醒过来。看见武后没好气地瞪着他，他赶紧解释了两句，摆出了一幅洗耳恭听地架势。

    “宫里的事情你不用操心，这谣言必有源头，重赏之下必有勇夫，只要我下令清查，出首的人绝不会少。只不过。就算掐死了源头，却不能担保别有用心者利用这件事兴风作浪。好在这次人家失算挑上了你，若是换成别人，只怕怎么也会闹腾一阵子。”

    对于老妈的这种看法，李贤却有些不以为然。这李弘是太子，国之储君。只要不是脑袋坏到生锈了，再怎么编排也编排不到李弘身上，再说李弘也不会相信；至于李显是头一等没心没肺的，只要能够玩闹，连天塌下来他也不会管；至于李旭轮和李令月都是在韩国夫人死后出生，这更是绝对搭不上边。

    “这谣言止于智者，再说母后办事，我一万个放心。反正我该干什么干什么。不去理会就好。”

    李贤笑嘻嘻地一躬身，领到武后一个白眼后便转身出了寝殿。他也没理会阿芊看到自己那张若无其事的脸有什么反应，径直往外走，甚至没发现徐嫣然已经离开了。到了殿外。仰头眯缝着眼睛瞧了瞧温暖却不甚刺眼的阳光，他猛地想到了一个刚刚未曾料到的问题。

    他是不信，可小丫头平日虽说大大咧咧地，心思却细得很，不会生出什么想头吧？

    这一天早上，李弘照例一大早起床，由于这一天紫宸殿没有便朝，他活络了一下身子就开始处理中书门下两省送上来的公务。要是李贤在这里，定然会发出堆积如山的感慨，他却已经习惯了，再加上宰相们都做了该有的批注，因此这速度很是可观。

    也不知过了多久，他方才放下笔，揉了一会手腕子，看看四周没有外人，便起身伸了个大大的懒腰。要说这年头的太子也不容易，要是有外人在场，他这动作至少会引来不少于一个时辰的劝谏。

    来回走了几步舒缓了一下心情，他正想回到座位上继续干活，冷不丁却瞥见角门处有一个人正在探头探脑。

    “谁在那里？”

    开口唤了一声，他便瞧见一个人尴尬地现出了身形，正是太子昭训明徽。无可奈何地摇了摇头，他便招手令其上前，沉声问道：“不是吩咐过你没事不要到明德殿来？”

    “我知道。”明徽四下望了一

    着嘴唇犹豫了一阵子，最后还是压低了声音道，“实今早从侍女那里听说了一件事，有人说……有人说韩国夫人才是雍王的母亲。”

    对于这样的论调，李弘几乎想都没想就摆了摆手，随即板着脸训斥道：“明徽，你也已经老大不小了，怎么会相信这样的无稽之谈？雍王乃是我同父同母地六弟，是母后昔日谒昭陵的时候生下来的！之前就有人挑拨我们兄弟，如今又有人编排这种瞎话，你怎么也会相信？”

    明徽一向就是闲不住的性子，当初还是宫女的时候就喜欢四处和人闲话，如今虽然已经是太子昭训，但喜好和人攀谈的秉性却不曾改过。而自打阿斐入东宫，她地宠爱不免分薄了许多，心里也有些发虚。此时，一听李弘这不以为然的口气，她顿时急了：“太子殿下，可是这并非一个人胡说八道，听说宫里头已经传开了……”

    “住口！”李弘此时真的是恼了，口气一下子变得前所未有的严厉，“空穴来风的事情岂可作准？我不管别处如何，但我这东宫之中绝不想听到这样的声音！你替我传令下去，如果有人敢嚼这样的舌头，不问事由立即杖毙！”

    明徽还想再说什么，但看到李弘那不容质疑的眼神，只得怏怏退下。而等到她一走，李弘就深深吸了一口气回归原座，提笔正想继续，忽然觉得一阵心烦气躁，遂恨恨地将笔往旁边一丢，想要发火却找不到任何由头，只能坐在那里自己憋气。

    这世道是怎么了，偏偏一波未平一波又起！

    李弘地这个感慨也正是李贤想要发出的。他一溜烟跑到老外婆家后门，不由分说闯了进去，结果小贺兰没找到，却瞧见他那老外婆正在和燕三对着一株牡丹反复讨论，一个在唠唠叨叨牡丹的品种花期，另一个则在滔滔不绝合药的药性问题，连他走近都没有察觉。

    “咳！”

    他重重咳嗽了一声，直到两人都回过头，方才和老外婆打了个招呼，顺带冲燕三点了点头，心中生出了一个古怪地念头。这老贼头似乎很久不见了，不会是园丁当上瘾了吧？

    “外婆，烟儿呢？”

    荣国夫人杨氏早就吩咐了门上各处不许私放李贤进来，谁知他如今大大方方现身不说，一张口就问贺兰烟的去向，除了叹气还是叹气。她正想好生劝导他不必急在一时，忽然只见一个侍女一阵风似的冲了过来，口中还大声嚷嚷着不好了，这顿时让她心中一惊。

    “小姐……小姐她一个人没带，一大早就出了门，到现在还没回来！”

    “好端端的人怎么不见了！”杨氏眉头一皱，见那侍女嗫嚅着似乎有话不敢说，她登时恼了，大拐杖往地上用力一顿便厉声喝道，“快说，究竟怎么回事？”

    那侍女瞧见主人发火，心中不禁着慌，这才承认早上不合向贺兰烟说了些外头的闲话，待杨氏追问是什么闲话时，她却犹豫着不敢说。此时，旁边等着的李贤却忍不住了，上前劈头盖脸地问道：“烟儿出去之前可曾有什么不对？她可露过口风说是去哪？”

    “小姐……小姐有些失魂落魄的，什么都没说……”

    李贤闻言更是火冒三丈，那恶狠狠的眼神仿佛是要把面前这个蠢笨的女人撕裂一般：“你最好祈祷烟儿不要有个三长两短，否则我非活剐了你不可！”撂下这句话后，他气冲冲地奔了出去，竟是连招呼也来不及打。

    杨氏连叫了两声也没叫回李贤，这才把目光转向了前头那个面色煞白的侍女。严厉逼问了一番之后，她方才得知了整件事的来龙去脉，一颗心猛地一悸，整个人差点歪倒了下来，好在有燕三在旁边扶了一把。

    她着实是忧心如焚，毕竟这要是贺兰敏之听到这种传闻必定是一笑置之压根不会理睬，可贺兰烟偏偏是个死心眼的，说不定会相信这种鬼话。忧惧了一阵子，终究是往日的狠辣决断占据了上风，她渐渐恢复了镇定。

    叫来两个家丁把那个吓呆的侍女牢牢架住，她便吩咐召集整个宅子的下人。等到人都到齐了，当着一大群人的面，她冷着脸吐出了一句话。

    “今后若是谁敢乱传话，便想想这个蠢货的下场！来人，将她杖毙！”

    乱棒齐下的闷声和女子的哀嚎声夹杂在一起，但见四周一张张脸噤若寒蝉，而杨氏的脸亦是凝满了寒霜。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    