
    第四百四十七章越来越离谱了，武后的真心思

    兰烟虽说也有些小心眼，但并不是偏听偏信的人，然本是她亲密之人，又将李贤的身世说得绘声绘色极其逼真，她的心里就有些动摇。单单这些当然并不足以让她相信这件荒诞的事，可是，她赶走了侍女之后一个人呆在屋子里的时候，无意中却想起母亲昔日在世时留给自己一件遗物，还曾经千叮咛万嘱咐道是出嫁时方才能够打开。

    原本她只以为这只是母亲盼女儿出嫁的一点小心思，可这个时候结合流言往细处一想，她不免心中生疑。当她翻箱倒柜好容易找到那个缝得严严实实的锦囊，又几乎用最小心翼翼的方式拆开所有缝线之后，找到的却是一张血书绢帛。

    而这张绢帛，此时此刻就到了李贤的手上。

    大约是年代久远的关系，绢帛已经有些发黄，而那仿佛是鲜血写就的字迹已经有些发黑。虽然只是寥寥几句，但其中内容却是惊心动魄，以李贤的心理承受能力，这时候也不禁看呆了。确切地说，那几乎是一种五雷轰顶的感觉。

    姑且就认为这是韩国夫人的生前留言，大意是说，当初武后身怀有孕而陪李治谒昭陵，结果路上产下一子。回来之后，正好韩国夫人也秘密产下了一子，而武后的儿子由于不足月，回宫之后便夭折了，李治便将韩国夫人孩子送去给了武后，当作武后之子抚养。这就是李贤地身世了。

    这难道是七点档的肥皂电视剧么？

    李贤自己也不知道脸上是什么表情，心里是什么滋味，见贺兰烟眼巴巴地瞧着自己，他忽然把那绢帛胡乱往袖子里一塞，无所谓地耸耸肩笑道：“烟儿，这东西你是翻箱倒柜找出来的。可想而知早就忘了，谁知会不会有人掉包？再说了，姨娘明知道我和你自小青梅竹马，将来很可能是夫妻，她却并不阻止，难道她那时候就一点都没想到这些？”

    “这……”

    发觉贺兰烟满脸犹豫，咬着嘴唇没有吭声，李贤顿时更郁闷了。反反复复地回忆韩国夫人临终前单独对他托孤的那一幕。他愈发觉得心里发堵，可要说武后不是他亲生母亲，他却无论如何都难以相信。

    他那老妈又不是善男信女，就算当初做出大度的模样把姐姐和丈夫的私生子作为己子抚养，这对待方式上总会露出些端倪。再说了，以他老妈那种行事狠辣地手段，怎可能留一个祸患？

    “走吧，今天要不是申若，兴许我还找不到你！再不回去，外婆都要等急了！”

    看到李贤伸出的手。贺兰烟却没有像以往那样听话。盯着李贤的眼睛看了一会，她忽然又吐出了一句石破天惊的话。

    “我小时候，有一次淘气掉下了水池里，结果娘在气急败坏训斥我的时候，无意中流露出一句，说我不是她亲生的。若是以后再这样就不管我了。我那时候很害怕，之后也一直乖乖的，渐渐忘了这件事。现在回想起来，大约正因为我不是娘的亲生女儿，所以她才不曾阻止你和我地事，我……”

    “别说了，你个笨丫头！”

    这下李贤货真价实地发怒了，倘若说。先前还只不过是蹩脚的七点档肥皂剧的话，那么现在就着实是一幕煽情戏说的历史爱情剧，这都什么乱七八糟的！此时此刻，他恨不得把当初那个散布谣言的始作俑者拉出来零碎剐了！小丫头也是的。当妈的在儿女小时候随口说一句也会当真！

    贺兰烟还是头一次看到李贤在自己面前这样怒气冲天，到了眼眶中的眼泪竟是吓得几乎缩了回去，更低下头不敢再说话。正当两人一站一坐气氛僵硬的时候，后方忽然传来了一个爽朗地笑声。

    “人都找到了，还在这里谈心么？”

    柳枝轻轻被人拨开，屈突申若笑吟吟地露出头来，目光在两人脸上一流连，便露出了几分愕然的表情。在她看来，凭借李贤哄骗的手段，再加上小丫头向来对他言听计从惯了，这一点小事还不是手到擒来，怎么会闹得如此光景？

    曲江池毕竟是公众场合，她也来不及细想，上前揽住了贺兰烟的肩膀，在她耳边呢喃了几句，又掏出帕子递给了她。好在贺兰烟并未化妆，眼泪擦干净之后虽说眼睛有些肿，旁人不细看也瞧不出什么名堂，倒是李贤那张黑脸更吓人一些。

    “六郎！”

    李贤回过头来，见屈突申若略带嗔怒地瞪着自己，他只得露出了一个极其僵硬的笑容：“申

    先把烟儿送回去，我还有些事情要办。”

    虽说觉得李贤的态度实在古怪，但屈突申若张了张口，最终还是没有劝解什么，强拉着贺兰烟就走了。直到四周空无一人，满肚子不合时宜地李贤便一屁股坐了下来，随手捞起旁边的一大坨土块狠狠往水面上砸去。

    扑通——

    水声哗然响起，坐在岸边上的李贤也被淋了个满头满脸。这冰凉的水一溅到脸上，他反倒平静了。事情都已经这样了，埋怨和郁闷有个屁用！与其有工夫在这里胡思乱想地猜疑，还不如好好弄明白这究竟他娘的怎么一回事！

    擦干净脸上的水珠子，钻出树丛上了大路，他方才发现屈突仲翔和周晓正背对着他，站在不远处那地方窃窃私语。心道这两人一聚头必定是没好事，他遂悄悄走上前去，听到两人正在计议如何设法提早加冠以逃脱魔爪，顿时莞尔一笑，满肚子心思都飞到别处去了。

    “就算加冠，临川长公主还是阿晓你的母亲，申若还是仲翔你的姐姐，你们还能不伏她们管教？”

    乍听得这一句，屈突仲翔和周晓方才双双转过身来，见是李贤方才松了一口气。四下望了望，确认自己那位大姊真地走了，屈突仲翔方才开口问了贺兰烟的事。虽说人家问得隐晦，但李贤更明白世上无不透风的墙，索性便轻描淡写地把流言的事说了。

    结果，屈突仲翔张口便恨恨地骂道：“谁那么缺德，这种事怎么能胡说八道！”

    周晓更是义愤填膺：“怪不得我瞧着贺兰那模样似乎哭过，敢情是这么一回事！六郎，你放心，要是遇到那些敢胡说八道地，我和仲翔非死揍他们一顿不可！”

    什么都能禁，唯有口禁不得，人家当面不说，背后难道还会当哑巴？李贤拍了拍两人的肩膀，对他们今日的“仗义相助”表示了感谢，旋即抛下面面相觑的两人上马就走。

    他风驰电掣走得没影了，屈突仲翔挠了挠后脑勺，满头雾水地对周晓说：“六郎今儿个似乎有些不对劲？”

    周晓没好气地白了同伴一眼：“换成有人说你不是你娘养的，你会有好脸色？”

    “说得也是，要是我非打死那个长舌的家伙不可。”

    屈突仲翔所说的话仿佛是语，在清理家门的不止是荣国夫人一个，大权在握手段更狠的武后当然不会放过在眼皮子底下闹腾的人。早年她就是靠掌控了那些低层宫人宦侍起家，现如今即使位居皇后，下头仍是耳目一大批。

    于是，丰厚的赏格一公布下去，不出两个时辰，出首的人就一拨拨地来到阿芊这里报到，最后，内仆局那几个倒霉的家伙就接二连三地落网了，唯独少了某个出首的污点证人。同时，主动散布流言的十几个宫人内侍也都被逮了。

    “就这么些人？”接过阿芊递过来的名册，武后连瞧都不瞧一眼就搁在了一边，冷笑一声道，“我许久不曾下过狠手，看来人人都认为我好欺了。这不但是挑拨我和贤儿母子，还是挑拨君臣父子大伦的勾当，该怎么做，阿芊不用我教你吧？”

    阿芊抬头瞥了武后一眼，见其面带冷色目现寒光，心中不禁一颤。她也不敢多问，答应一声遂退出了殿外，对那些掌刑的内侍沉声吩咐道：“散布谣言离间皇后雍王，罪不可恕，全数杖毙！”

    闻听此言，那些早就魂不附体的宦侍宫人顿时全都吓呆了，个别胆子小的甚至两眼一翻直接昏死了过去，其他的则是叩头如捣蒜一般地求饶，却没能挣扎得过阿芊冷淡的目光和那些如狼似虎的内侍。

    按理说这处刑的地点不该在皇后含凉殿前，然而，武后却似乎并不忌讳这些血光，不多时，就只听那大棒声如雨点一般响起，鬼哭狼嚎一般的惨叫很是闹腾了一阵，旋即便沉寂了下来。

    而武后一人坐在妆台前，呆呆地凝视着手中的梳，忽然想起这也是当日自己四十大寿的时候，李贤送来的礼物之一。打开梳妆台上那只精巧的匣子，她将那几把梳都找出来，一一检视了一番，最后方才放回去重新合上了匣子。

    “韩国夫人生的？”喃喃自语了一句，她忽然瞪着铜镜中那个人影，露出了极其冰冷的表情，“要不是我的儿子，我何必事事由着他任性！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    