
    第四百五十章亲兄弟明算账，蓉娘道隐情

    够回长安上任大理丞，狄仁杰自然很高兴。虽说不做到宰相，可除了极少数认死理的之外，谁不乐意升官？

    到大理寺办了上任的手续，和上司同僚叙了一番话，他便去会了会同为大理丞的其他五个同僚。由于人人都知道他在并州都督府法曹任上的光辉政绩，因此几个同僚也都维持着表面上的客气和礼貌。该做的都做完了，掌事的大理少卿段延贵就给了他三天假，让他好好安顿好了再行理事。

    这事情办完带了随行的书童回到家，他便得知来了客人，不禁有些奇怪。他虽说也是官宦世家出身，但在京城并没有多少熟人，这刚刚安顿下来会有谁会登门拜访？当那个年过花甲的老仆绞尽脑汁地回忆了一番，道出是雍州李六郎来访，他这才真正吃了一惊，慌忙整了整衣冠往厅堂赶去。

    然而，不进厅堂还好，一进厅堂他就感到了一种古怪的气氛。三年不见，李贤他当然还是认得的，可李贤旁边那年轻人他却不认识，只是本能觉着和李贤有些相像。这些也就罢了，可蓉娘坐在那里脸色发白，甚至隐隐流露出一种惊恐的表情，这不由得让他心生疑窦。

    刚刚费尽心机也没从蓉娘口中套出什么话，要说李贤不郁闷那是不可能的。可一看见狄仁杰出现，他便把那些乱七八糟的心思暂且往后搁。笑吟吟地站起身来，抢前一步扶起了欲要行礼地狄仁杰，又回头指了指李弘。

    “狄兄，今儿个正巧你们一早来我不在，所以现在就来探望探望。那是我五哥！”

    居然是太子？狄仁杰虽说先前在并州当官的时候，得到了东宫的诸多关照。但见到太子却还是第一次，当下连忙上前拜见。而李弘原本是打着散心主意出来的，自然不会拘泥于礼节，含笑摆了摆手示意对方坐下。四人在一条长案两边相对而坐，李贤为了活络气氛，就笑言道：

    “大理寺掌折狱，详刑，虽然还得上报刑部和中书门下。但这一言却往往可决百姓生死，端的是非同小可，老狄如今可说是责任重大。这百姓最盼望的是头上有明察秋毫地青天，这大理丞一年当下来，老狄指不定就要成了万家生佛。”

    狄仁杰心中觉得李贤着实夸大，却见李弘只是在旁边笑眯眯地看着，丝毫没有驳斥的表示，不禁愈发觉得这两兄弟关系密切。联想之前某位倒霉的宰相被贬到荆州这一事实，他更确认了一点——李贤三年前对他说的话，还真是没有半点诳语。

    这狄仁杰如今既然是到长安来当官的。李贤原本不打算比照上回在洛阳时那样，让人家住在自己的房产里。然而，李弘一来记挂和蓉娘先前的情分，二来又觉得堂堂六品官住在这租赁的宅子不太像样，竟是当着狄仁杰地面和李贤开起了玩笑。

    “六弟，你既然是有名的财神。就先借给狄卿他们一处地方。这宅子不过五六间，临时栖身倒还行，可若是长住就不妥了。好歹是堂堂从六品上的大理寺丞，怎么能这么寒酸？”

    这回狄仁杰还没拒绝，蓉娘就慌忙出口劝阻道：“太子殿下这好意我们心领了，可这事万万使不得。他才刚刚回长安任职，若是让人家觉得他招摇……”

    “这天底下，再招摇能有我招摇？”既然有太子这个兄长撑腰。李贤自然不会拒绝如此美意，当下便故弄玄虚地掰了掰手指头，“朱雀门以南的三十六坊地方狭窄，不利于居住。我那安定坊四周倒是有几座空宅子。只是周围多半是勋贵，目标太大。这样吧，修德坊、修真坊、普宁坊这三个地方，蓉姐和老狄你们随便挑，有太子付租金，你们不用操心！”

    李弘闻言，登时笑骂道：“六弟，你还真是财迷，这么个大财神，在这种小事上还要和我斤斤计较？”

    “小钱也是钱，难得五哥如此上心，我不讹诈一把怎么行？”

    兄弟俩玩笑，那边夫妻俩却不禁瞠目，蓉娘还是熟悉这两兄弟昔日情形的，狄仁杰却还是头一次瞧见。联想到今日见上司同僚的时候，某个心地良善的小官悄悄嘱咐他，这长安城惟有一个刺头碰不得，那就是雍王李贤——内有武后护短，外有太子周全，天子睁一只眼闭一只眼，宰相重臣大多是他的酒友——所以，无论如何也不要犯到李贤头上去。

    听那话的时候，他简直以为对方是在介绍一个无恶不作手眼通天的纨绔子弟，很

    日对李贤地印象重合在一块。所以，如今瞧见两兄他猛地恍然大悟。这太子独居东宫原本就无比寂寞，有一个说得上话的兄弟，又怎么会希望别人说三道四？

    三年之中连番嘉奖擢升，他也知道自己身上这东宫烙印只怕不浅，所以在李弘李贤的“盛情”下，他最后只得顺水推舟地接受了下来——结果就和那两兄弟商量的一样，李贤友情提供房子，李弘支付租金每月十五贯，这简直让他和蓉娘哭笑不得。

    这边四个人在里头聊得高兴笑得兴起，外头的几个率府亲卫却等得心急火燎。太子李弘从来都是循规蹈矩的人，也很少会做出没事情在外头瞎逛这种事，然而，只要遇到了雍王李贤，这位主儿就仿佛立刻忘了时辰似地，这简直让他们头痛至极。看看渐渐西偏的太阳，某个猜拳猜输了的率府亲卫只得心不甘情不愿地走到厅堂门前，轻轻敲了两下门。

    “太子殿下，已经快酉时了！”

    难得狄仁杰不是个拘束人，不但极其健谈，更熟悉诸般典故，聊着聊着，李弘和李贤早忘了时辰，蓉娘在旁边煎茶待客，更不会去注意这些。所以，门外这敲门声一响起，里头的四个人齐齐回过神来。

    虽说仍觉得意犹未尽，但李弘身为太子自不比李贤，当下没奈何地站起身来：“想不到时间过得这么快，好在日后狄卿就在长安为官，还常常有相见的机会，可以多多请教。六弟你就不用送我了，晚上替我好好给狄卿和蓉姐接风！”

    还不等李贤答应或反对，他忽地朝狄仁杰和蓉娘点了点头：“若是你们遇到了什么疑难，尽管到东宫报名求见，或是去找六弟。他有的是钱，今晚你们不要给他省钱，反正他翌日也会从我头上把账要回来。”

    这种话知道也不用说出来吧？再说了，他这太子五哥当初欠他的帐还少么？李贤见蓉娘忍不住偷笑，没了起初的惊惧，便知道她已经恢复了过来。当下他亲自把李弘送到门口，眼见那几个率府亲卫便簇拥着人走了，他这才转身回来。

    “太子五哥既然都发了话，那我们就去贤德居，那里既清静，又不会遇上不相干地闲人！”

    狄仁杰也不希望一到京城就引来人人侧目，奈何这太子和雍王的好意都推拒不得，索性也就随他去了。而到了贤德居，他方才明白这所谓的清静是怎么一回事——整个诺大的三楼总共四个各不相干地包厢，而且各有不同的楼梯直通其上，隔音效果也相当不错，竟是不知道左右都是谁在喝酒请客。

    一顿所谓的接风酒，李贤愣是把狄仁杰灌了个大醉酪酊，蓉娘也喝得双颊绯红。把人送回家之后，趁着闭门鼓还未想起，他才想打道回府，却不料还没到门口，就被蓉娘追出来叫住了。

    “殿下大约知道，昔日我常常奉诏去伺候韩国夫人，她颇为欣赏我的技艺，也曾经赏过我不少东西。”

    蓉娘打头这句话就让李贤心中一凛，也不理会闭门鼓之类的勾当，也不出口追问，只是直直地看着她。

    “韩国夫人性喜饮酒，而且酒量相当好，陛下往日更常常赐她美酒。一日她叫我侍奉，我赶过去的时候，她已经醉得深了，口中还连连说着胡话。我原本并不在意这些，谁知……谁知到最后她竟大骂起了皇后娘娘。道是娘娘为了自己的尊荣前程，硬生生夺去了她的儿子，让她连孩子的死活也不知道。”

    敢情这就是山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村？

    此时此刻，李贤深深地体会到这两句话的含义。一番追问之后，他方才得知，蓉娘知道的仅仅是韩国夫人醉酒之后的只言片语，大意应该是武后正在力争皇后宝座的关键时刻，却没提防韩国夫人和李治天雷勾地火勾搭在了一起，甚至还几乎同时怀上了身孕。之后为了避免泄密，韩国夫人生下的那个儿子就被抱进了宫，不久就传闻夭折了。

    李贤终于断定，大约就是因为如此原因，韩国夫人才留下了血书给贺兰。一来是极度不甘心，二来是还保留着万分之一的希望，以为那个孩子所谓的夭折只是假象。可是，以他对老妈那睚眦必报个性的了解，那孩子可能活下来么？这是个不用猜测的答案，他那姨娘实在是太痴心了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    