
    第四百三十三章母子再见，是算总账还是掏心窝

    回来了就好！”

    蓬莱殿中，李治虽说打定主意见到李贤先痛斥一顿再说，但瞧见儿子明显黑了一圈瘦了一圈，到了嘴边的话顿时改了。要知道，李贤从小就是在他身边长大，情分自然不同，又想到他这次虽说是冲冠一怒为红颜，最终却打了个大胜仗回来，面上便露出了笑意。

    随口问了几句，他又问起了那股子马贼，待听说几乎是干净利落全部歼灭，忍不住抚掌笑道：“好，果然不愧是吾家千里驹，端的是好煞气！你师傅当初去海东的时候，还曾经和朕抱怨过，说是你当初心心念念想着去那边转转，谁知道一转眼就去了西边，这事你母后也提过！看来，朕日后得派人看紧了你，你日后若是再随便跑路，可不像这回如此便宜！”

    老爹一边说，李贤一边在下面点头，时不时还点点头作认真聆听状，那眼睛却不时朝边上的武后瞟着。发觉自己的老妈正眼都不朝自己瞥一眼，而是自顾自地在那里看着奏本，他眼珠子一转便赶紧露出了十万分真诚的笑脸。

    “父皇教诲儿臣谨记，日后定不敢如此胆大妄为！”他说着便朝武后和李弘深深一打躬，“儿臣知道定然是母后和太子五哥在父皇面前求情，这就谢过了！儿臣性子疏狂惯了，所幸有父皇母后和五哥包容！”

    “朕这么几个儿子，就你最会说话！”

    李治被李贤郑重其事的表情逗得一乐，再看身边的武后也是一脸莞尔，至于太子李弘则是满脸地无可奈何。没好气地摇摇头之后。他便挥挥手道：“晚间朕在蓬莱殿设宴为你这个凯旋回来地大将军接风。现在朕要养精蓄锐，你和你母后五哥去含凉殿叙话吧！”

    皇帝老子都这么说了，李贤赶紧谢过。旋即上前拽住了李弘的袖子，又冲武后乐呵呵一笑。母子三人出了寝殿，他还没来得及往外头走，头上便着了重重一记，还不等他躲开，耳朵就再次遭殃。几乎是不可抗拒地被武后拎到了一旁的偏殿。而李弘目瞪口呆之余，最后还是担心会出什么状况，思前想后还是自己也溜了过去。

    到了偏殿，武后终于一松手，旋即斥道：“好一个神气地大将军，好一个凯旋的亲王，一走了之就那么轻飘飘一句话就都盖过去了？你知不知道，我和你五哥费了多少心思给你说好话！千里迢迢跑到凉州。还假传圣旨，要不是凉州大都督府那些属官都是老实人，又都给你糊弄了，你父皇又被我和你五哥说动。你以为这事这么容易善了！”

    李贤没料到自己刚刚回来就被翻旧帐，一面摩挲着发热的耳轮。一面往旁边偷瞥李弘，结果却只看到这位太子五哥丢过来一个你好自为之的眼神，自是为之气结。

    “别看你五哥，这事情也弄得他焦头烂额，别指望他替你说话！”

    指望不上有人求情，李贤只能垂头丧气地接受老妈长篇累牍的教训，最后指天赌咒发誓，说是绝对不会再私下里偷跑，这才勉强蒙混过关。

    该教训的教训完了，母子三人方才出了偏殿。而那些听说要上演一场武后训子好戏地宫人早就在外头张望，待看到李弘和李贤两兄弟双双扶着武后的胳膊出来，好一幅母慈子孝的情景，顿时全都瞠目结舌。

    武后自然不去理会别人怎么想，出了蓬莱殿，她便示意阿芊领着扈从退得远些，带着两个儿子慢悠悠地沿着太液池往含凉殿的方向走去，少不得说道些家常闲话。

    其时已经开春，太液池边上的垂柳已经发了嫩芽，嫩绿色看上去煞是喜人，就连路上的泥土缝隙里，也钻出了一根根的杂草，比之萧瑟肃杀的秋冬，自然是流露出格外地生气。

    “弘儿的大婚定在九月，至于贤儿你的冠礼则定在十月，转眼间就都是大人了！”武后转过身来打量着两个儿子，见一个文气，一个英气，忽然微微一笑，“弘儿的良阿斐都要给我添孙子或是孙女了，贤儿你好歹也加把劲，阿萝可是跟了你许多年了！”

    被老妈当着老哥地面提起这种事，即使李贤脸皮再厚也颇有些吃不消。他很清楚，武后之所以不提贺兰烟，单单把阿萝拎出来说道，自然是因为名正言顺的王妃在婚前有孕实在不妥。想到阿萝千里迢迢伴着他在冰天雪地里走了一遭，他使劲吞了一口唾沫，迸出了一句话。

    “母后放心，我一定努力！”

    此时，李弘终于忍不住呛得连连咳嗽。在这种事情上被拎出来当作范例讲，对于他

    在还是第一次。然而，正当母子之间洋溢着一股轻时，后面的扈从中间忽然起了一阵骚乱，紧接着，一个小内侍排众而出，一阵风似的奔了上来。

    “皇后娘娘，太子殿下，雍王殿下，刘……刘相公在中书省突然发了病……”

    这好端端的，刘老头居然病了？李贤心头一惊的同时，便转头看了看武后，见她亦是眉头紧皱。正琢磨的时候，他便听见旁边的李弘明显露出了焦急的口气：“通知太医了没有！刘相公一向身体硬朗，怎么会忽然病了？”

    “这……小人……小人也不知道。”

    此时，武后终于淡淡地发话道：“弘儿你是太子，刘仁轨又是太子左庶子，你还是先去看看吧！你父皇既然已经歇下，就先别惊动，有什么消息送个信过来，我也好和你父皇去说。”

    自从李治指定刘仁轨作为太子左庶子，李弘就对这位神奇宰相颇多敬佩，此刻巴不得这一句，告罪一声便立刻急匆匆去了。经过这么一场突如其来的变故，刚刚那种轻松愉悦的氛围便无影无踪，李贤走在武后身边，竟是感觉到一种沉甸甸的压力。

    到了含凉殿，茶点一色摆开，宫人通通退避，满肚子饥荒的李贤对老妈告罪一声，嘿嘿一笑便开始狼吞虎咽地往肚子里填东西。才刚刚扫荡完三个盘子，他便听到耳边传来了一声叹息。

    “你五哥就是太仁厚了！”

    没奈何放下了手中的那块红豆糕，李贤转头朝老妈看去，发现其嘴角挂着一丝若有若无的冷笑，不觉心中一动。莫非，老妈对老刘头在关键时刻犯病有所不满？

    虽说肚子才半饱，但总归比刚刚饥肠辘辘强，因此他便起身坐到了武后旁边，细细端详起了她。

    虽说早已年过四十，但兴许是精力旺盛，兴许是保养得宜，除了眼角之外，武后的面上很难寻出什么细纹，鬓发间更是几乎不见一丝杂色，只是人略微有些发福。但唐人既然是以丰腴为荣，这身材自然不算出格，而那种成熟女人的妩媚风情，更是远胜寻常青涩少女。

    “母后，五哥是太子，这太子和天子一个样，都是以国为重以家为轻，那些师傅教导的也就是这个道理。至于仁厚么，我却以为，这仁厚总比阴骛狠毒强。比起昔日我那位伯父来，五哥这仁厚便是最大的优点。至于母后觉得五哥耳根子软，倒是不用怎么担心，东宫还有太子太傅上官仪呢，如今还有我呢！”

    昔日承乾太子被废，武后已经在太宗皇帝后宫，深知其前因后果。如今见李贤把这件事也搬出来当作理由，她顿时没好气地瞪了儿子一眼，但心下也深以为然。李弘虽说是太子，却不是那种好揽权的，虽说有大臣从旁进言，但终究也并没有因为执政的问题和她有过真正的冲突。想着想着，她便长长嘘了一口气。

    而李贤的话远远还没有说完：“母后能有今天，靠的都是自己一路如履薄冰如临深渊走下来的。如果不是母后，我们兄弟和妹妹也不会有今天。”

    他这话说得异常诚恳，嫡庶的区别就是天地的区别，倘若他不是嫡子，这先头要是敢这么胡闹，大约被夺爵都是轻的。见老妈猛地目光炯炯逼视过来，他便索性挪动了一下身子，正对着她的眼睛。

    “俗话说得好，子以母贵，我既然是母后所生，荣辱便是一体。就和先前我让申若回来那样，有些事母后不方便说不方便做，便由我出面去说，出面去做。而母后若是有事，也不必耿耿于怀，假使我有一口气在，决不会让人做出什么事来。”

    母子俩就这样大眼瞪小眼互视良久，他终于看到对面的老妈满脸肃色尽去，取而代之的是一抹淡淡的笑容。

    “我生了你们兄弟四个，能关心这些，在乎这些的，也就只有贤儿你一个。这些也就罢了，我最高兴的是，我不是独孤后，你也不是杨广！”

    炀帝杨广……这家伙倒真的是靠独孤后方才上位，结果登基之后整一个虎头蛇尾，可惜了！李贤在心里头叨咕了一句，暗自耸了耸肩，见武后似有话要说，他赶紧把耳朵凑了上去，一面听一面连连点头，最后冷不丁还迸出了一句话。

    “母后圣明！”

    武后面带微嗔地斥道：“少拍马屁，你可是立了军令状的，这些事就交给你了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    