
    第四百二十一章准婆婆和准儿媳的默契

    月的长安依旧寒冷，然而，对于刚刚火烧火燎从西北刚在家里换了衣服的屈突申若来说，这天气已经可以说是分外温暖了。她虽然云英未嫁，却是京城贵妇圈中的常客，在洛阳的时候常常进出洛阳宫，这长安蓬莱宫也自然没少进来。然而，在阔别长安三年多之后重新进入这蓬莱宫，却免不了也觉得眼前豁然开朗。

    昔日那座夏宫，如今竟然已经是如斯光景！

    自建福门入宫，她由光范门西朝堂而含元殿，再入昭庆门，这一路逛过来，蓬莱宫中大半景致尽入眼帘，正是好一片壮丽景象。路过含元殿的时候，她有心多瞧了两眼，见那大殿巍峨却显得有些冷清，不禁微微一笑。

    所谓九天阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒，便是说的含元殿盛景。这含元殿和太极殿一样，按理是在正旦和冬至大朝时使用，若非如今刚刚落成需要昭显大国气度，即便是天子也不可能日日在这里上朝，须知一般的小朝齐集成百上千官员是不可能的。

    “飞白娘子……不，屈突小姐，已经通报了娘娘，还是快些吧！”

    见那带路的小内侍硬生生转过了话头，屈突申若却不似往日听到自己那个道号一般恼怒，反而露出了笑容。那小内侍也曾听前辈说道过这一位的赫赫凶名，此时见屈突申若这艳光四射的笑颜，早就把人家的那点警告丢到了九霄云外，只盼着她再笑那么一回。走路都有些心不在焉的。

    遇着这么一个新丁。屈突申若自然不会放过大好机会，接下来地一路上不免天南海北地东拉西扯，摆出了十二分亲切地表情。称心如意地套出了宫里这一段时间发生的大大小小所有事情，这才满意地踏入了含凉殿大门。而等到她进去，外头那小内侍这才想起刚刚都说了些什么，顿时面色煞白，左右望了一眼慌忙飞一般地溜了。

    “拜见皇后娘娘！”

    阿芊站在武后身旁，瞧着屈突申若披着火红的狐皮袍子大步而入。深深拜倒于地，又见她发后插着一把月牙白玉梳，而正中则戴着一顶步摇金冠，照旧是素面朝天不施粉黛，一眼望去却有一种摄魂夺魄地艳光。

    想到对方和自己年纪相差不大，李贤竟明言将要迎娶，阿芊忍不住生出了一丝嫉妒，旋即便有些自怨自艾了起来。

    “原来是我们的花木兰回来了！”

    刚刚瞧见外头珠帘一掀的时候。武后便立刻笑语了一句。及至见屈突申若下拜，她略一点头便把人拽起，见旁边没有其他坐具，索性硬拉着她在身边坐下。细细端详了好一会儿，最后忽然叹了一声。

    “西北那苦寒之地。纵使男儿有些亦不愿意去，你一个女人居然辗转数千里奔袭数昼夜，果然是巾帼不让须眉！只可惜如此大功却不能褒奖，否则将来重修烈女传的时候，必定得多上申若你一个！”

    屈突申若却诚挚地一笑：“娘娘面前，那些骗人的谦逊话我也就不说了！我一个女儿家，又不想靠这些过活，区区声名算什么？虽说侥幸抓到了一条大鱼，可若不是六郎打了胜仗，我又何来这样的好运？娘娘刚刚说我是花木兰，我可不比她地忠孝，只是为了自己的小心思。若不是小贺兰成天唉声叹气，我也担心他在那边境况如何，也不会走这一趟！”

    “好一个申若，你倒是老实！”

    见屈突申若毫不掩饰，武后愈发觉得喜欢，不禁连连点头：“怪不得贤儿那信中写得露骨，说是一定要迎娶你，让我难为了好一阵！也罢，我到时候找贺兰来说说，等到他这小子回来，就为你们两个成婚！”

    饶是屈突申若一向豪爽大胆，但在婚嫁这种问题上好歹有些忸怩，闻言不觉脸上一红。见武后的炯炯目光盯着她不放，她只得深深吸了一口气，很快抬起了头，刚刚的那点羞涩却已经消失得无影无踪。

    “娘娘，此次我回来，路上只歇了两夜，连赶了五天的路。陛下的病情先头我伯父捎信，所以六郎已经知道了。奈何他王命在身，不得诏命不敢私归，所以就由我代他回来。”

    说到这里，屈突申若霍地站了起来，离座屈膝跪了下去：“娘娘刚刚既然提到了我的婚事，那便是承认申若将是娘娘的儿媳。既然六郎一时半会回不来，娘娘若有事便请随意差遣申若，赴汤蹈火在所不辞！”

    虽说武后感到屈突申若这么风风火火地回来必定是和李贤有关，也曾经猜到以李贤地消息灵通，很可能已经知道了李治病倒的事，但刚刚这番话她却无论如何也没有料到。然而，她毕竟是处变不惊惯了，只愣了片刻，便笑呵呵地在屈突申若肩膀上拍了拍。

    “贤儿这孩子什么都好，就是古灵精怪心思多，长安城里头哪里有那么多凶险？他在西北带着兵，那里又是苦寒之地，比之长安这安乐窝可是要危险多了！申若你可别和他学，什么赴汤蹈火，哪有那么严重！”

    屈突申若抬头看着武后那张镇定自若自信满满的脸，略一斟酌便咬咬牙道：“太平盛世，居然有人对边关皇子隐瞒陛下病情，若非长安有异常之态，何必如此？娘娘，如今西北若是仍在战火之中，雍王殿下自然回来不得；可是，州大军已经撤回，安西也传来捷报，何必藏着掖着？不是申若多心，这事情实在让人多心。”

    武后的眼神一下子变得极冷，四目对视之下，见自己犀利地目光却无法把屈突申若吓回去，她只得叹了一口气，旋即露出了无可奈何的笑容，只得把人拉了起来，似真似假地抱怨了一句：“你和贤儿还真是天生一对，这心思剔透得紧！你是女人，进出哪里都方便，我正好没个跑腿揽总地，你要是真的愿意，就替我四下里走动走动好了！”

    “谨遵娘娘之命！”

    屈突申若低头答了一句，这才取出了李贤的家书，如是一个动作自然少不得让武后诧异了一阵。接过来展开一看，她时而眉头紧锁，时而莞尔一笑，最后便若有所思地陷入了深深的思量。

    自从李义府下台，许敬宗告老之后，她在朝堂的影响力便有日趋下降的势头。之前上官仪刘祥道还算是没有给她使绊子，谁知道刘祥道一死，刘仁轨上台，这要做什么事情竟然愈发艰难了。李敬玄资历仍浅，没法担任中书门下的长官，算来算去如今中书门下竟没有一个地方是她能够确定掌握的！

    她唯一的优势和胜算是，执政的大权来自于皇帝亲口认可，这是谁都无法驳斥的事实！

    轻轻弹了两下信笺，她忽然站起身来，亲自走到一盏烛台前，将那纸片凑了上去。不一会儿，熊熊火光便将其燃烧殆尽，只余下了一地焦黑灰烬。看到这一幕，本以为能够看看李贤写了些什么的阿芊顿时心中一紧，愈发有些恼怒。

    而武后在默立片刻之后，终于转过了身子，嘴角的那一丝微笑异常宛转妩媚：“贤儿既这么说，这件事我就交给申若你了！”

    走出含凉殿，呼吸了一口冰冷的空气，屈突申若只觉得刚刚涌上来的那股疲倦须臾消失殆尽，整个人照旧充满了无穷无尽的活力。她却没有立刻出宫，而是特意在廊下流连了片刻。果然，不多时，就只见阿芊匆匆出来，四下里张望了一阵。

    “纪尚宫！”

    乍听得这个叫声，阿芊便立刻循声望去，见屈突申若立在柱子旁边笑吟吟地看着自己，不禁面色一变，旋即疑惑了起来——她怎么知道自己会出来？

    屈突申若却没有给她仔细解开疑惑的机会，满面笑容地走上前去，亲昵地把人拉到了一边，不等阿芊开口发问就塞过去一封信，随即神秘兮兮地眨了眨眼睛：“临行前六郎特意吩咐过，让我把这个带给你！好了，我把信带到，也应该走了！”

    阿芊捏着手中那封厚厚的信，见屈突申若不管不顾地下了台阶，一会儿工夫就走得没了影踪，不禁更觉得心中憋闷。揣好了信回到宫中，她不免有些心不在焉的。好在武后正因为李贤捎信的事心神不安，也没理会她的小心思，这就顺利蒙混了过去。等到晚间回到了自己的屋子，她反锁上门就迫不及待地读了起来。

    和送给武后那张言简意赅的绢帛不同，这一封信李贤写在羊皮纸上，俱是蝇头小楷，上头也没说什么重要的勾当，一桩桩一件件琐碎得很，尽是些日常小事，但一行行读下来，她那原本因为屈突申若忽然回来而变得有些不安的心思，竟变得异乎寻常的平静。

    而在那好大一块羊皮纸的末尾，熟悉的签名后，竟是涂鸦似的一张笑脸。

    “这个死人，写信也没个正经！”

    没好气地啐了一口，她看了看摇曳的烛火，想到武后日间的举动，想要照做却觉得不舍，最后便寻出了剪子，将其一块块绞碎了，用锦囊收好，旋即郑重其事地挂在了脖颈上。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    