
    第四百二十四章长安城的女人同盟

    一日，临川长公主宅邸中云集了一大批女人，家中仆大清早就开始忙碌了起来。周晓最怕的就是自家老娘这一时兴起，起床之后就想溜之大吉，谁知到了大门口就被人堵了回去，只得无可奈何地跟着临川长公主一个个认着那些仿佛永远也认不完的婶娘姨娘，心中暗自叫苦。

    这还不算完，那些知道他是李贤伴读的长辈们哪个都不肯放过他，纷纷好奇地盘问李贤的喜好品性，甚至还有人私底下问起李贤和屈突申若交往的经过，迫得他几乎恨不得找根地缝钻进去——开玩笑，这种事情他就是知道，他敢说么？

    “尉迟夫人到！”

    被称为尉迟夫人的，自然是今年刚刚荣升尉迟家当家主妇的李焱娘了。尽管这年头没有子女的寡妇没有再嫁的限制，但她却仿佛死了心似的，守着尉迟家不曾挪动过，在外交游广阔的同时却洁身自好，性格又豪爽慷慨，人望亦是极高。

    一进来和几个相熟的长辈和姊妹打了招呼，又见过主人，李焱娘便上来一把将周晓拎到了一边，不由分说地问道：“我听说屈突家似乎在准备嫁妆，我问你，你知不知道六郎和申若究竟是怎么回事？”

    怎么还是问这个？欲哭无泪的周晓在李焱娘炯炯有神的目光逼视下，到了嘴边的脏话硬生生憋了回去，无可奈何地摇了摇头：“我今天已经被人问了无数次了，怎么焱娘姐你也来问我？这事情怎么也该问仲翔吧，那可是他姐姐！”

    “那小子一下子学乖了。整日的不出门。再说他老爹现在回来了，我总不能为了这事杀上门去！”李焱娘没好气地一瞪眼珠子，竟有些凶光毕露。旋即抱怨道，“申若也是，去了大西北也不知道捎带个信回来！咳，要是她这趟西北之行还白走，那也实在太窝囊了！”

    “哟，焱娘你在说谁窝囊呢！”

    伴随着一阵笑声。临川长公主犹如幽灵一般从周晓身后闪了出来，让后者大吃一惊的同时，更暗自庆幸没说什么不得了地怨言。而一看到临川长公主，李焱娘便犹如赶苍蝇一般把周晓赶开了去，把人拉到一边地同时，更似真似假地抱怨了起来。

    “申若的事情我们费了多少脑筋出了多少人手，如今可好，申若窝在西北不动弹不算。竟是连个消息都没有！她往日还说别人，要我说她也还不是老一套，重色轻友，好歹也得让我们知道她和六郎进展得怎么样了！”

    “原来你是恼了申若不给你个准信！”临川长公主虽是长辈。却一向和焱娘等年轻媳妇姑娘处得好，此时扑哧一声便笑了起来。“我刚刚看到阿晓被那些长辈们问得瞠目结舌，心里就觉得好笑，想不到你也是一样！”

    众人正说笑得兴头浓，外头忽然一阵风似的窜进来一个人影，还没站稳就大声嚷嚷了起来：“好消息，好消息……”

    “仲翔！”

    周晓一看到来人，顿时怒从心头起，恶向胆边生，一个箭步上前抓住了来人地袖子，那表情恨不得将人一口吞下去：“你把我害惨了！”

    屈突仲翔好容易挣脱了周晓的手，见周围七大姑八大姨统统用一种令人胆寒的目光打量着他，他不禁向后悄悄退了一步。然而，想想今日若是不来，以后在外厮混甭想有好结果，他还是强自咽了一口唾沫，然后强装笑脸向四周团团一揖。

    “诸位婶娘姨娘，还有姐姐们，我这些天被我爹拘住没法出来，并不是故意躲着各位。冤有头债有主，今儿个我特意前来告诉诸位一声，我姐姐今早天一亮就到家里头，如今去蓬莱宫了！”

    屈突申若回来了！

    得知这个消息，在场的一大批贵妇千金们都为之轰动了一阵。小民百姓固然不知道这位大姊头这些天销声匿迹偃旗息鼓是去了哪里，但她们却都是知道的，闲来无事的时候聚在一起常常把那场奔袭拿出来开玩笑，更有几个年岁大地zzzcn.手机站apzzzc在那里唉声叹气。

    这样一个当家主妇的好材料，怎么偏偏被雍王李贤给拐骗出去了？

    “好好，今儿个可以不必再猜再想，到了时候把申若拎回来大家审问就好！”临川长公主走到主位，用力拍了两下巴掌，待刚刚哗然一片的厅堂重新肃静了下来，她又笑道，“今天是正月最后一天，原本就是请各位喝酒热闹热闹，既然仲翔带来了如是好消息，不妨等着申若一起来如何？可有谁自告奋勇，愿意去蓬莱宫把我们那位花木兰接回来的？”

    此话一出，底下顿时轰然应诺，不一会儿，便由李焱娘牵头，拉上了

    傅燕蓉好些人，各自披上外袍骑上高头大马，气势汹子。

    大街上久不见娘子军出动的百姓看到这一幕，躲开之后又不免指指戳戳议论纷纷。等到半个时辰后，同样一队人马夹着一个身穿火红色狐皮袍子的女子再次席卷而过，众人方才恍然大悟——敢情是那位出家之后消停很久的大小姐重出江湖，娘子军又有主心骨了！

    屈突申若也没料到一出蓬莱宫就被人逮了个正着，看到李焱娘等人个个气鼓鼓的模样，她只得把推托地心思往后放放，等到进了厅堂看见满屋子的人全都用一种诡异的眼神盯着她，即便她往日我行我素惯了，此时也不禁觉得头皮发麻。

    “你们这是审案呢，还是为我洗尘呢！”

    “先审案，后洗尘！”

    临川长公主沗为东主，撂下这句就笑呵呵地上前，硬是把人拽到中间，这才扳住了屈突申若的肩膀，让她正对着满堂宾客，笑着吩咐道：“申若来了，各位若是有什么要问地统统赶紧，过时不候！不过，有一个问题，我就代大伙儿先问了！申若，你都追到大西北去了，有没有把人追到手？怎么没把六郎那家伙一起带回来？”

    事情到了这个份上，屈突申若哪里还不知道就算顾左右而言他也肯定蒙混不过去，没好气地瞪了临川长公主一眼，这才干咳了一声，面上露出了少许尴尬：“这六郎不能回来乃是因为王命军务在身，不能私归。至于我……就算要嫁人，少说也得等个一年半载的！”

    这话虽然仍有含糊，但却道出了深层次地意思，一时间，整个厅堂中传来了整整齐齐的倒抽凉气声。尤其是李焱娘更是夸张地狠狠一拍额头，结果连人带椅子往后一倒，若不是身手高明，险些摔了一个四脚朝天。殷秀宁更是蹭地一下跳了起来，上前围着屈突申若转了一圈。

    “申若姐，我没听错吧，你真的要嫁人了？”

    “好了，这种事情值得问两三遍吗？”屈突申若终于禁不住被人当作靶子这种经历，没好气地喝道，“刚刚还说我是花木兰，哪有花木兰大老远从战场上回来，就被人当犯人一般审问的！”

    “若你只是上过战场的花木兰，那我们自然不用这么问你。可是，某人却是在打完仗之后还留在前线和别人谈情说爱，不问个明白怎么行？”

    李焱娘唯恐天下不乱地在旁边添油加醋，直到屈突申若投来极度不善的眼神，她这才无可奈何地举起双手作投降状：“好了好了，依你依你，到此为止行了吧？话说回来，你怎么不在那里多呆一段时间，急急忙忙回来干什么？”

    这也是在场所有人的疑问，须知屈突申若从来都是我行我素的人，更不会搭理外界的议论或风评，既然都追到大西北去了，没来由会这么匆匆忙忙赶回来。而临川长公主毕竟考虑周详些，略一思忖便试探道：“申若，可是陛下病了的事情六郎知道了？”

    一说到这事，刚刚还满堂嬉笑的氛围一下子沉肃了下来。要说这满堂贵妇千金，个个都是出身顶尖的名门，各自的父兄丈夫不是在朝当着高官，就是位居显爵，说句不客气的话，按照大唐强悍的内室风气，如果这里所有人都吹一口气，这长安的地面上大约也得抖动几下。

    “六郎已经向我求过婚了，虽说我还未和贺兰谈过，但这李家妇大约也就是一年之内了。”

    虽说这年头仍旧讲一个父母之命媒妁之言，但谁都知道这婚事屈突家不会拒绝，一听这话，快慰的有之，欣喜的有之，惋惜的有之，人群中再次为之哗然。然而，屈突申若接下来的一句话却让众人陷入了深深的思索。

    “既然要为李家妇，我这趟回来便得尽为人媳的本分，有些事情就不能眼睁睁看着。各位有的是我的长辈，有的是我的姊妹，担当大的事情我不敢托付大家，但那些力所能及的事，还请各位不吝相助，申若在此谢过！”

    见屈突申若深深裣衽团团一礼，临川长公主虽是心头惊异，却仍紧赶着上前一把将其搀扶了起来。而这时候，平日就与她交好的李焱娘等人彼此互视一眼，同时笑了起来。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    