
    第四百零四章加官进爵振人心，大姊头再试身手

    第四百零四章加官进爵振人心，大姊头再试身手

    北打了胜仗，除了钱粮上的犒赏之外，这官职自然也了下来。在京城来使宣布了一系列加官进爵的旨意之后，全军上下可谓是皆大欢喜。当然，这钱粮上的犒赏因为李贤上书的缘故，都是从此次的战利品中支出，这也开了如是犒赏的先河。

    众将之中，契苾何力升了镇军大将军，行左卫大将军，迁封凉国公，回京之后照旧检校右羽林军；独孤卿云升了左骁卫将军，忠武将军，加封开国县男；辛文陵同样升了左骁卫将军，壮武将军，开国县男。除此之外，黑齿常之希荣顺利从中郎将进入了将军的行列，而盛允文亦一跃成为了郎将。至于程伯虎和薛丁山，一个正经中郎将亦是轻松到手。

    至于李贤的亲兵团和此番擒得赞婆的一众家将，则各自赏赐了副尉到司戈不等的官阶，霍怀恩一下子成了致果校尉，这名副其实的校尉到手，他自是喜出望外。于是，从上到下对于打仗的热情空前高涨——毕竟，就连战死的同伴也得到了一笔丰厚的抚恤以及官阶赏赐。

    树敦城原王宫现如今成了凉州道行军大本营，但契苾何力等人只是占了前头，后头包括几间还算像样的宫室，连带着一个小花园在内，都成了李贤的私人所有。这军务都有契苾何力经手，除了程伯虎薛丁山阿梨盛允文，其他人没事根本不会去打搅他的两人世界。

    “此次是大胜，自然有犒赏；若是败了，就是死再多人亦是白搭。主帅的方略不但可决定这些士卒地荣辱。而且还能决定他们地生死，所谓上下大约就是这样的分别了！”

    听到李贤靠在新鲜出炉的躺椅上，在那里大发感慨。屈突申若忍不住在他地头上轻轻拍了一记，面上露出了动人的笑容：“打了胜仗还那么多唏嘘，若是那些将军都像你这般想，那些兵丁的日子就好过多了！人家都加官进爵，你可别告诉我，你什么都没有！就是我和阿梨。这次皇后娘娘亦派了人赏了不少东西！”

    “真的没有！”李贤无辜地转身一摊手，见屈突申若一幅不相信的模样，那目光更是锁定了他不动弹，他只得干咳了一声，“我已经是亲王，这官职加的再多也是白搭，这一次地旨意也就是加了个左卫大将军，尚书左仆射。”

    左卫大将军也就罢了。可这尚书左仆射……屈突申若略一思忖，随即差点没被李贤轻飘飘的语调气得背过气去，此时再也忍不住了，将手中拿着的匕首掉过头来。用刀柄重重地在李贤头顶上敲了一记。

    眼见李贤抱头呼痛，她才没好气地斥道：“当初江夏王为大唐东征西讨立功无数。在实职上也就得了个礼部尚书，你这家伙得了好处还卖乖？就为了你这尚书左仆射，只怕群臣之间就闹得不可开交了！”

    这又不是我自个开口要的！李贤很想直接开口顶一句回去，但想想屈突申若又不是那些麻烦的朝廷大臣，遂耸了耸肩。如今大唐虽然依旧不曾断了打仗，但比起当初李唐立国时候，他那位便宜祖父李世民的东征西讨可就差得远了。即便是李世民，这赏赐方面的问题不是让李渊伤透了脑筋，最后更闹出了玄武门事变么？

    这皇子落地就是亲王，而他又是嫡子，封无可封，赏无可赏是很自然的道理。

    “我已经上书，受了左卫大将军，把尚书左仆射辞了！”李贤懒洋洋地伸了个懒腰，长长舒了一口气，“反正如今是中书门下最重，尚书左仆射也就是个荣职，没来由当人家地眼中钉干吗？太子五哥就算没什么想头，谁知道东宫别人怎么想？”

    听李贤如此抱怨，屈突申若不禁噗嗤一声笑了起来，虽然仍是一身男装打扮，但这笑容却显得异常妩媚。

    自打李贤开口说出那番话之后，两人的关系便近了许多，再加上军中有男无女，李贤成天看那帮大兵看腻了，再加上屈突申若明摆着不肯走，呆在一帮大男人当中他又不放心，就索性把人留在了身边。

    此刻，看到那熟悉的明艳笑容，他为之心神一荡的同时，又想到了千里之外地小丫头，还有等在凉州的阿萝，心中又涌起了一股思念。

    而笑过之后，屈突申若便忽然面色一肃，旋即换了一种异常郑重地口吻：“六郎，我且问你，你是真的对东宫那个位置没兴趣么？”

    “那当然！”李贤异常直截了当地挥挥手，眉头拧成了一个结，“你看看，五哥才多大的年纪，就成天被政务压得喘不过气来，成天要正襟危坐应付那些官员，就这还得被人挑刺。亲近一个臣子，会被别人劝谏太子要一碗水端平；喜欢一个女人，也会被人

    雨露均沾不可造次；行有止举有度，也就是五哥有那子，如果换了我或者七弟，大约要一堆人追在后面，苦苦劝谏太子要守规矩，烦不烦？”

    听李贤那心有余悸的口气，屈突申若终于无语了，深深懊恼自己居然问出这么一个毫无疑问的问题。和这小子厮混了那么多年，早该知道他这惫懒的性子才对，怎么会对东宫储位感兴趣？只不过，当初郭行真可是信誓旦旦地说出了那句话，就连袁天罡亦是隐晦地提过。

    除非天霆巨变，否则无人可配——这究竟是什么意思！

    李贤见屈突申若好端端地忽然发起了怔，而且那面色一个劲地变幻，似乎有些疑难，不禁愣了一愣。就他了解而言，大姊头似乎对名利这种东西并不怎么热衷，绝对不会因为他对东宫没兴趣就生出什么别念，如今这情形是怎么回事？

    正疑惑的当口，他的眼角余光忽然瞥见不远处的门口似乎有人影，心中不禁一动，随手捡起旁边的一颗石子，瞅准了方向猛地扔了过去，口中喝道：“谁在那里鬼鬼樂樂的！”

    他本以为是有心偷窥的程伯虎或薛丁山阿梨，谁知道紧接着出来的人影却大大出乎他的意料——不是别人，正是弘化长公主几天前刚刚送来的慕容复。见那少年略有些尴尬地站在那里，他不禁有些恼火。

    他刚刚和屈突申若的私语，不会被这小子偷听了去吧？

    屈突申若一看到慕容复先是一惊，旋即想起李贤曾经说过这档子事，便施施然站起身来走上前去。她身材极为高挑，又因为一直练武而显得英武挺拔，此刻居高临下地打量过去，那炯炯的目光立时看得眼前的少年面色一变，但仍是毫不畏缩地仰着头。

    “有意思。”

    她一下子来了兴致，猛地伸出手去抓慕容复的肩膀，却不料少年极为滑溜，左肩猛地一沉一闪，只是一瞬间便脱出了她的掌控。眼见那张犹未脱稚气的脸上露出了一丝狡黠，她不禁哑然失笑，右手收势左手变肘，一个肘锤攻向其胸前，左脚无声无息地向前划过一个弧度，疾攻其下盘。

    慕容复虽说滑溜，也曾经和族中武士练过武艺，但终究因为弘化长公主怕二子猜忌，并未让其接受过系统训练。先前的得意过后，他立马感受到之后那种压迫人的攻势，却仍是不闪不避地探出手臂格档。只听咔嚓一声，他眼睁睁地看着屈突申若便肘锤为手抓，旋即感到手臂传来一股剧痛，左脚小腿被人大力一勾，竟是不可避免地被绊倒在地。

    “服不服？”

    早在屈突申若骤然动手的时候，李贤就在那里兴致盎然地看着，此时愈发觉得大姊头童心未泯。别说这样的少年，就是三五个成年大汉，若是不经系统训练，又怎么会是这一位的对手？因此，见慕容复虽然因为手臂脱臼而连连抽气，却想爬起来再战，他终于干咳一声走了上去。

    “志气可嘉，但要是战场上，就刚刚那一下你就没命了！”既然屈突申若代他震慑了这小子，李贤自然毫不客气地数落道，“既然要打，第一件事就是确定双方的实力，若是实力不足可以耍诈，可以暂时退却伺机而动，却不能傻呆呆地硬抗！”

    教训过之后，他便一手把慕容复拖了起来，右手在其手臂上捏了几记，找到了那个软软脱臼的地方，遂双手一扭一合，就只听少年一声憋不住的痛呼后，那关节终于重新复位。

    刚刚的两下争斗撕裂了慕容复的袖子，而李贤这一救治，那袖子终于断成了两截。此时此刻，他一下子发现慕容复的手臂上竟是有好几处犹未散去的瘀青，还有几道淡淡的伤痕。

    “这是怎么来的？”

    “是我当初和大哥二哥比武的时候不小心摔倒的。”

    比武？这小子分明就是有点力气，什么招式章法都没有，还谈什么比武？李贤心中冷笑的同时，亦对弘化长公主的两个儿子，他那两个便宜表兄鄙薄不已。旁边的屈突申若发现那少年崇拜似的看着李贤，却忘了刚刚是谁真正给他苦头吃，面上顿时露出了又好气又好笑的神情。

    “六郎，横竖你在洛阳也收了两个小徒弟，这小家伙看上去有些灵性，索性你收了他当徒弟完了！藩王子弟在大唐的没有一百也有八十，凭他的脾气必定没个好结果！”

    李贤正琢磨屈突申若这话是开玩笑还是当真时，就只见慕容复忽然直挺挺跪了下来，竟是直截了当地叫道：“拜见师傅！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    