
    第四百一十一章大开盛宴，却是为了杀鸡儆猴

    第四百一十一章大开盛宴，却是为了杀鸡儆猴

    人在吐谷浑昔日王城中和吐蕃谈判战俘事宜，一些敏贵族都感到了沉重的压力。可汗不符合所有贵族的利益可以发动政变换一个，但是，这部族的实力如果没有了，换一百个一千个可汗亦是白搭。

    身为边陲部族，最盼望的就是中原内乱可以浑水摸鱼，最害怕的就是中原太过强盛而年年来攻。昔日吐谷浑在太宗皇帝的时候曾经内侵过，连场大仗打下来，原本就日暮西山的国力更是被损耗殆尽，虽说后来诺钵娶了弘化公主，成了大唐的女婿，但这日子依旧不好过。

    夹在吐蕃和大唐两个强国之间，这日子能好过么？

    倘若两强相争难下，他们还能左右逢源，谁强就依附谁，但是，他们的国主诺曷钵没有这个手腕，而部族中其他人也没有这个手腕。如今的情形更是吐蕃和吐谷浑加在一起仍然在大唐手下吃了败仗，还谈什么左右逢源？

    这一天，很久没有空开露面的李贤破天荒地开了个盛大的宴会，邀请了盘桓在此的所有吐谷浑贵族。接到这样的邀约，众人谁也不敢怠慢，尤其是被冷落许久的苏度和卢更是兴奋不已，慌忙换上了自己最好的衣服和配饰，赶了个大早前去赴宴。

    然而，他们俩赶早，别人也不会落在后头。苏度和卢一到王宫前就傻了眼，放眼看去密密麻麻都是盛装的贵族，少说也有百八十号人，就连昔日他们的父亲大合贵族于王帐地时候。也不曾有如此壮观地场面。而他们俩虽然是王子。却有不少人都不认识，人群中议论了一番后，就有几个和两兄弟相熟的贵族上来攀谈。

    一个消息灵通的吐谷浑贵族四下里瞧了瞧。便靠近苏度和卢低声说道：“两位王子，听说苏卢末受了大唐册封，如今是将军了？”

    不说这事还好，一说这事，苏度和卢兄弟立刻想起了之前李贤杀气腾腾地那番话，情不自禁地打了个寒颤。然而。因为是弘化长公主的儿子，他们从小就被人宠惯了，一瞬间的胆战之后，暴戾顿时占据了上风。

    “母亲真是疯了，居然把那个贱种引荐给了雍王，难道不知道养虎为患么！”

    了一眼旁边的兄长：“大哥，你到现在还不过是个左领军员外大将军。你可得悠着点，别让那个贱种到头来越过了你去！”

    苏度的性子比卢阴沉得多，此刻只是冷哼一声，并未口出恶语。打量了一番那些三三两两各自抱成一团的贵族。再看看自己这两兄弟身边地寥寥数人，他愈发感到一种沉重的压力。父亲诺曷钵的可汗之位是大唐捧上去。而且为之稳固的，若是没有大唐的支持，他就算成了可汗也要看人眼色，而且，卢这个弟弟又哪里是省油的灯？

    “雍王殿下出来了！”

    不知道是谁喊了一声，所有人的目光立刻向王宫门口投去，见李贤穿着一件紫色的袍子施施然走出来，顿时乱哄哄了一阵，参差不齐地行礼拜见，好容易才安静了下来。等李贤说了两句场面话后回身进去，就有一群侍从负责引路。此时，众人方才看清那些侍从中间，还有一个身穿浅啡官服地少年。

    “是那个贱种！”

    ].:几个字。此时，他用手肘狠狠撞了苏度一下，旋即低声提醒道：“大哥，我们两个至少是一个娘生的，如果被别人抢去了可汗之位，我们就只有死路一条而已！”

    兄弟俩的小声计议让周围那三四个心腹贵族都皱起了眉头，更有个年纪稍长的想要责他们短浅，但最后还是把话头吞了下去。两兄弟比他们老子有野心，但同时也刚愎自用根本听不得别人地意见，劝了白劝不说，说不定还惹一身麻烦，不若省省心的好。

    于是，两兄弟和身边这批人几乎拖到最后方才进入王宫，避免了和慕容复直接照面地机会。

    宴会大厅中早就按照身份地位排好了位置，这王宫原本就是百多年前的建筑，虽说此番休整了一下，但还是比不过大唐一个富庶人家的宅院，要讲究也讲究不起来。至于菜肴，主要也就是各式各样的肉，从烤全羊烧牛肉到各式各样的鸟肉鱼肉，竟是看不到什么菜叶子——在这种地方，就是野菜也是金贵的，李贤自然不会拿出来款待这帮客人。

    如今的吐谷浑已经不是那个一味模仿汉族

    有尚书有郎中的时代了，虽说是贵族，但也只是大块酒，因此李贤拿出那海量四下一敬酒，立刻更博得了众人的十足好感。当然，就算他撑不下去了，旁边还有程伯虎薛丁山，就连慕容复也能拉上来顶一把。

    师傅有事弟子服其劳，这可是圣人说的。

    借着三分醉意，他便乐呵呵地站了起来，声若洪钟地说：“此次吐蕃侵吐谷浑，父皇体仁德之心，命我和契苾将军带兵来援，幸得天意大胜一场，解了吐谷浑之围，不但伏俟城和积石山以北成功收复，更是斩获无数！”

    抰着大胜后的锐气，他这话自然说得响当当，此时，那些曾经助吐蕃抗唐的贵族则稍稍向下瑟缩了一下身子，抑或干脆垂下了头。

    “今天来的诸位之中，有曾经力抗吐蕃的英雄，也有曾经迫不得已投靠吐蕃芶延残喘的，还有曾经恬不知耻帮着吐蕃攻打故国的！”

    李贤猛地提高了声音，重重地将杯子往地下一摔，那咣当脆响仿佛响在众人心中，竟是让不少人打起哆嗦来。苏度和卢两兄弟虽然在这事上头心里没鬼，可也由此想到了狼狈北逃时的凄惶，渐渐地把原本死盯在慕容复身上的目光收了回来。

    “我曾经说过既往不咎，更放了大批俘虏履行了承诺，就不会和大家翻旧帐。”李贤板着的脸孔忽然缓和了下来，挂上了一幅和蔼亲切的笑容，“大家的难处我也了解，吐蕃势大，大家又担心我大唐鞭长莫及，顾得了东边顾不了西边，这很正常。只要安心为我大唐藩属，过去的事情就让它都过去吧。”

    那一席体贴入微的话让刚刚被吓到的吐谷浑贵族都松了一口气，不少人更偷偷喝了一小口酒用来压惊。然而，这惊吓劲头还未过去，忽然又听到二字暴喝。

    “但是！”

    “但是在如今这种时候，居然还有人敢和吐蕃人眉来眼去，表忠心许诺，甚至于窝藏吐蕃探子！是可忍孰不可忍！”李贤重重一拍桌子，面上流露出森然怒气，“我这个人不喜欢杀人，不过，既然有人公然挑衅，我也想一直当这个老好人！来人，把人给我拖上来！”

    所有人几乎本能地把目光瞥向了门口，但只见两个卫兵把一个捆得犹如粽子，嘴里塞着破布的汉子拖了下来。只见那麻绳下头赫然是一身前来参加宴会的盛装，显见此人也是应邀的贵族，更有不少认识此人的贵族倒吸一口凉气，甚至有人叫出了声。

    “是结贵！”

    听着此起彼伏的惊呼，李贤感到很满意。那些还在关押之中的死硬派暂且不提，这个叫结贵的家伙却是头等狡猾的，被俘之后便频频向唐军示好表忠心，甚至主动留在了树敦城。如果不是有人检举揭发他是昔日奔吐蕃失败的素和贵的姻亲，又在唐军监视下发觉此人仍在暗通吐蕃，兴许就这么养了个祸患。

    “大家都认识他，很好！虽然诺曷钵可汗不在，但我送可汗和可贺敦回伏俟城的时候，你们的可汗曾经将他的金刀借给了我，有不少人应该见过！”

    李贤从慕容复的手上接过金刀，铮地一声拔刀出鞘，手指轻轻地在那刃上抚过，渐渐露出了笑容：“先头我对各位承诺乃是私底下，今天我就用这金刀，在天地神明的见证下和各位盟誓，只要各位能够忠于我大唐，忠于你们的可汗，不扰我大唐边境，不事吐蕃，那么先前的事就既往不咎！”

    话说到这个份上，苏度立刻第一个站起身附和，卢亦紧随其后，接下来，那些贵族立刻争先恐后地站了起来——这些人大多数都是从大唐的吐谷浑俘虏当中放出来的，最怕的就是李贤私自的承诺不作数，如今一听说真的既往不咎，最大的一块石头登时落地。

    而等到人群稍静，李贤便用金刀一指那结贵，一字一句地道：“来人，将此人当庭斩首，将头高悬于树敦城外，以儆效尤！”

    话音刚落，在众人惊骇的目光下，一身戎装的盛允文匆匆上来，手起刀落割下了结贵的首级，旋即提着犹自滴血的头颅微微弯腰行礼，旋即大步出去。此时，望着那无头尸身，终于有胆小的贵族吓晕了过去。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    