
    第四百二十六章从天而降的马贼

    贼，这个名字对于草原上的人来说，就和中原的盗匪厌。所谓马贼，往往是一些不容于部族的人的集合，少则几十骑，多则成百乃至上千骑，呼啸而来呼啸而去，烧杀抢夺无所不用其极。当然，在强势的部族面前，他们往往会避其锋芒，就算干上一票也不会太过分，而对于那些小部族来说，一次马贼袭扰可以说是最大的噩梦。

    “吐谷浑也有马贼？”

    回程的路上，正事干完了，想知道的消息也知道了，满心轻松的李贤便和慕容复有一搭没一搭的闲话了起来。等听到慕容复说起马贼的凶残，他不觉皱了皱眉，便问出了如上的那句话。

    “师傅，倘若还是当年雄霸西北的吐谷浑王廷，纵使有马贼也不会那么猖獗，但现在就不同了！”

    说起这个，慕容复便有些滔滔不绝，年少的脸上虽说有鄙夷，但同时还有些说不清道不明的伤感：“那些马贼大多也是身世可怜的人，在西北这块地，没有部族的人绝对无法生存，除了成为马贼几乎没有第二条路。而一旦劫掠过第一次，那么就会有第二次第三次，因为无论你抢过几次，只要是马贼，那么被抓之后就只有一个死字！”

    李贤瞥了一眼慕容复的表情，忽然眯起了眼睛：“你小子了解得这么清楚，是不是也有去做马贼的打算？”

    这话问得异常直截了当，慕容复不禁一呆，见周围的程伯虎薛丁山也盯着他。他愈发觉得心中不安。最后轻轻点了点头：“弘化长公主能够护我一时，却护不了我一辈子，将来不管是大哥还是二哥成为可汗。我都活不成。当初达延芒结波还能拉到大批支持者投吐蕃，像我这样孤单单一个人，除了当马贼，还能干什么？杀人还是被杀，总归就只有这两条路而已。”

    此话一出，那股与其年龄不相称的狠辣气息便流露了出来。让这几天看惯了慕容复少年心性地程伯虎和薛丁山都是一呆。而李贤斜睨着他，心中却异常了然。

    哪怕这小子不是狼王，是狼崽子这一条却是确凿无疑地，指望他心性纯良得如同天使更是痴心妄想！不过，从他敢坦然说明这些来看，这小子还算是老实。

    “既然想过这档子事，那么至少表明，你接触过那些马贼？”

    见李贤听了这些话犹如没事人似的。不但程伯虎薛丁山心中嘀咕，就是慕容复也有些始料未及。在他想来，以这位师傅的脾气，应该是指着他痛骂一顿没出息才对。在愣了小半晌之后。他四处一望，尴尬地压低了声音：“吐谷浑最大地马贼是拓跋宏。手下大约有一千多骑，他号称是北魏王族之后，他曾经派人来见过我……”

    阿萝一直跟在李贤身后，见慕容复自刚刚起一直都在说马贼，她不免有些困倦，打了个呵欠四下一望，便瞥见后头的赤玛伦也在发呆。正在这时，只见前军忽然起了阵阵骚动，不多时，一个斥侯便冲到了李贤跟前。

    “偏西之地发现有数百骑兵，大约是……大约是马贼！”

    这话音刚落，就只听远处蹄声阵阵，闻声望去，却只见天边黑压压一大片人，人人挥舞着雪亮的兵器，那喊杀声远远就传了过来。此时，甚至不等李贤出声发令，整个亲兵团立刻动作了起来，有的控箭上弦，有的则掣出了腰中兵刃。在各自队正的带领下，数息之间，刚刚略显凌乱地队伍变得异常齐整。

    说马贼，马贼就到，这厮还真是乌鸦嘴！

    李贤瞪了慕容复一眼，见这小子惊愕得无以复加，便扫了扫四周训练有素的亲兵以及满面激动的程伯虎薛丁山，顿时耸了耸肩。有句zzzcn.电脑站老话说得好，柿子拣软的捏，他这些兵都是从真正的战阵中走过来的，人人都被军功和赏赐刺激得浑身发热，谁吃饱了撑着，居然敢在这吐谷浑袭击他李贤这一行人？

    “殿下……”

    “少说废话，你领衔你指挥，我和伯虎小薛都听你的！”

    不等霍怀恩请示什么，李贤就一口把话堵了回去，顺势一把抽出了腰中宝剑，猛地大喝了一声：“以斩首计功勋，到时候拿脑袋给我报功劳！”

    他向来中气极足，一句话吼出口，四周顿时响起了轰然回应，骤闻马贼来攻的那点子慌乱全都无影无踪，取而代之地则是充斥在数百人中间的一股杀气。所有人望着那黑压压散开的大批骑兵渐渐驰近，几个上次立过大功的亲兵更把眼睛眯缝了起来。

    李贤转头嘱咐阿萝跟紧自己，又让程伯虎和薛丁山好生保护她。趁着仍有一丝余暇，他便打量了一眼赤玛伦，见这一位被众多随从护持得水泄不通，脸上并不见惊慌，顿时放下了心思，握

    手稍稍紧了一紧。

    “杀！”

    随着霍怀恩的一声暴喝，气势汹汹扑上来地马贼愕然发现，刚刚还像是被吓呆了似的“肥羊”忽然犹如一阵风似的有了动作，数百人合成了一股，尖刀一般朝己方直插了上来。前方挥舞兵器嗷嗷直叫的几个马贼原本还以为是对方虚张声势，待到发觉自己一瞬间到了马下，或是脑袋一轻，方才知道这回踢上了铁板。可这时候，两拨人已经狠狠撞在了一起。

    有程伯虎薛丁山牢牢看着，有霍怀恩死死盯着，还有大批眼热于军功的亲兵，李贤压根没找到表现的机会。眼睁睁看着慕容复挥舞着弯刀在左手边砍下了一个马贼的脑袋，溅血的脸变得异常兴奋，甚至还一溜烟冲到了更前方的位置，他也只能索性不管不问了。

    战场上就是撞大运，这小子要是有福份就不会死，要是死了……那就是天数，他也没办法！

    经历了上次一仗，霍怀恩这个校尉颇有了几分经验，等到一鼓作气突破了中央，他却仍不满足，左侧大回旋之后追着马贼的屁股又掩杀了上去，如是两三回杀下来，残余的马贼全都慌乱地四散奔逃，剩下的除了尸体就是重伤员，还有一匹匹无主战马四处游荡。而众亲兵的马首旁边，大多挂着那么一两个死不瞑目的脑袋，至于那些没捞到斩首功勋的则是满脸懊恼。

    解决了这数百马贼，李贤瞅了一眼精光铮亮没有丝毫血污的宝剑，信手回剑归鞘的同时，便示意霍怀恩带人清点战场，顺便抓几个能开口说话的俘虏。不多时，这位昔日赫赫有名的陇右游侠便拖着两个五花大绑的马贼回转了来，那架势就和老鹰捉小鸡似的。

    “殿下，刚刚有个软骨头供认说是奉了大首领的命令，所以才在这里等着准备伏击我们！好在我们一路都派了斥候，这些人也不知道我们有多少能厮杀的，否则麻烦就大了，没把全部人带来！那家伙一看就不是个大人物，所以我一刀砍了。这两个身上都穿了皮甲，大约不是寻常马贼，是带回去审问还是就地审问？”

    汉语在吐谷浑向来还算通用，因此乍听得霍怀恩的称呼，那两个被捆得犹如粽子一般的马贼都露出了惊骇的表情。在人群中扫了两眼，其中一个忽然发现了慕容复，立刻犹如找到救星一般地嚷嚷了起来。

    “苏卢末王子，我是叶尔丹，曾经受大首领之命和你见过的！”

    这声嚷嚷顿时让众人的目光齐集在了慕容复身上，就连李贤也不禁嘀咕了起来。刚刚这小子才说到什么吐谷浑第一马贼拓跋宏，结果就遇到了对方麾下的马贼，这还真和看书似的，巧得不能再巧。

    “叶尔丹？”慕容复面色一变，上前仔仔细细瞧了两眼，面色顿时变得极其古怪，“你们大首领拓跋宏不会愚蠢到连脑筋都不会动了吧？这是大唐雍王殿下，你们居然敢打劫？”

    终于确认了李贤的身份，那叶尔丹的表情一下子变得极其沮丧，仰天长叹了一声便实话实说道：“如果知道是唐军所部，我们无论如何也不敢打主意，更不用说雍王了。大首领日前刚刚病故，如今继任的是他的拜把兄弟伦泰，三天前，有人找上门来，愿意出五百两黄金让我们劫一支商队……”

    人家说劫商队就劫商队，也不打听清楚，这帮马贼的脑子也忒简单了！

    李贤看了一眼慕容复，觉得那吐谷浑第一马贼实在有些名不副实。结果，大约是他的眼神被人家瞥见了，另一个俘虏就忽然冷笑了一声：“叶尔丹，你这个傻瓜，伦泰分明是借刀杀人，他早就想归顺了吐蕃，事到如今你还不明白，今儿个死的全都是你我心腹！”

    借刀杀人！

    李贤正琢磨这四个字，忽然只见一骑人排众而出，居高临下地道：“如果你们那个愚蠢的大首领敢投吐蕃，我没庐氏一定会让他死无葬身之地！”

    自打此行以来，一直都保持沉默的赤玛伦终于露出了杀气腾腾的表情，甚至没注意一众唐军那各式各样的精彩神色。而那个火红头发的米哈伊尔，则是在马背上使劲揉着肩背，一边打量李贤一边偷窥赤玛伦，最后用心有余悸的表情摸了摸脑袋。

    PS：昨天去查五月份考的那个硕士同等学力，总算还过了一门英语，中国语言文学的那个专业课不出意料地挂了，题目我传在空间里头了，对我这个理科出身的而言，这题目就是变态！今天奥运开幕了，希望晚上的开幕式能够精彩，希望这一个多月的奥运会能够一切圆满！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    