
    第四百三十七章找本王做靶子，那是找死！

    君如伴虎？大约是天性使然，大约是没心没肺，反正说，和皇帝老子相处的时候并没有那种凛凛然如对大宾的诚惶诚恐，这次也一样，尽管李治说的话着实吓着了他。

    父子交心完毕的时候已经很不早，李治便叫来了王福顺传膳，却是一件件地吩咐，到最后八样菜肴点心摆上来的时候，精致到在其次，难得的是俱是冒着腾腾热气，绝非平日帝王所用的那种温火膳。李贤看着几个内侍摆满了一桌子，这才感到饥肠辘辘。

    “朕没胃口，倒是你生来耐不得饥，这都是给你准备的。”

    老爹轻描淡写一句话，李贤却感到很有些诧异，见王福顺带人知情识趣地退出了门外，他便绝了推辞的心思，谢了一声便开始往肚子里填。饶是他往日再放得开的人，此时此刻也觉得味同嚼蜡食不下咽，勉强塞进去两块点心，又胡乱挟了两筷子菜，他终于停了下来。

    “儿臣吃不下了。”

    “难得你这个豪气李六郎也有吃不下东西的时候！”李治哑然失笑，见李贤尴尬中似乎还带着几许沮丧，刚刚的那一丝笑意顿时渐渐散去了，“总而言之，朕不过是白嘱咐一番罢了。人都道你疏狂，朕看你就是疏懒，要不是有人犯到了你头上，你是最不喜管事的！不过，朕既然不能理事，你母后和五哥又忙，你这点懒性就都收起来，明白么？”

    “儿臣明白。”

    李贤这一声很有些有气无力，看到座上的老爹拿眼睛瞪他。他方才赶紧正色朗声再重复了一遍。接下来又是一通闲话嘱咐之后。他方才得以离开寝殿。走到门口，他方才看到日头竟是已经偏西，算算时辰。他这进宫前前后后，加上在这蓬莱殿盘桓的时间，少说也有三个时辰。

    懒洋洋地一步步走下台阶，他眯缝着眼睛瞧着天边地那一抹昏黄之色，旋即轻轻叹了一口气。待走下最后一级台阶地时候，他忽地看到前头急匆匆冲过来一个小内侍。模样面生得很，甚至在路过他的时候都没怎么留神，一溜烟朝前头冲去。

    “站住，你是做什么的！”

    “小人……小人有要事要见雍王殿下！”

    听到后方不远处地地方传来了如下对答，他嘴角不禁抽动了一下，转过身去的时候，只见王福顺满脸的哭笑不得，而旁边的其他内侍也是个个使劲忍着笑。

    能进这蓬莱宫的宦侍都经过训练吧。怎么他穿着这么显眼的衣服居然还有人没认出来？李贤认命地叹了一口气，干咳了一声道：“你要见我有什么事？”

    那小宦侍猛地回过了身，见李贤满脸不得劲地瞧着自己，这才醒悟到自己刚刚错过了正主。脸上登时别提多懊恼了，赶紧跪下低声回禀道：“刚刚有雍王府地人送信到建福门。说是殿下从西边带回来的那个人，叫……叫什么米的惹了事，叫长安县衙的人拿了。”

    什么米……似乎他李贤从西边就只带回了一个米哈伊尔吧？这红毛猴子又惹了什么大不了的事，居然给人逮到了衙门去？

    李贤头上爆起了一根青筋，随口唤那个宦侍起来，发觉其不过十六七岁的年纪，生得倒是眉清目秀，只是似乎透着那么一股迷糊劲。不过看这家伙刚刚说话还知道压低声音，明显还是有那么一点机灵的。

    一路来到建福门，见是薛丁山等在那里，他顿时更觉诧异——他那些王府官虽说年轻，但还都是些有能耐的人，这种事情何必让小薛眼巴巴来禀告他，随便派上一个到长安县衙去捞人，不是很简便地事么？

    薛丁山的解释倒是言简意赅：“米哈伊尔这家伙在西市酒楼喝酒，不合遇到有人抢酒肆掌柜的妻子，他冲出来三两下把人打跑了，结果倒被闻讯赶来的差役逮进去了。如今长安令和万年令都换人了，裴长史觉得此事蹊跷，打听明白之后让我和你先说一声再去捞人。”

    李贤这才想起，想当年笼络地那几个县令如今都已经升了，王汉超昨儿个刚刚升了谏议大夫，冯子房补了他给事中的位子，韩全成了起居郎，就连和他没多大关系地万年令吴琮，也已经是稳稳当当一个中书舍人到手。

    不过，这些都在其次，那个红毛猴子跑到大唐长安城里头行侠仗义，倒还真是一个好惹是生非的！隐隐约约的，他甚至还生出一种古怪感觉，人家这脾气似乎和某人有些类似……

    “我是高贵的罗马帝国公民，你们不能这样对待我！”

    被关进大牢的时候，米哈伊

    那里大声叫嚣，然而，看到满监房不怀好意的眼睛，住皱了皱眉。他没有想到，自己引以为豪的满头灿烂红发，放到这里就成了众人同仇敌忾的标志。瞅了瞅外头墙壁上的火炬，再看看逼上来的众人，他忽然重重吐了一口气，瞄了一眼自己的拳头。

    大唐是阶级社会，不是法治社会，所以，连法治社会都禁绝不了绑架，这年头权贵人家从百姓家里抢上个把女人，着实是一件司空见惯的事。就比如说李贤，要是他看中了哪个小家碧玉，命人抢进家里来藏着，保管从上到下都不会说半个字，纵使帝后也最多说一声胡闹罢了。不但如此，有朝一日他若是大发善心把人放出去，还能博得一个莫大的美名。

    当然，这只是一个比方，仅仅是一个比方。以李贤的个性，要是他碰上有人敢当街强抢民女，他唯一会采取的行动就是上去把人揍一个满头包。这和正义感完全没有关系，完全是因为他看不惯这样的举动而已。

    所以，这时候他就在长安县衙中，面对长安令范明中冷笑连连：“围观百姓那么多，范大人的差役真是好煞气，好威风，不拿那几个光天化日意欲劫人妻的恶徒，居然抓了一个仗义相助的好汉？好，果然是好，这长安风气果真肃然，范大人果真有功！”

    这大唐能做官做到长安令的，大多是官场滚爬多年的老油子，范明中自不例外。不过，他原本是刘仁轨的门生，前头左右相打擂台的公案也曾听说过，他便想设法杀杀李贤的锐气，顺便昭显自己强项令的名声，更能讨好如今正当红的老师。所以，在明明有僚属提醒的情况下，他还是命人将抓来的人往关着重犯的牢房里一扔。

    此时此刻，面对李贤的咄咄逼人，他数次开口都被直接堵了回去，心中自是愈来愈慌，暗悔不该意气用事，可到了这当口也只能强撑：“此人奇装异服殊为可疑，兼且并无身份，岂可冒犯朝中贵冑！下官也只是按照律法行事，并无错处！下官是长安令，自当统管长安一县之事，殿下如此讽刺，难道是认为下官可欺么？”

    除了当初的李义府，李贤还从来没遇见过谁敢这样正面硬抗上来，当下不怒反笑：“你说自己是长安令，那我且问你，长安隶属何地？长安隶属雍州，而本王是父皇敕封的雍州牧！”

    一瞬间，他的声音变成了货真价实的咆哮：“别说长安，就是万年、泾阳、云阳、富平……这雍州二十县都在本王治下！你说那个米哈伊尔没有身份？那本王告诉你，就在昨天，本王已经征辟他为雍王府典签，谁说他是白身？范大人，这找人做法也得找对人，找本王做法，哼哼……”

    撂下这么一通话，他也不罗嗦拔腿就走，走到门口的时候忽然停了下来：“顺便说一句，你所抓的那个所谓身份不明的家伙，来自拂菻，是我大唐的友邦。我前一次向母后和太子提起时，他们还有意见见这家伙。总而言之，他若是少了一根汗毛，你就等着找地方数星星吧！”

    等到李贤前脚一走，刚刚强装镇定的范明中便一下子瘫坐了下来，说是面无人色还是轻的。他不是没听说过李贤不好对付，但琢磨着不管哪个亲王在长安都得收敛，谁知道这位主儿如此不按常理出牌，甚至还搬出了雍州牧这个身份死死压下来，最后岭南这两个字更是赤裸裸的威胁。

    怎么办，这琐碎小事是他自作主张，他能去求谁？团团转了一阵子，他忽然想起人还在大牢里关着，顿时感到犹如一盆冰水兜头浇下来。那都是些抢劫杀人的重犯，若是那个奇奇怪怪的家伙有什么万一，那位雍王跑到帝后面前一告状……

    他几乎是连蹦带跳地奔出了房间，叫上一个心腹的捕头便匆忙下到了牢里。可是，到了那间关押重犯的监房时，入眼的却是格外令人愕然的一幕。

    某个红发青年盘腿坐在干干净净的稻草地铺上，满脸悠然，地上则横七竖八躺着几个直哼哼的犯人，剩下的一排人则是靠墙而站，一幅大气不敢出的模样，面上俱是有些青肿。

    看到这一幕，范明中只觉一股无名火直冲脑际，但一想到李贤的威胁，他转眼间就泄了气。与其和这只红毛猴子较劲，还不如想想怎么平安度过这一关来得正经！可是，说出去的话泼出去的水，能收回来么？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    