
    第四百零七章送上门的肥羊，不宰白不宰

    第四百零七章送上门的肥羊，不宰白不宰

    着头皮上，这就是富萨尔如今的心态。他算是李贤当初在长安误打误撞遇上了李贤，从中帮着大唐和吐蕃旧贵族之间牵线搭桥，很是干了几票大事——大唐固然是帮着留住了钦陵，而那些吐蕃旧贵族也没少帮着拖住了噶尔家族锐意进取的步伐，然而，这种局势却在尔东赞病危的时候忽然扭转了过来。

    谁也没料到，噶尔东赞那几个儿子居然有这样大的魄力，在人人都以为他们必定要先安内再攘外的当口，竟是先行悍然出兵直取吐谷浑。不但如此，整个逻些更是被噶尔家族控制的兵卒牢牢看守了起来。猝不及防之下，从上到下的旧贵族都没了主张。

    幸好先前那场仗钦陵和赞婆打输了，否则哪里还有他们的活路在！

    虽说远道而来，但大唐和吐蕃如今算是敌国的关系，因此富萨尔一到就立刻被软禁了起来。他原本已经做好了忍受几天牢狱之灾的准备，谁知等他说出要赎回俘虏的时候，原本还在他面前摆出倨傲架子的那位将军忽然面色一变，更是用古怪的目光看了他一眼，很快匆匆离开。

    他当然不会知道，那个唐军将领就是提议杀死所有俘虏的独孤卿云，而之所以面色古怪，无非是想到了李贤的那番言论。

    历来打仗，若是中原输了，也不乏有用金银赎人的旧例，但往往只限于高层将领，低级军官和小兵除非逃跑，否则就等着给人家当一辈子奴隶；而若是中原赢了。只要那些反叛的部族卑躬屈膝地前来求和。几句好话一说，再多的俘虏也被君王大手一挥，什么代价都不要就全部放了；当然。还有一种被史学家和文臣口诛笔伐地就是杀俘，例如郑仁泰薛仁贵坑杀俘虏十万，就是属于这样地性质。

    俘虏除了斩首换军功，居然还能换钱？这还确实是少见！

    独孤卿云带着这样的疑问禀报了契苾何力，而契苾何力又去转告李贤。不到一个时辰，李贤便一身相当正式的亲王装束。在全副扈从地簇拥下，大摇大摆地出现在了富萨尔面前，张口就指责吐蕃忘恩负义，把人骂了个狗血淋头，末了才慢吞吞地道出了关键的话。

    “我大唐向来以仁德治国，看在富萨尔你当初见过我，和那钦陵并非一路的份上，我也不为难你。带着你的随从回去！此番我既然领命出征，征讨忘恩负义的噶尔钦陵，必定兵指逻些，不得钦陵决不收兵！”

    什么。这位雍王还准备继续打？

    富萨尔一瞬间犹如五雷轰顶，吓得呆了过去。大唐自立国起就一直东征西讨。太宗皇帝的时候更是威凌四夷，得到了前所未有地天可汗尊号。东西突厥、薛延陀、吐谷浑、吐蕃、高昌、高句丽……林林总总算下来，大约每个国家都曾经因为背弃或是反叛等等原因遭受过讨伐。但是，大唐向来讲究点到为止，似这样的大胜过后，按照道理应该要收兵的！

    “殿下，殿下！我吐蕃之中，大多数人对噶尔家族的独断专行早有不满。此番钦陵西逃，更和赞婆悍然出兵侵吐谷浑，绝非我国中其他人的本意啊！”

    那富萨尔见李贤丝毫不为之所动，顿时更加忧心忡忡。想到小赞普的嘱咐，没庐氏族长的交待，他努力镇定了一下心神，露出了十万分真诚的笑容。

    “殿下，此行我不单单代表没庐氏，更代表赞普。这一次噶尔家族两兄弟贸然出兵，赞普很是忿然，但大权操之于他人之手，赞普不过是拱手而已，实在没有太多办法。但是，由于此番兵败，钦陵兄弟地威信已经下降到了最低点，而因为赞婆被擒，国内已经有越来越多的人群起而攻之，钦陵必定不能继任大相！只要噶尔家族不能继续把持大相之位，到时候我吐蕃必定能够将叛逆移交大唐……”

    “这种话就不用说了，如此争斗不是你死就是我活，无论是小赞普还是你没庐氏的族长，大概都不能说是必胜吧？与其不知等到猴年马月你们把钦陵捆绑送来，还不如我自己发兵逻些去抓人！”李贤故意豪气万丈地一挥手，一句话脱口而出，“钦陵西逃时竟用计在我大唐挑起乱子，是可忍孰不可忍，你不用多说了，回去备战吧！”

    欺软怕硬，这是大多数人的本性，富萨尔也不例外。若是李贤摆出万事好商量地架势，那么就轮到他谈条件了；可现如今李贤摆明了不给他任何谈条件的机会，他自是满肚子郁闷无处发泄，那憋闷劲头就别提了。眼见李贤二话不说在扈从地

    就要走，他连忙高声嚷嚷道：“殿下留步！”

    “我没庐氏愿意用黄金三百两，换取三千战俘！”

    终于来了！虽说等到了这句话，但李贤脚下步子丝毫不停，更是对这价码嗤之以鼻——三百两黄金换三千个人，这打发叫花子呢！不说别的，如果现在吐蕃俘虏干的活征发陇西民夫来干，光是把这些该筑的城筑完，把该修的路修完，工钱就不止这个数，以为他李贤没做过生意么？

    想当初文成公主出嫁，带了多少嫁妆？别和他说什么吐蕃聘礼送了多少，仅仅那数千工匠，还有种桑养蚕的技术，就是一笔了不得的财富，拿多少钱都换不回来！

    “这些战俘如今都是大唐的财产，别说三百黄金，就是三千黄金也休要再提！”他走到门口的时候，这才转身淡淡丢下了一句话，随即看了看天色，脸色渐渐缓和了下来，“这天色已晚，明日再送他出树敦城！”

    眼看两扇大门在面前砰然关上，富萨尔几乎欲哭无泪。怎么会这样，怎么和预想的一点都不一样，一点商量余地都没有！他对李贤算是有些了解的，这位雍王分明很贪财，三百两黄金几乎相当于一万贯钱，已经很不少了，怎么一点效用都没有？

    虽然只有李贤在里头唱戏，但契苾何力也在窗口悄悄地听着，此时见李贤出来，他略以思忖便追上去。很快，他就看到李贤解散了那些用来充门面的亲兵，转过身来等着他。而在李贤身边，赫然是一身亲兵装束的辛文陵。

    果然是近朱者赤，近墨者黑！心里这么嘀咕着，契苾何力还是上去问道：“殿下刚刚虽说用的是欲擒故纵之计，可是不是把话说得太绝了？要知道我大唐如今在东边用兵，西北各族都知道，殿下口口声声说兵指逻些……”

    “契苾老将军，这虽然是恐吓，但也不是完全做不到的。”李贤笑眯眯地打断了契苾何力的话，但那眯缝的眼中却流露出了一丝凶狠。

    “倘若精选一万骑兵，选用最熟悉吐蕃情况的向导，不带任何补给，从树敦城直插逻些，沿路只要遇到的部落就杀光抢光烧光，用他们的马补充我们的马，用他们的牛羊充饥，一路马不停蹄地这么杀下去，你说结果会怎样？他们必定会集中优势兵力进行阻截，但如果带兵的人够狠够果决，能够跳出包围圈，那么那些没有足够兵力保护的部落和小城，必定都会成为一片焦土。”

    和李贤搭档的时间长了，契苾何力虽然觉得这位雍王和寻常亲王不同，但亦没有太在意，可此时听到这么一番杀气腾腾的话，尽管他是带惯了兵的人，经历过无穷无尽的凶险，却仍是忍不住倒吸一口凉气。至于辛文陵则是眼珠子乱转，脸上露出了几分兴奋。

    “说说而已，要是我敢这么干，别说父皇母后不会答应，就是朝中文官的口水，大概就能把我淹死。这是置之死地而后生之计，除非大唐不想要四夷归心，准备把除了中原之外的地全都变成焦土，否则怎么可能这么干？”

    李贤耸耸肩打了个哈哈，就顺势把这个危险话题岔开了过去：“不瞒老将军说，我在长安的时候就见过这个富萨尔，他知道我爱财，所以才拿黄金试图打动我，却不知道我如今最不缺的就是钱！黄金是很好，但是，国库里多三百两黄金算什么？就拿如今的这些兵马来说，三百两黄金往下一分，士卒能分到一丁点金末子就不错了！”

    “一言以蔽之，送上门来的肥羊，不宰白不宰！”

    撂下这么一句总结陈词，李贤便笑呵呵地开路，留下契苾何力和辛文陵在原地大眼瞪小眼。不等契苾何力开口，辛文陵就忽然竖起大拇指迸出了两个字：“精辟！”说完这话，他兴高采烈地朝契苾何力一拱手，很快就溜得无影无踪。

    “算了，这事我不管了，随他们怎么折腾！”

    契苾何力在原地愣了老半晌，终于想起了自己这个凉州安抚副使还有众多事务没有处理，长长舒了一口气就拂袖走人。正使不干事，他这个副使可没有李贤那么好命。

    至于李贤，他也不像契苾何力想象得那么轻松，回到自己的住处便找来了霍怀恩，命他找上盛允文，设法去富萨尔的随从那里去打听一下情况。

    要知道，钦陵和赞婆带的兵，怎么也轮不到没庐氏赎人才对！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    