
    第四百七十八章大马士革刀攻略

    定坊的雍王第李贤认为不方便，但是，归根结底，这的蓬莱宫渐渐取代了太极宫的地位，所以才会让他要常常绕一个大进宫。不过，现如今皇帝皇后在芙蓉园度假，这雍王第也就冷清了下来，毕竟，如今连皇城中的三省六部也安静了不少，就别说这里。

    不过，这一天，几个从芙蓉园中溜号的人再次齐集雍王第，这顿时让这里重新热闹了起来。除了李贤这个主人的归来，同行的还有屈突仲翔、周晓、程伯虎和薛丁山。虽说其中有好几个都惦记着几天后那场争媳妇的大赛，然而，这却不能抑制他们对那件事的兴趣。

    红头发的米哈伊尔很神气地坐在那里，面对众多的目光，他清了清嗓子，指着旁边一颗头光溜溜的迦摩罗，对众人眉飞色舞地眨了眨眼睛：“这炼制镔铁的事情，我现在已经有着落了。这迦摩罗法师来自南天竺，据他声称，那乌兹钢产自北天竺。他曾经和北天竺佛国的某位法师相识，知道这乌兹钢的产地。”

    这么一说，所有人的目光都落在了迦摩罗身上，尤其是屈突仲翔和周晓两个钻在钱眼里头的家伙更是两眼放光。这产品还没生产出来，他们就到各家府邸里做过调查——毕竟，屈突仲翔在武艺上是个半吊子，而周晓根本就不擅于舞刀弄枪，对这种勾当完全不熟悉。

    这镔铁匕首少说就价值一两千贯。这要是真地削铁如泥的镔铁宝刀，就是标价上万贯也有人买！这可都是钱，大把大把的钱哪！

    李贤打量着迦摩罗，总觉得这和尚的举动有些蹊跷。论理说，他上回到崇化坊那边撂下了狠话，不说芥蒂。这迦摩罗也应当怀恨于心才对，怎么忽然和红毛家伙搭上了？心里头怀疑，他这目光中顿时流露出那么几分怀疑——这乌兹钢虽说难得，但贺兰周有不少天竺供货商，据说已经有人愿意承揽这项买卖了。

    不就是要花大价钱进口原材料么？反正他的本钱多，这点钱还出得起！

    迦摩罗之前远赴天竺，那是为了进修佛学，毕竟。这玄奘法师从天竺回来之后受到的礼遇，足以让他大为动心。但是，和大唐地繁荣相比，天竺城邦林立的格局实在难以吸引他，所以他当然想回到大唐。不过，这吹牛可以，佛学经义他却决计比不上当年那位玄奘法师，若是来上三五百僧人，他最后非得败下阵不可。

    于是，配合卢迦逸多献丹药就成了一条捷径。可谁知道那发达捷径竟会变成断头捷径？

    “雍王殿下，北天竺的乌兹钢在整个西方都赫赫有名，波斯强盛的时候，几乎所有的乌兹钢都运往了波斯，由那里的良匠进行加工，最有名的就是大马士革刀和大马士革剑。如今波斯已经不复存在。但大食掳获了不少波斯工匠，所以现在北天竺的乌兹钢大多数都是流入大食地。普通天竺商人也许能运来一部分，但数量一定不会多。”

    这时候，李贤深刻体会到了地理优势四个字的深刻含义。如今大食刚刚崛起，这实力和大唐大约差不离，纵使相差也不会太远，打起来还是有得一拼的，但问题是。从天竺到大食的路程很短，但从天竺到大唐，要么走西域，要么经过吐蕃。两条路都不是那么太平的。而这年头的海航十艘船中能有一艘到达目的地就不错了，所以也甭指望这条路。

    掂量一下迦摩罗的这番话，李贤感到这家伙自信满满，再加上反复想想也觉得有道理，他便索性追问了下去。结果，这位冒牌天竺和尚接下来说出的一番话一下子让他振奋了起来。

    “只要殿下能够给我大唐的凭证，我一定设法从北天竺至少运回三千斤乌兹钢。这位米先生也答应，说是能请出一位在天竺隐居地波斯工匠。”

    这无疑是巨大的喜讯，别说屈突仲翔和周晓两眼直冒小星星，就连李贤也禁不住一下子站了起来。程伯虎和薛丁山对视了一眼，同时认真考虑起，倘若精钢板斧换成了镔铁板斧，亮银枪换成了镔铁长枪，他们的战斗力能够有多大的加成。

    这事情一下子从虚无缥缈进化到希望极大，李贤还觉得有些可疑，正准备再好好考虑，谁知屈突仲翔蹭地一下站了起来。

    “六郎，这事情有利无害，你只要向陛下一说道，陛下一定会赞成！干脆这样，我带上一百多号家将跟着他们一起去，保管把东西安安全全运回来！再说，吐蕃人被你打得没了脾气，

    还有裴大将军坐镇，这样的大好机会不利用，岂不是

    屈突仲翔这话说得信心满满慷慨激昂，别说程伯虎薛丁山为之瞠目，就连和他最熟悉的周晓也傻了眼，甚至起身在他额头上试探了一把。

    要知道，西域各族之间时有争斗，这就已经够乱了，可是，比起城邦林立关系复杂地天竺来，西域可以称得上是平静的天堂。这屈突家人丁并不怎么旺盛，上头两位长辈会放人？再说了，就是屈突申若，也不会放心让这个弟弟跑到天竺去吧？

    李贤反反复复考虑了一下得失，最后觉得自己最多也就是损失一笔钱，值得向老爹老妈去提一下——他也做过功课，之前镔铁虽，zzzcn，然时有输入中原，但别说千斤，能有个几十上百斤就已经相当不错了，差不多也就是一把长刀的耗费。为了节约成本，多半也就是制一些匕首之类的，而且还远远比不上进口的成品。不过，三千斤也不抵几天用……

    大马士革刀他倒是在西市某家店铺里头看到过，要价四千贯。这买一把没问题，可要是买十把，别说他肉痛，人家还没有存货呢！

    “这事情我会去请示父皇，就有劳迦摩罗法师等一下消息了。至于仲翔，你要是想跟去，先说动你家老头子还有大伯再说。就算过了那两关，别忘了申若姐的厉害！”

    短短一句话让屈突仲翔一下子变得犹如霜打的茄子似的完全没了精神。至于迦摩罗，一听李贤地口中头一次迸出了法师这个称呼，他心中登时欣喜无比，暗地决定这一趟一定要办出一点成效来，若是能弄一个皇帝敕封，他以后就再也不用发愁了。

    把迦摩罗客客气气地送出了家门，李贤回头就开始嘱咐罗处机和姚元之看好米哈伊尔——这个红毛猴子最喜上窜下跳，要是他向老爹老妈讨来了圣旨，这家伙却有什么意外，那他岂不是白费工夫？

    安排好了这一切，他方才带着人出门，可这才上了景耀门大街，他忽然心血来潮，转头对程伯虎四人道：“既然出来了，不如走一趟西市，弄一把大马士革刀回去？这之前进贡的早就被父皇分赐众武将了，没有实物终究没有说服力。”

    众人都是好事的，闻听此话自然没有异议，程伯虎反而拉着薛丁山凑上前来，涎着脸要求到时候运回乌兹钢，首先满足他们鸟枪换炮的需求。

    “这东西还没到手你们就开口预定，哪有这么心急地？”李贤笑骂了一句拍马就走，疾驰出去不多远，他便勒住马头回身喝道，“有这心情，你们还不如去仲翔那里入一股，这光是分红就够你们把所有行头都置换上一遍了！”

    于是，李贤一马当先，后头四个人一路走一路嘀咕商量，同时进了西市。一行人熟门熟路钻进了一处店铺，立刻就有人迎了上来，而一认出众人，那迎客的伙计立刻撒丫子回奔进去，不一会儿就把东主请了出来。那位深颧褐目的胡商一面奉承，一面把五人往里头引，又命人去取诸多珍藏的“非卖品”，把自己的商品吹嘘得天花乱坠。

    “诸位大人都是老主顾了，我也不说空话，这西市货卖珠宝首饰的胡商不少，但货卖这大马士革刀的只我这一家！话说诸位大人来得巧，我这里正好有刚刚运到的三把宝刀，都是最最优质上乘的货色！”

    伙计捧出了东西，李贤取出一一验看，那上头的精致花纹自是让人赏心悦目，但是，既然是兵器，好看精致其次，锋利耐用才是第一。于是，众人毫不吝惜地用了自己的随身佩剑当了试金石，结果大为满意——虽然五把剑上全都留下了三个深浅不一的小小豁口。

    “我全都要了。”

    李贤这种豪阔的举动这位胡商不是第一次得见，即便如此仍然是喜出望外——这在长安西市做生意虽然利润大，但权贵多官员多，日常开销也大，官府的人更会常常盘剥。可自打雍王府这几位常常光顾之后，他的日子就太平多了。于是，他满脸堆笑地比划了一个手势。

    七千贯，三把刀一起拿走。

    于是，晚间回到芙蓉园之后，李贤亲自抱着三把大马士革刀直奔太子李弘的住处。这一进门，他就发现自己闯得莽撞了一些。这回他虽然没有成为电灯泡，却是撞破了父子谈心的大好温馨场面。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    