
    第四百五十四章李六郎接郝处俊，却道不死药能吃死人

    处俊要从辽东回来了。

    虽说洛阳曾经有衣冠好，仪观恶，不姓许，就姓郝的民谣，但是，家的其他子弟不谈，郝处俊本人还是相当有能耐的官员。就比如他这次去辽东作为李绩的副官，勤勤恳恳这种老话就不说了，最为时人津津乐道的却是另一件大事。

    他当初率军攻高丽某城的时候，军队尚未列阵完毕，兵力远胜于唐军的高句丽军就忽然杀至。结果，处俊正坐在胡床上吃干粮，闻听这消息眼皮都不眨一下，镇定自若继续大吃大嚼，镇定了军心之外，又安排了精兵强将截断了高句丽军的后路，结果大败敌军。

    有着这么一个大大的功劳，郝处俊还没回到长安，就有人登门恭贺他的高升。现如今政事堂刚刚罢了一个宰相李安期，刘仁轨还病着，老上官和李敬玄独掌政事，这郝处俊一回来，形势怎么也得变动一下吧？

    尤其是曾经吃过亏的那些监察御史，更是指望铁面郝回来替他们做主——这弹劾的人没事反而御史倒霉的，自大唐开国以来还很少有过。

    然而，官员的动作再快，也及不上早早得到消息的李贤。这一天，他一大早就向老爹老妈请了命，又和太子李弘打了个招呼，带着人亲自上了家，把还在睡梦中的郝象贤拎出了被窝。一群人风风火火出了春明门，等在了郝处俊回京地必经之路上。

    象贤当初有眼不识泰山和李贤闹过一回。后来两相熟悉了，再加上他作为郝家长孙总得要和各家各院打交道，李贤又时不时找上门骚扰一番，于是久而久之就和李贤熟了。即便如此，出城之后听说李贤是来接他祖父郝处俊，他还是给吓了一大跳。

    “殿下。我祖父不过是回京述职，不用劳动你跑来接吧？这外头闲话已经够多了……”

    “废话少说，当年你祖父的寿酒我还喝过。有尊老两个字在前头，我又是过了父皇母后的明路，人家还能说什么？”

    李贤怎么看郝象贤怎么觉得古怪，要说郝处俊虽说其貌不扬，但至少还是个精干的官吏模样，可这郝象贤……实在是忒对不起观众了。见这家伙还是在四处张望。仿佛期望能够避开了去，他索性一把抓住了郝象贤的衣领。

    “你爹如今是功臣，我都好歹来接了，你这个孙子怎么能走？给我好好在这里呆着！”

    程伯虎和薛丁山看到被几个典卫牢牢看管起来的郝象贤，不觉双双耸了耸肩，私底下窃窃私语了起来。

    年前侍御史贾言忠从辽东前线回来，曾经评价薛仁贵为勇冠三军，于是人人都传说薛仁贵凯旋归来要升大将军。薛丁山自是欢欣鼓舞，奈何辽东据长安太远，准确地消息打听不到。所以一听闻郝处俊从辽东归来，他索性自告奋勇跟了李贤出来。恰巧程伯虎正好想打听一下李敬业的消息，也就一起跟来了。

    大唐的一品二品高官都是荣衔，换一句通俗的话来说就是不管事，李绩平素就是如此。所以，对于寻常官员来说。能挤进三品位列宰相就是人臣极致了。处俊是中书侍郎，也就是东台侍郎，虽说比右相刘仁轨差一点，可好歹也是三品的宰相，此番凯旋回京自然也是随从众多前呼后拥。

    所以，前导卫士远远看到前头有人挡道，自不免派人呵斥，待得知是雍王李贤外加郝家长孙郝象贤。自是忙不迭向上呈报。不多时，处俊就排开众人，快步走到李贤跟前，笑呵呵地平揖拱手。

    “怎敢劳动雍王亲自来接？”

    “嘿。反正闲着也是闲着，来迎接一下在高句丽建下大功的郝相公，又有什么打紧？”

    “殿下这话我可不敢当，李司空总揽全局，薛将军高将军等几位也同样是身先士卒，我不过是薄有微劳而已。”

    李贤反手拉着郝象贤上前，自己退后两步容这祖孙俩说话。直到见着处俊没说几句就把郝象贤赶苍蝇似的赶开了，他这才笑眯眯地上去和处俊又叙了一番话，顺道让薛丁山和程伯虎打听到了想要打听的事，他就和郝处俊一起上了马车。

    车帘一拉，一左一右两尊门神骑马护卫，霍怀恩亲自充当了车夫，五个典卫一律断后，在这样地架势下，自不虞有人偷听谈话。李贤见郝处俊看着自己满脸疑惑，遂摩挲了一会下巴，便很是婉转地请教了一下对方关于不死药的看法。要知道这年头朝中官员也有笃信道佛的，服用丹药更是不在少数，唯有郝

    乎是反丹药的主流。

    “什么不死药，分明是害人的玩意！这秦始皇信徐福，后来还不是落得一场空？就说误服丹药以至于丢了性命的人从古至今又有多少？”

    果然，一说起丹药两个字，郝处俊就开始吹胡子瞪眼，就差没大发雷霆了。怒了一阵子，他忽然想到坐在旁边的不是小辈也不是同僚，而是雍王李贤，这才尴尬地摸着胡子消了火气，但下一刻立即警惕了起来。

    “雍王殿下无缘无故问起此事，可是有人蛊惑陛下炼什么不死药？”

    这老家伙果然敏锐！李贤心里感慨了一句，遂露出了无可奈何的表情，解说了那天乌茶国婆罗门卢迦逸多敬献丹药的事情，顺带提到人家自称能合长生不死药。结果，处俊一下子忘记了这是在马车上，猛地站了起来，结果脑袋结结实实碰在了车顶上。

    “可恶，这些该死的番僧，居然又来瞒骗陛下！陛下难道是病糊涂了，当初太宗皇帝之所以这么早过世，还不是因为误服了番僧地丹药！要不是为了杀了他们反而弱了我大唐声名，那些人一个个都得人头落地！”

    瞧见郝处俊坐下之后满脸的气急败坏，再敲了敲明显凹进去一块的车顶，李贤也来不及嗟叹郝处俊那颗硬头，赶紧劝慰了几句。谁知郝处俊一点都没听进去他的话，不一会儿就死死瞪着他的眼睛质问道：“他们敬献的丹药陛下服用了没有？”

    李贤狡猾地一笑：“我吩咐过王福顺，不管他找什么借口，就是不能让父皇服用那丹药，当然太子也是一样。那药丸一共六颗，哪怕是少了半颗我都唯他是问。”

    “还好，还好！”

    处俊长长吁了一口气，旋即抚了抚前胸，仿佛是在安抚刚刚剧烈蹦跳地那颗心，安静地坐了回去一声不吭，也没问长安如今是什么状况，李贤也压根没提。接下来这一路上，李贤固然是借机打盹，郝处俊也在一路发愣，两个人几乎再没有说一句话。

    大唐重武，但儒将也不少。按照功劳来看，花甲之年在海东闯出一番局面的刘仁轨自然属第一，而安抚了西域的裴行俭应该属第二。只不过，裴行俭这个安西大都护在官阶上低于郝处俊，声势就有些不及了。所以，这回郝处俊从高句丽回来，有的人上他家里蹲点，有人则在城门口守株待兔，单单等郝处俊进城。

    “郝公回来了！”

    车马行近之后，不知道是谁叫了一声，城门口不少迎候的官员都齐齐迎上。虽说以绿青官服为主，但亦不乏绯色高品，足足有十几人。然而，看到从郝处俊的马车上下来的是两个人而不是一个人，就有人一惊，看清了郝处俊旁边的人是谁，更有人差点没惊呼出声。

    怎么又是李贤？

    瞧见那一双双或惊讶或怒瞪或善意地眼睛，李贤一下马车就潇洒地拱了拱手：“今日我奉父皇母后旨意前去迎接郝相公，想不到诸位也有同样的心思，真可谓是心有灵犀。相公这千里归来一路辛劳，大家要是想为他接风洗尘，不若定在明日，现在还请先放他一马。”

    面面相觑的众人还来不及开口说什么话，就只见郝处俊也随着拱手点头后就钻回了马车，没奈何只得各自退到了一边。直到远望着马车从春明大街转到了启夏大街，一群官员这才反应过来，一时间议论纷纷。

    得，指望郝处俊为他们出头，那是甭想了！这是少数人心中的懊恼。

    李贤地动作怎么那么快？这是几个年轻官员琢磨不透的问题。

    还指望政事堂内三方鼎立呢，如今看来不沆瀣一气就已经够好运了！这是几个自以为最关心朝政的老臣的哀叹。

    处俊哪里知道人家的这些心思，现如今他满脑子只有不死药这三个字，满心寻思的就是怎么劝谏，怎么讽谏，怎么诤谏，进了蓬莱宫就只一门心思看着地下的青石路面，嘴里念念有词，几次遇到门槛凸起之类的东西还多亏旁边的李贤顺势搀扶上一把，这才避免了跌倒的厄运。

    而李贤这一举动不少人都看在眼里，一多半以为这是尊老爱贤，一小半认为这是笼络人心，更有极少数认为这是做戏。总而言之，看见李贤和处俊消失在紫宸殿门口，人们是各有各的滋味，各有各的想头。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    