
    第四百九十一章大姊头通风报信，捉贼捉赃捉现行

    一阵鸡飞狗跳人仰马翻之后，越王李贞终于被救上来是盛夏而不是严冬，李贞的身体又不错，因此吐出两口水打了两个喷嚏，暂时就看不出什么大事。饶是如此，为了表示对兄弟的亲切关怀，李治还是立刻下令船靠岸，武后又吩咐给李贞在园中安排住处，命人去唤随行太医。直到把这位倒霉的落水王爷送走，乱哄哄的局面方才宣告结束。

    好好的寿辰到了最后成了这么个结果，作为寿星的荣国夫人杨氏自然有些扫兴，原本强撑着的精神头就有些不济，最后贺兰烟和贺兰敏之姊弟就负责把人给送走了。然而，莫名其妙闹出一桩亲王落水的官司，李治自是不会放过，立刻传令彻查，结果却让纪王李慎给劝住了。

    “陛下，八哥之前多喝了一点酒，正好凭栏和臣弟在开玩笑，说着说着一个不稳自己掉下去了，和别人无关，还请不要责罚那些随侍护卫。”

    说这话的时候，纪王李慎端的是面色尴尬得无以复加。这亲王落水，一般人的第一反应就是阴谋，可刚刚李贞确实是一个失足自个掉下去的，他伸手去抓却没抓着。看到人掉进水里的那一刹那，他只觉得自己一下子失声，好在那些训练有素的卫士跳得快。

    李贞李慎既然被世人称作纪越，这在众多兄弟之中自然感情最好。再加上两兄弟都在外当都督刺史，又没有什么利益冲突。因此李治也想不到李慎有说谎的理由。好在没什么大事，他只得板着脸训斥了李慎几句，而旁边三位宰相俱是面面相觑，这笑嘛未免有幸灾乐祸地嫌疑，可这要是不笑……憋着也实在太难受了！

    李贤站在李弘身后，瞧见李显正侧着身子朝自己做鬼脸，顿时忍不住莞尔。事实上，除了他父亲李大帝之外。太宗皇帝那帮儿子——也就…apzz是他的那些叔伯们给人更多的印象就是造反胚子。鲜有兄弟感情好的。所以。他老爹方才会对自己教子有方如此自豪。可今天看见越王和纪王这两兄弟，他实在有一种暴笑的感觉。

    天下无不散的宴席，热闹过后，自然是冷冷清清。

    李治和武后在大批内侍宫人的护送下回惊燕阁歇息去了，身体刚好的李弘也被明徽死活拉了回去，仍旧精神抖擞地李显则带着一群勋贵子弟走人，至于是赌钱还是干其他什么。那就真地是天知道了。

    李令月等三个小丫头都还小，上船游湖之前就被乳母带回去安歇，大批公卿们也各自散去——按照规格级别不同，有地回家，有的则直接住在了芙蓉园。而教坊司那些博得无数惊艳目光的歌舞乐伎们，此时仍旧浓妆艳抹，在那芙蓉池上的高台忙碌着收拾乐器和其他东西。

    空气中仍飘荡着美食和美酒的阵阵香气，刚刚的丝竹管弦还仿佛仍旧在耳。但人却只剩下了一群忙着收拾残局的宦官宫女。桌案坐垫等等一并收去之后，青石地上更是被泼上了一桶桶清水，为这夜色更添几分凉爽。

    此时此刻。李贤正站在芙蓉池边，望着那一群教坊司地舞女从高台上鱼贯而下。大唐歌舞极盛，这服装如今也是极尽奢华，件件都是精品，正可谓曳绢裙兮拖瑶佩，簪羽钗兮明珰，弦无差袖，声必应足，香散飞巾，光流转玉。只不过，教坊司诸伎虽说几乎都是美人，李贤的目光却只盯紧了一个。

    只见哈蜜儿头戴缀珠绣帽，身穿窄袖香衫，腰带处更是挂着无数银铃，行走间微风拂过，便有阵阵轻响传来，虽有及踝长裙，但由于有风，下头那双红锦靴自是微微露了出来。由于身份不同，她走在最后，跳下浮桥的时候，她一眼就看见了李贤，秀眸顿时绽放出无限欢喜的光彩。

    虽说那些教坊司的乐伎们很想多瞧李贤两眼，但太乐署的管事都在那里急匆匆地催，她们也只得频频转头悄悄瞥看，见李贤迎上哈蜜儿，竟是不管不顾地抱着她打了一个，一群人顿时都露出了既羡且妒的神情。

    李贤素来放恣惯了，自是不理会别人或惊诧或羡慕的目光，笑嘻嘻地称赞了哈蜜儿今晚地舞技，便拉着她往回走。这一转身，他就看见屈突申若正和李焱娘站在不远处，料想刚刚那阵仗肯定被两人全都看了去，他便索性大大方方地上前。

    “小妮子今晚真是大出风头，那些公卿大臣们看到你在那桩子上急旋不休，也不知有多少人差点没把眼珠子瞪出来！若不是你是六郎地人，定会有不少人去教坊司要人！”

    李焱娘见哈蜜儿笑得妩媚明艳，调笑之后，不

    轻在她的面颊上捏了一把，见人忽然躲到了李贤身后然失笑，朝屈突申若丢了个眼色。而后者走上前来，先是在李贤环绕哈蜜儿腰肢的手上瞥了一眼，忽然哼了一声。

    “也不知你有什么好，哈蜜儿为了你日夜苦练，几乎连睡觉地时间都压缩得没有了！还有阿萝……”

    李贤这才想起阿萝和哈蜜儿这些天是联袂失踪，这哈蜜儿还可以说是练跳舞去了，那阿萝莫名其妙失踪又是哪般？见屈突申若似笑非笑地看着他，他知道这位大姊头是最难套话的，却仍是不死心：“申若，阿箩这些天究竟上哪里去了？”

    故意停顿了好半晌，屈突申若方才漫不经心地一挥手道：“这事你自个去问阿萝吧！我只是想和你说，刚刚我和焱娘走过宁心居的时候，看见太平公主和婉儿阿韦那两个丫头偷偷溜了出来，朝西南角那个方向去了，你这个做哥哥的还是赶紧去瞧瞧！”

    虽说对于大姊头的推搪有些不满，但想到阿萝这么做必定有所用意，他也就暂时按下了这心思。然而，这后头一句入耳却是非同小可，这深更半夜的，三个小丫头偷偷溜出住处想要干什么？还有，这两位大姐既然看到了人，把人拦住不好么，巴巴地跑来告诉他，岂不是误事？

    不等李贤责问，屈突申若就忽然松开了刚刚紧抱着的双手，顿时露出了一只毛茸茸的动物。却只见它大约一尺来长，通体毛发雪白，唯有眼睛是蓝绿色的，如果不是那耳朵不像，那几乎像是一只波斯猫。李贤呆了片刻就认出了这只似曾相识的小家伙——如果他记得没错，似乎是叫做月狸，正是屈突家养的宝贝。

    “太平公主不是看中了人家献的黑狼么？那野性十足的东西有什么可爱的，正好我家的两只月狸一年前产了几只幼仔，前几天我让人把一只送了进来，你就用这个去找那三个小丫头，顺便把它送给太平公主好了。”

    屈突申若说完便不由分说地把小家伙往李贤手里一塞，转身正想和李焱娘走人，哈蜜儿却忽然追了上去，三人低语了几句，竟是冲着李贤齐齐一笑，旋即撇下他一起走了。

    望着怀中那个蓝绿色眼珠子一闪一闪的小家伙，李贤顿时叹了一口气——这屈突申若固然是好意，可是以李令月那个脾气，不会把好端端一只月狸给折腾死了吧？想到这里，他就把小家伙放在了地上，在它的脑袋上轻轻拍了拍，也不管它是懂还是不懂，自顾自地吩咐道：“去，帮我把那三个小丫头找出来。”

    如果说他起初还对小家伙的行动力有些怀疑，那么，在看到这只银白色的月狸一下子消失在了树丛中不见踪影的时候，他方才慌忙追了上去。好在每当他以为找不着的时候，小家伙总会静静地在路上某个显眼的地方等他，异常乖巧温顺。就这么走走停停，等最后到了地头的时候，他才愕然发觉，这似乎是郭行真的住处。

    这三个死丫头跑到这种地方来做什么？

    瞅着那敞开的院门，李贤索性不管不顾地闯了进去，这一进门，他便听到里头一阵脚步声，不一会儿，就只见三个小丫头争先恐后地跑了出来。而当她们看到他站在院子中的时候，一下子全都傻了。

    “六……六哥？”

    李令月率先叫了一声，赶紧把小手往后头藏，而上官婉儿和阿韦也义无反顾地采取了相同的动作。这时候，又好气又好笑的李贤大步上前，放下了手中的月狸，一把就将李令月抱了起来，掰开她的右手一看，果不其然，那是一颗红通通的丹药。

    听到里头半点动静也无，李贤不禁在心里大骂郭行真那几个徒弟是不是睡死了。劈手夺过李令月手中的丹药，他随手把人放下地，板着脸朝上官婉儿和阿韦伸出了手，结果两个小丫头犹豫了一小会，一人交出了一把——没错，不是一颗而是一把，敢情她们把丹药当成炒豆了！

    李贤狠狠瞪了这三个不让人省心的小家伙一眼，忍不住端详起了手头的丹药。这只是第一批的试制品，大的比黄豆大些，小的还不怎么成形，形状并不怎么规则，也不知道郭行真是怎么造出来的。信手将丹药往怀里一揣，他也不看那三个可怜巴巴的小丫头，径直举步往里头走去。

    居然就这样随随便便被三个小丫头闯了进来，他非得好好教训一下这几个道士不可！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    