
    第四百六十三章兄弟合计，伯虎报信

    蓉园中芙蓉池，芙蓉帐暖度春宵——这原本是李贤在这路上早就盘算好的美好生活。

    然而，谁知道一到这芙蓉园分派屋子的时候，贺兰烟竟不是和荣国夫人一起住，而是和李焱娘屈突申若等人住在了一起。他虽然对自己偷鸡摸狗的本事很有自信，但要跑到一群大小姑奶奶头上动土，那却着实不是什么明智的举动。

    泛舟之后被大姊头和小丫头联手耍了一通，接着和许嫣又闹了那么一出，回来之后阿萝和哈蜜儿双双没了影踪，这无疑成了李贤最郁闷的一个晚上。一夜独眠到天亮，到了大清早太阳出来的时候，他抱着枕头正好睡，忽然感到面颊耳朵处有人在捉弄似的又挤又捏。一个激灵惊醒过来，他顿时想到自个昨天晚上被一个人抛在了这里，登时心头火起。

    趁人不备，他一个翻身坐了起来，一把捉住了那人的手腕，旋即在那头上狠狠敲了一记：“大清早的就来捣乱，昨儿个晚上哪里去了！”

    “六哥你还敢说，拿了我的请柬，昨天晚上那么好玩的事却不叫上我！”

    一听到这个愤愤的声音，李贤登时为之一愣，这时，他才看清捂着头眼珠子瞪得老大的人不是他想象中的阿萝，也不是贺兰烟，而是李令月。天知道他怎么会把那细细的胳膊当成别人，真是睡昏头了！

    李令月当然不是一个人来地。床榻边一溜烟站了四个人，除却上官婉儿和阿韦之外，还有满脸看热闹表情的李显和李旭轮，也就是说，除了太子李弘之外，这一家子都到齐了。

    满心头痛的李贤一面应付使小性子的李令月。一面叫人进来服侍梳洗，一面应付李显的冷嘲热讽，顺便还得招架上官婉儿和小阿韦层出不穷的建议，而李令月还在那里振振有词地说，能来芙蓉园都是她向武后求恳地功劳，他决不能过河拆桥卸磨杀驴。

    天知道这些成语都是谁教她的！

    终于，就在他最最头痛的时候，门外响起了一个救星的声音：“六弟。这都什么时候了你还在睡大觉，赶紧起来，我有急事和你商量……”等到那人一进门看到满屋子的人，那话头登时嘎然而止，似是难以相信这里会有那么多人。

    “五哥！”

    李令月撒欢似的冲进了李弘怀中，除了正在洗脸的李贤不得闲，其他人也纷纷上前行礼的行礼，问好地问好，让太子李弘好一阵手忙脚乱，原本打定主意要纠正李贤懒散作风的初衷全都丢到九霄云外。尽应付这些弟弟妹妹了。

    用冰凉的井水洗过脸，又用青盐漱口，喝了一口热腾腾的茶，李贤方才感到神清气爽，见李弘被围在当中，他便挤挤眼睛笑道：“五哥。赶明儿我让他们一大早也上你屋子里闹腾去。这大清早一大帮人，要多热闹有多热闹。”

    好容易应付完了李令月的撒娇，又听得这么一句幸灾乐祸的话，李弘登时气结，遂狠狠瞪了李贤一眼。这时候，他方才想起自己一大早跑来这里，还另有要紧的事情，就想哄着众弟妹离开。谁知李显二话不说地摊开了手：“五哥，我们可都接了令月的帖子，昨儿个晚上你和六哥抛开她原本就不该，今儿个若是不好好陪陪她。后果如何我可不保证。”

    眼见李令月不依不饶，再想想武后把这个宝贝几乎是宠上了天，李弘百般无奈，只得用求救外加警告的目光看着李贤。眼见太子老哥有要发飚的倾向，李贤赶紧站起身来，拉过李令月许诺半个时辰之后就去芙蓉池边地船坞和她汇合，这才好容易把人哄走了。

    吩咐月芙去看看有什么好吃的点心送上两盘，李贤这才懒洋洋地在椅子上坐下，笑眯眯地看着李弘问道：“说吧，五哥，什么事？”

    “刚刚东宫内侍送来了急报，道是辽东大胜。”

    看李弘那面色异常凝重，李贤不禁奇了。这打了败仗忧心忡忡当然是应该的，这辽东大胜，他这太子兄长摆这幅脸色干什么？再说了，辽东如今是三日一小胜五日一大胜，他听得耳朵上老茧都快出来了，深悔自己没有过去凑个热闹镀镀金。总而言之一句话，打胜了不是好事么？

    单单只瞧李贤那不以为然的眼神，李弘就知道这家伙还没睡醒，更没得到消息，遂加重了语气解释道：“此次大胜来得极其凶险，英国公原本和新罗所部约定，五月四日进兵，结果新罗军失期未至，险些使得我军腹背受敌。所幸英国公调度有方，薛将军勇冠三军，这才扭转了不利战局。”

    李弘虽是没上过战场的人，但这寥寥数句话中

    了几许凛冽的杀气，而李贤听到这话更是倒抽一口凉伐最怕地是什么？一怕粮草补给跟不上，断了后路；二怕就是失期。倘若大军分作两三股，却在最终战场上没有按时汇合，那么转眼就是全军覆没的结局。这一次要不是李绩带兵薛仁贵勇猛，那么因为新罗军的失期，唐军肯定没有好果子吃。

    “新罗军为何会失期？”

    面对这么一个问题，李弘却只能两手一摊：“如今只是辽东官员依据探听到的战果向朝廷送来的消息，大胜大约不假，但真正情形如何现在还不知道。至于新罗军为何会失期，兴许有多方面的原因……”

    “什么多方面的原因，新罗从一介小国成了海东如今最大的国家，自然是打着浑水摸鱼地主意，眼睛瞪着百济那块飞地之外，绝对还对高句丽国土虎视眈眈，这帮就知道捡现成便宜的棒子！”

    见李弘忽然骂骂咧咧吐出了脏话，李弘顿时愣住了，想要出口劝两句，奈何想想事实似乎就是这么一回事——这新罗早年被百济和高句丽压得喘不过气来，对大唐何等恭顺？可时过境迁到了现在，当初的小国已经隐隐壮大了起来，自然就流露出那么一丝野心来。

    两兄弟大眼瞪小眼，不一会儿，李贤就没好气地挥了挥手：“这事情暂时不提，如今既然是休假，没来由被这种事败坏了心情。我师傅那人精明得很，这既然吃过一次亏，大约总得讨回来，就是薛仁贵也不是省油的灯！对了，这事情父皇知不知道？”

    一说到皇帝老子，李弘地面上边流露出些许不自然，接着就摇了摇头：“得到这个消息之前，我今早去过父皇那里，父皇说他要惜福养身，若是我有不能决断的国事，都由母后措置。不过，等中书省的奏疏送上来，父皇母后也就会知道了！”

    惜福养身……这四个字一入耳，李贤免不了抽动了一下嘴角。虽说处俊是劝谏了，但大唐的皇帝一个个都是嘴上一套行动一套，谁知道背地里会不会继续和那个天竺番僧勾搭？

    要知道，太宗皇帝年轻的时候还嘲笑过秦皇汉武信方术，到老了却免不了走丹药的老路，结果连性命都送掉了，他老爹的定力似乎还不及太宗皇帝吧？

    病急乱投医的事，古今中外还少么？

    “六弟，六弟！”

    被李弘一连声惊醒，他赶紧打了个哈哈把心思蒙混过去，接着就拉上李弘直奔芙蓉池。四位亲王再加一位公主，再捎带上上官婉儿和阿韦，一条船上挤得满满当当。很少外出游玩的李令月和李旭轮在船上又笑又跳，最是贪玩的李显也跟着像个小孩子似的，上官婉儿和阿韦也在那里活蹦乱跳，根本忘记了这一船人没几个会游泳，看得李弘李贤连连摇头。

    末了，实在看不下去的李贤伸手在水面上舀了一捧水，兜头兜脸的朝一伙人头上洒去，直到众人都消停下来拿眼睛瞪他，他方才提醒道：“这可是在水上，到时候掉下去别哭着喊着让别人救你们！”

    李显李旭轮向来敬畏兄长，于是都乖乖坐了下来；上官婉儿和阿韦都指望着李贤这个师傅多多传授本领，虽说不情愿，也只得在船头坐下；惟有李令月笑嘻嘻地靠了上来，痴缠地拽住了李贤的胳膊：“六哥，到时候回宫你能不能和母后说说，太液池也不小，也可以划船嘛！”

    还划船，要是哪天没看住你个小丫头掉下水去，武后雷霆大怒兴师问罪，谁消受得起？

    程伯虎风风火火赶到了芙蓉池边，费尽目力也只能看到湖面上那远远一抹船影，没奈何只能跑去船坞要船。好说歹说总算划了一只小舟出来，他二话不说拿了一串铜钱塞给那船夫，喝令追上李贤他们那一只。重赏之下必有勇夫，那船夫有了钱压底，登时拿出了吃奶的力气奋力划桨，不过一刻钟工夫就赶了上去。

    两船还隔着十余丈的时候，程伯虎就扯开了嗓门大声嚷嚷道：“六郎，敬业有信来了！”

    李贤昨晚上听到了程伯虎破锣似的歌声，今儿个又领教了这大声嚷嚷，这回味自是非同小可。正当他想要回答的时候，却只见李显一下子冲到了船尾，亦是高声叫喊道：“伯虎大哥，把你昨儿个的情歌再唱一遍，我们就把六哥还给你！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    