
    第四百九十二章仇人不见也眼红

    上四仰八叉躺着一个道童，墙角某个道童拿着蒲扇睡台阶上，一个年轻道士正撑着下巴仿佛在思考着什么，但事实上，只听他那嘴里鼻子里均匀的鼾声，就知道这又是一个睡着的主。总而言之，从外间到厅堂再到丹房，总共有八个人，无一例外都是睡得死死的。

    四处搜寻了一下，李贤在某间主卧室中，找到了盘膝打坐的郭行真。只见这位东岳先生眼睛微闭，嘴唇微张，仿佛正在合气练神。然而，就在他没好气地往人家肩膀上一拍之后，就只见那人左右摇晃了一阵，扑通一声向旁边倒在地上，紧跟着也发出了阵阵鼾声。

    如果说，李贤起初还认为是满屋子的人集体睡觉偷懒，连个守夜的也没有安排，那这时候他就感到有些不对劲了——这睡着了很正常，可睡得那么死就蹊跷了。正当他寻思着打些凉水把人泼醒的时候，却只听外头传来一阵响动，不一会儿，他便看见那只小月狸衔着一根古怪的东西奔了进来。

    李贤蹲下身拿起那根如同熏香一类的东西，脑海中本能地浮现出了一个名词——鸡鸣五鼓盗魂香——简称迷香。使劲吞了一口唾沫，他转身三两步冲到了门外，见三个小丫头蹑手蹑脚想溜，他便一口喝住了她们，扬着手中的熏香厉声问道：

    “这是怎么回事？”

    笑话，要是任由李令月上官婉儿和阿韦小小年纪就玩弄这种迷香。那可就成了开天辟地第一大奇闻！她们可是女孩子，出自名门中的名门……尽管这年头地女人一个都不是省油灯！

    第一个站出来撇清的不是机敏的上官婉儿，也不是太平公主李令月，而是阿韦。只见这位一下子举起了小胳膊，理直气壮地说：“不是我干的！”不等李贤反应，她便指了指上官婉儿和李令月，紧跟着又补充了一句，“也不是公主和婉儿干的！”

    这现场就那么几个人。不是三个小丫头。难道是那几个道士自己玩迷香。结果把自己统统给迷倒了？李贤面色不善地扫视着三个小丫头，结果，上官婉儿石破天惊地嚷嚷出了一句话：“我们三个悄悄进来的时候，这些道士就睡了一地，所以我们才得手的。”

    “没错没错。”李令月终于从兄长的威压下回过神来，赶紧一个劲地解释道，“我和婉儿阿韦只是想找个地方探探险。听说这里有炼丹炉，我们就想来好好观摩一下，谁知道一点都不好玩不刺激！我打了地上那个小道士两巴掌，他却还是呼呼大睡！”

    这么说这一屋子人是在三个小丫头之前被人迷倒地？虽说松了一口气，但李贤很快想到了另一个问题——他老爹李治这新一轮地炼丹工作进展得极其隐秘，而且郭行真也已经说明第一炉地丹药只是试制，除了寥寥数人外没人知道，怎么就被人惦记上了？

    既然满屋子都是睡男人。李贤只能抓差抓到了三个小丫头身上。很快。阿韦手脚麻利地弄来一碗水，他便端着来到了里间，也没功夫理会身后的三个跟屁虫。用手指蘸了几滴弹到了郭行真脸上。发现半点反应也无，他干脆兜头兜脸整碗都倒了上去。

    “阿嚏！”

    脸上泼了水固然不一定会醒，但鼻子里进水，这郭行真若是还能大睡就真的是奇迹了。他一骨碌翻身坐起，连着打了好几个喷嚏，这才看到了面前的四个人，不觉感到一片茫然。李贤来找他不稀奇，可是，这太平公主来这里干吗？

    “雍王……”

    两个字一出口，郭行真猛地回忆起，自己晚上似乎在默运真元祷祝，怎么会忽然就这么睡着了？他这个东岳先生好歹是行走过天下的，这一个不对劲之后就想起了更多的不对劲，一瞬间，他倏然起立，一个箭步冲向门外，匆匆察看自己的那些弟子和道童去了。

    也不知过了多久，郭行真就领着一群睡眼朦胧地大小道士们回转了来。当看见房间里头的人时，那些个道士的满肚子睡意全都化作冷汗出了，面面相觑动弹不得。

    这夜深人静的当口，虽说李贤很想弄清楚究竟发生了什么事，但想想放任三个小丫头留在这里肯定会弄出更多麻烦，他便和郭行真打了个招呼，带了人就走。出了这院子，三个小丫头俱是垂头丧气，不但是因为被李贤抓了现场，还因为轰轰烈烈一场探险最终以失败而告终，什么下文都不知道。

    眼瞅着三个小丫头一个嘴噘得比一个高，李贤叹了一口气，便从怀中拎出了那只月狸，弯下腰放在李

    前晃了晃。这一招果然转移了三人的注意力，就只放光，也不知哪里来的力气，一把将小家伙夺了过去，上官婉儿和阿韦也立刻凑了上来，啧啧称奇不说，便是用手指头逗着那只月狸，仿佛根本不担心惹火了小家伙。

    “都记好，今晚的事情别说出去，这月狸是申若家里养的，明天我让人送去给你们，可得好好养着，若是有什么闪失，到时候可唯你们是问！”

    李令月起初提出要养那只小狼就是为了好玩，如今看到一只更好玩更漂亮地小月狸，那欣喜劲自然是藏都藏不住，所以自然李贤说什么就是什么，只知道狠狠点头。至于上官婉儿和阿韦也同样是小孩子脾气，一看到小家伙，之前失败地探险此时早就丢在脑后了。

    三个小丫头是故意灌醉了乳娘，从后门溜出来的，这回去的时候自然也是同一条路。虽说看到李贤抱走小月狸地时候都有些不舍得，但最后阿韦还是把李令月和上官婉儿拉了进去。这要是让人知道她们居然逃夜，武后的怒火她们可不敢领教。

    摆脱了三个小累赘，李贤这才打着呵欠回去睡觉，然而，回到自己的居处，他愕然发觉，应该等在那里的人一个都没有，不速之客却有一位——就只见郭行真一个劲地埋头在屋里来回踱步，那又急又快又重的步子仿佛要把地上的青砖一块块踩破才罢休。

    “老郭，我还准备明早去找你的……”

    李贤这话还没说完，就只见郭行真猛地转过头，三两步冲了过来，那脸上再一次露出了惊慌的表情：“殿下，我刚刚问过所有道童，他们说都是闻到一股香味才睡过去的，而且丹炉里头的丹药全都不见了，会不会……”

    “老郭，冷静！”李贤没好气地来了一招当头棒喝，待郭行真渐渐镇定，他这才不紧不慢地说，“第一，你不是第一次炼丹，而是名声在外的真道士；第二，这是父皇悄悄关照你的事情，别人不知道；第三，就算把丹药偷走了又有什么用？”

    他一面说一面从怀中掏出李令月上官婉儿和阿韦偷拿的丹药，郭行真接过一数，发觉数目不错，这顿时放下了心，赶紧掏出绢帕放好。

    一般而言，炼丹无非是用、丹砂、硫磺之类的东西，当然，为了显示珍贵，往往还会加上玉屑、黄金、珍珠之类的东西调和，这样的东西外敷兴许有效，但内服基本上是毒药。而这一回为了按照李贤所言减轻“毒性”，他只是用了玉屑、珍珠、松子、雄黄等等比较无害的东西，炼出的丹药个头也比较小。

    可莫名其妙一屋子人全都睡了过去，他仍然有些忐忑，把丹药揣好之后，他眼珠子一转，忽地问道：“有一个叫做明崇俨的人，殿下可认识？”

    明崇俨？这名字怎么那么耳熟？

    李贤脑海中迷迷糊糊似乎有那么一丝光亮，可就是没办法清楚地回忆起来，当下便摇了摇头。等郭行真添油加醋地道出了那个明崇俨的种种神怪之处，他的面上顿时露出了很有些古怪的表情——神棍，又见神棍！

    能够从紧闭的房间中消失，能够找到主人家丢失已久的首饰，能够让枯木逢春……种种神迹简直是闻所未闻，不是神棍是什么？虽说在李贤见过袁天罡之外，对和尚道士已经没有太大的偏见，但听说这种形同戏法似的神怪之处，他还是有些头痛。

    “怎么，这个明崇俨准备和你抢饭碗么？”

    “他又不曾出家，又不是真道士，不过略有些小本事而已，其实我那些师兄弟的障眼法未必不如他！再说了，此次他上京城并非陛下召见，而是又几个公卿联袂邀请，陛下也还尚未见过他！”

    嘴里虽是这么说，郭行真还是凑过去低声提醒道：“殿下，此人不比我，一意在外结交，人脉甚广，而且在外也常常议论朝中大事，我只担心他妖言惑众。再说今天的事……不瞒殿下说，昨天他来拜访过一回，还问过炼丹的事，我敷衍了他两句就把人送走了，或许是此人捣鬼也未必可知。”

    一句妖言惑众，李贤终于成功地想起了这个明崇俨是何许人——如果他没记错，那位货真价实的章怀太子，就是因为这个人倒霉的！好嘛，这次终于撞上正主了，还真是“好”兆头！

    李贤咬牙切齿地微微一笑，那笑容怎么看都是不怀好意！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    