
    第四百五十七章带着小萝莉逛街，路遇美人回眸

    子居然又要出宫！

    对于东宫上下的官员属吏来说，这实在不是什么好消息。然而，太子太傅上官仪不在，太子左庶子刘仁轨在家养病，剩余几个以宰相身份兼任东宫官的大佬也统统不在此地，到了最后，太子詹事吴敬贤不得不站出来勉为其难地劝阻。

    结果，李贤不紧不慢地就把人顶了回去：“东宫既然有官属辅佐，太子五哥一人劳心劳力总不是办法，今儿个的紧急公务已经都处理完了。既然是监国太子，闲来无事的时候也该亲民，否则怎知道天下大势百姓疾苦？”

    他也不理会面色发青的吴敬贤，低头笑看着旁边的李令月上官婉儿和阿韦。不出所料，三个小的轰然应诺，李令月甚至还唯恐天下不乱地嚷嚷道：“成天闷在宫里，五哥的身体都弄坏了！”

    叉着腰气鼓鼓说了这么一句，她便不由分说地拉着李弘的手，兴冲冲往外头走。这时候，李贤方才双手一摊跟了上去，留下满满一地的东宫官在那里面面相觑。

    “还愣着干什么，赶紧叫上率府亲卫跟上，否则太子殿下若是丢了怎么办！”

    吴敬贤一语惊醒梦中人，众人赶紧跟上去安排，然而，等闻讯而来的东宫率府亲卫追出嘉德门，李贤等人竟不知道上哪里去了。气急败坏的吴敬贤狠狠一跺脚，遂赶到门下省去寻左相上官仪理论。把整件事说得十万分严重，言下之意不外乎是请上官仪做主。

    结果，原本正在喝茶地上官仪一听说自己那个孙女也掺和在里头，差点没一口茶直接喷出来，好半天缓过劲来，他眼珠子一转就立刻摆了摆手：“你不用操心。雍王府亲兵都是上过战场的，这长安城里还不至于出差错。太子殿下历来勤勉，难得出去一趟也不用那么紧张。你既然是太子詹事，就应该好好替太子殿下好好打理府事，别让他太辛劳了。”

    此话一出，吴敬贤可谓是瞠目结舌，可见上官仪的案头一瞬间被小吏堆上了无数公务，他只能怏怏告退。甚至没奢望往皇帝皇后那里告一状——这样的事情已经有太多次先例了，也没见两位至尊说什么。如果他不是东宫太子詹事，也不会在乎这种事，可谁让他坐在那条小板凳上呢？

    别人的愁苦李贤没工夫去细想，走在大街上，他分外庆幸自己聪明，早上一下子带出来十几个亲兵，否则现在人手绝对不够。忖度这午后大理寺大约还没开始，三个小丫头又吵着要去逛长安的两市，李弘又是无可无不可地。他便答应了下来，谁知李令月三个人小鬼大，购买力之强简直让人瞠目结舌。

    长安两市向来都是最最热闹的，几千个店铺卖什么的都有，一圈转下来，所有亲兵的马褡裢里头塞得满满当当。这还不包括三个小丫头嘴里吃的手上玩的。好在李贤向来就是这里的常客，不少人都认识他这位慷慨大方的六公子，这才一路签单避免了掏钱。

    别看都是些小玩意，这一路花地钱若是合计一下，少说也有二三十贯，够人家百姓过半年了！

    “六弟，令月大约还是头一次出宫吧？”李弘走近李贤身边，面色说不出的轻松。哪里还有平素那种监国太子的谨慎稳重，“若是母后知道你拐带了她的宝贝女儿，只怕回去之后你又得遭一顿说教！”

    “兄弟一家亲，反正今儿个五哥你也有份。到时候可得帮忙撑着一点。”李贤嘿嘿一笑，掏出铜钱从路边某个卖冰糖葫芦的人手中接过了三串，命亲兵拿上去给三个小丫头，见三个人好奇得什么似的，他方才耸肩一笑，“横竖机会难得，就让她们尽兴一下吧！”

    李弘向来也是宠爱妹妹的人，此时见状不禁莞尔。虽说一路看去店铺众多商品琳琅满目，但他向来不怎么留心这些，只顾着看那三个犹如放出笼子的小鸟一般的孩子。所以，当李贤神神秘秘地从某家店铺中钻出来，塞给了他一个大大的锦盒时，他不觉愣了一愣。

    “这是什么？”

    “当然是送给我那位还没出生地侄儿或是侄女的，我一个月前画了图样给他们定制，今儿个正好过来自然就取了！”见李弘张张嘴似乎要说些什么，他就抢在前头道，“民间宫中都曾经有挂长命缕的习惯，我特意变了一变，用上了这长命锁。这用的是产自于阗的美玉，然后是最好的玉工雕琢而成，辟灾驱邪最是管用。”

    李贤说

    淡写，李弘却心中一动，打开锦盒一看，却只见那玉巧绝伦，上头缕刻着双龙戏珠，暖润滑泽，那块玉中间仿佛还流转着一道极其难得地微光。他本想张口说一个谢字，话到了嘴边却变成了一句调笑：“六弟你这么早就备好了贺礼，如果阿斐到时候产下的是孪生，你可怎么办？”

    “什么孪生？”

    李弘还没来得及回答，旁边就探出来一个小脑袋，却是上官婉儿。只见小丫头一下子盯上了李弘手上的锦盒，眼神中满是好奇，最后恍然大悟地点点头道：“我知道了，这一定是师傅送给……送给五公子那个未出世孩子的！什么好东西，也让我瞧瞧？”

    她这一嚷嚷不打紧，一瞬间，李令月和阿韦也挤了过来。没奈何之下，李弘只得打开锦盒满足了三人的好奇心。这不看不打紧，一看之后，李令月立刻磨着李贤也想要一个，上官婉儿和阿韦虽说不好学着太平公主撒娇，但那满眼的小星星显露无遗。

    “好了好了，改明儿我再去订制三个！”李贤在三人头上各敲了一记，故意板起脸道，“不过，这东西可不比你们今天买的小玩意，价值不菲，你们拿什么和我换？”

    一句话让李令月上官婉儿阿韦愣在了当场，而李弘听到这熟悉的一句台词，顿时忍俊不禁笑了起来，紧跟着又露出了一丝怅惘。想当初他还小地时候，就因为这一句话被李贤支使得团团转，也不知道欠下了多少账——当然，其中很多到现在都还没还上，兴许日后也没法还了。

    李令月思来想去也想不出自己能有什么东西可以和李贤交换，顿时一跺脚抱怨道：“六哥也太小气了！”

    “就是这样一个长命锁，就得花去你六哥我几个月的俸禄，也就是说我节衣缩食大半年才能给五哥送上这么一份贺礼，我这还小气？”李贤见三个小的听得瞠目结舌，面上笑意愈发促狭，“这手工费我也就不和你们计较了，单单这玉就价值七百贯，你们总得拿出点诚意吧！”

    这一次，稍微懂一点钱财知识的阿韦倒抽一口凉气，一把将李令月和上官婉儿拉到一旁。也不知道她嘀咕了一些什么，就只见两个最最古灵精怪地人一下子变了脸色，看向李贤的眼神中没了嗔怒，取而代之的则是一丝惊异。

    三个小丫头也不知道商量了些什么，最后，年纪最大的阿韦被公推出来做了代表，把李贤拽到了一边。

    李弘远望着三个小的轮流在李贤耳边叨咕了些什么，心中愈发觉得好笑。都多少年过去了，他这个弟弟也老大不小了，偏偏讹诈的性子就是改不掉，就连小孩子也仍不忘连哄带骗。此时此刻，他完全没注意到，听了李令月的话之后，李贤的脸色忽然变得很有些古怪。

    闹了这么一出，西市也逛得差不多了，一行人便汇合了往景耀大街那个门出去。李贤刚刚冒头，就忽然听到左边传来了一个叫声。

    “六郎！”

    他循声望去，却见是一排三个女子。居中的那女子身穿一身嫩黄襦衫，束胸长裙的边上镶拼着一圈绫锦，既雅致又富贵，那张曾经消瘦愁苦的脸上如今却容光焕发，赫然是许嫣；她右手边的女子素面朝天不施粉黛，身着半袖长襦，玄丝虹裳，落落大方之中尚流露出一丝清减，却是房芙蓉。

    而站在许嫣左手边的一个女子斜簪步摇，纤纤玉手上戴着一个精致的玉指环，正用古怪的目光看着他——与其说是打量他，还不如说是打量李弘。

    这三个女子同时站在景耀大街，端的是百花失色，丽姝失颜，恰好应了景耀两个字。李贤回过神来连忙上前打招呼，一转身想着如何介绍李弘的时候，却只见这位素来稳重大方的兄长正看着那个他不认识的女子，面上很有些失神。

    不会吧，这难道是一见钟情？

    他正嘀咕的时候，许嫣急忙拉着房芙蓉和另一个女子走上前来行礼问候，她们的那些从人也纷纷上得前来，叉手行礼之后便个个默不作声退到一边。而等到许嫣介绍了人之后，李贤方才忍不住瞪大了眼睛，着实觉得无巧不成书。

    那位簪步摇戴指环的丰盈女子，竟然是未来的太子妃弘农杨纹因，也就是他李贤的正牌嫂子！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    