
    第四百五十六章放假前的兄弟紧急加班

    子不好当，大唐的太子更不好当，尤其是身子并不怎弘。李治这个皇帝可以暂时让太子监国，而李弘却没法把政务往外推——其实他是有地方可以推的，精力旺盛的武后决不会介意为儿子多分担一些政事，然而，东宫上下官员都不会同意这种做法。所以，即便是夜夜都要忙到秉烛时分，他依旧是天不亮就起床。

    所以，这时候面对李贤冷不丁提出的建议，他不觉苦笑了一声，旋即命四周的侍从等人退去，这才指了指案头那几十个卷轴。

    “这都是从各地送来的公文，有的是报水灾，有的是报旱情，还有则是报朝廷选事，若是耽误了就是兹事体大……”

    “政事堂都已经合计过了，五哥你要做的不过是签押下发，这事事亲力亲为怎么行？譬如说这选事当然是应当谨慎的，可若是旱涝，下头的臣子无人会不尽心，何必劳动你这个太子亲自过问？”

    李贤皱了皱眉，不待李弘说完就忍不住说出了自己的建议。见李弘流露出一丝不易察觉的愁容，他顿时更奇怪了。

    要知道，这大唐可不比后世，虽说君王还不至于权轻，但是对于繁杂事务的处置权却在于政事堂中的宰相，哪怕是皇帝也不用事事过问。诏书出自中书，门下负责核驳，一件件事都要亲自琢磨研究当然未尝不可，可这也未免太累人了！

    终于。李弘在手头那卷奏疏上盖好了印鉴，盯着李贤看了一会，他终于无可奈何地道：“算是我怕了你，这选事我当然是第一在意地，至于其它不过是借口。实在是因为刘仁轨至今还没有销假，上次我又是和你们几个一起去探的病。有人说他是给人吓得不敢上朝。”

    给人吓得……敢情这些家伙以为赫赫有名的神奇老头刘仁轨是软骨头么！

    李贤的嘴角抽搐了一下，正想开口说话的时候，却只听外头传来了一阵大呼小叫，不多时，大门就被人砰地一声推开，一个人影兴冲冲地奔了进来，却是太平公主李令月。她一进来看到里头有两个人，就在原地略站了一站。紧跟着就欣喜地叫嚷了起来。

    “六哥，原来你和五哥在一块！婉儿，阿韦，你们快来！”

    李弘和李贤两兄弟还没反应过来，外头就又冲进来两人，可不是上官婉儿和阿韦？两个小的一眼就看到了李贤，上官婉儿正要上前，却被阿韦拉了一把，只得规规矩矩地上来先见过了太子李弘，然后方才向李贤见礼。

    武后只有李令月这么一个女儿。自然是宠得如同掌上明珠。所以，当看到妹妹也跑到了自己这东宫来，李弘终于有所觉悟，知道这正事暂时是做不成了。眼看李令月一下子冲进了李贤怀中，而李贤更是抱着她笑眯眯地转了一大圈，他只得上去亲昵地捏了捏妹妹地脸颊。柔声问道：“令月怎么跑到东宫来了？”

    蓬莱宫造好，太极宫也就成了西苑，连带东宫的位置也变得微妙了起来。李治和武后虽说也想在蓬莱宫中辟出一块地方作为东宫，可这搬迁东宫不是李弘一个人的问题，而牵涉到方方面面的官署，最后还是只能依照原样不变。而因为这个缘故，李弘要见弟妹，其实也只有早晚问安的功夫。

    李令月和李旭轮虽说还在年少好动的时候。可这蓬莱宫和东宫相隔太远，所以两人都很少到这东宫来。正因为如此，此时看到神气活现的李令月，不但李弘奇怪。李贤也觉得诧异。

    “我来找五哥送帖子，正好六哥在就更好不过了！”

    李令月笑嘻嘻地从上官婉儿和阿韦那里拿过两个红绸包，递到了李贤和李弘手中。而两兄弟入手觉得沉甸甸的，都觉得一阵奇怪，打开一看却不是寻常地纸质帖子，而是两块打磨得光滑水润的竹片。李贤细细一端详，只见上头刻着一列字。

    “四月十三，邀明允贤兄游芙蓉园，妹令月敬上。”

    看到这尚算工整的字迹，李贤先是一阵愕然，但很快就大笑了起来。好容易止住了那笑声，他方才看到李弘也站在那里哭笑不得。于是，他干脆蹲下身来端详着气鼓鼓的李令月，笑嘻嘻地拱拱手道：“贤妹相邀，我却之不恭，明日一定前往！不过，小令月，你怎么说动母后放你去芙蓉园的？”

    “母后说五哥太累，也该好好休息休息，正好父皇也可以趁机换换环境，也利于……利于……”李令月刚刚被李贤笑得心头火起，此时吃这一问，免不了回忆起了武后的交待，一板一眼地解释时，语气就有些干巴巴的，最后几个字竟是没。

    旁边的上官婉儿终于看不下去了，只得低声提醒道：“公主，是疗养。”

    李令月闻声赶紧连连点头：“对，对，是疗养，母后说，父皇和我们大家都去疗养！”

    敢情疗养这名词如今上上下下都会用了！想到那回老爹还撺掇着老妈去山，老妈似乎还心不甘情不愿的，这次竟主动提出去芙蓉园小住，李贤不禁心里嘀咕。待他转头去看李弘的时候，却只见这位太子望着桌上那些卷轴正在发愣。

    这如果明天要去芙蓉园，岂不是今天大理寺去不成？

    眼珠子一转，他便笑眯眯地对下头三个小丫头吩咐道：“想不想今天和我一起出宫去看看热闹？”此话一出，他就看见李令月上官婉儿阿韦不出意料地连连点头，遂压低了声音吩咐道，“那现在我交给你们一个艰巨地任务，去外头帮我和太子看门，不许放进一个人。半个时辰之后，我们就出宫去逛！”

    瞧见三个小丫头争先恐后跑出去关上了门，李弘不禁十万分不解地看着自己的弟弟，却发现李贤忽然朝自己挤了挤眼睛。

    “你先看那些紧急的，剩下的我帮你分拣出来。这年头地方官都贼精贼精，知道不把事情说得十万分危重，朝廷就不会在意，指不定就是糊弄你。你把那些真正重要的处置好，把那些不要紧的扔给属下不就完了？监国归监国，可你这个太子也该适当放些权！”

    李弘还是头一次听到李贤愿意帮忙，差点以为自己耳背了。待看到李贤动手拿了一卷奏疏，他这才明白这回人家是当真地，遂以手击额笑道：“六弟你居然转性了，真是可喜可贺！”

    “少说废话，抓紧时间！”

    李贤抬头瞪了李弘一眼，旋即埋头苦看那些洋洋洒洒的官样文章。要说他的实务水平确实不够，不过这年头不存在什么密折直送之类的勾当，内外官的奏疏并非直接送到监国太子案头，而是一层层通过许多部门，存档记名之后转呈政事堂送上来，上头的批注已经不少了。单单看宰相那些批复就知道大约怎么回事。

    老上官如今颇善于和稀泥，而李敬玄则是事事谨慎，所以这批复往往也犹如太极，滴水不漏。所幸他对于两人的脾气廖若指掌，只扫一眼就知道那言下之意是什么，不多时，案头堆得老高的奏折就分成了三堆。堆得最高地大约有二三十，最少的一堆才四五卷。

    甭管是皇帝还是太子，要是真的奢望能够大小事情一把抓，那非得累死不可！看着抬起头来的李弘，他便拍了拍双手道：“就那四五份奏疏是真正重要地，其它的无关紧要，扔给别人处理就行了！五哥，我还是那句话，身体是本钱！”

    “好好好，我听你的还不行么？”

    李弘赶紧把那四五个卷轴拿过来，浏览了一番就开始奋笔疾书，又接着用印。忽然，他想到了日间听到的传言，忽然头也不抬地问道：“听说天竺有番僧给父皇送药，父皇还封了那个番僧怀化大将军，据说那人还号称能合长生不死药的？”

    这话还没说完，李贤的脸色就一下子沉了下来：“这些番僧招摇撞骗，所言岂能轻信，今天郝相公很是劝谏了一番父皇，父皇已经答应不再让那个番僧合什么长生药！要我说，这有病还是得看大夫，误服丹药可是容易出事的！”

    “你说人家是招摇撞骗却是过了，那些番僧自己也服用这些丹药，足可见确实有效。丹药之学由来已久，父皇身体不好，若是真能有效岂不是幸事……”

    李贤越听越觉得不对，最后干脆打断了对方的话头，直截了当地问道：“五哥，你不是服用过这些丹药吧？”

    “如今倒没有，我幼时身体孱弱，父皇曾经赐过我一些，我吃过一段日子。”

    怪不得他这个哥哥一直都是这么个身板，敢情都是吃丹药吃的！火冒三丈的李贤在心里把不负责任的皇帝老子埋怨了一通，暗地里下了决心，这回就是看也要把那几个天竺番僧看死，绝对不给这些人招摇撞骗的机会。当然，顺带也要牢牢看住他那个想要长命百岁的老爹，别长生不成反倒把命给送了！

    长生不死……呸，吃死人还差不多！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    