
    第四百九十五章重任交给小舅子，大白天见鬼了

    日的午后恰是一天中最热的时候，烈日当空照，地上尽热气会让每一个行走在上头的人仿佛行走在火山的边缘，汗如雨下的同时恨不得早点找一个树荫好好休息。

    至于大宅门中的贵人们则是各有解暑妙方，用冰是最奢侈但也是最有效的办法，冰湃的水果或是酒水都是解暑佳品，让个侍女拉着土制的手动风扇，再在砌着青石的地上泼上井水，这日子虽然不好过，但还是勉强够逍遥的。

    两拨打双陆，一个旁观，另两个在一旁聊天，这就是如今临川长公主府花厅中的光景，静悄悄中别有一副夏日里独有的懒洋洋滋味。正因为如此，屈突仲翔和周晓两个人冒冒失失闯进来的时候，立刻被这满满当当一大堆人给吓了一跳，旋即立刻心中叫苦。

    这要是平日，这么多人挤在一块早就要闹翻天了，今天居然这么安静！早知道会撞上这许多人，他们就不来了！见众人没注意他们，两人打了个眼色，立刻蹑手蹑脚地想要后退，这还没走上两步便听到了一个不紧不慢的声音。

    “你们要上哪去？”

    既然是自己撞上门的人，又怎会那么容易逃脱？临川长公主固然是丢下手中的棋子拍拍巴掌站起身来，李贤也和纪王李慎打了个招呼转过了身体。慢悠悠上前之后，这姑侄俩人深有默契地同时探手一抓一拉，一人一个轻轻松松地把人拎到了一边。看热闹的李显兄妹三个司空见惯地继续埋头游戏。发现成了三缺一，便把一旁瞠目结舌地纪王李慎硬是拉下了水。

    “阿晓，昨儿个我答应你婚事的时候，你可是答应我今后循规蹈矩绝对听我的话，怎么这一转眼就躲起了我？”

    “娘，我哪敢，这不是怕打扰了您的兴致么？”

    另一头隐约传来的声音让李贤露出了笑容，周晓平素机灵聪明。但一旦到了临川长公主面前。就仿佛是老鼠见了猫。要多老实有多老实。见屈突仲翔一幅幸灾乐祸的模样，他便没好气地丢了个白眼：“别高兴得太早，你那天故意输了，以为你那位伯父没看出来？你以为他真的舍得放你这个族孙前往西域？”

    那天的马术决赛上，屈突仲翔故意帮着周晓获胜，结果非但没成功，反而双双名落孙山。事后他被屈突寿狠狠训斥了一顿。没出息之类地话之后便是要让他去河西好好吃苦，自是让早有准备地他为之大喜。此时此刻听到李贤说这个，他顿时一惊，但仍旧强自装着镇定。

    “这事只要六郎你不说，我家大伯怎么会知道？”

    李贤笑眯眯地看着他，直到看得屈突仲翔心里发毛，他才慢条斯理地道：“这事情我就是瞒着别人也不能瞒着父皇，你可是屈突家地子弟。这么大的事情。父皇怎么都得和你家里人交待一下不是？就在今儿个早上，父皇单独召见你大伯和你父亲……”

    他这话还没说完，屈突仲翔就发出了一声惨叫。紧跟着那人就像是霜打的茄子似的无精打采。好在他如今也算历练出了一点坚韧，眼珠子一转便涎着脸求恳道：“一世人两兄弟，看在我和六郎你的兄弟情分上，你可千万得帮我一把。大伯和爹爹那里我还能应付，可大姊……”一说到屈突申若，他连着打了两个寒颤，面上的表情精彩极了。

    眼看这小子如是光景，李贤也不好继续打趣下去，遂干咳了一声，随即压低了声音：“仲翔，你可想好了，天竺那地方比不上中原。虽说号称佛国，但小邦林立，彼此之间更是争斗不休。而且这次你去也不是单单地运矿石，而是……”

    屈突仲翔起初还一面听一面点头，渐渐地，他张开的嘴就有些合不上了，压根连点头也记不得了，只能隐约听见喉头吞唾沫地声音。直到李贤把话一一交待完，他才足足花了一盏茶功夫消化这所有的话语，最后用力一锤打在墙壁上。

    “干了！”干脆利落地吐出两个字，他那脸上要多兴奋有多兴奋，“我这辈子还没看过比这更大的生意，嘿，别说去天竺，就是上刀山下油锅我也一定干！对了，这事情我一定得捎带上老陈和阿洛，没有他们帮忙，我在铁匠上的事情可是一窍不通！”

    这建议是自己提出来的，李贤当然也想派个自己信得过的可靠人去执行。但天竺什么地方？这唐僧取经为什么那么有名，不就是因为路途遥远么？就算路途顺利，从长安到天竺少说也得一年半载，这还是能够获得官方协助的最快估计。所以，尽管他曾经设想过屈突仲翔对此的反应，却没想到这位曾经赫赫有名地纨绔竟是爽快

    复加，倒让他犹豫了。

    “这可不是单纯地赚钱，也不是单纯的生意，那边情势复杂瞬息万变……”说了一半，李贤忽然没话了，心中颇有些懊恼——早知道这么早就要用屈突仲翔独当一面，想当初去他假传圣旨上凉州那趟，就应该带着这小子同去，免得如今操心。

    “放心，有我的机敏，还有老陈地狡猾，不会出乱子的。”屈突仲翔倒是信心十足，说话也是中气十足，“别看老陈是铁匠，当初可也是打过仗的，要不是犯了一点事没得到勋级封赏，他现在早当军官了！不过，六郎你担待一些，我大姊陪嫁给你的人，我可得先带走一些！”

    说到这里，他又狡猾地眨了眨眼睛：“差点忘了，昨天晚上陛下已经宣布了你的婚事，以后我可得改口叫姐夫了！”

    “死小子，你也老大不小了，周晓都有了着落，别忘了去天竺拐个天竺公主回来！”

    那边临川长公主训子训得起劲，李家两辈人双陆下得热闹，这边李贤屈突仲翔也是斗口斗得激烈，正当这种情形有无限延续的趋势时，终于有一颗石子丢进了平静的水面——更确切地说，是波涛汹涌的海面上忽然没风了。

    “长公主，您前几天邀约的明崇俨来了。”

    明崇俨？李贤的耳朵一下子敏锐地捕捉到了这个名字，赶在临川长公主问话前头，他一个箭步冲到她身边，故作不知地问道：“姑姑，这个明崇俨是什么人？”

    “你不知道？”临川长公主猛地转过头来，面色古怪地打量着李贤，仿佛这是个刚刚进城的乡下人似的，“如今长安城的人家只要有什么活动，都会见上这个明崇俨。他之前虽说名不见经传，但那一手戏法确实是非同小可。”

    戏法？李贤先是一愣，随即深以为然，这说是召鬼神其实就是障眼法的玩意，可不就是戏法么？于是，他也就顺势表示了自己的兴趣，很快，长公主府的下人就把正主领了进来。当然，趁此机会，屈突仲翔和周晓立刻溜走了。

    第一眼看去，李贤就立刻感到一股和郭行真这样的道士截然相异的观感，怎么说呢……这明崇俨瞅着大约是三十出头四十不到，一身浅青色纱衣，人生得丰神俊朗，一看就是个美男子。见对方从容行礼应付裕如，他不禁更有些惊异。

    “长公主相邀，崇俨不胜荣幸，更不想还能在此见到诸位殿下！”

    李贤等人身上都是穿着便服，不过，只看他们和临川长公主熟不拘礼的样子，看得出他们的身份也并不奇怪。虽说上次听了郭行真的话之后就动了杀心，但李贤面上还是一如既往的笑吟吟，只在心里暗暗盘算着。

    听说要变戏法，刚刚还在玩双陆的几个人也都赶了过来，尤其是李令月还毫不避讳地绕着明崇俨转了一圈，满脸的好奇。虽说围观的都是大唐最高层的人物，但明崇俨还是满脸的从容，他自从学这一招开始，就不知当着多少人的面表演过，这点场合自然不怵，笑着躬身请临川长公主出题。

    变鲜花？变瓜果？还是大变活人？临川长公主固然在思索，几个小的也是满眼小星星，至于李贤则是瞥了一眼身后不远处冰盆中那满盆子化开的冰水，眉头一皱计上心来。

    “这夏日炎热，不知你可有本事，当场变一块冰出来，也好给大家解解暑？”

    他这要求异常刁钻，后世玩魔术的都讲究一个彼此配合，就是观众出题也多是一搭一档，这炎炎夏日，身上要是有藏冰的地方才是怪事，换言之，这要是变不出来，这家伙号称能役使鬼神的把戏也就揭穿了。

    让他失望的是，明崇俨面上丝毫不见为难之色，反而追问了一句：“殿下真是要冰？”

    这时，临川长公主也颇觉得这主意不错，附和着点了点头：“六郎的主意不错，你既然号称能役鬼神于千里之外取物，不妨从雪山上取一块冰来！”

    “其实，长公主和雍王殿下就是不说，小可也觉得这厅堂闷热。”明崇俨自信满满地微微躬身，旋即笑道，“且看这厅堂中的冰盆，如今可是装满了来自天山上的万载坚冰？”

    万载坚冰？吹什么牛呢！李贤满脸不相信地一转头，差点没把眼珠子瞪出来——这顷刻之间，大厅四周那些冰盆中，已经堆满了大块大块的冰。他可以发誓，刚才他出题的时候绝对是没有的，而且这大厅自打刚才就没人进来，莫非是真的见鬼了？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    