
    第四百七十一章太子病了，父子鸡飞狗跳

    右相刘仁轨为辽东道副大总管。倘若要用四个字来这个任命的态度，那大约就得说是莫名惊诧了。

    整个东征方面军除了李绩这个大唐第一臣担任总指挥之外，郝处俊担任过后勤总管，刘仁轨当过副手，还在任的众将中，还有薛仁贵庞同善高侃，总而言之，大唐最有名的将帅几乎是济济一堂，都在那一亩三分地窝着。

    就这样的阵仗，别说小小一个高句丽，按照道理就是十个高句丽也应该平了。可结果就是有这么古怪，这高句丽仿佛是名将明君的克星似的，谁打谁倒霉。

    东征西讨无往不利的隋炀帝征高句丽两回，不是大败亏输就是无功而返，最后这愣是成了大隋覆灭的导火索；唐太宗征高句丽，劳动大军数十万，也没打出个什么结果来，须知大唐江山一大半都是这一位打下来的，这一败，太宗皇帝没多久也气恨交加地驾崩了；现如今换成了李大帝，原本趁着高句丽内乱出兵一雪前耻乃是最最名正言顺，这仗也应该是好打的，可居然还是出了变故。

    人们心里都是这样想的，如果不是出了变故，这辽东已经有那么多人了，还让刘仁轨赶去干吗？

    刘仁轨走得快，想堵他的文官等反应过来的时候，老刘头已经在前往辽东的路上；而武后坚定地以皇帝身体不适为由，拒绝那些文官地求见。顺便把一大堆奏疏都压下了；于是，一拨拨赶到芙蓉园的大臣们能够求见的就只有一个人。

    既然是皇帝病了，皇后明摆着不接受意见，这时候监国太子总得接受群臣劝谏，然后去劝谏君王吧？

    然而，这个节骨眼上。李弘忽然病了。虽说这位太子自小就是体弱的主，但还不至于多病，看着人瘦弱，但不管是三九寒冬还是三伏酷暑，李弘愣是最多小小感染一下风寒，要说大病还从未有过。

    可这一次，几个太医轮番施为，却是没法让李弘的高烧退下来。到最后。几个随侍的内侍宫人不得不通报了两位至尊并其他相关人士，结果李治武后无不失色，而李贤则是第一时间赶到了太子地宿处。

    眼看李弘满面通红，想到几天前人还好好的，李贤心中不禁生出了深深的疑窦。不但如此，一问到这病是怎么发的，不但内侍宫人全都支支吾吾，连带着几个太医也是讳莫如深，都是顾左右而言他。最后，他不得不用上了最后的手段。威逼利诱无所不用其极，几乎是把刀架在某个主治太医的脖子上，对方才万般无奈地说明，这应该是服用丹药造成的。

    该死的丹药……等等，他前些天才和李弘深刻讨论过关于丹药地危害性，他这个哥哥虽然有些不以为然。但至少好歹听进去了不少，不应该再乱吃丹药才对！

    于是，严正警告那个太医不得泄露他询问过此事，李贤回过头来就去盘问李弘的近身内侍。结果，还是那天报信的小内侍吐露了真言，没辜负李贤之前对他浑身上下都流露着机灵劲的评语。

    “是陛下差人送过来的，道是有奇效，服用之后能强身健体。既然是陛下赐药。太子殿下自然不敢辞，大前天和前天各服了一丸。”

    满心恼怒外加郁闷，李贤在迎来老爹老妈这一对至尊的时候，脸色自然很不好看。不过人家都以为他是在担心李弘的病。李治和武后自是都不以为忤。而在这两位进去盘问太医外加探望病情的时候，李贤便一个人呆在了外头，趁着四下里忙乱的当口，一把将王福顺拉到了一边。

    “父皇赐给太子五哥丹药的事情，你怎么没告诉我？”

    看到李贤那咬牙切齿地表情，王福顺忍不住打了个寒战，一听这话更觉得五雷轰顶，赶紧指天发誓道：“雍王殿下，这事情小人绝对不知道，否则小人肯定第一时间通报。怪不得小人那天看见陛下对李安国吩咐什么，李安国捧了个匣子就走了，咳，我怎么就没早点察觉禀告殿下呢！”

    瞅着王福顺在那里捶胸顿足后悔不迭的模样，李贤觉得不似作伪，憋着的那口气顿时和缓了些。正想再追问一下详情，他忽然听到里头有动静，就撇下王福顺重新返身进去，果然，才一进门，他就看到武后已经掀帘出来，向他微微一招手。

    他只是愣了一愣便赶紧跟了进去，果然，在走到夹壁的地方，他便听到前头传来老妈悠悠一声叹息：“虽说郝处俊劝谏过，可你父皇对丹药的痴迷不改，所以几天前，我让人把卢迦逸多请进了芙蓉园。之前郭行真

    你父皇也询问了不少炼丹的事。早知道会害得弘儿会任他使性子！”

    说到最后一句地时候，武后猛地转身过来，面上露出了深深的无奈和痛心疾首。不等瞠目结舌的李贤说什么，她的面色渐渐和缓了下来，上前在李贤肩头轻轻一按，这才嘱咐道：“刚刚我和你父皇问过太医，他们已经把这病症的来由说了，你父皇如今正后悔不迭，刚刚还伤心不已。所以我先吩咐你一声，免得你不知道，当面让他难堪。”

    这该说的话都让老妈说了，此时此刻，李贤除了生硬地点头之外，找不到其他的回答方式。到了里间，就只见三个太医贴墙跟站着，而李治则坐在床榻边上，低低垂着头。虽说房间里头还有些昏暗，但从李贤这个角度，隐约还是能看出自个老爹的痛心表情。

    “父皇！”

    上前叫了一声，李贤就看到李治抬起了头。这一下子看仔细了，他顿时很吓了一跳，就这么一会儿功夫，他这皇帝老子似乎一下子苍老了十岁，眉头地皱纹仿佛刀刻似的，眼角还有些湿润，然而最骇人的还是那极其惘然的眼神。

    要说气恼吧，李贤刚刚憋着满肚子火；要说埋怨吧，进来之前他还在肚子里使劲埋怨老爹地迷信……只不过，瞧见李治如此这般光景，他这个儿子也没什么话好说了。

    毕竟，李大帝对太子李弘可谓是关怀栽培有加，此次送丹药要不是吃出毛病了，指不定传扬出去铁定是父爱子子孝父的典型。再说了，这年头的士大夫家里，迷信炼丹术的还真不少。

    李贤还没想好该开口说些什么，李治忽然一个激灵跳了下来，一把抓住了李贤的胳膊，连声吩咐道：“贤儿，你主意多，快帮朕想想，这怎么才能让弘儿退烧！他们居然说什么法子都想过了就是不行，若是再拖延下去只怕情况愈发糟糕，对了，朕……朕怎么忘了，还可以发榜向天下求医……”

    看到老爹一下子激动得语无伦次站起身团团转，李贤知道这个时候要是再不说点什么，只怕李大帝病急乱投医的毛病会更重，遂赶紧上前扶住了李治的胳膊，连拖带拽地将其按着坐了下来。在心底合计了一下，他这才有条有理地劝慰了起来。

    “父皇，太子五哥虽说有些凶险，但还不到那个地步，若是惊动太广，反而会引起人心浮动。这治病我是个外行，不过我会和几个太医商量商量，设法让五哥尽快退烧。父皇还是先回去吧，否则这内内外外一时紧张，指不定会出什么差错。一有消息，我必定使人去惊燕阁通告一声。”

    连哄带骗，再加上武后最后也不得不出面，李治终于不得不起身离开，可临走前还是对几个太医严厉嘱咐了一番，甚至还准备再去太医院换几个大夫，最后还是让李贤给劝住了。等到帝后那两尊大神一走，他刚刚勉强装出来的耐心顿时全都不见了，那挂着霜的脸更是吓得人人绕道走。

    大唐的太医署制度很完善，医师、针师、按摩师和咒禁师，除了最后那个咒禁师有些神秘色彩，其他三者都是各司其职，按照博士助教等等分出等级和统属，很有些现代医学院的感觉。太医既然是官，那么给贵人看病出了问题，就等于朝官在朝堂上站错了队犯了错误，也是要罢黜要砍头的。所以，刚刚李贤那么一劝慰一打岔，三个太医都是如蒙大赦。

    他们也纳闷了，清热散火的药剂加上冰敷冷疗，该用的法子都用了，怎么会没有疗效？

    李贤却不管他们是纳闷还是惶恐，丢下一句若有差池唯你们是问就匆匆出门——他又不是万能的，想当初只知道退烧可以打退烧针挂盐水，哪里想得出什么其他办法？于是，他只得把正在芙蓉园中的所有部属外加侍女随从火速召集到了一起，抛出了这么一个难题让大家一起头痛。

    程伯虎薛丁山等几个都是官宦公子，虽说干着急也只能大眼瞪小眼，倒是几个来自民间的侍女主意多多，有的说能用蔷薇露，有的说可以用马鞭草，还有的则说柳树剥皮煎汤最有效。这一个个建议自然是一群贵胄闻所未闻的，可如今太医束手，自然死马也得当作活马医。不多时，各式各样的东西就准备了一桌子，李贤顺便又去让人请来了皇帝专用御医秦鸣鹤。

    当夜，芙蓉园上上下下的人没几个睡得好觉，竟是一夜好折腾。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    