
    第四百八十八章隐藏在黑暗中窥伺的狼

    于大唐已故高祖皇帝和太宗皇帝都是精力充沛的男人位留下了众多子嗣。而出于管理和防范上的考虑，这么一大堆皇家的男人当然不可能留在长安城，毕竟，这年头还没有像宋朝那样，养成像防贼那样提防宗室的长效管理机制。

    从太宗皇帝在位直到如今的李大帝在位，因为造反而死的宗室大概算算已经有两位数了，人丁凋零的同时，剩下来的那些宗室子弟们自然是老实本分的居多。当初喜欢拿皇亲国戚开刀的长孙无忌虽然已经死了，可如今手握大权的是更加厉害的武后，作为宗室子弟，俯首贴耳自然比作立仗之鸣强。

    这天晚上的芙蓉园夜宴上，除了文武百官番邦使节以及功臣国公，还有两位非同一般的人物，那就是太宗皇帝李世民那么多庶子当中，以才华闻名于世的两位——越王李贞和纪王李慎，号称纪越。曹王明那手飞白虽然赫赫有名，可要是比起这两位还是要逊色不少，再加上曹王李明年前赴任蔡州刺史去了，所以李治同一辈的兄弟此时只有这两位恰好出席。

    说来也巧，在太宗皇帝十四个儿子当中，越王李贞行第八，李治行第九，纪王李慎行第十，正好挤在一块。然而，如今李大帝身体不好，这两位看上去反而都比他年轻些，在下首的位子上那叫一个谈笑风生语声洪亮，完全一副年轻人派头。

    纪王李慎和临川长公主一母所生，两人的母亲韦贵妃在世地时候就和武后的关系不错。而临川长公主更是常常进出宫的人，所以这回武后为母亲做寿时，考虑再三就把纪王一并请了来，也算是让两姊弟能够重聚。至于越王李贞，这既然当世都号纪越了，也没有厚此薄彼的道理，于是李治做主也就一并邀请了来。

    酒已经喝开了，歌舞的高潮也已经过了。李贤当然不会一直呆在席上。自然开始四处串起了门子。而既然伯父和叔父来了。他少不得也去那里坐了坐敬了两杯，转了好一阵子方才来到了慕容复那一席，一屁股就在人家旁边坐了下来。

    “师……师傅！”

    “最近都没怎么顾得上你小子，怎么样，崇文馆的日子还好过吗？”

    “有太子照拂，陛下和娘娘也曾经赐过物件，没人敢欺负我。”

    当然。有一句话慕容复没敢说出来，这李贤凶名在外，连带他都被人高看一眼，人家见到他不躲着走就不错了，谁敢上门惹他？如今，他连找人对练都有些困难。

    李贤一面问一面四下里瞧，待得到回复之后，他便提起旁边的酒瓮。把慕容复面前的酒碗斟得满满地。这里全都是归顺大唐地异族人士。唯一地共同点就是身份都不算太高，质子的意味很浓，所以招待他们的酒菜也多半是以当地习俗为主。比如慕容复面前就是一只羊腿。不得不说大厨的功夫很不错，那羊腿烤得金黄酥脆，让人相当有食欲。

    李贤拿起旁边的刀子割下了一大块往嘴里一送，又自来熟地斟满了一碗酒自己喝上了，这酒一入喉，他忽然咦了一声：“这酒怎么这么烈？”

    慕容复低声答道：“这是可贺敦刚刚命人从吐谷浑送来的酒。”

    可贺敦？弘化长公主？李贤先是一愣，见四周有不少人也在悄悄打量这边，他便指点道：“你以后称呼别那么生分，你受封一来是因为我的缘故，二来因为你是弘化长公主地养子，第三才是因为你是吐谷浑王子。这以后改口，不能叫娘亲，叫一声母亲也行！”

    对于这种吩咐，慕容复着实愣了一愣，最后还是点了点头。李贤接着便东拉西扯了两句，最后关照等御驾回宫让其上雍王府找他，这才起身离开。然而，这一位前脚一走，没过多久，慕容复旁边的空位上忽然又一左一右坐下了两个人。

    “苏卢末王子，能够得到大唐雍王殿下庇护，你还真是运气不错啊！”

    虽然在大唐寡言少语，但不代表慕容复就是傻瓜，这话语之中浓浓的讥诮之意当然听得出来。左右打量了一下两边的人，揣摩了一下他们的服饰，他立刻认出这是西突厥的装扮。虽说由于西突厥两厢可汗的相继死亡，这西突厥作为一个国家，从整体意义上已经不存在了，但这不代表西突厥的人就都死绝了。

    “你们是为了李遮匐而来地？”

    话地跳跃性相当大，因此慕容复这突如其来的一问让汉子全都愣在了当场，其中一个当即要发火，另一个却伸手阻止，炯炯有神的目光在慕容复脸上很是打量了一阵：“自从我父亲遭生擒之后，我就一直很想见见那位雍王，结果见到之后却大失所望。听说你是他地徒弟，看来，我是有些小瞧你们了。那都曼，我们走！”

    两个汉子来得快走得快，顿时又引起了周围的一阵骚动。这边虽然不是主席，但是，能坐在这里就代表了非同一般的身份，而即便是当质子，也需要有耳听六路眼观八方的敏锐。就比如慕容复对面，身着紫色袍服的某个中年人就陷入了深层次的思索。而在另两边，先后有三四拨人悄悄离席，不知道跑到那里商量事情去了。

    李贤一路回到自己的位子，恰逢临川长公主拉着纪王李慎给荣国夫人祝酒。这李慎虽说和今天的寿星不怎么相熟，但临川长公主是什么人？三两句活络了气氛不说，更把荣国夫人说得眉开眼笑，就连一旁的皇帝皇后也是莞尔。等到她和李慎一前一后来到李贤这边的时候，李贤固然是蹭地站了起来，太子李弘也连忙拽起了李显和李旭轮。

    “你们十叔过几天就要回封地了，我明天在府上置酒，你们谁要是有空就过来陪陪。对了，太子就不用劳驾了，否则若是被我灌出什么事来，九哥那一关我就过不去！”

    这无疑是说，除了太子谁都得去！此时此刻，除了太平公主满脸兴致昂扬，其他人都苦了个脸。在官方的褒奖和其他乱七八糟的赏赐时，临川长公主一直被记录为温恭俭让，妇德妇功的代表，但事实上，只要熟悉一些的人，全都会知道什么贤德都是空话。作为李焱娘和屈突申若的前辈兼半师，这一位如果是模范才有鬼了！

    既然拒绝不能，那就只得答应，李贤本着伸头一刀，缩头也是一刀的觉悟答应了下来，而李显和李旭轮就更没有办法推搪了。而李令月更是扑在临川长公主怀里提出了一大堆要求，俱是被笑眯眯地答应了下来。整个过程中，一向伶牙俐齿善于待人接物的纪王李慎就一直在旁边张大嘴看着，一点看不出世人称道的贤明模样。

    好容易恭送了临川长公主离开，李贤这才长长舒了一口气，顺便擦拭了一把额上的汗珠。要说这毕竟是盛夏，虽说酒宴就在湖边，甚至动用了数目庞大的冰块用来降温，但该热还是热。顺手拿起折扇使劲摇了摇，见李弘虽说满头大汗却仍是正襟危坐，他便在背后悄悄拉了一把。

    “好了，今儿个又不是你娶太子妃，也不是你过生日，用不着那么硬挺着。逃席的似乎不少，我们也找个地方凉快去，反正好看的节目已经过了！”

    前头那句话让李弘情不自禁地牵动了一下嘴角，而后头那句话的说服力虽然不够，但眼看别人的注意力确实不在这儿，这位循规蹈矩的太子也生出了一丝冲动。于是，在李贤锲而不舍的劝说下，他终于借了一个最完美的借口，和李贤一块尿遁逃席去也。

    离开了人多的酒席钻入林中，耳边的人声鼎沸渐渐变成了鸣虫不止歇的叫嚷。月光透过树叶的缝隙点点洒落下来，柔和却不刺眼，然而，那星星点点的月光却不足以驱走林间的黑暗，因此李贤几乎靠搀着，才让李弘不至于被那坑坑洼洼的路面绊倒。

    “真是奇怪，才隔了那么一小段路，这里却这么幽静凉快。”李弘随手一抹脸，那满手的油汗让他颇感无奈，干脆学着李贤靠在了背后的大树上，随即低声道，“其实，明天九姑姑请客，我也想去凑凑热闹的。”

    李贤简直认为自己耳朵出了问题：“五哥你不是傻了吧，我躲都来不及，你还想去？你难道不知道，九姑姑那一疯起来，简直是谁都拦不住，恐怕她也是担心忘了你是太子这档子事，才不敢请你去的！再说了，明天纪王越王都在，你还是避避嫌好了。”

    两兄弟大眼瞪小眼，一时谁都没有说话。良久，正当李贤琢磨着说点什么的时候，忽然斜里窜出来一个低沉的声音。“大唐皇帝真的一意孤行，要绝我们的所有后路么？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    