
    第四百六十五章太子略施小计，彪汉送入芙蓉园

    明明是来芙蓉园度假的，怎么乱七八糟的事情比外头

    虽说心里头颇有些嘀咕，但秉着和刘仁愿不错的交情，李贤也不能不管。眼珠子一转，他便吩咐姚元之先回去安抚那三人一下，自个则匆匆回到园子中找李弘。他三下五除二把事情原委一说，就只见这位大唐太子殿下也一下子露出了惊愕外加深思的表情。

    “看来此事确实深有隐情，这样，我给你手令，你把人带到园子里头来，我和你一道见一见。”

    这句话大大出乎李贤的预料，他原本以为李弘最多帮他遮掩一下，替他弄一个出门的手令就完了，这不是武后看得紧么？事实上，若是没有什么紧急事态，在这种水清景美的园林中，一群小的早就玩疯了，李弘和李贤难得度假，也不会想往外跑。

    “五哥，你还真是及时雨！”

    “少拍马屁，我现在就让人到中书省走一趟，把刘仁愿送去中书省的奏疏调过来。”

    “调的时候可千万把辽东相关的所有奏章一起弄来，否则别人可是要怀疑的！”

    “知道了，就你狡猾！”

    李弘没好气地白了弟弟一眼，心中却叹服他的外粗内细。他匆匆写好手令盖上印玺塞给李贤，三两下将人撵出了门，便叫来了一个心腹内侍细细吩咐了一遍。而出门后的李贤端详着那份手令。端地是哭笑不得。

    兹调雍王府亲兵五人入芙蓉园，为诸王教习相扑——这年头除了他李贤之外，其他皇子诸王还有谁会练习相扑这种不够高雅的玩意？

    虽说借口看着很滑稽，但在护卫园子安全的羽林军看来，这却很正常——倘若李贤没什么出格的举动，这反而就不正常了！于是。揣着手令的程伯虎一路畅通无阻地来到雍王府，煞有介事地把太子的这道手令展示给罗处机和姚元之看了，然后便嘿嘿笑了起来。

    “你们两位是没看到左羽林军将军魏嘉义理所当然地那副表情，二话不说放行了之后，还神神秘秘地问我，说是羽林军如今也有好几个高手，不逊色于当年的老盛，问六郎有没有兴趣！我当下就回答他说六郎还是老性子。他要是想送人，就直接往园子里头送就行了！人家是收美女，六郎是收大汉，哈哈哈哈！”

    他这一笑，罗处机和姚元之也忍不住苦笑不已。不说别的，这雍王府的小班子实在是什么人都有，连红头发的外国人也领着一份俸禄。也亏得太子急中生智，那刘仁愿的三个信使个个膀大腰圆，如果不是充作相扑力士，绝对弄不进园子。

    枣红脸汉子三人是长安土生土长的人。自幼舞刀弄枪不事生产，也不愿意做什么小买卖，是坊间有名好争强斗狠的游侠儿。

    之前能够结识刘仁愿，又被提当了亲兵，他们自然是一直尽心尽责希望能博得一个好出身。所以，换上一身行头地他们跟着另两个货真价实的雍王府亲兵。在芙蓉园大门前下马接受盘查的时候，都在悄悄打量着园中景致。

    这可是御苑，他们平常最多也就在外头看看，万万不敢把偷鸡摸狗的勾当弄到这里来。毕竟，就是胆大包天，也没道理和自己的项上人头过不去！

    虽说此时外头已经是黑灯瞎火，但园中已经挂起了盏盏灯笼，沿路更燃起了不少火炬。在外头也隐约能看到树木葱翠繁花似锦。

    顺利入得园内，就只见花草树木掩映之中，星星点点地缀着一座座殿阁楼宇，那精巧美观绝不逊色于他们刚刚在雍王府的匆匆一瞥。虽说三人记性都算不错。但在前头小内侍一路疾行之下，再加上又是晚上，他们很快就被转晕了头，被带进一处小楼之后，三人同时重重吁了一口气，瞥了一眼那些座椅之类的家俱，都不敢贸然坐下。

    这是李贤如今住的听雨楼，也是整个芙蓉园中，仅次于李治和武后居住的三层惊燕阁之外，三座两层建筑中的一座——不消说，另两座其一住着太子，其二则是住着荣国夫人。至于李旭轮和李令月则是和帝后同住，好热闹地李显则是和一群勋贵子弟住在一起，斗鸡遛马好不热闹。

    正牌亲兵一进小楼就被人带走了，所以三人只得站在那里四处瞧看打量，外表粗豪实则心细的枣红脸大汉甚至还在算计着所有陈设值多少钱。当他把价值计算到一千贯的时候，里头终于有两人走了出来。他抬头一看，立刻觉得左边那人颇为眼熟，再一细想顿时呆了。

    这不是上回在安康楼喝酒的时候，坐在刘仁愿身边的那个年轻人么？

    “刘将军有信让你们带给我？”

    听到人家道出这么

    ，枣红脸大汉登时再无怀疑，慌忙下拜行礼，口称雍岁，随即从怀中掏出信函双手奉上。而接过卷轴的李贤并不忙着打开，而是往旁边一递，直到领受了一个白眼之后，他这才笑嘻嘻地动手去除弥封，顺便还嘀咕道：“我这不是表示对五哥你地尊重么？”

    虽然是匆忙之间写就，但刘仁愿的这信写得极其详实。从高句丽内讧之初，新罗王派人入长安请兵，到他和金仁泰奉命从卑列道征调新罗军从多古、海古二道进军，再到大唐辽东方面军最高长官李绩频频移文催促新罗开拓南面战场，再到他屡促新罗进军未果，以至于南北合击高句丽计划落空，甚至直截了当说明了新罗国中对待战事前后一百八十度的态度变化。

    总而言之，用一句通俗的话概括，刘仁愿的意思相当清楚直白——该做的他都做了，他又不可能把刀架在新罗王头颈上逼迫人家出兵，这失期之罪他着实冤枉。

    这一封信两兄弟凑在一起一块看完，那三个信使可谓是心中鼓舞。奉了刘仁愿之命往长安走这么一趟，他们原本也就是希望朝廷能接受这申诉，雍王李贤和宰相刘仁轨能够帮忙说两句好话，可刚刚听那称呼，李贤旁边的好像就是当朝太子！

    那可是监国太子，肯定是能管事会帮忙的！

    李弘和李贤可不像三个信使那样欢欣鼓舞外加信心百倍。刘仁愿这信固然是说得清清楚楚明明白白，可这年头打仗看得是什么？只问结果不问过程，皇帝派你去督促新罗进兵事宜，你没做到，那什么借口理由都是空地！朝中文官的眼睛雪亮鼻子灵敏，哪里那么容易糊弄！

    “太子殿下！”

    随着一声嚷嚷，一个小内侍一阵风似的从外头冲了进来，险些和三个彪形大汉撞了个满怀。从沉思中回过神的李弘见其欲言又止，便吩咐他有话直说。这时，那个浑身上下无处不透着机灵劲地小内侍便赶紧回奏道：

    “小人去了一趟中书省，因为刘相公如今正告病，所以上上下下的事都是李敬玄相公一个人打理。刘仁愿相公的奏疏和辽东其他战报一起，中午就送进芙蓉园了。小人刚刚进了园子又四处打听了一会，听说是陛下忽然又来了兴致要看辽东战报，所以就先送进去了。”

    皇帝老子怎么这么多变，昨天不是还说要惜福养身么？

    这话说得李贤和李弘面面相觑，全都为老爹的善变而感到惊诧，而这个时候，李贤更深深领会到了，所谓反复无常是什么意思。他瞥了一眼正在沉思的李弘，沉声问道：“奏折送上去到现在，惊燕阁中可有什么反应？”

    “这个……小人不知。”

    虽说那小内侍傻了眼似的老老实实回答了这么一句，李贤也没多计较。以他老妈治下的手段，这能让风声流露出来那就是怪事了，除非他亲自出马打听还差不多。看了一眼眉头紧皱的李弘，他遂代为将人打发了出去，可一瞥见苦巴巴等在那里的三个信使，他忽然心中一动。

    这一送朝廷，二送他李贤，按理说只要两个人就够了，怎么会偏偏有三个信使？心里想着，他索性也就问了出来，结果三人面面相觑了一会，那个年纪最轻的就向前跨了一步。

    “刘将军还有信让我们送给刘正则相公。”

    这刘仁愿果然还是惦记着当年的交情！李贤不顾仪态地耸了耸肩，就发现李弘正在那里瞪他，赶紧恢复了站相，便向那该往刘家报信的信使把手一伸，笑眯眯地道：“把信给我，我到时候走一趟刘宅替你送过去！”

    那信使原本还犹豫，却不料身旁的枣红脸老大一把将他拉了过去，附耳低声叨咕了几句便摸出信递给了李贤。摩挲着那一模一样的材料纹理，李贤这心里立刻盘算起了该用什么法子好好偷看一下。

    这时候，旁边的李弘端详着那熟悉的盘算表情，再瞧瞧对面三人的期冀，最后没奈何地叹了一口气。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    