
    第四百九十八章送别，逛街，遇亲

    月盛夏有多热？只要看人影寥寥的大街，就能体会到的威力。不过，再热也不能不出门，所以，虽说先天怕热的人不在少数，但顶着日头出门的人还是有的——既然要吃饭，就不能不干活。而那些不用生产的官员们也没法休暑假，这朝廷大事一日不处理就会堆积如山，可不能耽误了。

    长安金光门外，李贤正在送别屈突仲翔，同行的还有铁匠老陈和徒弟阿洛，外带顶着招牌红头发的米哈伊尔。虽说是李贤掏腰包赞助了这场西行，但屈突家提供了一百个武士，而李大帝在得知此行在即，也让程处默前来相送，顺带塞进来两个人。

    “他们两兄弟走南闯北经验丰富，最难得的是去过天竺，和不少城邦的土王也有些交情，事到临头定能发挥作用。”

    程处默一边说一边又掏出了一个袋子塞给了屈突仲翔，不等对方开口说什么，他便狡黠地笑道：“我知道我家伯虎在你这生意中占了不少份子，我这个做长辈的也索性表示表示。这金银不好带，里头都是上好的南海珍珠。天竺多的是各色宝石，但上好的珍珠并不多见，所以能轻易讨得那些土王的欢心。总之，仲翔你千万小心。”

    屈突仲翔打开袋子，看见里头全都是圆滚滚的大珍珠，禁不住倒吸一口凉气，慌忙谢过。看到这光景，屈突寿自然是眉开眼笑，屈突诠则是对着程处默道谢不迭。而一旁的屈突申若想到此番自己成婚小弟却看不到，即使她再刚毅地性子也颇觉得有些神伤，免不了强打精神把人拎到一边又训导了几句。

    长辈们的关照完，李贤只觉得该说的都被人家说完了，便索性重重拍了拍屈突仲翔的肩膀，只吩咐了一句话：“成败不是第一桩要紧的事，要紧的是给我囫囵回来，明白了吗？”

    程伯虎则是和屈突仲翔勾肩搭背地嘀咕道：“仲翔。我和小薛都等着你的镔铁兵器！”

    性情比较木讷的薛丁山只说了两个字：“保重。”

    而和屈突仲翔从小玩到大地周晓则是满脸地不舍。好容易才狠狠心道：“仲翔。不如我和你一起去吧？”

    这话一出满场皆静，而屈突仲翔第一个反应过来，没好气地当胸锤了他一拳：“开什么玩笑，要是让临川长公主知道我拐带她地宝贝儿子，非生生活撕了我不可！阿晓，别那么没出息，又不是生离死别。等事情办完，我还是会回来的！”

    李贤情知再这么唏嘘下去谁都走不成，便干脆上前牵来了屈突仲翔的那匹马，又严格嘱咐了他一应通关的说辞，顺带吩咐他一定要去拜访裴行俭，还有通过西域时的注意事项。终于，屈突仲翔等一行人各自上马疾驰而去，就只见烟尘滚滚。不一会儿就消失在了视野之中。而一群送行的人则依旧站在城门口，各自的面上都有些怔忡。

    “当初仲翔是出了名好惹是生非地主，谁知道现在竟是个有出息的！”

    这话从作爹爹的屈突诠口中说出来。自然有相当的分量，于是其他人也纷纷点头应和，继而，几个长辈扫了扫程伯虎等人，目光倏然又落在了李贤身上——别说屈突仲翔，就是李敬业程伯虎周晓，当初还不是一个样，想不到现在都如此有担待。

    “雍王殿下，我还是那句话，我还有俩孙子……”

    听到屈突寿旧事重提，李贤慌忙找了个借口上马就跑，屈突申若则冷着脸上马追了上去，程伯虎等人对视一眼，也笑嘻嘻地各自跃上马背，和长辈们打了声招呼便溜了个干净。于是，两位国公一位刺史也不顾这大热天的，站在城门口闲磕起了牙，使劲感慨着自家的好运道。

    仿佛是生怕当了大姊头和李贤的电灯泡似的，程伯虎薛丁山周晓一进城就改道去程家老宅乐和去了。而屈突申若拍马追上李贤，没好气地嘲讽道：“怎么，大名鼎鼎地六郎也会怕了我伯父那么个老头子？”

    在斗嘴上，李贤等闲不输给别人，此时便笑嘻嘻地反讽道：“申若你不是也同样像躲瘟神那样躲着你伯父？”

    一对未婚夫妻站在大街上大眼瞪小眼，最后同时哈哈大笑了起来。笑过之后，两人对视一眼，全都发现对方满头大汗。于是，屈突申若便建议去冰铺买点冰食解暑。

    由于如今各家府邸几乎都有冰窖，而且都是花样翻新唯恐一样品种吃腻了，所以李贤已经很久没上西市地冰铺，所以，当他拐进一条十

    ，听见满街叫卖的人都号称自家才是正宗六郎冰的时没给吓了一跳，看看身后大姊头抱手微笑，他很快醒悟了过来，敢情这一位是故意地！

    “好了，这事你三年前就该知道了，别那么吃惊。”屈突申若主动把李贤往一家铺子里头拽，才一坐定就向那迎上来的伙计点头吩咐道，“老样子，来两份！”

    看那伙计殷勤的模样和屈突申若熟悉的架势，李贤就知道这一位必定没少来。随便一瞅四周，只见这里和以前一样，坐着的都是衣着光鲜的仕女或是公子哥，他再随口一问价钱，顿时给吓倒了——原以为藏冰业的发达会降低价钱，谁知道这价钱竟然更贵了。

    “物以稀为贵，这有什么好奇怪的？”屈突申若笑吟吟地朝李贤一眨眼睛，屈指算道，“以前不过就是冰屑兑上蜜糖，最多也就是些酸梅汤，现在既然加上了新鲜果子，还有各色果仁蜜饯这样的物事，价钱不高怎么成？再说了，价钱低了，这平民百姓都买得起，岂不是让那些公子小姐们降了身价？”

    李贤也不是不明白这种道理，只是没想到这年头的人也同样如此狡猾，只得在心里暗叹无商不奸无奸不商。很快，就有伙计送上来两个盏子，浅浅的琉璃盏中堆着冰屑，上面淋着一层厚厚的红豆汁，看上去格外诱人。

    此时此刻，李贤几乎无语，这不就是红豆刨冰吗？这个暂且不论，琉璃盏加上小银勺，这器具也未免太奢侈了，敢情这高价精品路线还贯彻得真实彻底。再注意到周围的陈设装潢，以及那些疑似情侣，锦衣华服的年轻男女，他终于确定，这无疑是大唐的时尚高端冰品店——尽管这刨冰实在不算高端。

    其他成双入对的年轻男女都在窃窃私语说情话，而李贤和屈突申若这对准夫妻此时说的话却大煞风景。屈突申若坦陈这店是她和贺兰烟的私房钱拿来开的，更准确地说，这一条街上一共八家铺子，有一半都是她们俩的。说这话的时候，她还很是“谦虚”地向李贤讨教经验，顺带表示了一下雄心壮志。

    “日后万一你变了心，我和贺兰至少还有私房钱，不必担心会饿死！”

    明知这是笑话，李贤却无法等闲视之，正准备反击的时候，背后忽然响起了一声惊咦，转头一看，他的面色忽然微微一变。那不是别人，正是新鲜出炉的大唐第一魔术师明崇俨。而在他旁边，则赫然是又两位熟人，更确切地说，那应该说是亲戚——越王李贞和纪王李慎。

    “居然是六郎你在偷会佳人！”李贞仿佛极其熟悉似的，笑呵呵地捋了捋胡须，“这再过些日子就是正牌夫妻了，居然这么按捺不住性子！”他一面说一面打量着屈突申若，面上先是露出了一丝惊艳，旋即便转为了赞赏，“你果然是好福气！”

    李慎唯恐这位兄长会说出什么有干碍的话，正要上前把人拽开，谁料兴致勃勃的李贞仿佛没考虑到自己碍着了人家的谈情说爱，一屁股在邻座坐了下来，又招呼他和明崇俨一块落座。

    此时，他是答应也不是拒绝也不是，看到李贤并不怎么反对，只得暗叹一声坐了下来。于是，就只见四面桌上都是两人对坐，唯有这边小小一张桌子挤了五个人，看着要多古怪有多古怪。

    李贤和屈突申若不是普通谈情说爱的情侣，所以对于忽然冒出来搅局的人，两人都没有什么太大的反感，所以，彼此落座开始说闲话的时候，平日最滔滔不绝的李贤反而充当了倾听者的角色。

    他和李贞这位伯父算不上太熟，但是，两个人曾经在几年前用某种很微妙的方式，来过一次小小的交锋，那一次他很幸运地占了上风。而这一次真正面对面地坐在一起，他便深刻领略到了这位越王的不凡之处——谈吐风趣词锋犀利，这口中似有数不尽的风土人情，道不完的文章典故，仿佛更像是一位足迹遍天下读书破万卷的游学士子，绝不像亲王。

    当然，明崇俨这位魔术师也很是谈吐不凡，充分显示出了世家子弟的良好修养素质，笑得温文尔雅，说得不紧不慢，言谈间仿佛对功名利禄这种身外之物看得极淡，倒是对鬼神之说言之凿凿。

    总而言之，在这样两个人面前，纪王李慎便成了隐形人一样的角色。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    