
    第四百八十二章雄赳赳气昂昂，到头来花落谁家

    十出头的荣国夫人杨氏坐在帝后下首第一席，虽说鬓由于保养得宜，她看上去精神矍铄很是硬朗。可以说，遍数在座的所有宾客，就数她年纪最大，再加上她天子岳母的身份，尊荣自是无可比拟。

    贺兰敏之在一旁为她斟酒，而贺兰烟则一面挟菜，一面在她耳边低声嘀咕些什么，上座的皇帝皇后更不时投来关切的眼神。此时此刻，杨氏自觉得心中舒畅不已，当初人到中年才嫁入武家，又在丈夫死后深受武家兄弟白眼的委屈，如今想想竟是仿若隔世。

    都说她没能为武家生男，可那又怎么样？如今武家那几个男丁全都要看她们娘俩的眼色，而她的女儿，正处庙堂之高独霸天下！生男勿喜，生女勿悲，这古话终于也在她身上应验了！

    “外婆，外婆！”

    乱七八糟的思绪忽然被一阵急呼打断，她回过神一瞧，却见是贺兰烟正在使劲拉自己的衣襟，不觉心中一奇。紧跟着，她就听到外孙女焦急的声音：“不是说今天贤儿不会下场争胜么？怎么他也跑到赛马场上去了！”

    杨氏还没来得及回答，旁边的贺兰敏之就冷哼了一声：“还能为了什么，不就是为了在陛下面前逞能，顺便讨好一下某个痴心的家伙？”

    这话一说，杨氏固然是为之莞尔，贺兰烟更是一下子面色绯红，随即不满地狠狠瞪过去一眼，心中却有些甜滋滋的。然而。从他们这个角度尽管能够看到李贤，却难以辨别出他那无可奈何地脸色。

    也不知道是为了表现天子对于老臣的体恤还是其他什么缘故，今儿个汇聚到这里的公卿着实是不少，这其中，就包括如今已经闭门修国史的许敬宗。尽管还挂着宰相的名头，还没有正式退休，但老许早就不怎么搭理国事，如今这一露面更是显得苍老了许多。

    可苍老归苍老。这人却更加唠叨了。也不知是谁把他安排在李贤旁边。结果不多时，李贤就“诚心诚意”地请求与众同乐，干脆下场赛马去了。

    看到李贤也来凑热闹，程伯虎自是唯恐天下不乱，凑上来笑嘻嘻地道：“怎么，许老头又找你说道了？要我说，人家小许对你一片痴心。你又不是木头人，干吗对她偏要那么冷淡？再说了，她又不是那种一味娇弱的女人，这治家的手腕很有一套，这上许家提亲的人可是不少！”

    “你不说话没人当你是哑巴！”

    李贤没好气地瞪过去一眼，瞥了一眼不远处地女眷席上，只见许嫣赫然和房芙蓉坐在一起，两人正极其亲密地在那里交头接耳。此情此景。他冷不丁想起了自己收在某个匣子里地那只红豆耳环。面色不禁微微一变。

    “六郎，待会比赛地时候你可千万帮忙，要是我输了。我和小高的事情可就泡汤了！”

    这话听得李贤和程伯虎面面相觑，两人几乎异口同声地问道：“小高是谁？”

    周晓为难地挠了挠头，心有余悸地往正在和武后谈笑的临川长公主投去了一睹，这才往身下不停嘶鸣的马身上拍了两巴掌，便涎着脸对李贤恳求道：“这小高就是高政的妹妹，已故申国公高士廉的孙女。我这些天和她……咳，总而言之，你们一定要帮我这个忙！”

    这家伙好快的动作！虽说惊讶，但这种事情李贤无疑很乐意帮忙，便一口答应了下来，结果，周晓固然是欣喜若狂，遂赶紧去求旁边地薛丁山帮忙。结果，一向闷葫芦好性情的薛丁山破天荒头一回丢出了一个白眼。

    “临洮县主刚刚传话，要是我今儿个得不到名次，我和阿梨的婚事就得告吹。我自身难保，怎么帮你？”

    而周晓在程伯虎那里也碰了个钉子，唯有屈突仲翔拍着胸脯答应帮忙——这一位眼下是巴不得输了，这样才能跑一趟天竺。虽说他并不是什么硬汉，但是未知的地域和未知的赚钱机会，对他来说实在是诱惑巨大。

    十八个雄赳赳气昂昂的青年——错了，把李贤加进去，那就应该是十九个——只见他们个个都是装束停当英气勃发，和那群多半垂垂老矣的进士一比，实在是对比强烈反响巨大。自然，有幸出席的各家千金们都有自己地选择。

    嫁一个文采风流地进士郎自然不错，可要只是文采风流，人却是个干瘪进士公，那可就是开天辟地第一大惨事了！倒是如今正要赛马的这么些人看上去品相更佳，这官

    固然重要，可她们有足够的自信，只要婚后自己善加这些貌似纨绔地家伙不会发奋！

    由于多出李贤这么一个人，所以十九个人的分组情况就成了六六七，临上场前夕，帝后甚至命人赐下了御酒，每人一大碗。此时，几乎所有人都是一饮而尽，原本就提升到十分的血气一下子变成了十二分。反倒是素来最好酒的李贤喝得慢条斯理，心中却在思量着，这酒后骑马究竟算不算酒后驾驶……

    马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

    虽说没有弓，但是当第一组六匹马如离弦之箭疾驰出去的时候，场边顿时响起了无数欢呼。什么修养什么优雅都被人们扔到了脑后，眼见六个年轻人正在展开一场反超和追赶的好戏，年轻人固然感到兴奋，就连老年人也情不自禁地满面通红，想来是激动的。尤其是年纪最大的屈突寿更是叫嚷得最最起劲，也不知道是否想到了昔日追随父亲上阵的激昂。

    武后早就搀扶着李治站了起来。和大唐将相讲究文武兼修一样，大唐的女人并不提倡柔弱，后宫嫔妃更不是每天扮靓等待君王临幸，都是各有各的职责，而其中骑射高明的不在少数。而她自己的骑术固然是相当高明，弓箭也曾经颇有准头，当然，这自从当上皇后，她就没工夫再周顾射箭了。

    “看到这些年轻人，朕不禁就想起年轻的时候！媚娘，等到入秋天气好，朕和你带人去狩猎如何？就带一些随从，不带别人碍事！”

    丈夫的兴致让武后很是吃了一惊，嘴上自是含笑答应，心里却不禁感到一阵阵奇怪——似乎从不久前开始，李治就开始在游玩的事情上下功夫，先是说到骊山去泡温泉，然后她一说来芙蓉园李治又答应得飞快，如今更是提起去狩猎。

    要知道，李治从来就不是那种贪图悠闲喜好玩乐的皇帝，如今这是怎么回事？

    皇帝皇后的起立观瞻无疑给激战中的年轻人注入了更多的动力，然而，仿佛是动力太足还是速度过快，两圈下来原本是好好的，结果到第三圈的时候忽然有两三人全都撞到了一块，那场景端的是马嘶鸣人惨叫，席间也是惊呼一片——都是各家沾亲带故的亲戚，这些公卿贵妇们能不紧张么？

    看到场上人仰马翻的情景，李贤惨不忍睹地用手遮住了眼睛，然而，其他人却发出了阵阵哄笑。他们这些同龄人都是从小开始练骑射，这从马上摔下来根本算不了什么，最多也就养上个一年半载。不过这一来是在帝后和宾客面前丢了一把脸，其次则是在爱人面前丢了面子，实在是够这些人受的。

    周晓在那里使劲庆幸着：“幸好我没想着抢在第一组！”

    结果，第一组原本落在后头的两个人很幸运地成为了最后的赢家——因为他们是成功跑完全程的，而剩下的人都被抬下去了，虽说没一个重伤，但与其一瘸一拐下去，还不如被人抬下去能少丢些脸。

    有了这教训，后两组人自然小心谨慎了许多，为了争先而丢脸，这就实在是不合算了。然而，稳扎稳打的结果就是被别人抢在了前头——程伯虎屈突仲翔薛丁山周晓把所有出线名额都给挤占了，而李贤也完成了他的使命，顺顺利利地退场，挤到了太子李弘那一席继续看热闹。自然，这白眼他是没少得。

    才一坐定，他就迎来了李弘的一顿数落：“有你这么护短的么？你无赖地挡在人家前头，你那四大金刚不赢才怪。可怜那些家伙操练了好几天，最后却落得这样一个下场，你没看到人家下场之后脸黑成什么样！”

    这护短也有错？李贤低声嘟囓了一句，一抬头看见对面的屈突申若投过来一个没好气的眼神，面上却不见嗔怒，他遂露了一张大大的笑脸——这既然是自己人，当然得留点好处，这别人当然不关他什么事。再说，接下来不是还有障碍赛马么？

    “贤儿！”

    听得有人召唤，他循声望去，见是皇帝老爹，赶紧站起来走上前去。不消说，面对他这种作弊举动，李治自然是好一顿训斥，但口气中却听不出任何恼意。而趁着全场都在为胜利者欢呼雀跃的时候，武后更是扇子一合在儿子的头上狠狠敲了一记。

    “尽知道装神弄鬼！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    