
    第四百九十章皇帝很生气，后果很严重

    唐的皇子数量有限，但侨居大唐长安城的异国王子却拿功劳赫赫的契苾何力来说，当年何尝不是铁勒王子？只不过，契苾何力比那些寻常王子聪明得多，再加上自个确实有本事，附唐之后官越当越大，最后稳稳当当大将军到手，娶了县主当了国公，而这一回天子金口玉言，答应为薛丁山和契苾何力义女阿梨主婚，自然更是一件非同小可的大事。

    周晓虽然使出了吃奶的力气，最后还是名落孙山，没能当场敲定和高君的婚事。不过，有李贤出马，临川长公主忖度高家的身份名头，又悄悄去考察了高家闺女的品行容貌，最后便和高夫人商量了婚事。当然，周晓也不是没有付出代价的，一只耳朵被母亲拉得既红且肿绝不对称，这大热天偏偏还不能用耳套遮掩，这人人欢喜的寿宴上，他却是苦不堪言。

    一夜的欢庆很快进入了尾声，当然，早已准备好的游船最后还是派上了用场，皇亲国戚和宰相们登船在芙蓉池上逛了一大圈，除此之外享受这待遇的就是一群诗词受到褒奖的官员和进士，人人脸上都是自得的荣光。

    李贤原本想找借口不上船挤着，结果被皇帝老子钦点，此时只能和太子一左一右站在了身后。在他们俩的后方，则是五个新科进士，那个七十岁中状元的恰在其中。虽说现如今考进士不单单只考诗赋，但策论出众而诗赋不行的。也走不过这科举地独木桥。

    “贤儿，今天晚上你偷懒偷得够多了，居然还交了一张白卷上来！”武皇后眼睛尖，李大帝也还没到耳昏眼花的地步，此时忽然头也不回地吩咐道，“今晚你似乎喝了不少，刚刚交白卷朕也不怪你，现在就再作一首。要是你敢敷衍。你现在就给朕跳下去。这芙蓉池水清澈见底。正好让你醒醒酒。”

    这话的声音虽然不大，但正好在李治身边的几个人都听得清清楚楚，武后和太子李弘固然掩不住笑，就连王福顺和阿芊也在那里捂住了嘴，唯恐笑出声来。至于李贤惟有在那里哀叹自作孽不可活，不过，既然都已经赶鸭子上架了。他惟有招架。

    既然是逼上梁山，周围又没有外人，他绞尽脑汁想了又想，终于憋出了两句——更准确地说，应该是想起了两句：“兰陵美酒郁金香，玉碗盛来琥珀光。”

    这两句诗很有意境，在李治看来，这至少比那些一味纠缠在皓月长空或是花草树木上的诗强。于是。他很满意地点了点头，等待李贤接下来的诗句。然而，他等得脖子都酸了。竟是半晌都没有听到一个字，这不由得让他转过了脑袋。

    “后面的儿臣想不出来了。”

    其实李贤很想说他记不起来了，但这么说的结果很可能是被当场扔下芙蓉池，所以他还是换了一种比较谨慎地说法。事实上，虽然他曾经号称熟读唐诗无数首，但熟读和熟背还是有一定地区别，虽说那是李太白名作，但这一时半会，他还确实是记不起来了，谁让他把自己熟读牢记地名篇挥霍得太多了？

    这个时候，不但李大帝的嘴角抽搐了一下，连带武后太子王福顺阿芊，还有不远处竖起耳朵听动静的某几个进士，也忍不住翻了白眼。李治用手指着李贤的鼻子哆嗦了一阵，发现他一副沮丧的表情，最后的恼火全都化作一声冷哼从鼻子里出来了。

    唤王福顺取来纸笔，大唐皇帝陛下大笔一挥泼墨挥毫，把十四个字写得是龙飞凤舞，这才随手把笔一扔：“王福顺，把这两句诗传下去，谁若是能续出后两句……”

    说到这里的时候，李治不禁顿了一顿，他不是那种赏罚无度地君主，为了两句诗而加封官职自然不妥，进爵赏勋更不行，这赐金银财物似乎有些俗气，于是，堂堂的大唐皇帝陛下，一时间竟有些为难。

    武后也没料到这么小小一件事，丈夫居然会有这样的兴致，不禁瞪了始作俑者李贤一眼。见往日最会插科打诨的儿子如今老老实实的，她心下好笑，转念一想便在李治耳边低声嘟囓了两句，于是，就只见李大帝的脸上阴转多云，多云转晴，转瞬间神采飞扬了起来。

    “拿下去给他们传阅，若是能续上zzcn.电脑站后半截，便入宫助皇后编写《臣轨。”

    王福顺应了一声，捧着那长卷就下去了，不过是须臾功夫，整艘船的人就都知道

    :御前露脸地机会岂能错过？不过，三位宰相大人彼此一对眼，往日最喜文章诗词地上官仪婉言推却酒醉让了过去，郝处俊李敬玄便一起摇头——他们已经是宰相，没来由抢人家的风头做什么？

    至于闹出整件事的李贤，则被老爹地彩头给吓了一跳，情不自禁地斜睨了武后一眼，发现这位皇后老妈嘴角含笑眉目流波，那自信妩媚的模样格外诱人，顿时有些纳闷了。

    人说文人在世最喜欢的就是著书立说，倘若是大臣，那么最高的殊荣不见得是当宰相，而是编国史，而且是前朝以及本朝先前的国史。而武后虽然是女流，但在著书立说上头的兴趣也丝毫不逊于男儿，还是昭仪的时候就开始写书，当了皇后更是一发不可收拾，先是后宫的内训，如今竟是发展到臣子之道上了！

    所以李贤纳闷的是，他老爹还真的会在这种事情放手，让他老妈随便折腾！

    不多时，就有十几张手卷一一交了上来，清一色是或飘逸或隽永，或工整或清新的书法。诗词好不好，也得字来衬，于是，就只见帝后两位至尊彼此交头接耳，时不时点头赞赏，吐出那么一两句一字千金的评语。站在他们身后的李贤则大胆偷窥，见甚至有人续写“但见美人凭栏笑”，他就险些咳嗽出声，赶紧缩回脑袋不去瞧了。

    这续写名诗，还真的和续写名著差不多可怕！

    好在李治和武后不过是借此机会娱乐娱乐，武后更是顺便挑挑能够为自己所用的人才，很快就了结了名次问题，即使没有入围的，也都有鼓励奖赠送，算是对他们参与的肯定。这其中，刘祎之拔得头筹，也让李贤很有些意外。

    老爹不再逼着做诗，李贤自然是借机溜之大吉。到船尾那一头，他恰好看到了正得意洋洋的刘祎之，对方浑然没看见他，正在和几个相熟的同僚开玩笑。

    “这两句我一看就知道，绝对是雍王的手笔，所以就顺着那口气往下续。不过是狗尾续貂，新意什么就别想了，重在押韵准确，别羡慕我，我好歹还和雍王多喝了几次酒，对他的脾气可比你们了解得多！”

    这诗又不是真是他做的，熟悉他的脾气就能续好？这刘祎之还真是老脾气！

    李贤暗笑了一声悄悄溜走，没去打搅刘祎之的兴致，这刘祎之都四十出头了，升官速度自然有些减缓的迹象，如今好容易得了个彩头，炫耀炫耀也不足为奇。然而，他正走到船舷处的时候，后船上一阵嚷嚷忽然传进了耳中。

    “有人落水了！”

    能够在芙蓉园上芙蓉池出现的舟船，那自然不同于寻常湖泊江河上的船，第一是坚固，第二才是好看，而且每次划出来的时候必定会严格检查，否则内侍省的人脑袋都要掉光了。至于船上的安全防范措施更是非同小可，那些如同钉子一样站在船板上的羽林军卫士全都不只是好看的，危难时刻上刀山下油锅全都义无反顾。

    所以，李贤还没反应过来，就有三四个羽林军卫士猛地跳下zzcn.手机站apzzc了水，一个漂亮的入水动作之后，就只见他们齐齐朝落水者的方向游去，很快就够到了那个正在扑腾的人。

    李贤这个方向还算能看清楚那边的情景，而他的眼力也确实不错。运足了目力，他隐约瞧见，那落水的是个男人，而且是个有些年纪的男人，看那衣着，身份大约也不低，既然有胡子就绝对不会是内侍宦官，少不得是个皇亲国戚朝廷重臣。终于，当那边船上探出一个脑袋，大叫了一声八哥之后，那人的身份就确凿无疑了。

    除了他的伯父越王李贞，绝对不会有第二个人。

    这下子，皇帝李治也紧张了。要说感情，李大帝自小就留在长安，和那些未成年或刚成年就得离京城上任的兄弟感情也只是平常。不过皇帝家如今统共就那么几个兄弟，这自己想办法压迫可以，别人欺凌绝对不行，这就是皇家人的体面问题。于是，就只见李大帝手扶栏杆厉声叫嚷，不过在一片嘈杂的气氛中，谁也听不到皇帝在嚷嚷什么。

    总之，只要人们知道皇帝很生气，后果很严重，那就行了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    