
    第四百六十四章替罪羊和出头鸟

    伯虎是什么人？

    虽说受过李贤数次讹诈，但那也就是李贤，旁人要看他的笑话怎么可能？两船靠近之后他轻轻跳了上来，和李显勾肩搭背商量了一会，李显立马把撺掇着要唱歌这档子事情全都忘了。接下来，李贤就把一船人全都丢给了太子李弘照应，在船离岸两三尺的时候便轻轻纵身跳上了岸，笑嘻嘻朝李弘眨了眨眼睛就溜得无影无踪。

    到了僻静处，程伯虎就把李敬业的信掏了出来，却只见封口完好，显然还没有拆过。李贤接过来三下五除二打开，只看了一眼，刚刚还算不错的心情一下子跌到了低谷，差点恨不得把那信笺丢在地上踩上两三脚，直到程伯虎叫了好几声，他才阴着脸把信递了过去。

    程伯虎匆匆看完，便奇怪地问道：“这新罗失期怎么回事？还有，这和老刘有什么关系，凭什么要找他麻烦？”

    李贤言简意赅地把先前李弘和自己说的那些话转述了一遍，紧跟着便冷笑道：“这新罗自然打着捡现成便宜的主意，只怕他们最希望的就是我大唐和高句丽两败俱伤，他们就能够乘虚而入。最好我大唐元气大伤无力东进，他们就更满意了。如今事情不成，这刘仁愿是协调新罗出兵事宜的最高将领，不把事情推在他身上还怎么办？”

    程伯虎闻言自是更加火冒三丈：“这老刘也忒倒霉了吧？简直是……那个什么欲加之罪。何患无词？”

    “先头我就想着老刘那性子担那样地任务只怕要吃亏，结果还真没错。你说欲加之罪何患无词倒是过了，刘仁轨当初举荐多半是出于公义，朝廷也没人想和老刘过不去，但既然要有人负责任，他怎么也跑不了。他娘的，整一个替罪羊！”

    李贤狠狠一拳打在旁边的树上，紧跟着便闭起眼睛沉思了起来。既然是李敬业来的信，也就是说这件事已经得到了李绩的默认，大约老狐狸也没辙了。想当初他让李敬业去辽东，就是想看看能不能保一下刘仁愿，结果倒好，前头一次刚刚蒙混过去。居然又出了一趟更大的事。

    别说刘仁愿只是区区一个右威卫大将军，即便换成了他李贤这个雍王，出了这事也是大大地不妙——关于征海东，别看他老爹李治兴致高，朝中的不同意见还有相当的市场，认为海东弹丸之地，恨不得唐军立刻撤回来的官员不在少数，而且，隋炀帝前车之鉴仍在，谁也不敢小看了高句丽。用失期两个字归罪新罗，更是几乎不可能的事。

    这年头看似没有外交豁免权，但朝廷在番邦的问题上一直都保持一种谨慎的态度，生怕逼反了人家。态度固然是没错，但这尺寸一拿捏起来，必定是总有一边要倒霉。

    想着想着。他便开口问道：“我记得老刘上回走的时候，似乎还带走了好一帮长安游侠当亲兵？那些人都是巴望着去海东建功地，如今要是老刘倒霉，他们岂不是一起捎带上了？”

    一说起这事，程伯虎也有些印象，但却不像李贤这么在意。这年头，权贵家里光收部曲亲兵最是平常不过，作为刘仁愿这样掌军政大权的方面大员。收十几个亲兵算什么？再说了，这全忠全义不是应该的么？

    作为李绩的长孙，李敬业可以调动李家的大部分资源，甚至还能够假公济私地动用路上的驿站。所以这信送过来竟是只比营州急报慢一丁点。然而，如今正处于炭火上烤的刘仁愿就没这么好运气了，绞尽脑汁辗转安排，他这才派出了三个信使带上自己的亲笔信前往长安，希望能够让朝廷了解新罗失期的真正原因，而这三个信使都是先前新收罗的长安游侠儿。

    一路上，三人快马加鞭，换了三四次马匹，几乎用光了盘缠，最后终于赶到了长安城。进城之后，三人便分道扬鏣，一个往报朝廷；一个去见刘仁轨；最后一人则是去找李贤。然而，只有第一个信使成功把文书送进了中书省，可什么时候能呈给宰相或是天子就只有天知道了，至于后两路全都扑了个空。

    刘仁轨还在称病休养，不见外人；而李贤根本就不在雍王府，而是奉驾去了芙蓉园。两人都不肯将书信留给他人转交，自是只能怏怏离开。等到三个信使在一处酒肆碰头之后，俱是满脸沮丧。

    “我花了一贯钱，方才有一个小吏暗地里透露，说是如今陛下不管朝政，大事都是太子和皇后处分，这文书未必能让他们看到。听说大人先前得罪过李义府，谁知道皇后是否仍有芥蒂！”

    “刘相公听说已经病了有一个月了，一直都不曾开门见客。”

    “我本以为必定能见到雍王，谁知这时候雍王偏偏去了芙蓉园！”

    三人坐在那里唉声叹气郁闷不已，却没注意到隔壁坐着地某人正竖起耳朵偷听。虽说人家的声音已经是刻意压低再压低

    里难得倒一直混迹于宾客云集场合的米哈伊尔，只是他就听了个大概，几个敏感性的词更是分辨得清清楚楚。

    太子……皇后……刘相公……雍王……最后这个这不就是如今管他吃饭那位主儿么？

    于是，等四周的闲杂人等走得差不多了，他忽然离座而起，笑眯眯地走到三人那副座头前，拱了拱手问道：“刚刚听说三位提到雍王，难不成是找我家雍王殿下的？”

    三人原本因为有人偷听他们说话而大生警惕，及至某人用极其自然地口气吐出“我家雍王”四个字的时候，他们方才为之一愣，遂上上下下打量起了面前地人。可横看竖看。这家伙也不过是个红毛番子，怎么会和雍王李贤有关系？

    于是，为首的枣红脸大汉急忙问道：“你是雍王府的人？”

    “啊，小可米哈伊尔，虽说不才，如今沗为雍王府典签！”

    米哈伊尔文绉绉地答过之后。此时笑得愈发灿烂，见对面三人闻言全都变了颜色，他不禁更认定了这名义好用。

    不说别的，这些天只要他祭出这个名头，几乎可以在长安城横着走。然而，要不是如今大堆亲贵都去了芙蓉园，否则这时候他肯定还被屈突仲翔和周晓拉过去看打铁！唯今之计，他得赶紧发挥一点作用。否则到时候被人家雍王当作吃闲饭的赶走就大大不妙了。

    “米大人，我们有要紧事面见雍王，你可有办法？”

    虽说被人家叫作米大人让米哈伊尔很高兴，但一听到要见李贤，他不免有些犯难。这平时当然没问题，可李贤跑去芙蓉园了，那地方他也曾经端出李贤的名义想进去瞧瞧，结果人家根本就不买他这个外国人地帐，这次要还是自个亲自出马肯定行不通。

    眼珠子一转，见三人全都死死盯着他。他赶紧打了个哈哈道：“雍王殿下去芙蓉园了，我如今也进不去。”发觉面前的三个汉子一下子都变得极其失望，他这才慢条斯理地道，“不过，我可以带你们先去见见雍王府管事的。”

    雍王府属官里有管事的，也有不管事地——其中。裴炎由于还兼着朝廷官职，自然不可能一天到晚在一个王府瞎混，至于高政的主要任务在于配合贺兰周，竭力发展商业，基本上也看不到人。于是，常驻王府的其实只有四个人，罗处机、姚元之、陆为和杜元中。鉴于后面两个人都是喜欢以文会友的文士，所以也可以剔除在外。

    因此。米哈伊尔把三人直接带到了姚元之和罗处机面前，洋洋得意解说了一番就走了。姚元之和罗处机起先还头痛于这家伙地自作主张，可一听说是刘仁愿派来的信使，立刻就换上了一幅表情。罗处机更是对门子的不负责任深感恼怒。

    “既然如此，你们把信留下，我们立刻设法送给雍王。”

    既然进了王府，三人自然相信了那个红毛番人确实是王府官，此时听到这话，三人面面相觑了一会，那枣红脸汉子就咬咬牙躬身抱拳道：“并非我们信不过大人，实在是这书信关系重大，刘大人亲口吩咐直接送交雍王殿下手中。”

    若是换成别人，兴许会对这样不识抬举的举动火冒三丈，但罗处机沉稳，姚元之机敏，虽说还不知道海东究竟出了什么事，但总归有变故是确凿无疑的。于是，两人紧急商议了一会，姚元之就匆匆出了王府，骑上快马前往芙蓉园求见。等他到了地头，却已经是夕阳西下时分了。结果，这通传固然是通传了，可这一等就足足是一个时辰。

    既然是帝后驻驾芙蓉园，自然是少不了娱乐节目，而这娱乐节目的极致自然就是彩衣娱亲。虽说还不至于七十岁的老莱子学婴儿逗父母发笑，但几个儿女插科打诨或是抽空漏几手总归是难免的。就比如李贤愣是拉着李弘和李显下厨做了一道汤羹，普普通通的一道蛋花汤被他吹得天上少有地上难寻，这一顿饭足足吃了一个多时辰。

    所以，他匆匆一出来迎面就问：“小姚，什么事情这么紧急？”

    姚元之四处扫了一眼，更压低了声音：“是海东刘仁愿将军派了信使来，他们不愿意转交，故而在王府坐等！”

    好嘛，老刘这个替罪羊还真的来找他这个出头鸟了！

    PS：早上爬起来几乎不敢相信，一下子月票多了五十多……无论订阅，月票还是推荐，都是对我地最好支持，实在是太感谢了！三四百的月票对有些书根本只是个零头，对我却很重要，至少这是大家对我的肯定和支持，毕竟本书和我之前的其他书都不一样，我费了很大的力气去写。嗯，我会继续努力码字努力更新，否则就太对不起大家了

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    