
    薇露、菊花茶、马鞭草和柳树皮再加上几味草药熬的之，在忙活了一晚上之后，太子李弘的烧终于是渐渐退了，也不知道是这些偏方真正有效，还是之前太医的药方到这时候才发挥效果。// w  /

    总而言之，对于忙碌一晚上的所有人来说，这时候终于可以放下心头一块巨石，至于从来不信神佛的李贤，则是破天荒念了一声阿弥陀佛，然后又加了一句无量天尊。

    这一晚上睡不着的不止他一个，李治和武后离开，李贤忙着去搜寻偏方，之后李显李旭轮李令月就一块来了，愣是也在太子的居处守了一夜。再加上李贤亲自跑去惊燕阁报信的时候，看到的就是顶着个黑眼圈的李治，还有眼睛里头明显带着血丝的武后，可想而知，这一晚上两位至尊也没睡好觉。

    然而，无论是他还是帝后，或者是为了太子的病忙前忙后的太医和诸亲随，都忘记了一个事实——那就是为了辽东战局，使劲求见太子的一干大臣。

    虽说长安有宵禁，但为了表示自己的决心，他们在等了一整个白天之后，晚上竟是都没有回去。本想着李治或是李弘都是体恤大臣的人，这晚上必定会拨冗一见，谁知道从前天晚上夕阳西下等到这天早上日头升起，芙蓉园中竟是半点消息都没有。

    虽然这等候在外头的官少说也有五品。但守门地卫士不得上司吩咐，愣是不敢放人进去，对里面的情形也是一问三不知——他们也确实什么都不知道。可怜这五六个大臣当中最年轻的也有小四十，年纪大的已经过了六旬，这体力原本就不如年轻人，更何况在外头坐等一夜？

    作为李安期罢黜之后。炙手可热的的宰相候补张文瓘，原本就对于朝廷出兵辽东抱持不同意见，听说东征战事不利自然准备劝谏朝廷退兵——在他看来，辽东那一亩三分地根本比不上广袤地中原。再说，如今中原还有大批荒地没有开垦，花费大把租赋打辽东干吗？

    然而，此时他打点好的洋洋洒洒一大篇腹稿无用武之地，虽说他已经第七次命人进去通传。可愣是进不去。望着渐渐亮起来的天色，望着园中的葱郁树木繁花似锦，他终于心头火起拂袖而去——这年头的宰相可是有风骨的，皇帝太子不见他，他回去养足了精神再来！

    张文瓘既然都走了，其他人掂掂自己的分量，觉得留下来也没多大意思，索性也纷纷上马走人。只不过，这一夜苦等下来的直接后果就是，上马地时候都有些一瘸一拐。甚至还有个年纪大的是卫士搀扶着方才上了马。

    等到一大群人都走了，守门的几个卫士趁着没有外人，又快到换班的时候，便七嘴八舌地聊起了天。这当兵的和当官的平素有云泥之别，自不好胡说八道，可昨夜看了一晚上的戏。再不发泄出来他们哪里能忍受得住？到了最后，不免有人猜测起了园子中的情形。

    “陛下虽说身体不好，可断然没有把大臣撂在外头干等一夜的道理，这次是怎么回事？”

    “就是，连太子也没出面，真是蹊跷。”

    “你们说，是不是皇后也不想见那几位大人？”

    当最后一个人道出一个最大胆的猜测时，其他人忽然犹如泥雕木塑一般愣在了当场。而那个口无遮拦地家伙觉得不对。转头一瞧的时候，差点没吓得一头栽倒过去。这羽林军毕竟是护驾亲军，人家不认识贵人，他却是认识的。那个正冷脸看着自己的年轻人，可不是雍王李贤？

    忙活了一晚上，按照李贤本人的习性，此时怕不是早就扑倒在榻上睡大觉去了。然而，苦命的他跑了一趟惊燕阁之后，却被老爹老妈赋予了一个任务——太子发病这个消息一直被控制在一个小范围之内，除了服侍太子地人以及必要的人员之外，其他人都不知道。不过，瞒着政事堂宰相却会造成国事处理上的拖沓延误，所以必定得派一个去报信的。

    于是，用李治和武后的话来说，那就是派李贤去最合适不过了，谁让他人头熟呢？再说，这太子病好之前，还是不要惊动太广为好。

    虽然李贤此时很想狠狠地训斥这帮胡说八道的家伙一顿，但话到了嘴边，最后却变成了一个大大的呵欠。周边的羽林军卫士刚刚已经把心提到了嗓子眼，可一看到他打呵欠，顿时都面面相觑了起来，最后一个胆大地不禁噗嗤一笑。

    “笑什么，就你们刚刚议论那话题，就足够你们脑袋掉几回的！”李贤终于板起脸厉声训斥了一句，见众人慌忙低下头，他又敲打了几句方才快步出了园子，随即上马疾驰了出去。在他身后的张坚韦韬彼此互看了一眼，俱是露出了微笑。

    以李贤的脾气，这种事情会放在心上才怪，那

    军卫士地运气还真不坏！

    政事堂，顾名思义就是处理政事的地方，但够格在里头办公的只有宰相。最初参与政事堂联席会议的只有三省长官，后来发展到挂名同中书门下三品的宰相。有的时候皇帝一时心血来潮，任命的宰相往往会多达十几人，政事堂往往就变成了吵架堂，这要是不懂官场的外人看见了，一定会瞠目结舌。

    现如今的政事堂设在门下省，这也就奠定了西台左相，也就是门下省侍中在政事堂中的主导地位。再加上右相刘仁轨已经去了辽东，上官仪这个左相日子自然是愈发舒心，得心应手之余，就差没翘足而坐品茗自娱了。

    当然，烦心事少了不代表烦心事没有，这昨天送到芙蓉园去的公务完全没有下文，上官仪不禁觉得有些蹊跷。等一大早到了政事堂，他又愕然得知昨晚张文瓘等人在芙蓉园外等候了一晚上，结果却连皇帝和太子的影子都没瞧见，他便觉得事情有些不对头了。

    这皇后强硬是常有的事，皇帝犯执拗也不少见，可是，这太子一直都是怜惜大臣的人啊？

    没等他想出一个所以然来，外头就传来了李贤的声音，这不禁让他为之一奇。李贤喜欢串门子固然不假，可那都是去人家家里，这政事堂重地李贤很少来，毕竟这传扬出去说闲话的就多了。此时此刻，他搁下手中的茶盏三两步就奔了出去，步履矫健得羞煞年轻人。

    “今天什么风把雍王殿下吹来了？”

    老上官还没开口打招呼，斜里就撞出了一个乐呵呵的声音，他定睛一看却见是李敬玄。再看四周探头探脑的官员着实不少，他顿时郁闷了。这李敬玄好歹也是宰相，怎么就不知道低调一些，现如今忌讳太子和雍王走得太近的官员，朝中可是还不少！

    —

    “要不是父皇有事情让我来和几位相公说一声，我哪里会上你们这种日理万机的地方来，没来由打扰你们办公！”

    李贤一开口，上官仪刚刚那点子忧虑顿时为之烟消云散，而四周探头探脑的人顿时少却了一多半——既然是皇帝的旨意，那还有什么好看好说的？

    不多时，继李贤之后，郝处俊也进了政事堂，这新三巨头也就算到齐了。然而，才一会儿工夫，里头就忽然传来了惊呼，紧跟着就是乒乒乓乓的声音，一时间，不但外头的书吏各自惊奇，门下省的其他官员也都留上了心。这里头的光景着实诡异，不会是打起来了吧？

    “太子居然病了！”太子太傅上官仪一下子翻倒了茶盏，正手忙脚乱收拾着身上的茶渣。

    “啊，太子怎么会病了！”太子右庶子李敬玄一声惊呼，虽说赶紧闭嘴，但头一个字还是漏出去了。

    “太子如今如何？”太子宾客郝处俊倒吸一口凉气，但还是第一时间想到了接下来的问题。

    这大唐政事堂三位宰相，现如今都是东宫僚属，也就是说，倘若有可能的话，他们不但是本朝的宰相，而且将来太子登基，如果没有变故他们还是宰相，所以，这关切之情绝无虚假，只是表现得比较惊慌了一些。不过和李大帝昨天的失魂落魄相比，他们已经算是很镇定了。

    在解释了一下太子已经退烧，太医诊断已经没有大碍之后，三个宰相方才各自吁了一口气，刚刚面上或青或白或黑的表情各自散去。然而，处俊心细，紧跟着便质疑道：“太子平日或监国或问政事，别说大病，就是因为小病而告假都很少，怎么会突然病了？”

    子不言父过，尽管李贤对于老爹惹出来的这档子事也是恨得牙痒痒的，可这事情实在不足为外人道。最主要的是，以郝处俊这么个倔脾气，一路杀进芙蓉园，来一个惊天地泣鬼神的诤谏，他的麻烦反而大些。因此，他只能把太医那些诊断颠来倒去的说，无非是太子秉性脆弱之类的老话。

    好容易应付了三位宰相从皇城出来，李贤刚刚硬撑着的一幅笑脸登时无影无踪，和此时阴云密布的天空有得一拼。抬头看了看天色，他咬牙切齿地对身后的张坚韦韬吩咐道：“去崇化坊，我要去会会那位号称能长生不死的怀化大将军！”