
    第四百五十二章忽悠，又见忽悠

    果说国子监是大唐的国立京师大学，是大唐平民能够途径，而弘文馆就是政府主办的普通贵族大学，那么由皇太子李弘提议开办的崇文馆则是一座专门面向高级贵族的精英政治学院。

    唐朝的东宫制度相当完善，除了置有太子太傅、太师、太保在内的东宫官之外，还有太子詹事府、左右春坊、崇文馆、司经局、典膳局等等十几个部门，从有职有品的官员到没有品级的小吏，林林总总几乎有数百人。

    而崇文馆是当今太子李弘上书所建，其中的学生主要目的自然就是陪太子读书，甚至可以说，不少贵族削尖了脑袋都不见得能帮自己的子弟找出门路进去。

    而在这么多家世不凡的年轻少年当中，忽然多出了一个来自吐谷浑的番人，这怎么不让人觉得奇怪？慕容复初入学那会，几乎走到哪里人家就跟到哪里，既有好奇的人，也有嫉妒敌视的人，而更多的世家子弟则保持着良好的修养，暗地里打听他的来龙去脉，寻思着为自己家里好好笼络一下。

    然而，打听出来的结果却让他们大吃一惊，这位号称吐谷浑王子的家伙居然并非弘化长公主的儿子！这年头中原最重嫡庶，于是，不少人便对他没了兴趣，甚至有几个眼睛长在头顶上的对其冷眼相加，待到不知哪个好事的打听到慕容复居然是李贤地徒弟时。这种情形方才好转了下来。结果，他的周身十尺之内几乎从来没有人影。

    所以，当崇文馆中的学生看到李贤一阵风似的进来，不由分说拉着慕容复就走的情形，全都心照不宣地交换了一个眼神。既然是混世魔王李贤的人，他们还是最好少惹！

    慕容复在吐谷浑地时候就没什么朋友。所以尽管到了崇文馆仍是如此，他却不以为意，只顾着拼命读书，也博得了东宫那些师傅的赞赏。而李弘爱屋及乌，自然更照拂他几分，所以这日子过得相当不坏。

    回长安半个月第一次看见李贤，少年自然相当欣喜，根本就忘了问这目的地是哪。等到跟着李贤后头打马出了宫城。又转到了熙熙攘攘的西市，最后兜兜转转到了某条铁铺街，他这才吃了一惊。

    “师傅，你带我到这里来干什么？”

    李贤已经好些时候没到过这里来，听慕容复这么问，他便头也不回地说道：“我要找某个红毛家伙，他这几天都泡在这里，我当然得上这里好好找找。待会到了铁铺里头，你自己随便转转，看中什么就拿。到时候自有人付账，用不着想着省钱。”

    不用回头，他也知道身后的慕容复肯定是喜出望外。吐谷浑虽然汉化已深，也有不少匠人，但和中原的技术比起来总要差那么几分，这小小的铁匠铺子对于慕容复来说。却是如同琳琅满目的大观园一样。

    再说了，这铁匠铺里头如今还有屈突仲翔和周晓地本钱，他才不会和这两个家伙客气。

    丢下慕容复在外头，猫着腰钻进了陈记铁铺的工房，李贤就一头扎进去找人。正好在外头的伙计昆仑奴阿洛认识他，权当是视而不见听而不闻。等他来到最里间的时候，除了迎面扑来难以忍受的热气，他还听到那几个人在叽里咕噜地说道些什么。

    “这就是镔铁？”

    “听说大食击败了波斯之后。就得到了这种镔铁制刀的方法。这

    “钱算什么，如果我这陈家铁铺真的能够用镔铁制刀。嘿，单单这名声就不得了！”

    李贤听到里头这几个议论得起劲，心中也不免一动，推开门就走了进去。然而，在门外尚且感觉热浪滚滚，一进了里头更感到火烧火燎，这时候，他方才看清里头四个人全都是光着膀子，自己穿着那厚实的一身异常扎眼——不但扎眼而且闷热难当。

    “六郎？”

    “这……雍王？”

    看到屈突仲翔和周晓一下子变了脸色，李贤就知道这两个家伙定然背着自己搞什么赚钱的勾当，遂不理会两人径直向米哈伊尔和老陈走去：“我刚刚听到你们在说什么镔铁，怎么，这镔铁很珍贵么？”

    “殿下有所不知，这镔铁乃是波斯国特产，虽说也有流入我国的兵器，但量很少。哦，据这位米先生所说，其实波斯原本并不产镔铁，而是从天竺运入铁矿炼制地……反正这些都不重要，重要的是，米先生说他在大食呆过一段时间，还认识一个从波斯宫廷流落民间的高明匠人，懂得一点镔铁制刀之法。不过，巧妇难为无米之炊，如今难办的是这镔铁中原根本没有，

    又已经为大食所占，这北天竺又不是那么容易去的。

    这屋子原本就热，老陈一通话更是说得李贤脑子晕乎乎的，好半天才反应过来。波斯大食天竺等等国名一入耳，顿时让他联想到了不少地方，最后脑海中跃出来地一个名词让他自己都吓了一跳。

    这镔铁莫不是大马士革钢？

    这个念头一上来顿时一发不可收拾，他用眼睛在米哈伊尔身上瞟来瞟去，直到看得这红毛家伙面色极其不自然，他方才收回了目光，干咳了一声道：“听起来怪有趣的，改明儿我也来凑凑热闹。米哈伊尔，赶紧去洗洗脸换一身衣服，我父皇要见你。”

    皇帝召见？

    屋子中的四个人全都愣了，不一会儿，那米哈伊尔忽然激动得发抖，使劲捶了捶自己的胸口：“万能的我主上帝，我米哈伊尔要发达了！”

    这个没见识的家伙！

    李贤没好气地转到米哈伊尔后头，对着他的屁股就揣了一脚，沉声吼道：“别耽误时间，赶紧去换衣服准备，这见皇帝可不比其他，迟到了要掉脑袋的！”

    话音刚落，就只见米哈伊尔一下子窜了出去，那动作犹如离弦利箭似地贼快贼快，等李贤反应过来就已经没人影了。李贤没好气地笑骂一声便追了出去，而剩下的三个人则在原地面面相觑，尤其是力气花费最大的屈突仲翔和周晓更是欲哭无泪。

    好好的李贤忽然插进来，他们地生财大计岂不是又泡汤了？

    慕容复少说还在东宫崇文馆读书，远远张望过太极宫盛景，而米哈伊尔虽说在西域各国逛过，却还是头一回到长安。此次有幸来到新建的蓬莱宫，那激动劲就别提了，东张西望满怀敬仰的模样，一路上引来不少兵卒侧目相视。要不是大庭广众之下没办法，否则李贤恨不得把人扔在麻袋里拖到蓬莱殿。

    “上帝，这真的是天大的奇迹，强大的大唐果然是一个文明的地方，不像那些野蛮的异教徒！这实在是天堂……不，即使天堂也没有这样辉煌的建筑，哦，原谅我无法用语言表达这皇宫的壮观……”

    慕容复显然也消受不住米哈伊尔的念念有词，最后干脆退到了李贤的旁边，由着这位头发火红的家伙一个人走在最前头。在放眼看去都是黑发黑眼人的皇宫里，这一位红头发的家伙自然是鹤立鸡群异常显眼，李贤甚至能发现不少军士悄悄抓紧了手中的兵器，大约是把人当成妖怪了。

    进了蓬莱殿，李贤方才想到一个最严重的问题——慕容复好歹还是崇文馆读过书，又曾经和汉族师傅学过礼仪的，可这个红毛家伙却一点中原礼仪都没学过，到时候出丑了怎么办？

    想到这里，他一把拽住了满脸神往向里头冲的米哈伊尔，郑重警告道：“那里面的是至高无上的大唐皇帝，比你们的皇帝和教皇更尊贵，要是你待会出什么差错，就等着推出午门掉脑袋，听明白了没有？”

    不过，他的担心完全是多余的，面圣的时候，慕容复的礼仪暂且不提，而米哈伊尔那娴熟劲根本就像一个地地道道的中原人，除了那夸张的修辞方式。

    “能够谒见至高无上的大唐皇帝陛下，是您忠诚的仆人米哈伊尔最大的荣幸。啊，我还在波斯故地的时候，就曾经听人们传颂着陛下的威名，陛下的使臣亚伯拉罕将军曾经说过，陛下的光辉比太阳更灿烂，挥挥手就能让黑夜变成白昼，一出声就能让无数小国望风臣服……”

    这话听得李贤浑身起了鸡皮疙瘩，然而，似乎李大帝并非第一次接见“外国友人”，明显对这种恭维见怪不怪，面上甚至一直带着微笑，并没有表现出国人的谦逊本色。

    今天虽说名义上是接见两人，但国家远在千万里之遥的米哈伊尔自然不是主要人物，所以，李治主要询问了慕容复在大唐崇文馆的学习状况，并表示了关切和慰问，顺带责成李贤多多关心这位吐谷浑王子。

    而到了谈话最后，他方才问了米哈伊尔关于拂菻国的情况。自然，米哈伊尔这家伙立刻将大食灭了波斯之后，把帝国逼得捉襟见肘的事慷慨激昂道了一遍，同时加上了他本能的夸张。然而，李贤却注意到，老爹对此事似乎并不关心。

    这也不奇怪，大食对大唐来说就已经很远了，何况首都远在君士坦丁堡的东罗马帝国？倒是那个亚伯拉罕够可怜的，远道跑了这么一遭，回来之后大约李大帝连当初那档子事情都忘记了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    