
    第四百七十五章武皇后夜探太子，众佳丽苦等生波

    然李弘只是发烧，但由于热度极高，所以最初太医束候，李治和武后严禁泄露消息。不过，随着李弘的醒转以及病情的稳定，上上下下一大堆人的心也就渐渐放了下来。于是，原本封锁的消息渠道开始逐渐放开，里里外外的人也就纷纷知道了这件事。

    原来是太子病了！

    那天在芙蓉园外头守了一晚上的几个大臣长长嘘了一口气，尤其是原本窝着满肚子火气的张文瓘。不过，放下一桩心事不代表他们没有其他心事——这太子病了，皇帝似乎又因为身体不好不能处理政务，岂不是大权都落在了皇后手里？

    于是乎，政事堂新三巨头几乎被骚扰得不胜其烦。年纪一大把的上官仪甚至认认真真地考虑过，自己是不是提一个申请，也到芙蓉园中去避一避风头。不过，即便他想这么干，同样处在水深火热之中郝处俊和李敬玄也不会放人。

    外头人的麻烦，正在芙蓉园中的李贤当然无暇理会。自从那天和郭行真商量之后，不出一日，他就得到了老郭的答复——虽然只是笼统的愿意尝试，但总归是一个莫大的进步。事实上，这要没有精心准备外加万全计划，他也不敢贸然玩什么小把戏。

    忙活此事之余，他也没忘记天天去探望一下自己的太子兄长。然而，几趟跑下来，他竟是无巧不巧地每次都会撞上未来地嫂子。这也使他不得不怀疑，自己是否很有当电灯泡的潜质。于是，当某天再次看到这对未婚夫妻俩隔着帘子，丝毫不逾越雷池半步，他着实无语，索性干脆就改成了夜半探望。这样一来。他怎么也遇不上那一位了。

    “就只是小小发烧，居然折腾得鸡飞狗跳，我这一病还真是麻烦！”

    听着外头阵阵鸣虫的声响，李弘斜倚在床榻上，表情很有些怅惘。斜睨了一眼正在一旁熟练地削梨，仿佛没听见自己话似的李贤，他不禁提高了声音，没好气地叫了一声：“六弟！”

    李贤这才转过头来。见李弘怒瞪着他，他便漫不经心地置之一笑：“五哥，人吃五谷杂粮，生病也是难免的。你是太子储君，大家忙活一下那是天经地义。你要是感到过意不去，赶紧养好身体正经，免得我成天被父皇母后抓差，小令月也不会哭肿了眼睛！”

    好好一句话被说成这样，李弘自然为之气结，他刚想说一句什么。却不料李贤不由分说削下一块梨往他嘴里一塞，恰好把他到了喉咙口的话堵了进去。

    趁着这工夫，李贤三下五除二切成整整一盘，往旁边地小几上一放，这才收起了嬉皮笑脸的表情：“五哥，生病就好好养着。别心思太重。你这一病，大家慌成什么样你是没看见，我就差没把刀架在太医脖子上了，最后更是捣腾出无数土方子。幸好没吃出问题，否则我只怕要去撞南墙了。咳，你就算不为别人着想，也得为我未来的嫂子着想，为你还没出世的儿女着想！”

    猛然间。他想到了李弘那天心血来潮硬是拉着自己相扑的情景。如今再仔细揣摩，仿佛那时候李弘就有些过于亢奋，可惜当时他没看出来……对了，那洗澡水有些发红。是不是也和服用丹药有关？

    李贤坐在那里忽然陷入了回忆，而李弘的眼睛也仿佛失去了焦距似的，正望着不远处柜子上的一个木匣——那正是之前李治派李安国送来地三枚丹药，兴许，是他的服用方法出了问题？

    大唐皇帝皇子和皇亲国戚向来就有服用丹药的习惯，而李弘由于秉性脆弱，又因为在东宫的学业负担非常辛苦，八岁就开始屡次监国，甭说铁打的汉子熬不住，他那么一个少年更加顶不住。所以，在李治的关心下，他曾经把丹药当炒豆似的吃了不少，并不像李贤这样排斥。

    两兄弟大眼瞪小眼俱是坐在那里发愣，而在窗外站立许久的某人终于站不住了，绕到门前轻轻推开了门。虽然她动作轻，但这门还是不可避免地发出了一声嘎吱的声响，而正在各想各的事情地两兄弟几乎同时抬起了头，一看来人全都愣了。

    “母后！”

    李贤见机得快，蹭地一下跳下了床榻，紧跟着便殷勤地搬来一个锦墩安放在床榻前，笑吟吟地把人搀扶坐下，自觉自愿地省去

    的环节。至于榻上的李弘原本准备行礼，结果被武只得又躺了回去。

    “还以为贤儿你来探望太子，会说些什么悄悄话，结果半点动静都没有。我听着实在不像样，只能推门进来。”嗔怪地瞪了李贤一眼，武后便转头打量了李弘一会，欣悦地点了点头后，便关切地嘱咐道，“你这还在病中，就不用操心外头的事了。我已经吩咐东宫把必须得你过目的奏疏文书等等全部转送我那边，就是你父皇也已经允可，你就好好养病吧。”

    李贤注意的是前半段，暗自庆幸自己刚刚正好陷入了沉默，没说什么乱七八糟地；而李弘注意的是后半段，想到自己将会有一段时日不能视事，必定会让臣子失望，心里也有些黯然。一时间，兄弟俩各有各的想头，都愣在了那里。

    对于李贤的爱走神，武后是深有领教，却没想到如今连李弘也感染了这毛病。没好气地又教训了两兄弟一番，又留下李治让她捎带来的书籍和一些小玩意，她便起身准备离开。见李贤也巴巴地站起来说是要送，她却没好气地摆了摆手。

    “我有那么多人跟着，多你一个不多少你一个不少，倒是你五哥病得发慌，你陪着多说说话就是了。”

    武后出门之后，阿芊就带着几个内侍簇拥了上来，见天色渐凉，便又在她肩上搭了一件披风，随即退至她的身后。其他人也分作了前导和后队，都远远离着十几步。

    别人都离得远远的，阿芊遂微微上前几步，贴着武后的身子低声禀告道：“娘娘，刚刚有人报信说，东宫那些僚属想要探望太子。”

    “太子病了，倘若我不接手，这与其说是太子监国，还不如说是他们专政，他们当然当然想要求见太子或陛下，名正言顺地好拿过大权。宰相想要主宰朝政，这大臣也想发挥他们地影响。当初长孙无忌违逆陛下的意思独断专行，敢情还有人想要学他！”

    武后晒然一笑，面上露出了极其轻蔑的表情，忽然又停住了步子：“对了，听说贤儿前几天去找过那些天竺僧人的麻烦，他一向就是个任性不拘地主，别真闹出了什么麻烦才好！”

    这几天阿芊跟着武后忙前忙后，几乎是累得昏天黑地，哪里还有工夫注意这种事，一听这话也是惊到飞起。一时间，她的眼前顿时展现出一副血流满地尸横遍野的场景，好半晌才回过神，自嘲地笑了笑。

    要李贤真敢这么干，只怕早就惊动了长安县，闹得满城风雨，哪里会像现在这么安静？

    于是，她不无谨慎地答道：“大约……雍王殿下这次比较克制？”

    一听克制两个字，武后先是一愣，随后难以抑制地大笑了起来。许是这些天心情压抑，她许久不曾有这样的大笑，非但前头的人忍不住回过头来，就连后头的人也忍不住在那里张望。不过武后积威之下，很多人都赶紧垂下了头，权当视而不见听而不闻。

    武后终于停住了笑声，但面上仍旧带着淡淡的笑意：“他要是克制才有鬼了，就算没有大打出手，少说也是威逼利诱，我的儿子我还不了解么？”

    倘若李贤在这里，必定会叹息老妈的明察秋毫，然后盘算自己的另一个设想是否有泄漏之嫌。然而，站在武后身边的是阿芊，这一位年岁长心思多，将武后服侍睡下，她便匆匆出了惊燕阁，准备去找李贤兴师问罪——算算入住芙蓉园十几天，除了公共场合，她还没有和李贤见过一次，早就在心里记挂上了。

    可是，她兴冲冲地到了地头，却愕然发现自己扑了一个空。里头和她抱着同等心理的人还有几个，但正主儿却压根没有回来。扫一眼贺兰烟那紧绷的脸色，屈突申若讶然的表情，她原本有些烦闷的心情便觉好了很多。

    不管怎么说，李贤总不是和这两位在一起！

    于是，三个各怀心思等着李贤的女人便在房间里聊起了天，不多时，随着阿萝和哈蜜儿的加入，三个人又变成了五个，这时间渐渐就过得快了。等到月上中天李贤回来的时候，面对的就是满屋子不善的脸孔。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    