
    第四百七十九章更精明的李大帝

    从上次李弘病倒之后来探望过一次之后，这是李治事独来看望儿子。

    不管是哪一朝哪一代，只要立太子的时候不是为群臣所逼，而是自觉自愿，皇帝和太子之间的关系必定相当不错，至少是最初相当不错。而这一点，在被时人评价为仁厚之君的李治身上表现得淋漓尽致。虽说他在某些儿女面前并不是一个慈爱的父亲，但是，在他和武后生育的四儿一女面前，他这个父亲非常称职，或关心或照拂全都是无微不至。

    作为他亲自一手扶持，一手教导起来的太子，李大帝自然是寄予了深深的厚望，所以甫一见面不但制止了李弘起身见礼，而且一再询问了众多细节，直到确定这个儿子的身体确实没有大碍，他这才长长嘘了一口气。

    “政务上的事情有你母后，政事堂还有各位宰相，你暂且先养好病再说。你是太子，是储君，不可不慎。”如是嘱咐了一番，他忽然顿了一顿，仿佛觉得难以启齿一般，又添了一句话，“太医说是那丹药让你高烧不醒，朕……”

    他这话还没说完，李弘就立刻抢着截断道：“是儿臣秉性脆弱方才有此病灾，与父皇所赐之药并无关系，想来太医也不过是猜测，并无切实关系，父皇不必放在心上。”

    虽说儿子暂时没事了，但李治先前心中总有些自责，一听到这话，他更觉得太子懂事知礼。当下欣慰地连连点头。

    皇帝老子面色缓解，李弘也放下了一桩心事，又紧跟着劝解道：“不过，父皇，在太医验看之前，还请不要服用这些丹药，那长生不死药也还是暂时搁置一下，免得服用之后伤了父皇的身体。听说父皇之前对太医多有责难。还请多宽慰他们几句。毕竟。儿臣这次能够这么快恢复，这些太医也颇有功劳。”

    不提这个还好，一说起太医，李大帝登时想起昨天秦鸣鹤来为自己诊治时地抱怨，不由笑了起来：“罢了，你既然病愈，那些太医朕也不想再苛责他们。不过。与其说这回是多亏了他们，还不如说是你六弟尽心，听说他找来了无数偏方，更把秦鸣鹤骚扰得头晕目眩，最后总算是解决了你的高烧不退。”

    想到那时候鸡飞狗跳的情景，李弘也为之黯然，连忙欠身道：“儿臣也知道这些天来忙坏了六弟，到时候一定要好好谢他！”

    父子俩闲话了一会。李治忽然陷入了沉默。过了许久方才冷不丁叹道：“朕这风眩已经成了顽疾，屡屡让朕不得安宁，这朝政上是越来越力不从心了。本希望你多多熟悉国政。朕有朝一日能够退位为太上皇，好好享几天清福……”

    这话还没说完，李弘立刻为之大惊失色，刚刚还有些微微发凉的额头上顿时沁出了细密的汗珠，就差没从床上立刻蹦下来。饶是如此，他还是赶紧翻身伏在床上，连道此事不可。于是，父子俩同时触动了心中隐衷，一个悲叹顽疾无救，一个心伤自己的孱弱，最后竟是相对垂泪，不语泪千行。

    李贤冒冒失失闯进来的时候，看到的就是这样令人尴尬地一幕，结果，一向聪明机灵地他进也不是，退也不是，想要背过身更不行，只能行礼之后低低垂下了头数着地上地青砖。此时此刻，他唯有在心中埋怨，这皇帝来看太子，外头至于连个把门的人都没有么？还有王福顺，这位天子驾前第一大总管上哪里去了？

    太子早习惯了李贤这样的不通报而直接闯入，李大帝却是被吓了一跳。等李弘解释过之后，他这才略带恼怒地瞪了李贤一眼，旋即摆手示意其上前来。一看清李贤怀里抱着的东西，李治那脸色登时又变了。

    “这……这是什么？你五哥在病中，你带这些凶煞之物来干什么？”

    谁知道你皇帝老爹会忽然出现？李贤在心里哀叹了一声，这脑筋急转弯之后，赶紧答道：“父皇，这三把刀尚未见血，要说凶煞之气那是绝对没有的。我不过觉着，太子五哥秉性太弱，这用阳刚之物好好压压，兴许还能派些用场。”

    这话终于说得李治面色稍霁，至于李弘虽说知道这李贤多半是在信口开河，却也不打算拆穿，只心里觉得奇怪。不过，既然东西都带来了，李治便起身拿过一把，拔刀出鞘细细一观，面色登时一亮——别看他李大帝如今这七病八灾的，当年可同样也是骑马射箭练刀，挥舞两下子绝对没有问题。

    “倘若朕眼法不差，这应该是波斯的大

    刀？”

    李贤赶紧一记马屁拍了上去：“父皇好眼力！”

    是人都喜欢听好话，李治自然不例外。摩挲着那刀上精美地纹路，他忍不住又侃侃而谈了起来：“那一次，波斯王子卑路斯到大唐，敬献了三把宝刀，朕赏赐给了长孙……等三个大臣，朕听说这就是中原俗称的.说，这也就西市有胡商货卖，价值千金。对了，你这三把莫不都是大马士革刀？”

    李贤赶紧点了点头，忽然想到老爹刚刚提到了波斯王子，连忙追问道：“父皇刚刚说波斯王子献宝刀，那他可带来了波斯善于铸造此刀的工匠？”

    对于这个问题，李弘直接抢了过去：“人家是亡命，带的都是亲信随从，怎么可能带工匠！”

    对于这样的回答，李贤却很有些不以为然。然而，这时候李治却忽然陷入了沉思，不多时才笑道：“你不说朕倒是忘了，那时候倒是有一个波斯工匠进了长安治监，只不过那时候他就已经头发花白，眼下大约早就死了。”说到这里，李大帝忽然古怪地瞥了李贤一眼。

    自己的儿子是什么性情，这当爹的当然清清楚楚，根据前后这么一番话，若是还没有什么线索，李治这个皇帝就白当了。

    于是，李治就顺势敲打起了李贤：“怎么，你莫非是在打这铸刀地主意？军中兵器，锋利耐用固然重要，但更重要地是成本，铸此刀的钢材朕听说大唐并没有，与其千里迢迢地运过来，还不如在本土兵器上多多下功夫。大唐的骑兵早就胜过了突厥，而陌刀军更是无往不利，何必求于外？”

    这话说得并没有错，打仗虽说得靠将士，但归根结底，后勤补给武器等等一样都不能少，所以这打仗其实就是拼钱粮。无奈李贤兴头一起，怎么可能这么轻易被打压下去？面上虽然唯唯诺诺地应了，可李治这话一说完，他立刻又搬出了另一种说辞。

    “这从外头运原料固然是不合算，但西域如今已经在我大唐控制下，而大食自灭波斯之后，一直在东征西讨，若是有一天他们觊觎西域，难免还是要有冲突。大食得了波斯良匠，距天竺又近，倘若他们全军配备上了这样地刀，只怕……”

    这话讲究点到为止，因此“只怕”两个字后头的话，他也就不用说了。然而，他不说不意味着李治就不会想——这时候，李大帝终于想起，似乎几年之前，他派了波斯大臣亚伯拉罕出使，曾经有一度准备攻打大食。

    虽说现在他没这个打算，而且打仗打得太多也免不了遭到大臣劝谏，但他还是不得不考虑到李贤所说的这个问题。自己打出去会被人指摘不够仁义，那么，人家万一打进来呢？

    “运矿石不够经济，若是能从天竺直接运这成品刀剑回来，兴许朕还能考虑考虑。”

    李贤等待良久，却从老爹的口中等来了这么一个答案，要说他瞠目结舌还是轻的。可他老爹这随口一说确实是个不错的主意，他赶紧将李治搀扶着坐下，旋即又提出了建议——是否可以设法控制北天竺的某个小国，扶植一个傀儡政权？

    “若是要如此，首先得撇清大唐的干系。”

    这时节，天竺并没有统一的政权，整个南亚大陆存在北天竺、南天竺、西天竺、东天竺和中天竺五个政权，而这五个政权也不是铁板一块，中间的小国不计其数。虽说李贤这个主意大大有悖于仁义道德，但李大帝喜好仁德的名声不假，背地里小动作也没少做过。否则，他就应该义正词严地拒绝，而不是提出要撇清大唐的干系。

    这种说法李贤当然赞同，事实上，这要是流露出一丁点口风，到最后文臣必定群起而攻之。这年头作为泱泱大国，讲究的是决不能不教而诛，讲究的是一定要师出有名，就比如泉献诚如果不来大唐搬救兵，大唐就得另找借口打高句丽。若是某些古板的大臣知道皇帝居然在密谋颠覆人家国家的政权，这漏子就捅得大发了。

    父子俩商量得越来越起劲，到最后竟是把这里的正主儿太子李弘给撇在了一边。而斜倚在榻上的李弘瞅瞅李治，再看看李贤，最后在心里叹了一口气——没得说，李贤喜欢占便宜的心理，指不定就是一脉相承自李治的。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    