
    第四百六十一章自古相思最是销魂

    说是十五的月亮十六圆，但十三的月亮却已经流露出味道。芙蓉池边的小树林中，银白色的月光从树叶的缝隙中一点一滴地钻了进来，在小径上投下斑驳的阴影。刚才那阵笑声之后，林子中也不知道一下子扑腾出来多少宿鸟，如今终于消停安静了下来。

    既然是御苑，这歇息地方自然是随处可见，几处高大的树木下头甚至还有秋千架子。自打刚刚笑过之后，屈突申若就挣脱了李贤的胳膊，此时一看到秋千更是拖着贺兰烟坐了上去。两人笑着荡了两下，小丫头便冲着李贤嚷嚷了起来。

    “贤儿，快来帮忙推推！”

    这两个小姑奶奶！

    虽然面上摇头，李贤还是上得前去，趁她们荡下来的时候使劲推了两把，等到看两人越荡越高，他方才退到旁边靠树站着，眯起眼睛端详着这一大一小。

    屈突申若虽说白天穿着胡装，晚上却特意换上了一身女装——绯绫衫子，束胸曳地绛红丝裙，俱是轻薄的织物，虽说是晚上，但在月光下却愈发显出那玲珑有致的身材。大姊头尚红，小丫头如今虽出了孝，却仍服素，白纱窄袖长衣，白绫长裙，旁人穿着如同幽灵的一身白让她穿在身上，却流露出一股清新隽永的意味。

    眼之所至是两位绝色佳人，耳之所听是阵阵欢声嬉笑，李贤自是感到说不出地得意。也不知过了多久。那秋千终于停了下来，他正松了一口气的时候，却只见屈突申若和贺兰烟同时跳了下来，双双上前拽住了他的胳膊，硬是把他按在了秋千上，紧跟着大姊头更是在秋千后头狠狠踢了一脚。

    嗖——

    也不知道大姊头这一脚用了多大力气。总而言之，秋千一下子向前飞起了老高，亏得李贤反应迅速一把拉住了旁边的摆绳，这才没有在猝不及防之的时候掉下来。还不等他对这种突然袭击表示抗议，这秋千一落到低处，忽然后头又传来了一股大力，紧接着就是小丫头咯吱咯吱的笑声，还有屈突申若嚣张地大笑。

    “怎么样。小贺兰，心情是不是好多了？有些事情深究了没意思，做人有时候就得像六郎这样没心没肺！”

    这句话前半句一飘入耳，李贤登时醒悟了过来，敢情大姊头是趁这个时候开导小丫头。想到自从那一遭让屈突申若把贺兰烟送回家之后，他就被乱七八糟的事情缠住，几次去找人却被老外婆挡在了外头，确实不曾和小丫头好好谈过心，此时此刻，他自是对屈突申若生出了感激。然而。当后头半句没心没肺的评价时，他登时为之气结。

    “没错，就是没心没肺！”

    贺兰烟想起前些日子患得患失，又遭到了贺兰敏之的嘲笑，愈发恨得牙痒痒的，咬牙切齿地在李贤身上又死命推了一把。看到李贤手舞足蹈飞起老高。她便再次发出了阵阵笑声，终于心满意足地退到了一边，一把挽起了屈突申若的手。

    “申若姐，我们走，就让这家伙看得到吃不着！”

    虽说从秋千上跳下来异常容易，但眼看着大姊头只来得及丢过来一个无可奈何的眼神，就被小丫头一下子拉走了，李贤只好无可奈何地叹了一口气。好容易等到秋千停了下来。他却索性坐在了上面，仰望着满天星斗和明月发呆，心里叹息着大好时光可惜无酒无人伴。

    也不知过了多久，他忽然听到一阵脚步声从小径那一头传来。紧跟着就是女人的说话声。他原本打算就坐在原地，猛地心中一动，四下一扫后就悄悄掩到了某棵四人合抱地大树后头。不多时，就只见两个人影并肩出现在了他的面前。

    “刚才在船上听到殷姐姐那歌声的时候，我几乎不敢相信。平日看她那么一个爽朗人，却不料会唱这样的民歌，而且还是和那位程中郎将。”

    说话的那个女子转过头来，恰好在月光下显露出无限美好的容颜。而这时候，另一个女子忽然悠悠叹息了一声：“说实话，我还真羡慕她。若是我有这样的胆量，兴许就不会在当初上演那种滑稽的场面了。芙蓉，阿瑶嫁到你家最初那段时日，多亏了你帮忙，否则我真的担心她会闹出什么事来。”

    “许姐姐不用这么客气，既然是姻亲就是一家人，更何况我如今在长安也受了你不少照顾。不过，既然我大哥都已经娶了嫂子，你真的不愿嫁人？”

    “我心既已予人

    嫁入别家，又何尝对得起未来地丈夫？祖父如今身体说需得好好照应，等到了……那时候，我就索性出家求一个清静算了！”

    场中一时间陷入了沉默，而躲在树后的李贤此时不用探身窥视，也知道说话的是哪两个人，这心里头自有些不是滋味。很快，两女又压低了声音说了一会话，阵阵模糊不清的声音随风飘来，他却是再难辨别她们究竟在说什么。

    直到外头再次恢复了安静，又稍稍等了一会他方才闪身从树后出来，忍不住苦笑了一声，这才慢吞吞地朝刚刚的坐处走去。他正想在那秋千上再耍两下子，顺带好好盘算一下，却不料一个人影急匆匆地从小径那一头奔了过来。四目对视之下，他固然是愣住了，而那个人也愣住了。

    “六……六郎，你……你刚刚就在这里？”

    如今形迹已露，即便李贤平日再会说话，这时候也找不到第二个理由可以蒙混过去。再说，这里已经是小径尽头，出路只有许嫣转回来这一个，他还能从哪里蹦出来？总不能说自己晚上闲着没事干钻林子玩吧！

    干咳了一声，他赶紧岔转话题道：“你这么急急忙忙赶回来，可是丢了东西？”

    许是觉得自己刚刚问得过于直白了，许嫣也颇有些尴尬，但很快便故作镇定地微微点了点头：“和芙蓉分手之后，我发觉掉了一只耳坠，所以就回来找找。”

    耳坠？

    李贤这时候方才发觉，许嫣耳垂上的耳坠只剩下了一只。月光下，那粒红彤彤地玩意格外显眼。非金非玉非宝石，却是一颗红豆。一瞬间，多年前那次逛街的经历猛地浮上了心头，赫然是许嫣捧着两对耳坠向他借钱的情景。

    虽说是借，但那时候两姊妹好似是许家的赔钱货，再说许嫣又不像许瑶那样泼辣任性，因此他哪里会让人家还钱？三两次推辞过后，这事情也就算过去了，想不到今日又会重见。

    胡思乱想了一阵子，他很快自嘲了起来——许嫣如今是许家的管事大小姐，这卖相思子的铺子更开得满长安大街都是，似乎还是贺兰烟一手创办的，就不许人家许大小姐自己再买一对？

    “这黑灯瞎火的，林子里又暗，要找一个小小地耳坠只怕不容易，不若还是等天亮吧！”

    “不过是小玩意，我一个人找就好，殿下还是先回去吧！”

    听到人家忽然生硬地改口叫了尊称，李贤想想还是留了下来。这虽说是皇家御苑，但放着许嫣一个人在这里找，兴许到天亮也不会有收获。作为偷鸡摸狗的必要配备，他随手从怀里掏出一个火折子和火石，迎风点燃一晃，那特制的火折子立刻发出了微光。

    “这火折子最多能烧半个时辰，若是不行明早我叫上人帮你。”

    许嫣瞥了瞥李贤，沉默地点了点头，待接过那火折子，却又瞧见李贤变戏法似的又拿出一个晃着点燃了，猫着腰在地上四处查看。此时此刻，她只觉心中又欢喜又悲凉。

    再过几个月，他就要大婚了，刚刚在船上看见屈突申若和贺兰烟依偎在他身边地时候，即使她早就有心理准备，也免不了感到一种说不出的刺心，兴许，这就是所谓的情之所钟，无药可救。

    那因果起于一次侍宴，长于那次逛街，兴于那一次长街相救，又在他一次次上门拜访祖父的时候日渐壮大，看似水到渠成，却最终仍是一场空。

    凝视着李贤正在地上寻找耳坠的背影，她用微不可闻的声音轻轻叹了一口气，旋即悄悄从腰中取出了一个绸包，掀开那层绸布，里头赫然是和她耳上那只一模一样的红豆耳坠。狠狠心从里头取了一只捏在手里，她就将剩下一只郑而重之地包好藏在怀里，旋即轻轻地将其丢弃在了地上，趁着李贤回头的功夫将其捡了起来。

    “已经找到了，多谢六郎你今晚的仗义，我先走了！”

    眼见许嫣话音刚落，就拿着那火折子急匆匆地顺小路奔了回去，李贤不禁呆住了。好半晌，他才摊开了手掌，只见那上头恰恰是一只小巧玲珑的红豆耳坠。想想许嫣离开的时候仿佛是逃跑似的，他更是苦笑了一声。

    怪不得这红豆被人称作是相思子，果然是自古相思最是销魂。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    