
    第四百八十一章状元非帅哥，纨绔也翩翩

    举乃是大唐立国之后，头一回定下的开天辟地的制度广大的庶族以及平民百姓开了一条缝，让这些往日不能参与朝政的人有做官，甚至做大官的机会。昔日唐太宗看到一大批应试举子的时候，曾经有天下人才尽入吾彀中的感慨。然而，就是这样一桩仁政，却难以避免有人通关节走门路徇私舞弊。

    所以，太宗皇帝不但定下了卷子送中书门下重新审核的规矩，而且还出了另外一招，那就是重试！比起其他的途径来，这一招无疑是雷霆万钧，重试的大棒每次一抡起来，总要砸倒不少人。

    而这一年的新科进士只有寥寥十一人，但礼部先前报上来的名单足足有五十五人，这一下子筛选下去五分之四，足可见这重试的厉害。当然，某考功员外郎作为倒霉的主考官，被远远打发到西域某个州去了，这一辈子是否能回朝还未必可知。

    不管怎么样，有进士就有状元。这进士好升官，状元若是有本事自然更加好升官，不过，因为这次的状元乃是重试而定，所以各家公卿事先都不知道状元是何许人，俱盘算借着这次芙蓉园饮宴的机会，替自家找一个状元女婿回去。当然，最后争抢的结果如何，这就要看各家手段了。

    这边的公卿想着抢女婿，那边的众世家儿郎们则在摩拳擦掌，准备力拔头筹争一个媳妇回去。

    薛丁山陪练了三天，本想在最后一天随便找个借口退出。谁知他还不曾实行这伤遁的大戏，这临洮县主就领着阿梨来到了芙蓉园，当然，这两位也是武后邀请来地。虽说这女儿是契苾何力认下的，但临洮县主却是爽利女人，母女俩很快就熟识了。此次一来，临洮县主就给薛丁山捎了一句话——好好比赛拿一个名次，否则婚事就别想了！

    吃这一吓。薛丁山是没有条件硬着头皮都得上。重新急急忙忙回去挑选马匹的时候。还被屈突仲翔等人讥笑了一通。然而，屈突仲翔很快就笑不出来了，因为他骇然发觉，家里两位长上全都来了。他一向怕老姐胜过怕老爹，可是，大伯父的驾到却让他吓得不轻。

    “仲翔，身为屈突家的子弟。今天你要是不能拿下头名，我就上奏陛下，非得把你送到西域去磨炼磨练不可！”

    头名？这里这么多彪悍的人物，他拿什么去换头名？屈突仲翔硬着头皮正想分说几句，忽然就听到最后头那句，眼睛登时一亮。西域再往下就是北天竺，他还生怕家里人不让他去，这要是可以。他今天输了岂不是更好？到时候让李贤打掩护。这从西域溜号还不是轻轻松松？

    和“大伯父”的交涉完毕之后，李贤少不得和自己的准岳丈亲密交谈一下。和屈突寿相比，屈突诠明显好对付多了。因此他总算有了一段比较轻松愉快地经历，半点没有准女婿见老泰山时地拘谨。

    唯一美中不足地是，别的姑娘家在这种时候必定害羞得躲开，而屈突申若愣是在他身后几步远处，别说羞涩，那虎视眈眈的模样根本就不像是正在谈婚论嫁的名门千金。

    于是，等到程处默拉着屈突诠前去商量出资这方面的勾当，他方才赶紧一溜烟来到了大姊头身边，想说什么却觉得这说什么都不合适。于是，他只能涎着脸叫了一声。

    “申若姐。”

    “我很老么？”

    这是一句完全在李贤预料之外的回答，要知道，他虽说偶然也叫叫大姊头的名字，可这屈突申若比他年纪大不少，他平日里都是这么称呼地。好奇地打量了屈突申若一会，见对方忽然投过来一个无比凶恶的眼神，他却丝毫不怵，反倒是露出了一个笑容。

    “令伯父是年纪大了喜欢开玩笑，我不过顺着他，让他高兴一会罢了，你又何必那么在意？刚刚的称呼你既然不喜欢，我以后省去最后一个字还不行？”看看左右无人，他索性乍着胆子更走近了些，目光更是在那白皙的酥胸前停顿了好一会，然后才把目光转回了前方，“待会这里是少的抢媳妇，老的抢女婿，你猜猜这新科状元郎是怎么个模样？”

    对于李贤这幅模样，屈突申若平日自然是无所谓，可今天这样的场合，她却本能地感到有几分羞恼。只不过别人的羞恼是借机退避，她却显得愈发彪悍。然而，李贤这几句话轻飘飘犹如棉花似地，东拉西扯让她无从说起，简直是满腔地力气使不出来。

    于是，她只得冷冰冰地答道：“那些老家伙只想着给自己

    状元，不管老的少的肥地瘦的，他们哪里管那么多？是寒族出身，横竖家家户户有的是庶出的女儿，不愁没人可嫁！”

    这要是先前刚刚推行科举的时候，自然是各科一视同仁，但到了李大帝在位这些年，逐渐就成了进士独尊，明经科出身的虽说也能有好路子混，可如果不是世家名门，甭指望有什么好结果——裴炎那是出身赫赫有名的“洗马裴”家族，否则也别想升得那么快。再说了，进士出身名门的概率远远比出身寒门高。

    李贤当然知道这么一个道理，可活络气氛的问题得到了这么一个回答，他唯有挠头。正在这当口，就只见周围的公卿们忽然起了丝丝骚动，不多时，他便听有人嘟囓了一声：“那就是新科状元？”

    大唐重风仪，虽说比不上魏晋南北朝时候那么重美男子，但是，优美的仪态行止依然是时人品评追捧的热点，就比如老上官年纪一大把还被人说成是谪仙。所以，从这一点来看，那个走在最前面身材高大笔挺的某状元，举手投足间还是很有几分风采，至少这气度很可以和上官仪一拼。

    然而，这状元的年纪也能够和上官仪一拼……甚至可以说，他比上官仪的年龄还大。看那银须银发，少说也超过七十！此时此刻，李贤可以肯定，这要是现场的人戴着眼镜，那肯定是跌落一地碎片！虽说太宗皇帝开科举以来也已经不少届了，曾经有过年纪大的，但毕竟是少数，三四十、四五十的都不少，可上七十的却仍是罕见。

    七十岁的老翁配一个自家的妙龄少女？

    虽说这种事情算不上新鲜，可李贤却总觉得不搭调，这正使劲憋笑的时候，旁边忽然传来了一阵古怪的声音。这不转头不打紧，这一转头，就只见屈突申若胸口剧烈起伏，面孔憋得通红，喉咙口正咯吱咯吱动着，显然也是忍俊不禁。

    好在七十岁老翁状元之后，十个进士年纪最大的也就五十开外，甚至还很难得地有两个三十余岁的，于是，人们这目光注意力的焦点立刻转了方向。瞧见这光景，屈突申若终于长长嘘了一口气，嘴角微微一翘，似是轻蔑似是同情，旋即哼了一声。

    李贤难得见她如此情绪化的一面，忍不住多看了两眼。正在这时，他忽然感到背后传来一股大力，紧跟着就被人抱了个结结实实。

    “六哥，你看，那个状元真好玩，竟然胡子头发都是白的！”

    这人没看到声音李贤却认出来了，见四周不少公卿都转头微笑，他赶紧向屈突申若打了个招呼，拉起人赶紧开溜。好容易躲到了僻静处，他才发觉跟着自己过来的不止李令月一个，还多了上官婉儿和阿韦两个跟屁虫。

    上官婉儿嘴巴一翘，得意洋洋地说：“看到状元郎……不，应该说是状元公的时候，我看到有不少诰命夫人的脸色都白了。怪不得我昨天追问爷爷的时候他不告诉我，敢情是这么个惊喜。”

    李贤闻言自是气结，没好气地在那光洁的小脑门上轻轻一弹：“婉儿，你什么时候这么贫嘴了？”

    阿韦在旁边只是笑，李令月也叽叽喳喳发表着自己的观感。一群人玩闹了一阵，很快，这芙蓉池边就聚集了众多公卿名臣，说是济济一堂并不为过。虽说这只是芙蓉园大宴的第一天，但依旧让众人很是期待，这游园节目固然是一桩，而另一桩则是更加重要的——那就是看看皇帝一家子的健康状况。

    终于，当姗姗来迟的皇帝皇后出现在人前，身后还紧随着太子的时候，不少人默契地交换了一个眼神，就连三个政事堂宰相也为之松了一口气。作为太子僚属，他们当然不希望这个辅佐了不少年头的储君有什么问题。

    储君储君，那也就是国君候补储备，在李治身体日差的这种时候，太子的身体问题也已经上升到了国家的问题。

    所以，当来自各名门世家，雄赳赳气昂昂的一群年轻人登场的时候，更多人心中便有这样一种叹息。这要是太子李弘的身体能像这帮上窜下跳的年轻人这样，那该有多好？

    众公卿大臣心中大多有事，于是乎，他们竟是没有发觉，一帮年轻人的兴奋模样有些过头了。而寥寥几个预先得到过消息的人，则在背地里窃窃私语——反正和他们无关，这热闹还是要看的。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    