
    第四百七十四章有东岳先生帮手，假丹药就是真丹药

    子最信什么人？是皇后妃嫔，是儿女亲戚，还是朝中是贴身内侍？

    若是真正说起来，皇帝最相信的人当然是自己。但除此之外，大唐如今的天子李大帝最相信的就是陪伴他走过风风雨雨的武皇后，其次太子李弘和雍王李贤大概勉强算两个，朝中几个宰相信则是信，但以李治反复无常的脾气，今天把你捧到天上，遇到变故把人丢一边着实不是什么新鲜事。至于王福顺亲近固然是亲近，但要想发挥什么影响力却是门都没有——毕竟，上头看着的人是武皇后。

    在这些人之外，郭行真大概算是一个异数。早年的信任也就罢了，但是，上次差点闹出什么厌胜风波，换成别人别说一个脑袋，就是十个脑袋也掉了，可他愣是靠内因外力生生扭转了过来。如今完成了在东岳观替李大帝和武皇后祈福的工作之后，他回到长安便被召入芙蓉园，眼看旧瓶装新酒，又要大放光彩了。

    苦尽甘来，袁天罡之言诚不欺我！

    走到哪里都被人尊称一声郭真人，芙蓉园中那些内侍宫人无不毕恭毕敬，即使名为世外高人，郭行真也感到自鸣得意。这要是不重视名声，他巴巴地放弃清修清闲的日子不过，跳进名利场厮混干什么？

    既然住进芙蓉园，他这个真人当然也被分配了一处院子，环境清幽景致优美暂且不提。难得地是离帝后所住的惊燕阁很近，可以随时以备咨议。不过这一天这时辰，他却在蒲团上打坐——这是他早上刚刚从皇帝那里接来的任务，也就是替病中的李弘祈福念诵。

    然而，草草用过清淡的饮食后，他下午的祷祝工作才刚刚开始。就被外头冲进来地一个不速之客给扰乱了。而郭行真对别人可以端出真人的架子，在皇帝皇后面前也能够侃侃而谈黄庭道德，可如果是李贤，他那副淡定从容的模样就再也维持不住了。更重要的是，就连他派在外头守门的两个道童都直接把人放了进来，他还能说什么？

    “我奉了陛下之命，正在给太子祷祝呢，殿下怎么不在太子那里。居然有空跑到我这里来了？”

    李贤用脚后跟把两扇大门踢上，这便不管不顾地盘腿坐在了郭行真对面，若有所思地在他身上来回打量，最后没头没脑地问道：“老郭，你会不会炼丹？”

    如果换成别人来问这个问题，郭行真定能够张口就来滔滔不绝。他是自幼出家的道士，熟读道家典籍无数卷，百姓中不少都拿他当活神仙似的膜拜，这炼丹术虽说不是他的拿手好戏，可至少也涉猎过。理论是着实不缺地。可问题是，李贤从来就摆出了一幅油盐不入的架势，怎么如今转了性子？

    莫非，是他能够度化这块最冥顽不灵的顽石么？

    佛家讲究一个缘字，而道家虽说不把缘字挂在嘴边，但归根结底。行走于世俗界权贵间，结缘也是必不可少。所以，他猛地激动了起来，但还是竭力淡定地一捋下颌长须，露出了一丝从容的微笑：“怎么，雍王殿下如今对炼丹术有兴趣了么？”

    李贤仿佛不认识似的瞅着郭行真，摩挲了一会下巴，他忽然认认真真地问道：“老郭。如果是你向父皇献丹药，能否超过那几个天竺番僧？我的意思是说，父皇是会更相信你，还是更相信那几个天竺和尚？”

    “我受过陛下敕封。又曾经代陛下和娘娘登泰山祭祀，那几个天竺番僧算得了什么！”郭行真一下子露出了极其傲然的表情，颇有一种睥睨天下同道的风采，“天竺乃是佛国，佛家又哪里懂得什么炼丹？不过是盗了我道家的一些炼丹诀而已！若不是不想让陛下失了面子，我早揭穿了他们的招摇撞骗！”

    得，这年头和尚道士地御前竞争还真是激烈，果然是彼此看不对眼，看来这事情有希望！

    李贤一下子露出了满意的笑容，挪动了一下身子更上前些，便低声对郭行真叨咕了一阵子。他这一番话说完，就只见刚刚那位信心满满的东岳先生露出了极其惊愕的表情，脸色一阵青一阵白，猛地深出手指着李贤，嘴皮子哆嗦了一阵子，半晌也没说出一个字。

    瞪了李贤良久，他最后才好容易迸出了一句话：“殿下，难道你信不过我的炼丹术？”

    李贤毫不客气地反击了回去：“老郭，你自己想想，古今中外，这皇帝服用丹药的，有几个真能延年益寿地？不是我信不过你，但献长生不死药变成了献毒药，难道这不是弑君大罪？”

    “可是，这也不能用……不能用蜂蜜合丹！”

    蜂蜜合丹四个字一出口，事情顿时明朗了起来——敢情李贤刚刚撺掇郭行真献丹药是假，暗地里用调包计是真。怪不得以

    深厚的交情，郭行真还是被吓得不轻。

    “老郭，不知道你是否听说过，某些山野乡村的百姓，从来都是筋骨硬朗不看大夫，到花甲之年尚能下地干活，可某日被一个大夫诊治出患了不治之症，结果服药没几天就死了？这病之一字，最是人所惧怕之物，倘若这病药石罔效，那么就只能从其他地方想法子？只要这药丸对人无害，而父皇又以为这是灵丹妙药，这信心百倍之下又有太医在旁精心诊治，人逢喜事精神爽，你说是否会有效？”

    “再说了，你若是说那蜂蜜采自某名山大川的灵蜂，有种种奇效，就算别人指摘又如何？太子这次的病你该知道，要这事情发生在父皇身上，你以为会如何？”

    倘若是别个道士，面对这种歪理定会嗤之以鼻严加驳斥，但郭行真这个道士虽说熟读道家经义，但骨子里还是一个很能变通的人。命理之术他信，纬之术他也信，但是，某些世俗上的进退之道他更相信。最最重要的是，本着之前和李贤地数次交往，他不得不承认，李贤虽说有些任性妄为，但至少还没捅过什么真正的漏子。

    然而，这事情太大，他不得不好好思量一下。

    和郭行真交涉过之后，得到对方答应好好考虑这一承诺，李贤便出了清宁居。这么大的事情，这么大的干系，这要是郭行真会一口答应下来，那才是真地有鬼。沿着小径一路走去，他不觉就重重叹了一口气——他李贤居然要在这事情上弄虚作假，这都是什么事！

    很快，李贤就再次体会到走路不能心不在焉这句话的含义。他这只顾埋头走路，一不留神就和某个从树林中冲出来的人撞了个满怀。他这身板厚实固然不要紧，可另一个人却踉跄后退了几步，一下子跌坐在地上。

    “啊，对不起……咦，怎么是你？”

    李贤反射性地说了一声对不起，这定睛一看，一时却愣住了——那个坐在地上正发怔的人，可不是哈蜜儿？见人家呆呆地看着自己，他赶紧上前把人拉了起来，却发现哈蜜儿的手肘蹭破了老大一块皮，隐隐甚至能看到血迹，站起来的时候还有些一瘸一拐的。

    他来不及多想，掏出一块帕子三下五除二把她手肘上的伤草草包扎了一下，弯下腰正要看她的脚时，却只见哈蜜儿犹如小鹿似的往后跳了两步，面上露出了一抹娇艳的红色。

    “不……不碍事的，是我不该慌慌张张从林子里冲出来！”

    她这不解释还好，一解释李贤顿时觉得更疑惑了。此番来芙蓉园，他带了阿萝和哈蜜儿，前者还得不时上武后那里汇报工作，可这哈蜜儿一般很少出门。而这边和他住的那地方有大老远的距离，她忽然跑到这里来干吗？

    被李贤的目光一看，哈蜜儿顿时更慌张了，急急忙忙地解释道：“我只是好些天没有练舞了，想到这树林中好好习练一下。荣国夫人前几天找了我，说是让我在她寿诞那一日献舞一曲，我……我没有其他本事，所以当然要……”

    老外婆的吩咐？李贤一下子诧异，可又隐隐觉得这事情似乎流露出几分古怪的味道。再想想阿箩这几天常常不见人影，小丫头大姊头也很难得见，他愈发觉得，很可能是别人在筹划什么。

    打量着哈蜜儿娇艳欲滴的脸庞，他干脆强令她在旁边一块石头上坐下，不由分说硬是脱下了她的鞋袜。这鞋袜一除去，他便看到了上头的不少疤痕，大约是常年累月跳舞旋转留下的，而刚刚那忽然一跌，也在她脚踝处留下了些微红肿。

    其他的不在行，但他平日练武没少有个什么跌打损伤，对付这点小伤自然是得心应手，不消一会儿就处置完毕，一抬头就看见一张死咬着嘴唇泫然欲涕的俏脸。

    “好了，别担心，这点小伤耽误不了你的正事！以后有什么事情别这么鬼鬼樂樂的！”

    没好气地在那挺拔的鼻子上刮了一下，李贤这才把人拽了起来，沿着小路往外走。才刚刚出了这一片林子，迎面忽然又走来了三个女子。后面两人似是侍女，而前面一人赫然是他那位未来的嫂子。

    一看到他，杨纹因猛地眼睛大亮，竟是匆匆奔了过来，打量了李贤旁边的哈蜜儿一眼，这才低声问道：“雍王殿下，这两天怎么不见太子？”

    得，看来那对未婚夫妻的感情，已经初现端倪了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    