
    第四百八十章不是老丈人胜似老丈人，屈突申若的陪嫁

    严格意义上来说，大唐皇族并不是纯粹的汉族。事乱华之后，中原就时常为少数民族统治，异族高门和汉族豪门之间常有通婚。不过，正是这种胡化的风俗，造就了隋唐两代尚武的风气，番将归朝往往也会成就一个个大姓。

    屈突氏源自库莫奚种人，依附鲜卑慕容氏，后来逐渐迁居长安，到北周时已经官居高位。而传到屈突通的时候，这一位赫赫有名的猛将更是把整个家族带到了最高点——尽管他曾经和李家厮杀过，但降唐之后却飞黄腾达，在玄武门事变中更是充当了一个重要角色。

    于是，屈突通本人固然是位列凌烟阁二十四功臣，配列太宗庙庭，在李治登基之后更是被追赠司空。

    这屈突家在北周的时候就是大家族，如今虽然屈突通已经不在了，可两个儿子一个当着国公，一个当着刺史，算起来竟是比不少功臣子弟总归混得好。再加上屈突申若再过数月就要嫁给李贤，自然而然，整个屈突家都沉浸在一片欢天喜地的气氛中。

    天知道屈突家上上下下的仆人对屈突申若这么一位大小姐是何等畏惧，听说她要嫁，这暗地里烧高香的不在少数。这一位虽说少时就艳冠长安，可脾气过于火爆眼界太高，就连当父亲的屈突诠也不敢随便定亲事，而敢于上门提亲的人家无不会发生乱七八糟的神秘事件。最后，这朵带刺地鲜花终于没人敢摘了。

    这一天一大早。心情极好的屈突寿一大早就上门找屈突诠说话，嗓门洪亮得犹如年轻人。一说到明天荣国夫人的寿筵，他更是眉开眼笑——别误会，他和皇后的母亲荣国夫人可没有什么交情，重要的是，他得到可靠消息，就在明天，这侄女的婚事就能真正宣布下来了。

    “老二。我真羡慕你生了一个好女儿。申若真是好样的！”

    这话说得屈突诠脸上一阵青一阵白。嘴角更是无力地抽搐了两下。他早年丧妻，结果屈突申若还是小女孩的时候就开始管家，他那些姬妾看到她都是俯首帖耳。而他在外为官几年中，一回来更是发现整个家里仿佛像换了主人似地。那些仆人张口闭口大小姐，仿佛他这个当爹地反而是外人似地。

    算了算了，这些事情说出来也丢脸，看在丫头就要嫁人。好歹还提了仲翔的份上，有什么苦他自己吞了就是！

    他正想开口说些什么，外头忽然火烧火燎奔进来一个仆人，还未站定就嚷嚷道：“外头有芙蓉园中来的信使，说是陛下请国公爷和老爷下午就进园子赏花，听说还有几位国公作陪。”

    六月盛夏，原本就是百花盛开繁花似锦的季节，这赏花自然也是一道悠闲的美事。但问题在于。大唐封国公的多半是一群武将或是功臣子弟。虽说都识文断字，还不至于是大老粗，可喝酒赌钱赛马这种勾当大家喜欢。谁耐烦去赏什么花？曾经有某个出身破落户的武将对着牡丹说是蔷薇，这不是天大地笑话么？

    屈突寿和屈突诠大眼瞪小眼，可虽然明知道去了也白去，可皇帝相邀不能不去，只能分头去准备。等他们装束俩停当赶到芙蓉园的时候，就看见程处默和几个贵族正在那里等候。要说他们的父辈都是当年的秦王府功臣，从小也是一起玩到大的，自是熟不拘礼，各自打了个招呼，程处默就笑嘻嘻地在屈突诠的肩膀上使劲一拍。

    “今儿个准备和你未来的女婿说什么？”

    未来的女婿？今天不是皇帝请赏花么？听了这话，不但屈突诠莫名其妙，屈突寿也是满头雾水。而看到两人这幅光景，程处默更觉得好笑，和其他人深有默契地交换了一个眼色，便笑吟吟地道：“两位来晚了一些，刚才陛下使人出来知会，他有些发倦，太子病也没有痊愈，所以下午让雍王过来陪我们这几个老家伙赏花，这岂不是你地未来女婿？”

    屈突诠还有些尴尬，屈突寿却不管这些，笑呵呵地和众人团团一拱手，眉飞色舞地道：“这申若出嫁之后，我一定请各位老兄弟好好喝一顿，嘿，我早就瞧着这妮子眼光毒……”

    “伯父！”

    屈突寿还没乐和完，斜里忽然撞出来一个声音，他转头一看是侄女，非但不惊，反而更是兴高采烈地迎了上去：“申若，我家那几个都不争气，还是你行，既挑准了良人，又带了你弟弟。嘿，我怎么就没你这么个好女儿！”

    平常屈突申若两眼一瞪，她老爹就是又满腔地话也必定全都缩了回去

    突寿不同。一来这位是族长，见过的世面多，二来傻，这一大把的年纪摆在那里只能暂时作罢。所以，屈突申若只能强忍住发飚地冲动，趁人不注意在伯父的脊背上狠狠捏了一把。

    奈何屈突寿昔日也是上过战场的，这人虽然老了筋骨还在，挨了这一下黑手愣是连眼皮都没眨一下，照旧谈笑风生。结果，等到李贤优哉游哉踱步过来的时候，就看到一向泰山崩于前而面不改色的屈突申若站在那里咬牙切齿，而一群中老年人则其乐融融的场面。

    “各位……”

    他才开口蹦出了俩字，程处默就一个箭步蹿了上来，乐呵呵地拱手行礼：“殿下，这次把我们大家找来，是不是为了赛马的事情？我家小子就带回来一个口信，什么内幕都没说。总而言之，你的主意都是好主意，我程处默第一个支持！”

    一听这话，其他人顿时来了兴致。他们之中最年轻的也已经小四十，最年长的屈突寿更是七十开外了，这人老了都好热闹，他们自然也不例外。再说了，家里几个小的都有跟着李贤捞一把的往事，他们虽然不在乎钱，可平白无故地挣一票，试问谁会拒绝？

    李贤没理会屈突申若拿眼睛瞪他，笑嘻嘻地深手一引，就把众人领进了园子，顺便就解说起了这赛马的长效机制问题，以及马术表演培养的贵族气质问题。然而，他这走着走着，程处默忽然悄无声息地退了下去，他身边一左一右的人换上了屈突寿和屈突诠。虽说屈突诠是个闷葫芦没多少话，可屈突寿却极其健谈，说着说着那话题就不知道岔到哪个犄角旯了。

    六月盛夏都开什么花？

    凤仙花、半支莲、醉蝶花、香蓟、矮牵牛、花葵、大花萱草、玉簪、紫苿莉、美女樱、荷花、睡莲、唐蒲、大花美人蕉、麝香百合、大丽花……总而言之，如今的盛夏季节，芙蓉园中芙蓉池，芙蓉池上芙蓉开，但这其他的花也是不少的。

    不过，走在花丛中，却没几个人的心思在这花花草草上头，风花雪月也讲究个情调，身边没有合适的女人相伴，还看什么花草？那不是吊心火么！

    程处默拉着众人退避在后，然而，屈突诠却被女儿的目光盯得心里发慌，于是干脆装起了哑巴。可屈突寿却不管这些，一路上滔滔不绝地说着自己给屈突申若准备的嫁妆，仿佛这不是弟弟嫁女儿，而是他本人嫁女儿似的。

    金银珠宝这样的死物，李贤并不在乎；店铺房产土地之类的不动产，李贤也不太留意。然而，当这位不是岳丈胜似岳丈的老者提起了陪嫁的人时，他渐渐竖起了耳朵，不多时便有些合不拢嘴。

    五十个陪嫁侍女并不算多——但如果是五十个精通刀枪棍棒的侍女，那就很有些可观了。按照屈突诠的话来说，这只要装束停当了，立刻就是一支英姿飒爽的娘子军。不过，这肯定是屈突申若的手笔，要其他人有这个闲心，他才不相信。

    三百名部曲也算不得什么，这年头蓄养婢女练武还有些稀奇，但蓄养的家丁要是不练武，那才是咄咄怪事。然而，这三百号人练武之外居然识字会文！这年头字纸最贵，书籍更贵，所以寻常人家根本就不用奢望能教出识字的儿孙，更不提让部曲识字念书了。

    在此之外，还有十名精通算术的帐房，十名精通园艺的园丁，十名精通机巧的工匠，十名画匠，十名铁匠……总而言之，各式各样的能者又是一百名。

    到了最后，李贤甚至怀疑，屈突寿是不是把屈突家整个家底都给他搬过来了。这嫁妆准备到这种程度，实在是有些惊人了。

    他这个雍王娶亲，皇家的聘礼当然不会少，但似乎算算这些嫁妆的总体价值，他颇觉得屈突家这回嫁女儿是做了赔本生意。这个念头刚刚生出，他忽然感到有如芒刺在背，这一回头就看到了屈突申若恶狠狠的目光。而与此同时，他那双尖耳朵忽然捕捉到了屈突寿的低声咕哝。

    “都是那个道士郭行真当初胡说八道，偏偏说如果没有天霆巨变，申若就无人可配。呸，这次不是要大婚了么？”

    不说这事还好，一提起这事，李贤登时想起上次大姊头陪小丫头去见袁天罡的情景。虽说遭人暗算的事情他基本上把碴找回来了，可那回老袁究竟对两人说了些什么？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    