
    第四百八十三章乱点鸳鸯谱

    大唐男女大防不若之前历朝历代厉害，某男和某女婚心，又觉得性情相投，趁父母不知道或不知道的时候在一起耳鬓厮磨个十天半个月，这是司空见惯的事，尤其是带有北方胡人血统的女子更是如此。就是婚后，男子在外寻欢作乐，女子在家里偷情夫，这也并不奇怪。

    然而有一条，那就是父母之命媒妁之言，这男女芶合没问题，可要是想名正言顺结为夫妇，那却是想都别想。

    这年头的宗族比地方官府还大，一旦查实被开革出族谱，往昔金尊玉贵的公子千金就会变成一文不名的穷光蛋，所以这年头几乎没有那些才子佳人的勾当，有的只是赤裸裸的情爱情欲。一转头双双成婚，指不定还能再续前缘，或是找到更合适的，何必求天长日久？

    下头众儿郎拼命，上头众女儿欢欣，齐齐在那里指指点点的同时，心里也在盼望着中间能出现一个如意郎君。想当初武皇后召见她们询问婚姻，她们坦陈自家尚未定下终生大事，又听得可以容自己挑选俊彦，试问谁不欣喜？于是，这先是成婚接着守寡的李焱娘便被几个姑娘家拉得死死的，不得不应付她们层出不穷的问题，顺带指点一二。

    “小薛你们是别指望了，那家伙早就和契苾何力将军的义女阿梨有了婚约，就是陛下和娘娘也是知道的。”

    “周晓那小子和君丫头有一腿，你们要羡慕就羡慕君丫头好了。”

    “伯虎也有主了。”

    末了看到人人唉声叹气。李焱娘不禁没好气地扫了众人一眼，忽然压低了声音：“你们的婚事既然家里正好都没定下，不妨去求皇后娘娘，这要是看中哪个悄悄地去求了，指不定娘娘通一通陛下的路子，陛下只要托人去一求亲，这不就结了？”

    这是个相当好的主意，然而。武后虽然在这群少女面前显得十分温和。但世家出身的她们没少听家里人说过昔日废后时的腥风血雨。骨子里对这位皇后还是有些惊惧的。再加上如今帝后正亲密无间地坐在一起，谁敢这节骨眼上上去提起自己的婚事？

    于是，刚刚被帝后赶到一边，正在逗着李令月上官婉儿阿韦三个小丫头的李贤，立刻进入了她们地视线。而李贤万万没有想到，为了躲避许敬宗，为了和那三个牢骚满腹地宰相离得远些。他不惜找了个这么偏僻地地方，却还是让人给惦记上了。

    “六郎！”

    人家在前头拼死拼活挥汗如雨，李贤却坐享美酒美食，还有阿韦帮忙剥葡萄递蜜梨，除了上官婉儿和李令月稍微罗嗦了一些，这光景自然是万分惬意。所以，乍听得这么一个声音，他不由愣了一愣。循声望去见是李焱娘方才释然。

    “怎么。焱娘姐有事情找我？”

    “我倒是没事情找你，不过，有人有事情找你帮忙！”

    李焱娘这轻飘飘一句话让李贤莫名其妙。在他看来，这位尉迟夫人的能耐仅次于屈突申若，有什么事情需要他帮忙？忽然，他感到背后气息有异，再一转身，他登时吓了一跳。只见那赫然是五六个年轻少女，俱是佩金戴玉的华贵打扮，姿色或秀丽或妩媚，总而言之，都是很有得一看的世家千金。

    而此时此刻，他还在品评众人姿色的时候，却只见这一大帮人呼啦啦地向他行下礼来，他见状赶紧起立。他这个雍王受众人一礼固然是不冤，问题是别人不看他这里，小丫头大姊头的眼睛却时时刻刻盯在他这边，他可不想自找麻烦。

    “各位这是干什么，有事情不妨直说！”

    有了他这句承诺，众少女心中振奋，于是公推了某个年长胆大的出来。而事实证明，大唐女人够火辣够大胆地远远不止李焱娘屈突申若那几个，这身材颀长的少女一张口就道出了来意：“雍王殿下，我们姊妹几人，想要求皇后娘娘为我们主持婚事。”

    主持婚事！李贤一口气还没出完就卡喉咙口了，这想要咳嗽却咳不出来，最后还是眼疾手快的阿韦递上来一盏温温的果酒，他一口气咕咚咕咚喝完了，这才觉得人缓过了气。深为后世娱乐八卦所浸淫的他满脑子都是各式各样的设想，这看向李焱娘的目光充满了不善。

    大姐，这帮姑娘们不会是早就和心上人勾搭上了，怀上爱情结晶了吧？

    李令月虽说有些早熟，但见人家这么郑重其事，她还是有些不明白，遂拉着上官婉儿悄悄询问。可这种事情，上官婉

    再聪明又怎么会知道？支支吾吾顾左右而言他敷衍了能向阿韦求救。结果，这位万年韦氏的大小姐便用言简意赅地方式把整件事解释了一遍，如果李贤注意听，必定会被小丫头地深刻理解力而大吃一惊。

    于是，正当李焱娘作为群众代表，向李贤原原本本解释一群世家小姐们的心意时，李令月好死不死地忽然跳了起来。

    “六哥就算不管，这件事我也管了！不就是结婚么，不挑个……”

    李贤没敢让李令月把话说完，赶紧一把捂住她的嘴把人按了下来。见一群贵族小姐露出了十万分期冀地目光，他不觉有些心虚。他刚才因为一点私心帮了自家几位兄弟一把，这样无形之中就降低了这几位成就好事的可能性。现如今人家眼巴巴求上了门，他能双手一摊说自己没办法？

    想起自己向大姊头求婚时也曾有过如许忐忑，回来向老爹求恳的时候同样心中惴惴，他最终迸出了一句话：“好吧，我去母后那里说道一声试一试。”

    他这话音刚落，就看到对面那一张张刚刚还患得患失的脸，猛然间绽放出欣喜若狂的笑颜。于是，他不得不又提醒了一声：“这事情没准要泡汤，你们别高兴得太早。”

    李贤和众美眉磨牙的时候，场中的障碍赛马已经进行到了白热化的阶段。李贤动动嘴皮子，武皇后大手一挥，下头执行的人端的是使出了吃奶的力气。

    好在芙蓉园中本就是开阔地带，虽有殿阁，空地却也是不少，再加上几百号人施工数日，不但各项障碍颇像那么一回事，模拟的沼泽也已经很有一点样子。单单看各人马上身上溅的泥点子，就足可见这障碍不是那么好跨过去的。

    李治大笑，武后莞尔，众公卿也在那里比较各家儿郎谁优秀谁突出，这很多婚姻之类的勾当，就在谈笑之间定了下来——横竖父母之命媒妁之言乃是古法，不愁自家小的会不答应。别看这各家场面上都友好热情，但婚姻的事更多还是看背后。

    精神不错的李大帝终于下到臣子中间说笑去了，而武后便趁机招来阿芊询问了一些细节问题，这话还没说完，她就瞥见李贤上这里来了，遂挥了挥手示意阿芊先退开。

    皇帝不在，这一对母子俩说话更加是百无禁忌，绝不拐弯抹角。所以，李贤一上来就坦白了刚刚那帮千金大小姐们的求恳，顺便给老妈送上了一顶高帽子。

    “这婚事由父母作主固然是从古到今的规矩，但她们如此心动，无疑是感佩母后的仁政。这长江后浪推前浪，一代新人换旧人，朝中迟早是得这一批年轻人的天下，如今他们在场上挥汗如雨，不就是为了母后给他们的那点想头？横竖都是门当户对，母后不如顺手帮一把。”

    “你说得简单！”武后的面色在李贤说话的时候一连数变，此时终于难忍恼怒瞪了他一眼，“你成天四处乱逛，就没听过谁和谁不和，谁和谁家有世仇？做事情要锦上添花，不能火上浇油，你以为我像你这么胡来？”

    糟糕，先前只想到成人之美，忘记了这一招。于是，李贤的眼神中自然而然流露出了一丝尴尬，同时还带着那么一点钦佩——不愧是执政的皇后陛下，心思还真是缜密！

    “好了，今天就按照之前的安排，先把前五名的婚事定下来，这事情你父皇知道，不会起什么波澜。至于那些个姑娘家……”武后只沉吟片刻，便望向了下头另一席的临川长公主，“你九姑姑在长安城的贵妇中兜得转，这事情我可以和你父皇说，不过你也得从你九姑姑那里下点功夫！”

    于是，当一帮摸爬滚打，好容易从泥浆里挣扎出来的五位优胜者来到了御前接受奖励时，个个都是满脸的振奋和欣喜，那模样很让各家长辈们欣慰。然而，例行的赏赐之后，李大帝突然出乎群臣意料宣布要为这五人亲自主婚，这一招却吓到了一群人。

    这天子赐婚固然是无上荣耀，可怎么会连个消息都没有？于是，政事堂三巨头各自面面相觑，最后发觉各自都是莫名其妙。当李大帝金口玉言配成了五对人的时候，下头更是一片寂静，无数道炯炯目光全都集中在了皇帝身上。

    可怜一群像是泥猴子一般的年轻人，明明是正主，却成了被遗忘的人群……

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    