
    第四百八十七章欢喜做寿，人人欢喜

    实证明，李贤的未雨绸缪并不多余。

    比起长生不死的诱惑，其中的风险往往会被君王置之于其次。虽说太子李弘那忽然一病差点没让李治丢掉了三魂四魄，但如今眼看着李弘一日日恢复健康，这位李大帝的心思自然而然地活络了起来。以他的想法，这天竺和尚依照太医和臣子的看法来说靠不住，那我用本国道士总行了吧？再说，郭行真还确实是一个有真材实料的，也不会四处胡说。

    于是，郭行真那个清静院子的最里间，就多了一个丹炉——真正的炼丹当然不会这么草草行事，但老郭是什么人？在皇帝面前洋洋洒洒一大篇论述了黄庭道德，又不无谨慎地认为丹药也需要试制，于是，李治愈发认为他比那些只会吹嘘的和尚专业，更是信心十足。

    这一天既然是荣国夫人的大寿，郭行真就留了两个道童看丹炉，自己换上了一身簇新的道袍前去赴宴。虽说他已经不主持东岳观了，可走到哪里，人人还是客客气气尊称一声东岳先生，甚至有好事的悄悄恭维说，这护国真人他指日可待。

    是人都爱听恭维话，这在方外之士的身上也是绝对应验的。不过郭行真的好处就在于他永远能够在面上维持着荣宠不惊淡然处之的表象，这行走在一群权贵当中自然是愈发出尘。

    “老郭！”

    郭行真正在寻找自己座位的时候忽然听到这一声，赶紧回过了头。见是李贤，他便笑呵呵打了个招呼。两人仿佛是普通熟人那般说笑了两句，紧跟着李贤便丢过去一个询问地眼神，而郭行真也立刻回报以某个手势。此时，心照不宣的两人同时一点头，立刻就分开各行其是。

    离了郭行真，穿了一身紫色袍子的李贤便顺势在人群中四下穿梭，时不时冷不丁钻出来和某人打个招呼。随后天南地北随便胡扯一通。却也快意。

    由于今天赴宴的人实在太多。因此芙蓉池边浩浩荡荡几乎摆出去二里多的席面，锦绣丝绸和珍奇物品布满池岸。池中更有张灯结彩的游船，大约到时候兴致浓时，上至天子皇后，下至宰相和王公贵戚，都少不得要在湖上泛舟游玩。虽然这不是中和、上巳、重阳这样的春秋佳节，但沾着老太太做寿的喜气。自然也是规模空前。

    既然是盛宴，自然少不得歌舞，少不得美酒佳肴。除了湖面上搭起地高台之外，两边各有彩楼，来自教坊地盛装歌舞伎各自居于其上，吹拉弹唱地声音已经隐隐约约传了下来；而众内侍更是在各席上忙不迭地摆各式各样数不尽的美酒，端的是酒香飘十里。

    此时，政事堂三位宰相的身边俨然集结了十几号人。其中官职最小的少说也是个尚书。俱是在那里感慨如是盛景。说到兴起的时候，便有人笑道：“既然有宴少不得做诗，上官相公文采天下皆知。今晚大约又要拔得头筹了！”

    这话一出，上官仪固然是谦逊，郝处俊李敬玄却也没有表示异议，其他人也是纷纷附和，而某个眼尖的皇亲国戚忽然看到了正好出现在附近地李贤，立刻把人拉了过来。

    “若是要说谁人做诗能超过上官相公，大约得看雍王殿下了！”

    李贤晕头晕脑一过来就听到这么一句，赶紧摆手道：“不说这话，我如今已经江郎才尽，不会做诗了！”

    这借口上官仪曾经听过，其他人却不相信，纷纷在那里撺掇，就连老古板的郝处俊也不例外。其实这应制诗不比其他诗，都讲究一个应和，也就是不求有功但求无过，总而言之，颂什么瑞芝仙草，使劲儿颂圣也就行了，别追求什么艺术效果。也就是李贤这样凡事无所谓的皇子能够随口拈来，其他人只要不犯忌就行，要想出彩就难了。

    众人正说道得起劲的时候，李贤忽然听得不远处某内侍高声报道：“兰陵美酒一百瓮、绿葡萄酒一百瓮、浮梁玉酒一百瓮、桂花稠酒一百瓮……”

    这连绵不断仿佛报数一般的声音回荡在人们耳边，自是让好酒的喜形于色——事实上，大唐上上下下不喜饮酒不善饮酒的人还真不多，再加上这年头酒的度数不高，唐人又喜欢甜酒，所以拿李贤地话来说，那就是跟喝蜜水似地。这一场御筵的美酒消耗量，实在是相当可观的。

    地消耗量大，这美食同样是非同小可，刚刚李贤在路到了某尚食局的内侍，对方罗列出一张整整二十八道菜的菜单。虽说和这御筵的档次比起来，二十八道菜似乎算不上什么，但看看满园的人头，这花费就相当可观了。

    “反正也不是白吃，他们送的东西就值回这一次的价钱了！”

    在心中腹谤了这么一回，李贤根本没去考虑哪怕不考虑体面的因素，仅仅是为了让老太太高兴，谁也不会要求老太太把礼物上交国库，事实上，这一连三年风调雨顺，虽说东边还在打仗，但朝廷的日子也好过多了。否则，他那个生性讲究简朴的皇帝老子也不会弄出这么大的场面，而不考虑到群臣的劝谏弹劾。

    勤俭节约对于百姓人家来说是好事，但对于天子来说，这再勤俭节约也是做给外人看的。再加上这回顺势请来了不少“友邦”人士，所以面子更要做足，更要让人家看到大唐赫赫国威。国家的面子问题，永远是比个人的面子问题更加要紧的。

    皇帝皇后和今天的寿星翁一起出现，接下来自然是群臣拜见等等一系列的官样文章，而各“友邦”人士也送上了各式各样的礼物，其中甚至有一头小狼——看那小不点的模样，说是一头小狗也有人相信。偏偏那使节吹得天花乱坠，说这浑身纯黑的狼如何如何难得一见，是怎样的吉兆，到最后，礼物自然是被收起来了。

    李令月睁大眼睛端详着那犹如孩子一般，被包在襁褓里头的黑漆漆一团东西，面上尽是渴望的光芒，忽然就开口对李贤求道：“六哥，你去和母后说说，把那只狼给我养好不好？”

    李贤此时正心不在焉地听着那些千篇一律的祝词，漫不经心地点了点头。当他端起酒杯呷了一口的时候，才忽然醒悟到自己刚刚听到的是什么。这太平公主要养狼？开什么玩笑，那可是有野性的，真的当是小狗么！

    因为李弘这个太子说众兄弟同居一席，所以这一席上就是他们兄妹五个占据。李贤干咳了一声正想打消妹妹这个不切实际的年头，李显忽然从旁边伸出了脑袋：“令月，那可是狼，不是狗，你这么个小不点小心让狼给吃了！六哥，把它给我养吧！”

    如果前头那句话还让李贤认为李显这个弟弟如今少许变了一些，那么听了最后那一句，他就着实无语了——那是人家送给荣国夫人的生日礼物，又不是他的！偏偏这时候，李旭轮也低声叨咕了一句：“我也想要那只狼……”

    “安静！别让人家看了笑话！”

    李弘着实被两个弟弟一个妹妹的突发奇想闹得头晕目眩，最后只能低低叱喝了一声。不得不说，他这个兄长除了在李贤面前常常吃鳖，在其他的弟妹面前还是有相当的威信，吃这一吓，席面上顿时安静了，而李贤更是松了一口气。

    佳肴都是厨师们费尽心力制成的，自然美味；能够上得了御筵台面的当然也是一等一的美酒，喝在口中不但甘甜，而且有一种特别的回味，饶是李贤这种喝惯了好酒的人也颇为赞赏；教坊司精心排练的歌舞就更不用说了，在夜晚的湖面上来这么一出，那种飘飘欲仙的观感就连一群年老的臣子都看得连连称赞。

    然而，不管什么舞都比不上哈蜜儿的胡旋舞。虽说蒙着面纱，但在湖中心那根半尺见方的柱子上疾舞不休，这样的技艺李贤还不曾见到别人施展过。虽说隔得距离遥远，但他仿佛仍看到了那妩媚的眼波，面上不禁露出了微笑。

    “六弟真是好福气，听说她是求了荣国夫人，方才有今晚这一舞。”李弘趁别人看得如痴如醉的时候，在李贤耳边低声提醒道，“母后已经答应，你大婚之后，以她和阿萝为媵。”

    妾媵妾，听上去似乎只是侍妾的一种，但在如今这年头，媵是有定额的，一个亲王只能纳十人，享受从六品待遇，换句话说就是有名分有地位的侧室。所以，尽管李贤目不转睛地看着那边疾舞不休的哈蜜儿，心中仍然因为这句话而大喜这老妈还真是体贴，就连这种事情都安排妥当了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    