
    第四百八十六章荣国夫人一锤定音，李六郎巧哄贺兰

    人爱装扮，这一点诚然不假。

    哪怕是男子，这年头也讲究一个涂脂抹粉，衣裳熏香。逢年过节，皇帝还会将宫中特制的面脂口脂赏赐给群臣，春日夏日更有簪花大会，但只见一个个或年轻或年老的大臣，个个都是鬓上簪着姹紫嫣红的花朵，那模样端的是壮观至极。而数人同行的时候，往往也会各自打听对方衣服所用的熏香，每年数次的斗香会更是贵族之间的一大盛事。

    倘若说男子如此打扮还会被少数人认为是臭美，那么，女子盛饰容貌就是一件天经地义的事。女子束假髻，簪步摇，衣罗裳搭帔帛佩瑶环，再加上梳、宝钗、颈饰、手镯、臂钏……如是种种，三分姿色的人能打扮出七分，至于十分姿色的则会更加天仙绝色。这女为悦己者容固然是古语，但这年头，女人打扮并不一定就是给情人看的，也是给自己看的。

    就比如这一天的寿星翁荣国夫人，也正在由侍女为她梳妆打扮。那满头银丝在侍女的巧手下梳理得纹丝不乱，上头抹了些特制的玫瑰油，自是透出一股沁人心脾的馥郁芳香。而簪金戴玉不免过于俗气，因此在好几盘的宝钗金簪中，她只挑中了一枚翡翠云头簪。那一汪绿色和满头银白相得益彰，让她又显现出了十分精神。

    李贤带着人闯进来的时候，第一眼看见的就是老外婆那张青春焕发的脸，登时呆在原地愣住了。不过他向来反应极快。看到杨氏拿眼睛瞪他，他赶紧三两步窜上前去，笑嘻嘻地恭维道：“看外婆今儿个这模样，别人定会说不过五十！”

    “尽耍贫嘴，这话你母后爱听，我这么个半截就要入土地人，不会那么容易被你糊弄！”

    嘴上这么说，但赞美的话谁不爱听？别看杨氏已经年过九十。可这爱美之心终究已经烙印进了骨子里。此时此刻那面上的笑容却是缤纷灿烂。见李贤只笑不语。她便顺势回过头来，可这一眼却瞧见了李贤身后不远处一个侍女打扮的少女，她不禁眉头微微一皱。

    “你带了谁来？”

    这话顿时让李贤想起了和武三思打擂台的经过，当然，现如今双方身份明朗，安康楼上的那一幕自然不会再发生，抗不住的武三思只得没奈何地眼睁睁看着他把人带走。这时候。他朝四下里的侍女打了个手势，由于他算是这里半个主人，因此很快房间里就没了外人。

    “外婆，你看看她像谁？”

    杨氏起初还被李贤地举动弄得莫名其妙，待起身再仔细一打量武惠娘，她登时怔住了。这一出神也不知道过了多久，她方才深深吸了一口气，沉声问道：“你是从哪里把人找来地？”

    “我哪里有那种闲工夫。刚刚无意中听到两个宫人在开玩笑。于是一时兴起就跑到几个舅舅那里去瞧了瞧，结果就发现了她。外婆，你看她是不是和姨娘有四五分相似？”

    听说人是从武家那些亲戚那里找来地。杨氏的脸就是一沉，可提到自己早逝的大女儿，她又露出了几许怔忡，旋即命武惠娘上前。大约是因为人长得确实和当日的韩国夫人相似，她的询问语气中就不自然地带出了几分亲切和蔼，待知道人不过是十六岁，顿时就打定了主意。

    “惠娘我就留下了，横竖等到烟儿出嫁，我身边也没几个可靠人。等这次寿筵一完，我会和你母后说一声，去九成宫好好将养一阵子，正好让她随我同去！”武后的强势无疑有一部分承自于母亲，所以荣国夫人杨氏这话说得铿锵有力不容置疑，“让这么个丫头跟着武三思那家伙，着实糟蹋了！”

    对于这个建议，李贤没有任何异议，事实上，他把人带回来就是出于这么个考虑。当然还有一点相当重要，那就是他不想让一个和小丫头相像的女人留在别人身边，哪怕武惠娘其实更像韩国夫人。斜睨了一眼满脸不知所措地武惠娘，他这时才注意到，如果不和贺兰烟那种透入骨子里的妩媚妖娆相比，这还真是一个美人。

    “贤儿！”

    然而，这种想头只上浮了一瞬间，就立刻被外头的一声唤压了下去。只见跨门而入贺兰烟破天荒穿了一件紫红晕彩衫子，同色的长裙上用金线绣着朵朵牡丹，显得既富贵又喜气。而她的秀发上只插了一支金丝宝钗，颈间却戴了一个缀满宝石珍珠的五彩璎珞项圈，本就娇艳的人再加上那一身盛装，更是犹如神仙中人。

    李贤固然是看得惊艳，就连杨氏也是眼睛大亮，面上露出了难以掩饰的欣慰笑容。然而，这两位在看贺兰烟，小丫头一

    发现多了个陌生人，于是自然而然地打量起了武惠娘打紧，一看之下，她先是倒吸一口凉气，旋即满脸不善地瞪着李贤。

    “她是谁？”

    这时候，杨氏抢在李贤之前，轻描淡写地道：“这是我新收留地侍女，叫做惠娘。好了，你既然是找贤儿，就别耽误我这个老婆子上妆。贤儿，出去把我那几个侍女都叫进来。”

    李贤巴不得老外婆这句话，赶紧出去把人都找来，顺势就拉着小丫头溜了。然而，这第一时刻糊弄过去，不代表小丫头就不深究，出了院子之后，她一把揪住李贤地胳膊，满面娇嗔地问道：“那女人究竟是谁，怎么会和娘当年有几分相像？还有，她怎么会长得像我？是不是你特意从哪里找来的假表妹，想做什么坏事的……唔！”

    她这话还没说完，李贤就趁其不备吻住了那一抹红唇，吮吸着那难以名状地甘美，顺便揽着小丫头柔软且富有弹性的腰身，他自是乐不思蜀，也不知过了多久才意犹未尽地移开。虽说他已经极力克制，但他在芙蓉园这些天几乎没怎么沾女色，刚刚不免用上了几分挑情的手段，见贺兰烟面色通红胸口剧烈起伏，他便笑嘻嘻地凑上去低声道：

    “晚上到我那里去。”

    “谁要跟你……”贺兰烟没好气地啐了一口，这拒绝的话还没说完就忽然觉得胳肢窝一阵痒痒，顿时娇笑了起来，末了只得连连讨饶。可李贤的魔爪一拿开，她立刻飞一般逃出去老远，这才叉腰瞪眼道，“少拿这些花招糊弄我，那丫头究竟是怎么回事？”

    “我怎么知道怎么回事！她是我刚刚从武三思那里带回来的，听说是武家的义女。不过武元庆……我那个舅舅早就死了，这事也弄不清楚。反正外婆中意了她留下来，想必那几个武家人也无话可说。”

    趁着贺兰烟惊讶沉思的功夫，李贤三两步赶到她身边，揽住了她肩膀的同时，又宠溺地捏了捏她的鼻尖：“少钻牛角尖了，有你这么个正牌表姐，我哪有兴趣再找什么假表妹？”

    贺兰烟本就是心思单纯的人，再一想那个武惠娘确实比不上自己，顿时就兴高采烈地说起了晚上的节目，那神采飞扬眉飞色舞的样子让李贤心里直叹。这要是换了大姊头，一场兴师问罪可绝对不会如此草草收场，指不定会把什么帐都翻出来计算。

    说着说着，两人就并肩一路而行，这男的高大英挺，女的千娇百媚，走到哪里都会引来极高的回头率。而在不远处看到此情此景的几个大臣则免不了摇头叹息，虽说还不至于叹世风日下人心不古，但嘀咕两句礼制还是不免的。

    至于人老却依旧风度翩翩的老上官，瞧着这一对的时候却不免想起了自己的孙女——别看婉儿如今年纪小，可这光阴似箭岁月如梭，婚事也得早些计划起来了，否则弄得到时候也被皇帝来一个乱点鸳鸯谱，那他可是哭都哭不出来。话说回来，自从婉儿被召入宫成为那劳什子的公主侍读，他的淑女培养计划就彻底泡汤了。

    他的小婉儿为什么就不能既是才女也是淑女？

    正在为孙女操心的上官仪当然不知道，在某个他看不见的角落，三个加在一起才勉强超过二十岁的小丫头正在悄悄筹划着。三人之中，以阿韦的洞察力最为敏锐，以上官婉儿的心思最为灵动，以李令月最会胡闹。人说三个臭皮匠顶个诸葛亮，这三个小丫头聚在一块，自然是绝对没什么好事。

    而她们正在商量的事情，就是怎样在芙蓉园中探险——这荣国夫人的寿筵一过，她们在这园子里也呆不了几天了，不趁这最后一点时间好好探探，怎么对得起这趟放风之行？

    “这陛下和娘娘的居处暂且不算，太子、英王还有师傅的住处我们都去过，荣国夫人那里也可以不算，湖畔几座小院子也逛过了。除此之外，就还有那个牛鼻子道士的住处，还有武家那些人新搬进去的地方不曾去过！”

    上官婉儿掰着手指头算得极其仔细，而李令月也为之眼睛大亮，使劲拍了拍小巴掌：“那个牛鼻子道士的房间里似乎还有丹炉，是得去瞧瞧！还有我那些……”她几乎想都没想就省去了舅舅两个字，“听说他们那里曾经闹过鬼的，正是探险的好地方！”

    倘若李贤知道，他曾经编撰的那些探险逸事会引得三个小丫头如此遐想，他绝对不会那么好事

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    