
    第四百七十七章李贤的好主意？武后的妙计？

    贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。

    先贤这话说得虽然好，奈何这尘世之间都是俗人，富贵固然还能有人可以抗拒一二，可谁能敌得了权势？率天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，皇帝老子一声吼，天下都要抖三抖。而借着皇家威势，皇亲国戚们只要不是谋逆，只要不是犯了众怒，就是那些名声赫赫的强项令也无暇前去理会。

    所以，李贤跑到怀化大将军宅邸对迦摩罗放话威胁，这事情外人都不知道，可当事者本人却不敢玩笑置之。既然是卢迦逸多座下弟子中唯一一个出身大唐的，占着语言优势，迦摩罗便拿着师尊怀化大将军的名义四处拜访——那些一等一的宰相门头进不去，但是，长安城中毕竟还有信方术迷炼丹的权贵，于是，他轻轻松松打探到了自己需要的消息。

    问题是，那些从各种渠道汇总到一起的消息实在没法让他安心。豪爽、仗义、慷慨、多才、善武……然而，这众多的褒义词之后，还有几个消息灵通人士透露的贬义词——睚眦必报、护短、狠辣——总而言之一句话，躲那位雍王远些，那就肯定没事了。

    甭管这年头亲王究竟是实权人物，还只是徒有尊荣手无实权，可不管怎么说，李贤都是皇帝皇后的儿子，万一这要是人家再发怒上门寻衅，那砍断的就不止是区区一张楠木桌。而是他地脑袋了吧？于是，迦摩罗不禁认认真真地考虑起了自己的前途问题。

    这世上六根不净的和尚，横竖也不止他一个。

    这帝后在芙蓉园度假转眼就已经近二十天了，虽说最初的日子很是逍遥愉悦，但被李弘这么一病，上上下下一阵忙活。悠闲的气氛一扫而空，甚至变得有些沉重。直到李弘逐渐康复，这情形才稍稍好转，更多的人才把心思放在了荣国夫人杨氏地寿诞上。

    毕竟，这已经是老太太九十一岁的生日，这样难得的高寿老人，于大唐也是一件很难得的事。同时，对李大帝来说。老太太能活九十一，岂不是意味着他的人生还没过完一半？再说了，这大好的日子冲一冲，指不定李弘的病就全都好了。

    大病初愈的李弘并不如外人想象地那样孱弱，每日已经能沿着芙蓉池慢慢散步。当然，一多半的时间，陪着这位的是李贤，少部分的时间，偶尔也会出现未来太子妃的身影。芙蓉园从上到下的仆役都得到过武后的警告，对这样逾越礼制的行为都装做没看见。

    然而这一天。李贤却没有如往常那样扶着兄长去芙蓉池，而是笑嘻嘻地让人用肩舆把李弘带到了马场。就在两日前，西域再次贡来良马百匹，武后命人从中精选出二十匹养在芙蓉园中的马厩，而李贤当初那匹坐骑虽然还跑得动，无奈多年过去年纪已经大了。他索性就让其退了休，问老妈要了一匹。

    以武后的手腕，这样地好事怎么会只便宜了儿子？眼看此次随驾的亲贵子弟大多和英王李显混在一起，斗鸡斗得实在不像样，于是，她便下令办一场马术比赛，前五名俱赏西域骏马一匹，结果成功吸引了时下爱马如命的青年们。

    “母后此举。和你先前的相扑大会有异曲同工之妙！”李弘望着场中正在各自憋着劲练马术的众人，不觉冲李贤微微一笑，“六弟，你这马术是当年和英国公学来的。后来又上过阵杀过敌，怎么不上去试试？”

    “咳，横竖母后已经把马赏给了我，我何苦上去再和人家争抢名额？”

    李贤一面笑一面把李弘扶到了当中撑着巨大遮阳伞地位子上坐下，又取来巨大的冰盆命两个宫人在旁边拉起了手动风扇，此时，那原本四下里逼过来的暑热之气逐渐被一股凉爽的风所取代，看得李弘为之侧目，那眼神中只透露出一个意思。

    这年头皇家给大臣赐冰都是有定数的，外头的冰价钱也相当不菲，这被大臣看到了肯定又是一顿好说，李贤就这么浪费？

    李贤瞅了一眼场中大呼小叫的程伯虎和屈突仲翔，再看看闷声不响埋头训练的薛丁山，顿时微笑了起来，一回头看见李弘地眼神，他便双手一摊道：“五哥别瞪我，现如今长安城藏冰户比以前多了几倍不止，就是我自个也有不少冰窖。再说，我就是再穷，这点钱总还出得起吧？”

    面对这种言论，纵使李弘也没法再提醒下去，索性便把目光放到了场中。他虽然秉性脆弱，但大唐的太子从来就不是一味学文，想当

    年的时候，那课程可是排得满满当当，似乎就是因为骑马射箭，过分辛苦反而坏了底子。所以，这时候瞧着一群人在场中纵马飞奔欢跳，他只看得神采飞扬。

    李贤站在旁边笑吟吟看着，心里也很是得意。话说武后原本是决定举行马球比赛的，奈何这长安城中地马球水平他是清清楚楚，这种没有悬念的比赛着实没有意思，因此他献上妙策，马球就变成了马术，分极速赛马和障碍赛马两轮，总分高者胜。于是，如今这各家都把压箱底的好马都拿了出来，个中有些甚至看上去比此次进贡的西域骏马素质更高。

    与其说这比赛是奔那个彩头去的，还不如说是争面子，或者换一个更确切的词来说，那就是……争媳妇！

    那是因为，不知是谁透露出风声来，武皇后有意让赛马的前五名，和此次随驾芙蓉园的众多名门闺秀挑选匹配良缘，任由他们开口，只要女的肯嫁就立刻赐婚。

    长安城中顶尖的名门好几十，就算是家里的千金出身好，长相也是各有千秋，然而，这回能在芙蓉园中露脸的佳丽不但家世良好，而且天仙绝色。而那些身上有婚约不能参加比赛的，自然只能捶胸顿足。毕竟，这种难得出现的自由恋爱机会，怎么能错过？

    而李弘在听了李贤滔滔不绝的解释说明后，最后露出了极其古怪的表情：“这是母后的主意？我怎么瞅着像是你的歪主意？”

    “这横竖是好事，五哥你就甭管是谁的主意了！”

    兄弟俩在这边你一言我一语互相嘲讽招架，却没注意武后正搀扶着李治站在老远的地方观看。李治生性就是爱热闹的人，看到这种热火朝天的场面，心中颇觉得热血沸腾，然而，最最让他欣喜的却是太子复原了！于是，“老”怀大慰的他情不自禁地拍了拍妻子的手。

    “弘儿无恙朕就放心了，再看看那些年轻俊杰，我大唐何愁将来无人？”

    “陛下尚春秋鼎盛，弘儿又怎么会有事？至于这些年轻人，陛下将来自然看得到他们将来建功立业的那一天！”

    武后顺口就加上了这么一句，看了看底下那些各自卖力的年轻人，顿时露出了一丝得意的笑容。唐因隋制，起家的时候就利用了各地的世家大族，所以如今虽然开了科举，却还是以世家子弟居多。武家虽然是功臣之家，却算不得大族，直到现在还有人拿她的出身做文章。她命人改写氏族志是第一步，现如今第二步，自然就要干涉一下世家之间的通婚。

    如果李贤知道他灵机一动随便想想的主意，居然能让武后上升到这样的政治高度，只怕连下巴都会掉了。只不过他不知道，所以这时候依旧和李弘兴奋地指点着场中的人，一副看好戏的架势。等到三天之后天子大宴公卿宾客和新科进士之后，这场赛马会就会开始了，到时候很有一番热闹可看。

    另外，他还盘算着，卢国公程处默正好也在宾客之中，不如让这一位领衔，撺掇那些国公们好好开一个赌盘，赚钱倒是其次，最主要的是难得一乐。等等，那些贵妇们都是在家里掌管钱袋子的，不如让临川长公主设法把她们也拉下水？

    正当李贤的思维发散到了无边无际的远处时，他忽然感到手臂一阵剧痛，抬头一看，却见自己的七弟李显正没好气地瞪着他。

    话说这小胖子虽说只被操练了三天，时间也只有区区三个时辰，可对于李显来说却是苦不堪言。奈何胳膊拧不过大腿，他也只能苦捱，顺便在能报复的时候冷不丁报复一下子，比如说刚刚那一下死掐。

    “芙蓉园外的卫士让我带信给你，说是你的王府官送来的。”

    王府官？他李贤的王府官多了，这说的是哪一个？再说了，最近应该没什么需要他操心的大事吧？

    李贤莫名其妙地接过信，证明那印鉴确实是雍王府的，不禁对这封没有署名的信愈发感到奇怪。然而，等他三两下展开卷轴一看，却被那满纸惨不忍睹的笔迹吓了一跳。不消说，这能写出这样毛笔字的，也就只有一个人了。

    然而，字虽然差劲，虽然是大白话，但意思却明明白白。一目十行看完之后，李贤顿时露出了极其微妙的表情。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    