
    第四百九十六章难得一动的杀机

    瞪口呆。

    几个小的看呆了眼并不奇怪，而作为曾经看过无数场魔术表演，甚至还懂得一些其中诀窍的李贤来说，别人就在自己眼皮子底下“大变真冰”，这实在是出乎他的意料之外。不等他去验看那所谓万载坚冰的真假，李令月就一下子窜了过去，小拳头使劲在那块冰上砸了下去，旋即大声嚷嚷了起来：“好冷……好痛！”

    临川长公主想不到这位帝后最最宠爱的小公主居然会想出这样的法子，只得无可奈何地摇摇头，转身过去把人拉开。然而，李显虽说年纪大却仍是好事的，竟是上去亲自搬了一块冰出来，发现盆中原本应该化开的冰水无影无踪，立即眼睛大亮。

    此时，李贤死死盯着面前的明崇俨，从牙缝里头迸出了一句赞语：“好，果然好法术！”

    一招先声夺人，明崇俨自是信心更足，信步上前虚手往空中一抓，这右手再次摊开的时候，掌中竟是多了一只扑腾着翅膀的小雀儿。他笑吟吟地把那小雀儿递给了李令月，这才微笑道：“不过是雕虫小技，雍王殿下过奖了。”

    对于李贤不敬鬼神的特点，临川长公主自是心知肚明，所以今日找来明崇俨一来是为了取乐，二来则是为了敲打敲打这个侄儿。于是，听到明崇俨号称刚刚不过是雕虫小技，她眉头微皱，索性又出了一个难题。

    “我在长安城外有一处田庄，那里的甜瓜虽然比不上西域所产。却也是我和宫中陛下娘娘常用之物，而且每只瓜上都有特别地记号。你既然能从天山取冰，那如今这里瓜果都用完了，你可能役使鬼神取一只甜瓜来？”

    李贤见第一个难题没有难倒这明崇俨，自打刚才就开始紧急开动脑筋，因此，一听见临川长公主竟是出了这么一道题，他索性也不去想了——若是这一次还让这位不费吹灰之力地做到。那么他也就不用东想西想了。就算这不是法术而是魔术。他也拆穿不了。

    临川长公主的要求让整个厅堂陷入了寂静之中，就连刚刚抱着不以为然念头的纪王李慎，这一次也来了兴致。他在外多年，江湖术士也见过不少。确切的说，大多数人都是江湖骗子，甚至还有人为了骗钱，敢诳骗说他有帝王之气。能成为九五之尊的——这种人多半如今已经是躺在黄土底下了。像今天这样神奇玄妙的法术，他却还是第一次瞧见

    “长公主这要求还真是特别。”

    明崇俨的面上终于失却了最初的镇定，露出了一丝为难。不过，众目炯炯之下，他那为难表情很快就无影无踪：“不过，我倒是可勉强一试，可否请长公主赐告那田庄方位？”

    “城东三里坡，旁边有一片柏树林。”

    眼见明崇俨在房间中踏周天星斗步喃喃自语。李贤便目不转睛死死盯着。从上到下，他愣是没发现对方身上有一个地方能藏下甜瓜，因此心里那种古怪地感觉越来越强——莫非。因为他这个大活人也能穿越时空，所以鬼神就真地存在？

    终于，就在悬疑意味更胜于装神弄鬼地星斗步耗费了起码三炷香功夫，明崇俨终于在某次转身之后，犹如探囊取物一般轻轻松松变了个甜瓜出来，让在场所有人都再次陷入了凝神屏息的沉寂。李贤的一声惊呼完全卡在了喉咙口，在极度的惊愕之外，占据绝对上风的还有深深的杀机。

    但凡不可知的东西，一定要扼杀在萌芽状态！

    他竭力收摄心中地杀机，大笑着拍了拍巴掌：“高，果然是高！我也曾经看到过不少自称有奇技的高人，却没有一个能有这样高深莫测的本领！九姑姑，快看看那甜瓜上是否有你的独门标记？”

    临川长公主拿过那甜瓜只是扫了一眼，面上便露出了心悦诚服的笑容：“果真不假，我家田庄所种的那甜瓜，乃是自拳头大的时候便刻上的图案，若是假造我一定能一眼辨别。果真好法术，怪不得你初来长安便是人人称道！”

    李贤地最后一丝侥幸也被临川长公主这话给说没了，除了暗叹天下确实有高人，他一时也实在找不出什么话好说。反倒是一旁地李令月兴致勃勃地上前去，硬是拿出公主做派让明崇俨教授法术，最后还是让临川长公主硬是拉回来才止住了这出闹剧。

    纪王李慎从姊姊手中接过甜瓜，立刻亲自用银刀剖开，见里头的瓜)赞过之后，他竟是鬼使神差地又加了一句，“可惜今天八哥不曾来，

    这些方外奇术，若是看见……”

    他这话还没说完就被临川长公主一口打断：“世人都道是纪越，你还真的连这事情都惦记着他！老八那个人天生阴骛，才华倒是不缺，这人品实在是不敢恭维，你没事离着他远些，免得到时候引火烧身！”

    当着外人地面如此直言不讳，就是心中搁着块石头的李贤也觉得临川长公主造次了些。可斜睨了明崇俨一眼，发现这一位仿佛完全没听见似的，似乎只顾着应付着李显层出不穷的问题，他又隐约感到，这位可称得上是大唐第一魔术师的家伙异常聪明。

    在这两个难度价值极高的“法术”过后，接下来的便好似是一场现代派绚烂魔术表演，明崇俨靠着迅急的手法和从容不迫的表情，成功征服了所有的观众——包括李贤。这凭空蹦出来的东西除了起初的冰块、雀儿和甜瓜之外，累计还有一只兔子、一瓶桂花头油、一条男子腰带、一枚临川长公主遗落的指环……林林总总大约有十几件，外带整个房间里下了一场花瓣雨。

    于是，在这场高规格演出之后，明崇俨离开临川长公主府的时候，自是收获丰厚——一件宫制圆领直袖锦袍，一条镶珠银带，一双长靿靴。此外尚有玉璧一对，玉佩一对，翡翠指环两枚。为了这些，长公主府还额外派了四个人随同明崇俨把东西送回去。

    “九姊，虽说确实是有奇术之人，你似乎也对他太过优厚了。”

    纪王李慎说出这话的时候，李贤恨不得对这位叔父竖起大拇指，他倒不是吝啬金钱，而是认为这临川长公主的赐物能够在很短时间内让明崇俨名声大噪，这对于他来说绝对不是什么好事——名声大了，他是笼络也难暗杀也难，总之就是麻烦。

    “你以为这个明崇俨是市井卖艺的，那么好打发？”虽说彼此都是小四十的人了，但临川长公主教训起弟弟来，还是和教训自己的儿子没什么两样，“明山宾明孝若你可知道？那是南朝梁时赫赫有名的重臣，死的时候昭明太子亲自为之举哀！这明崇俨正是明山宾的五世孙，书香门第出生，而且还曾经任过县丞，若是呼来唤去，平白无故让人诟病。”

    这话说得纪王李慎无地自容，也说得李贤瞠目结舌。事实上，这天底下的大家族多了，氏族志不过记载了一部分，至于历朝历代的名人则是多如牛毛，试问他哪里有那样的本事人人都记得？怪不得这明崇俨看上去像个读书人，敢情原本就是个读书人！

    郭行真，袁天罡，现在又是明崇俨，他怎么接二连三碰上这些神神鬼鬼的人？

    临川长公主府的一日聚会很快到了尾声，由于李治特许，因此纪王李慎就住在了这里，而李贤等诸皇子皇女自然是在大批扈从的卫护下回芙蓉园——算算前后的时日，皇帝皇后的度假基本上要宣告结束了，他们在芙蓉园中的日子自然是屈指可数。

    “今天真痛快，难得九姑姑没想招折腾我们几个！”

    李显的这句话引起了李令月之外其他两人的共鸣，甚至李贤也觉得今天的临川长公主一味亲切——当然，在周晓面前那位悍母的形象可以忽略。瞅瞅三个弟妹，李贤发现他们似乎还都没有从那一场华丽的戏法中回过神，当下便咳嗽了一声。

    “回去之后，你们暂时别和父皇母后说明崇俨的事。”

    “咦，为什么？”这一次是平日最为乖巧的李旭轮第一个提出了异议，“我还想让父皇母后把他召进宫多多表演呢！”

    看到其他两人也是同种表情，李贤不禁异常头痛。他总不能说，是担心自个的老爹老妈被这人的鬼神之术所惑，从而带来种种不可知的影响吧？思来想去，他只得哄骗道：“你们想啊，这宫里的饭菜好吃还是外头的饭菜好吃？宫里的歌舞好看还是外头的歌舞好看？宫里大还是外头大？”

    李显李旭轮和李令月这三个人中，除了李显年长，勉强在宫外有座府第，得到帝后允许可以去住住，其他两个都是整日里闷在皇宫里，可以说皇宫再好那也是住腻了。就是李显，成日里也被人从头管到脚，偏偏他不会李贤那样花言巧语讨老爹老妈喜欢，因此自是最讨厌这种束缚。

    于是，三个小的面面相觑了一会，同时恍然大悟道：“原来这明崇俨若是被召进宫，也会像饭菜歌舞那样没滋味！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    