
    第四百九十三章越王见色起心，武后信心十足

    夜漫漫，对于李贤这种头一挨枕头就能睡着的人来说谓，但是，对于那些有失眠等症的人来说，用什么来度过这夜晚就是一大问题了。若是有红颜相伴，来一把红袖添香苦读诗书固然极妙，但若是没有佳人，那么就只能看着屋顶上的梁柱，一点点打发着难熬的时间了。

    越王李贞从来没在芙蓉园中住过——他的父亲太宗皇帝是一位闲不住的人，人生中不是治理内政就是外交打仗，很少有歇下来的功夫，再加上他又不是嫡子，跟随在身边的时间自然更少。在他成年离开长安之前，竟是从来没有逛过这号称长安绝景的芙蓉园。

    他很早就有失眠之症，今天晚上这水中泡了一会，太医忙前忙后一阵折腾，最后弄得他竟是根本半点睡意也无。最最失策的一点是没有带个可人的侍儿来，那些宫女美则美矣，奈何他从小看多了这种类型，半点兴趣也没有。

    翻来覆去睡不着，他索性披着衣服来到了窗口，一把将那扇窗使劲推了出去，外头的凉风立刻吹了进来。他起初还觉得爽快，可三两下这么一吹立刻觉得有些头晕，最后甚至连连打了好几个喷嚏，最后只得无可奈何地躺回了床。

    要是让人家知道他这个历来以风流倜傥自诩的亲王居然因为贪看美人而不慎落水，肯定是莫大的笑话！对了，他落水的时候似乎和李慎站在一起，他这十弟最会察言观色。不会被看出什么端倪来了吧？

    他这头刚刚碰到枕头，外头就传来了轻轻地敲门声，紧跟着，两扇门就被人轻轻推开，某个人影悄悄闪了进来。借着窗口透进来的蒙蒙微光，他一眼就认出了来人，怕什么来什么，这跑进来的人确确实实就是纪王李慎。

    虽说榻上的李贞动也不动。但李慎却仿佛丝毫不在意似的。一屁股在边上坐下。直截了当地问道：“八哥，哪个人让你看得目不转睛，最后甚至落水了？”

    李贞此时再也没法装睡，没好气地一掀被子坐了起来：“你可别胡说八道，我不过是脚下一打滑才掉下去的，哪里是在看什么美人！”

    “我问的是人，你答的是美人。不打自招了吧？”见李贞一下子呆住了，纪王李慎顿时露出了一个得胜地笑容。不过，在眼见兄长那张脸越来越黑地情况下，他也就暂时打消了继续取笑地打算，把刚刚李贞落水之后，李治大为生气的事情一一说了，最后不无遗憾地道，“若是你有什么三长两短。倒霉的人大概就多了！”

    “死他的人又不是死我的人。与我何干？”

    李贞从鼻子里哼了一声，又重新懒洋洋地躺了下去：“算了，我也不瞒你。晚上我看到荣国夫人那条船上有一个侍女。身段窈窕倒也罢了，但那容貌气度和当初的武家姊妹有些像……不对，不是有些像，而是从骨子里相似。武家姊妹年轻的时候着实千娇百媚，我们这位陛下是坐享齐人之福，若是能把这个侍女弄到手，那种妖媚入骨大约和武家姊妹也差不了多少……”

    大约是遗传，李家人都好色，而且这好色还不是一般地程度，而是看中的女人一定要弄到手，大有不撞南墙心不死的势头。当初太宗皇帝杀了李元吉，却娶了他的王妃；李治和武后勾搭上的时候，也是在太宗皇帝病榻前；这李贞虽说胆子没那么大，但属下官吏的妻子小妾偷过不少，这好色习性也是赫赫有名。

    然而，就算李慎知道李贞好色，也没想到他会大胆到这个程度，这时候完完全全瞠目结舌无话可说，眼珠子几乎都瞪了出来。

    “怕什么，你我兄弟二人说话，还怕有人会去报告阿武么？放心，我们那位陛下如今还镇得住，轮不到她一手遮天！”

    这样张狂的话，还只有他这八哥敢说！李慎此时此刻彻底无语了，略略安慰几句便落荒而逃。而看着重新掩上的大门，李贞不禁恨铁不成钢地叹了一口气——这李慎才学固然是不错，就是人太胆小了，真是，这家伙怎么就没有其姊临川地那种担待和豪爽呢？

    李贞在那边感慨李慎没有胆气，另一头地李慎回到房间里头，却仍旧按捺不住扑通扑通跳得直欢的心。他不是嫡子，不是长子，不是父亲最宠爱的儿子，母亲当初虽然贵为贵妃，但也算不上头一等得宠，所以，他这个儿子夹在太宗皇帝一堆儿子中根本显不出来。

    当然，随着他

    不是病死就是谋逆而死，他这纪王渐渐有些贤名在外道，他就是想好好过日子，太太平平当一个亲王就好，他可没那么多野心！

    于是，李慎躺在榻上，就开始盘算明天去临川长公主府赴宴的时候，怎么向姊姊套话。当初他跟在姊姊和母亲后头，没少去拜访新鲜出炉的武皇后，对她的了解比李贞总归多些。这是一个不好惹的女人，而且他也无心去惹，长孙无忌那样的人都败了，他何德何能，有什么可能以卵击石？

    砰砰砰——

    大半夜的敲门声总归让人心悸，虽说迷迷糊糊刚进梦乡，但一听到那声音，李慎还是一个激灵蹦了起来，想叫人却忽然想起由于李贞的坚持，派来服侍的几个内侍都住在外间。想想也不会有谁这么晚来拜访，他便不耐烦地吩咐道：“进来！”

    大门推开，首先探进了一个脑袋，李慎眯着眼睛随便一瞅，顿时惊得无以复加——那不是别人，正是自小就跟在李治身边，如今赫然是内侍省第一人的王福顺！这么晚了，这一位忽然跑过来做什么？

    “纪王，陛下让小人送物件过来！”

    如果说李慎起先还有些惊惧，听到这话自是更加莫名其妙。这早不来晚不来，三更半夜大唐天子派人把他的门敲开，居然是为了送什么物件？虽说这心里古怪得很，他还是赶紧起身下榻，待要穿鞋的时候却怎么也够不着，不禁暗骂李贞的倔脾气害人。

    “纪王不用忙，陛下不过是寻常吩咐，不是旨意也不是赏赐。”

    王福顺也没料到这里居然是黑灯瞎火，不过很快就把这疑惑抛在了脑后，竟是把手中托盘搁在了旁边的桌案上：“陛下今天正好看到纪王的带钩有些磨损，所以晚上特意和娘娘翻找出来，是当年还是晋王的时候服用的旧物，命小人送来给纪王。”

    李慎都几乎忘记了自己说了些什么，送走王福顺他就立刻手忙脚乱地自己点燃了油灯，一看案上那玉质微微带着黄褐色的玉带钩，他一下子就怔住了。

    至于另一边刚刚派人给李慎送去莫大惊喜的李大帝，此时正在和武后一起坐在榻上。两夫妻刚刚做完激烈的床上运动，正头挨着头在一张桌案上写写划划，表情竟是一个比一个兴奋。要是此时有别人在场，一定会被他们的那种表情吓一跳。

    要问这夫妻俩在兴奋什么？答案只有两个字——明堂。

    李大帝虽说文治武功没有他老爹太宗皇帝那么出众，但是在门面功夫上却做足了功夫。封禅泰山，太宗皇帝没做到；高句丽虽然还没完全打下来，但也差不离了；现如今他最大的心愿就只有一个，那就是有生之日把明堂造起来。

    所谓明堂，其实是古时帝王会见诸侯，宣明政教的场所，这古书上关于明堂规格的讨论有无数种，所以建造方案也有无数种。而这一刻看到画工按照典籍中的记载画出来的图纸，李大帝兴奋得两眼放光，忽地一把抓住了武后的手。

    “媚娘，十年之内，朕真的可以看见明堂？”

    这是皇帝就几乎没有不好大喜功的，所以，对于丈夫的激动，武后早已习以为常，只不过，李治刚刚提到的建议实在是让她怦然心动——一想到和李治同坐在明堂之上受万邦朝贺，受众臣膜拜，她就感到心潮澎湃，因此也不觉得丈夫的激动有什么不对。

    “媚娘！”

    李治一声催促似的嚷嚷让她一下子回过神来，瞅了一眼那张不再年轻的脸，她便微微笑道：“陛下放心，只要李绩能打下高句丽，到时候大臣便不能以军费耗用过大为由，阻止陛下兴建明堂。陛下文治武功必将胜过先帝，煌煌大唐必将名垂万世。”

    还有一句自信满满的话她藏在心里没说——这一旦正名之后二圣临朝，她也同样将名垂青史，不会像现在这样名不正言不顺！见丈夫又埋头研究那张图，她稍稍挪动了一下身子打了个呵欠，一抬头瞥见王福顺悄悄闪了进来，她便知道刚刚的事情已经办完了，脸上顿时露出了满意的笑容。

    这李治的一时兴起加上她的一撺掇，大概足够让李慎琢磨个好些日子了，也能够让他少一点时间考虑别的。宗室？在她的手段下，区区宗室算得上什么！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    