
    第四百七十三章兴师问罪，却遇徐才女授计，李六郎恍然大悟

    安的西市乃是大批商贾云集之地，其中胡商众多，来特、新罗、大食等国的胡商纷纷云集于此，每日交易量最多的时候往往能够达到上千万。既然胡商多，毗邻的各坊自然就成了经商人士的最佳选择。所以，位于西市西南隅的崇化坊也是长安城中胡人的聚居地之一，这李治赐第卢迦逸多的时候，也有这方面的考虑。

    一进崇化坊，李贤就感受到了一股浓郁的异国气息。路上往来的行人中，布巾包头长袍裹身的胡人不在少数，而沿街的宅院当中，不少也是迥异于中原建筑风格。兜兜转转老半天，他甚至还发现了一座形状古怪的寺庙，甚至可以听到众多男男女女在其中礼拜祈祷的声音。

    此时，张坚便笑着解释道：“这是太宗皇帝当日应胡人之请建造的，一名大秦寺，又叫波斯寺。这些胡人朝拜不绝，听说供奉的是拜火教的神灵。”

    一听拜火教，李贤不觉一怔，往里头眺望了一阵方才继续策马前行，心中暗叹这大唐的宗教信仰还真是自由。一路进到深处，他就看到了那座新鲜出炉的怀化大将军府。不得不说，这宅子还真是对得起那正三品高官的名头，气度恢宏自不必说，就是那座正门，就不是那些光有钱没地位的商贾能够比拟的。

    “真是好大的气派！”

    听到李贤这句话。张坚韦韬彼此对视一眼，同时耸了耸肩——虽然他们也是出身勋贵地世家子弟，可跟着李贤时间长了，这种有失身份的动作做起来毫不滞涩。所以，刚才那话中蕴含的恼怒他们也不会听不出来，可要说劝谏。这位主儿若是脾气火爆起来，他们哪里拦得住？

    虽说心里一肚子兴师问罪的火气，但这人来人往的大街上，李贤纵使不在乎，也不可能做出提脚踹门的事，遂打发了韦韬上去敲门。不多时，里头就探出了一个光溜溜地脑袋，不过是十二三岁的年纪。瞧着面目似乎更像中原人，李贤仔细一打量，便发现这小和尚似乎并不在卢迦逸多上次谒见李治那一群弟子中。

    韦韬只是冷淡地吐出李贤的身份，那小和尚当即便愣了，随后也忘了外头等候的乃是贵客，转身撒腿就跑。而看到这情形，李贤也懒得再等人家出来迎接，带着张坚韦韬便闯了进去，顺带还替主人家掩上了门——这门若是不关，待会里头的动静岂不是会引起别人围观？

    那小和尚进去通报才一会儿工夫。里头便呼啦啦出来一群人，却不见那个干巴巴的老番僧卢迦逸多，而是以迦摩罗为首的众多弟子。然而，一大帮人中间还有某个李贤意料之外的人，看到李贤，那人满脸地不可置信。旋即慌忙上来行礼。

    “师傅！”

    “你怎么在这里？”

    如今会叫他李贤师傅的，除了上官婉儿和阿韦那两个小丫头之外，就只有他从吐谷浑带回来的慕容复了。可是，这家伙不是被李弘收到了崇文馆读书学本事么？于是，他的口气中隐隐便多了几许不善，自然是不满意慕容复和这群番僧混在了一块。

    慕容复还没来得及回答，里头忽然又出来了另一个人。而一打照面，李贤再次愣住了。只见那人黄衣黄裳。腰间轻悬瑶佩，头簪珍珠金钗，耳佩明珰，最显眼的是手持长卷。令人清新悦目一见忘俗，可不是徐嫣然？

    问题是，这天竺番僧呆着的地方，徐才女跑来这里干嘛？

    见李贤一脸诧异，徐嫣然便上前来笑吟吟地施了一礼，旋即解释道：“是家父的一位密友听说怀化大将军善于和药，就让我带来了两条丹方以作请教，谁知正巧在这里遇上了慕容公子。殿下今日怎么有空到这里来？”

    这要不是兴师问罪，他李贤怎么会有空到这里来！

    听说徐嫣然也是来代人请教丹药上的勾当，李贤只觉得这世道着实是没办法说了。在人群中扫了一眼，他便沉声问起了卢迦逸多的去向，结果，那个迦摩罗笑容可掬地给出了一个让他更加火冒三丈的答案。

    “卢师奉皇帝陛下谕命，正在闭关炼丹。”

    正主儿见不到，本就咬牙切齿地李贤登时耐不住了。再加上他越看迦摩罗这和尚越觉得不顺眼，便借口自己有事情要请教，把人单独请到了一旁，随便东拉西扯了几句，便耐着性子问起了对方的来历。果然不出所料，迦摩罗坦陈自己乃是庆州人士自幼出家，到天竺求佛学真义之后，就拜到了卢迦逸多的门下。

    听到这家伙滔滔不绝吹嘘起了炼丹，李贤愈发怀疑这家伙究竟是道士还是和尚，冷不丁就出口打断道：“你知不知道，前天

    是服用了你那个卢师炼制的丹药，结果没有强身健体了！”

    迦摩罗闻言一惊，但很快镇定了起来，自信满满地道：“卢师丹药神妙无双，那必定是太医医治不好存心推诿……”

    不等他说完，李贤就冷冷打断了他的话：“你知不知道，当初给太宗皇帝献丹药的那个天竺僧人，因为丹药出了岔子，差点连脑袋都掉了？我父皇最疼爱地就是太子，倘若太子有什么意外，这宅子上上下下的人头拿来祭奠，只怕也难以弥补父皇的心头之恨！”

    眼看对方的身子微微颤动，他忽然抽出了腰中佩剑，重重地一剑劈在了桌角上，只见那坚硬的楠木桌案仿佛豆腐渣似的一下子崩落了一个角。

    “这平常人家若是吃丹药吃死人，自然没法怪罪炼丹的，可皇家却不一样。就算父皇还被你们蒙蔽着，这群臣的公愤可是不饶人地，我这手中剑也不会饶人。你既然出身我大唐庆州，就该知道天子一怒的光景！”

    这是赤裸裸的威胁，而且李贤连佩剑都拔出来了，因此迦摩罗的脸色一下子变得惨白，没了早先伶牙俐齿滔滔不绝地光景，光顾着发抖了。大唐如今佛门虽然还算繁荣，可在天子的怒火面前，这再繁荣也只是虚文——当然，他可以上天子面前控告李贤的失礼行为，可那结果用脚趾头也能想到，铁定还是他倒霉。

    本存着大闹一场的心理，但李贤最后离开的时候，这座怀化大将军宅邸最后还是几乎分毫未损，只有一张楠木桌案少了一只角。而一路出崇化坊的时候，眼看李贤闷头不作声，徐嫣然忽然开口问道：“你可是不相信这些丹药之学？”

    李贤几乎不假思索地冷哼一声：“当然不信，都是些骗人的玩意！”

    “六郎可听说过一句话，宁可信其有，不可信其无？”徐嫣然微微一笑，见李贤忽然勒住马目不转睛地盯着她，她便抬头望着天空，悠悠叹了一声，“九天之上是否有神灵，谁都不知道，这种不可知正是大家最惧怕的。君王求的是人道，也是天道，自是希望有朝一日能够天人合一，成就长生不死，而其他人又何尝不是？”

    这话说得虽然婉转，隐隐约约却流露出了一种点拨和批评的意思。李贤本有心反驳，可转念一想，老爹固然是在抓救命稻草，太子李弘时时刻刻被人周全照顾着，提醒着他身体不好这个事实，何尝不也是希望能够借用丹药来获得强健的身体——尽管那是自欺欺人。

    这种事情张坚韦韬不好表示自己的意见，旁边一直侧耳细听的慕容复好歹还算聪明，终于明白这两位在讨论什么，忍不住便插上了一句。

    “吐谷浑对佛教也颇为尊崇，昔日也曾经接待过不少天竺僧人。我这次也是想为可贺敦求取一些丹药，怎么，师傅认为这都是骗人的？但父汗和可贺敦服用丹药，已经不是一天两天了，就连苏度和卢也曾经用过。”

    徐嫣然对慕容复笑着点了点头，又继续解释道：“我那位父执长辈，老来体弱多病，却想多延几年寿命，然而大夫束手，他自然就只能在丹药上头求。虽说明知这可能有害，可难道我这个作为晚辈的，就忍心揭穿他，对他明说这丹药有百害而无一利，而让他自暴自弃？”

    于是，李贤的脸色瞬息万变了一阵，最后露出了诚服之色，在马上朝徐嫣然拱了拱手：“看来这堵不如疏，若非徐才女提醒，我这错只怕就犯得大了。不过，我倒是想请教，你用重金求了丹药回去，难不成就这么给你那位父执长辈服用？”

    此时，徐嫣然的面上露出了一个狡黠的笑容：“六郎难道没有听说过一句话，叫做偷梁换柱？只要肯下功夫，这自己制造出来的丸药，和这丹药有什么两样？”

    慕容复和张坚韦韬固然是吃了一惊，李贤也是为之瞠目结舌，最后忍不住竖起了大拇指，高，实在是高！这又尽了孝道又没有危险，他怎么就没想到？亏人家还说他机灵百变鬼主意多，看来火候还差得远呢？

    于是，他干脆策马靠近了徐嫣然，打听起丸药的制法来。不打听还好，这一打听，他愈发郁闷了——徐嫣然的心得很简单，找个可靠的道士帮忙，横竖就是蜜糖丸子，保管吃不死人！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    