
    第四六二章夜深人静处，武皇后独自临湖

    蓉园不是大唐一朝一代的御苑，作为传承数百年的帝里不知道住过多少皇帝妃嫔，多少公卿贵戚，当然也不会没死过人。然而，这帝王之家富有四海，驱鬼镇压的道人要多少有多少，其中不少都是有真才实学的，所以，这芙蓉园这几百年来，还从来没有闹过鬼。

    然而，这月上中天夜深人静的时候，却不知何时飘来了一层迷雾，天上地下朦朦胧胧的同时，也多了几许潮湿的气息。薄雾之中，巡逻的羽林军卫士都不敢懈怠，四下里严密清查的同时，也防止有外人蒙混进入或是图谋什么刺杀。几个低级军官组成的监察小组也不时四处转着，他们却自由得多，不时还低声交谈几句。

    “刚才太子和雍王他们去划船，闹出的动静真不小。”

    “没错，这芙蓉池上对歌声，还真是新鲜。”

    “如果是太子和未来的太子妃，或是雍王殿下和那几位绝色佳人就更完美了，可惜居然是程家那个愣小子。说起来，殷家那位千金似乎也不小了，正好到了嫁娶的年纪！”

    这边几人边走边议论，其中一人还“尽职尽责”地四下里查看一阵。忽然，他瞥见小径尽头的一抹白影，瞳孔顿时猛地收缩了一下，整个人也有些僵硬了起来。

    “喂，你们看，那是什么？”

    几个军官闻声转头。待看到那是一个轻飘飘地白衣人影，去的方向竟是芙蓉池，他们禁不住面面相觑了起来——这大晚上如果有人图谋不轨也应当是穿黑衣裳，这一身女鬼似的装扮究竟是怎么回事？正当一群人想要上前看个究竟弄个明白，忽然又见一个人影急匆匆奔了过来，待到近前。众人方才发现那赫然是一身高阶女官的打扮。

    “你们可曾看到皇后娘娘？”

    皇后？几人为之大讶，其中一个机灵的立刻恍然大悟地一拍巴掌：“刚刚看到一个白衣人朝芙蓉池的方向去了，只是远远地看不清楚。”

    话音刚落，阿芊便生硬地点点头，立刻反身追了上去。而几个军官大眼瞪小眼互看了一会，赶紧脚底抹油溜之大吉，更在路上把剩下两拨卫士遣开了去。不管皇后这么晚出来究竟是为了什么，他们还是谨慎些好。

    此时早已过了丑时。芙蓉池上早就没了起先的热闹，那些年轻爱玩闹的男男女女，这个时候也早就睡觉去了。湖面上时不时有阵阵微风传来，传来了些许凉意。武后所住的水阁原本就在芙蓉zzcn手机站ap.zzcn池西北面，这一路白衣神秘莫测地来到这里，也不知吓倒了多少人——即便是有胆量上前盘问的，待知道是皇后，自然也被吓了个半死。

    “芙蓉池……上一次来这里小住的时候，似乎还是永徽六年的事了，一晃竟是那么多年了！”

    伫立在湖边。武后丝毫没在意那拂面的凉风，目光只是直直地看着水面，仿佛要把那波纹粼粼地水面钻出一个洞来，许久才露出了一个说不上是哭还是笑的表情。正在这时候，她忽然感到有人轻轻在她肩上搭了一搭，顿时迅速地转身疾退。待看清是阿芊，她方才恼怒地皱了皱眉。

    “不是吩咐过你不必跟来么？”

    “这虽然快要入夏，可外头还凉，奴婢担心娘娘穿着这一身会着凉，再说羽林军那起子人也未必能认出娘娘……”

    武后见阿芊还要再说，只得摆手制止了她的啰里啰唆，又转过身若有所思地望着水面，过了许久方才问道：“此次我撤了嫔妃改置赞德承旨等等。随驾芙蓉园的又只有我一人，宫中可有议论？”

    “徐婕妤……不，是徐赞德都不曾有话，谁敢议论？”阿芊这话说得极其霸道。话出口方才觉察到口气过傲，连忙又笑着恭维道，“陛下都说娘娘的措置极其得宜，再者赞德宣仪承等等无不昭显女子贤德，谁能有话说？”

    “宫中的事这样整治一番，应该没有人再敢胡说八道了。”武后头也不回地吐出一句，旋即问道，“今晚听说贤儿出的好主意，男男女女一大帮人去湖上泛舟了，都有些什么人？”

    一说起这事，阿芊心中就颇有些酸涩，要是她和阿萝换一换，今晚这泛舟的人里头必然有她一份。一想到李贤身边围着的女人越来越多，她不免就萌生出一股恼意，可手一接触到脖子上的那个锦囊，她那颗跳动不止地心方才安静了下来。

    “雍王殿下那条船上，除了贺兰小姐和申若小姐之外，尚有尉迟夫人、虞夫人、许小姐、

    、阿萝和哈蜜儿。太子殿下那条船上似乎就只有杨被人硬推上去的。”

    武后轻笑了一声，旋即微嗔道：“贤儿果真是用心良苦，生怕他的好哥哥婚后不谐。横竖这是在芙蓉园没人罗嗦，否则就只今天这一遭，他就得被弹劾淹死。不说这些胡闹的家伙了，我问你，长安那边有消息没有？”

    “刘相公还在病着，政事堂如今是上官相公、郝相公、李相公三位理事，听说各有各管的事，彼此之间也还算和睦，并没闹出什么事情，只是这些天上刘相公那里的人还是不少。对了，听说许zzcn手机站ap.1６K相公昨日心血来潮忽然出了家门上各家各府里逛了一圈，让不少人都吓了一跳。”

    武后闻言莞尔，许久方才再次沉下了脸。当初在立后地事情上力挺她的官员一共有六人，如今是病死的病死气死的气死，硕果仅存的只有许敬宗一个。如今即便还有能够为她所用的人，却再也比不上当初这六人。

    “这老家伙！他既然身体好精神好，你就去挑几样东西送过去，还有……”武后忽然顿了顿，“你亲自去一趟告诉他，不必操心他那个孙女。这女孩不比那个小的，识大体又懂事，就算贤儿不要，我也会替她寻一门好亲事。至于编国史的事，让他收敛一些，别让人家笑话他这个宰相。”

    武后这话并没有刻意压低声音，所以除了身后地阿芊正好听到，林子中的某人也听见了，差点没忍住笑声。

    许敬宗的贪财是出了名的，当初把女儿嫁给夷狄来换取高额聘礼，后来又屡次收受钱财为人说项，当然，最最让人难以忍受地却是许敬宗在编写国史上的明码标价，只要送的钱到位，这位就愣是敢把不是你的功劳给写进史书里头，完完全全是钻到钱眼里去了。

    阿芊竭力忍住发笑的冲动，恭恭敬敬弯腰应是，见武后背对着她摆了摆手，她虽说不情愿，也只得蹑手蹑脚地退走。而直到她走后许久，武后方才对着芙蓉池发出了一声冷笑。

    “内宫肃静消停了，外朝也该好好理一理，如今是时候了！”

    一句“是时候了”说得杀气腾腾，一瞬间，昆虫的鸣叫声和风吹树叶的摇动声仿佛都在一瞬间消失了，只剩下了原地那个无限自信的女人。良久，她方才转身离开了湖边那块地，可走了不多远却又回头望了一眼，仿佛对这芙蓉池有一种非同寻常的惦记。

    直到她的身影完全消失，直到除了鸣虫之外再无其它声响，一个人影方才从某棵树上跃了下来，望着芙蓉池发了一会子愣，许久才自言自语道：“这芙蓉池难不成有什么秘密？”

    左看右看看不出什么名堂，那人方才无可奈何地耸了耸肩，四下里一瞧，也不走大路或小径，直截了当地钻进了林子。一路上左闪右躲避开无数树枝杂草，好容易回到了自己的宿处，梳洗一新后把一身衣服全都丢在了箱子底下，焕然一新地坐在妆台前，她方才露出了一个狡黠的笑容。

    “谁知道今晚送了贺兰回去跑到湖边吹风，居然还会看到这么一幕，还真是巧。”

    “哟，在说什么巧，难不成是申若你今晚和六郎成就好事了？”

    不用回头，屈突申若也知道敢这么调笑自己的只有李焱娘一个人，遂没好气地站起身来，白了她一眼便前去掩上了房门，毫不避讳地把夜间的经历说了一遍，最后便提醒道：“你和我毗邻相居，倘若有人来问，你可千万记住，就说我送了贺兰回来就是和你一块的。”

    李焱娘虽说觉得屈突申若这一晚上的经历实在是无巧不成书，却很是不解她的小心谨慎：“不就是听到了几句含义不明的话，再加上看到了皇后娘娘，有必要那么紧张么？”

    “皇后娘娘又不是普通人，别告诉我你看到她的眼神还能坐得住。”屈突申若上前硬是将李焱娘按在了锦上，旋即低声说道，“我总觉得皇后娘娘今晚有些古怪，你说，这芙蓉池中会不会有什么名堂？”

    “皇后娘娘上次来芙蓉园大约是永徽六年的事了，那时候还是武昭仪。至于这芙蓉池，这么一大池水，没有名堂才奇怪。”李焱娘说着便忽然出手在屈突申若的额头上弹了一记，没好气地嗔道，“什么好奇，分明是为了你的六郎，明说就是了，绕什么？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    