
    第四百七十章太子也会冲动？

    然是太子，从小师傅跟在后头盯着，内侍跟在后头提后时时刻刻敲打，因此李弘早就养成了三思而后行的秉性。当然，稳重并不代表他不会发怒，谨慎也不代表他不会爆发，事实上，上回太子发威的时刻仍旧印在不少人心中，大约更会成为某些人心底深刻的烙印。

    不过，他今天这一回确确实实是冲动，只是冲动。当初小时候和李贤在一起的时候，他就常常会萌生谁是弟弟，谁是哥哥的问题，而刚刚看到李贤训李显，他在那边看着先是觉得有趣，紧跟着又觉得怀念，最后想到连那些东宫官也常常记挂他的身体问题，他一下子就脱口而出道了那么一句，最后甚至还郑重其事提出了要求。

    此时，李显没遮没拦地张口质疑道：“五哥，你就不怕东宫那些人又说你被六哥带坏了？”

    话一出口，他便瞥见李贤露出了极其不善的眼神，遂赶紧拉着王勃溜之大吉，甚至忘了这是他的地盘，严格意义上来说李贤和李弘都只是客人而已。由于这天已经颇有些炎热，他也同时忘了自己还光着膀子，这一出去又得引起轩然大波。

    “五哥，你就饶了我吧，我还不想被那些老头子唠叨死！”李贤苦着脸摊了摊手，“练剑还差不多，可这相扑在那些老头子看来就是低俗的玩意，要是你这个储君光了个膀子在场上和我厮打。那像什么样子？他们那痛心疾首地模样，我都看腻了！”

    我也看腻了！虽说很想直接这么说，可多年的储君教育最后还是让李弘把这句话卡在了喉咙口，却不愿意收回刚刚的话，只是故作轻松地道：“只要不是在东宫，又没别人知道就行了！六弟你不是常常说我身体太糟糕么。怎么连这么点小事都不肯帮忙？”

    老大，这是小事么？满心郁闷的李贤发现李弘一如既往笑得温文尔雅，只是眼神中流露出那么一丝狡黠，他更是无话可说，思来想去便索性耸耸肩道：“只要你这个太子不怕被人说是有失国体，我又有什么可担心的？”

    “好，一言为定！”

    李弘一瞬间喜上眉梢，竟是笑呵呵地伸出了手。李贤顺势在上头重重一拍。旋即忽然感到今日这位太子五哥似乎精神有些亢奋过头了。他还没来得及发问，李弘就询问起了到刘仁轨家拜访的事，一听说一切和预计地相同，这位太子又露出了欣慰的表情。

    “我就知道，刘公是念旧情识大体的人！”

    听了这话，李贤却在心里想道：识大体固然是真的，念旧情也基本上不假，可若是只有这两点，刘仁轨也配不上神奇老头这四个字。无与伦比的运气再加上少人能及的才能，再加上善于隐忍的个性和审时度势的眼光。这才是老刘头目前具备地四大优势。

    刚刚李贤一来跑掉了不少人，而后太子一来，李显又带着一群亲随开溜，于是，原本热热闹闹的莲华榭顿时变得有些冷清。然而，也不知是兴致太高还是其他原因。说完了正事，李弘看看仍旧精赤上身的李贤，忽然脱去了外头的大衣裳，只穿了里头的一身束身内袍，说是要和李贤较量一下。

    李贤还从来没见过李弘有这么雷厉风行的时候，想要拒绝，却不料李弘忽地一个箭步窜了上来，那架势比起刚刚的李显像样多了。这一回他不敢像适才那么托大。毕竟，李显年纪还小，那一身肥肉摔上一个跟斗不怎么要紧，但若是李弘摔出什么毛病来。那事情就大了。

    双手相交那么一试劲力，他就知道李弘大约平日看相扑看了个架子，心里顿时有了数，遂只用三分力气与之周旋，留着七分备用。虽说如此，李弘那两个心腹内侍看到这黄土场中兄弟来来回回厮打一团，一面觉得热闹，一面也觉得心惊胆战，倒是另一边三个内行人看得满脸笑意并不担心。

    大约是太阳太大，大约是从未这么用过力气，约摸一顿饭工夫，李弘就终于支撑不住了。而时时刻刻绷着一根弦的李贤恰到好处地把他放翻在地——自然，也就是一个巧劲让他坐在地上而已——即便如此，两个小内侍还是慌慌张张跑了上来，确定太子没事，这才双双松了一口气。

    李弘固然是累得满头大汗，李贤又何尝好过，这耗费心力的人没比耗费力气的人出汗少。所以，当有人知情识趣地端上来一杯茶地时候，他咕咚咕咚喝了个干净，一转头瞧见李弘满身尘土，他这才想起这是李显的院子，找不到李弘能穿的衣服。

    “现在可好，五哥你这一身尘土可怎么回去！”

    出了一身大汗，虽说感到浑身无力，但李弘那股燥热却没有了，想想也觉得

    刚实在有些冲动，自是有些赧颜。还不等他吩咐亲服，外头就风风火火又冲进来一个人，四下里一望就径直朝他冲了过来。

    “太子殿下，陛下把刘相公宣召到芙蓉园来了！”

    一听说这个，李弘固然是愣了一愣，旁边的李贤也颇为一呆。他刚刚从刘仁轨那里回来，满打满算也不超过两个时辰，他老爹的动作居然那么快？这幸亏他去得早，否则岂不是要坏了事？他一面想一面和李弘交换了一个眼色，结果看到自己这位五哥眼神中流露出一丝庆幸，顿时微微一笑。然而，一听再后头一句，两人就谁都笑不出来了。

    “小人刚刚从惊燕阁服侍的人那里听说，陛下似乎有意让刘大人亲赴辽东。”

    这刘仁轨起家于辽东，如今这种时候去辽东督战也是很自然地事，而从李贤的角度来说，刘老头这样强势的人物更是越远越好，可是，世界上怎么会有这样心想事成的道理？他转头看李弘，见他也是颇为摸不着头脑的模样，顿时明白这事情老爹多半没有和李弘通过气。

    那小内侍把知道的事情一一说出来之后，这才发现李弘李贤兄弟都是满头大汗外加衣衫不整。说不整还是轻的，这李贤光膀子，李弘只穿了一身单衣，和坊间百姓家里两兄弟刚干过架差不多。嘀咕归嘀咕，他只瞅了一眼便不敢多看，果然，不多时上头就传来了李弘的吩咐，却原来是让他回去取衣服。

    等到人一走，李贤便拉着李弘进了李显地屋子。虽说这地方他也是头一回来，但料想这各处的格局都差不多，只是随便遛遛就让他找到了洗浴的地方，遂打发了李弘的另一个内侍去准备热水。还不等李弘说不用麻烦，他就一口将其堵了回去。

    “别说这一身土不像样，你这少出汗地人忽然出这么一身大汗，不好好洗个澡容易着凉，到时候误事麻烦就更大了！”

    拗不过李贤，李弘只得强耐着性子照办。这热水一注入桶中，他这人一坐下去，李贤便准备找地方自己也去好好泡一下，临去的时候却瞥见李弘浸了一会子，如今那桶中的水似有些发红，他以为是洗下来的土，也没多在意。

    两兄弟洗刷之后换上干净衣服，又商议了一阵子方才联袂赶往惊燕阁。一到那里还来不及求见，正好守在外头的王福顺慌忙上来，问明来意之后就四下里望了一圈。

    “陛下正在召见刘仁轨相公，听说正在咨议之前的军报。”说到这里，王福顺忽然又压低了声音，“早先陛下和娘娘计议的时候，陛下发了好大一通火，倒是刘仁愿既然揽下了督促新罗军的任务，此番逗留之罪就不可饶恕，娘娘劝了好一阵子方才好些。最后商量之后，就决定召刘相公入见，毕竟，这海东的情形，没人能比刘相公更熟悉了！”

    李贤略一琢磨，很快就释然了——反正之前他已经把该说的话都说了，如今这老刘去辽东，比他单纯进言的效果应该更好才对。

    然而，他对这件事没有意见，不代表李弘对这件事也没有意见，几乎是王福顺话音刚落，他就皱着眉头提出了异议：“可刘相公如今还在病中，长安距辽东数千里，若是有什么万一，岂不是让朝廷背上不体恤大臣的名声？”

    这话不可谓不重，即使王福顺伶牙俐齿，这时候也不禁愣了。至于李贤则是为难地搔了搔头，不知该不该说自个今天见到刘仁轨的时候，老刘头还老当益壮精神奕奕。不过，他很快就不用为难了，因为前头那扇大门徐徐推开，刘仁轨那洪亮的声音顺着越来越大的门缝透了出来。

    “陛下放心，臣必不负所望！”

    传说中卧病在家休养，病得如何如何沉重的刘仁轨，就昂首阔步地出现在了李弘面前，那精神矍铄的模样仿佛连打虎都没有任何问题。而瞧见李弘和李贤并肩站在那里，刘仁轨便笑呵呵地上来行礼。

    “太子殿下，雍王殿下，这一病一个多月，让两位记挂了！我不日之内就将前往辽东，两位若是有话要带，就来光德坊刘宅吧！”

    PS：月末两天倒计时，虽说追上月票榜上的前一名希望不大，但还是想追追看，我也想贪心不足地再拿一次月票奖，请还有月票的同志投一下吧……总而言之，得之我幸，不得我命，眼看这两天月票不断增加，实在要谢谢大家的真心支持！下个月作家班就要最后一次开课了，中间又是十天……我会努力存稿以保证在此之间的更新，嗯，竭力保证！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    