
    第四百六十六章该让刘老头出山了

    仁轨家在长安光德坊，恰是一等一的黄金地段。

    这长安一百零八坊，地段有繁华有荒僻，其中朱雀门以南的三十六坊由于比其他的坊都要小上一半，所以历来不是权贵所喜。而出于进出皇宫方便考虑，这首选当然就是皇宫周围的几十个坊。光德坊左邻西市，旁边就是安化门大街，再拐个弯就是春明大街的皇城，这宅子不说，地皮就是寸土寸金，要不是李大帝的赏赐，刘仁轨还住不进这座宅子。

    李贤在骑马拐进光德坊之后，顺带跑去了某地视察了一下——这年头还没有京兆府这个称谓，他这个雍州牧其实若真正说起来也就是后世的京兆尹，只不过不管事而已。这雍州廨就在光德坊之内，而且就在刘仁轨家隔壁，隔着一堵墙头，甚至能听到刘家人的咳嗽声。

    当然，他是心满意足了，而负责陪同的雍州长史陪着他四下转了一圈，最后把人送出门去的时候，也没弄清楚李贤这一趟来这里干什么。

    雍州廨转了一圈，出门之后，李贤便理所当然地上了刘家。敲开门报上名字，就只见那中年仆人上上下下打量了他一会，又看了看那寥寥两个随从，最后虽说没怀疑他的身份，却还是用极其为难的语气解释说，自家主人还在养病，只怕不方便会客。

    这话骗骗其他人还好，但李贤哪里会为之所动。笑眯眯地就搬出了李弘这尊大神，道是受了太子委托前来探望刘仁轨，顺带还表达了皇帝皇后对这位宰相地牵挂。这个时候，他大手一挥，门口左边忽然出现了一辆大车，隐约可见上头堆了三个大箱子。

    这时候。那门子终于不敢再用官方语言搪塞，一面派人进去通报，一面把李贤一行请了进来——事实上，现如今在刘仁轨告病的当口，家里的副总管亲自到了门上看守堵人，就是如今这中年门子。虽说搞不清楚李贤的来意，但本着来者不善善者不来的原则，他还是打点了十万分精神应对。就怕这位出了名不好应付的忽然来上一招窝心脚。

    很快，刘夫人亲自带着两个儿子出来迎接，陪着李贤说了一会话，就被李贤送来地礼物给吓了一跳——既不是补品也不是什么绫罗绸缎金银首饰，而是满满三箱子的书。虽说都是新印本而不是古籍，但刘夫人知道丈夫的秉性，知道这礼物比什么都能打动刘仁轨，自是更加不敢怠慢，最后打发了一个儿子进去报信，又坐了一盏茶功夫就把李贤带到了刘仁轨房中。

    养病养了一个多月。原本就满面红光身体极好的刘仁轨如今看上去更硬朗了，看到李贤的时候还准备下床行礼，却让李贤一把给按了回去。

    “刘相公还没销假呢，给我来这么一出，传扬出去我罪过就更大了！”

    刘仁轨号称儒将，这个儒字没人能提出异议。所以他虽然年纪大了身板还好，可终究抗不住天天练武的李贤，挣扎了两下便干脆顺其自然地坐下了，又朝自己的夫人和两个儿子丢了个眼色。等到人都走了，他这才咳嗽了一声。

    “我这只是小病，只因还没去根，这政事堂也不缺人，所以我干脆就多休息两天。倒劳烦太子和雍王惦记了。加上上次这一趟，雍王殿下这都来第二回了，实在让我过意不去。”

    李贤却不理会刘仁轨缠枪夹棒的言辞，微微笑道：“我大唐武将不少。但是像刘相公这样神奇地儒将却不多见，我惦记刘相公也不是一天两天了。早年你还在海东的时候，我还对刘将军问过你的事，那时候谁会想到今天的光景？”

    一说到这话，刘仁轨顿时沉默了。他早年为官，一直当到在朝中很有分量的给事中，结果在李义府面前败下阵，又为人陷害被发落到海东军前效力，那恰恰是他人生最低谷的时候。虽说侥幸立功得官，但那时候刘仁愿的庇护对于他来说可谓是甘霖，当然，某次刘仁愿从长安回来对他转达的李贤的善意，他也同样印象深刻。

    人老成精，现在又当到右相，刘仁轨当然不会被这简简单单几句话打动。沉默了一会之后，他便用绢帕捂着嘴又咳嗽了两声，旋即岔开了话题：“我这病大约还得休养一段时间，暂时没法子回朝了。太子殿下贤孝仁德，想必能了解我的心思……”

    眼看刘仁轨准备开始唠叨，李贤忽然从怀里拿出一封信笑呵呵地递了上去：“这是刘仁愿将军捎带来地信，因为刘相公家里门难进，所以人家满京城转了半圈，最后只能让我转交。”

    一听说是刘仁愿送

    己的信，刘仁轨不由愣了。他和刘仁愿这名字只相当初在海东的时候，新罗和百济人还常常误以为两人是兄弟，这袍泽交情自不必说。只不过交情深了，有时候也不见得是好事，他在辽东督战的时候甚至不得不把最难的任务交给了刘仁愿去完成，如今这在家一养病耳目一闭塞，更是什么都不知道了。

    明知道李贤亲自来转交的信烫手，明知道李贤上门准没好事，但这位神奇老头仔细考虑了一下，最终还是当着李贤地面拆开了卷轴的弥封，细细浏览了起来。这不看还好，越看他眉头皱得越是厉害，最后那面上满是乌云，嘴唇抿得紧紧的。

    虽说来之前李弘曾经严正警告过，但李贤还是事先找到贺兰周，挑了个能人绞尽脑汁打开卷轴看了一遍，所以此时自是目不斜视，只在那里品评着刘家这间卧室的大气格局，顺便把刚刚进来时看到的光景和自己家里做比较。就当他差点没开始数屋顶上的瓦片时，刘仁轨终于出声了。

    “殿下可是也收到了士元的信？”

    这一点没什么好否认的，李贤毫不犹豫地点点头认了下来。结果，刘仁轨又不说话了，在那里攒眉深思了好半晌，他这才问出了又一个问题：“那么，殿下准备怎么办？”

    怎么办……我要是知道怎么办用得着来找你老刘头么！一想到自己回长安地事被老刘头百般阻挠，差点没闹得翻天覆地，李贤就觉得满肚子火气。可看看人家精神虽好，头发却花白一大把，如今还得靠人家出主意，他索性长长吁了一口气，很是坦诚地一摊手。

    “刘相公，实话不瞒你说，这事情我和五哥合计过，他没法子，我也没法子，所以，我才奉了五哥的命上门来求刘相公你的主意。”

    刘仁轨刚刚考虑了李贤的多种回答和自己地相应回应，可就是没想到最是伶牙俐齿油嘴滑舌鬼主意多的李贤，居然会光棍地双手一摊表示没办法。虽说为之气结，可李贤不要风度，他这个宰相还想保持风度，因此勉强抑制了吹胡子瞪眼的冲动。

    虽说明知李贤是扯起虎皮作大旗，但一想到太子李弘，刘仁轨还是不得不考虑。这李弘的性格他很清楚，贤孝仁德四个字一点都没夸大，这刘仁愿的信要是让李弘看到了，那位太子还真的没准会过问。问题是，这不是普通的打仗问题，而涉及到内政外交各方面，这要是李弘贸贸然回护，那些文官未必会一定给太子面子。

    这年头，官员较真起来可以连皇帝的面子都不给，更何况太子？从这个角度上来说，他倒是认为上回李弘发怒，充分显现出了太子的威风太子的气概，当然，如果不是为了李贤就更好了！正常情况下储君当然得收敛一点，可上头有武皇后那么个人物，一味贤德可不行！

    “雍王殿下，你和老刘这次可是给太子惹上了大麻烦！”

    面对老刘头的埋怨，李贤一幅安之若素的表情。眼看刘仁轨那表情一连数变着实精彩，他忖度片刻，便索性往上头再加了一剂猛药。

    “刘相公，我这个人向来很佩服能臣猛将，所以当初你能在海东做出那样的局面，我也深为敬仰。你能够有气度胸怀容纳袁异式这么一个曾经陷害过你的人，倘若对刘将军见死不救，岂不是叫人齿冷？再者，刘相公在海东多年，当知道新罗之心绝不在小，若是不能及时遏制，只怕这高句丽就是打下来，对我大唐也没有好处。”

    刘仁轨当初充军海东时，能够在得知自己忽然成为了唐军临时指挥官之后，仰天大呼“天将富贵此翁耳”，自然不是一个愚蠢短视的人。只不过，这人都有自己的利益得失，如今他坐在右相这个位子上，凡事都得三思而后行，这激将法对他早就不起作用了。

    然而，别人用激将法不成作用不代表李贤这激将法就不成作用，某些人他可以设法一脚蹬下去，可是，上次蹬了李贤一脚差点没把自己蹬下去，他自然不想再尝试一回。更何况，这事情后头还有太子呢！

    于是，远在芙蓉园的李弘，莫名其妙地成为了李贤和刘仁轨拉锯的筹码。而在惊燕阁的某处，蓄势已久的武皇后终于也准备出手了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    