
    第四百五十九章一家齐齐去休假

    江处少陵原北，此地地形低凹，其西有泉水涌出，遂号曲江池。自秦时，就在曲江造御苑，号宜春苑，而到了汉时，此地就成了宜春下苑。隋炀帝造大兴城的时候却认为曲江之名不吉，故将园改名为芙蓉园，池改名为芙蓉池。到了大唐立国之后，这御苑依旧叫芙蓉园，皇家自可享受内中芙蓉池的无限乐趣，而百姓亦可在外头的曲江一览风景。

    李治现如今作为撒手掌柜，对于移驾芙蓉园自然乐见其成，而李贤李显李旭轮和李令月兄妹四个随驾也是再合理不过，武后跟着也没有什么问题，可是，令群臣瞠目结舌的是，太子李弘居然也跟着到芙蓉园去了。

    虽说这芙蓉园就在大唐长安城的东南隅，并不是什么遥远的地方，可这一大家子全都跑过去，岂不是意味着政治中心一下子又从蓬莱宫搬到了芙蓉园？不管怎么说，这太子是要监国的，好歹得留在东宫坐镇吧？

    也不是没有臣子劝谏过，刘仁轨虽然病着，郝处俊却充分发挥了诤谏本色，可这一回没有李贤在旁边给他打圆场，这又不是原则性问题，因此李大帝的措置相当圆滑，嗯嗯啊啊附和了半晌，最后却露出了笑容。

    “太子前后数次监国，虽说勤于政事，但他毕竟还年轻，偶尔也应该松乏一下。政事堂有上官、卿和李卿，一定会将政事料理得妥贴。再者。太子在芙蓉园也不会荒废政事，皇后也会时时提点，郝卿就放心吧！”

    处俊是个有原则地人，虽说和李贤关系还算不错，但他却对武后执政颇有微词，可皇帝常常因病撂挑子。太子亦没有对此发表言论，他也不好插手过多，免得人家说是离间天家亲情。他可不是那些没事找事的御史，该干什么不该干什么心中清楚得很。

    于是，皇帝一家子的芙蓉园度假就成了定局。正巧荣国夫人杨氏的生日将近，武后自然孝顺地把母亲一块接了过来，顺便捎带上贺兰烟和贺兰敏之兄妹。而这种时候，终于没人跳出来叨咕说什么未婚夫妻不能见面了。

    而对于李贤来说。考虑随员原本是一件很简单的问题。哈蜜儿和阿箩自然是一定要带上的，月芜和月芙姊妹在服侍上头地功夫更是没有旁人能及，此外再带上三四个侍女也就够了。程伯虎薛丁山屈突仲翔周晓早早得到了太子李弘的点名认可，自是不用他操心，可问题是，小丫头去了大姊头留在外头，总归有些厚此薄彼之嫌。

    这个时候就显示出有一个善解人意老妈的好处了。明面上的理由是人少了不热闹，因此武后大洒帖子，除了临川长公主等几个年长的诰命之外，屈突申若李焱娘等娘子军主力成员。许嫣房芙蓉杨纹因等等全在应邀之列。至于为什么未来的太子妃雍王妃全都邀齐了，武后则用一句话轻描淡写地遮掩了过去。

    武后的理由是：这次之所以叫上众多莺莺燕燕，就是用太子妃和雍王妃的标准给英王李显挑选王妃。道理倒是冠冕堂皇，再过一年半载，李显也差不多要到大婚地年龄了。

    “我还想好好玩上几年，不想这么早多个王妃管着！”

    坐在马上听到旁边传来李显的小声嘀咕。李贤差点没笑出声来，顺带瞥了一眼兴致勃勃的太平公主身边，文文静静作娴静小淑女状的阿韦。如果说上官婉儿机灵聪颖，李令月古灵精怪，那么，这小阿韦就是善变的典型，看如今这模样，绝对想不到她痴缠时的光景。

    不过现如今小阿韦的年纪。似乎怎么都配不上他这个贪玩弟弟！

    瞅了一眼双双坐在车中的老爹老妈，李贤冷不丁想起了昨天三个小丫头在耳边悄悄说的话。于美玉琢磨而成的长命锁虽然金贵，但他还不至于穷到要像李令月她们要钱，不过是想看看几个小地为难模样罢了。然而。他煞有介事的模样却让她们当了真，提出的交换条件让他哭笑不得。

    上官婉儿承诺平日哄骗上官仪写诗写字，到时候放到他的贤德扇庄去寄卖——要是老上官知道，只怕会揪下一大把胡子；阿韦则是红着脸表示可以变卖自己的女红丝绣——假使人家得知雍州韦氏的千金要靠变卖女红换钱，只怕会把眼珠子瞪出来。

    然而，比起李令月来，上官婉儿和阿韦地提议全都无关紧要，因为上官婉儿居然对他神神秘秘地提起了某次偷听武后说话的事，而虽说复述得模

    ，但实在是很有些震撼力。

    什么叫做李弘是痛恨那些胡说八道的官员，还是怀恨揽权的母亲？这平时没看出武后有猜忌李弘啊，怎么上次太子发威之后会生出那种心思？

    还有，他那个小不点妹妹居然信誓旦旦地拍胸脯表示，愿意为他在宫里打听消息，难不成小小年纪他就培养了一个小间谍么？天知道这都是谁教出来的孩子！

    看看是浩浩荡荡一大群人，但真正到了芙蓉园，却显出了房多人少的光景。多年营造多年修缮，整个芙蓉园中不但是树木郁郁葱葱，百花争相怒放，而且楼阁更是座座矗立，或秀美或壮观或宏伟或雍容。总而言之，这么一大群人住进去，却只是占了小半屋舍，到最后还是李贤想到了主意。

    “不是说礼部刚刚送上了这一科进士的名单么？父皇既然觉得寂寞，不如在这芙蓉园里宴请新科进士，到时泛舟游宴自是畅快，若有百姓来观，还能与民同乐。啊，不如把教坊的歌姬也一起招来，平素这歌舞大家固然是看腻了，但这烟波浩淼上演上一场，大约就会多上不少新意了！”

    李贤提到宴请新科进士，李治便在那里点头，再听到召教坊诸妓，他便有些犹豫，待听得在这芙蓉池上演出一场，他顿时容光焕发，却还是转头看向了武后。

    就在几天前，武后因为先头宫里传流言地关系，终于大刀阔斧地改革起了宫中的制度。不但大幅度削减了妃嫔数量，而且连名字也一起都改了，正一品的贵淑德贤四妃成了赞德两人，九嫔成了宣仪四人，正三品的婕妤干脆就给省了，承承旨之类颇似女官地名头简直是让人满头雾水。

    硕果仅存的徐婕妤倒是升作了徐赞德，而这位新鲜出炉的一品赞德推病，根本不曾跟到这芙蓉园来。

    于是，从妻妾的名义上来说，大唐至高无上的皇帝陛下，现如今真的成了遵守一夫一妻制的模范人物。而出于对妻子的宠溺以及先前对流言的痛恨态度，李治这些天可谓是对武后言听计从，武后说什么就是什么，于是就有了这征求意见的一睹。

    “贤儿就会出这样的主意！”虽说口气有些嗔怒，但武后笑吟吟的脸色却暴露出她心情很好这一事实。瞥了一眼正在和贺兰烟说笑的母亲杨氏，她心念一转便顺势提出了又一个建议，“既然荣国夫人的生日就在十几日后，不若合作一道。一来是宴请新科进士昭显朝廷爱才气度，二来也为荣国夫人贺寿。除教坊之外，不若邀约公卿同来，此外……”

    她忽然拖了一个长长的音节，意味深长地望了望后头来自各家的千金闺秀，许久方才转过头来：“这里都是名门闺秀，若是她们能在新科进士中择中佳人，陛下何妨做主成全了他们，也好成全一段佳话？”

    “好，好，媚娘你果然是深知朕心，想得周全！”李治一面点头称赞，一面对李贤教导道，“贤儿，多和你母后学学，虽是游幸，也不要一心只想着赏玩开心，需得心怀国事！”

    看到李弘忍俊不禁的表情以及李显的幸灾乐祸，再瞧瞧乐不可支的李令月和李旭轮等人，李贤虽说唯唯诺诺应了，心里却免不了埋怨老爹偏心。他若是不抛砖引玉，哪有他老妈假公济私的这一遭？看老外婆兴高采烈那模样，今年这个生日肯定是一个莫大惊喜！

    俗话说得好，三十老明经，五十少进士，这年头进士金贵得三年只有十几人，和鲤鱼跃龙门的几率着实差不离，谁能保证文采风流的才子就必定是一表人才丰神俊朗？这芙蓉园的才子佳人会，还真是有些悬乎。

    眼看老爹老妈越靠越近，声音越来越低，仿佛正在说悄悄话，李贤便悄无声息地往后退了几步，谁料这步子一急，险些撞到某人的怀里。一回头看见一张无比嗔怒的脸，他赶紧一个箭步退到了旁边。

    “这么大的人还这么毛躁，要是让陛下和娘娘看到了，肯定要说你不老成！”虽说园中姹紫嫣红，这人群中也同样是百花争鸣，但一身男装胡服的屈突申若非但不显得逊色，反而格外流露出一股飒爽风情。见四周人有意无意地避开数步，她便悄悄在李贤耳边低语道，“小贺兰让我传话给你，晚间拉上太子，大家一起出来划船！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    