
    第四百七十六章与未婚妻和情人的密谋

    些天没看到人了，所以，这时候发觉一屋子的莺莺燕乎以为自己这几天东奔西跑，不幸得了幻视症，不禁使劲揉了揉眼睛。直到证明自己的视觉没有任何问题，他这才懒洋洋地打了个呵欠，旋即也不管那些或怒瞪或嗔怪的眼神，径直往自己的寝室走去。

    “夜了，大家都早点睡吧！”

    这句话一出口，原本预备了满心质问的贺兰烟顿时觉得满肚子气泄了一半，竟是难以抑制地噗嗤一笑，最后还是在屈突申若恼怒的眼神下方才缩了缩脑袋。然而，这其中最最火冒三丈的却是阿芊，想想自己好容易来这么一趟，这惫懒的家伙居然想溜，哪有那么便宜？

    于是，她猛地站了起来，一个箭步窜上前去，一把拽住了李贤，口气中也流露出几分不善：“殿下，这一屋子的人可都是等了你一个晚上，你就不准备交待一下么？”

    此时此刻，屈突申若也拉着贺兰烟站了起来，不紧不慢地挡在了李贤身前。眼看这光景，阿箩便扯着哈蜜儿退到了角落，面上露出了看好戏的微笑。虽说她平日没少和李贤玩闹，可这时节已经有三个出头的挡在前头，她去凑这个热闹干什么？

    非但如此，她还在哈蜜儿耳边低声嘀咕道：“哈蜜儿，这可是难得一见的好戏，待会千万别眨眼！”

    然而，哈蜜儿却仿佛没听见这话似地。微蓝的眼眸始终流连在李贤身上，面上也露出了一抹动人的娇艳。只不过，如今处于所有人目光焦点之中的乃是李贤，倒是没有人注意她。

    而对于李贤来说，前后左右都堵有人，他只能放弃了蒙混过关的打算。大姊头是头一号不好惹的。因此他自是不奢望能够突破；至于阿芊，虽说妩媚妖娆起来无人能比，可这一位骨子里却总带着那么几分强悍。于是，他不动声色地往左斜退了一步，忽然撞进了贺兰烟怀中，右手更是顺势揽住了她地腰肢。

    自从婚期议定之后，贺兰烟住进了荣国夫人的宅邸，别说和李贤见面的机会只有那么寥寥数次。中间还迭遭变故，早就积累了满肚子怨气。虽说这事情和李贤无关，可既然没处发火，她便想着在李贤身上找回来，谁知两人的时间如今根本不合拍，自从那晚泛舟之后，几乎难以聚到一块去。

    此时此刻，倚靠着那坚实的臂膀，她那满腹牢骚委屈早不知飞到哪里去了，取而代之的则是一抹又嗔又喜的笑容。

    “申若姐。没来由摆出这么一副兴师问罪的模样干吗？这要说兴师问罪也应该是我才对，这两天我这里冷冷清清常常看不到人，我找谁评理去？阿芊，难得来一回，坐下好好喝茶谈心不好么？我这次正好得了好茶，不如叫人去取了风炉茶壶。我亲自煎茶待客？”

    李贤怀抱一个佳人说出这么一番话，无论如何都没有什么说服力，因此，屈突申若几乎是本能地给了一个白眼，而阿芊则是晒然一笑道：“殿下不用和我打马虎眼，我今天来可是奉了皇后娘娘之命。娘娘说，殿下两天前去了崇化坊怀化大将军宅，可有打伤人家地人。可有砸坏了人家的东西，可有什么不当言行？倘使有，还请早些说出来好替您善后。”

    闻听这话，李贤不禁牵动嘴角露出了一个苦笑。老妈善后固然是天衣无缝……问题是他敢劳动么？

    他正想回答。贺兰烟忽然猛地挣脱了他的怀抱，气鼓鼓地冷笑道：“昨儿个外婆还告诉我，太子分明是服用了那个卢什么多的丹药才有这大病，甭说上门兴师问罪，就是宰了那家伙，或是把他门头拆了，那也是应该的，谁让他们居然敢欺君！”

    小丫头这一嗓子吼出来不打紧，屈突申若的面上立刻露出了微妙的表情，连带阿萝和哈蜜儿也为之失色。毕竟，太子病了这个消息如今已经不需捂着，可这病是吃丹药吃出来的，这一事实却仍只限于一个小里头流传。至于心思精明的屈突申若虽说猜到了一点端倪，但一直都没有确认，如今终于明白是怎么回事了。

    “贺兰小姐！”

    阿芊沉声一喝，贺兰烟顿时醒悟到自己这嚷嚷颇有不妥。而几乎是同一时间，阿萝霍地站了起来，推开门到了外头，左右察看了一会子这才回转了来，又小心翼翼地把门掩好。而屈突申若毫不客气地上前在贺兰烟头上敲了一下，又冲李贤一瞪眼。

    李贤虽说觉得小丫头莽撞，但知道这就是她的性子，遂赶紧岔开了话题：“好了好了，如今太

    地病正在好转，这些闲话就别再传了。横竖大家今不妨对月品茗谈心，求一个清心悦神不好么？”

    于是，他很快叫来月芜姊妹，在院子中摆了一张小桌案，又在地上铺了一层厚厚的毛皮，几个人席地而坐仰望星斗品茗说笑，却也别有一番滋味。贺兰烟毕竟贪睡，说笑了一会儿便枕着李贤的大腿沉沉睡去，而阿箩见哈蜜儿强打精神，眼皮子却在打架，也把她强拉着去睡了，自己也索性退了下去。最后，李贤对面就只剩下了精神奕奕的屈突申若和阿芊。

    李贤小心翼翼地让贺兰烟换了一个更舒服的睡姿，便笑嘻嘻地接过了屈突申若递过来的热茶——虽说他刚刚还说要煎茶待客，但他那点茶道功夫自然比不上大姊头，自不会抢着干这种吃力不讨好地差事。细品茶汤，回味着齿颊留香，他忽然瞧见阿芊的眼神中流露出几许忧虑。

    “阿芊，你眼巴巴等着我回来，应该是有事要说，有什么话就说吧，申若姐又不是外人。”说到这里，他忽然嬉皮笑脸地眨了眨眼睛，“迟早你们也能变成一家人的。”

    虽说屈突申若恼怒地丢来一个白眼，阿芊差点没呛得连连咳嗽，但他却赫然一副油盐不入的模样。于是，没奈何的阿芊只能垂下头思索了一阵，忽然道出了一句石破天惊的话。

    “那天娘娘出去散步，我回去取衣物的时候，无意中看到陛下在院子里踱步，还在喃喃自语，说是太子既然争气，他这病又不见好，不如趁早传位，他也好当太上皇享享清福。”

    享享清福……有没有搞错，他老爹如今才四十出头，这么早就考虑退休了？

    别说李贤瞠目结舌，就连屈突申若这种往日沉得住气的也忍不住发出了一声低低地惊呼，于是，在座三个人都陷入了沉默，惟有枕着李贤大腿的贺兰烟依旧睡得极其香甜，甚至还发出了均匀的鼾声，不知道正在做着什么美梦。

    终于，李贤问出了一个最重要的问题：“这事情母后知不知道？”

    “因为我只是隐约听见，我担心娘娘知道了会……最后就把这事情瞒了下来。”阿芊含含糊糊地说明了一句，见李贤冲着自己赞赏地点了点头，她不知为何感到了一丝窃喜，旋即想到了上次将武后召见卢迦逸多藏匿不报地事，忽然又解释道，“娘娘前时召来卢迦逸多，特意嘱咐我不能让殿下知晓，所以……”

    李贤暗道李令月这个小间谍早就通报过他了，当下便笑了笑：“那事情你就算告诉我，我也没辙，你不必放在心上。父皇既然动了心，就算母后不安排他也会另做打算，所以说，太子五哥这次的病……”

    李贤说着说着就顿住了。这时候，他该说是天意还是人意？

    屈突申若见李贤掐断了话头，忽然开口问道：“对了，此次陛下并未以太子之病归罪于卢迦逸多，甚至连炼丹也没有停止。倘若那个天竺番僧再次进药，只怕陛下万一心血来潮……”

    “难道天下会炼丹的就只有那个天竺和尚一个？”李贤打断了屈突申若的话，面上露出了自信满满的笑容，“这炼丹源出道家，那些天竺和尚不过学了个皮毛。再说，这远在天边，近在眼前就有一个赫赫有名的道士，何必舍近求远？”

    阿芊和屈突申若交换了一个眼色，异口同声地迸出了一个名字：“郭行真？”

    见李贤笑着点头，两人心里头不约而同地泛起了嘀咕——这一位几乎不信什么神鬼之术，此次怎么转性子了？正疑惑的时候，她们便瞧见李贤像自己招手，犹豫了一会便索性一左一右地凑了上去。

    结果，不听还好，一听之后，两人脸上的表情同时定格在了目瞪口呆上，和当日郭行真没什么两样。然而，要说胆大包天，天下的女人之中屈突申若若是数第二，没人敢称第一，而阿芊跟在武后身边那么多年，这胆子也已经训练出来了。于是，两人对视一眼，便开始你一言我一语地商量起了其中细节，让原本还准备游说她们一下子的李贤呆在了当场。

    “这事情可不能让皇后娘娘知道，说不得我要在当中瞒着！”

    阿芊的面上露出了如沐春风的微笑，竟是说不出的诱人。论身份论家世，她拍马也赶不上屈突申若和贺兰烟，可是，在某些事情上，谁的作用能比得上她？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    