
    第四百五十五章劝谏，讽谏，诤谏……皇帝老子的御批放假

    得早不如来得巧，这句话李贤已经多次体会到了。情看似无巧不成书，其实却在事先经过了精心安排计划。就好比这一天他和处俊联袂踏进紫宸殿，看见的就是许久不曾理事的李治高踞宝座，而下头一溜天竺番僧的情景。

    他不露痕迹地朝侍立在老爹旁边的王福顺投去了一睹，却见这位蓬莱宫中第一得用的内侍垂头缩腰低眉顺眼，只是趁人不备悄悄和他对了对眼神。不消说，这安排皇帝日程的事，托付王福顺必定没错。

    不得不说，那个名叫卢迦逸多的老僧并不是话很多的人，寥寥几句用天竺语说的话之外，往往还夹杂着几个旁人根本听不懂的汉语名词，话最多的反而是那个迦摩罗。从如何合，如何天人合一，如何追求长生，大堆大堆晦涩名词的中间还不忘引经据典。而旁边的李贤不但从其中隐约分辨出一些密宗特有的名词，而且还找到了一些道家炼丹的术语。

    东方道教加上西方佛教，敢情这年头的长生不死药也先进到东西合璧了！

    他闲着没事还能够姑且听之，而对于郝处俊来说，那侃侃而谈的一群天竺和尚根本就是邪魔外道，全都是一群招摇撞骗的骗子。看到皇帝兴致勃勃，他愈发心中气怒，面露怒火不说，胡子更是一抖一抖的，胸前亦是连连起伏。

    看到郝处俊气得如是光景。李贤悄悄摸了摸下巴，想到那天老爹一高兴封了卢迦逸多怀化大将军之后，他立马做出地劝谏。以往他说话十句李治能听八句，可那一次却碰了满鼻子的灰。

    那天，他那位看过不少道书的老爹引经据典，从神仙存在的合理性。到汉朝那段一人得道鸡犬升天的故事，再到被李唐奉为始祖的太上老君，总而言之，李治是说得天花乱坠滔滔不绝。李贤固然是瞠目结舌，便寄希望于自己那位老妈，谁知心眼颇多地武后看到他无功而返，索性干脆不劝了。

    既然这种事情妻儿劝说无效，那还是请大臣来吧！

    长生不死药固然是让李治听得心花怒放。但是，郝处俊那张越来越黑的脸他还是看见了。终于，在迦摩罗说得最兴头上的时候，他打断了对方的话，用极其娴熟的官方辞令请对方明日再来，又命内侍将众人送出，这才笑吟吟地对郝处俊勉励了一番。

    无非是什么劳苦功高，明察秋毫，当机立断之类没新意的褒奖，但不可否认的是这全都是高帽子。一顶一顶连续不断地砸上来，如果是普通臣子定然会乐得晕头转向，反过来恭维皇帝忘了正事。

    然而，郝处俊是什么人？那张黑脸虽说有稍稍减轻的迹象，可态度照样是不卑不亢，躬身谦辞一番就忽然开炮了。

    “寿长与短。乃是天命，臣虽博览群书，只知鲜少有万乘之君轻服蕃夷之药。昔日贞观末年，先帝服那罗迩娑婆寐药，结果非但无效，反而有害。大渐之际，名医束手，不知所为。也有臣子以妄用药物为故，准备归罪娑婆寐，或加显戮。几位宰臣商议之后，最终还是恐戎狄取笑我大唐。最终不了了之。此乃前车之鉴，愿陛下深察。”

    这一番话语气渐渐加重，到了最后，郝处俊干脆长跪于地叩首连连，那痛心疾首地模样显露无遗。而宝座上的李治显然没料到这么一位宰相才刚从辽东回来，连个歇息也没有就开始施行宰相权责，一时愣在了那里。

    要说恼火吧，人家说的是事实；可要说笑纳吧，自己刚刚来了兴致，这一位就兜头一盆凉水浇下来，也忒不给面子了。

    于是，站在下头的李贤就只看见李大帝面上一阵青一阵白，一会儿咬牙切齿地怒瞪，一会儿在那里摇头叹气，却愣是没让郝处俊起来。看看处俊仿佛是打定主意和李治耗下去，再想想这老头已经一把年纪，这跪在地上的滋味也不是好受的，而且事情还是他挑起的。最后，他只得干咳一声，上前一步朝老爹躬身作了一揖。

    “父皇，郝相公刚刚激动了些，可也是好意。这昔日秦始皇统八荒六合的时候，还不是被那术士徐福所骗？不过，始皇帝以暴虐治天下，父皇却以仁德服夷狄，这高下立判不言自明。俗话说仁君自有天庇佑，父皇仁德天下皆知，何必求于丹石？”

    如果说郝处俊的劝谏过于硬梆梆，那李贤这话自然就和软多了，毕竟，他在里头愣是加上了不少恭维颂圣的功夫。而李治正愁没台阶可

    然儿子聪明站出来打了圆场，他终于就显露出了从谏面，当着郝处俊的面表示不再让天竺僧人炼制长生不死药。结果，激动的老头自是大喜过望，称颂吾皇圣明不提。

    既然长生药的劲头暂时过了，李治的兴头就转到了辽东战局上，干脆留下了郝处俊一起用午膳，而正好在场的李贤自然被拉上作陪。大约是因为成功劝谏了君王，郝处俊地心情极好，几杯下肚老脸通红，嗓门洪亮地介绍起了辽东的一场场大胜。

    于是，李治一高兴也不免喝了两杯，正当他还想让宫人斟酒的时候，旁边耐不住的李贤赶紧站起来委婉阻止——开玩笑，这风眩还没怎么好就这样喝酒，不是给大家找麻烦么？

    李治皱着眉头还准备分说一二，郝处俊也慌忙站出来劝阻：“臣不合忘了陛下仍苦于风眩，竟是忘了应当禁酒！臣也不喝了，倒是这高句丽战场上有几件趣事，如今臣可以说给陛下听听！”

    处俊这一打岔，李治终于心情稍好。虽说食不语乃是古训，但这节骨眼上也没有谁会遵守那些规矩。听着那些低级军官的趣事，他反而觉得新鲜，这一顿饭破天荒吃了一个时辰，一应菜肴也都多用了几样，撤下去的时候几个宫人都是笑吟吟的极为高兴。

    吃完了饭，郝处俊就告辞了出去，而李贤就自告奋勇地提出要送李治回蓬莱殿。于是，李大帝二话不说点头答应，父子俩便出了紫宸殿。

    这午后的春日原本就容易让人发倦，更何况李治原本就是身体不好地人，走在太阳底下竟是露出了以前从未有过的老态，步履蹒跚不说，面色也显得格外苍白，只是精神勉强算还好。虽说搬进这蓬莱宫不是一两天了，但走着走着他还是不时冒出一两个问题，而李贤答不上来的时候就只得向另一边的王福顺求助。

    这蓬莱宫那么大，除了几座大殿，他哪里记得住这么多殿阁地名字！

    李贤心里嘀咕，眼睛却四处瞟着，最后瞧见老爹的发冠下，赫然有不少白发，不觉皱了皱眉。他老妈比他老爹还大几岁，平日也是劳心劳力，可这满头发丝照样是乌黑亮丽几乎找不出白发，这两夫妻怎么会相差这么远？

    “贤儿！”

    猛听得老爹一声唤，李贤的赶紧收回了心思，一抬头却发现李治看他的目光很有些古怪。他正准备追问，谁知身边的老爹忽然没来由低声感慨道：“你即将加冠大婚，想不到你一晃这么大了。如果你姨娘还在世，能看到你和贺兰大婚，定会高兴异常。说起来，贺兰妩媚多姿颇肖于她，这心思却没那么重，也是小丫头的福分。”

    没错，这年头似小丫头这样心机不重的女人已经很难寻了！

    李贤附和地点了点头，这一走神，忽然感到肩头被人轻轻拍了两下，待醒悟到是自己的皇帝老爹，他顿时呆了一呆。这平日只有武后在单独相处的时候会做出这种举动，今儿个他老爹是怎么回事？这可是大庭广众之下，而他如今也不小了！

    “听说你前几日又带你太子五哥出去逛了？朕当初也当过太子，知道那些东宫官的啰嗦，你五哥比朕当初更古板，这贤孝仁德虽好，老是紧压着不敢放松也不好。总而言之，若是他有闲，你大可带他出去松乏一下，别理会别人怎么说，若是有闲话朕给你撑着！只有一条，声色场合不可去，你明白了吗？”

    如果说李贤一开始还只是吃惊于老爹的耳目灵通，那么听到后头，他那脸色就是要多古怪有多古怪。如果说以前他还只是偷偷摸摸拐带太子，那么现在可以说就是奉旨休假！果然，他的皇帝老爹还是颇有人情味的，知道这太子不好当。

    于是，把李治送回了蓬莱殿之后，李贤立刻从建福门出了蓬莱宫，又兴冲冲地直奔东宫，浑然没顾上东宫上下官员看他的眼神。一阵风似的冲进明德殿，他正好看见李弘伸了个大大的懒腰。而一看到他，李弘就赶紧把伸过了头顶的手臂放了下来。

    “六弟，你怎么来了？”

    李贤笑嘻嘻地走上前去，看了看案头老高的公文，突然压低了声音道：“五哥，可有兴趣和我去大理寺探探？听说，那位新任大理丞，办案的效率可是出奇得高，你何不去那里视察视察！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    