
    第四百六十七章武皇后的组合拳

    打住进芙蓉园之后，换了环境的李大帝自然是心情好加上又不用操心国事，不用担心群臣劝谏，那日子过得甭提多滋润了。当然，身边有妩媚善解人意的妻子，还有儿女绕膝承欢，更让他几乎乐不思蜀。

    然而，即使这风眩病这几天都没怎么发作，但之前发作起来的厉害却让他记忆犹新，所以随行的太医自是带了一大拨。除此之外，他手头还常常捧着一本黄庭，虽说看得心不在焉，可心里头未免一直痒痒的。这当了帝王的人都想长生不死，他怎么能免俗？

    这别人看不出皇帝的心意，武后最会揣摩心意的人，又和李治夫妻多年，哪里不知道他在想些什么？自从李治册封了那个卢迦逸多为怀化大将军，又在崇化坊赐了宅邸给那群天竺僧人居住，她就没少收过那迦摩罗奉师命送来的各式新奇玩意，虽说只是拿到手就搁在抽屉深处不曾使用，但还是颇为满意对方的小意殷勤。

    此时，她专心致志地看着手中的奏疏，忽然头也不抬地吩咐道：“阿芊，陛下虽然没说，可我看他那形状，似乎是很想再见见那些天竺僧人，你悄悄去安排一下，别让人知道了。”

    按照李贤做事情的脾性，既然嘱咐了王福顺别勾起老爹关于长生不死药的兴致，又怎么会不关照阿芊？所以，这时候听到武后如是吩咐。阿芊猛地想起李贤上次郑重关照，那长生不死药绝对碰不得，顿时一下子怔住了。

    这要劝吧，武后是极有主见地人，她就算磨破嘴皮子也未必能有结果；可若是放任吧，到时候李贤知道了必定埋怨她。而且武后这个人和皇帝不一样。皇帝如今最相信的就是王福顺，事事都交给王福顺一个人打理，可她服侍的这位皇后尽管也信任她，但除了她还用着很多人，很多事她就是有心想阻拦也摸不着门。

    好半晌，她才绞尽脑汁地婉转劝道：“娘娘，那帮番僧路数不明，而长生不死药又虚无缥缈。若是勾起了陛下的兴致，让那帮罗嗦的官员知道了只怕不美。”

    听到这话，武后方才抬起了头，见阿芊垂首站在那里，她不禁晒然一笑，面上露出了几许讥嘲：“那些大臣知道什么，成天只想着怎么劝谏，怎么讽谏，怎么诤谏，谁为陛下想过？这人在无助的时候。总会想到捞一根稻草，陛下又怎么会例外？陛下想要创下不亚于太宗皇帝地大业，这身体就是他最大的心病！我不是说过了么，你悄悄地办，别让人知道了！”

    见阿芊低头称是，她便摆摆手吩咐其出去。可临到对方打开门的时候，她忽然又出声提醒道：“这事情别让贤儿知道，他向来鬼点子多，这处俊的劝谏就是他招惹来的！要是他再从中作梗，此事又会闹得沸沸扬扬！”

    武后都这么警告了，阿芊只得答应。可出了惊燕阁走在园中小径上，她却觉得有些不安心。待走到一棵大树底下的时候，她只觉得满心都是乱七八糟的心绪。索性站在那里望天出神。

    “纪尚宫？”

    听到耳边传来了连声呼唤，她这才回过了神，一看面前是好些华衣丽服的女子，她连忙含笑一一打过招呼。虽说尚宫清贵。她又是皇后身边地第一红人，可待人接物时何时该矜持，何时该客套，尺寸拿捏一点马虎不得，更何况，这一行人里面还有未来的太子妃和雍王妃。

    既然都是世家千金或少夫人，平日除了学习礼仪和读书之外，在察言观色上头，大多数人也是一把好手。作为其中的佼佼者，屈突申若和李焱娘一眼就看出阿芊心事重重，只不过如今周围那么多人，两人俱不好多话。等到走过头的时候，屈突申若才和李焱娘低语了一句，旋即李焱娘便借机溜走了。

    这一大群人当中少了某一个，还真没有多少人会注意。

    姑且不说李焱娘用什么法子去和阿芊套话，再说正在处理朝政的武后。虽说从中书省调档是用了皇帝的名义，但在李治对辽东战局的热情已经稍稍消退的情况下，真正想要了解战事的人却是武后。

    作为当初在立后之事上起了绝对性作用的李绩，要说她不关心自然是假地，更何况大唐在辽东投下去的本钱非同小可，自是不容有失。当然，她这样做还能表示一下对丈夫的支持。

    不看不知道，一看吓一跳。武后才看到第五本就发现了用李绩的名义发来的战事通告，再接下来翻了两本就发现了刘仁愿的申诉。很

    用一目十行地速度花了小半个时辰把所有奏折都看了就把李绩和刘仁愿的奏折都摆在了一起，若有所思地皱起了眉头。

    倘若这时候屋子中有人，一定会发现武后的表情和平时在人前大相径庭，可这时候偏偏没人。而就在房中的气氛宁静得渐渐碜人的时候，嘎吱一声的推门响声终于打破了这沉寂。

    “媚娘！”

    武后一抬头发现是李治，刚刚攒眉深思的表情无影无踪，取而代之的则是如沐春风地笑意。发现李治身后一个人都没有，她慌忙上前，将丈夫扶到椅子上坐下，紧跟着便嗔道：“怎么连个跟从的人都没有，陛下也太不小心了，王福顺那些人都干什么去了？”

    “媚娘你也太谨慎了，朕又不是纸糊的，哪里那么容易磕着碰着！”

    嘴里这么说，但对于妻子的殷勤小意温存，李治仍然感到心里暖烘烘地。一抬头瞧见桌案上公文堆积如山，他不觉眉头微皱：“媚娘，你如今也不年轻了，这些事情尽管放手让太子去做，再说政事堂不是还有宰相么，事事劳心劳力怎么行？嗯，这贤儿不是叨咕过，说什么不会休息的人就不能好好工作……似乎是这么说的来着。”

    武后怎么也没料到丈夫会突然搬出了李贤语录，登时愣了一愣，旋即哭笑不得地嗔道：“陛下，臣妾多分担一些政务，还不是为了弘儿着想？这弘儿的身体又不像贤儿这么康健，原本这次驾幸芙蓉园就是让陛下和他好好休养，臣妾怎么能事事袖手？”

    “罢，罢，朕说不过你！”

    和武后夫妻那么多年，李治当然知道她就是精力旺盛的性子，当下也不再奢望劝说了。又瞥了一眼那大堆大堆的卷宗，他这才问道：“又是什么大不了的事情？”

    既然说曹操，曹操就到，武后自然不会放过这样的好机会，在心里打点盘算了一下，就将李绩的战报和刘仁愿的申诉一一娓娓道来。看似不偏不倚，却在关键的地方画龙点睛一下，果然不出所料，只是一会儿工夫，李大帝那脸色就沉得能够滴出水来。

    “小小一个高句丽，居然……居然让我唐军屡次铩羽……简直，简直是……”

    见李治气得发抖，武后连忙上前安抚，又软言解释此次并未败仗，李绩指挥得当，将士勇猛等等。好容易劝得李治心情缓解，她这才拿出了那两份奏折，一字一句地读给李治听，以示自己绝无虚言。

    “朕本以为能够一战而平辽东，谁知这变故频频……金仁问，金仁问和金仁泰兄弟不是拍着胸脯保证会率新罗军策应我大唐攻势么？竟然会在这种关键时刻拖延，着实可恶！刘仁愿身担重任却不能督促新罗军行军，亏他还有脸面申诉，这逗留之罪，他岂能抵赖！”

    “也不能全怪刘仁愿，毕竟这新罗如今志不在小。”

    轻飘飘又安抚了一句之后，武后终于祭出了盘算已久的杀手锏：“陛下，这孰是孰非暂且不提，但这辽东打到现在，不但兵疲，而且将帅也必定已经疲了，耗费河东租赋更是无数。英国公虽老而善战，毕竟不能面面俱到，所以，臣妾认为，可让刘仁轨再赴辽东。”

    刘仁轨三个字一出，李治顿时如同遇到了对方出妙手的棋手一样，陷入了长考之中。而一旁的武后则是知机地不再添油加醋撺掇，而是信心满满地站起身将奏疏放回原处。她看老刘头不顺眼已经不是一天两天了，当然，刘仁愿她同样看不顺眼。

    这李义府昔日辜负她的信任败坏她的名声固然可恶，可是，这借着辽东之功上位回京，从而处处和她作对的刘仁轨自是更加可恶。想当初刘仁愿如果能够按照李义府的吩咐把刘仁轨杀了，哪里会有现在这么麻烦？

    既然如今已经动不得刘老头，那么就把人打发到辽东，横竖有功劳也是李绩第一。至于刘仁愿的事情交给刘仁轨判断那就最好不过了。倘若刘仁轨认定刘仁愿没罪，那就是假公济私；倘若认为有罪，那就是罔顾昔日袍泽，一心只求大义，这在士林中的名声就坏了一半！

    “也好，明天把刘仁轨召进芙蓉园，朕当面嘱咐他！”

    于是，就在李贤还在为说动了刘仁轨而沾沾自喜，人正在赶回芙蓉园路上的时候，那边大唐两位至尊却已经把事情定下了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    