
    第四百六十章群芳泛舟芙蓉池，湖上忽起对歌声

    蓉池水盛而芙蓉富，因此名芙蓉。不过，这芙蓉池指木芙蓉，指的是荷花。如今不是盛夏，荷花自然没影，看不到那朵朵粉红洁白的荷花自是一大遗憾。然而，明月当空繁星点点的时候，拥美泛舟湖上，想必是每一个男人都最乐意的事。

    但如果不是一个美人而是一群美人，想必这美事就会多上几分苦味了。

    泛舟芙蓉池从来都是芙蓉园的常备游乐项目，所以，当李大帝和武皇后效仿鸳鸯去了惊燕阁过两人世界，李贤就拉着李弘悄悄溜了出来，向管事要船。一个是太子一个是雍王，虽说这时候早就是晚了，但园中管事哪敢违逆，赶紧吩咐人划出了两条船。

    按照李弘的意思，原本是不要船夫的，但李贤考虑到自己上次把一条小船划在水面中央连连打转的情形，再想想这都是一群千金小姐，他还是吩咐挑上了四个老实憨厚的船夫。

    在商量好的地方等了片刻，就只见小路尽头闪动着几许灯笼的微光，不多时，就只见各路人马纷纷到齐了。那轻薄亮丽的春装穿在一群少女少妇身上，自是说不出的情致说不出的妩媚。

    此次应邀前来芙蓉园的各家千金足足有二三十位，但今晚集合起来的不过是彼此相熟的十余人。李贤亲自把李弘推上了其中一条船，许嫣和房芙蓉又把杨纹因赶了上去。等到那条船开得远了，屈突申若方才端详着剩下那条孤零零地船，清点起了余下的人，最后微微皱了皱眉。

    “就这么一条船，我们这十几个人能坐得下？”

    “哎呀，若是坐得开了有什么趣味。反正申若你和贺兰坐在六郎身边，绝对不会占地方！”

    李焱娘不由分说打断了屈突申若的啰嗦，甚至也不看她恶狠狠的脸色，忙着分派了船上的座位。直到一个个人纷纷嘻嘻哈哈地上了船，她方才朝岸上目瞪口呆的李贤屈突申若和贺兰烟挥了挥手：“你们三个，再不上来我就让人家开船了！”

    由于已经是晚间，人又不算很多，御舟自然开不得。大一点地船又显得空荡荡没情调，所以李贤故意选择了小湖船。然而，这情调固然是有了，放眼看去也都是赏心悦目的美人，这小船在湖面上晃悠悠地前进，天上皓月大把大把的银辉洒落下来，更显得清幽动人，可左右贴上来的那股热力，却让李贤渐渐有些吃不消了。

    “呆子，在看哪里？”

    正觉得自己怎么坐怎么难受的李贤忽然感到脸上泼溅上了几滴液体。一抬头却看到对面的李焱娘等一排女人全都在那眼睛看他，殷秀宁的手上还能清晰地看到水珠，这十几只眼睛一起看过来，简直比几千瓦的灯泡还强。

    早知道如此，就该让这帮小姑奶奶坐这只船先走，没来由多了一串电灯泡！

    “怎么。六郎是不是觉得我们在这里碍事？”

    想什么来什么，面对着亦笑亦嗔地李焱娘，李贤赶紧一口否认。他正准备岔开话题，就只觉得屈突申若忽然在他背上狠狠掐了一记，这一吃痛其他的话头就都忘记了。而趁着他愣神的功夫，就只听贺兰烟扑哧笑道：“这芙蓉园中芙蓉池，芙蓉池上虽然没有芙蓉舟，却有一朵真芙蓉。今儿个还真是巧呢！”

    此话一出，众人的目光顿时都集中在房芙蓉身上。这一年多在长安，大家彼此之间都熟了，李焱娘顶着尉迟夫人的名义。更是喜欢四处去逛，此时便亲昵地在房芙蓉的面颊上轻轻捏了一记：“人说芙蓉临水，波光花影，相映成趣。要我说，现如今是人比花娇，这芙蓉两个字还真是不辱没你。”

    这种情形下，李贤打定了主意少说话多揩油，揽住小丫头腰肢的左手一直在那里不安分地摩挲着，至于身边的屈突申若他却不敢太明目张胆。正当他以为不说话也就没事的时候，屈突申若却忽然吐出了十个字。

    “清水出芙蓉，天然去雕饰。”

    殷秀宁闻言大是惊奇，连忙追问道：“申若姐什么时候变成诗人了？这十个字大有意境，品评小房大是合宜！”

    “我哪有那本事，这诗自然是某人做的。”屈突申若大有深意地斜睨了一眼李贤，眼眸中闪动出一缕狡猾地笑意，李贤见状大是心道不好，却没想起自己闲来无事随便写写的字纸怎么给大姊头拿去了。还没等他想清楚，贺兰烟忽然哼了一声。

    “他也就知道没事情做两句诗骗人！”

    的人没有一个没听说过李贤急才的，一听贺兰烟这句嗔语，俱是笑声不止，就连许嫣也不禁笑出了声。而房芙蓉却不知道屈突申若这一句诗是故意还是编排，一时间那脸颊登时更红了。奈何船上众女几乎都是热辣大胆，不知害羞为何物，此时笑得更欢了。正在这时，湖上忽然传来了一个雄浑的歌声。

    上马不捉鞭，反拗杨柳枝。下马吹长笛，愁杀行客兒。

    门前一株枣，岁岁不知老。阿婆不嫁女，那得孙兒抱。

    敕敕何力力，女子临窗织。不闻机杼声，只闻女叹息。

    问女何所思，问女何所忆。阿婆许嫁女，今年无消息。

    如果这歌是屈突申若或殷秀宁唱，那么豪爽人配上豪爽地歌词，自然别有一番北地少女的热辣滋味，然而……这唱歌的偏偏是一个男的！李贤起先还以为是李弘那条船上的船夫，可仔细听听这声音和中气又觉得不像，到了最后，他几乎和屈突申若同时一拍巴掌。

    “是伯虎！”

    这满船的人大眼瞪小眼全都愣了，最后还是李焱娘无可奈何地摇摇头道：“除了仲翔和阿晓那两个小子，其他人都已经名草有主了，偏偏他至今还是单身，怪不得唱这么一首折杨柳枝歌。”

    话音刚落，众人只听船上忽然也传来了一个应和的声音，那声音竟是说不出的婉转动听。

    上马不捉鞭，反折杨柳枝。蹀坐吹长笛，愁杀行客儿。

    腹中愁不乐，愿作郎马鞭。出入郎臂，坐郎膝边。

    放马两泉泽，忘不著连羁。担鞍逐马走，何得见马骑。

    健儿须快马，快马须健儿。弱跋黄尘下，然后别雄雌。

    李贤瞧见应和地是殷秀宁，便是大为惊奇，再看的时候，却只见对方朝他俏皮地眨了眨眼睛，竟是又重复唱了几遍。那船夫得到了李焱娘的吩咐，已经循声驶到了岸边，但凡眼睛还算好的，都能看到站在岸边地程伯虎和薛丁山，前者一副瞠目结舌的表情，而后者则恨不得避开十几步去，仿佛不肯承认自己陪人来做这么丢脸的事。

    既然靠岸，众女便纷纷下了船，李焱娘首先嘲笑道：“小薛，伯虎都唱了，你怎么不唱？”

    原本就脸红的薛丁山听了这话，那脸登时像关公似的，至于原本就大大咧咧的程伯虎却没有任何反应，反而用古怪的目光在众人脸上转了一圈，最后方才疑惑地问道：“刚刚是谁和我的歌来着？”

    众女嘻嘻哈哈地互相看了一阵，李贤便上前当胸打了程伯虎一拳，笑眯眯地问道：“你倒是想让谁和你的歌？”

    “申若大姐和小贺兰都是六郎你的人，这当然不会，这焱娘姐和燕蓉姐当然也不可能，至于小殷……”程伯虎的目光在殷秀宁面上转了两圈，最后还是摇了摇头，似是觉得不可能，又转向了许嫣和房芙蓉瞅了两眼，再扫了扫乐不可支的阿萝和哈蜜儿，彻底郁闷了。

    这满船的人怎么看都不像是有一个应合他那歌谣的，亏他家里那位老爹撺掇他这回随驾芙蓉园，可以试试用唱歌这一手来找媳妇……要知道今晚出来泛舟的都是这么些姑奶奶，他何必出来丢人现眼？

    “算了，我还是回去睡觉来得正经！”

    程伯虎伸了个大大的懒腰转身就走，结果这步子还没迈出去就被人揪住了衣领，却是李贤。而李贤抢在程伯虎发飚之前，指了指人群中的某人便笑眯眯地解释道：“是小殷应和了你的歌，你可别错过了机会！”

    言罢他疾退数步，拉起屈突申若和贺兰烟一阵风似的溜了，而阿萝安慰了哈蜜儿几句，便上前招呼了房芙蓉和许嫣离开。虽说李焱娘很有心留在原地看热闹，但想想殷秀宁若是发起火来也不是那么好对付的，遂拉上了傅燕蓉走路，还不忘拖走了目瞪口呆的薛丁山。于是，刚刚还热热闹闹的地方一下子就只剩下了程伯虎和殷秀宁两个人。

    直到走出老远，李贤才忍不住放声大笑，憋了许久的笑声一释放，端的是惊飞宿鸟惊动鸣虫，而屈突申若和贺兰烟互看了一眼，齐齐笑了起来。一想到刚刚程伯虎那见了鬼似的表情，再想想殷秀宁那优美的歌声，三人就感到一种异常不搭调的感觉。指不定就真的碰成一对了，谁知道呢？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    