
    第四百五十三章李大帝病急乱投医，谁是招摇撞骗的骗子？

    见慕容复，李治纯粹是为了关心一下吐谷浑的状况。先前西北一役，吐谷浑的糟糕国力状况尽显无遗，李治作为君王不能不关切。然而，接见一个来历不明的米哈伊尔，他则是完全出于一种好奇，隐隐之中还有一种期待。

    大唐虽然是泱泱大国，但不见得每样都能越过别人，而苦于头痛的他更是希望能够有医有药缓解这种难言的病痛。秦鸣鹤的医术是比那些太医强，但如今的李治已经对那种治标不治本的法子完全失望了。

    “你既然从极西之地来，可通晓什么特别的技能？”

    李治忽然冒出来的这句话让李贤为之一愣，如果他记性没错，刚刚这红毛家伙固然是吹牛不少，可似乎没和别人提起镔铁的事，李治怎么没来由问起这个？再往细处一琢磨，瞧见老爹眼神中闪动的期冀之光，他顿时恍然大悟——敢情老爹感觉中医不中用，如今寄希望于外国大夫来着。

    他倒是听说过罗马帝国的公共卫生设施很发达，也隐约记得有什么医药百科全书之类的东西，可这治理疑难杂症还得专业大夫，这个米哈伊尔怎么看都是个半吊子而已！老天，这喜欢夸夸其谈的家伙千万别胡说八道，如今这年头要是没有真正的手段，给皇帝看病是要把自己的命给搭进去的！这家伙自己送命也就罢了，千万别搭上他！

    想到这里。他顿时紧张地看向米哈伊尔，见这家伙明显愣了神，不觉更加头痛了。终于，某人在沉默良久之后，终于露出了招牌式地夸张笑容。

    “尊敬的大唐皇帝陛下，我是一个旅行家。从懂事开始就决定游遍整个世界。我去过雅典，到过大食，更领略了大唐西域风光，这一路走一路学，也学到了不少东西，但可惜的是博而不精。陛下问我通晓什么技能，我实在是惭愧得很。”

    这家伙什么时候变得谦虚了？李贤才刚刚松了一口气，孰料宝座上的李治忽然大度地挥了挥手笑道：“你也不用这么紧张。朕不过是随便问问。贤儿性子灵动，按照他往日的习性，怎么也不会收留一个来历不明的人，偏偏还征辟了你为雍王府典签，朕只是觉得好奇。”

    对于老爹地这种说法，李贤着实感到一阵胸闷。敢情他老爹突发奇想要见米哈伊尔，其实归根结底还是因为他？正寻思着这红发家伙刚刚怎么性子大变，他就听到外头传来了一个通传声，道是皇后驾到，循声望去的时候。却只见武后已经款款从门口进来了。

    “陛下！”

    武后微微行礼的时候，其他人也慌忙拜见，而这一位年过四旬的皇后也落落大方，点点头之后就在李治身边落座，顺带就打量起了丈夫特意召见的两个人，那审视的意味比李治。刚刚更浓，犀利的目光仿佛要在两人身上扎出一个洞来，紧接着更是用一种谨慎的语气盘问起了米哈伊尔地出身。

    由于人是裴行俭推荐的，李贤又提防着没让这红毛家伙知道机密，所以尽管人家曾经自称是贵族，他却压根没去盘问过——横竖是外国人，是不是贵族对他来说压根没什么影响。

    所以，他一面喝茶解渴。一面听着两边说话，当听到米哈伊尔用一种极其神气的态度说出了那个姓氏时，他几乎一口茶水当场喷出来，好容易憋住了。却还是没忍住大声咳嗽了几声。

    凯撒……好吧，即使是听上去发音相近，可是，这该死的红毛猴子欺负这年头没人懂罗马历史是不是，居然敢把这个姓氏搬出来？

    武后诧异地瞥了儿子一眼，就连李治也感到一阵莫名其妙。而慕容复更是敏锐地发觉李贤是在听到那奇怪的姓氏时，方才流露出这样古怪的表情，不禁也用眼神悄悄打量着李贤。

    身处众人目光的中心，李贤却无心理会，而是拿眼睛怒瞪着米哈伊尔，心中寻思裴行俭是不是向自己推荐了一个招摇撞骗的骗子。良久，他再次咳嗽了一声，放下手中的茶盏，笑眯眯地对老爹老妈解释道：

    “父皇母后知道，我从小就喜欢看书，各式各样的古籍也不知道收集了多少，这拂菻国地事情也曾经听一些波斯和大食商人提起过，所以这时候听着就觉得有些亲切。”他一面说一面继续瞪着米哈伊尔，忽然用极快的语速蹦出了一个完整的姓氏，然后笑道，“拥有这个姓氏的人曾经是拂菻一个相当著名的皇帝，不过传说血脉已经断绝了。”

    瞧见米哈伊尔露出仿佛见了鬼似的表情，李贤这才收回了目光，正准备胡说八道一番，外头忽然又有内侍进来

    道是乌茶国婆罗门卢迦逸多以及座下十二弟子应邀前时候，他方才觉得今天老爹不单单是一时心血来潮，这一个个地见番人，实在是古怪至极。

    既然新地宾客到来，慕容复和米哈伊尔自然得让位，双双退到了一旁。接下来，就只听外头一阵整整齐齐的脚步声，不一会儿，十几个或年轻或中年的天竺僧人就簇拥着一位老僧进来。只见那老僧肤色棕黑，双目似开似阖，仿佛很有些高深莫测。

    李贤见惯了装神弄鬼的人，甚至还曾经见过袁天罡这位大名鼎鼎的活神仙，因此对于一个番僧自然是兴趣不大，心中盘算着这家伙会用什么借口逃避拜见天子的礼仪，以及他该用什么理由把这家伙的傲气打回去。

    这佛门虽说在魏晋南北朝的时候曾经鼎盛一时，甚至还号称不拜国王，不拜父母，不礼鬼神，不敬六亲，可后来渐渐地就变了味，北方沙门甚至还有朝拜天子等于拜佛的说法。再加上李唐笃信道教，虽说还不曾灭佛，可也不怎么信佛，所以召见道士远多于召见和尚。

    然而，李贤这还在肚子里盘算着，却不料那老僧高宣佛号，十几个僧人同时行礼如仪，最初的倨傲无影无踪不说，反而还多了一种格外的恭谨。

    “拜见陛下！”

    礼尚往来，人家恭顺有加，李大帝自然不会给人颜色看，含笑点点头便吩咐平身。众僧谢过之后，一个自称卢迦逸多座下首徒地僧人迦摩罗就从旁边两个侍者手中接过一个黑漆漆的檀香木匣，郑重其事地献了上去。

    “感谢陛下邀请我等前来大唐。吾师闻听陛下常年困于宿疾，太子殿下的身体也十分孱弱，故而带来了精心炼制数十年的药物献给陛下。然此药虽有奇效，却比不上我乌茶国秘传的长生不死药。若是能合成长生不死药，陛下又富有四海，定能垂拱万年成不世之功业。”

    这一通汉话说得异常流利，李贤细细打量那个说话的迦摩罗，愈发觉得这人不像天竺人，反而更像中原那些能说会道和尚。而长生药三个字更是激起了他众多不好的联想，要知道，这种国历史上第一个追求长生不老的秦始皇就上了徐福的大当，可以说，追求长生的皇帝没一个成功的，怎么这年头还有人拿长生当幌子？

    他不信，李大帝却是兴致勃勃，连连点头之后就开始询问长生药需要什么药材，需要多少时日才能练就，那表情仿佛恨不得明天就能服丹似的。虽说他有一百个心劝谏，奈何却插不上嘴，转头去看武后的时候，却发现他老妈正面露冷笑，显而易见是半点都不相信。

    “殿下，什么是长生药？”

    忽然听到耳边的这个声音，李贤心中一动，转头发觉是米哈伊尔凑了过来，他顿时没好气地嘲讽道：“你那个姓氏是怎么回事，这家伙的长生药就是怎么回事！”

    碰了满鼻子的灰，米哈伊尔顿时怏怏退后，嘴里还喃喃自语道：“我怎么知道大唐会有人知道凯撒大帝的名字，早知道这样，我就应该说我姓奥古斯都……”

    他的声音虽低，奈何李贤的耳朵却极其灵敏，一下子分辨得清清楚楚，更是为之气结，怎么也想不通老成持重的裴行俭怎么会和这么个红毛猴子有关系，甚至还为这家伙写了荐书。一面想这个问题，他一面打量着那个充当翻译的迦摩罗，愈发觉得今儿个是风云际会。

    这招摇撞骗的骗子居然全都凑一块去了！当然，某人还只是小撒了一谎，且坦陈自己是撒谎，至于那边一群天竺和尚则是最可恶不过了——这些人肯定还对所谓的长生药信心十足！

    武后连连催促了好几回，李治方才不情不愿地结束了这次接见：“今日不早了，你们既然从乌茶国远道来此，就先在长安住下来，翌日朕再行召见。”

    然而，就当别人都以为这就算完了的时候，他忽然石破天惊地又加了一句：“唔，你们没有宅邸住宿不便，索性如此，朕到时会下诏中书省，以卢师为怀化大将军，赐第崇化坊。”

    此话一出，对大唐官制不熟悉的慕容复和米哈伊尔只是在那里稍稍一愣，但武后和李贤都是目瞪口呆。这怀化大将军乃是武散官的第四阶，正三品上的高官，对一个不明底细的天竺和尚，李治居然这么慷慨大方！

    瞥了一眼米哈伊尔，李贤终于确定，在骗人的勾当上，这红毛猴子还差远了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    