
    第四百六十九章李六郎训弟，太子心血来潮

    李令月还真是尽职尽责的小间谍！

    李贤暗地感慨一声许诺的那块长命锁没白送，但转眼间就陷入了两难的境地。就他这三寸不烂之舌，连耳根子还软的老爹都劝不动，拿什么去哄老妈？上回还能拉上郝处俊，这回要是只能单枪匹马上，那后果他就是用脚趾头也能想到。

    一句话，说了白说，劝了白劝！

    “回头替我告诉令月一声，就说我谢谢她！”伸手在上官婉儿脑袋上使劲揉了两下，李贤正想转身走路，谁料衣服下摆忽然被人拽住了。再一转头，就只见上官婉儿正在死死瞪着她，小眼睛里头直冒火。

    “就知道谢公主，我和韦姐姐呢？”上官婉儿气鼓鼓地哼了一声，粉嫩的小脸一下子涨得通红，“大师娘当初回来可是说，为了帮师傅你的忙，才让我和阿韦进宫给公主当侍读，否则你以为我们愿意憋在这个地方！哼，还说要教授人家武艺，你好好算算，你都教了我们什么？不负责任，不讲信用，师傅你真差劲！”

    这老上官怎么教出来这么一个难应付的孙女！

    面对上官婉儿那最后三句话，李贤登时感到一个头两个大，深悔当初到老上官家里串门的时候，闲来无事对上官婉儿灌输了太多乱七八糟的东西。于是，百般无奈的他只得上前安抚加许诺，直到答应以后每天抽出半个时辰教她们练剑。顺带附赠外头地八卦新闻，这才让小妮子露出了胜利的笑容。

    事情大功告成又敲诈了不少好处，上官婉儿自然心满意足地转身离开。可还没走几步，她忽然转过身来朝李贤做了个鬼脸：“对了，我刚刚穿过前头的小树林时，似乎看到大师娘和焱娘姐姐在那里鬼鬼樂樂的商量什么。师傅不妨去看看！”

    这人小鬼大的丫头！

    挥挥手把人赶走了，李贤却直截了当地转身回自己的听雨楼。这是人都会有隐私，屈突申若和李焱娘地交情不是一天两天了，鬼鬼樂樂也没什么可以大惊小怪的。再说，他如今只愁事情不够多，大姊头若是真有事情自然会来告诉他，哪用得着他巴巴地跑去盘问？

    然而，一踏进自己那座小楼。他就看见了刘仁愿那三个信使忽地窜了上来，脸上满是焦急和忧心。不待他们发问，他就抢在前头开口道：“信我已经转交了，至于接下来如何不是眼下就能有结果的，你们且耐心些。对了，既然太子五哥是用教习相扑的名义把你们调进来的，你们也不好天天干呆在这里。都去换一身衣服，我带你们到英王那里走一趟。”

    虽说三人跟从刘仁愿的时间都不长，但不得不说，刘仁愿对亲兵还是很有一套的。所以对于主将的安危，他们比谁都着急，甚至忘了能够进到这芙蓉园哪怕对于高级武将都不是一件容易地事，更没想到可以趁机替自己谋一个前程。

    这两天先是见雍王，后是见太子，如今这英王两个字进入他们耳中。竟是没什么冲击力了。

    皇帝家里儿女多，这话放在大唐还真是最好的例证。和之前某些朝代皇帝无嗣难以立储的情形相比，大唐到现在总共三代皇帝，全都是货真价实的种马。唐高祖有二十二个儿子，唐太宗有十二个儿子，现如今的李大帝比祖父父亲逊色许多，只有八个儿子。

    虽说李治现如今还年轻，应该还能再生几个。但鉴于现如今武后一统后宫，自从太平公主李令月之后，这小子女降生暂时就没动静了。

    在武后所生四子一女中，英王李显最不起眼。上头有一个太子五哥，有一个鬼主意层出不穷的六哥，再有李旭轮和李令月两个弟弟妹妹，自是显不出他来。不过，他向来在这种事情上很是没心没肺，只要有乐子，就是天塌下来他也懒得管。

    此番随驾芙蓉园，他自然是照玩不误，而武后贴心地将他分配在一群勋贵子弟之中，这更是让他喜出望外，整天除了斗鸡遛马之外，就是吃饭睡觉，偶尔再去向帝后问安——他虽说有师傅有侍读，但师傅这回没跟着来，侍读王勃自己还是个孩子，所以他愈发自由了。

    “上，上！大红袍，啄它的鸡冠子，用爪子！唉，你都在看哪呢，赶紧上啊！”

    这就是李贤踏进莲花榭时听到的大声叫嚣。等到了里间，只见高高栅栏在空地上围起了老大一圈，里头两只大公鸡正扑腾着翅膀斗得撒欢，旁边一圈年轻人正在一面拍巴掌一面叫嚷，其中那个叫得最起劲的赫然是李显。

    发觉李显脸色通红，眼珠子差点没瞪出来，那激动的模样仿佛恨不得跳进场中亲自操刀，李贤除了摇头还是摇头。这四下里看了一圈，他终于找到了那个应该劝李显念书上进地王勃，只见那少年也正攀着栅栏，使劲挥舞着自己的拳头，一副浑然忘我的模样。

    得，近朱者赤近墨者黑，这家伙自己也已经陷进去

    虽说心中气结，但李贤自个也玩过一阵斗鸡，深知这斗到兴起时的滋味，因此索性站在原地抱着双手端详着场中剧斗不已的两只大公鸡，猜度着双方的主人和最后地输赢。他没有注意到，眼看里头欢腾的气氛，他后头的三个人先是诧异，旋即露出了极其振奋的表情。

    这斗鸡的营生，他们在民间争强斗狠的时候也没少干过，想不到帝王之家也好这一口！

    也不知过了多久，两只公鸡终于分出了胜负，而场边欢呼雀跃者有之，垂头丧气者更有之，只看李显一蹦三尺高大笑不止的模样。就知道定是他地鸡赢了。直到这时候，李贤才走上前去叫了一声，而那些勋贵子弟大多是随驾地亲勋三卫卫士，一瞅见李贤登时跑得飞快。

    赢了钱心情大好的李显也顾不得自己的帮闲全都跑了个精光，笑嘻嘻地上前和李贤打了个招呼：“六哥，我这只大红袍可是真正的鸡中大将军。三十六战全胜无一败绩，比你当年地黑将军强多了，怎么样，你也找一只鸡来和我地比一比？”

    “行了，这斗鸡上头算你第一还不成么？”

    李贤没好气地瞪了上来见礼的王勃一眼，这才介绍了一下自己身后的三人。闻听这三人乃是相扑高手，李显顿时往三人打量了一番，一看到那高大魁梧的身材。他猛地一个哆嗦，旋即对李贤告饶道：“六哥，你就饶了我吧！我这个身板可及不上你，哪里敢让他们陪练？你的人从来都不知道留手，我可不想变成第二个贺兰敏之！”

    当初要不是瞅着外婆和贺兰烟的面子，他李贤会那么好兴致接管贺兰敏之那小子？再说了，面对亲弟弟，他心肠还没那么狠，这大唐亲王又不管事，调教出本事了只怕更麻烦。本来他今天就只是带着这三个人出来转一圈的。

    这话虽然能在心里嘀咕。但李贤面上却只是晒然一笑，斜睨了一眼李显就喝令他上来。瞅了瞅那肥硕的胳膊腿，他遂命旁边躲躲闪闪地两个内侍上来帮李显扒了上身的衣裳，结果露出了一身白花花的肉。再一瞧那肚子上厚实的一层肥肉，他的嘴角更是抽搐了一下。

    “你不是有骑马么？怎么会长出这么一身肥肉？”

    大唐尚武，李显幼年也曾经因为好奇。起意想要跟着李贤练习一把。结果，真的找了师傅教授，他有吃不了那个苦，最后马术固然是过关了，其他的则样样稀松。此时一听李贤这质问，他愈发哭丧了脸，最后还是王勃在旁边低声解释了一句。

    “是遛马又不是骑马，英王殿下只不过是每天骑马出去溜达一圈。不消耗什么力气。”

    平日的衣服宽松看不出来，这衣服一脱，李贤才发现他这个弟弟已经成了个小胖子，此时听到这解释更是觉得恼火。冷脸打量了一阵。他忽然三下五除二脱下了上身衣物丢给了旁边的枣红脸汉子，硬是把李显拉到了旁边的演武场。

    这演武场虽然兵器架子摆得端端正正，地上黄土也填得异常严实，但只看那光洁地地面，李贤也知道他这个弟弟多半没使用过。

    “上来扑我试试！”

    虽说知道上去了也多半是鼻青脸肿的格局，但李显更知道违拗的悲惨下场，遂只得硬着头皮在双手上吐了口唾沫，大吼一声就合身前扑。这个毫无技术含量的动作一做出来，不但场边观战的王勃差点没笑出声，李贤那三个深悉相扑精义的临时亲随也不觉莞尔。结果，李贤头一偏身子一让，右手只是轻轻一拨一带，这李显就一骨碌坐在了地上。

    “七弟，虽说我没指望你成什么高手，但你别忘了，现在你这斗鸡斗得不亦乐乎固然是乐了，可这身体若是不好，你能快活多久？这强身健体乃是一切地本钱，这次五哥既然让我把人带进了园子，你以后天天就给我练一个时辰相扑！”

    李贤一瞬间改变了先前的主意，摆出哥哥的架子很是教训了李显一通——这小小年纪就成了小胖子，将来怎么了得？人家是营养不良，这李显可好，简直是营养过剩，这样折腾下去迟早向另一个方向发展。

    “六弟说得好，看来以后我若是有空，也要好好练练相扑，图一个强身健体了！”

    这突如其来的一句话让所有人都转过了头，而看清是太子李弘，李贤顿时愣住了。这相扑虽然在民间还算流行，可权贵人家养上几个瞧瞧乐子的固然不少，可自己练的就不多见了，毕竟少不了身体接触，有失身份。他也就是摊上屈突仲翔这么个好此道的，又和盛允文学了几手而已。

    正当他以为李弘只是开玩笑，谁料对方忽然又加上了一句：“六弟，从明天开始，你天天来陪我练一个时辰怎样？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    