
    第五百一十七章他乡遇美人，自是相见欢

    乡遇故知时的惊喜，这不是在外的游子绝对难以体会贤闷头赶了那么多天路，灰头土脸外加精神萎靡，忽然在他乡遇到一个故人——确切的说还是美人，那股振奋劲儿就别提了。他一面和苏毓说话，一面任由手下亲兵犹如蝗虫过境一般打扫战场，倒让那些在辽东战场已经混迹多年的唐军军士大吃一惊。

    这连死人都不放过，这位真的是朝廷贵人么？怎么和强盗似的！

    李贤却不理会旁人用什么眼神看他，此时此刻，他最大的任务就是弄清楚苏毓为什么在这里，所以哪怕卢三娘那表情明显有问题他也顾不得了：“小苏，你不是回冀州老家给苏大将军守孝去了，怎么会千里迢迢跑到辽东来？”

    苏毓身上的白衣也已经是有了多处污损，但比李贤的狼狈要好得多，显然，她并没有那样长时间地急着赶路。大约是为了路上方便，她戴着男子式样的幞头，手中拿着一柄仍沾着鲜血的长槊，颇有些杀气腾腾。由于她的面上也有些脏污和血迹，因此若不细看绝看不出她是女流。

    “我此行正是要为祖父报仇。”

    这话一出，不但李贤犹如丈二和尚摸不着头脑，就连程伯虎薛丁山也是相同光景，都在那里面面相觑。苏定方分明是死在凉州，而且是病死，这和辽东有什么关系？这就算是苏定方当初打过高句丽，可那也已经是好些年以前的事了。

    无论是出于酒友地关系。还是出于忘年交的关系，抑或是出自苏定方默许他浏览卫公兵法的情分，李贤都决定把整件事情弄清楚。于是，他立刻追问道：“究竟怎么回事？”

    “这里匪盗横行，残兵也有多股，不是说话的地方，先赶路再说，到时候我再对六公子细说。”卢三娘瞧了瞧苏毓。便抢在前头建议道。“我记得前头有座土城正好可供休息。歇一歇用了干粮再走也不迟。”

    之所以用歇一歇而不是歇一晚，正是因为卢三娘看准了李贤等人应该是连夜赶路不能耽误时间，于是才有这样一说。而尽管时间紧急，但李贤还是爽快地答应了，而这时候，那些打扫战场的亲兵也都收获丰厚地回转了来，人人的腰中马褡裢中都塞得满满当当。而霍怀恩更是提了个沉甸甸的包袱，那喜笑颜开的模样显然表示，这一次有大收获。

    “公子，这次还真是好运气，这些人正好是劫了一拨贵族回老巢地途中，除了大伙儿地收获之外，这里至少还有几百两黄金！”

    这年头黄金是达官贵人地专享，自然是好东西。因此随行护送唐军军士都露出了又羡又妒的表情。而李贤毫不在意地一手接过。只掂量了一下便笑道：“好家伙，还真沉！老霍，待会到了那土城之后。把黄金分给这些护送我们的弟兄们，不能让大伙白跑这一趟！”

    这话说得那些负责护送的唐军同时大吃一惊，原本还以为李贤是开玩笑，等到了那座废弃的土城，看到霍怀恩真的把那些沉甸甸的金首饰分给他们，一群人一下子改变了对李贤这行人地看法，暗自庆幸捞到了好差事。

    要知道，高句丽打了这么多年，这很多军士都是当年留守百济的那一批唐军，在外打仗不能回家又没有其他收获，早就不想干了。单单这一个月，国内城的逃兵几乎是天天都有。

    李贤不在乎钱，那些跟着他的亲兵也都是捞得盆满钵满，最多觉得这位主儿太过慷慨，至于霍怀恩更不会替他心疼金钱，于是一大堆金银细软一会儿就分完了。苏默默地看着那些喜笑颜开的军士，那张原本因为擦干净而显得有些苍白的脸，终于露出了一丝难得的笑意。

    “六郎你还是老样子！”抱着长槊毫不在意地往一块石头上一坐，她便深深吸了一口气，“我回冀州老家后不久，就有曾经跟过祖父的出籍家将前来找我，说是祖父地死并不是病死那么简单。”她一面说一面撩了撩头发，仿佛是思量究竟应该怎么说，隔了老半天才迸出了一句话，“他说，当年征高句丽之后，新罗人送来地酒中有鸩毒。”

    这不是扯淡么？新罗那时候还求着大唐帮它继续打高句丽，搞什么杀……难道就不怕大唐火起来直接把它给灭了？然而，卢三娘冷不丁补充的一番话让他更是目瞪口呆。

    “听说不止是苏大将军一个，那次送的酒是英国公和苏大将军一起喝地。六公子你还别不信，那家将后来当了商人去过新罗，偶尔听人传言，道是新罗大将金信

    大的傲事就是除去了我大唐大将，于是他费尽千辛万其中原委。所以就有了我和小姐此次之行……”

    对于这样一档子听上去好似玄幻故事的原委，不单单李贤愣在那里，就连程伯虎薛丁山也好不到哪里去。至于不远处望风的两个亲兵则犹如没听见似的，钉子一般扎在那里一动不动。李贤一面考虑这件离奇“命案”，一面在那边暗自嘀咕——这年头还有那么厉害的慢性毒药？

    他是绝对相信阴谋论的人，但这种太过离奇的事情实在超出了想象力。至于苏所说的报仇……他绝对不介意为老苏报仇而挥军自平壤城继续南下，把整个新罗顺便也平了——横竖自从刘仁轨把倭国水军打得七零八落，百济又覆灭之后，新罗已经指望不上其他国家襄助了。

    吃饱喝足也歇够了，李贤正准备开路，却只听外头忽然响起了一阵骚动，紧跟着又是一片嚷嚷，最后霍怀恩三步并两步地冲了进来。

    “听马蹄声大约有六七百骑朝这个方向来，我们是走还是杀？”

    不得不说，由于李贤这些亲兵已经有了多次血战经历，面对数倍于己的敌人，霍怀恩也敢下令正面应敌。见李贤舔舔嘴唇动了杀意，他不觉露出了笑意，正以为这回又能好好杀一场，那护送的唐军队正咋咋呼呼地撞了进来。

    “公子，外头是唐军，大约有七百人的光景，前头打的是辽东行军副大总管的名头，大约不是高将军就是刘相公！”

    高将军是高侃，不过李贤和他不熟，但刘相公是谁他却再清楚不过。没好气地摩挲了一会下巴，他心里头着实叹了一口气，好死不死，不会这么倒霉在这种地方撞上刘仁轨吧？

    埋怨归埋怨，两拨人还是不可避免地汇合在了一起。当听说国内城派出一百名军士护送某位朝廷贵人来辽东的时候，刘仁轨就有了一丝不那么好的预感，所以，当他看到笑眯眯的李贤，那惊讶劲头并不怎么浓重——他就知道这时节会来这里的决不是“等闲之辈”！

    “雍王殿下！”

    “刘相公！”

    一老一少面对面地拱拱手，就开始闲扯，从天气说到辽东特产，从河海几月结冰说到飞禽走兽，总而言之就是不说正题。至于旁人听到李贤报身份之时的瞠目结舌，就不在这两人的算计之中了。好在李贤知道刘仁轨此来的目的，刘仁轨却不知道李贤来这里干什么，因此这第一轮的唇枪舌剑上，自是李贤小占上风。

    于是，旁边的人从目瞪口呆到连打瞌睡，甚至连那个护送的队正也从最初的极度惊愕中回过了神。难道大唐的亲王和宰相就是这么一副光景？

    闲话聊完，李贤就开始收拢自己的亲兵部队，而在这个时候，老到的刘仁轨一眼看到了苏毓，上上下下打量了一番之后，面色就阴沉了下来。他固然听说过李贤爱上的全都是各式各样有特色的女子，也听说过上回李贤去西北也有屈突申若等女人帮忙，可那毕竟是暗地里偷偷的，这回怎么公然把女人捎带上了？

    恼归恼，这大庭广众之下却不好说，于是，一群人上马后闷头赶路，终于在次日巳时抵达了唐军大营。右相刘仁轨的到来固然是让上上下下的将领心中一定，而李贤毫无预兆地抵达更是让大多数人陷入了头脑僵死状态，尤其是闻风赶来的李敬业更是不敢相信自己的眼睛。

    平壤城咫尺可及，但偏偏主将忽然病倒，虽说按照李绩的方略也进行了布置，但总归不是那么得心应手，连着几天固然是逮了不少弃城而逃的高句丽军士，可平壤城还是没动静，泉男生亲自劝降了三回却依旧徒劳无功，这将领们的火气自然大得很。

    拿出了第一道圣旨宣布自己前来劳军，一群知情的将军就都露出了心知肚明的表情，眼看着李贤跟着李敬业匆匆而去，薛仁贵方才趁乱把自己的儿子召了过去。待得知李贤这一路上紧赶慢赶只用了十几天，他不禁为之咂舌，更是感慨李绩收了个好徒弟。

    这只要李贤不谋反，凭着他和太子李弘的兄弟相得，这李家人的好日子还长着呢！当然，他老薛运气也不错，想不到薛讷这么个木讷小子还能投了李贤的缘法。摸着身边的方天画戟，薛仁贵不免考虑起怎么趁机再立一个功劳。这将军前头加上一个大字，怎么也不过分吧？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    