
    第五百二十六章酣畅淋漓那才叫征服

    于李贤的桃花运实在很强，因此一直以来，他主动出不强烈，霸王硬上弓的做法更是几乎从未有过。然而，刚刚一时的激愤再加上高德笙双重身份的刺激，使得他采取了最最粗暴的方式。直到进入她**的一刹那，他才勉强清醒，但却没有停止接下来的挞伐。

    种种挑情手段早就让高德笙失却了羞耻，此时应合他每一次****身躯，更是显得妖媚无骨，同时让他攀上了**的高峰。于是，他不再顾忌手段问题，以往那些在贺兰烟她们身上不可能用出来的手段，他都是轮番施为，只听房间中满是勾魂夺魄的**，软塌和地面更是传来刺耳的嘎吱声，仿佛下一刻就会崩塌。

    也不知过了多久，紧紧交缠在一起的两个人方才分开。高德笙如同一摊烂泥似的动弹不得，原本充满**的眼神渐渐恢复了清明，登时露出了浓浓的羞耻和愤恨之色。刚刚的**她固然还记得，但种种屈辱的姿态，还有自己发出的那些不堪入耳的声音她也同样记得。此时此刻，她只觉得浑身上下无处不痛，可想要说话却一个字都吐不出来。

    正在这时，她忽然感到一只手握住了她的左胸，登时大骇，这才发现李贤正在看着她，那眼神中除了讥诮，隐隐约约还有一丝别的东西。

    “你那些勾引的本事如此高明，**的功夫也相当不赖，想不到却还真是处子。”

    大唐女子并不重贞操。有些放荡地更是在婚前和不少**好过，所以结婚时几乎没有验贞的惯例。所以，李贤之前从未碰过高德笙，却听李敬业讲过她从辽东来长安途中的种种勾搭事迹，于是本能地讨厌这么一个用身体作诱饵的**，却没想到她还守身如玉。

    极度的羞愤之下，高德笙终于恢复了语言的功能。狠狠瞪着李贤，她深深吸了一口气：“你已经拿到了你想要的。不要忘了答应我的事。”

    “我答应了你什么？”李贤见高德笙瞳孔猛地收缩了一下。脸上露出了无比地怒色。不觉更是笑了起来，“你我本就是夫妻，夫妻同房天经地义，难道还能拿来交换什么？至于你说我拿到了我想要地……”

    他忽然顿了一顿，右手猛地一握一揉，见高德笙露出了痛苦地表情，紧跟着又**了起来。竟是无法克制，他脸上的笑意更是愈发浓了。如是折腾了片刻，直到她再度**，他才微微松手，似笑非笑地嘲讽道：“刚才你我夫妻敦伦的时候，你难道忘了自己的表现？与其说这是我想要的，难道不能说这也是你想要的？”

    “你……”

    高德笙又羞又气，才迸出一个字。胸前刚刚一松的压迫感又再次传来。到了嘴边地叫骂赶紧又吞了回去，但那眼神中依然充满了恨意。

    “不用这么看我，既然你到了辽东。那么今后每天晚上，我都会让你体验到刚刚那种欲仙欲死的快感。”

    李贤俯身盯着那双眼睛，更是感到一股酣畅淋漓的征服感，迫于无奈娶了这个**的憋闷全都一扫而空。他懒洋洋地爬下床，随手从地上捡起自己的衣裳胡乱穿了，旋即头也不回地道了一番话。

    “我现在去审问那个刺客，倘若你想要他少吃些苦头，就不要给我**什么花样！这里是唐军占领的平壤城，不是长安，没有人会给你做主，你就是死了也是白死，还会拉上无数人陪葬，你自己好好掂量一下！”

    眼见李贤撂下这句话便套上鞋子扬长而去，高德笙只觉得**的身上一片冰凉。从出生到现在，她从未遭到过这样强势粗暴的对待，偏生还无法反抗。艰难地挪动了一下身躯，她只觉得下身仿佛撕裂一般地痛，**了一声便停止了这徒劳无功地努力。此时此刻，她第一次后悔了自己地选择，若是安安分分呆在长安，哪里会有今日的境遇？

    高句丽地处辽东，这二月的天自然仍带着浓重地寒意，李贤一出房门就被冻得连打了好几个喷嚏，赶紧裹紧了衣服直冲自己的房间——刚刚一时猴急，这些做工精良的衣服不是撕裂就是破损，再加上满身汗臭，他自是想着好好洗个澡。

    然而，推开房门进去，他就看到满满当当一屋子的人，顿时呆住了，直到背后袭来一股寒风，他方才赶紧把门关上，随即没好气地道：“这王宫地方这么大，你们全都跑到我这里干嘛？”

    程伯虎、薛丁山、盛允文、霍怀恩，再加上闻讯而来的李敬业，五个人等在这里已经有好一会儿了。听到李贤问这个，程伯虎头一个跳了起来，围着李贤转了一圈，他方才嘿嘿笑道：“想不

    你的动作还真是快，一回头就把你那小老婆给收服了调教逃妻的感觉不赖吧，她有没有在**向你连声讨饶？”

    “就你废话多！”

    李贤深幸苏毓和卢三娘不在这里，立刻没好气地翻了个白眼，犹如赶苍蝇似的把程伯虎赶开，这才对盛允文和霍怀恩问道：“那个刺客如何？”

    说到这个，霍怀恩的脸上顿时露出了阴森森的笑容：“我把他单独关在一间牢房，制住了他的牙关，用铁链吊在牢房中央，保管他不能咬舌自尽，也没法撞墙。我和他明说了，用刑不是为了口供，只是为了给殿下泄愤，刚刚才赏了他一顿鞭子，已经让随行军医上了药，如今正在让人烧烙铁。估计只要这么折腾几天，保管他就连小时候尿裤子的事也会说出来。”

    说到用刑，霍怀恩的脸上顿时露出了残忍的表情，甚至还轻轻**舔嘴唇。此时此刻，别说是李贤感到一阵心惊肉跳，就连李敬业三个也是倒吸一口凉气。人为了隐藏一个特定的目的固然有可能熬刑，但若是知道别人不是为了问出什么而纯粹是为了泄愤，那么，想到一辈子都要遭受这种非人的对待，连想寻死都没有办法，这崩溃就基本上是指日可待的事。

    李敬业终于忍不住迸出了一句：“老霍，你这实在是太狠了，谁要是和你做对真是瞎了眼，落到你手里，这真是比死还要难受！”

    “多谢李大公子夸奖！”霍怀恩本性就不是什么好人，听了这一句更是眉开眼笑地拱了拱手。这时候，就连盛允文也有些坐不住了，悄悄伸手拉了拉自个旧日老大的衣裳。

    “咳！”

    李贤使劲咳嗽了一声，打断了这些乱七八糟的议论，把自己从高德笙口中问出来的事情说了一遍，当然**那一段大战是一定要隐去的。当他提到高德笙对那个刺客出人意料的关心时，李敬业顿时吹了一声口哨。

    “六郎可千万别放过那个敢行刺你的家伙。居然拔了你堂堂雍王的头筹，就该让老霍狠狠教训他一顿！”

    “你不说话没人把你当哑巴！”李贤没好气地一拍巴掌，便开始吩咐接下来的工作，“这次打下平壤城，估计父皇母后那边很快就会有诏令下来。我和伯虎小薛老霍都是初来乍到，所以想问问敬业还有老盛，若是对新罗兴师问罪，能够最大限度地榨取到多大好处？”

    每个帝王都标榜自己是文治，但对于武功的渴望却是帝王的本性，就比如大唐如今的李大帝陛下，对于新罗那块地并不是没有野心的，只是被仁义道德束缚住了手脚，再加上朝廷又不是一言堂，还得顾忌风评，所以当然不能毫无借口地发起侵略行动。出于对老爹的了解，以及对解决辽东问题和百济问题的打算，李贤自然不会放过这次的好机会。

    一个借口不够，高德笙就送来了第二个，这天上掉馅饼的好事哪里去找？好容易这回唐军总动员了十几万军马，这要是等到下回，还得多花一次天文数字的钱。

    沉吟片刻，毕竟是李绩的孙子，对于大局的了解更多些，因此又是李敬业先开口：“这要是朝堂上那些老头子，只要新罗肯卑词上书老老实实地认罪，顺便再拉出几个替罪羊杀了，鸩杀苏大将军的传言很可能是不了了之，毕竟只是传言。而高德笙的事情只有她一个人的证言，但她毕竟是货真价实来到了辽东，倒是可以向新罗方面兴师问罪，只不过……”

    “只不过因为丢卒保车，他们很可能把如今在大唐的金明嘉丢出来解决整件事？”

    这次李贤把李敬业的话给补全了，见对方点头算是默认，他不觉更是气恼。任由对方吹嘘自己，背地里搞这么多小动作，这向来不是他做人的准则——因为这实在太憋气了。他摩挲了一会下巴，想到李绩刚刚大病初愈，心里渐渐有了计较。

    “他们可以为了标榜自己在军中散布流言，我们有何不可？听说前些时候新罗那边送过东西来劳军。你就让人四处去传言，就说师傅的病和新罗送来的东西有关，再让人传言说他们毒害了苏大将军，我到时候再把抓到的那个新罗武士推出去！总而言之，这件事情不闹大了，不从他们身上扒下一层皮，我就不叫李贤！当然，他们若是按捺不住前来挑衅，那就更好了！要打仗就不能半吊子，酣畅淋漓那才叫征服！”

    果然是李扒皮！其他五个人深有默契地对视了一眼，同时点了点头。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    