
    唐朝堂上的老头很多而且常常是年纪一大把照旧精伙子似的。＊

    【阅】奈何退休制度摆在那里这上了七十要是没有特殊需求就得退休不过像李绩这样曾经做出过特殊贡献的老臣这虽然过了七十却还是好好地坐着自己的位子。

    再加上李绩活到老练武练到老于是就给李贤留下了一种错觉仿佛老狐狸永远都不会老不会死似的。所以听到李敬业说李绩此回征辽东是从6路缓缓进而不敢坐船他便感到这位叱咤风云一辈子的名将是真的已经到暮年了。

    不过出乎意料的是他看到的却不是卧病在床昏迷不醒的李绩而是看到老狐狸盘腿坐在那里喝粥虽说脸色不好看这身形也有些消瘦但和奏报上说的昏迷不醒大相径庭。松了一口大气之余他赶紧上前打了招呼顺势就在李绩身边坐了下来。

    “师傅没事了？”

    这时李敬业便抢着答道：“怎么没事？好容易从辽城州来了一位医术还算过得去的大夫扎了几针开了几副药爷爷这才勉强醒了过来。偏偏他还不服老还要亲自上阵所以我才把刘相公请了过来！对了六郎你大老远跑来干嘛？”

    “还不是为了师傅这病！”看到李绩但笑不语李贤只觉得气不打一处来“我这一路上紧赶慢赶从长安到这里才用了没半个月你说我急不急？那奏报谁写的。说得这辽东好似没了师傅地球……没了师傅这天就要变了别说我就是父皇母后那也是急得什么似地！好了既然师傅你这还能上阵指挥我另一道圣旨也就不用拿出来了！”

    对于李贤的抱怨李敬业不禁吐了吐舌头这参加完李贤的婚礼他赶回辽东。路上已经算够快了。但也用了将近一个月。可见李贤这一路确实是火烧火燎。而李绩心中自是感动可听到另一道圣旨他却立刻上了心。

    “什么圣旨？”

    “当然是让我就地接任辽东道行军总管的圣旨这不是怕一群悍将不合么？”李贤漫不经心地耸了耸肩可一抬眼现李绩一脸心知肚明的表情他只得举手承认道“我当初把刘相公给忘了。不过父皇说是让我代他看看攻下平壤城的情景再加上母后似乎不想让刘仁轨当这个总管我又担心师傅你的病所以得知消息那天晚上做了准备第二天就赶来了！”

    李绩虽说不管事但并不意味着他就什么都不知道所以李贤这话是真是假他一听就明白。这然的立场不能丢。他也就放弃了在这件事上表评论地意思。揪着下巴上那几根胡须陷入了沉思最后才朝李敬业问道：“除了薛将军和高将军那些知道我已经醒过来了地将军有没有往外头透露？”

    要说狡猾。小一辈中除了李贤之外李敬业认第二那就没人敢认第一。闻弦歌知雅意他立刻接口道：“高将军和薛将军都不是多嘴地人如今就算是刘相公也应该不知道。”

    “嗯。”李绩不置可否地点了点头眼睛在李贤身上来回瞥了一会他便开口说道“那六郎你就到前边召集众将宣示圣旨接任这个总管。平壤城的火候已经差不多了泉氏兄弟连败这手中的筹码已经不多高藏王不过就是想找个台阶下未必就想死。你以大唐雍王的名义露一下面这高藏王肯定会立刻献城。”

    就这么简单？这是打仗还是过家家？还有这到手的功劳往外让还真像是李绩的作风——这李绩的功劳太多多这一桩少这一桩真不是什么了不起地事。

    尽管被李绩轻描淡写的语气噎得一愣但李贤转念一想还却不得不认为有理。一面在心里嘀咕姜还是老的辣他忽然想起此次在半路上忽然撞到的苏毓赶紧把那桩所谓的鸩杀公案给撂了出来。结果他那番话一出李敬业固然是瞠目结舌就连李绩也是一愣一愣的。

    “咳咳！”

    李绩和苏定方关系相当不错尽管名义上是上下级但论情分却是战场上的深厚友谊外加平日里的酒友交情。所以听说这传言说是他自己和苏定方都被人下鸩他在愣过之后不免呛得连连咳嗽最后竟是直截了当翻了个白眼。

    “难道我和老苏看起来像白痴么就算再贪杯这新罗送来地美酒也不会随便下肚吧？金信在新罗算得上是人物可要是放到我大唐连个中郎将是否能当上还未必可知。再说了他当初不过是协同我大唐作战地新罗主帅敢下鸩……那新罗王先就是杀了他！”

    这正说出了李贤心中的所思所想他点点头正想开口却见李绩露出了若有所思的表情使劲捻了捻胡须：“这新罗人好面子好夸大其实陛下登基之后两回打高句丽他们都没派上多少用场但国内却是常常宣扬我大唐是配合他们主力作战。金信大约不敢但兴许是他地属下为

    己的主将脸上贴金才编出了这么一席话谁知道把了。”

    靠原来棒子流行往自个脸上贴金的习俗是自古就有的！

    李贤固然觉得这事情蹊跷但还没料到会有人同时无耻和大胆到这样的地步。想想苏和卢三娘这一路杀气腾腾杀到辽东若是明白告诉她这不过是人家的编造和夸大只怕她绝对不会相信。事实上若不是他深知这些半岛棒子的秉性兴许也不会这么简单相信李绩的话。

    师徒俩又交流了一会见李绩打定主意借病躲开没奈何之下。他只得让李敬业去召集众将当然也得捎带上刘老头。不过让他奇怪的是无论刘仁轨还是薛仁贵等将领听到圣旨都没有露出太大地意外皱眉头的固然有但喜上眉梢的也有不少至于刘老头则是死板着一张脸。既看不出是否有怨气。也看不出是否有高兴。

    “特进。平壤道行军大总管兼持节安抚大使泉男生到！右武卫将军泉献诚到！”

    门外一个通传的声音响起李贤这才想起外头那是大唐在高句丽的内应连忙下令传见。他和泉献诚算是老相识了虽说不见得是什么交情深厚但对方好歹还帮过他一个忙于是对人家的老爹在客气之外也得热络一点。

    自从攀上大唐这棵根深叶茂的大树泉男生那张阴沉了快两年的脸如今终于有了笑颜。但中间还隐藏着那么一丝凄苦。所以在拜见李贤地时候他是恭谨上再加恭谨谨慎上再加谨慎就算礼部地礼仪大师也未必挑得出毛病。

    不但如此那话也是说得恭维劲十足：“若是知道雍王亲临那些叛臣必定会弃城投降平壤城指日可下！”

    高句丽已经不行了——只要不是笨蛋都能明白这一点。而泉男生自己不是笨蛋。他麾下地那些人和儿子泉献诚也不是笨蛋。当初高句丽抗衡隋军的时候能够使诈可事情可一可二不可三他也很想趁着唐军中间出问题的当口阴上那么一把。但想想投降大唐之后至少还能过好日子但捅刀子却很可能要承受毁灭性的后果他理智地选择了后者。

    而李贤的到来无疑打消了他最后那点侥幸。

    唐军的这次东征算起来有两个盟友一个是泉男生代表的高句丽正统——尽管真正正统地应该是高句丽王高藏但这一事实被所有人选择性忽略了过去；另一个则是新罗新罗以王族为带头号称是六万兵马但真正能看到的大约也就两三万光景而且打仗的时候还是磨洋工。

    大唐雍王接任辽东道行军总管李绩暂任副总管这消息很快就散布出去了。这种事情虽然有几分离奇但大唐也不是干了一两次了先前征辽东那会就是在总管之后又派了李绩把原来那位总管直接降级成了副总管。再加上这回来的乃是亲王新罗方面也不敢怠慢于是领着大唐临海郡公爵位的金仁问在当天晚上火烧火燎地赶了过来。

    在大唐当了那么多年的官对于官场上的那一套金仁问可谓是娴熟得很无论说话还是态度都赫然是一个唐人言语中甚至还流露出某种打完仗要继续留在大唐的意向。当然在目前情况下他更希望商谈地还是高句丽领土问题——其实也就是瓜分问题。

    在这种事情上李贤没得到老爹授权当然即便得到授权他也决不会在领土问题上退让半步也不看看当初是谁紧赶着向大唐求救是谁在打仗地时候常常拖后腿如今却还想在领土瓜分问题上插一脚门都没有！

    正当他开始顾左右而言他的时候门外又是一阵骚动。他一听到苏的声音顿时吓了一大跳赶紧敷衍了一下金仁问往外头走。这一打照面苏毓便沉着脸问道：“里头可是新罗来地人？”

    “小苏……”这李贤一时不知道该说些什么正好瞧见李敬业在那边探头探脑赶紧一把将人抓了过来在他耳边叮咛了几句便对苏毓笑道“你先跟着敬业过去保证有个交待。我这信誉你还信不过么？”

    苏毓略带怀疑地扫了李贤一眼最后还是选择相信了李贤的信誉跟着李敬业走了。而陪在她身边的卢三娘临走之前却对李贤低声道：“雍王夜里若是有空请到我这里来一趟我有些事情想对你说。”