
    第五百二十七章貌似高贵的玩物

    事不出门，坏事传千里。之所以历来有这么一种说们对好事向来没多大兴趣，更不会津津乐道地传言。相形之下，坏事无疑是小道消息的主流，所以，李敬业几个几乎没费什么劲，军中上下就陷入了一片哗然。

    已故苏大将军不是病死的，是被新罗主将金信派人鸩杀的？

    主帅李绩这病也不是因为天气和身体原因，而是因为新罗方面在送来劳军的物品中做了手脚？

    大唐用的是府兵制，此次东征高句丽动员的兵马，不少都是上回来过辽东的那一批，所以对李绩和苏定方都异常熟悉。苏定方虽死，但上回打百济的时候正是他下令劫掠，结果捞了一大批，底下的将士也收获颇丰；至于李绩就更不用说了，作为主帅指挥得当，让这些当兵的能活着回去，更是人人钦佩的对象。

    那些见鬼的新罗人竟敢对大唐高级将领下手！

    一时间，群情激愤四个字已经不能形容此时唐军的心情了，下至伙头兵，上至领兵将领，人人都在私底下议论这件事，一部分耐不住性子的更是直接向上级请命，一层报一层，到最后东征军中最高级别的三个将领，外加刘仁轨，全都知道了这么一档子事。

    薛仁贵虽说没听到风声，但料想自己的儿子最近常常神神秘秘往军中跑，肯定脱不了干系，于是就装起了哑巴；高侃庞同善觉着军中有一个司空，有一个右相。还有一位亲王，轮不到他们管事，索性也就撒手不管；刘仁轨起初固然是吹胡子瞪眼，但李贤钻到他那里嘀咕了一通之后，老刘头登时怒发冲冠，竟是拒绝接见前来拜会的新罗特使。

    至于老狐狸李绩就更加惬意了——他这病不是还没好么？师长有事弟子服其劳，再说现在辽东道行军大总管是李贤，有什么事找他徒弟就好！

    于是。当一群中层将领带着广大底层士兵地托付前来请愿的时候。李贤几乎毫不犹豫大笔一挥。写了一份言辞激烈的问罪函，当场给这些将领念了，见他们全都非常满意，他立刻下令把东西转交新罗特使带回。

    至于大唐临海郡公金仁问……那既然是大唐的官员，留在平壤城的唐军指挥部做客，也是天经地义的勾当。

    而所有这些，困在高句丽王宫中的高德笙全都不知道。一连四天夜里。李贤夜夜都会来，每次都会变着法子的折腾，每次都会强迫她摆出各种各样地姿态，每次都会在**之后毫不留连地离去。而她虽然对黑夜地到来异常恐惧，但同时却还有一种羞于启齿地期待。而这种极端矛盾的心理，让她怀疑自己是不是已经疯了。

    嘎吱——

    木门被人推开的声音让她一个激灵惊醒了过来，抬头一看见那张熟悉的脸，她登时脸色发白地往墙边退了退。由于高句丽天气寒冷。因此李贤早就让她搬进了一个烧着火盆的温暖房间。而作为代价的则是她只能**身体拥着厚厚的被子等在**，连一件衣服都没有。

    李贤地想法很简单，她不是喜欢逃跑么。这没有衣服，看她能跑到哪里去！

    她不是不曾抗争过这种屈辱，但代价却是在第二天看到李贤拿来了一根血淋淋的手指，因此再不敢有任何异议。她所能倚仗的所有物事，全都给李贤毫不客气地剥夺了。

    此时此刻，当李贤的手再次轻轻抬起她下巴的时候，她的身体不由自主地战栗了起来。然而，这一回对方却没有掀开被子，而是露出了一个明朗的笑容。

    “我已经用你的事情问罪新罗，他们会付出最昂贵地代价，大约金明嘉会被扔出来当替罪羊。这下子我替你讨回了被人利用地帐，你该怎么谢我？”

    高德笙怔了片刻方才听明白，面上顿时露出了兴奋的表情。自从听李贤提起金明嘉就是新罗在长安的负责人，自己会落到如今地地步都是因为那个**的关系，她便一心一意想要让对方也尝尝自己受过的屈辱。因此，她几乎是本能地吐出了两个字：“谢谢！”

    真是个头脑简单的**！

    如果说李贤曾经还以为这是一条美女蛇，那么几天下来，他已经洞悉了高德笙的本质——不外乎是自以为是自命不凡，仿佛天底下所有的男人都会拜倒在她的裙下。只要击垮了她盲目的自信，她能剩下的就空有那个身份和一个美丽的皮囊，不过是一个貌似高贵的玩物，仅此而已。

    “你的感激我全盘收下了，现在是不是该表现一下你的诚意？”

    李贤一把掀开了被子，见高德笙犹豫片刻，便顺从地摆出了一个异常撩人的姿态，他顿时露出了满意的笑

    :上了用场，在他驯服了高德笙之后，这些春宫画更是把她最后的羞耻心全都击得粉碎。

    她的身体已经完全屈从在了他的手段之下，即使哪一天不再有那个刺客的挟制，他也有十足的把握能够完完全全控制她。拥有这样一个妖媚的尤物，只要是男人都会感到快意。

    他仔细察看着那些尚未褪去的欢爱痕迹，却没有采取之前那样的行动，而是一味用手慢条斯理地摩挲着她光滑的肌肤，从前胸到脊背，从坚实的大腿到白皙的**，见那具姣好的胴体在他的手下发出一阵阵的颤抖，听到她的口中发出阵阵难以抑制的喘息，他却忽然停住了手。

    “作为妻子，你是不是该替我宽衣解带？”

    高德笙已经感到浑身上下充斥着难言的燥热，乍听得这一声，她几乎是祈求似的抬起了头，见李贤丝毫没有让步的意思，她只得强忍**直起了身子，半跪在软榻上替李贤解开腰带，用最快的速度扒下了李贤的袍子，接下来又是上衣和内裳。等到把他身上的衣服全都除去之后，她已经是媚眼如丝喘息不断，再一次顺从地趴伏在了榻上，目光中流露出更强烈的祈求之色。

    这一次李贤没有再考验她的耐心，在她的俏臀上重重拍了两巴掌，他立刻翻身上去，随即**，畅快地发泄着这一日四处扯皮外加处理军务的烦躁。那两团**在他手上肆意改变形状，而身下配合得天衣无缝的**和律动更是让他体会到了无尽的**。等最后云收雨散的时候，他端详着高德笙那几乎呈现艳红色的肌肤，不觉露出了欣赏的表情。

    “殿下，殿下！”

    正当他感到小腹的欲望再次蠢蠢欲动的时候，门外忽然响起了一个煞风景的声音。辨认出那是霍怀恩，他只觉得头脑像被人浇了一盆冰水似的，一瞬间恢复了清明，立刻跳下了软榻，三两下穿好了衣服，匆匆出了房间。而软榻上的高德笙咬着嘴唇望着那扇轻轻打开又重重关闭的房门，眼眸中流露出了难以掩饰的失望。

    甭说霍怀恩原本就是耳目灵通的人，就算他是聋子，在这房间十尺之内也能听到那勾魂夺魄的**。然而，他更擅长的是装聋作哑，所以看见李贤出门之后还在整理腰带，他便顺势把目光投在了地上，不去打量主人的脸。

    “什么事？”

    “新罗那一头有人来了。”

    对于这样一个回答，李贤眉头一挑很是诧异。他把那个新罗特使赶回去不过是一天前的事，算算这路上的行程以及层层上报的时间，五天之后能够有一个上得了台面的人来见他就不错了。毕竟，新罗大营里头正好够格见他的人，如今正留在平壤城里头作客数星星呢！

    于是，他笑着问道：“看你这幅样子，这回来的人大约身份不同，是谁？”

    “是新罗太子金政明。”

    这下子李贤立刻愣住了。新罗太子当然是应该呆在新罗之都金城，而金城和平壤之间有一段相当的路程，要真是新罗太子火烧火燎地赶来，那可是真的鞍马劳顿。按照他原本的打算，应该是那位传说中的鸩杀主谋金信来的。

    不过，既然是金政明前来，大约是想要同时解决新罗人拐带他那位小妻子的事。

    比起一心要光耀家门的盛允文，霍怀恩对于如今的境遇已经满意了。这出将入相固然是无上荣耀，但没有显赫的家门基本上是想都别想，况且如今又不是打江山论功行赏的时候，就凭他当过强盗，这出身上头毛病就大了，又不像盛允文至少有个出了名的祖宗。

    于是，他察言观色之后，便立刻建议道：“殿下要不要晾一下他？”

    李贤是真的怕了那个油盐不进的刘仁轨，本能地想要减少一些麻烦，因此要了摇头：“算了，那毕竟是新罗太子，给谁难堪也不能给他难堪，否则刘老头又得教训我。他带了几个人，这表露出来的神情如何？”

    “他带了二十几个随从，似乎是连日赶路，看脸色似乎有些疲累。”

    “这样，带他去找个地方好好泡一泡洗一洗，就说是我的吩咐。这堂堂新罗太子若是累病了冻病了，我岂不是难辞其咎？”

    打发了霍怀恩，李贤自己也立刻叫人送洗澡水来。舒舒服服地浸在热水中，他不禁露出了得意的笑容——打一棒子给个甜枣，接下来他也该准备更大的棒子了。棒子打棒子，多贴切！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    