
    第五百零二章太子的担当，别以为我李六郎不会弄权

    唐既然是李家坐天下，这李氏宗族之中封王的自然不唐起自陇西，这历史几乎可以追溯到秦汉，而且每一支都是人数众多。高祖李渊立国之后就大封宗亲，如果仔细计算下来，从亲王到郡王到嗣王，如今拿着朝廷俸禄的很可能要上百。

    所以，说到底，李贤不过是占了皇帝嫡子的光，否则区区一个亲王放在长安城这么一个权贵云集的地方，可以说什么都不是。然而，这一日通过中书省的诏命一下，朝廷上上下下就炸开锅了——上回李贤这个凉州大都督真的跑去凉州也就算了，如今这雍州牧也要实授？这怎么行，雍州乃是京城要地，怎么能让一个不是太子的亲王管辖？

    于是，好不容易清静下来的东宫几乎一下子被往来的官员踏破了门槛，虽说上次李安期这个宰相已经因为说错了话而被发配到了西州，可这事情却非同小可，就是婉转陈情也得让太子认清形势。

    “太子如今虽和雍王友爱，但陛下骤然委雍王以重任，难保有人为名利而怂恿雍王为不义之事。”——这是某老成持重的尚书说的话。

    “这雍州乃大唐根本，自高祖太宗以来便不曾委任别人，陛下此举实在是有欠考虑，太子正应相劝才是。”——这是某皇族老亲王的委婉提醒。

    “太子殿下，驳此议其实真正之义是为了保雍王。太子和雍王兄弟情深，必不想这重任反而害了雍王。毕竟。朝中非议已多，物议伤人啊！”——这是某东宫属官的苦心劝说。

    一天之中接待了十几拨人，别说李弘如今正在养息，就是身体再好也吃不消。起初他还耐着性子听着，毕竟这些人不像上回那样言辞激烈，但久而久之，他便有些不耐烦了。终于，当某次接待大臣地时候又听到这样的老生常谈。恰恰同时有人来报说是李贤来见。对方趁势又是好一通劝说时。满肚子郁闷的他最终不由分说下了逐客令。

    一朝大权在握的感觉如何？看到意气风发的李贤，人人都会认为这个实权雍州牧他当得异常有滋有味，事实上，这新官上任三天，他就被乱七八糟的事情迫得鸡飞狗跳，况且还有越王遇刺那么一桩大案子兜头压下来，也就是他这个铁打的人才勉强消受得起。

    所以。此刻踏进李弘这书房，他毫不客气地抢过侍女端来的一杯茶，咕嘟咕嘟一仰脖子喝了个痛快，然后砰地一声把茶杯往桌案上一搁，长长出了一口气。

    看到弟弟这幅模样，李弘忍不住就想笑，刚刚被人激出来地满肚子火气渐渐消了：“怎么样，新官上任三把火。这雍州牧地滋味如何？”

    “真不是人干地！”李贤脱口迸出了那么一句话。然后便掰着手指头一桩桩一件件数落开了，“雍州原本是长史打理一切的，如今我这一去。长史一下子被架空了未免不乐意。这下可好，上上下下的公务全都堆到了我面前，要不是我有小姚和罗处机，非得被那帮子人整死不可！”

    虽说是东宫书房，但由于当初李贤的主意，里头还是设了一张舒适的躺椅，只平日见外人的时候李弘绝不会使用。来的既然是李贤，他便把什么礼仪丢到了脑后，径直往躺椅上一坐一靠，眼神中尽是掩不住地笑意。

    “不是很好么？你分明有本事却一直偷懒，要不是父皇此次认清你的本性给了你这么个任务，你还不知要逍遥到几时！可笑那些人还一个个来劝我让父皇收回成命，岂不知我想这一天已经很久了！还是父皇母后深知我心，我日日忙得团团转，偏偏看你逍遥，哼！”

    这样的话换李贤来说很正常，可他从李弘口中听到如此论调，却觉得荒谬无比，一时间变成了哑巴。好半晌，他才没好气地丢了个白眼过去：“要不是为了你，父皇母后也不至于出此下策。你听听母后给我的死命令，这要是你大婚期间出了任何问题，就打发我去黄河边上蹲一年治水！”

    在愣神了片刻之后，李弘忍不住哈哈大笑起来。虽说接受了多年的储君训练，讲究一个喜怒不形于色，但此时此刻他也顾不上什么是放肆，那声音的穿透力就连外头服侍的人都听到了，甚至还惊动了几个东宫属官探头探脑。在得知雍王来见太子的时候，一群人面面相觑了一会，终于都认了命。

    得，以后若是再遇到这种事情，谁劝谁就是顶级大傻瓜！

    “母后这一招我学会了，以后若是要抓你顶差，必定就

    招！”

    李弘笑过之后，又吐出了这么一句让李贤极其郁闷地话。两兄弟闲话笑话过后，李贤方才道出今日前来地目的，他虽说抓了整个雍州，也就是京兆郡的大权在手，但这新官上任，有些事情难保别人阳奉阴违，他也不可能事事跑到老爹老妈面前告状，也不可能去找政事堂宰相做主。在这种事情上，浸淫于朝堂十几年地李弘自然是最好的智囊。

    “怕阳奉阴违？我还以为按照你的脾气，会把那些人整得很惨！”李弘仿佛一点都没看到李贤一下子黑下来的表情，露出了鲜有的悠闲自得——事实上，要不是最近大臣纷至沓来，他的日子确实前所未有的悠闲，“简单，你把通力协助你的名单给我，官职越低越好，我到时候以东宫的名字发一通嘉奖令，到时候再提拔几个得力的。我这监国的名义还没撤掉，帮你这点小忙还是很简单的。”

    什么是兄长？什么是太子？这才是太子和兄长的气魄和担当！乘兴而来乘兴而归，这就是李贤东宫之行的最好写照。而看到他意气风发的从东宫里头出来，外头尚在等候太子接见的一群大臣不禁有些嘀咕——都已经这样了，他们有必要再进去碰钉子么？

    回到光德坊刘仁轨家隔壁的雍州廨，李贤立刻就换上了一幅严肃的脸孔。果不其然，长安令和万年令正在等着给他汇报工作，换作平日，即便是顶头上司他们也不用这样事无巨细，但由于越王李贞遇刺一案，这两人几乎成了一条绳子上的蚂蚱，听到绳子上又拴上了第三只更大的蚂蚱，他们心里的底气自然就足了。

    虽说已经有了一具被证实为刺客的尸体，但是在所有人看来，这样一件大事怎么可能没有主谋？所以，这追捕主谋的事情就成了如今的重点。

    长安城中的紧急治安大整治虽说尚未有大线索，但效果同样显著，小偷小摸的关了整整五间牢房，此外还抓到正在全国通缉的大盗三名，缴获赃物若干，如果不是前头的事情压着，长安县万年县这次的联合行动，少说也能为两位县令带来一个年终考评上等的评语。

    然而今天，长安令胡敬除了日常汇报之外，还带来了一个消息。新罗公主金明嘉的宅第——其实也就是大唐临海郡公金仁问的宅第，最近时常有行踪诡异的人士出没。

    按照往常，对于侨居大唐乃至于获得大唐官职的异国人士，大唐政府素来是不去监视的——如果有也是暗箱操作，绝对不会落实到地方政府头上。这长安令居然把注意力盯到了各国大使馆，可想而知也是狗急跳墙没办法之下想出来的招数。

    戴式常也忽然提道：“说到行踪诡异，下官也听说这几天有铁勒人在长安城四处出没。对了，西州李继诸似乎想趁着太子大婚的机会，希望大唐释放李遮匐，并愿意永远效忠大唐。”

    好嘛，现如今全都凑一块了！李贤冷哼一声，把两位倒霉的县令叫了上来，先是给他们使劲打了一通气，然后又趁热打铁祭出了杀手锏。

    “现在父皇母后虽说没给限期，这事情也没多少人知道，但是若真的传扬开去，你们说那些朝臣会不会上书要求尽快结案？既然人家敢行刺越王，下次说不定就是英王，是我……所以既然要查，就要一查到底，把根子揪出来，这样两位才是真正的能员干吏！功劳么，我是不需要的，风险我替你们兜着，你们还怕什么？”

    这前头的恐吓和许诺都在其次，最后一句方才是重中之重。责任别人担，自己占甜头，这样的好事情上哪里找？于是，这两天基本上连背都急得佝偻起来的两位县令猛地直起了腰，眼神中都流露出那么几分凶光。

    “殿下放心，上刀山下油锅，下官必定鞠躬尽瘁！”

    “别说是新罗公主，就是大唐公主……咳咳，总而言之，下官一定不会辜负殿下厚望！”

    等这两人雄赳赳气昂昂一走，李贤摸着鼻子，面上渐渐露出了得意的表情——一朝权在手，便把令来行。这实权在手可是比亲王更管用，公事上头可用，这私事上头用一用，那就未必有人会知道了。

    于是，他转身就命人去传达命令——明崇俨不是预言越王贞有血光之灾么？那么他以公事的名义去审问一下这家伙，应该也是情理之中的事。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    