
    第五百二十三章吹牛是要付出代价的！

    绩擅长于全局，薛仁贵擅长于作战，高侃擅长于节制长于后勤。若要问如今同在东征军中的李贤和刘仁轨擅长什么，用李贤的话来说，那就是他擅长于忽悠，刘仁轨擅长于扯皮，这不，金仁问巴巴地跑来商量战果分配问题，刘仁轨一说就是洋洋洒洒两个时辰，从两国当年的盟约，到之后大唐的出兵支援，可以说是遍数两国邦交四十年。

    罗罗嗦嗦一大篇，其中心思想就是——我大唐可没亏待你们，这次出兵是为了替你们消除后顾之忧，你还好意思来要领土？

    可金仁问就是好意思！这年头官当得越大，脸皮就得越厚，尤其是他这个在大唐当官的新罗人，更是历练出了一张极厚的脸皮，即使在刘仁轨这样明白的表示下，他却依旧不依不饶，用十万分的耐心展开了水磨功夫，直到李贤砰的一声推开了门，信手把一个人犹如死狗一般丢在了地上。

    刘仁轨没想到李贤会忽然闯进来，金仁问同样没想到，所以在一个人影兜头砸下的时候，他还直觉地往后连跳了几步。待到看清地下那个是他带进平壤城的某个属下，他登时勃然色变，一下子连进三步大声抗议道：“我这属下犯了何罪，雍王殿下为何如此对他？”

    好嘛，猪八戒还倒打一耙？

    李贤见刘仁轨也铁青着脸，却暂时没功夫理会这位宰相的意思，眯缝着眼睛露出了灿烂地笑容：“临海郡公想知道他犯了什么罪？那好。我告诉你，贵属十几人不顾禁令，擅闯民居，奸淫高句丽妇女十一人，杀高句丽平民二十三人，正好被我的护卫亲眼看见，你说，这是不是罪？”

    这打仗的时候违反军纪四下劫掠。对于如今的大唐是很普遍的事。就比如苏定方打百济收获无数；郑仁泰薛仁贵打铁勒腰包满满；包括李贤自个打吐蕃都是一样刮地皮。所以。金仁问听到这样的罪名并不服气。奈何被人抓了现行，为这么一些人和李贤起冲突也不合算。而即使是刘仁轨，也觉得李贤太小题大作了一些。

    李贤当然知道这两位想的是什么，用脚后跟把门轻轻踢上，他看也不看地上那个新罗武士，笑眯眯地走上前去：“如果光是这些，临海郡公日理万机。我也不会前来打扰。奈何你这属下还说了一件很有趣的事，你要不要听听？”

    虽说摆出了征求人家意见地架势，但他却根本不等金仁问回答，自顾自地说道：“你这属下说，李司空和已故苏大将军都算不得什么，最厉害地还是贵国地金信将军。据他所说，这金信打仗固然是用兵如神，这下毒的本事也是出神入化。一杯鸩酒。就让我苏大将军剩下的寿元缩短了一半，回国后没多久就死了，而李司空同样也活不了多久。啧啧。有这样的人物，我怎么就没福气一见呢？”

    一听到金信这个名字，金仁问的脸色便有些发白，待听到鸩酒和下毒，他更是猛觉得脑袋发昏，甚至连李贤最后那些话都根本没听见。在这次担任协调工作之前，他已经有好些年没有回新罗了，但此次回到军中，仍然很是听说了一回军中津津乐道的趣闻轶事，其中金信这一段最是赫赫有名。这私底下说笑似的提起没什么关系，可怎么会让唐军知道了！

    “殿下，这都是误会……”

    “我也希望是误会！”李贤一口打断了他地话，面上依旧挂着笑容，但此时此刻那笑容中却充满了咄咄逼人的味道，“你在大唐做官不是一天两天，应该知道，我和已故苏大将军是酒友和忘年交，至于李司空更是我的师傅，别的事我可以不管，但这件事临海郡公你若是想轻易糊弄过去，只怕是不可能了。”

    他从袖子中拿出一本奏折晃了晃，慢条斯理地道：“这写给父皇的奏折我已经都拟好了。”他随手翻开读了起来，“辽东之地，周为箕子之国，汉为玄郡，魏晋以前，近在提封以内，不可许之以不臣。新罗借盟国之利谋夺辽东，毒杀我国大将，显是不臣之心……”

    “殿下不可！”

    这下子金仁问是真的有些慌了，若是真正问起案子，这事情没有物证，人证也未必可信，但要是真的任由李贤打御前官司，这后果就真的很难说了。此时此刻，他恨不得活活剐了地上这个惹事生非地家伙，更恨不得把那些编造这通话地人也一起扔进海里。

    李贤也真是，他是雍王，又不是三岁小孩，怎么会相信这种鬼话……等等，这位雍王

    名吃人不吐骨头的，不是别有企图吧！他越想越有可觉得心惊，联想到大唐军方中某些人的强硬态度，他更是猛地提起了心——大唐不是要趁势连新罗一块吃了吧？

    于是，接下来他赶紧剖心袒腹一般地表明心迹，正当他说准备回去彻查地时候，李贤却皮笑肉不笑地打断了他的话，表示这件事情会由唐军接手查一个仔细，在此期间要留下他配合调查。虽说不知道这配合调查是怎么回事，但看到这门外的八个彪形大汉，金仁问心中清楚，短时间内，他怕是没法离开这高句丽王宫了。

    整个过程期间，刘仁轨都没有说一句话。直到金仁问被带走，地上的新罗武士被人拖走，大门重新关上，这位老谋深算的宰相才托着下巴认认真真地打量着李贤，最后才说出了一句话。

    “雍王真是好算计！”

    李贤的脸皮厚度绝不逊色于一把年纪的金仁问，甚至还有超出的趋势，自然不会在乎刘仁轨这轻飘飘的反讽。于是，他笑眯眯地答道：“刘相公过奖了！”

    一记重拳打在了空处，刘仁轨不可能不火大，当下又质问道：“那么雍王准备从新罗身上谋取什么好处？你知不知道，朝中那些文官对于擅开战衅肯定是持反对态度，这么几句流言你若是直接上报陛下……”

    他这话还没说完，就看到李贤笑嘻嘻地向他展示了手中奏本——赫然是空白一片一个字都没有。不单单如此，他还听到了一句几乎让他吐血的解释：“昨天晚上我正好看纪略，翻到了裴矩给高祖皇帝的进言，想不到今天正好派上了用场。”

    强忍住骂人的冲动，刘仁轨吹胡子瞪眼地问道：“那雍王殿下究竟是什么意思！”

    “很简单，我只是想让他们知道，吹牛是需要付出代价的，尤其是这牛皮吹破，那代价很可能要让他们吐血！”李贤笑容可掬地朝刘仁轨拱了拱手，“倘若还有新罗方面的人过来，还请刘相公帮忙接待一下，我这边得和高藏王好好商量。”

    瞧见李贤潇洒地转身出了房间，刘仁轨前所未有地翻了个白眼。商量……和这吃人不吐骨头的家伙商量，迟早得倒大霉！

    如果李贤知道刘仁轨对他做出了吃人不吐骨头这个评价，那么，他一定会感到非常高兴，因为那确确实实就是他的本性。只不过，他并没有像自己刚刚所说的那样去找高藏王商谈商谈，而是回到自己的房间倒头就睡——顺便提一句，这原本是高句丽太子高德武的房间，陈设倒还马马虎虎，就是柜子里珍藏着好些花样百出的春宫图，品味很是特别。

    然而，仿佛是命中注定他没法好好睡觉，美梦刚刚开了个头，他就被一阵使劲的摇晃给摇醒了，睁开眼睛一看见是程伯虎，他立时气不打一处来。正想喝骂的时候，他却看到程伯虎背后探出一个脑袋，正是薛丁山。

    “六郎，这大白天你睡什么觉！我今儿个拉着小薛去找那个号称高句丽第一的名妓，结果回来的半道上远远望见一个人。虽说只是惊鸿一瞥，但看着好像是……好像是你那个小老婆。”

    李贤虽说那次大婚一娶娶了四个，但是从本质意义上来说，他很不愿意别人拿贺兰烟屈突申若和许嫣分什么高低，程伯虎和他熟悉得像兄弟似的，更不会犯这个忌讳。因此，对于他来说，小老婆这个词只有一个意义，那就是特指高德笙。

    于是，原本还睡眼惺忪的他一骨碌坐了起来，在程伯虎脸上瞅了老半晌：“既然看到了，你怎么不把人给我追回来！”

    “怎么没追？我和你可是兄弟，我立刻拉着小薛就赶过去了，小薛连他的看家神射都拿了出来，结果还是没追着，倒是射死了一匹马！我已经假传你的命令，让盛允文把那个街区暂时围了起来，谅她插翅也难飞！不过，六郎你想到没有，我们这一路紧赶慢赶，到这里不过才几天，那高德笙一介女流怎么会那么快？还有，这高句丽摆明了是没希望，她还回来干什么？”

    这事情他怎么会知道，抓着人不就什么都清楚了？李贤暗道程伯虎机灵，这种事情除了叫盛允文，其他人出马还真是不妥。随手抓了旁边的衣裳三两下穿好，他立刻穿上鞋下地，一把拿了身旁的宝剑。这可是敌国，不带兵器的话谁知道会遇到什么事！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    