
    第五百章没有最蹊跷，只有更蹊跷

    安城既然是大唐都城，占着天下第一城的名头，这日的人自是不少，而侨居此地的异国人士同样不计其数。正因为鱼龙混杂，所以，这每日里发生的各式案件自然也是数不胜数，就是长安万年两县衙门有再多的人力也周全不上来。所以，等闲什么王孙贵族强抢民女，两公子寻衅滋事酒后伤人……如是等等涉及权贵的案子最是人人避之唯恐不及。

    天子脚下的县令品级最高，但天子脚下的县令也最难当，对比几个飞黄腾达的前县令，先头被发落到西域的前任长安令就是最好的例子。于是，在这个烫手的位子上坐了刚刚不满一年的新任长安令胡敬，一听说越王李贞遇刺的消息，那张脸一下子失去了所有血色。

    他几乎是第一时间召见了主管治安的所有属官，用近乎咆哮的声音下达了一连串命令。等这些事务办完之后，他就立刻上马直奔越王第，正好在门口撞见同僚万年令，两人对视一眼，彼此同时苦笑——这种事情必定有限期，一个不好，他们就倒大霉了。

    李贤虽说不是大夫，但既然赶来了，慰问之外不免提出要查看一下伤情。结果，越王李贞痛痛快快地揭开了上衣，微微有些赘肉的小肚腩上赫然是一道深深的伤痕，相形之下，他手臂上那两处小伤根本微不足道。不过，和人家遇刺之后的心有余悸相比，这位越王那叫一个气定神闲。

    “不就是一点点小伤。这遇刺又不是什么光彩事，看他们张扬得天下皆知！六郎，回去告诉你父皇，就随便说是哪个醉汉闹事，已经被格毙当场就行了！还有，明崇俨，你别和我说什么鬼神命数，告诉你。我平生最不信地就是鬼神。这么点小伤算不上血光之灾。养个几天就没事了！”

    长安令胡敬和万年令戴式常进入寝室的时候，看到的就是越王李贞露在外头的雪白肚腩，以及上头那触目惊心的伤痕，原本就不堪重负的心脏顿时又猛烈跳动了两下。按理说听到越王李贞那不用大肆追究的话可以让他们安心，可想想这事情是绝对捂不住的，皇帝也是不可能不追究地，两人就只觉得一个头两个大。

    越王第在修德坊。属长安县管辖，因此长安令胡敬自是第一个上前请罪外加担负责任：然而，他只是讷讷道了一句“下官失职”，就被斜里一句话打断了。至于生怕凶手出自自己辖区地万年令则是连开口地机会都没找到。

    “越王如今重伤之后需要休养，既然刺杀正好发生在越王第门口，自有旁观者可以询问，就不要打搅越王了！”

    李贤反客为主地站起身来，先是朝明崇俨作了一个请的手势。随即便直视着两位县令。不耐之色溢于言表。直到这时候，两个倒霉的县令方才骇然发现，自个刚刚竟然昏了头。压根没看见坐在榻边的李贤——他们都把一身青衫的李贤当作越王属官了。

    不等两人诚惶诚恐地说些什么，越王李贞这个主人也终于开口了，照旧是刚刚那种漫不经心满不在乎的语气，三言两语轰走了两个县令，随即对李贤道：“这种事对我来说不过家常便饭不稀奇，哪年不遇到两个行刺的，没什么好大惊小怪。只可惜今晚特意请了六郎你来，却看不成那天魔之舞，啧啧，枉我硬是请了平康坊三大名妓……”

    都这节骨眼上了，这越王还念念不忘女人？李贤瞠目结舌之余，剩下地那些唠叨几乎都没听进去——他已经算是够有性格了，想不到这越王李贞比他更有性格，竟然仿佛是只要女人不要命似的。他正这么暗自腹谤着，就只见大门猛地被人推开，一个人风风火火冲了进来。

    “八哥，你的伤……”

    这大热天，纪王李慎是货真价实地满头大汗，一看见李慎尚未系好的上衣，他更是头皮发麻——天哪，他还听信了那总管的话以为真的没事，谁能想到竟是这么长这么恐怖的伤口！一向胆小的他倒吸一口凉气，直截了当翻了个白眼，就差没直接晕倒了。

    越王李贞夸张地以手击额，赶紧胡乱把上衣系好，这才不耐烦地斥道：“老十，我还没死呢，你那么紧张干吗！嘿，那个该死地刺客，害得我费尽苦心安排了那样三个名妓却没法一亲芳泽，可恶，我非得把他碎尸万段不可！”

    这一次，纪王李慎也被这番奇谈怪论给镇住了——这痛恨刺客不是为了人家地行刺，而是因为害得没法看歌舞看美人？虽说对李贞好色的脾气很了解，但此时此刻，他

    住了，刚刚那满肚子惊慌和愤怒全都作烟消云散了。

    “咳！”李贤冷不丁重重咳嗽了一声，打破了那种古怪的气氛，“还请八伯好好休养，我现在就进宫去报父皇！”——这再不找借口溜号，他非得当场忍不住哈哈大笑不可！

    “行了，你快走吧，记住让陛下别大张旗鼓地追查，我这伤养上两天就好了！”

    李贤答应一声推门出去，在仆役指引下一路来到院子里，他这才发现两位县令也在。想想人家辖下出了这样地案子，而且这当口宫门已经关了闭门鼓也已经擂了，他便缓步上前问道：“发生了这么大的事情，两位还是回去好好安排一下，父皇那里自有我去通报。”

    对于李贤主动承揽下了这件麻烦差事，两个县令同时是喜出望外，千恩万谢之后便赶紧出门，当然也带走了越王第的几个目击证人和那具刺客的尸首。有了这一夜的功夫，他们可以捣腾出很多可供汇报的东西，若是现在去，只怕他们除了请罪之外，什么名堂都说不出来。

    离开越王第远了，李贤不禁在马上笑了个够，只是碍于夜深人静不能放声，但总比憋在心里头强。可这笑过之后，他忽然想起，除了纪王李慎，刚刚明崇俨虽然被他赶了，但似乎也还没走。联想那家伙在进门之后开口就说什么血光之灾，他顿时有一种不太好的预感。

    从修德坊到蓬莱宫，中间要绕过太极宫这座旧皇城，因此李贤这一路疾驰竟是撞上了好几拨巡行的金吾卫，虽说几乎畅通无阻，但他还是险些被某个极为顶真的金吾卫队正给扣下。一路有惊无险地来到蓬莱宫外，他好说歹说才从建福门闪进去。

    然而，宫内不可能策马狂奔，这从建福门到蓬莱殿有一段很是可怕的距离，而这夏日的夜晚虽说有些风，毕竟还是闷热，因此，只能靠两条腿走路的他来到蓬莱殿时，前胸后背已经完全湿透了，结果还被告知了一个万分令人郁闷的答案。

    他的皇帝老爹和皇后老妈今晚不知从哪里来的兴致，居然一起去趁夜游太液池了！

    通体大汗的李贤只觉浑身燥热，要找地方歇歇吧，偏生自个的寝殿不在蓬莱宫，太子李弘和英王李显全都在太极宫，远水解不了近火。思来想去，无可奈何的他索性赶往含凉殿，好歹那边还离太液池近些。不幸中的万幸，含凉殿中好歹还有个主事的人，一见他那满身大汗的模样，阿芊便赶紧吩咐侍女去准备热水和衣物，不由分说地把他往西配殿里推。

    “看看你这一身臭汗，什么事这么紧急，居然等不及明天非要今晚就赶进来？”

    李贤舒舒服服地泡在热水中，享受着美女按摩的最高级待遇，此时听到这话才忍不住呻吟了一声：“你以为我愿意？还不是我那位伯父的事！”

    跟着武后这位主子时间长了，阿芊免不了也熏陶出一种睥睨天下的豪情，当下就冷哼了一声：“越王？这是长安又不是他的治所，他能蹦跶出什么名堂？”

    “他是没蹦跶出什么名堂，问题是人家给他找麻烦。今晚他原本邀我去他那里看歌舞，结果谁知道他在家门口遭人行刺！”

    甭管是在哪朝哪代，再宽仁的君主，只要听到行刺这种事情，必定会神经紧张，而作为至尊身边的人也同样会得神经衰弱。就比如刚刚正在和李贤打情骂俏的阿芊，此时也一下子僵在了那里，揉捏肩膀的手猛然间停住了，好半晌才动了起来，但有一下没一下的力度根本不能和刚刚的专业相比。

    “是真的行刺，不是他演的苦肉计？”

    “开玩笑，我自己又不是没受过伤的人，真伤口还是假伤口，我还不至于看不出来。”李贤晒然一笑，旋即更往后靠了靠，仰起的脸孔正好直对着阿芊的脸，“我那位伯父说了，不过是小伤，没什么关系，再说刺客也死了，无需惊动太广。不过这可不像他前一次游湖落水虚惊一场，这是行刺，能大事化小才怪。”

    “什么大事化小？”

    听到这个突兀的声音，李贤连忙回头，瞧见自己那位老妈只穿着一身鹅黄色半透明的纱袍施施然进来，他赶紧往下缩了缩脑袋。此时，阿芊慌忙起身上前，在武后耳边低语了几句。一瞬间，就只见刚刚还面带慵懒倦意的武后一下子睁大了眼睛，那眼神中尽是犀利的光芒。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    