
    第五百四十章演砸的戏，改变的剧本

    目睽睽之下，新罗王弟，大唐临海郡公金仁问竟是把己的脖子上！

    倘若说人家是拔刀相向，李贤大约还能够面不改色，可这时候他却遽然色变。显然，这结果是他事先完全没有料到的。至于他旁边的李敬业程伯虎薛丁山等人也一下子都愣住了，金政明莫名其妙地看着自己的叔父，呆呆地一句话都说不出来。

    “殿下，金仁问前受吾王之托，又领陛下官职在长安享尊荣，岂料此次奉陛下旨意担任新罗军副帅，却屡屡失军命。虽司空大人不曾责备，然仁问心中愧疚，更有不利于亡者的流言四处散布，仁问自知万死不能辞其咎。今日殿下正好来此，仁问便一死谢罪！”

    李贤瞠目结舌地看着金仁问，见他正把刀往脖子上拉，这才感到事情不好，才开口叫了声“住手”，就只听耳边响起了叮地一声清越声响，紧跟着就看见金仁问手中佩刀脱手而出，在空中打了两个转，直直地扎在了地上，定睛看时，那刀柄还在微微颤动。

    这时候，他方才惊魂未定地朝旁边瞧了一眼，见霍怀恩也在那里抚胸，左手似乎还扣着几枚铜钱，他自是明白刚刚多亏这亲兵头子动手。下一刻，也不用他的吩咐，后头立刻一左一右闪出两个亲兵，上前把金仁问搀扶了起来——说是搀扶，其实还不如说是挟持。

    李贤长长吁了一口气，事实上。倘若刚刚金仁问真的伏尸当场，他这场戏不但演砸了，而且连怎么收场都不知道。金钦纯死了不要紧，如果是金信死了也不要紧，可金仁问是大唐临海郡公，这死了就麻烦大了。瞅着脸色苍白地金仁问脖子上那道血痕，还有那上头渗出来的汨汨鲜血，他没来由一阵后怕。心里更是暗骂连连。

    这年头怎么都喜欢玩抹脖子那一套。难道很好玩么！

    “老金啊。有什么事情好好说，这谢罪什么的是以后的事！”李贤口中说着安慰的话，亲自上前把金仁问拉了起来，又掏出一块雪白的绢帕亲自替他简易包扎了一下，正想再说什么的时候，就只见金仁问眼皮子一翻，竟是这么直挺挺晕倒了过去。

    此时。金信和金钦纯仿佛才反应过来，慌忙吩咐随行卫士将金仁问送回房。岂料李贤皱着眉头摆了摆手，紧跟着却说金仁问是大唐的臣子，今儿个是在他面前受地伤，他这个大唐亲王不能不管。面对这种态度，金信兄弟俩面面相觑了一会，一时间哑口无言。

    这确实是他们期待地结果之一，但似乎附带地结果和过程……怎么和他们想象的不太一样？

    作为大唐皇帝钦定的新罗军副帅。负责协调唐军和新罗军之间步调的人物。金仁问自然享受着最好的待遇。然而，面对新罗派来的军医，也不知李贤是怎么想的竟是一概婉拒。还表示自己随军带有宫中太医署地名医，一定会竭尽全力救治金仁问。于是乎，金钦纯马屁拍在了马脚上，不痛快的同时还有一种深深的担忧。

    虽说土城不大，但多上三四百号人也不是什么麻烦事。等到碍眼的人一走，在李贤身后扮了老半天亲兵的苏毓终于吐出了一口气，上前瞥了一眼昏迷不醒的金仁问，又看了看正在那里忙着料理外伤的霍怀恩，没好气地问道：“六郎，这出戏该怎么演下去？”

    “你问我，我去问谁！”

    李贤一摊手，那脸上满是苦笑。他原本以为金信的三日期限还没到，今儿个应该是他唱主角，谁知道这主角模板竟是硬生生给金仁问横插一脚夺了过去。虽说现在是留在了这鸟不拉屎地地方，但可不是人家把他硬留下来地，而是他打蛇随棍上自个留下来的。

    此时，霍怀恩放下金创药罐子，转身站起说道：“殿下，请借一步说话！”

    这话却奇怪得紧，要知道，霍怀恩虽说是亲兵头子，但以往从不和李贤这么客气地说话。于是，李贤眼珠子一转吩咐苏毓和卢三娘先在这里看着，随即转身便和霍怀恩出了帐子。虽说已经有心理准备，但霍怀恩开口说的第一句话还是让他心中一惊。

    “这金仁问地伤势不重，他这晕厥是装出来的！”仿佛是语不惊人死不休，霍怀恩紧跟着又补充了一句，“我那铜钱镖虽说练过多年准头不错，但那时候我第一时间没反应过来，出手的时候慢了一拍，按理说他要是真心抹脖子，我就是神仙也救不回来！”

    这么说，这该死的金仁问也是在和他演戏？

    尽管不是没猜过这种可能，但李贤蹭

    三丈。要知道，那时候他曾经在高句丽王宫前看着脖子的架势足足一个多时辰，最恨的就是这种以死要挟的阵仗，所以才会有那么一句“你要死就赶紧死”。深深吸了一口气之后，他拔腿便转回房间，不管三七二十一地在金仁问身边立定，恶狠狠地叫道：“别装了，给我起来，否则甭怪我不客气！”

    他原本还打算再用什么激烈的手段，谁知道这话音刚落，金仁问便一骨碌坐了起来，那灵活的动作哪里像是一个刚刚还昏迷不醒的人。见此情景，苏毓忍不住退了一步，随后便露出了少见的怒气冲冲，而卢三娘则是晒然一笑冷哼了一声。

    “老金，你能耐啊，居然敢和我玩寻死的那一套！”

    “殿下，我实在有难言的苦衷，刚刚我要是不故作昏厥，只怕就真的没命了。”金仁问长叹一声，脸上犹带着说不出的恐慌，“金信那老家伙居然帮着金钦纯逼我，说是我若以死谢罪，认下所有事情，大唐就不再有出兵的口实。再加上我是大唐陛下封的临海郡公，这一死陛下也会觉得没理，定不会对新罗欺凌过甚……”

    说到这里，把唐人的文雅风流学了七八成的金仁问忽然狠狠一口唾沫吐在地上，破天荒骂起了脏话：“他娘的，一样是姓金，凭什么我给人家当替罪羊！难道就因为他是我舅舅，就可以逼着我寻死！我偏偏就不死，气死他们这些狗娘养的！”

    如果说李贤起初还是满肚子火气准备恃强威逼一下金仁问，那么听了这么一大通牢骚，或者说气话之后，他不免有些摸不着头脑了。他这个聪明人如此，苏毓自是更加茫然，至于卢三娘也是打架一把手，动脑子次之，隐隐约约感到有问题，却还是不知道问题究竟在哪。

    “总而言之，在金信这老家伙眼里，我就是半个大唐奸细，金政明就是扶不上墙的刘阿斗！死了白死，或者说死了最好！可怜我在长安当了这么多年的质子，到头来却被他说扔就扔！这事情分明是金钦纯的手笔，他怎么不让自己的弟弟去死！”

    金仁问越说越气，额头青筋暴起自不必说，就连刚刚包扎上药的伤口也险些迸裂了开来。他一面说还一面捶着旁边的地，满脸悔不当初的意思。

    这家伙似乎不像在演戏？善于察言观色的李贤做出了这样的判断之后，冷不丁就开口问道：“金信不是你舅舅吗？”

    “他不但是我舅舅，还是我姑父，可这顶个屁用？”金仁问仿佛是完全豁出去了，干脆把新罗自真德女王之后的不少糟心事都讲了一遍，末了才冷笑道，“我国承继王位的不一定是父子兄弟，这要是得到朝臣拥戴，甭管是什么旁支都能继承王位，当年太宗大王（金春秋）便是如此。可以说，比起金政明来，我继承王位的可能性还大些！”

    这都是什么错综复杂的道理！

    李贤虽然很头痛，但不管怎么说，他大唐的后院还是安稳的，人家国内乱七八糟的名堂多其实是好事。他无意间一回头，看见苏毓握紧拳头站在那里眼睛发亮，卢三娘则是若有所思，他便知道这出戏的剧本应当改改了。

    话说回来，一个在大唐呆了十几年的新罗王弟，再加上一个在国内没什么威望的新罗太子，这两个可都不是什么实力派演员，要拼过新罗第一人气偶像金信，似乎不那么容易。不过，比起他之前只有金政明一个筹码可用，如今这情形可是强多了。

    于是，他便对霍怀恩点头吩咐道：“老霍，把金政明请过来。”

    为了表示和李贤的亲近，兼且为了自己的小命着想，金政明干脆就留在了李贤这几百号人当中，全然忘记了自己是新罗王子，甚至还把泉献诚当作了谈话的对象，大谈风花雪月的事。只可怜泉献诚是拥有远大理想的杰出青年，和这种纨绔哪来的共同语言，敷衍到最后几乎想要落荒而逃，看到霍怀恩把人领走方才松了一口气。

    而金政明到房间里头看见好端端坐着的金仁问，一下子脑子便有些转不过来——这人刚刚还是半死不活昏厥的样子，怎么忽然就完全没事了？等等，金仁问可是金信的外甥，适才的自刎绝对有问题！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    