
    李绩虽然看上去精神尚好，但以金庾信的眼光，自能体会出这位大唐名将真的老了。哪怕今后辽东再有事，李绩也不可能再挂帅出山。再加上先前去世的苏定方郑仁泰等人，可以说，大唐老一辈的将领已经渐渐退出了历史舞台。

    然而，这却并不意味着，罗倘若对上大唐就有胜算！

    战术上他金庾信有相当的把握能够不输任何人，但战略上却不是他凭一己之力就能够轻松扭转的。他没有去过大唐，但是，他门下有不少罗商人，从他们以及以往的使节送回来的情报，他早就得出了一个强大帝国的印象。倘若以从前高句丽打败强隋的经验再去打仗，那绝对是必输无疑。毕竟，薛仁贵、高侃、庞同善那些盛年将领也绝不是好对付的。

    所以，虽说不满李贤这样重要的场合却把一个女人带身边，可得知对方是苏定方的孙女，他便有些为难。偏偏这时候李绩刘仁轨全都当起了哑巴，那位雍王则分明是看笑话，他只得深深吸了一口气。

    “苏姑娘，我若是真正行下此事，别说是你，就是唐皇又岂会放过我？所谓人证亦不过是以讹传讹，难道苏姑娘就真的认为贵祖父英勇盖世，却会中此等计谋？雍王、李司空、刘相公、苏姑娘，三日之内，此事我必定会给一个交待！若是不能，我金庾信必将封刀自刎谢罪！”

    他这话说得斩钉截铁慷慨激昂，带着沙场老将的腾腾杀气。虽说仇人相见分外眼红，刚刚又捱了这么久，但苏毓还是为金庾信气势所慑，一时间竟哑口无言。而李贤虽然没得到自己想要的结果，却也不得不欣赏这老将的果断，和李绩刘仁轨交换了一个眼色便答应了。这边把人送走，又谢了李绩和刘仁轨的帮衬，回头哄走了苏小姑奶奶，他这才开口叫道：

    “政明太子，你可以出来了！”

    金政明胸无大志并不代表着他就不喜欢瞧热闹，尤其是看看国中英明神武的金庾信出丑是难得的体验，所以李贤一说让他去偷偷一睹会谈实况，他立刻就答应了。此时此刻，他推开一扇暗门出来，毫无风度地一屁股坐刚刚金庾信坐过的椅子上。

    “金庾信还真是敢说！”这样毫无忌惮地吐出金庾信之名，对他来说也只有唐军面前才有这样的体验。里头闷了许久，他已经是满脑门子油汗，用帕子胡乱一抹之后，他便略有不安地问道，“金庾信说要给交待，不会是准备拿我来顶罪吧？”

    对于金政明的脓包架势，李贤着实无语，可这样一位将来的罗王对于大唐来说恰恰是一个好兆头，因此他立刻安慰道：“放心，他就是想这么干，我也不会让他得逞，你和我什么交情？”见金政明因为他这么一句话而眉开眼笑，他趁势又补充了几句，“听这许多无趣的事你也乏了，回去好好歇歇。”

    金政明心知肚明地点点头谢过，随即走得飞快。就今天早上，李贤还给他送来了一批可人的美人，个个都是床上功夫精妙。即便是罗当着太子，他也不曾像这几日那么舒坦过，那些往日身份贵重的名门千金任你予取予夺，简直是人间天堂！

    等到他前脚一走，李贤便叫来了霍怀恩。听了关于高句丽平定之后的上下动向之后，他便若有所思地摩挲起了下巴，随即露出了狡黠的笑容：“金庾信虽说是三天之内给一个交待，想必还不会马上就走。你以我的名义选一些人参、兵器和贵重的器具送过去，就说是我一向钦佩他这位军神，言谈间设法让他去探望一下金政明，明白吗？”

    李贤和金政明打得火热，霍怀恩作为中间人和那位罗太子也同样是熟络得很，深知其好色本性，此时立刻心领神会地应命而去。

    目送霍怀恩离去，李贤便起身懒洋洋打了个呵欠，低声嘟囔道：“天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤……也不知道烟儿申若和阿嫣她们怎么样了……阿嚏！”

    重重打了个喷嚏之后，他揉了揉鼻子，一想到回家之后那帮女暴龙发火的情景，他登时忍不住打了个寒噤。寻思着苏毓刚刚出去时的表情很有些不对，他遂出门找了一个亲兵询问，待得知她没有回下处而是往东北方向去了，他不觉有些担忧，连忙一路寻找而去。

    高句丽的王宫还及不上中原有钱人家的大宅子，只不过胜房间多，什么亭台楼阁水池子都是甭想。由于地处辽东天气严寒，再加上先前又拼命抵抗唐军，所以花园中的雪融化之后，放眼看去就是一片衰败景象。

    李贤一路走一路找，终于看见花园角落中的一抹黑影。他还怕认错了人，近前一看方才认出那确实是小苏。由于他的亲兵团全体着黑，因此她身上裹着一件玄色衣袍，虽说用布条束胸掩去了作为女子的大特征，但只要仔细看，却还是能够觉察到女子的柔和线条。李贤瞥见她低着头，面上泪痕宛然，肩背轻轻抽动，眼角似乎还噙着泪珠，只得走了上去。

    “小苏，这外头太冷，坐这里要冻坏的。”

    见苏毓坐那里一动不动，李贤没奈何叹了一口气，心道怎么自己遇上的全都是倔强不听劝的女人。想归这么想，他还是解下了自己那一袭厚实的披风，上前盖了苏毓肩头，又轻轻拍了两下：“逝者已矣，苏大将军一直都惦记着你，想必也不会希望看到你现这个样子。若是你因为忧思成疾……”

    他还那里想着该怎么好地把人劝回去，却不料自己的手忽然被人抓了个正着，吃这一吓，他不觉浑身一颤，一低头见苏毓正泪眼盈盈地看着他，心里顿时说不出什么滋味。

    “你是不是觉得我无理取闹？”没头没脑冒出这么一句，苏毓不等李贤回答，又自顾自地说，“我知道大家必定这么想。祖父分明是病故凉州，朝廷又给了无数封赏，我应该知足了。可是，我怎么都不能相信爷爷就这么死了！他对我一直很好，我父母去世之后，他不但让人教我习武，还说让我自己决定终生大事……可是，他就这么一声不吭地走了！”

    她的声音越来越高，手上的劲越来越大。结果，旁边的李贤只觉得自己那只手的骨头都要被捏碎了，却不好表现出龇牙咧嘴的表情，只能强自忍着。平常他看的多的是苏毓的文秀，虽说也见过她飞身救人，但即便是那动若脱兔的时候，看上去也显得文静娴雅，像此时这般几乎可以称得上是歇斯底里的场景却还是第一次瞧见。

    只是，那种难以抑制的抽泣声，那种彷徨的无助感却让他忽略了手上的剧痛，情不自禁地伸出另一只手向她的脸上抚去。当他的手轻触到那光滑的面颊上时，他忍不住微微一停，但还是擦去了那刚刚滚落下来的几颗泪珠。

    “傻瓜，没人认为你是无理取闹。我和苏大将军不过是喝酒谈天的忘年交，对他的过世尚且感到难过伤心，又何况是你？即便苏大将军的病故和那些罗人并无关系，可名将声誉岂容他们玷污？小苏，你能够为了你祖父千里迢迢奔赴辽东，仅仅这个孝字就能让别人都把嘴巴闭上。放心，师傅和刘相公不会计较这些的。”

    李贤自然而然地道出了傻瓜两个字，可话一出口，他就有些后悔了。发觉苏毓根本没注意这些，他赶紧补救似的加上了一连串劝说，见她情绪渐渐缓转下来，他这才松了一口气。而直到这时候，他方才发觉，自己刚刚顺手而为的动作实有些逾越了。

    苏毓原本就是个迟钝人，所以只觉得李贤刚刚的劝慰字字入心坎，至于那些肢体动作她是觉得理所当然。伸手使劲往脸上一抹，她忽然又问道：“六郎，你说，爷爷如果天上看到我这么胡作妄为，会不会生气？”

    李贤还是头一次听到她问这样孩子气的问题，顿时忘了其他，没好气地屈指她脑门上轻轻一弹：“苏大将军若是知道你如此孝顺，绝对只会高兴不会生气。好了，别这石头上坐着，赶紧起来！”

    人家女孩子都不曾有什么脸红，李贤自是觉得自己思虑太多，此时理所当然地将苏毓拉了起来，又她背后掸了掸，顺便帮她拉了拉衣裳，少不得又劝了几句。整个过程中，他都根本没注意到自己的手仍然被苏毓紧紧拉着。

    卢三娘匆匆赶到的时候，看到的就是这一男一女手拉手的一幕，面色顿时僵住了。她原本想咳嗽一声提醒一下，可看看这两人珠联璧合的模样，瞧瞧苏毓那通红的眼角，便知道自己看着长大的这丫头必定是刚刚哭过，而李贤之所以出现这里，大约也是追着来劝慰的。于是，她悄悄地退到了一边，又打量了两眼方才转身离去。

    而花园的另一头，某个脑袋也杂草丛中若隐若现。慕容复使劲憋着呼吸，唯恐被那边卿卿我我的两个人察觉了自己的存，心中暗自叫苦。难得找到了一个能躲着程伯虎的地方，怎么会居然撞见了这一幕？