
    任何一个国家的政权迭，往往都是充满血腥，而要王座上坐稳，一个先决条件就是果决和心狠手辣。罗虽然是小国，但造反的事情也不少见，离目前近的一遭就是当初有大臣昙廉宗等人认为连着两代女王会让国家走入衰弱，结果这次起兵成就了金庾信的威名。因此，大唐的高官们兴许不知道罗王或太子是谁，但金庾信的名字却如雷贯耳。

    只不过，这些高官中间却并不包括李贤，因为他是货真价实的闲王，而不是贤王。能够把朝中重要的人认齐全，关节打通，这就已经很不容易了，若是连外国名人都要记着，他岂不是要累死？所以，虽说现如今道听途说了不少金庾信的丰功伟绩，但是，看到金政明那边走来走去转圈圈，他还是感到十万分不耐烦。

    “我说政明，你这样累不累？既然怕人家对付你，那就先下手为强把他干掉不就完了！”李贤随口精简了原本那个称呼，亲亲热热地上去拍了拍金政明的肩膀，“要知道，你是未来的罗王，他只要不死，将来还是掌握大权，如果他刚刚真的听见什么，又怎么会不心怀芥蒂？与其等到将来打一场没有把握的仗，不如趁早动手！”

    “雍王，你说的简单，我……我手中连一个兵都没有，要铲除金庾信根本就是妄想，搞不好我自己先给铲除了！”

    面对李贤的提议，金政明显得十万分沮丧。他头一次后悔起自己国事上的消极态度，要知道，现如今朝堂上那些大臣他还没有认全，不用说什么交情了。再者，单单只说是金庾信那些门生弟子，就已经够资格把他废黜了……等等，若是那样的话……

    他一下子转过身来，那面上露出了极度的惊骇：“金庾信会不会立明嘉为女王？”

    “……”

    这突如其来蹦出来的话让李贤也一下子愣住了，随即想到金庾信似乎没有提到他上次对罗方面提出的严正抗议，也就是指控金明嘉派人拐带高德笙。不得不说，金政明这家伙差不多就是草包，而金明嘉虽说小聪明过了头，但好歹还是一个不错的选择，立女王也不是没有可能的。他若有所思地揉了揉鼻子，又点了点头。

    而就是这么一个表情，让金政明惊慌失措了起来。他慌忙前进一步一把抱住了李贤的胳膊：“雍王，看你我二人的交情上，此次你一定要帮我！明嘉……明嘉那丫头阴狠得紧，当了女王必定对大唐不利，不过，她是罗第一美人，侍奉雍王你再好不过！你……”

    金政明接下来嚷嚷的话李贤基本上都没听见，可以说，他被金政明狗急跳墙似的许愿给吓住了。开什么玩笑，娶了一个高德笙就费了他九牛二虎之力调教，这要是再捎带上一个精明狠毒的金明嘉，他是不是要天天提防后院起火？别说那是罗第一美人，就是世界第一美人他也敬谢不敏！

    于是，大脑陷入当机状态良久之后，他终于干咳一声打断了金政明的话，旋即拍胸脯保证会帮忙，顺便许诺无数。这刚刚把惶惶不可终日的罗太子送走，他还没来得及喘一口气，后头的衣襟就被人拉了两下，一转头他就看见苏毓虎着个脸。

    “你可不能做对不起申若姐姐她们的事！”

    拜托，小姑奶奶，这是人家硬赖上来的，他还根本没答应好不好？李贤一时间头痛欲裂，想想接下来的工作还需要苏毓配合，于是就示意她附耳过来，低声说出了一应计划。说着说着，他的目光不禁被那小巧精致的耳垂吸引，隐隐甚至有轻轻咬上一口的冲动，却还是忍不住轻轻吹了一口气。

    好乱七八糟的念头来得快也去得快，长话短说交待完之后，他赶紧连退三步，免得再做出什么意乱情迷的勾当。

    能够和屈突申若李焱娘等人混一起，苏毓除了一身好武艺之外，自不是一个头脑迟钝的人。事实上，此番要不是祖父的死让她乱了方寸，她也不会露出软弱和失态——当然，感情上的迟钝是她与生俱来的特点，这就不能强求了。

    她压根没有计较李贤刚刚耳朵边吹气，低头盘算了半晌便重重点了点头：“我现就去找三娘，一定把六郎你关照的事情办好。”

    瞧见苏毓一阵风似的消失了视野中，李贤这才一屁股往椅子上一坐，顺便用手额头上一抹，然后恍然大悟一般地连连甩手。天知道苏毓怎么会有那么大力气，都那么久了，他这手还痛得要命！

    虽然已经到了春日，但这北国的夜晚仍旧来得早。太阳下山之后，整个平壤城便陷入了一片阴冷之中，巡逻的唐军都裹好了厚厚的袍子，四下的道路上点起了熊熊火炬，为寒冷的夜晚带来了几许温暖。王宫里自然少不了火盆和热酒，而李贤则是早早钻进了被人捂得极其温暖的被子，享受起了惬意的夜生活。

    此时此刻，从高德笙光滑的**上翻落下来，他便仰天看着头顶上的红绡帐，想起那时候阿芊为自己打包行李，硬是塞进这样军中用不上的奢侈品，他还调笑过她好一阵子，想不到这回真的派上了用场。想想辽东距离长安数千里，现收到的信反映的都是十几天前发出，完全丧失了情报的快捷，他不禁叹了一口气。

    也不知道长安究竟怎么样了……老天保佑他老爹老妈兄弟妹妹还有几个老婆全都平平安安，千万别折腾出什么事就好！

    他正心里念叨，旁边忽然窜出来一个声音：“你究竟想让高句丽怎么样？”

    李贤讶然转头，见旁边的高德笙正目不转睛地盯着他瞧，脸上还带着刚刚欢好过后的红晕。由于这些天习惯了她的沉默寡言，他倒有些不习惯她的主动开口询问，愣了片刻之后，方才半支着脑袋反问道：“你以为我想让高句丽怎么样？”见高德笙又沉默了下来，他忽然坐了起来，猛地掀开了被子。

    虽说室内温暖如春，但这突如其来的举动仍是让高德笙打了个寒颤，却不再像初那样用手徒劳地遮盖身子。横竖身上每一寸地方都被他看过，她还有什么可以遮掩的？

    “我记得先头和你说过，大唐辽东会设安东都护府，你的父王要是能够长安表现得好一些，那么仍然可以归国。当然，我知道王当得久了，必定不会喜欢拘束，你父王免不了会想着和周边部落串连一气捣腾什么造反谋逆，到时候大唐就能够名正言顺地将辽东之民内迁，这高氏君长的血脉也就绝了。”

    听着李贤用满不乎漫不经心的态度道出那样惊心的事实，高德笙的心不禁愈发往下沉，可待要求情或是分说什么，她又找不出任何可以用于反驳的道理。

    她茫然无措的时候，她忽然感到李贤再次翻身压了上来，不多时竟是再次浑身火热**大动。而与此同时，她又听到耳边传来了低低的一句话：“差点忘了告诉你，你那个忠心耿耿的护卫并不叫甲得，而是叫金同善。我记得高句丽并没有多少姓金的人，而金姓罗却不少，我如今寻思着，他如果是罗人，呆你身边的目的似乎倒是值得玩味。”

    此时此刻，用五雷轰顶来形容高德笙此时的心情也不为过。她用全身力气伸手想把李贤推开，可她那点力气又哪里抗得住李贤练武人的肌肉？而随着阵阵直入骨髓的酥麻，她的身体已经完全丧失了反抗的能力，就连给出一个愤怒的眼神都办不到。

    再一次离开高德笙诱人的身体，李贤慢条斯理地站起身来，随手抓起一件衣服披身上：“我当日让人去调查，结果我大唐高句丽的细作果然不是吃素的，查到的事情很有趣。原来，早先我长安曾经经历过的一次刺杀，也是你那个护卫干的好事，难怪我总觉得那股杀气似曾相识。看来我那天对他说要杀高句丽人似乎不太准确，要说也应该说是杀罗人才对。当然，你也可以不信，不过我可以让你再见见他，听听他亲口对你承认。”

    他忽然蹲下身子，笑眯眯地看着趴伏那里面色呆滞的高德笙，轻轻捏起了她的下巴：“高句丽已经为它的不顺服付出了代价，而取而代之的则是欣欣向荣的罗。我虽然因为你的事而向罗方面发去了质询，可似乎看起来人家并没有丢出金明嘉顶罪的意思，反而是太子金政明岌岌可危。甚至有人说，金明嘉也许会成为又一位罗女王……”

    “你不要说了！”

    高德笙猛地发出了一声愤怒的嘶吼。金明嘉算什么东西？高句丽称霸海东的时候，罗只有俯首称臣的份，凭什么她现失去了所有，金明嘉却能够享受高的权势！正当她感到心中那把火烧得猛烈的时候，她耳畔又传来了一声低语。

    “那么，你想不想当高句丽的女王？”

    心情一下子从谷底跃入巅峰，高德笙一下子怔那里，无法消化这骤然间的巨大冲击。高句丽从来没有女王，他是骗她，还是说真的？