
    第五百二十四章追捕逃妻

    上霍怀恩和自己那十几个亲兵，李贤气势汹汹地直扑那里撞见了两个意料之外的人。他还来不及解释什么，苏毓就面色不善地说：“盛允文都已经对外宣称了我和三娘的身份，从今儿个开始，你走到哪里我们就跟到哪里！”

    小苏什么时候变成这么不依不饶的？

    李贤看惯了屈突申若和李焱娘冲杀在前，而在他心目中，这苏毓始终是个文静秀气的女子，纵有凶悍那也几乎无从体会。所以，此时此刻面对她前所未有的坚定，他实在找不出反驳的理由，没奈何只得提醒道：“你到辽东的事情只有少数几个人知道，在外头的时候低调些，否则被人认出来就麻烦了！”

    见苏毓和卢三娘同时点头，他遂从马厩中挑了一匹坐骑——此番来辽东一路紧赶慢赶，他怎么也不舍得折腾自己那些西域良马。好在唐军中马匹最多，李绩、薛仁贵、高侃、庞同善，包括李敬业在内，人人给他的见面礼就是骏马一匹。

    十几号人风驰电掣从大街上呼啸而过，人人都是衣甲鲜明，这巡逻的唐军晓得是主帅亲随，自不会拦阻。随着程伯虎和薛丁山的带路，这岗哨便渐渐三步一岗，五步一哨，那阵势端得和人家搜捕擒拿刺客似的。即便阵势大，但显而易见还没发动，两边的民居中都是静悄悄的。

    看到这光景，李贤便扭头警告道：“伯虎。小薛，你们可看准了，这兴师动众要是没逮到人，到时候我可是要吃双重挂落。师傅也就算了，刘相公可不是好相与的人！”

    程伯虎把胸脯拍得震天响“放心，是我回去报地信，小薛在高处当的哨探，他那眼睛你还信不过？绝对就是鹰眼！除非你那小……她会打地洞。否则就是插上翅膀也飞不了！”

    薛丁山肯定地点了点头。这时候。李贤方才信了。毕竟，从可靠程度上，薛丁山比程伯虎实在可靠太多了。于是，他伸手召过盛允文，把事情原委说了，于是，这位曾经担任过他亲卫的汉子重重点了点头。义无反顾地接过了这个为旧主追捕逃妻的任务。

    人手分派等等一系列命令雷厉风行地贯彻了下去，然而，有一点盛允文却怎么都琢磨不透——这高德笙被送到国内城的时候就该知道高句丽差不多要完蛋了，既然如此，安安分分嫁给李贤不是很好的结果么，干嘛要逃跑？

    既然开始搜索，唐军便不再客气，全副武装三五成群地闯进了四面的民居。一时间惊呼惨叫不断。显然是有人试图抵抗。纵兵劫掠曾经是大唐文官弹劾武臣的利器，但自从李治登基以来，逮着这一点不放拼命做文章地人渐渐少了。同时军纪也渐渐发生了质地改变，但凡打仗，从上到下免不了都拼命往腰包里头装一把。

    虽说觉得从一个极端走向另一个极端并不可取，但这种时候，李贤也没心思去纠正部属们地假公济私，只是高坐马上四处环视。正当他把目光转向一处狭窄的巷子时，忽然听到一个尖锐的迫空声。几乎是本能地，他猛地向右侧倾斜，低腰翻身一个千斤坠稳稳落地，旋即向旁边一滚。下一刻，就只听他那匹马发出了一声惊天动地的惨嘶，重重地倒在了地上。

    整个过程只在电光火石之间，然而，李贤的反应固然是快，霍怀恩的应对同样迅速，一面命亲兵围上，一面从马背上窜起，一攀一带就跃上了屋顶，恰恰瞧见一个小黑影迅疾无伦地朝远处逃窜。

    这时候，薛丁山立刻上箭开弓，瞅准那人的方向和落点一口气射出三箭。前两箭全部落空，而第三箭却正中那人，只听一声惨叫，一个黑影就从屋顶上倒栽葱似地掉了下来。在他重重落地之前，霍怀恩一阵轻烟似的赶到，轻舒猿臂将人牢牢擒住，很快便挟着人回转了来。

    尽管一直在防备遭人阻击，也不是没想过挨冷箭，但真正碰到了这么一回，李贤还是感到后背心一阵发寒。就这么一会儿工夫，他就看见自己那匹原本活蹦乱跳的健马已经死透了，而伤口处血液的颜色更是相当诡异，基本上可以断定是淬了毒。可以想见，要是他没有练武多年所磨练出来的反应神经，这回就肯定去见阎王了。

    李贤后怕，程伯虎何尝不后怕？他不但在帝后面前做过保证，在老爹程处默面前也是拍过胸脯的，这要是李贤有什么三长两短，他也就甭活了。一面感激李贤的运道，一面感激薛丁山的神射，因此一看见霍怀恩提着那人回来，他自是怒发冲冠。

    虽说整个过程极短，但还是有人去报了盛允文，于是，这位大惊失色地前任亲卫即刻匆匆赶了回来，正欲请罪，却不料李贤向他挥了挥手。

    “不用紧张，让他们继续搜

    定人家就是想借此逃窜！要想杀我……他们还早了一

    很久没有体验过这种生命被人威胁地感觉，李贤只觉得浑身毛孔全部打开，一股难以抑制的血气直冲脑际，面上也变得杀气腾腾。瞥了一眼那个被擒的刺客，他深深吸了一口气便又吩咐道：“传令下去，一家家给我细细搜，男子若有顽抗格杀勿论，女子全部打昏擒下！抓到可疑女人地，立赏一千贯！今天出动的所有人，回去之后每人赏十贯！”

    李贤这回是以公务人员的身份召集人马干私事，所以这一千贯自然不能走公帐。只不过他如今最最不缺的就是钱，只要能出这口气，甭说一千贯，就是一万贯十万贯他也不会眨一下眼睛。盛允文匆匆离去之后，不一会儿，各家隐约传出的声音一下子陡增十倍不止，虽然看不见，却能想像屋内是何等景象。

    这里从上到下都是杀过人的，而且手上往往不止一两条人命，即使是苏和卢三娘这两位女流，此来辽东的路上也是满手鲜血，再加上深恨辽东海东之人，所以面对杀戮几乎都是面不改色。这时候，李贤方才看向了那个放冷箭的刺客。

    那刺客大腿上的箭已经被霍怀恩拔了下来，并用布条牢牢裹好，显然是生怕他失血过多而死，嘴里也塞了一个破布团。只见他面色苍白，大约四十出头的光景，流露出几分清秀，但那眼神中此时此刻却流露出无穷无尽的仇恨，仿佛想把面前这些人全数吞下去。

    虽说明白霍怀恩用刑拷问之术是第一流的水平，但李贤更知道这样的死士用刑很难问出什么，当下就露出了一个残酷的冷笑：“我知道问你是谁行刺，你绝对不会说。不过，为了报答你这一箭，我会屠尽平壤全城！不对，那似乎还太仁慈了一些……让我想想，我记得高句丽有户七十万，干脆全都杀了，以后就再不会有你这样行刺的傻瓜，岂不是一劳永逸？”

    作为刺客，那汉子原本就存了必死之心，只是霍怀恩下手快没法自尽。他原以为李贤必定是严刑问，却不料对方竟是抛出了这样的话。若只是说说也就罢了，偏偏四面民居中还传来了连绵不断的惨叫以及利刃入体的声音，此时此刻，甭说他原本就不是铁打的心肠，就是铁打的心肠，也被李贤所形容的杀戮给吓住了。

    高句丽王族和贵族官员早就向高句丽民众塑造了唐军嗜杀的形象，所以他对李贤所说的种族灭绝政策几乎是深信不疑。徒劳无益地挣扎了两下，他却没法吐出嘴中布条，那面色不禁变得十万分绝望。

    李贤恐吓完却不去理他，翻身上了一个亲兵让出来的马，继续一动不动地站在那里观察整个搜捕行动。大约半个多时辰后，四散的唐军先后从民居中撤了出来，不少人的手中都揪着或拖着女人。汇总起来一数，足足有好几十个。

    面对一大群灰头土脸或哭泣或恐惧的女子，李贤也懒得亲自上去辨别——谁知道这些扮柔弱的家伙中间，会不会忽然又冲出来一个持刀的刺客？考虑到霍怀恩是认识高德笙的，又是老江湖，他便朝自己的亲兵头子努了努嘴，后者立刻领命上前，一个个甄别了起来。

    还真别说，才甄别到第七个，霍怀恩便遇到一个准备捅刀子的。然而，这一位在陇右一带闯荡了多少年，经验何等丰富？右手一扭拍落了那匕首，随即一个重重的巴掌毫不怜香惜玉地甩在了那女子的脸上，把人一下子打出了几丈远，竟是生死不知。面对其他吓呆了的女人，他却露出了一个笑容，只不过配合他刚才凶悍的举动，这笑容顿时变得异常可怕。

    最终，当筛选到第二十三个人的时候，霍怀恩对着面前的老妪阴恻恻地一笑，用微不可闻的声音提醒道：“安东郡夫人，你要自己出来，还是让我拖你出来？”

    那老妪微微颤抖了一下，还想分辩的时候，却看见了霍怀恩讥诮的眼神，最后只得恨恨地站了出来。还来不及讥讽什么，她只见面前黑影一闪，颈后便传来一阵剧痛，顿时昏迷了过去。而这时，霍怀恩方才接住她软倒的身体，快步来到李贤跟前。

    “殿下恕罪，我怕她说出什么有干碍的话，所以冒犯……”

    端详着那鹤发鸡皮的伪装，李贤平空又添几分厌憎，所以立刻打断了霍怀恩的请罪：“你做得很好，打昏了也没什么大不了的，我耳根子反倒暂时清静了！老盛，把那个逮到人的报给我，顺便清理一下现场；老霍，剩下的人再筛选一下，看看有没有她的同党；伯虎小薛，我们回去！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    