
    第五百零六章武后的小算盘，太子的好兆头

    是随口问一句就引来了李敬业这么一堆牢骚，李贤也跳。宫中老爹多一个妃子他不在乎，不过想来过不了他老妈那一关；至于太子乃是国之储君，未来的天子，这娶一个高句丽女人，群臣那边的反对声音绝对不容忽视；可是，他也不想身边多一条美女蛇！

    李敬业看到李贤也一下子脸色发黑，也不好再说什么。不过他后头足足有百多名亲兵，总不能就这么堵在路上，因此便招呼李贤上马同行。一行人先是到尚书省兵部报备，随即又往政事堂递了公文，紧跟着便是上官仪李敬玄召见。虽说这不干李贤的事，但他实在想听听辽东战局究竟如何，两个宰相想想让他听听也不是什么坏事，索性也就听之任之。

    虽说大隋征辽东的时候也是精兵强将无数人，炀帝更是亲自领兵上阵，但第一次存着轻敌冒进的心思，第二次则是国内忽然叛乱，比不得大唐这一次蓄谋已久的东征。

    泉男生乃是名正言顺的高句丽太大莫离支，这唐军是应他所求进行“援助”外加“征讨叛逆”，这就占据了大义名分。而既然有高句丽人担任向导，天时人和之外又补上了地利，所以惊险的战事虽然也有，基本上却还是比较顺利的。

    战报上的应有之义李敬业也就省去了，主要汇报了一下这些天的战局，最后才说出了先前拔国内城，有高句丽守将声称奉王之命。献高句丽王高藏之女高德笙。这李绩人在前线，总不好拘着一位高句丽公主，索性就让李敬业把人送回了长安，算算路上也已经耗费了一个多月。

    上官仪属于征辽东的赞成派——为了体现他和李治地君臣相得，但凡皇帝支持的，他绝不反对；但凡皇帝反对的，他绝不支持。正是这种异常体察君心的态度，让他得以稳坐宰相首席的位子。所以听到辽东高奏凯歌。他自然是欣喜万分。然而。当他听说李敬业居然送回来一个高句丽公主，他登时就怔住了。

    斜睨了一眼李敬玄，发现对方也是同样光景，他只得在心里暗自抱怨李绩——这么大的事情也不知道早些把奏报送回来，这李绩是不是老糊涂了！历届大唐皇帝的后宫虽然都相当广阔，但还从来没有纳异族女为妃嫔的情况，这前例一开着实就不好说了。

    上官仪和李敬玄在那边踌躇地时候。李贤也在旁边狠狠地瞪着李敬业。李绩没个消息也就算了，这事情居然李敬业也不知道派个人告知一声，这不是惹事生非么？

    “咳，如斯大事，还是尽早去谒见陛下再说！”

    这边关紧急派人回来，素来是先到兵部，如果宰相有空则宰相接见，一天中直接见到皇帝那几乎是不可能地事。然而。李敬业作为李绩地长孙。身份不同一般，再加上带回来一个棘手的人物，若是上头不决定好。下头人就没法安排了。

    然而，就算是这样的事，出面的依旧是皇后而并非皇帝。用武后的话来说，那就是李大帝的风眩顽疾又犯了。她微笑着凝神细听了李敬业的奏报，直到最后方才露出了一丝异色，但旋即又换上了淡定地笑容。

    “高句丽王尚未自缚请降，却送了一个公主来？他难道不知道，唐军一旦拔了平壤，所谓高句丽不过是大唐藩属，所谓公主亦不过是自封。献于陛下为嫔妾？难道他们以为陛下是炀帝那样的君王？”

    这话字字句句都是处在公事的立场上，仿佛没有掺杂个人立场，不过，在场的两老两少哪个是省油的灯？上官仪李敬玄对视一眼默然不语，至于李敬业则在悄悄和李贤做手势打眼色，意思无非是说——看吧，这十有八九是要塞给你的！

    “诏鸿胪寺按照外藩贵官例先安排下，等陛下这阵头痛过去了，我再报陛下处置。”轻描淡写地吩咐了一句，武后又补上了一句话，“这事情先不要宣扬出去。”

    两个宰相都是曾经沧海难为水的老油子，自是不会表示异议。然而，他们俩固然是顺顺利利告辞了出来，李贤和李敬业却被武后留了下来。相较于李贤三天两头受到武后的格外“关照”，李敬业却是难得在这样少人地场合和武后面对面，在那种慑人地目光下，他终于深刻体会到了，李贤平日过的都是什么日子，顺带也忐忑不安地为自己操起了心。

    他婚后不久就上了西北，紧跟着改道辽东，可这并不代表他和妻子的感情就不好。这男人纳妾是很平常地事，但这位高句丽公主的脾气他一路上已经领教过了，谁娶了谁倒霉！

    “敬业。”

    武后的这个亲切称呼让李敬业情不自禁地打了个寒颤，好在他反应得快，赶紧躬身应道：“皇后娘娘有何吩咐？”

    “你的婚事乃是陛下亲口允准，这婚后你东奔西跑为国效力，少有时间和家人团聚，可称得上是为国忘家。”

    瞧见李敬业那张脸一下子涨得通红，李贤不禁觉得心中好笑——这武皇后的夸奖绝对是话中有话，岂是好领受的？然而，他这幸灾乐祸的兴头还没过去，就差点被李敬业冷不丁窜出来的一句话给气得背过气去。

    “皇后娘娘过奖，此乃臣之本分，无论如何也当不起为国忘家。雍王乃陛下和娘娘的嫡子，以他的尊贵尚知危难之际当挺身而出，臣的那点功绩不过微不足道。臣在辽东曾经对将士们说起雍王在西北的英勇和智谋，无人不赞口不绝，无人不赞陛下和娘娘教导出了这么一位贤王，皆以为是国之大福！”

    发觉武后的目光忽然就转到了自己身上，李贤只得在心里痛骂李敬业，待想谦逊却找不出话头——这李敬业明里是夸他，其实根本是变着法儿称颂皇帝皇后圣明，这家伙什么时候变得这么狡猾了！人说兵油子兵油子，难不成是在辽东熏陶出来的？

    由于是接见大臣，所以这一日武后装扮得雍容典雅，尽显大唐皇后的尊贵。不过此时没了外人，她原本拢在袖中的双手也就显露了出来，先是绞成一团，旋即几个手指却轻轻地敲击了几下。

    后宫粉黛三千人，这话放在如今的蓬莱宫不过是个笑话，除了那位徐赞德，其他的嫔妃如今就和女官差不多，等闲根本别想见到皇帝。这高句丽公主就算有天大的本事，进了这样的后宫也翻不出风浪。可是，李治这样一个皇帝……

    好色本天性，后宫那些个大家闺秀良家子弟，并没有一个真正的天仙绝色，倘若真是一位千娇百媚的年少佳人，她未必管得住自己的皇帝丈夫。既然如此，多一事不如少一事。

    李弘是将来的储君，纳高句丽女为妃似乎不太妥当；李显太莽撞贪玩，李旭轮太小；而那些亲王郡王看上去安分守己，但保不准包藏祸心……看来看去，倒是底下两个人最最适合。不过，李贤显然比李敬业更适合，毕竟那是高句丽公主，而李敬业已经有正妻了，而李贤身边再多一个也没什么大不了的。

    至于李贤喜不喜欢……不喜欢就当白养一个女人在家里，难道堂堂雍王还会缺这点开销？

    “好了，敬业奔波数千里，这事情既然都交待完了，就先回家休息去吧。贤儿你总揽雍州民政，少偷些懒，赶紧回雍州廨处理你的公务！”

    李贤怎知道老妈眼珠子一转已经有了那许多主意，听说可以走，他是答应得飞快，拔腿就溜了。一对难兄难弟一出门，便同时长长嘘了一口气，旋即异口同声地说道：“去东宫看太子？”

    大唐的宫和殿有本质的区别，就如太极宫、蓬莱宫、洛阳宫都是包含几十座殿的大型建筑群，而东宫这名字传承数百年，从来都是太子住的。虽说规模远远不及上述三大宫，但麻雀虽小五脏俱全，崇文馆、左春坊、右春坊、明德殿……林林总总也有十几座建筑。

    而这一天，李贤和李敬业一进明德殿就觉得气氛古怪，四下里几乎一个人都没有，而后头则传来了阵阵喧闹声。

    “不对……笨，学了那么久……你这什么招式……”

    隐隐约约分辨出李弘的声音，李贤不禁更加奇怪，熟门熟路拐到了后头的空地，他便看到了让人瞠目结舌的一幕，却只见李弘和李显两兄弟正赤膊扭打在一起，周围一群内侍想劝又不敢，都在那里直跳脚。

    扑通——

    李贤使劲咽了一口唾沫，场中便传来了一个人摔倒的声音。出人意料的是，那不是身子单薄的李弘，而是胖墩墩的李显。只见小胖子坐在地下使劲揉着屁股，没好气地嚷嚷道：“五哥你肯定作弊，我几乎天天都练，怎么可能输给你！我就知道，六哥那么能打，肯定是天天在床上和别人打架，想来五哥你最近也一定那么用功……”

    这个狗嘴里吐不出象牙的小子！

    李贤三两步上前在李显头上拍了一巴掌，这才瞥了李弘一眼，眼睛登时一亮——前几天没注意，如今这一眼看去，他这位太子五哥的身体可是健硕多了，似乎还多了那么两块肌肉，好兆头啊好兆头！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    