
    第五百三十七章杀人的前奏

    兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城。跟随李前，这句孙子兵法中的不世名言便深深刻在了李贤的脑海中，这当然是托了某本红极一时的福。

    要说他骨子里确实有点大汉族主义，但他的个性向来是人不犯我我不犯人，而且由于懒散的本性，几乎很少主动出击，与其说学兵法是为了打仗，倒不如说是正好投身到这个稀世的年代，不学白不学。再者这年头的唐军在战场上几乎都是以强打弱，没多大危险，所以他最开始其实是看热闹的成分更大一些。

    然而，上次到西北固然是冲冠一怒为红颜，但这次来辽东却是他主动请缨，结果阴差阳错不但逮回了逃妻，抓到的刺客居然是前科分子，这已经是行刺他第二回了！尽管知道贸贸然行动会给人留下把柄，可能不利于他这个“闲王”的名声，但要是别人三番五次惹到头上还不反击，那他就真成窝囊废了！

    高句丽立国虽然也已经有些年头了，但刑法主要还是看君王高兴，不过自从泉盖苏文一人独大，泉家甚至俨然有高句丽第一家的势头，这王宫的地牢就渐渐有些荒废了。这些天这黑暗的地牢重新发挥旧日作用，不但大把大把的有人填充进去，甚至惨叫声也不绝于耳，这甚至让王宫中的一些老仆生出了一种怀念的感觉。

    然而，被处刑的人就没有那么好受了。金同善万万没有料到，李贤一口揭穿他地身份。又逼着他写下了一切，可之后不但没有再来看过他，他所受的刑罚也不过是从一日三次改成了一次，至于外界的事情则一点都不知道，仿佛那负责执刑的汉子根本不会说话似的。不但如此，甚至连那仅有的照明火炬也被撤去，他所能看到的只有门缝隙露出的那么一丁点光亮。

    他比高德笙年长二十多岁，想当初凭借救王地功劳起家。到最后成功让高德笙对他种下依赖和情愫。则是足足用了好些年。期间更在高句丽秘密成家立业，有两儿一女，所以，他听说李贤要杀尽所有高句丽人，才会露出那样地恐慌。

    嘎吱——

    在黑暗中呆了这么久，他地耳力有相当的增长，听到这声音立刻竭力抬起头往外张望。发现来人不止一个，为首的甚至还掣着火炬，后头那个似乎是李贤。他忽然生出了无限希望，用力挣着手臂上的锁链，他几乎毫不思索地嚷嚷了起来。

    “雍王，雍王殿下！我已经把知道的事情都说出来了，求求你放我出去！我确实叫金同善，是新罗人。直接听命于新罗王直辖的间所。我见过新罗王，还见过金信上将军，对了。还有善城公主！只要你放我出去，我……你说什么我就做什么！”

    听到这近乎语无伦次的求饶声，李贤地脸上露出了一丝得意的微笑，偏过头对身边一个浑身笼罩在黑色斗篷里头的人低语道：“你都听见了？”

    虽然室内没有寒风，但那人的身躯却在簌簌发抖。好一会儿，李贤方才看到那人抬起了头，那唯一露在外头的眼睛中放射出了无穷无尽的愤怒和失望。正当他想要火上浇油再说些什么，就只见旁边那人猛地奔上前去，冲着居中铁链悬吊着的金同善就是狠狠一个巴掌。

    “你居然敢骗我！”

    此话一出，那黑衣人猛地掀开斗篷，不是高德笙还会是谁？她发疯似的伸手去抓金同善，无奈为了受刑方便，李贤根本没有给他穿衣服，因此她只能狠狠掐着他地脖子，嘴里骂出了一连串高句丽语，语速又急又高又快。

    好容易骂完了之后，她竟是又狠狠抡了几个大巴掌，直到金同善地脸肿得老高，而她的手也被震得发痛，她才勉强停歇了下来，踉踉跄跄后退了几步，先是掩面抽泣，旋即竟是失声痛哭了起来。这阴暗潮湿的牢房中回荡着女人地哭声，更显得凄厉阴森。

    看到金同善那嘴角溢出鲜血，左眼也肿得老高，李贤这才冷笑着走上前，命人把高德笙带出去。现在他已经确信，高德笙对这家伙的最后一丝牵挂也没了。

    “你招供的那些都无关紧要，我现在问你，如果金信死了，新罗国内会如何？”

    刚刚高德笙突如其来的疯狂让金同善吃尽了苦头，而且主要是精神上的冲击，毕竟，和他这几天遭受的酷刑相比，那几巴掌不过是小菜一碟。听到李贤直言相问，他再次生出了一缕求生的希望，连忙奋起精神答道：“倘若金信是被大唐所杀，新罗上下必定同仇敌忾；但如果是被别人所害，那么新罗国中必定大乱。”

    这回答恰好合乎李贤的设想，他满意地点了点头，瞥了一眼满面期冀的金同善，他忽然抽出佩刀，

    入了对方的胸膛。直到这时，对着那不可思议的眼微笑道：“留着你不过是为了一泻我心头之恨，你早就没用了。你如果真是忠义无双的汉子，我兴许还会留你一条命，但现在你非死不可！”

    眼睁睁看着金同善死瞪着眼睛咽下了最后一口气，李贤这才随手把沾了血污的佩刀往地上一扔，伸手往后一招，头也不回地吩咐道：“按照计划，送他一程！”

    做这种事情霍怀恩最拿手，当下便答应了一声，带着两个亲兵把金同善解了下来。而李贤看着他们把人架了出去，又驻足片刻方才回去。明天一大早，他就要陪着金政明去那里拜访金信，想必这意料之外的会面一定会很精彩才对。

    平平常常一个春日的夜晚，距离平壤城三百里外，一座驻扎着新罗军队的土城却显得不太平静。虽说这里不过驻扎着四千余人，但由于这是新罗军临时大本营，号称军神的金信也正在此地，因此防卫自然是非同一般的严格。

    然而，这一夜先是有巡逻的哨探发现有人侵入，紧跟着四处追查时又发现了一具尸体，接着又有几个新罗武士听到打斗声，闻声而去却看见一帮黑衣人迅速离去，丢下了三个重伤的人，总而言之，除了普通士兵，睡下的将领都被惊动了。

    死人很正常，如果死的是军队中的人也很正常，问题在于，新罗主帅金钦纯几乎把整个大营的人都点了一遍，花费了整整一个时辰，却发现自己的人一个没少，而这一具尸体三个大活人就仿佛是凭空冒出来的。这也就罢了，偏偏跟着金信好容易从平壤城脱困回来的金仁问在查看了尸体之后，露出了极度震惊的表情，那嘴张大得可以塞进一个鸡蛋。

    “他怎么会死在这里？莫非是身份败露？”

    金钦纯听到金仁问在那里喃喃自语，顿时也感到事情有几分不妙。事实上，前天他被怒气冲冲赶回来的兄长大骂了一顿，心里已经够七上八下了，实在禁不住再一次打击。把那些碍事的卫士都赶了出去，他赶紧上前问道：“怎么，你认识他？”

    “我曾经在明嘉那里见过此人，似乎是大王派在高句丽的间者，身份不低。”金仁问犹豫了片刻，考虑到眼下情势非常，最后决定实话实说，“大约四五年前，明嘉曾经指使此人以高句丽间者的身份刺杀雍王李贤，并故意失手引起长安骚乱。后来听说他平安回到高句丽，并一直留在高德笙身边，这个时候忽然死在这里，实在是……”

    那后头省略的字就是不说，金钦纯也清清楚楚，不是蹊跷就是可疑。自打唐军先下平壤，趾高气昂，他就隐隐约约有些不好的预感，待之后居然有蠢货信口说什么苏定方是被鸩杀的，他就更加恐慌了——因为整件事情的策划者不是别人，正是作为金信亲弟弟的他！

    这老天爷就不能消停一下么！他已经一把年纪了，就算不能再进一步，好歹也该在高句丽这个大患已除之后，好好享受一下荣华富贵吧？

    气急败坏的他很想砸东西，奈何这里是议决军事的地方，找不到什么东西可以砸。而且旁边有一个金仁问，地上除了一具尸体，还有三个进气少出气多的半死人。于是，他沉默了片刻，忽然开口问道：“此事是否要报上将军？”

    拜托，你可是人家的亲弟弟，我至多也就是个外甥！金仁问心中把金钦纯骂了个半死，奈何金信既然在，这样诡异的事情若是瞒报，到时候指不定又是一阵数落。于是，他点了点头，出门叫了一群卫士，也不管重伤员的情况，直接把人抬到了金信的住所。

    正如金仁问所料，金信早就被惊醒了，此时此刻正等着人家来汇报。一听说有这么诡异的事，他第一时间查看了尸体，从记忆中搜索到了这么一个人的存在之后，他的脸色就变得相当难看。然而，正当他皱眉沉思的时候，却不料那三个奄奄一息的伤员忽然暴起突袭，竟是赤手空拳地朝他攻来。

    这三人的攻势状若疯虎毫无章法，然而金信却并非猝不及防，就只见刀光遽然一闪，其中两人便鲜血横飞地倒跌出去，死活不知地摔落在地，另一个却敏捷地猫腰躲过刀光，右手往头上一抹，又猛地向前一甩，旋即也不看结果，牙关一咬颓然倒地。

    金仁问和金钦纯看到一地三个死人，惊魂未定地松了一口气，然而下一刻，他们的心又提到了嗓子眼——却只见金信正伸手捂着腰眼，手中隐隐渗出了殷红的鲜血。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    