
    第五百零三章天赐“祥瑞”雍州廨，有人打上门了？

    牧之名始于汉代，乃是灵帝末年刘焉说是四方多事，所以就把部分资深刺史改作了州牧，权限更大。不过，从东汉末年到魏晋南北朝而至隋唐，州牧这个名称从虚衔而实权化，再从实权化到虚衔，早就和当年不同。而放眼如今的大唐天下，州牧就只有一个雍州牧。

    雍州廨很大，比起长安万年县衙来说何止大一倍，基本上和隔壁刘仁轨家的院子差不离，那还是宰相的房子。所以，光德坊这地盘虽说也是长安黄金地段，却再没有房子能够比得上这里宽敞，加上武后提到的封德彝旧宅，可以说，李贤一个人就占了长安城三处大房产。

    明崇俨踏进雍州廨这一亩三分地的时候，李贤正站在后院唯一一座两层楼建筑上，举着自己的望远镜悄悄观察这么一个人。这杀心一起就很难按下去，只不过，他虽然给人的印象任性冲动，但一旦涉及到自己却谨慎得很，一番打听下来，他得知这位魔术高手不但被临川长公主召见过，而且曾经访问过不少达官显贵的宅第，换言之，这不是个微不足道的人物。

    经过贺兰周手下工匠一次又一次的改进，这水晶镜片的磨制已经有了相当的提高，其中的图像也已经相当清晰，所以，他清清楚楚地观察到对方在跨进第二道门之后的东张西望，也看到了那云淡风轻的面上露出的一丝异色，这无疑证明了他地看法。

    这大唐上上下下全都是精力旺盛的人。决不会出什么隐士的恬淡格调——这年头的隐士也是想着出山辅佐君王，博一个王侯将相的，何况明崇俨这么个世家子弟？

    他这个角度选得相当好，所以直至对方踏进敞开的小议事厅，他仍旧观察了好一会，过了许久方才把望远镜收进了锦匣中，慢悠悠地下楼前去会客。

    进了小议事厅，瞧见明崇俨上前行礼。他便笑眯眯地点了点头。却没有像某些权贵那样直呼其名。而是叫了一声子兰。这小子兰二字乃是他从别人那里打听来的，说是明崇俨的字，结果，这两个字一出口，他就敏锐地观察到，对方地眼神微微一变。

    名义上是把人找来询问越王贞遇刺地事，但实际上。李贤只是稍稍问了两句便开始天南地北胡侃，他向来是思维极度发散地人，于是从魏晋风骨说到先秦的篆书，一下子又跳到了陶渊明的隐士情结，总而言之是想到什么说什么。

    尽管说得口若悬河，他的眼角余光却始终在观察明崇俨的表现，见对方渐渐少了几分矜持多了几分热络，甚至还不时恭维两句。他自是愈发心定——最怕的就是油盐不进的人。而对付圆滑地人，他早就积攒下多年经验了。

    “对了，那天你怎么会这么快知道越王遇刺？”

    这前前后后讨论了一大堆学术问题、诗词问题、地理问题、人物问题……明崇俨就是脑子再快也被李贤这突兀的提问问得一呆。好在他反应还快，只愣了一愣便无可奈何地一摊手道：“我此次上长安，其实在半道上就遇见了越王，越王身边的人也都认得我。所以，之前和越王分手之后总觉得心里不踏实，遂回转去看看，哪知道确实出了事。”

    他一面说一面抚膝长叹：“我和越王虽然相交不久，却知道他不但才华卓著，更是一位大丈夫，此番所幸只是收了小伤，否则只怕我之后再难心安！越王有奇节，只可惜……”他这话说了一半就忽然停住了，紧跟着就开始在李贤脸上头上瞧来瞧去，仿佛那上头有异常别致的景观。

    李贤还是头一次在男人身上领教到那种灼热中透着狂热的眼神，这头皮发麻不算，他还感到后背心一阵阵发寒，心中更是暗自打鼓——这一位别是有什么奇特的嗜好吧？终于，这种稀奇古怪的气氛宣告结束，因为明崇俨干咳一声终于再度说话了。

    “我自幼习奇术，通鬼神，刚刚竟是在雍王头上瞧见了白气直冲云霄，一时失态，还请殿下不要见怪！”

    白气？李贤只是眼睛骨碌一转便体会到了这后头的深意，冷不丁差点笑出声来。这要是别人还得费心好好想一想，可他是谁？这王头上冒白气不就是一个皇字么，这撩拨他地心思用地方法也忒简单了一点！不过也好，听听这家伙究竟葫芦里卖的什么药好了！

    于是，他装出了仔细思索的表情，不一会儿便脸色大变，仿佛是硬挤似地挤出了一丝笑容

    兰此话当真？”

    明崇俨一下子离座而起，忽前忽后走了几步，目光始终在李贤身上转悠，虚手那么一抓，手中竟是忽然出现了一株硕大的紫芝。那紫芝看上去犹带着几分湿润，甚至还沾着泥土，显得格外新鲜。而他就这么躬身双手呈上，满脸尽是欣悦的笑容。

    “我刚刚无意中用天眼看到雍州廨后园中竟然长出了一株紫芝，便以神通摄来！这紫芝祥瑞虽是各地都常常得见，但偏偏在殿下进驻此地之后不多时出现，足可见祥瑞无双！”

    祥瑞……须知他来的那个年头，祥瑞可不是什么好词！

    虽说心里直犯嘀咕，但李贤还是被明崇俨挥手就来的这一手把戏吓了一大跳。要知道，他刚刚在楼上拿望远镜看了那么久，这大夏天可不像冬天似的裹着，这家伙就那一件素纱中单，就不曾看见能藏住什么东西。

    他正想把那紫芝拿过来瞅瞅，外头忽然响起一阵大呼小叫，紧跟着不但未曾止歇，而且还有越来越热闹的趋势。于是，实在忍不住的他撇下明崇俨就迈出门去，结果，那园丁模样的汉子出口第一句就让他愣在了那里。

    “雍王殿下，小的在后头侍弄花草，结果正好看到了一支紫芝，那可是真真正正的紫芝滴露！”那园丁起初说话还有些不利索，到了最后几乎是捶胸顿足满脸的懊丧，“小的只听说过人参会长了腿溜走，可就不曾听说紫芝也会长翅膀飞了，这去取药锄的时候，这紫芝……这紫芝居然就那么没了！”

    巧合？双簧？

    李贤越看越觉得这貌相憨厚的汉子有问题，但想着这是雍州廨的园丁，跑得了和尚跑不了庙，他遂温和地安慰了几句，亲自从袖子里摸出几个乾封泉宝钱赏了。满院子看热闹的人原本都听说过他的慷慨名声，此时愈发觉得这个主子好伺候，遂暗自埋怨上了这衙门里头那些不肯配合的官吏——和帝后宠爱的儿子做对，是不是嫌命太长了？

    事实上，当李贤把明崇俨送出门，自个也匆匆出门之后，某些还算聪明的官员就开始反省自己这做法是不是明智——上一回李贤在看刘仁轨之前心血来潮视察的时候，上上下下的官员对其还是相当客气恭敬的，而这一次之所以联合起来施压，不过也是少数品级高的为了显示自己的风骨，抗议皇帝这种违反成例的行为。

    不过，上上下下将近三十号官员，就算起初能一条心，但几天下来最开始的执拗劲也就过了，于是，当天下午李贤一回来，五个担任各色参军事的官员便齐齐来谒见，主动把各色该他们管的公务承揽了过去，让埋头在公务堆中的罗处机姚元之陆为杜元中解放了出来。而李贤本人在一个个问下了名字之后，则一个个拍肩膀鼓励了过去。

    无非是什么勤勉为国兢兢业业之类的套话，但重要的是，他明说会把名单报上去嘉奖。而就在李贤说过这话之后第二天，东宫就一下子赏赐了这五位参军事人手一部御制新书，附带好一通嘉奖，而让他们记忆最深的则是最后一句话。

    “雍王之于寡人，一体也！”

    面对这种情形，即便长史司马这类高品官员也渐渐有些坐不住了，奈何外头仍有同僚传来信息让他们死撑到底，于是，这种非暴力不合作态度他们只能勉为其难地硬顶着。可眼瞅东宫一天三次赏赐东西，底下的属官接二连三地倒戈，这就是烂屁股也有些坐不住了。

    该死的长安令万年令，关键时刻，这两个实权人物为什么偏偏这么早叛变！

    被人私底下痛骂的长安令和万年令却考虑不到这么多，这出头鸟自己当，享福人别人做，谁那么傻冒？人说拿着鸡毛当令箭，靠着李贤的钧命，两位县令亲自捋袖上阵冲杀在前，到了这天傍晚，长安令胡敬便带着十几个衙役，兴冲冲地把某人押进了雍州廨。

    “殿下，这人有重大作案嫌疑！”

    李贤正品着刚刚从李弘那里顺来的好茶叶，一听到胡敬这话差点没呛着。不过，人家正在兴奋头上，他也不好打击人家的积极性，遂作出一脸鼓励的模样听胡敬汇报工作。然而，这汇报过程还未到一半，某小吏就一阵风似的冲了进来。“殿下，不好了，有人打进来了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    