
    第五百一十二章我的地盘我做主

    竟练过武，又不是初尝人事滋味，因此虽说这一晚极在天亮之前，贺兰烟还是硬催着李贤离开了书斋——这大婚初夜，要是被人家发现夫妻俩好好的婚房不呆，反倒跑到书房厮混，这事情可就大了。而兴许是阿箩的安排，兴许是知道主人的不循常理，总而言之，两夫妻偷偷摸摸回到作为正房的紫竹院时，没有遇到半个人。

    贺兰烟的四个陪嫁侍女早就得了吩咐，整个夜里都躲在房间里头不曾出来，至于这一晚上睡得如何，只看她们天亮之后顶着个黑眼圈前来服侍，便可见她们这睡觉的光景。都是服侍惯了的人，所以看到贺兰烟仿若无人地在李贤身上抹油膏，而李贤则趴在**舒服地直哼哼，她们也只是装作没看见，有的准备水沐浴，有的则忙着准备衣服。

    屈突申若和许嫣进来的时候，李贤便瞧见前者还在懒洋洋打着呵欠，后者则是满脸的疲惫——屈突申若有一批全副武装的侍女守夜，倒还不在乎李贤是否偷袭。事实上就算偷袭，这谁推倒谁还很难说。而许嫣这一晚上则都在胡思乱想，几乎一宿没睡，脸色自然好看不到哪里去。

    治家当用礼法制度，这是贺兰烟出嫁之前荣国夫人杨氏反反复复吩咐的事。可眼下她却忘了个干干净净，见许嫣准备行礼，她就大大咧咧地一挥手道：“这里边又没有外人，这跪来跪去烦不烦？嗯。你们都坐，阿嫣以后就叫我贺兰姐姐，到外头那地方再说！”

    话音刚落她忽然感到旁边的李贤一阵乱动，回头发现自己地手死死压在了他的某道旧伤上头，这才忙不迭地挪开，紧跟着便半是嗔怪半是心疼地埋怨了几句，浑然忘了这第一天就是该大妇立威的时候。等到两夫妻打情骂俏完毕，她方才想起房间中还有另外两个人。一张脸猛地涨成通红。而李贤却全然不以为意。趴在**冲两人眨了眨眼睛。

    “申若。晚上在房里等我……”

    这话还没说完，他就感到腰上**被重重掐了一记，旋即便传来了小丫头嗔怒的声音：“喂，忘了我昨晚说过什么了？”她一面说一面冲屈突申若和许嫣狡黠地一笑，“贤儿的院子在木斋，今晚上我们一起在那里等他。”

    一时间，整个房间里头陷入了无以复加的死寂之中——许嫣也就是出嫁之前恶补过几本春宫画。而祖父虽然生活**，和她却是半点不相干的；屈突申若彪悍则彪悍，毕竟还不曾真正沾过男人，此时再装得若无其事，眼神却有些不对劲。至于旁边的四个侍女全都傻了眼，这出嫁前荣国夫人千叮咛万嘱咐，这小姐居然还捅这种漏子！

    好在外头一阵杂乱地呼声打破了这种暧昧古怪地气氛，下一刻。一个盛装女子跨进了门。只是瞟了房间里头地众人一眼，她的面上便一瞬间阴靈密布，旋即更是冷笑了一声。

    “想不到我还是来早了！”撂下这句不阴不阳的话之后。她便用极其娴熟的礼节屈膝下拜，却也不等别人有所反应便自顾自地直起了身子，“妾身身体有些不舒服，就不打搅王妃和二位夫人的雅兴了，先行告退！”

    此话一出，贺兰烟面露恼怒，屈突申若脸色黑了，许嫣则是死咬着嘴唇，而就在高德笙转身要走的时候，李贤忽然**一拍床板，厉声喝道：“站住！”

    见高德笙不情不愿地转过身，仍不用正眼看他，李贤愈发恼火，也不管上身**，翻身就坐直了身体，挑衅似的在她脸上身上瞥来瞥去，最后方才冷笑道：“这早起来问安，我叫你走了没有，王妃叫你走了没有？这里是雍王第，不是你地高句丽，还轮不到你来摆架子使脸色！我还不曾问你，昨晚你把侍女仆妇都迷晕了，究竟上哪里去了？”

    感到贺兰烟藏在他背后的手又开始不安分，他怎会不知道小丫头的醋坛子又翻了，当下便在她手上轻轻捏了两记。见高德笙一味沉默不语，仿佛准备和他硬顶，他自是越发觉得这**无可救药。

    “首先，把你献给大唐的是你们高句丽人；其次，要不是父皇旨意，我才懒得娶你；第三，进了我的门就是我的人，别在我面前摆什么公主架子！别以为你在路上做的事情都不知道，敬业和我是兄弟，你在路上能够勾引他，偏生跑到我这里装什么冰清玉洁高傲清冷？告诉你，门都没有！”

    贺兰烟也不是没见过李贤发火，但这样刻薄的话却还是头一次听到；屈突申若是只看到过李贤杀人，没看到

    人；至于许嫣则仅仅领教过李贤地讥讽。看到高德苍白没有血色地脸，她们彼此对视一眼，同时默契地选择了沉默。

    “久闻雍王文武兼资，想不到连说话也如此犀利！”高德笙深深吸了一口气，一字一句地道，“我虽然出身高句丽，至少还知道礼仪廉耻，这大白天雍王却如此示人，难道我刚才的话说错了？昨晚我那屋子里头的侍女一时困倦先睡了，我便在宅子里头转了一圈。殿下如此相逼，若是我就死在雍王第，兴许对殿下也是不好看地吧？”

    虽说面对的好歹也是一个绝色佳人，可李贤就是怎么看怎么觉得这**令人厌弃，当下也懒得和这么个不开窍的人再争执：“来人，把安东郡夫人带下去！”

    看到门外一下子进来两个身体健壮好似男人的女仆，李贤便忍不住瞥了屈突申若一眼，这才继续吩咐道：“从今天开始，没有我的命令不许她踏出院门一步。”

    他说完又扫了高德笙一眼，见这位照旧是一幅死硬模样，他不禁觉得气不打一处来，干脆又加了一句：“高德笙，只要你安分守己，不管你在里头寻死还是觅活，那都不干我的事！至于你的担心，我不妨有言在先，我的三个妻子要温柔有温柔，要刚强有刚强，要妩媚有妩媚，就是你八抬大轿来请我，你那院子我也不会踏进一步！”

    直到高德笙死沉着脸摔帘而去，李贤方才长长舒了一口气，重新懒洋洋地往**一躺。他素来的习惯是不骂**不打**，可碰到这么个脑袋有问题的他再不骂，那么就是他自个有问题了。这要摆脸色寻死觅活，早在辽东就能解决问题，也省得嫁到他这里来！这位高句丽公主一路上勾引李敬业不成，甚至连亲兵也不放过，哪里像她表现出的那么冰清玉洁？

    “死家伙，都什么时辰了还不起来！”

    在良久的沉默之后，贺兰烟终于一把将李贤拖了起来，叫上几个侍女就把他赶去了一旁的沐浴间。直到人看不见了，她才心有余悸地使劲**了一下胸口：“吓死我了，看不出来贤儿发脾气竟是这么凶的！”

    许嫣此时也终于回过神来，面上却露出了几分忧虑：“她毕竟是册封的安东郡夫人，这婚后第一天我们照理应当带着她一块去拜谒陛下和娘娘，这禁足令……”

    “放心，这婚事也就是给高句丽的一个信号罢了，谁会管她？”屈突申若没好气地挥了挥手，把许嫣拉起来在贺兰烟旁边双双坐下，笑眯眯地道，“再说，就是六郎不管用，还有我们王妃呢！就算陛下娘娘真的追问，你就说她礼数不周被禁足，这还有什么可说的？”

    见贺兰烟和许嫣双双点头，屈突申若也就不再往下说了，但心中还是生出了一丝叹息——若真是像李贤说的那样，高德笙在路上还知道勾引李敬业，试图吸引人投高句丽，那她如今这表现就实在是太糟糕了，也不知道是破罐子破摔还是怎么着。

    正如屈突申若所说的那样，这一天拜谒帝后时，无论是李治还是武后，明面上都没有对少来一人的事多问半个字，只不过赏赐还是按照四份计算。这武后作为婆婆对三个媳妇面授机宜，而李治则是把李贤叫到了一旁，询问了李贤实际担任雍州牧这几个月的感受，最后就表达了自己这个父亲对儿子的殷切希望如是等等。

    “听说高德笙柔婉妩媚，你可还喜欢她？”

    如果李治采用别的询问方式，李贤必定会机灵地敷衍过去，但老爹这一句柔婉妩媚赞出来，李贤就有些傻了，好一会儿才含含糊糊敷衍了过去。好在李大帝似乎也无意在这样一个问题上多做纠缠，顺带又问了几句便结束了这次简短的单独会见。

    而带着三个新婚妻子回到家，李贤又意外地收到了两份礼物。一份来自于越王李贞，与其说是物，不如说是人，统共十名美貌歌姬，此时站在院子里，把那肃杀的初冬也衬托得明艳了起来；另一份来自明崇俨，不是别的，而是一方端砚，形式简简单单，只在背面刻了八个字——“白虹贯日，紫气东来”。

    一份礼物体现出越王的几分恶趣味，另一份则是流露出明崇俨那么一点巴结的味道。而这天晚上，贺兰烟建议的大被同眠毕竟没有实现，而李贤在精心准备之后，终于溜进了屈突申若的房间。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    