
    罗和高句丽源出同脉昔日魏将母丘俭破高句丽高逃遁其后逃归者便建国新罗。！

    【阅】新罗朝服尚白国中金朴两姓最多人长美此前经历过两代女王在和大唐建交以后国力更是节节攀升。

    金政明是新罗王金法敏的嫡长子所以这个太子当得顺顺当当只不过身体一直不怎么好所以露面并不多。在得知大唐派了皇帝的嫡次子雍王李贤前来辽东前线督战劳军新罗朝堂上也紧急磋商了一下再加上又听到某些不好的消息最后他这个太子便理所当然地被派了出来。

    可怜金政明一向养尊处优惯了此次为了赶路可谓是吃尽苦头差点骨架子都给颠散了。而且本来就疲惫不堪的他却在路上遇到了回去报信的新罗特使当匆匆看过那措辞严厉的质问公文时他又气又急险些从马背上摔下来接下来几乎是用最快的度直奔平壤城。此时此刻天知道他是用了多大的力气方才能够勉强坐直身子。

    听到大门被人推开的声音他连忙挪动了一下摆出了正襟危坐的架势。须臾他就只见霍怀恩满脸堆笑地走进来冲着自己微一躬身：“政明太子殿下说太子远来鞍马劳顿还请先洗浴换一身衣服用一些饭食再去相见。”

    尽管很想立刻向李贤把整件事情解释清楚但金政明实在抗不住那种浑身酸痛外加饥肠辘辘的感觉思忖了一会就同意了。接下来。自然有原本在高句丽王宫执役地侍女前来服侍让他享受了一把原本在新罗王宫里才能享受到的完美服务等到肚子填饱浑身飘飘然之后他不禁生出了一种期待——从这些细心安排上来看李贤应该和他是同道中人。

    什么同道中人？他虽是太子但更希望体验的是豪奢悠闲的生活不用整日里考虑国家大事。他老爹金法敏是有野心的朝堂上金朴两姓大贵族是有野心的。可他没有。他唯一的希望就是。到时候承继了王位之后能够有一个好儿子替自己分担政务。自己可以继续过舒心日子。

    带着这样的思量他跟着引路地随从进了一处房间。一进门他就看见一个年轻人正懒洋洋地坐在一张椅子上——顺便提一句新罗商人在大唐做生意地很多这样地坐具也输入了新罗但被一群臣子斥之为大唐君臣贪图享乐不可效仿于是他虽说在自己的家里秘藏了两张。却只敢在没人的场合使用。

    此时此刻他的目光又从李贤落到了背后的那个女子身上目光中顿时露出了惊艳的表情。只见那丽人的满头青丝既不挽髻也不结辫而是全部披落在肩上精致地脸庞被那青丝半掩却仍可见妩媚的眉眼和性感的红唇。虽说没有半点脂粉装饰的痕迹却流露出一种勾魂夺魄的妖娆。让他一对眼就沉浸了下去。

    一时间。他的脑海中只有一个念头新罗人向来以长美闻名可就是自己那号称新罗第一美人的妹妹金明嘉。比起这位雍王的侍姬来说似乎也要逊色几分！望着那双在李贤双肩上揉捏地手他恨不得自己就是李贤而这种贪婪**裸地通过目光表现了出来。

    虽说坐在椅子上作闭目养神状但李贤地眼睛一直都在观察着这位头一次见到的新罗太子。觉对方看高德笙远比看他李贤来得多而且似乎还有些急色他便断定金政明此前并没有见过高德笙而且本性也不是什么规规矩矩的货色。于是他便忽然打了个呵欠眼皮子也不抬地问道：“怎么政明太子还没有来么？”

    屋子里只有三个人正在贪看美人地金政明听到这么一句正想答话却只听那妖娆多姿的美人轻启樱唇提醒道：“殿下政明太子已经来了！”

    李贤很满意高德笙的机灵暗道自己突奇想把这么个已经服帖听话的尤物带出来不是完全没有用场的。睁开眼睛定睛打量了金政明片刻他忽然一下子站了起来笑呵呵地道：“刚才一时失察怠慢了贵客还请政明太子不要见怪！随便坐我这个人最不喜欢那些繁文缛节没来由折腾人！”

    此话一出金政明登时完全确定李贤和自己是一类人颇有一种他乡遇故知的惊喜感觉连忙道谢一声便在旁边的椅子上一屁股坐下。回想起刚刚在外头跪坐等候的经历他着实觉得自己有些过于谨慎了早知如此歪一歪歇息一下又有什么大不了的？

    “我这个人素来惫懒得很这回到高句丽来也是迫于无奈早知道这一路上骑马要那么多天我肯定是弄上一辆豪华马车放上三五美貌姬人一路上优哉游哉游山玩水过来！这打仗有什么好看的血肉横飞刀来枪去有那闲工夫还不如睡一觉。”

    李贤这话可谓是大对金政明脾胃自是连连点头附和顺便也谈起了这一路辛劳。于是两人一来一回谈起了享乐经从坐具寝具到锦衣玉食再到

    月的女人经滔滔不绝之下竟有臭味相投的感觉。后的高德笙从未料到李贤在凶悍冷漠之外还有这样的一面一时间竟是怔在了那里脸上露出了极度复杂的表情。

    最后李贤大感慨道：“所以说我最庆幸的就是自个不是太子！没有那么多官员跟在后头管着想要干什么就干什么只要上头有父皇母后撑腰谁敢违逆我的意思？人生在世坐享美酒美人才是最快活的！”

    “今日我和雍王殿下真是一见如故只可惜我不像殿下那么好命我这个太子最讨厌的就是那些公务。只可惜偏偏有人一只眼睛死盯着想要偷懒都不成！”金政明大牢骚以前在父亲金法敏面前不敢倒地苦水全都倒了出来“你说说新罗那么一块弹丸之地哪里有那么多事情需要管？我如今还真是羡慕明嘉能够到长安那么繁华的地方……”

    他的话一瞬间嘎然而止原本轻松写意的表情也一下子僵硬了下来见李贤诧异地看他。他便不安地搓着双手。想起了临行前得到的各种消息。以及刚刚从新罗特使那里得知的大事。于是他尴尬地欠欠身道：“关于殿下让特使带回去的那封公文……”

    “哦你是说那个！”李贤也一下子敛去了笑容忽然站了起来脸上露出了愤怒的表情“新罗向大唐称臣已经不是一天两天了这两国之间地关系更是亲密。所以我万万没有想到还会有这样荒谬地事！鸩杀地传闻兴许荒诞但流言又岂是无根之木金信必是在其中作樂！还有我那妻子居然被新罗人从长安城拐带了出来是可忍孰不可忍！”

    金信是谁？他和金春秋曾是善德女王的左右臂膀金春秋主攻外交他主管兵权到后来在挺身镇压叛乱的时候。他更是居第一功。兵权尽在他手。金春秋后来担任新罗王如今在位的新罗王金法敏就是金春秋之子所以。从资历和权力上来说金信只要是一跺脚整个新罗上下都要抖三抖金政明虽然是太子但在这样一个传奇人物面前根本没多少分量。

    所以金政明在李贤的愤怒下也想到了自己的悲惨境遇。似乎在金信眼中他这个太子十分不够格还不如金明嘉更有用就比如这一次的事情本和他无关为何要他这个太子出面？

    “殿下息怒拐带殿下妻室地事这个……这个新罗上下确不知情兴许是小妹明嘉自作主张……”金政明眼珠子一转就把自己的妹妹倒手卖了事实上对于这个太过聪明的妹妹他并没有太多好感如今听说她闯祸反而有一种幸灾乐祸的感觉“此事父王还不清楚但上将军知道后大为震怒……”

    金政明这话还没说完就给李贤一口打断：“政明太子你可是未来的新罗王怎么一口一个上将军？中原有一句古话叫做臣大欺主似金信这样的军方元老若是想取你父子而代之似乎是轻而易举的事。”

    而金政明却给出了一个满不在乎的回答：“我又不稀罕这个太子若是别人喜欢尽可取去就是。”

    李贤原本还以为这家伙只是个纨绔此时听他这么说不禁又好气又好笑：“政明太子这太子不当确实不打紧可若是不当太子你这荣华富贵还有命享受么？我听说当初善德女王地时候曾经有过兵变你认为那时候若是叛军得逞女王会不会没命？”

    金政明虽说迟钝了些但还不是完完全全地傻瓜闻言立刻皱紧眉头考虑了起来。而李贤也觉得不可威逼过紧便亲自笑呵呵地送了他出去。等到他重新回到房间中时他就看见高德笙正在用一种奇特的目光看着他。

    “你真是好口才。”

    李贤嘿嘿一笑慢悠悠上前在高德笙的酥胸上捏了一把：“我就算真地好口才也及不上你的演戏功夫。就算金政明再聪明大约也猜不到我身后妩媚妖娆的侍姬就曾经是别人想要塞给他的太子妃吧？”