
    第五百一十五章李大帝的宏愿，不信谁也不能不信老婆

    古以来，执掌天下大事的太后颇有那么几个，但执政少见，而如武后这般精力旺盛的更是只此一家别无分号。就比如她如今满面春风地在众命妇中间周旋，另一头却始终差人去询问前头大殿中群臣的情景。事实上，倘若不是这一次是她的几个正牌儿媳妇第一次和她一起过上元节，她也不会撇下前头那群大臣。

    赶明儿若是太子妃或是贺兰烟这个雍王妃能够替她敷衍这些妇人，那么她就可以毫无后顾之忧地去接待那些大臣了。

    “娘娘，皇后娘娘！”

    她正精神奕奕观赏着临川长公主带来的那群歌舞伎的绝妙歌舞时，冷不丁听见了一个压低的声音，立刻移开目光转过头，见是阿芊便轻轻颔首：“怎么，前头陛下那里有什么不妥当？”

    “刚刚有人报事，似乎不是什么好消息，陛下撂下满殿大臣和使节就称病离开了，如今是太子在那边主持，雍王也退席追了出去。”阿芊扫了一眼那些兴致勃勃观赏歌舞的众命妇，又把声音压低了些，“陛下和雍王在中庭说了一会话，雍王就跟着陛下出去了，仿佛是蓬莱殿的方向。”

    听说李贤已经跟去，武后的心思便放下了一半。想想前头那些人无不是人精，而李弘还年轻，她便有些坐不住，趁着歌舞的间隙，她便随便找了个借口，匆匆退席前往正殿。自然，凭着她的权威和手腕。这一夜地麟德殿大宴虽不算圆满，但总归还是混过去了。

    至于李贤，他之所以会道出这么一句话，倒也不是脑袋一热，而是想弥补先前未成行的遗憾——同时还有几分对李绩的愧疚，想当初他若是跟着过去，指不定老爹老妈会派一批太医跟着，这李绩的病也不会这么凶险。只不过他万万没想到。老爹对他的自告奋勇既没有支持。也没有反对。而是像看外星人似的瞧了他好半晌，最后才淡淡地吩咐他跟着去蓬莱殿。

    蓬莱宫蓬莱殿，这宫名和殿名未免相重，于是不久前就有了更名的提议。虽说还没有正式公布，但这蓬莱宫的名字改作大明宫，大约也是指日可待。但李治本人颇喜蓬莱之名，这蓬莱殿三个字便是出自他地御笔。这回带着儿子回来，他也不看那些毫无准备地内侍宫人，站在大殿门口端详了好一阵那蓬莱殿三个字，方才笃悠悠地迈步进去。

    李贤平常也是常来这里地人，所以见老爹过正殿而不入，也不往东也不往西，而是径直往最里边的方向走，他自是愈发感到一阵不对劲——要说交心。老爹对他说过很多心底话了；要说面授机宜。没必要非得回这里来；要说许诺许愿更是没头没脑，这究竟是什么事？

    “王福顺，你守着外头别让人进来！”交待完这一句之后。李大帝便转身拍拍李贤的肩膀，推开房门把这个儿子一起拎了进去。

    而李贤一进门看到满屋子的书，以及那用油布盖住的整面墙，心头便隐隐约约有了计较，但想到这间书斋自己从未进来过，他便闭紧嘴权当什么都不知道，只等着老爹解释原委。果然，李治也不卖关子，呼啦啦一下子扯开了满墙的油布，只见上头赫然是一幅巨大的地图，乃是用羊皮一张张缀成，看上去已经有些年头了。

    “这是太宗皇帝……也就是我地父皇，你的祖父留下的东西。”

    说这话的时候，李治的面上现出了难以抑制的狂热，眼中那种色彩哪里还能看得出刚刚骤闻噩耗时的为难。他几乎是本能地一巴掌向墙上的地图拍去，但在快要拍实地时候，却硬生生停住了手，许是担心这股大力会将这些老旧地羊皮拍碎了。然而，他的眸子中却依旧闪烁着强烈的光芒，让旁边年轻二十多岁地李贤都觉得惊讶。

    “高句丽朕势在必得，所以，不管文武百官怎么劝，不管消耗多少赋税，朕都一定要取下此地！隋炀帝两次征东无功而返，朕的父皇一生武功盖世，最后也同样是折在这辽东小国上，朕若是不取高句丽王祭祀太庙，又如何能告慰父皇在天之灵！”

    李治这话说得慷慨激昂，甚至连脸色也一下子变得通红。而李贤渐渐明白这与其说是老爹在对他交待，不如说是自我交待，于是便知机地保持了缄默。这人都是有坚持的，就好似李大帝其他的事情上并不顽固，但对高句丽始终耿耿于怀不肯放过一样。

    于是，他就眼睁睁看着李治在那地图面前喃喃自语，抬着手一个个地方地指过去，颇有

    斥方遒的威势在——事实上这大唐就是李家的，李大确实是指哪打哪。想当初他老爹还曾想亲征高句丽，是群臣和武后千辛万苦劝下来的。

    也不知过了多久，李治方才转过身来，那样子仿佛这时候才想起旁边还有这么个儿子，用力地往下一挥手：“替朕去辽东，代朕看着唐军打下平壤城！”

    这无疑就是表示同意的意思。此时此刻，饶是李贤料到这回的事情不会有什么险阻，一时间也难掩心中那股狂喜的冲动。要是这当口不去，万一李绩有什么三长两短，他这一辈子都不会安心。于是，他慌忙退后两步深深下拜，那语气更是斩钉截铁似的。

    “父皇放心，儿臣明天就上路，日夜兼程赶往辽东，必定亲眼看着平壤城克复！”

    “什么明天就上路？”

    随着这个声音，大门吱呀一声被人推开，紧跟着便出现了一前一后两个人影，前头的武后满脸不悦，后头的王福顺则是耷拉着脑袋，不敢抬头去看里头的皇帝父子俩。这别人他都能拦，惟有武后他一丁点办法都没有，事实上，武后眼睛一瞪，他就把路让开了。

    武后显然不是第一次进入这个书斋，因此只是扫了那墙上的地图一眼，便换上了一幅笑颜，头也不回地对背后的王福顺挥了挥手，这才柔声道：“陛下继承先皇遗志平定辽东的心愿臣妾也知道，但那边既然有英国公李绩在，似乎用不着贤儿出马。”

    她一面说一面嗔怒地瞪了李贤一眼，那眼神正是在警告说——新婚不久就想抛下妻子去那种地方，花样也忒多了一点。然而，下一刻，她的疑问就得到了解答。

    “朕刚刚接到辽东急报，英国公李绩暴病不起。”

    这下子，就连武后一向处事镇定，也情不自禁地变了脸色。

    李绩固然是朝中第一人，但在如今的情况下，他最重要的身份却是大唐辽东方面军总司令，其他的将领无论在资历还是地位上都比他低两三筹不止。这万一要是为山九功亏一篑，就是武后也难以想象那种灾难性后果——唐军已经完全深入高句丽腹地，之前攻城略地虽然顺利，但要是被人忽然捅一刀子呢？

    “贤儿虽说在西边打过仗，可毕竟资历经验还浅……”

    武后并没有问出什么“朝廷就没有其他将领”诸如此类的愚蠢问题，而是一针见血地指出了最大的困难。当初西边打仗原本就是临时集结军队，而且又调去了契苾何力这么一个能镇压局面的老将，现如今辽东战局大好的情况下把李贤派过去，结局未必就一定是乐观的。

    “朕……”李治一个字出口，逐渐又觉得李贤先前说以劳军的名义前去有些鲁莽了。沉吟了一阵子，他一瞬间眼睛大亮，猛地一拍巴掌，“朕怎么就忘了，右相刘仁轨不是还在那里？”

    此话一出，李贤暗道糟糕，自己怎么就把老刘头给忘了。而武后的面色则一下子难看到了极点。

    想当初让刘仁轨去辽东，她是打定了让他远离政治中心的打算，顺带也想为难一下老刘头，谁能想到竟会有如此异变？趁着李治还未完全下定主意，她连忙打断道：“陛下，刘仁轨曾经驻留熊津，熟悉那里的地理人情，如今这当口正应该提防新罗人，刘仁轨绝对不能动，否则还有谁能震慑熊津和鸡林？”

    不信谁也不能不信妻子，仔细对待妻子的每一个建议，这已经成了李治的习惯，于是，他便开始认认真真地考虑起了武后建议的合理性和正当性。趁着他低头思考的当口，武后就朝李贤丢去了一个眼色，李贤心领神会地点了点头，皱了皱眉又回了一个手势。于是，就只见李大帝站在当中思考，旁边母子俩眼色手势乱飞，端的是各行其是。

    “罢了，贤儿是朕的儿子，朕不能看见我大唐将士攻克平壤城，还是让你去最为合适！”李治的主意来得快也去得快，一下子就打消了让刘仁轨代理李绩职务的意思，“正好那些大臣对你担任雍州牧也有些意见，你这一去劳军，今后赏赐再高官职太大，他们也找不出理由反驳！现在就把上官仪李敬玄郝处俊召来，让中书出旨门下用印！”

    意气风发的李大帝全然没瞧见，旁边的妻子和儿子同时松了一口大气，后者的面色更是喜悦中带着钦佩。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    