
    罗人不是傻瓜，平白无故捡到了三个陌生的重伤员，搜都不搜一下就往主帅那里送。事实上，他们基本上是把那三个人的衣服都扒掉了，只差没剖开肚子检查一下是否会藏有兵器，谁知道还是演变成这样的一幕。

    金仁问金钦纯几乎是用最快的速度招来了军医，同时又叫来亲兵再次查看地上的三个死人。这一次检查的结果让他们全都傻了眼，却原来这三人的头发里都藏着几根细细的针，幸好能够有机会发射的只有一个人，否则结果不堪设想。不但如此，这三人身上的重伤，竟是货真价实绝非伪造。

    “是高句丽人。”

    金信虽说腰部挨了一下子，但受伤并不算重，此时瞧见名义上的主帅副帅都在那里团团转，他微微皱眉便吐出了一句话。这样的阵仗在他当年率兵打仗的时候曾经遇到过不少次，而高句丽刺客层出不穷的手段曾经一度是新罗王族和重臣防范的重心。可叹他居然以为高句丽亡国，就此放松了警惕，却忘了人家的垂死反扑。

    发里藏针，危难之际既可用来退敌，若是遇到之灾时又可以用来开锁，正是高句丽泉家死士常常使用的手段。

    金钦纯金仁问对视一眼，同时转向那个满头大汗的军医，异口同声地问道：“针上可曾淬毒？”

    那军医连忙摇头，这才让一帮人稍稍松了一口气。此时，外头有人报说天色已亮，房内众人这才醒悟到竟是折腾了整整一个晚上，一时都有些精疲力竭。而金信虽任由军医处理伤口，却没有忽略一个最大的问题。

    “如果真地是泉家的人，那么想必就是泉男生正在清理家门，以此向唐军表达善意，不过既然追到了这里。想必他们也有借刀杀人的意思。把这些尸首都保存好。明日送去平壤向泉家父子问罪！”

    金信原本就不是一味隐忍的性子。此话一出众人都是心情大振。当然，最最值得庆幸的还是这位新罗军的主心骨没有什么大碍，否则上上下下的指责一来，他们就得集体去蹈海了。