
    第五百三十九章冒险，还是退缩？

    着眼睛说瞎话，或者说，能够面不改色地把一件绝不说得活灵活现栩栩如生，这就是李贤最大的本事。早年靠着这忽悠的本事，他不知道骗了多少人入彀，甚至就连他的至尊爹娘都不曾幸免过，如今面对的场合那就完全是小阵仗而已。

    所以，别人在那边旁敲侧击，他偏偏顾左右而言他，再也不说什么辽东熊津之事，只是在那里七拐八绕说些乱七八糟的，把金政明送到了地方便准备上马走人。结果，金信终于再也忍不住心中那股难以名状的惊悸，亲自出面把李贤留了下来。

    至于用的借口么……很简单，那就是请大唐辽东道行军大总管雍王李贤阁下指导工作。天知道这里的三位金姓将领打过的大仗小仗很可能比李贤吃过的饭还多，说出这话时偏偏还能够面不改色。不过，让他们松了一口气的是，面对这种绝不合理的要求，金政明竟是不知为什么，鬼使神差地在旁边撺掇了一句，于是，李贤歪头思量片刻就爽快地答应了。

    他答应，但有人却不干了，第一个跳出来反对的自然就是泉献诚。刚刚这一路虽然是走马观花，可就是这么随便看看，他也发现此城中少说也有新罗军五六千人，换言之，李贤这么一丁点护卫甚至不够人家两下吃的。就算再精锐，毕竟好汉架不住人多，到时候就算他侥幸逃出去，这要是丢了主帅。他辛辛苦苦劝说父亲投大唐的苦心就白费了。

    “雍王殿下，平壤城中还有不少军务和政事等着您处置！”看到李贤一脸不以为然地模样，泉献诚不禁头痛至极，绞尽脑汁终于又想到了一个借口，“算算陛下的圣旨也快要到了，倘若中使找不到人……”

    这家伙怎么这么啰嗦，难道不知道今儿个只不过是带上他当龙套兼诱饵的么？

    李贤一面想一面没好气地打断了泉献诚苦口婆心的相劝：“泉将军放心，这就算有中使来。好歹还是有人接的。再说我这不是为了公务么？”

    金信唯恐李贤被泉献诚给劝走。闻言自是连忙附和。这土城虽说是军营没什么好招待的，虽说有一小撮特权分子夹带女人，但料想李贤在中原那富贵地方呆惯了，也不会在意这些，好在他脑筋转得快，一下子就想到军中不少人也已经闲得发慌了，便提出今天会有一场比武大会。

    比武大会？我们怎么没听说过？金钦纯和金仁问同时愣住了。可看见老当益壮的金信说得信誓旦旦，他们只得也在那里点头。等到兴致盎然的李贤提出待会要亲临观瞻，他们这才恍然大悟——姜还是老地辣，这么个简简单单地办法，至少在所谓地指导工作之后让李贤再留个半天，以方便他们想办法。

    于是，金仁问趁人不备赶紧溜去准备比武大会事宜了。为了好看精彩，这回非得在精锐中好好挑选一拨人。当然。顺带还要找幕僚商量一下主意。天哪，倘若大唐真的准备派兵常驻百济和高句丽进行“扶助”，那么他们这仗就完全白打。而且情况不是更好而是更糟！

    由于金仁问动作快，所以李贤这一行人每到一个地方，就会有人以无比谦逊的态度请求他指导工作，甚至还有不那么聪明的直接搬出厚厚一叠帐册，让金信和金钦纯很是无语。而李贤多半时间都是笑眯眯地和人亲切拉拉家常，这一路走过去，人人都在暗中道是这位尊贵的大唐亲王丝毫没有架子，完全没想到李贤完全是搬后世领导亲民的那一套。

    不就是亲切慰问外国友人么？他一面在肚子里嘀咕，一面笑容可掬地和人家握手……不，应该是点头称赞一下，这还不是他的拿手好戏？这走着走着，金政明终于也学会了这一招，李贤干脆就把这位新罗太子推到台前去了。

    李贤演戏地时候全神贯注，李敬业等人却是无聊得要死，就差呵欠连天抱怨连连了。倒是慕容复一直在便宜师傅后头聚精会神地观察着，直到觉得有人在脑袋上拍了一巴掌方才移开了目光，一见是李敬业，他顿时愣了一愣。

    “你小子还真是精明，敢情你知道你师傅准备把你留在辽东？”

    留在辽东？这什么意思？慕容复被李敬业的话说得莫名其妙，见程伯虎也瞅着他直乐，一向冷淡的薛丁山笑眯眯的，而近在咫尺的霍怀恩也在那里意味深长地瞧他，他不禁愈发茫然。还没想通究竟是怎么回事，程伯虎便如同老鹰捉小鸡似的把他从

    挟了过来。

    顺便提一句，程伯虎如今身长七尺，所骑的马也是最最高大的幽蓟马，凭借他地巨力和身长，慕容复还真是毫无抗拒之力。

    “听说你大哥明年就要继承吐谷浑王位，所以留着你在长安多半不那么妥当，你师傅这次带你上辽东，就是想着到时候让你留在安东都护府。吐谷浑毕竟是从这一带分出去地，你要是努力一把，必定能站稳脚跟。你小子这么机灵，前途绝对有希望。”

    虽说正在那边见鬼说鬼话的和一群新罗将领敷衍，但李贤眼观六路，耳听八方的本事是自小练就地，几丈开外的风吹草动听得清清楚楚，所以隐约听到程伯虎在替他教育徒弟。虽说觉得这大块头多管闲事，但他此刻也没功夫去管这些，瞥见霍怀恩在东张西望，他便知道这位亲卫头子正在为之后的行动做准备。

    “雍王殿下，比武场已经安排好了！”

    消失已久的金仁问终于满面春风地出现，只不过那额上还能看见汗迹，足可见刚刚这段时间他东奔西跑煞是辛苦。虽说知道人家的目的不单纯，但李贤自己又何尝是单纯的，当下一面笑吟吟地随着对方的引导，一面提出单单比武没意思，他要再放点彩头。

    在场一拨姓金的原本还以为李贤要亲自派人参加比赛，一听到只是加彩头不禁失望。然而，李贤的下一句话差点没把他们惊得跳了起来。

    第一名赏金五百两！

    那可是黄金，赤足的黄金！要不是金仁问知道李贤确实有钱，几乎就要以为李贤不是在开金矿就是在信口开河。当这样一条赏格开下去之后，原本对这场突如其来的比武还不存在多少期待的武士们全都振奋了起来，如果不是因为场合问题，那么人们就会看到一群嗷嗷直叫的狼！

    落座之后，金政明终于难耐心中的疑惑，趁人不备使劲拉扯了一下李贤的衣裳。由于关系的进一步拉近，现如今他和李贤之间已经省却了那种以头衔开头的称呼：“六郎，五百两黄金可是大数目！”——换言之，他这个新罗太子，可还是没见过那么多钱！

    李贤瞥了一眼那演武场，只见十八个雄赳赳气昂昂的汉子如同钉子一般扎在那里，眼睛中个个都露出了无比狂热的光芒。新罗并不富裕，事实上，这个小国也就是这两年跟着大唐两边打仗，故而积攒了一点家底，以前但有积蓄也会给旁边的高句丽和百济剥削过去。可以说，五百两黄金对于如今的王族来说，也是莫大一笔财富。

    “花点钱算什么！你大约没听说过一句话，叫做千金买马骨。你这个太子坐得不那么稳当，花两个钱让你收买人心不是很方便么？”

    金政明闻言一下子傻了，五百两黄金，为的就是给他这个新罗太子收买人心？他就差没有捶胸顿足表示反对了，这钱要是直接给他可以办多少事，用得着给一个武士么？那就是海东第一高手，那也不值五百两！话虽如此，但他心中还是暖烘烘的，更觉得这一趟赶路跑得不冤，竟是结识了这么一个讲交情的兄弟。

    他完全没有意识到，他已经把李贤升格成了兄弟，尽管只是提供金钱和帮助的兄弟。

    比武很精彩，虽说李贤没少看过南衙十六卫大比，不是没看过高水平的御前竞技，但是他不得不说，今儿个这新罗军中的比武大会确实是高水准的——只是不知道那高水准是否因为五百两黄金才激发了出来。尽管说是点到为止，但那十八人都是状若疯虎，不到丧失战斗力绝不放弃，到最后那个一路打到最终决赛的胜者几乎是用刀拄着才能站着。

    而利用李贤聚精会神观看比赛这两个时辰的时间，新罗军三巨头之间的紧急磋商终于商量出了那么一个结果，尽管这个结果几近难产，但已经是某两人用尽威逼利诱方才最终出台。在大唐“步步紧逼”的手段之下，他们所能够倚仗的也不过是两手抓，两手都要硬的原理。

    所以，当李贤撺掇着金政明上去给优胜者颁奖的时候，金仁问就深深吸了一口气，大步朝那边的主台走了过去。李贤一转头冷不丁看见他，立刻就提起了全副精神，他旁边的霍怀恩更是若无其事地轻轻把手搭在了刀柄上。下一刻，金仁问做了一个谁都没有想到的动作。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    