
    第五百零一章从天而降的“重任”

    子之怒，伏尸百万，流血千里。

    虽说这光景如今少有人见过，但谁也不会怀疑这话的真假。而李贤在大唐这样一个阶级社会中混迹了那么多年，更不会认为他的皇帝老爹真是一个仁厚懦弱的主。和得知此事时怒不可遏的李治相比，武后面上笼罩的那寒光更让人心悸。

    “查，狠狠地查，就算把长安城翻一个底朝天，也得把幕后主使给朕找出来！朕才不会相信什么区区醉汉居然敢胆大包天在越王第门口行刺，分明是有人蓄意挑衅，辱我大唐国威！传……传令长安万年两县并左右金吾卫，左右羽林卫，自即日起全城戒严！”

    虽说这样做无疑会让事情一发不可收拾，但这不是往常，所以李贤干脆站在那里，眼观鼻鼻观心，垂头数着地上青砖上的小飞蛾，打定了一言不发的主意。果然，一阵沉默之后，他便听到一阵细碎的声响，抬起眼皮偷偷瞥看时，就只见武后已经坐在了李治身旁。

    “陛下，弘儿和贤儿大婚在即，若是如此大张旗鼓，反而会引得百姓慌乱。况且，明查不如暗访，派精干之人暗中细查，比惊动无数更为妥当。越王既然遇刺受伤，不若让他在长安多养息几日，等到弘儿和贤儿大婚之后再赴扬州。”

    武后这番话说得细声慢气，偏偏极其有条理，一面说更是一面用手**李治背心，那幅柔情款款的模样。很快就把李治满肚子心火压了下去。粗声喘息了一阵子，他深深吸了一口气，终于缓缓点了点头：“媚娘你说地有道理。”

    这要是换上别的人，就算再有道理，这李治也未必会听得进去，但听妻子的建议已经变成了长久以来的习惯，而武后那立场更摆明了是为国为民大公无私，所以他这心里固然是愤怒得紧。却仍是道出了刚刚一句话。接下来。这夫妻俩便在那里低声商议。浑然忘记了旁边还有一个儿子等在那里。

    耳听这夫妻俩调兵遣将，从这么一件越王遇刺的案子一直引申到了边关的守将轮换问题，李贤终于有些受不住了——他一开始都已经汇报完了，怎么还不能走？这洗完澡原本是该舒舒服服躺在**睡大觉的时候，被拎到这里应付老爹老妈一对至尊层出不穷的问题，到最后问完了就把他扔到一边，这也实在是太薄情了吧？

    于是。他只得轻声咳嗽以示提醒，发觉效用不大，他只得朝另一边地阿芊递了个眼色，谁知对方竟是半点反应都没有。百般无奈地他只得干巴巴叫了一声：“父皇！”

    李大帝恍然回头，却道出了一句几乎让李贤绝倒地话：“咦，这么晚了贤儿你怎么还在这里？嗯，此时出宫不便，你就到西配殿暂时歇下。明早再出宫好了！”

    这不是老爹你让我留下“以备咨议”么？满心郁闷的李贤知道此时理论也是白搭。答应一声拔腿就往外走。谁知他才到了西配殿，收拾停当扒下衣裳躺在榻上正想睡，后头就有人跟着进来。却是武后在前，阿芊在后。熠熠下，武后满头乌丝垂落在肩，薄纱下的肌肤隐约可见，惟有那冷厉的眼神和那妩媚的妆扮毫不相配。

    “你怎么会到越王那里去？”

    这话问得异常直截了当，但要说起来就话长了。可是，老妈都已经追到了这里，李贤自不能随口糊弄，认命似的叹了一口气便从头到尾说得清清楚楚分分明明。好容易告一段落，他便瞧见武后的面上露出了深思地表情。

    “长安皇亲国戚那么多，为什么要行刺越王？有什么好处？”

    “既然李贞这一路上都没有带随从，随时随地都可以动手，为何要在他家门前？”

    “如今为了太子大婚，有众多番邦使臣呆在长安，是否有可能是他们所为？”

    武后在屋子里来来回回踱着步子，一连问出了三个问题，虽然那与其说是问题，不如说更像是自言自语，所以李贤也没费心去回答，免得打断了这位执政皇后的思路。忽然，他只见武后忽然一个转身，在榻上坐了下来，上上下下打量了一番，颇带上了几分审视的意味。

    “我刚刚和你父皇商量过，这件案子交给你办了。”

    这下子轮到李贤莫名惊诧了，尤不敢相信这从天而降的“好事”，本能地反问道：“我？”

    可别忘了，你还是雍州牧，别说这长安万年，就是周县，可都在你辖下。这雍州京兆郡上上下下几十万人，可都在你这个父母官一念之间。”

    武后起初还说得郑重，到了最后眉眼间已经是露出了一丝笑意，看得李贤心里直打鼓。天知道这州牧也就是听着好听罢了，这名头固然吓死人，可谁听说过一个亲王兼任州牧的时候还真的出去管民政的？这雍州乃是大唐都城命脉所在，太宗皇帝的时候就没见过封给别人地，惟有这李大帝心血来潮，先是封了素节为雍王，之后又转手丢给了他。

    “原本准备等太子大婚之后替你加冠地，为了你行事方便，你父皇已经允你下月加冠，所幸礼部的物事都准备齐了，你只要在该斋戒的时候斋戒，该沐浴地时候沐浴，别再出乱子就好。我早就命人修缮了兴化坊原封德彝的旧宅，这礼成之后，你的王府就设在那里，来往宫中也比安定坊方便。”

    这一连串的安排砸得李贤头昏眼花，半晌都没有回过神。待反复确定武后不是在和自己开玩笑，他这才小心翼翼地问道：“母后，我这手下素来是闲人多能干事的少，要查这种事只怕是力有未逮……”

    他这话还没说完，头上便着了重重一巴掌，紧跟着武后就是一阵仿佛急风骤雨一般的数落：“你既然是雍王，府属自己征辟就是了，这雍州牧的官衔是空的么？至于别的你都不用担心，你五哥一向和你最好，难道还会有异议？总而言之，太子大婚之前，就算是犁地，你也得给我把长安城上上下下都犁一遍……不，应该是整个雍州治下，我和你父皇都不想听到任何不好的消息！”

    这不是强人所难么？李贤还没反应过来，武后便匆匆拂袖而去，留下他在原地瞠目结舌。还以为老爹老妈忽然之间失心疯给他这么一个不是太子的儿子放权，却原来是在撂挑子！这仅仅长安城的居民就有十几二十万，若是扩展到整个雍州，天知道这是什么情形！

    自怨自艾了一会，瞧见阿芊没有和武后同去，而是在一边掩口偷笑，他不觉怒从心中起，恶向胆边生，一骨碌跳起来上去关了门，回过头来正准备顺势推倒时，却只见阿芊已经笑吟吟地解下了外袍，那凹凸有致的身材就这么**裸地展现在眼前。

    满心憋闷的他再遇上这么**裸的勾引，这便好似天雷勾地火再也按捺不住，自是合身就扑了上去。大手覆上那**时，他忽然瞥见阿芊挂在胸前的一个锦囊，不觉有些奇怪，却不料身下玉人犹如八爪章鱼一般痴缠了上来，倏忽间就引得他**大动，其他的事情都抛在了脑后。

    好半晌云收雨散，激情过后的他自是懒洋洋地拥着阿芊，这才问起了那锦囊。不问还好，这一问之下，他的胳膊顿时被人狠狠拧了一记。

    “还不是你这个死没良心的捎来的信！偏生还写得那么长，让人家看了一个晚上！”起初的声音还充满娇嗔，但说着说着便多了几分温柔，“既然是你亲笔写的，我就用剪子绞了贴身藏着，就和天天见着你一个样。”

    李贤倒是没想到，当初一时兴起的那封信阿芊居然会用这样的方式留着，顿时生出了几分怜惜，转而又想到其他人或是要迎娶或是就在身边，唯有和她日日相见，却很难找到机会在一起，顿时将她抱得更紧了些。

    “等到迎娶了贺兰和申若之后，我就向母后开口把你要来……”

    这话还没说完，阿芊便一口打断了去：“我若是离开了娘娘，不过是一个寻寻常常的女子，对你又有什么用？贺兰小姐是娘娘的外甥女；申若小姐得娘娘青眼相加，又有家世；阿萝自你小时候就一直跟着，情分不同，难道我就得和哈蜜儿那丫头学怎么讨好你？”

    她按着李贤的胸膛缓缓爬了起来，布满红霞的脸上露出了一丝慑人的神采：“横竖我和你的事情娘娘也知道，就这么不明不白也不算糟糕，反正我就是嫁给你也少不得独守空房！”说到这里，她忽然伏下身子，面对面地瞧着李贤。“我是对你有用的人，这样你就永远不会忘了我！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    