
    第五百四十五章追杀与反击

    东产马，因此高句丽的兵马中拥有相当的骑兵，正因罗方才会对辽东之地拥有那样大的渴望。养一支骑兵虽说花费远大于几倍的步兵，但由于骑兵优秀的机动力，致力于强国的新罗对此还是相当渴望的。

    当然，就算是金信这样战功彪炳的老将，对于占据了高句丽北境之后再继续南下还是不抱什么期望的，但是，这并不意味着他在什么事情上都会妥协。让唐军遭挫，然后联络百济和高句丽残余势力，包括靺鞨契丹等部，足以让大唐在辽东一带吃个大亏。

    到了那时，重蹈隋炀帝东征故事，不见得就完全不可能。

    所以，年过七旬的金信亲自带兵追击，人数达到了三千骑兵。这些留在大本营的人马都是精锐中的精锐，倘若是李贤和援兵合流一处，他自是没有把握，但李贤既然托大到分兵，那就怪不得他心狠手辣了！

    嗖——

    “大人小心！”

    有了这一声提醒，以及长久以来在战场上的反应，金信本能地低头俯身，身下骏马更是长嘶一声猛地跨前数步，恰恰让他躲过了迎面而来的一箭。惊魂未定地回头瞥了一眼那支落在地上的羽箭，他立刻向前眺望，见是前方队尾一个白袍小将几乎是倒骑着马在那边不停地瞄准射箭，他不禁倒吸一口凉气——那是陪在李贤身边的小将，当时说是薛仁贵地儿子。

    “将门虎子。名不虚传！”金信咬牙切齿迸出了一句话，旋即对身旁的一个年轻将军厉喝道，“元述，我给你三百人，别输给了薛仁贵的儿子！”

    作为金信次子，金元述一到军中就获得了原本比别人高的起点，如今已经是官居裨将。刚刚听到父亲称赞别人便已经心中不忿，此时一听这军令。他顿时喜出望外。答应一声便领着三百人快马加鞭赶了上去。一心想在父亲面前露脸立一个大功。

    事实上，从平壤到新罗军大本营足足有大半天三个时辰的路，但距离李敬业等人伏兵处大约只有一个半时辰，竭尽全力前往会合的话并没有多大风险。奈何李贤偏偏不是循正理出牌的人，霍怀恩本人也不仅仅喜欢逃命。于是，一伙人在平原上跑着跑着就忽然一个漂亮的弧线回转，在马背上张弓抛射了一轮之后。却是直直地回撞进了后头地追兵中。

    就是金信身经百战，也没想到人家会忽然杀一个回马枪，在他原本地打算里，是想借着新罗马远比大唐马更具耐寒地特性，以及凭借附近驻扎的另外三千兵马来打赢这一仗。

    于是，在这种猝不及防的情况下，同样保持高速的两方人马笔直撞在了一起，却是针尖对麦芒。两个矛头狠狠对冲。反倒是金元述的兵马眼睁睁地看着人家从自己旁边几十步远处擦肩而过，气恼得简直想骂娘。

    尽管不是第一次经历这样的对战，但是当长剑将一个新罗兵刺落马背的时候。李贤仍然感到一种难以压制地兴奋。由于是马战，他左边的程伯虎放弃了惯用的斧子改用长刀，而薛丁山一杆亮银长枪出神入化，有这么一左一右两个杀神护佑，侥幸撞在他刀底下的人并不算太多，而就是那么寥寥几个人，又哪里及得上他手中大唐武库珍藏宝剑的锋利？

    这一次李贤意料之中，金信意料之外的对撞看似腥风血雨，其实不过持续了数息功夫。而就是这数息功夫，地上却留下了不少尸体和失去了主人的马匹。看地上的服色，基本上都是清一色地新罗武士，而李贤这批人身上虽说多了不少血污，但没损多少兵源。

    作为他用来保命地亲兵团，这些亲兵武器最锋利，盔甲最结实，马匹最精良，唯一输给玄甲精兵的就只有经验。

    虽说也杀了两三个人，但李贤的宝剑上却没有沾上一丝血污，所以，当看到前方地霍怀恩朝右高举佩刀，意指全队大回旋的时候，他几乎是本能地一夹马腹，那匹李绩所赠的宝马心有灵犀地放开速度，四蹄踏风一般地冲出队列，一口气超了好些同伴，竟是只和最前头的霍怀恩差一箭之地。

    “老霍，杀回去！”李贤扯开嗓门喊出这句话，还没来得及再解释什么，就只听后头呼呼风响，回头一瞧却是程伯虎和薛丁山居然堪堪赶了上来，紧跟着又听到一声大骂。

    “我说大总管，你想害死我们是不是！”随着这声怒吼，程伯虎又追上了半个马身，那嚷嚷声仿佛盖过了呼呼

    ，“你要是出问题，皇后和我老爹非宰了我不可，你不能老实一点！”还准备抱怨的时候，他就远远望见前头也有人马冲前突击，赶紧闭上了嘴，猛地一抽马股，身下骏马发力再超半个马身，却是和李贤齐头并进。

    李贤还来不及抗议，忽然觉得另一边视线也受到了阻挡，一偏头发现薛丁山不声不响也已经和他并驾前驱，他不禁哭笑不得。看来，这难得放纵一回基本上也是不可能了。正当他认命准备随波逐流的时候，后头忽然响起了一声清亮的叱喝。

    “金老贼纳命来！”

    这怒吼虽然饱含愠怒，但声音却娇怯怯耳熟得紧。当瞧见苏毓如同一支利箭一骑绝尘冲到了最前头，李贤顿时心道不好。这小姑奶奶武艺固然是精妙，却未免也太逞匹夫之勇……不，是匹妇之勇了！果然，他这个想法刚刚冒头，就只见敌军之中亮出了无数箭头，紧跟着便是无数嗖嗖嗖的声音。

    “小苏！”

    李贤固然是大喝一声往前冲，后头却有一骑更快。然而，这再快也及不上箭快，眼见有好几支箭就要落在苏毓身上，却只见她娇叱一声，长上下纷飞，或拨或挑，那几支箭竟是全部落空，即便是在这样的危急关头，她的速度非但不慢半拍，反而一下子再快三分，带着一种一往无前的气势直冲入了来敌之中。

    在她身后，则是刚刚猛地增速来救的卢三娘。这两人一入敌阵，但只见鲜血四溅惨叫连连，却是已经厮杀上了。而几乎是慢了两三刻，后头的人才跟着接上了敌，追得还算快的李贤把满肚子惊骇都发泄在了对手身上，招数又狠又辣，眼珠子甚至还冒着血光。

    当他一剑狠狠劈在某人脖子上时，他终于忍不住骂了一声：“靠，这年头的女人简直彪悍得让人得心脏病！”而这时，他乍听得耳边响起了一个炸雷般的大喝。

    “雍王李贤，纳命来！”

    看清是某个陌生的年轻将领咬牙切齿地挥刀向自己砍来，李贤几乎是本能回剑封挡，架开这一刀之后立刻反手斜劈，就只听叮地一声，某人的刀似乎断了。虽说基本上料到了这个结果，但现在更主要的目标是冲阵迂回，因此他一招得手也不恋战，两脚一夹马腹继续前冲，正好看见苏和卢三娘两人悍勇无伦地充当了马阵尖刀的角色。

    看到斜里有人张弓搭箭，他丝毫没有细想，本能地前冲数步挥剑上击，恰恰将那支冷箭挑飞。这超水平发挥的一剑却没有让苏毓注意到他，就只见这位平日文静娴雅的将门少女状若疯虎一般，那长槊用得出神入化，又是捅又是劈又是刺，就算有破绽也被另一头的卢三娘给弥补了。

    总而言之，在出手解了冷箭之危后，跟在这两个女人后头的李贤愣是没找到再次英雄救美的机会，反而是霍怀恩程伯虎薛丁山终于赶了上来，将他保护得严严实实。至于某个叫嚣要他命的断刀将领到哪里去了，那就不是他关心的事了。

    这又一次回旋凿穿将新罗骑兵切成两块，霍怀恩却没有再来一次扩大战果，而是呼喝一声继续向前奔逃，让收拢人马想要等着唐军再次袭击的金信大失所望。起初他是没料到对方的胆大包天，这一回却是没料到对方的不恋战——这仿佛不像是大唐正规军，而像是一群得了便宜就走人，行事毫无章法的马贼！

    接下来便是一味的追与逃，尽管金信严阵以待，无奈李贤这一行人再也没有回兵突袭，只是在那里撒丫子奔逃，双方的距离就一直维持在两百步，既没有拉开也没有追上。当这样的追与逃仿佛要永远继续下去的时候，李贤就只见远方黑影憧憧，本以为是援军赶到，但当瞥见那旗帜的时候，他的心一下子沉了下去。

    可就在这个时候，一阵如同雷鸣般的声音忽然传入了他的耳畔，仿佛整个大地都在震动。几乎是同一时刻，他看到千余步远的黑影似乎起了骚动，不一会儿，一阵整齐划一的呐喊声从前方由远及近地传了过来。

    “杀！”

    虽只有区区一个字，但这声音仿佛有无数人的呐喊声汇集在一起，却是带来了一种难以名状的压迫感。而李贤瞥了一眼精疲力竭却满面兴奋的亲兵们，心中隐隐感到，这声音似乎有些不对头。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    