
    第五百一十三章生米终成熟饭

    王第的装修当初是由小丫头和大姊头全权负责，也不料到会出现众多“姊妹”，还是仅仅想丰富自己未来的家，总而言之整座宅子分成了好些区域，却是各有千秋。相形之下，李贤当初住的那个院子可以说只是临时过渡的住所。

    现如今贺兰烟住的是紫竹院，李贤住的是木斋，屈突申若住的是牡丹园，许嫣住的是幽兰舍，高德笙住的是冷月居，后院东南西北中都给人占全了。

    屈突申若喜动不喜静，这选的牡丹园正好有一个门直通外头的巷子，如今虽说入冬百花凋谢，可这新婚后头一天，屈突申若那些能干的侍女们就打扫好了演武场，摆上了一个满满当当的兵器架子，那阵势端的是煞气十足。

    虽说按照规矩，东南西北四个院子都有各自使唤的下人，各自都有厨房，应该各吃各的，但李贤是最喜欢热闹的人，又怎会把规矩成例放在心上？于是，看到自家主人打扮停当去前头一起用饭，几个屈突家陪嫁的侍女背地里就议论开了。

    “姑爷今晚会不会来？”

    “昨晚上大小姐给了姑爷那么一个下马威，今晚大概他不敢来了吧？”

    “要说怎么都是夫妻，大小姐怎么非得和姑爷过不去？哪怕不算那个高句丽公主，这姑爷可还是另有两位夫人，小姐怎么连一点危机意识都没有！”

    既然都是陪嫁侍女，往日也都是得屈突申若看重。当然得急主人之所急，想主人之所想，毕竟大户人家争宠的事情多了。然而，好容易她们商量出了一大堆计策，屈突申若这一回来却是沉声吩咐关门落锁，这下子一大堆人都傻了。

    这一落锁，李贤怎么进来？

    疑惑归疑惑，但大小姐积威之下。这种问题无人敢问。于是。大门上很快就落了门闩。几个小侍女更是被打发去了睡觉，只余下年长地红缨和鸣镝在屋子里打点——只听这屈突申若给两个人起的名字，便能感到一股杀气腾腾的味道。

    鸣镝忖度自己服侍屈突申若时间最长，别人不敢说，她却不能装哑巴。好容易逮到机会，她便小心翼翼地提醒道：“大小姐，这雍王今夜说不定要来。这大门一锁……”

    对于侍女的“善意”，屈突申若却只是晒然一笑，也不反驳也不支持，仿佛根本没听见似的。见到这幅光景，原本也准备说几句的红缨顿时打消了劝解的主意，忙活着准备沐浴用水以及其他各色用具，而鸣镝也只得按捺下心思当哑巴。

    这年头就算有钱人也没有天天沐浴的习惯，奈何屈突申若自幼练武。没有一天不是满身大汗。因此这洗澡变成了一天中最重要地工作。而正好李贤对这方面地要求更高，这雍王第中地其他布置兴许比不上皇宫，但有一样东西却比皇宫还周到。那就是浴室。

    用白色方石精心磨制雕琢的三角形大浴池取代了沐浴用的木桶，热水在浴室隔壁直接现烧，通过特制的管道注入浴池，而旁边的三层架子上更是准备了各色用品，从**到这个露那个水，可谓是琳琅满目异常齐全。而尽管是屈突申若这样不爱涂脂抹粉的人，祖上仍旧有几款香方传下，这轻轻在浴水中加入了两滴，满室中顿时弥漫着一股沁人心脾的芳香。

    用脚尖试了试水温，屈突申若便满意地点了点头，旋即吩咐道：“今天不用你们伺候，你们先下去睡吧！”见红缨和鸣镝转身欲走，她忽然又补充了一句，“吩咐下去，待会不管有什么动静都不用理会，各自睡各自地觉，别大惊小怪出来瞧看！”

    听了这没头没脑的话，红缨和鸣镝同时一怔，待到出了浴室两人互相这么一看，这才双双恍然大悟，顿时喜笑颜开——不消说，今夜大小姐是怎么都不可能独守空房的。

    事实上屈突申若自己也不能完全料定李贤今晚是否会来，这多此一举也是为了有备无患，毕竟这家伙就喜欢信口开河。泡在浴池中，任由热水漫过胸部，她便索性闭上了眼睛。前头一天晚上她确实没有睡好，一来是还不能一下子接受从为人女到为人妻的转变，二来则是对未来的迷茫。

    郭行真当初看相的时候说她除非天霆巨变否则无人可配，这是满长安城都知道的，这次也是郭行真亲自出马，不知道对皇帝说了什么才让这一次婚姻能够圆满，可她毕竟还是心里头有些疙瘩。拿着这个当作挡箭牌用了这么多年，如今忽然要扔掉谈何容易？

    “唉……”

    “叹什么气呢！”

    这一口气还没完全吐出来就听到这么一声，立刻睁开下一瞧却没看见人，顿时为之讶然。再仔仔细细瞧了瞧四周，她终于断定并无一个人影，这下子终于纳闷了——莫非不是她想的太多，以至于得了幻听？

    她重新闭上眼睛，但只是下一瞬间，她就忽然从水中跳了起来，再一次往四周扫了一遍。就在刚才，她分明听到了某个吹气地声音！当没有发现任何蛛丝马迹之后，她终于失去了耐性，沉声喝道：“六郎，你少给我装神弄鬼，赶紧出来！”

    话音刚落，房间中便传来了一阵嘿嘿笑声，没过多久，浴室那扇紧闭地门就被人推开，一个人影悄无声息地闪了进来，正是李贤。屈突申若恼火地瞪着他，见他依旧夷然不惧地在自己身上看来看去，她这才没好气地问道：“是哪个吃里爬外的人把你放进来的？”

    李贤笑眯眯地反问道：“怎么，我就不能是自个偷偷进来地？”

    “看你这身上干干净净，也不像是偷鸡摸狗的样子……”屈突申若懒洋洋地躺回了浴池，可这背上一挨到水，她就猛地坐直了身体，“好啊，原来你这是处心积虑，这造房子的时候就已经设好圈套了！”

    见这么快就让大姊头看穿，李贤只得无可奈何地摸了摸鼻子——这既然是**，能不能别那么聪明？他当初处心积虑瞒过屈突申若和贺兰烟，专门通知贺兰周在房子底下开挖了地道，还在几个关键部位设了铜管听筒，居然就这么一下子给识破了。

    郁闷归郁闷，但是看到浴池中那具完美无瑕的胴体，他还是感到一阵惊叹。似乎自从当初认识之后开始，他和屈突申若在一起的时候就始终是后者占主动，他仿佛都是处于受压制的一方，就比如现在裸呈相对的情景，曾经在骊山的温汤中也发生过那么一次。

    然而，他还不曾有进一步的动作，就只听耳边哗啦啦一阵水声，紧跟着，他就好似从水里捞出来似的，这浑身上下被水浇得湿透。

    “愣着干什么，既然来了就下来，看你那一脸鬼样子，又不是第一次看见了！”

    见鬼，他这个货真价实的丈夫怎么和偷情汉一个样！李贤恨不得狠狠在自己头上拍一巴掌，立刻三两下脱了身上衣衫，大大方方地跨进了浴池。但见屈突申若乌黑的秀发四散飘浮在冒着滚**气的水面上，那张原本透着英气的脸此时平添了几分娇艳和妩媚，纵使见惯了各样绝色，他依旧不得不承认，屈突申若确实是特别的。

    这虽不是温泉，可旁边的房子就相当于一个超级简陋的锅炉房，因此虽是冷天亦能够保持水温。裸呈相对的两人中间隔着一层薄雾，但那薄雾非但无碍于视线，朦朦胧胧的反而更加诱人。李贤屈下一条腿，一只手顺势去抓屈突申若的柔胰，岂料对方却比他的动作更快，竟是主动地伸手环住了他的颈项，将他硬生生拉了下来，献上了殷红的香唇。

    李贤原本还被屈突申若的主动吓了一跳，待到两唇相接时，他这才发觉，这位一向豪放大胆的女中巾帼热辣归热辣，在情事上却生涩得很，因此，在轻吻之后，他便渐渐用上了技巧，之后更是千方百计地**她的牙关，**起了那丁香，双手轻轻地在她背上自上而下地滑动，自那尾骨处渐渐触到了那圆润光滑的丰臀，却没有进一步深入。

    两个人都是气息悠长自幼习武的人，因此也不知过了多久方才分开，屈突申若固然是面色绯红双眼迷离，就是李贤也同样好不到哪里去，脸上如同酒醉似的，也不知是被情欲刺激的还是被热水逼出来的。

    而这一次，他自是不会让屈突申若再次占据主动，趁她还有些发怔，他适时地一手箍住她的腰肢，忽地低头**了那娇艳欲滴的蓓蕾，右手便轻**揉着那**的峰峦。随着身下玉人渐渐忍不住发出阵阵**，他趁势攻城略地，到最后关头**的时候，他更觉得酣畅淋漓，只想要大吼一声一泻心头激奋。

    这热水变成了冷水，冷水又换成热水，这溅出的水花几乎让地下变成了一条小溪，奈何激情缠绵的这对**却仿佛仍旧沉浸在无边无际的**中，半点没有止歇下来的意思。而门外躲着偷听的鸣镝和红缨离开时，通红的脸上也写满了藏不住的高兴。这生米煮成熟饭，终于不必再提心吊胆了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    