
    第五百一十四章上元节的噩耗

    羡鸳鸯不羡仙。

    对于如今正沉浸在新婚喜悦中的李贤而言，这无疑是真实写照。就算往日最最讨厌出席的大朝会，他如今也能端着一幅笑吟吟的面孔去出席。那些个看惯了他惫懒嘴脸的朝臣们，对于他这突如其来的改变都有些发懵，结果还是大嘴巴李显的一句嘀咕释了他们心头疑惑。

    “人逢喜事精神爽，这娶妻乃是大大的喜事，谁会不高兴，更何况六哥还是一次性娶了四个？哼，要我也有这样的好福气，我也会天天这么乐呵呵上朝。”

    太子李弘这些天也同样很高兴，一来太子妃贤德，二来他多了个女儿，三来他这大婚固然是圆满结束，但李贤这雍州牧的职责却暂时卸不掉没法偷懒。至于雍州长史从实权官变成了属官，不知让多少人捶胸顿足，他就管不着了。

    日子就这么一天天过得飞快，李敬业参加完了李贤的冠礼和婚礼，又匆匆忙忙上辽东前线去了，紧跟着也是捷报频传。转眼过了正月开春，又到了十五上元节，这个一年当中朝廷难得取消宵禁的日子，自然满长安城都是彩灯高悬人声鼎沸，宫中也是大宴群臣宾客。

    在命妇云集的麟德殿东配殿中，盛装的贺兰烟屈突申若和许嫣无疑显得分外显眼，把太子妃杨纹因也盖下去几分。对于自己亲自挑选的媳妇受到众命妇的恭维赞赏，武后自然是万分满意。紧跟着便说起预备再去亲蚕。

    这亲蚕两个字一出，刚刚觥筹交错欢声笑语不断的大殿中一下子安静了下来，尤其是几个年长地命妇个个露出了古怪的面色。结果，还是临川长公主见势不妙赶紧恭维了几句皇后体察民心之类的赞语，这才稍稍解开了这尴尬的局面。

    贺兰烟毕竟年轻，瞧见这幅光景便悄悄拉了拉屈突申若的袖子，低声问道：“申若姐，怎么她们听到亲蚕就反应那么大？”

    这要说武事。屈突申若几乎是样样皆知。可问到这种事情。她自己也是一知半解，遂惟有去看再旁边的许嫣。此时，许嫣连忙解释道：“天子有亲耕，皇后有亲蚕，这本是古礼，只不过仪式实在是繁琐的很。斋戒就得五天，然后还得提前三天预设先蚕台。到了大典那一天，这内外命妇都要出动奉迎皇后出宫，如果身体不好的，这一天之中累昏地也不是稀奇事。”

    这话一出，贺兰烟和屈突申若不禁面面相觑。她们还年轻又练过武，当然不会身体不好，可这么折腾一整天实在是有些……近朱者赤近墨者黑，和李贤呆地时间长了。未免就沾染上了游手好闲地懒散毛病。一时间，两人竟是不约而同地思考起了是否有溜号的可能。

    而在另一头，李贤这个雍王也受到了来自各方的挑战。唐人好诗文。李治又是那种对诗词歌赋非常上心的“文治君王”——尽管他打仗几乎不比太宗皇帝少。这驾幸要做诗，大宴要做诗，接待外国使节要做诗，新殿落成也要做诗，在李贤看来，这弘文馆学士集贤殿学士等等一堆人，留在朝中除了编撰典籍，大约就是派做诗这么一个用场。

    当然，轮到做诗的时候，宰相也几乎是跑不掉的，为了起到领导的表率作用，通常是宰相先上其他人随意，于是，这不会做诗地宰相，在大唐绝对是绝迹品种。然而，这王公贵戚按照道理也是随意并不强求，可李贤每每会受到区别待遇被特别点名，这次也不例外。冥思苦想的当口，他恨不得此时此刻蹦出个人来，一解他的尴尬局面。

    “哪怕来一场叛乱也好……呸呸，错了，最好是太子妃怀孕之类的喜事……苍天啊，我都已经江郎才尽了，难道这回还要交白卷？”

    坐在李贤上首的李弘只看到李贤在那里嘴唇蠕动念念有词，再看到他面前的那张卷子空空如也，不禁哭笑不得。他才不信李贤真的什么都写不出来，心中只觉得这个六弟的懒劲无可救药，忍不住盘算着用什么办法能够将其纠正过来。

    就在李贤坐如针毡地时候，他所盼望地救星终于来了。只见大殿门口忽然起了一阵骚动，他凭借超卓的眼力，瞥见了某个身穿青色官服的官员正在门口和当值宦官争执。很快，王福顺便匆匆从旁边绕出去询问情况，不一会儿便脸色铁青地重返了回来，手中还拿着一个卷轴，临到御前上台阶地时候甚至差点跌了一跤。

    出大事了！

    这年头的臣子都是察言观色的能手，一看王福顺这种失态的模样就知道大事不好。而这回就连原本盼望着发生点什么事，好替自己解决麻烦的李贤，也不免生出了一种不妙的预感。是东边战事不利，还是西边有哪个国家兴兵，抑或是什么夷族反叛，或者是发大水之类的天灾？

    当他看见老爹侧耳倾听王福

    ，眉头一下子蹙成了一个结，旋即用颤抖的手展开那惊呼了一声时，他不觉使劲咽了一口唾沫——究竟是什么事？

    这上元节麟德殿大宴不仅有文武百官，还有外国使节，而当着这么多人面前一失态，李大帝很快就醒悟了过来。这要缓转气氛很容易，奈何他如今根本没有那份精神，略显倦意地推说自己身体有些不适，他竟是早早退席，半点没有正旦大宴时的兴头。不但如此，临走前他竟是忘了吩咐剩下来的时间该怎么办。

    “五哥，这边还有百多号人，你这个太子多照应，父皇那边大约有什么事，我追上去问问。”李贤窜到李弘身边关照了一句，自己立刻从大殿的侧门闪了出去。穿过一道回廊，他便看到前头的李治几乎要王福顺搀着才能行走，登时感到事情很可能比想象中更严重。

    “父皇！”

    李治已经是觉得脚下异常沉重，头更是一阵阵泛着晕眩，甚至有一种呕吐的冲动，因此，乍听得耳畔的那个叫声，他并没有多少反应，直到旁边的王福顺提醒了两声，他才反应过来，缓缓地转过身去。看见是李贤，他的瞳孔猛一阵收缩，紧跟着就叹息了一声。

    “英国公李绩在率军东进途中，就在平壤城下忽然发病，如今尚昏迷不醒……”

    什么！这下子李贤也感到一阵头晕目眩，连连后退两步一个踉跄险些摔倒。这年头打仗，等闲绝对不会出现主帅一人冲杀在前的情况——那是先锋干的事，不是主帅的责任——至于李贤上回是没地利没天时勉强只有人和，所以不得不冒险。总而言之，在战场上除非大败溃不成军，否则主帅几乎是不会有生命危险的，更何况大唐此次东征军动员了足足十几万。

    所以，听到李绩病倒不起的情况，李贤可谓是呆若木鸡——对于这个年纪的李绩来说，这比什么流矢坠马更可怕！

    “这急报上到底怎么说的，师傅情况如何？”

    李贤的反应和李治料想中差不多，所以，此时李大帝干脆便朝王福顺点头示意，令其把急报奏章拿给李贤。而李贤此时也顾不上是不是御前，一把抢过来从头看到尾，一颗心更是沉到了无底深渊。

    李绩昏迷三天，虽醒过一次，勉强尚能喂进米食，奈何随行军医诊治不出结果，正在从辽城州紧急征调大夫，右军中郎将李敬业正在日夜陪护。

    看到这些事实，李贤那颗心顿时飞到了千里之外。老狐狸虽说是老狐狸，但对他却一直都尽到了作为师傅的责任，甚至真的将他当作了晚辈一般爱护，平时也没少出主意帮忙。他原以为这回征高句丽能够让李绩得到更大的功劳，回来之后便可舒舒服服养老，却忘了李绩已经年过八十高龄了。

    虽说大唐此次征高句丽也算有些挫折，但总体来说是异常顺利的。李绩这一病固然谁都没有料到，但众将士基本上还能齐心合力，可在攻打平壤城的问题上仍有一定分歧，从这奏章上就能看出来。高歌猛进到了现在这个地步，最初目的在于搬救兵的泉男生泉献诚父子难免有什么别的想法，而新罗那边也在虎视眈眈，李绩这一病可谓是留下了巨大隐患。

    “辽东不可一日无帅，李卿这一病……”

    在军事上，李治比武后更热心，所以此时竟是一反常态地没有去征求武后的意见，而是仿佛随便抓人一般，忽然对着李贤问道：“你认为辽东谁可代理李卿担任主帅？”

    虽说李贤和薛仁贵很熟，但对于这种原则性问题，他却不好怠慢，仔细思考了一下就摇了摇头：“这要是从单个人的基础上来看，辽东那群都是悍将，谋略勇猛都是上上之选，谁作主将都没有问题。问题是原本他们乃是平级，倘若忽然拔擢某人为代理主帅，难免会引起争功或是不服等等不合。如今乃是李敬业代师傅发布之前的既定方针，但毕竟这只是临时之计，这平壤城一天都拖不得。”

    “那么就得另择人……”李治低声叨咕了一句，顿时感到头更痛了。忽然再派一个主帅去辽东，这分明也是去抢既得功劳，同样也有个服众问题！

    而一旁的李贤一面担心李绩的病，一面又开始考虑人家会不会趁火打劫，冷不丁冒出来一句：“父皇，不如由我打着劳军的旗号去辽东怎么样？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    