
    第四百九十九章扫兴的风花雪月

    于大唐而言，虽说开了科举，但比起寒家子，世家还科举名额中占据了相当大的一份，所以，各家各户是有那么一些纨绔，可真材实料的也有不少。而即便是纨绔，家里就算其他的不教，从小到大有一项本事却是必学的，那就是观人之术。

    有些扶助家业的学这本事是为了替家里招揽人才，而只想混吃等死过一辈子的，学这观人之术就只有一个目的——那就是别在寻欢作乐的场合，因为一时的眼拙而踢上铁板，给自己惹到惹不起的人。

    于是，李贤这边五人挤在了一张桌子上，紧接着便先后有好几拨人起座结帐离场，不消一顿饭工夫，整个二楼竟是全都空了。至于在察言观色上更具专业水平的掌柜则干脆吩咐伙计到外头去挂客满的招牌，打定主意今天不做别的生意，也得把里头那几位伺候好。

    作为亲王，李贞和李慎都是旁若无人惯了，高谈阔论的同时根本不曾注意周围的情景，倒是明崇俨稍有所觉。至于李贤则素来眼观六路耳听八方，发觉人都走了，他心下松了一口气，于是便渐渐挥洒自如。然而，屈突申若往日从不忌讳男女之别，这一次却破天荒当起了淑女，在旁边为其他人续茶添水，绝不多插嘴一句。

    “六郎，你小小年纪能文能武，我和老十在外边都听说了。这诗词歌赋上的本事固然难得，不过。我最赞赏地还是你能够冲冠一怒走凉州，愣是把那帮吐蕃人的气势打了下去！”

    说到激动处，李贞愣是狠狠在桌子上拍了一巴掌，站起身伸手往腰间一抹，结果这一摸空他方才想起，今天出来得急，根本忘记了佩剑。李慎实在是看不过眼，只得把这兄长用力按了下去。却不忘也夸赞李贤两句。

    “六郎除了文武兼资。孝之名更是传扬于外。我还真是羡慕九哥。相形之下，我家里那四个小子就差得远了，要么只知道死读书，要么就知道舞刀弄枪！”摇头叹息了一声，他忽然想起了一个人，面上又露出了欣慰的笑容，“好在我有一个懂事的女儿。也算是可慰平生了。”

    李贤的脸皮厚度绝非一般，所以这种程度的称赞他自是面不改色心不跳地全盘照收，顺带礼貌性地反恭维了伯父叔父的才干。发觉这聚会有变成吹捧大会的嫌疑，他便及时改变话题，尽往风花雪月这一类地事情上引，果然，其他三人顿时忽略了旁边地屈突申若，来了十分兴致。

    李贞李慎都是许久不曾回到京城。自不知娘子军地凶悍；明崇俨初来乍到更是不曾闻听长安贵女彪悍本色。所以，他竟是先说起了平康坊诸妓的色艺双绝，甚至脱口赞了一句温柔乡。结果。两位年长亲王对视一眼，同时大摇其头。

    “平康坊虽是诸妓云集，号温柔乡，只不过都少不得教坊司约束那一套，这看多了就不成趣味。”李贞说着便眼睛眯成了一条缝，“这官妓迎来送往俱得陪着小心，虽说殷勤却流露着假意，只需出钱便可成事，自不如那等私通款曲来得有滋味。这百般手段却弄不到手，最后终于突破那欲拒还迎，勾搭上的一刹那，方才是最最美妙，过后也就意兴阑珊了……”

    “咳！”

    此时，两声重重的咳嗽不分先后地响起，打断了李贞的滔滔不绝。李贞一扭头，却见李贤一面搁下冰盏，一面手忙脚乱地擦拭前襟，却是货真价实地被呛得咳嗽了。至于另一个发出咳嗽的人，这时候却正襟危坐从从容容地品尝着红豆刨冰，一幅凡事和她无干的表情。

    于是，在李慎警告地目光下，无趣的李贞只得暂时停止自己议论女人的兴头，实际上，他对此还有好大一通话来不及说，心中惟有埋怨李贤带的为什么偏偏是未婚妻——在他看来，这未婚妻既然已经定下了名份，迟早是自己人，这还需要花什么功夫？

    这冰食吃完，该说的话也暂时说完，李贞随手摸了两枚金钱丢在桌子上，众人自然是纷纷起身开路。那掌柜一路恭送到门口，这才乐呵呵地对众伙计吩咐道：“关门，今天不做生意了！”

    这要是天天都有如此冤大头，他恨不得天天只做这么一次生意！

    这贵人出门一般不会不带随从，所以主子们进了冰铺谈情说爱，这外头的随从们自然也有旁边档次较低的铺子可以歇息。然而，李贤和屈突申若出门上马之后，愕然发觉李贞李慎这两兄弟竟然也没有带随从，竟是就那么两个人和明崇俨一起来的！

    “哈哈哈

    来六郎你和我一样，也怕拘束！”李贞忽地露出了一容，翻身跃上马背之后，便笑呵呵地建议道，“晚上我点了平康坊最当红地燕苏苏、左明月和范采儿到王府献艺，六郎若是有空不妨同来！”

    这虽然听似盛情相请，但在屈突申若的面前这么说，对李贤而言无疑是天大的麻烦。然而，出乎他意料地是，竟是屈突申若抢在他前头代为回答：“既然是长辈相邀，六郎一定到场！”

    李贞诧异地扫了屈突申若一眼，似乎是想证实这承诺的真假，见看不出端倪，他便又干笑了两声：“哈哈哈，好，晚上我和老十一定等你，明先生也请一定同来！”

    五人分成三拨分道扬鏣，这时，李贤才看到屈突申若那张脸一下子晴转多云，多云转阴，最后更是猛然间阴转暴雨，俏目中硬生生迸射出无尽的怒火。就当他担心这位大姊头会毫无顾忌地骂娘时，屈突申若却忽然斜睨了他一眼，怒火在一瞬间烟消云散。

    “晚上我不能去，你可给我老实些！”

    这话不轻不重，李贤顿时愣住了，简直不相信这是经过李贞撩拨后的大姊头说的话。然而，屈突申若却仿若不觉似的，策马上前亲自用帕子在他的额上一抹，旋即没好气地嗔道：“还看什么，再不走难道就在太阳底下那样晒着？”

    等在安定坊屈突家门口和李贤分手，看见他拐进了巷子另一头的雍王第，屈突申若忽然露出了笑容，而这一笑不可收拾，最后她竟是捧腹哈哈大笑，差点没从马背上摔下来。这一笑不打紧，屈突家的不少仆役都开始往外探头探脑，纷纷猜测起了大小姐心情如此好的原因，更有不少人为李贤默哀。

    敢迎娶这位举长安城最可怕的名门千金，那位雍王实在是不知道死字是怎么写的。

    至于屈突申若笑过之后，则是板着脸进了门，心中却仍旧在偷笑不已，只恨没人可以分享她的乐趣——这宫中和雍王第哪里不是美女如云，那家伙碰过几个？别说今晚就三个平康坊名妓，就是三十个又如何？就算酒后乱性，难道他还能把人带回来？

    拈酸吃醋也是有高下之分的，这种送上门来的飞醋，她还懒得吃！

    而没奈何的李贤晚上一到越王第，迎上来的总管只说了一句话，他就彻彻底底放下了心。那位总管的话非常简单，确切的说只有四个字——越王遇刺！虽说这样想很有些对不起自己这位伯父，他还是在心里暗自嘀咕，这场刺杀实在是来得太及时了。

    不过既然来了，这不慰问不打听总说不过去，因此他跟着那总管一路进去，顺带也就盘问起了这遇刺时的情形。待听说不是在路上，而是在这越王第门口，他的面色登时变得极其古怪。要知道，这越王和纪王出去的时候没带随从，在路上行刺最最方便，哪个笨蛋居然会等越王走到自家门口再上来行刺？

    好容易走到了越王住处，李贤还没进去就听到一阵嘤嘤哭声，再一瞧里头是一堆莺莺燕燕，看年纪绝对没有一个超过二十岁，都在那里哭得极其伤心，随便一数少说也有十几个人。不等他发问，旁边的总管就恰到好处地上来答疑解惑道：“这是越王殿下此来长安带的侍妾，如今大夫正在诊治，所以她们只能在外头守着。”

    穿过这么一堆哭得伤心的女人，李贤只觉得头皮发麻，这脚步自是飞快。饶是如此，他还是能接收到不少赤裸裸的热辣眼神，那完完全全是毫不掩饰的勾引。此时此刻，他不得不怀疑，李贞那么大年纪绝对应付不了这么多女人，难道就不怕这群还青春年少的女子勾引他人？

    李贤一进寝室就发现，除了斜躺在榻上，面色苍白正在发呆的李贞之外，屋子里只有一个大夫正伏案刷刷刷地写字，一副旁若无人的样子。见此情景，他只得干咳了一声，结果，李贞立刻抬起了头，一见是他就忍不住苦笑连连。

    “六郎，特地邀了你来，谁知道竟碰到这种事，好在那刺客已经伏诛，否则我日后怕是吃饭也不得安宁！”

    李贤还不及回答，外头就响起了一个声音：“我起初就说，越王殿下今日有血光之灾，殿下却说祸福天定。这鬼神之说虽然缥缈，其实确实是有其事。”

    随着这个清朗的声音，李贤就只见明崇俨掀帘而入，那面上尽是慨叹之色。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    