
    第五百三十五章李贤的家书和公文

    月三日名曰上巳，素来就是大众游乐的传统节日。日天气新，长安水边多丽人，每每到了这一天，就只见少女少妇成群结队地外出游玩，而那些富有盛名的河川则最是人多。赏尽管是老风俗，但在时下的年轻人中间仍是风靡，更何况若是运气好还能找到自己的另一半，因此趁这机会前去一窥佳人芳容的美少年也不少。

    外头热热闹闹，皇宫里头也正在举行家宴，而地方则是选在太液池。李弘固然是把太子妃杨纹因和明徽阿斐都带了来，就连李显也雄赳气昂昂地带上了自己新纳的两个孺人，相形之下，倒是盛装的贺兰烟三人显得有些形单影只。

    一家人饮酒庆上巳的时候，李弘便诵读了《洛赋，那声音朗朗中气颇足：“夫何三春之令月，嘉天气之氤氲；和风穆以布畅，百卉而敷芬。川流清冷以汪濊，原葱翠以龙鳞；游鱼瀺灂于波，玄鸟鼓翼于高云……”

    听着这华丽的词藻，李治固然是闭目作欣然状，其他人却不约而同地想到了今日这家宴唯独缺少了一个人，于是，最最年少的太平公主李令月皱了皱小眉头，忽然嘟囓了一句：“这都三月开春了，六哥怎么还没打完仗！他再不回来我就去辽东找他！”

    她这声音虽轻，可武后是最最耳聪目明的人，闻言嗔怪地瞪了女儿一眼，等到李弘把那篇长长的洛赋念完。她方才春风满面地笑道：“这上巳佳节，独独缺了贤儿一人未免无趣。今儿个早上刚刚从辽东来了公文，贤儿恰恰在中间捎带了信……”

    这话还没说完，李治便首先睁开了眼睛，紧跟着贺兰烟发出了一声惊呼，屈突申若和许嫣虽说勉强忍住，但两人地手已经情不自禁地握在了一起。这时候，李令月一下子跳了起来。高兴地大声嚷嚷道：“母后。这事你干吗不早说！”

    见人人都有不同的反应。武后便笑道：“辽东远在数千里之外，这信偏偏在三月三送到，可不是大巧？令月，看看你那个样子，只知道贤儿，难不成父皇母后都不要了？”她一面责备女儿，一面把信递给了李弘示意他读。自己却朝李治身边悄悄靠了靠。

    “父皇母后驾前，臣贤顿首拜安。”

    读了这个开头，李弘就几乎忍俊不禁，压抑了老半天方才维持住了那一本正经的表情，不曾笑出声来。这虽不是大白话，但和白话也差不了多少，倘若换成某个礼部大臣在此，毛病怕是要挑出一大堆。然而。等他的眼睛瞥到后头那些字。顿时再也忍不住笑意，咳嗽了一声方才再次读了下去。

    “辽东的天气很冷，若不是一路打胜仗。只怕我军士卒冻伤者不在少数。我这里天天烧着大火盆，饶是如此仍是冻得要死要活，好在我已经逮到了那个逃跑的蠢笨女人，夜晚有人暖床，这才勉强能够睡觉。”

    听完这一句，李显再也憋不住笑，噗哧笑出了声，就连太子李弘的表情也有些尴尬。至于贺兰烟屈突申若许嫣则是在一愣之后，同时咬紧了牙关，心中恼火极了——这回她们谁都没法跟过去，居然会无巧不巧地让李贤在那里逮住了高德笙！

    而李治和武后对视了一眼，李大帝久不管事糊里糊涂，武后则是暗骂李贤不知轻重，连忙在丈夫耳边叨咕了几句。结果，心情正好的李治只是微微皱了皱眉，对李贤地肆无忌惮并没有说什么。

    “师傅地病已经痊愈，人还硬朗，我这个辽东道行军大总管似乎也应该卸任了，免得他太过逍遥。刘相公在平壤指挥数百里之外地百济唐军，亦是老当益壮。老将老臣能干，薛仁贵他们三个同样是虎狼之将，所以我的日子很充实，正好新罗太子金政明和金信都来了平壤，我没事情就和他们扯扯皮，就当打发时间了。”

    “咳，咳咳！”

    这下子，李治一口酒终于呛在了喉咙里头，连着咳嗽了好几声方才回过神，那脸上满是气急败坏的表情：“这……这个惫懒的家伙，当初自告奋勇，现在却打这种懒主意！这有事情都推给别人去干了，他这个亲王呆在那里还有什么作用！”

    这话刚刚骂完，他忽然醒悟到一个重要问题，新罗军主帅副帅都在，没事情把太子还有那个镇国之宝金信派出来干什么？于是，他一面示意李弘继续读，一面开始皱着眉头开动脑筋。而他能够想到的，旁边的武后亦不会想不到，于是，这对尊贵的天皇

    同时开始走神了。

    他们俩走神，下头一帮小地对李贤的家书却愈发感兴趣，一个劲地催促李弘快点往下念。而贺兰烟虽说恨不得抢过那信看个仔细，但这场合不对，她只能耐着性子听那些唠叨，心中暗恨李贤怎么也不送一封单独的家书回来。

    李贤这一封家书及其冗长，东拉西扯几乎就像是一篇辽东游记，到了最后，李弘看到那长长的礼单，不觉在心里暗叹李贤做事周到。

    “辽东盛产人参鹿茸，我让人精选了一些最好的，正好给父皇母后和太子滋补身体。靺鞨诸部有人送来了一对鹰，大军班师之日我会带回来送给七弟和八弟；高句丽有几个能干的匠人，我让人打造了一批精巧的首饰匣子，正好给太子妃和烟儿申若她们解闷，还给令月捉了一只小红狐……”

    这时候，李治和武后方才从沉思中回过了神，对于李贤的周到自然是满意地。而李显李旭轮李令月听说礼物都有自己地份，也是齐齐大喜，李令月更是在那里满心喜悦地扭动身子，恨不得立刻奔回去告诉上官婉儿和阿韦。

    武后瞥见贺兰烟在那里不满地搓着手，就连屈突申若和许嫣也都是强装笑颜，遂微微笑道：“你们三个也别操心了，贤儿自有家书单独给你们，只不过是夹在公文中一起送来的，所以我还不曾来得及给你们。阿芊！”

    阿芊闻声上前，将一个封得严严实实的纸筒呈给了贺兰烟，这时候，三女方才为之一喜，贺兰烟更是满面通红地首先起身谢过。

    小宴结束，大家各归其位，李治却没有回蓬莱殿，而是和武后并肩，闲庭信步似地往含凉殿走去。进了内殿打发走了闲杂人等，李大帝立刻露出了恼怒的表情。

    “这个贤儿，竟在那里乱七八糟说些闲话！”

    “陛下，这是家书，总不能煞风景地说斩首多少吧？”武后早就摸清了丈夫的心思，此时笑吟吟地从阿芊手中接过又一个纸筒，“臣妾早上就拿到了这个，却是贤儿呈送的辽东战报，本应先由政事堂合议，臣妾却让李敬玄先送了过来。”

    尽管已经自认为是前无古人后无来者的贤君，但李大帝的耐性并没有什么提高，当下眉头舒展了开来，但仍是催促道：“媚娘你怎么不早说！快，给朕念念！”

    武后如今虽说羽翼丰满，手中权势更已经隐隐超过当日有李义府的时候，但处事却更加老到，这也是她直到此刻方才拆开纸筒的原因。信手抹开上头的弥封，她取出那卷轴，展开便一字一句地开始读。初时她还能保持平稳的语速，但读着读着，她便不觉心中一突，但声音仍是保持着平静。

    “高句丽全境已经平定，但各地仍有负隅顽抗者，但不过萤虫之光，不足与皓月争辉。可虑的是新罗，前有鸩杀苏定方传闻，又有毒害李司空之蜚语，再有图谋辽东领土之觊觎。臣贤以为，高句丽北境与我大唐接壤的领土，新罗尚不敢染指，然则一旦唐军撤出百济高句丽，百济成为飞地，必将为新罗所占，而高句丽南境亦必将为新罗所吞。”

    李治不是尸位素餐的昏君，听了这话顿时连连点头，这才觉得没有白白地把儿子扔到那里去锻炼。不过，所谓的鸩杀传闻他还是头一次听说，心中便决定等会再详细看一下其他人的奏报。

    “海东三国原本以高句丽独大，如今势头既转，臣贤以为，高句丽君长献俘昭陵，以安太宗皇帝在天之灵，然则若是不灭新罗，亦不可令高句丽一蹶不振。臣闻听新罗王金法敏以王室女妻之百济王，两国虽仇却结亲，其用意不言而喻。我大唐驻百济军思乡心切，亦服役多年，不可不令其归，国中却多有游侠子愿效力于国，可征召使之赴百济。而新罗国强，可以鸩杀一事问罪，若能削其实力，则前时辽东之战所耗钱粮不至于白费。”

    看到这里，武后深幸这封信没有现在政事堂过堂，否则必将引起轩然大波，毕竟朝臣中死心眼的人极多，倒是君王的仁义是做给人看的。见到李治深以为然地使劲揪胡子，武后便知道丈夫心动了，于是更趁热打铁劝说了一番。等到将丈夫送出了含凉殿，她方才召来了阿芊。

    “太医署那边真的确认了？”阿芊头也不抬地低声应道：“是，娘娘。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    