
    第五百一十一章良辰美景好时光

    冷的明月当空，院子的四面是七八个红色小灯笼，映分喜气。只不过，这原本是李贤单身之时的书斋，没人想到大婚之夜却来这里，所以四下仆役半个不见人影，等闲人决不会没事情跑到这里来。

    院子的中央是一张特制的石桌，高度几乎可达一人的胸部，而几个石凳也是齐腰高，后头还有打磨得光滑舒适的靠背扶手，几个**虽说都是身材颀长，坐在上头却是个个脚不沾地。贺兰烟和屈突申若许嫣团团坐在一块，下首更有阿萝和哈蜜儿作陪，旁边的风炉正煮着茶，石桌上则是琳琅满目的瓜果点心，石凳上则是都铺着厚厚的毛皮，好不惬意舒适。

    没有外人在旁，贺兰烟早就把礼仪之类的东西都丢在了脑后，如同白玉一般的足尖上挂着两只小巧玲珑的玉石拖鞋，坐在那里直晃悠：“哼，今天晚上就是给他的考验，要是他敢住在那个高句丽**那里，我非得……”

    “小贺兰，你非得怎样？可别说什么一个月不准他碰你，到时候拈酸吃醋的是谁，兴许还吃不准呢！”不等贺兰烟道出什么狠话，屈突申若便笑着打趣了过去，见小丫头一瞬间面色绯红，她便笑嘻嘻地捏了捏她的面颊，“这主意是你出的，我们今天可都是听你的。想不到你对六郎向来是言听计从的人儿，今儿个却这么狠心，到头来千万别后悔就好！”

    贺兰烟气急败坏地拍了拍桌子，见许嫣在那里偷笑。就连阿萝和哈蜜儿也是一副忍俊不禁的模样，她那脸色更是愈发红了，但随即挺起胸脯道，“我是大姐，你们当然得听我地！”

    然而，这气势汹汹的话头一过，她转瞬间便放**姿态：“申若姐，他不会到时候气昏了头。真的去……”

    噗嗤——

    一向最最沉得住气的许嫣终于忍不住笑出了声。见贺兰烟拿眼睛瞪她。她赶紧缩了缩脑袋，旋即赶紧补救道：“王妃放心好了，这雍王如今必定在四下里寻人，必定不会有闲心去找那位高句丽公主的。你和雍王相处那么多年，他的脾气你还不知道么？”

    “你说的有道理……可我就是不放心！那个该死的家伙，谁知道他会不会动色心……啊，烦死了！”

    瞧见贺兰烟这患得患失地模样。许嫣面上笑着，心中地不安也渐渐放了下来。看如今地光景，出嫁前祖父的话并没有错，不管怎样，她终究是嫁给他了，而要和他身边的其他**共处，兴许不是一件很困难的事。

    “好了好了，贺兰小姐……不。应该是王妃。您就甭瞎操心了。今儿个那个高句丽公主进门之后，我就发现人家似乎并不高兴，放不放殿下进门还是未必可知的事！”

    虽说这大婚没阿萝什么事。但她身上也穿着一件新裁的紫晕罗蜀锦衫子，亦显得风流妩媚。她一面说一面轻轻掐了一下旁边哈蜜儿的手，促狭地眨了眨眼睛：“不过，找不到我也找不到哈蜜儿，殿下迟早会找到这里来，不知道王妃和两位夫人作何打算？”

    “不是迟早，是已经找到这里来了！”

    人在外头，里头地说话李贤却听得清清楚楚，心里是又好气又好笑。新婚之夜他四处碰壁，这边三个新娘倒拉着人在这里开起了茶话会，这都什么乱七八糟的事？

    这一开口，他就从门外闪进了院子，面色极度不善地往贺兰烟那边扫了一眼，果然，做贼心虚的贺兰烟赶紧往屈突申若怀里缩了缩，而许嫣的面上则是闪过一抹红晕，倒是阿萝拉着哈蜜儿大大方方站了起来行礼。

    “殿下既然来了，奴婢就告退了。”抿着嘴一笑，阿萝又悄悄挤了挤眼睛，“殿下不是说过春宵一刻值千金么，这良辰美景，还请好好安歇！奴婢会吩咐下去，不让别人‘惊扰’了殿下王妃和两位夫人！”

    话音刚落，不等其他人反应，她拉起哈蜜儿便溜得飞快，甚至还体贴地“掩”上了院门——确切地说，应该是锁上才对。当然，她也没少替这三位陪嫁的仆妇默哀，不消说，这新婚之夜的情景若是传扬出去，必定是一件轰动街头巷尾的笑谈。

    “三位娘子好逍遥啊？把为夫一个人丢在了外头，自己却躲到了这里来，嗯？”

    这是李贤第一次光明正大的自称为夫，见往日最洒脱地屈突申若也是脸色泛红，贺兰烟和许嫣就更不用提了，他不觉生出了一种大**地自豪，慢悠悠地踱上前去。这就剩最后几步的时候，许嫣忽然蹭地一下从石凳上跳了下来，慌慌张张结结巴巴地说道：“我……我想起还

    我先回房去了！”

    见许嫣拎起裙子一路小跑到了院门口，李贤却没有追上去，而是露出了狡黠的笑容。刚刚阿箩虽然走了，但她临走前地小动作他的耳朵却听得清清楚楚。此时，他就能听到许嫣在那边使劲**那门，却是半晌也不得其法，根本出不去。等了好一会儿，他才转过身子，笑容可掬地道：“良辰美景好时光，你倘若急急忙忙回去，岂不是辜负了阿萝的一番好意？”

    贺兰烟看到许嫣在那里使劲拉门却出不去就觉得有些不对劲，此刻一听李贤这风凉话，登时恍然大悟，站起来便指着他的鼻子道：“你……你居然联合阿萝耍诈，可恶！”

    “耍诈，我哪有？”李贤无辜地一摊手，倏地上前一步，伸手环抱住小丫头的腰，冷不丁就在她面颊上印下了一吻，“这叫身无彩凤双飞翼，心有灵犀一点通。烟儿，难道我的心意你就不明白！”

    虽说今天才是名正言顺的夫妻，但贺兰烟和李贤也不知颠鸾倒凤过多少回，此时被他那双无恶不作的手一碰，立时就是浑身发软，想要抗争却一点力气都施展不出来。她还寄希望于屈突申若出手襄助，却不料大姊头关键时刻却发起了怔，一时间她又羞又气。就在她几乎再难抑制躁动的情欲时，屈突申若终于发话了。

    “小贺兰，既然你自认大姐，今晚就让你，你们俩好好在这里品尝一回，我和阿嫣回房去了。”

    不等李贤提出反对意见，屈突申若冷不丁在他的背上狠狠捣了一拳，旋即大步走到院门前，一把拉起不知所措的许嫣，轻轻松松两个借力就翻出了墙，那熟练的程度显然表明，这偷鸡摸狗的勾当她也不是干一两回了。

    早知道就该在墙上安装荆棘充当防盗网，居然这么轻轻松松就逃了两个！

    李贤还来不及捶胸顿足，就感到肩膀被人狠狠咬了一口，回头一瞧才发现贺兰烟正迷离着眼睛看她。虽说心里也不是没想过以天为被地为床，但考虑考虑这时节的天气，他还是把小丫头打横抱起，往书斋而去——说是书斋，旁边还是有个很好的偷情处所，似乎还是这小丫头设计的。

    手中为贺兰烟宽衣解带，李贤只觉得心中充斥着一种别样的温情。这当然已经不是第一次了，但新婚之夜的意义却与众不同，而瞧见小丫头媚眼如丝的**模样，他更是感到小腹中仿佛充斥着一把火似的，那种火热的情欲仿佛比任何时候都更高涨更热烈。

    很快，两人的衣服就七零八落地丢在了地上，而李贤的手指从那优美的颈项渐渐移落下来，滑过那**的**，抚过那鲜红的蓓蕾，最后又落在了小丫头的丰臀上，甚至还不无宠溺地轻轻拍了两下。

    这些**的动作无不激起贺兰烟的身体阵阵痉挛，而那原本白皙的肌肤在室内的炭火温暖后，已经呈现出了一种诱人的粉色，此时更是渐渐露出了荡人心魄的艳红。

    “唔……坏蛋……就知道……啊！”

    贺兰烟已经被**得情欲高涨，抱着李贤的双手已经死死掐在了他的脊背上，脑子里几乎一片空白，嘴里更是不时发出动人的**。当身体中传来一股摧枯拉朽的快感的时候，她便发出了一声难以抑制的**，和以往一样全身心地陷了进去。

    几度激烈的欢好过后，李贤和贺兰烟双双滚落在地上，彼此相依相偎看着梁柱发愣。一个庆幸地上铺着厚厚的毛皮，另一个则为了新婚之夜居然在婚房之外胡天胡地而发羞。半晌，贺兰烟才使劲在李贤的胸膛上捏了两记。

    “喂，这也是申若她们的新婚，你是不是该去看看她们？”

    面对新婚妻子的“大度”，李贤简直有些哭笑不得。刚刚小丫头分明是拼命想把他榨干，那折腾简直比之前任何一次更厉害，甚至还尝试了几种非同小可的花样。如今他几乎是动弹不得，哪里还能走出这扇门去？

    “你以为我还**气么？”

    “没力气也得去！”贺兰烟很想摆出一个凶巴巴的**，奈何她刚刚虽说榨干了李贤，可自己也是一个手指头都几乎动不得，瘫软得和一团泥似的，这凶相自是带了几分色厉内荏的味道，“唔，以后晚上我们三个干脆就搬一块住了，反正你不能厚此薄彼……”

    她仿佛没看到李贤差点要瞪出来的眼珠子，忽然又笑得阳光灿烂：“外婆说得好，这叫做雨露均沾！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    