
    第五百一十章四位娘子娶进门，洞房之日却没门

    知道是巧合还是天注定，大婚的前一日，太子李弘的呱呱坠地——是个女儿，而不是群臣盼望的儿子。虽说不少人大失所望，但对于李弘自己来说却是一件大喜事，只不过种种繁复的准备工作压在肩头，他这个父亲反倒没办法去探望自己的女儿。

    于是，李贤这个新鲜出炉的叔父，便跟在老妈身后去了一趟东宫宜春馆，见到了嫡系亲属中的第一个晚辈。瞅见那襁褓中的小婴儿，再看看她挂的那个长命玉锁，他不觉微笑了起来，这些天接踵而来的麻烦也渐渐丢在了脑后。

    这小孩子还真是可爱，赶明儿让小丫头给他也生一个，不，是生两个！还有大姊头……嘿，这要是一堆孩子承欢膝下，看着多热闹，反正这年头他也不怕养不起……

    “贤儿！”

    一看到李贤仿佛神游天外的模样，武后就知道他必定在胡思乱想什么，故而出口唤了一声。见他茫然转头似乎还没回过神，她便干咳了一声：“这明日就是太子大婚，该有的布置你布置下去了没有？准备了这么多天，可别功亏一篑，我可是说话算话，要是出了一丁点纰漏……”

    “母后，出了纰漏就去黄河治水，我记得清清楚楚！”李贤见旁边几个侍女都在那里偷笑，只得无可奈何地叹了一声，旋即涎着脸求恳道，“母后，看在我这几个月来勤勤恳恳的份上，你就网开一面。别让我一下子娶四个行不行？”

    “你父皇金口玉言，全天下都知道了，还怎么改？”这母子一打擂台，武后也就忘记了这里不是含凉殿而是东宫，气急败坏之下竟是在李贤地头上狠狠敲了一下，“贺兰和申若就不用说了，长安城中不知有多少人羡慕你的福分，许嫣性情温柔。模样也是顶尖的。就是那个高德笙……”

    说到这里。武后忽然顿了一顿——趁着这儿子娶媳妇的当口。她头一次见到了那个高句丽公主，结果很是庆幸自己的动作迅速。新罗人身长貌美乃是有名的，而高句丽向来出猛汉，美女却不多见，谁知这高德笙竟是张得妖艳十分，若是单单论一个媚字，宫中几乎没有女人能比得上。这么一个祸水。丢给李贤让他去折腾正好。

    “总而言之，这事情没有你反对的余地，礼部已经开始筹划，下个月就是你大婚了！”

    由于整个雍州上下确实被李贤用犁地的方式从上到下统统犁了一遍，所以太子大婚自是办得轰轰烈烈，热热闹闹，整个过程尽显欢乐祥和地气氛。新婚之后皇太子夫妇谒见帝后，让李大帝老怀大慰。而群臣则开始计算皇太子什么时候能够诞下一个嫡子。满足皇统承继问题，而更多地人则是把心思放在了雍王大婚身上。

    三妻四妾对朝廷官员来说乃是很平常地事，但这成婚之日都只会娶一个妻子。纵使破例，这娶上两个已经是很引人注目的事，如今倒好，雍王李贤一娶就是四个！贺兰烟和屈突申若都是长安有名的美人，但名花有主已经有些年头，这别人还能气得过，然而，许家长孙女许嫣温柔能干，也是不少世家子弟理想的对象，这居然也一并落入雍王第？

    还有，听说那高句丽公主也是顶尖的绝色，这么四个千娇百媚的美人，别人一个都想不到，怎么全都便宜了李贤一个！

    这大婚之日，李贤就是再不喜涂脂抹粉，却也被武后派来的一干宫人愣是打扮了一通，这进贤冠地边上甚至还簪上了一朵馥丽的大红花。看到镜子中那个油头粉面的小子，他忍不住感到一阵恶寒，可阿芊王福顺双双在后头虎视眈眈，临川长公主更在一边监督着，他就是想反抗也不得不暂时按捺着。好容易逮到空子，他不禁瞪了看热闹看得高兴的李敬业等人一眼。

    四人当中惟有李敬业已经成婚，程伯虎和薛丁山周晓都还排在李贤后头，所以此刻都在那里笑得没心没肺。李敬业更是装模作样地咳嗽了一声：“咳，我们没六郎你的福分，这艳福还是你一个人享！恭喜恭喜，那位高句丽公主可是一等一的大美人呢！”

    “呸，真是大美人怎么你不娶！觉着我享福，什么时候你们试着娶上四个试一试！”

    没好气地赶走了这四个看热闹的家伙，全副亲王衮冕的李贤就在亲随地引导下上了车，准备前往亲迎。亲王纳妃比皇太子纳妃简单，但也简单不到哪里去，之前地纳采、问名、纳吉、纳征、请期、下聘都不必他操心，他只需坐享其成，但今天这亲迎却有所不同——人家只需迎一个，但他需要迎四个！

    王妃只能有一个，但对大唐皇帝而言，国夫人的封号还有大把，而李治本人就是最最喜欢四下赏封国夫人封号的。就比如之前地册命之中，册贺兰烟为雍王妃，册屈突申若为代国夫人，册许嫣为余杭郡夫人，册高德笙为安东郡夫人。

    这王妃册谁群臣没有意见，但一个亲王还捎带上了一位国夫人两位郡夫人，这是什么乱七八糟的册封？这嫡庶之间的差别也未免太成问题了！

    然而，贺兰烟

    有武后撑腰，屈突家和许家也不是省油的灯，而高德高句丽，所以尽管嘴皮子官司打得震天响，但李贤这婚照结，事照干，当他这一天见到自己的最后一位妻子的时候，脖子也已经有些僵硬了。

    这年头没有什么红盖头，即使是大婚依旧能够看到女子面貌，所以李贤终于看到了自己那位来自高句丽的妻子究竟长得什么光景。大唐女子服色以深青为贵，因此高德笙身上便是一袭深青曳地七翟衣。戴七支花钿冠，冠上更有珠串缨络，富丽堂皇却仍旧盖不住天生丽质，精致的月眉，妩媚地嘴唇，那双漆黑的瞳仁此时正紧紧盯着他，似乎要把他吞下去似的。

    由于高句丽高藏王如今还在平壤城，高德笙名为高句丽公主。其实却没有半个送嫁的人。所以便由鸿胪寺官员充当礼宾。好容易完成了一系列礼仪把这两人送出门，几个忙活了数月负责接待这位高句丽公主的鸿胪寺官员都在那里抹汗，虽说这时已经带上了几分初冬的寒意。

    和太子大婚一样，这亲王大婚也不是热热闹闹遍请宾客，但夫妇俩需得彼此揖让进食，其过程繁复得足可让人昏昏欲睡。尽管李贤平日再不喜欢规矩，但是在这种人生大事的场合。他的皇帝老爹皇后老妈无不派来了心腹在旁边看着，于是，他也只能勉为其难依礼照做。等到四遍程序走下来，他整个人都已经没力气了。

    送走了阿芊和王福顺这一对监视者，一群伺候地人也各自退下，忙活了整整一天地李贤终于迎来了深沉地黑夜。以前只以为三妻四妾是很幸福的勾当，如今他算是终于明白，这娶妻在大唐也是一桩体力活。不是身体好的人绝对撑不下来。只不过。一想到今晚便能心想事成，他终于露出了得意的笑容，扒下外头的礼服便兴冲冲地冲去了贺兰烟寝室。

    然而。他却在门口被两个侍女当头泼了一盆冷水：“王妃说了，代国夫人年长，还请雍王先去代国夫人处就寝。”

    虽说心里头嘀咕，但李贤轻而易举遣开两个侍女推了推门，却发现里头不仅落了门闩，而且似乎还堵着桌子凳子等等之类的东西，只得放弃了强闯的冲动，悻悻转去了屈突申若那里。可是，那边地光景竟是更加骇人。

    八个全副武装的侍女，再加上一个威风凛凛披挂宝剑齐全的大姊头，那阵势哪里像洞房，分明像是冲锋上阵。心里发苦的他强打精神，过五关斩六将打跑了那八个侍女，可手无寸铁地面对武力值超高的大姊头，他却有些信心不足。

    “申若，这天晚了……”

    “雍王，这天色已晚，正该和王妃就寝才是！”屈突申若笑着露出了几颗雪白的牙齿，见李贤面色发黑，她一下子就猜出这家伙在贺兰烟那边受了挫折，“不如这样，我这里预备一下，你先去嫣儿妹妹那里打个转如何？”

    这无疑是推托的意思，可李贤看到对方攥着的三尺青锋，再考虑了一下自己如下地光景，干脆转身就走——待会要是再不行，他就也去顶上全副披挂打回来，谁怕谁！

    对于自己地这桩婚事，许嫣直到进门之后人还有些恍恍惚惚，几乎不敢相信李贤居然会答应祖父的要求。此时此刻坐在新房之中，她是妆也不曾卸，东西也不曾吃，只在那边发呆，直到听见外头敲门声震天响，她方才慌乱地站起身来。

    “谁？”

    这不是废话么？李贤没好气地在门外翻了个白眼，继续使劲拍了两下门：“开门，是我！”

    话音刚落，门里头就响起了一阵乒乒乓乓的声音，他正疑惑地当口，里头又传来了一个很是古怪的声音：“殿下今天该当是去贺兰姐姐那里过夜，我……我明日……不，应该是后日……再恭候殿下！”

    虽说许嫣这态度比前两个要明朗得多，但李贤还是情不自禁地翻了个白眼。这都什么事，娶了四个老婆，这新婚之夜竟然没地方去了？怒从心中起，恶向胆边生，他登时气冲冲地来到了高德笙的住处——这结果更出乎意料，满屋子睡着的侍女，这正主儿居然不见了！

    贼老天，你等着瞧！

    李贤指天怒骂了一句，只得往回走，结果这次更是离谱，三座院子都是铁将军把门怎么都敲不开。气急败坏的他拔腿就准备转回自己的住处。可一想那硕大的院子只住自己一个人未免太过冷清，他又想到了书房——小归小，至少那边的院子还足够他借酒消愁的。

    东拐西绕刚刚到书斋那边的院子，他就听到了一阵嘻嘻哈哈的声音。心中大奇之下，他便悄悄往里头一瞧，这不看不打紧，一眼望去，只见五个女人正在那里喝茶，那个笑得最最起劲的，可不是贺兰烟？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    