
    第五百四十四章开打

    面血污，衣裳血迹斑斑，鼻青脸肿的比比皆是，甚至得狼狈不堪……

    总而言之，在驰援的玄甲精兵看来，李贤这几百号人的景况实在凄惨了不止一点点。当然，亲兵的伤亡状况可以约略不计，最最重要的是，那位尊贵的大唐雍王殿下，额角赫然是一块乌青，尽管那块乌青充其量不过是两个指甲盖大小，严格意义上不算是受伤。

    甭看薛仁贵是个领兵打仗的武人，可他不是大老粗，率领人马赶到拜见之后，他立刻露出了义愤填膺的表情振臂高呼道：“身体发肤受之于父母，殿下乃陛下爱子，岂可受此屈辱！若是不兴兵征讨，我大唐天威何在！”

    这是无比冠冕堂皇的话，于是，紧随薛仁贵赶来的两千精锐亦是振臂高呼，那声音直破云霄，带来了一种沉重而肃杀的震撼力。李贤虽说不是没参加过骑兵冲锋，但混杂在这样一群人中间，禁不住也感到热血沸腾。至于那些好勇斗狠的亲兵更是个个忘了自己身上的伤势，齐齐抽出兵器直指苍天，那阵仗哪里有什么可怜相？

    程伯虎和薛丁山对视了一眼，同时无语了——李贤这种人就是装凄惨也装不好，看看这些亲兵油子，活蹦乱跳的哪里有什么伤势？还有，这战死的一个没有，反倒是大伤小伤一大堆，哪里有这么巧合的事？

    薛仁贵的猛将威名，金仁问和金政明全都听人说起过。这回看到这人挎双弓手持方天画戟威风凛凛地模样，两人都情不自禁地打了个寒颤。虽说对金信的做法不那么赞同，尽管痛恨金钦纯的推卸责任，可一想到这回新罗军很可能要和这位杀神正面对上，两人还是感到头皮发麻。于是，作为点燃这火油堆的泉献诚，就遭到了他们的怒目相视。

    可泉献诚此时此刻全副身心都投入到了有可能发生的大战中，哪里有工夫察看别人的脸色。虽说不知道人家说他泉家派人暗杀金信是什么意思。但新罗人气势汹汹寻衅的对象是他。这却是不争地事实。如今泉氏已经是被大唐利用完了。如果因为这件事而让他地所有心思白费，那么就太不值得了。

    这场仗一定要打起来！只有海东战火一起，大唐才会需要泉家安抚高句丽局势！

    术业有专攻，战场上地事情就应该交给专家，所以，薛仁贵一来，李贤就转交了指挥权。这目光始终没离开泉献诚。不得不说，刚刚在新罗军大本营里头，这位高句丽贵公子的表现可谓是极其惊艳，临危不惧口若悬河，大大超出了他的期待。不但如此，如今看人家紧握拳头的光景，大约还在打着什么鬼主意。

    在薛仁贵驰援，两队人马会合的整个过程中。新罗军一直没有做出反应。既没有人来表示慰问。也没有人出来组织抵抗，仿佛当他们不存在似的，只是一味的大门紧闭。让人难以察觉里头究竟有什么样地动静。然而薛仁贵却并不急躁，陆续派出了二十名哨探斥候，从土城迂回往后进行查探，而所有骑兵则分拨下马养精蓄锐。

    就在一群人很有些受不了这种难言的寂静时，终于有哨探斥候回转了来，带来了一个惊人的消息——新罗军主力步骑约三万余人，正急速向此地赶来。听到这个消息，金仁问和金政明同时心中一沉，而李贤固然面色不变，薛仁贵更是哈哈大笑了起来。

    “当初高句丽派兵十万想要夺回新城，我率兵两千亲自截击，七个时辰斩首两万余，剩下的七万余人全线溃逃，到扶余城之后几乎再无守城之心。此地几乎都是平原，别说是三万，就是再来十万人又如何？”

    豪气冲天地吐出这番话，他又轻轻拍了拍身上的弓箭，转头对李贤道：“殿下，骑兵不跑热了身子，在此以逸待劳却是不妥。兵贵神速，还请尽早下决断！”

    下决断……不就是让我下出战的命令么！李贤心道老薛狡猾得紧，便朝霍怀恩打了个眼色，结果，后者立刻指挥一大群亲兵逐次站好，打头的是苏毓一个，接下来是两个亲兵，再接下来则是四个八个十六个，跟着便是一百二十八人的方阵。

    “为苏大将军报仇！”

    “为苏大将军报仇！”

    苏毓一声中气十足地怒吼声后，前头地两人立刻高声重复了一遍，紧跟着又是四人重复，八人重复……到一百二十八人同时发出了那叫嚷时，薛仁贵那两千人也跟着齐齐发出了呐喊。站在其中的李贤甚至感到自己的耳膜也在振动不止，出现了暂时性失聪。

    此时此刻，他甚至能看到城头上向下张望地新罗军，虽然没有望远镜看不到那些人的表情，但想必他们的脸色不会太好看。

    “为雍王殿下雪恨！”

    这突如其来

    话响起时，李贤登时愣了，可那些亲兵受到的指令就重复上头的话，因此立刻又一级级重复嚷嚷道：“为雍王殿下雪恨！”

    而在最后那响彻云霄的呐喊声中，苏毓却向李贤投来了一个狡黠的眼神，那含义仿佛是在说，这么大的事情，怎么能够单单用爷爷一个人的借口？于是，尽管李贤无可奈何，但面对一群刹那间热血沸腾矢志一战的玄甲精兵，他除了慷慨激昂地表达一番激励，几乎不可能摆出第二种姿态——唐军必胜，仅此而已。

    平原上的积雪仍未化去，沉重的马蹄踩在上面，往往会带起一片泥浆，溅在骑手们身上。渐渐的，白袍的下摆已经是污黑一片，马靴上也都是泥点子，而所有人在疾驰时却无暇注意这些光景，个个眼望前方夹紧马腹，竭尽全力保持着自己的队形。

    而就在薛仁贵他们刚刚离开山丘之后，李贤就命人燃起了第二堆篝火，那烟火比第一次更旺，烟柱比第一次更高。

    此时此刻，新罗大本营内已经乱成了一团——刚刚唐军的连番叫嚷实在是声音太大，毕竟这里不止是旷野，还有一座小城，而且唐军赫然是摆出了兴师问罪的架势。

    得知乃弟曾经去通知了三万军来援，金信已经打消了所有的侥幸，知道此事再难善了。连番传令之后得悉唐军分兵，他立刻准备豁出去先打上一场，至少逮到了李贤之后还可以作为讨价还价的资本，谁知道这边刚准备出发就被金钦纯死死拦住了。

    “大哥，不能打啊！”

    虽是一母同胞，金钦纯却生得比金信还老相些，此时几乎是痛哭流涕地挡在了金信身前，那老泪纵横的样子简直是异常可怜：“大唐分明是有意寻衅，此番乃是故意而为，若是我军出战失利，那唐军趁势进袭，整个新罗就全完了！有三万人的威慑，大唐说不定会……”

    “你这个没用的东西！”金信几乎是毫不犹豫地一脚把弟弟踢开，脸上尽是恨铁不成钢的恼怒和失望，“当初你编造我鸩杀苏定方流言的时候，怎么没想过新罗会遭殃！当初你瞎说李绩之病乃是天佑新罗的时候，怎么没想过会连累这么广！如今不打也是死，轰轰烈烈打一场至少还有两三成的胜算，你还说这么脓包的话有个屁用，谁让你傻到去调了那三万人！”

    “可是大哥……”

    “还是说，你想要我砍下你的脑袋，拿出去跪地求唐军罢兵，说所有的事情都是个误会！”金信猛地拽住了金钦纯的衣领，竟是仍有壮年时的力气，“你若是想这么做，我现在就可以大义灭亲！交给你那些亲兵居然都调教成了现在的样子，若不是他们莽撞，我怎会不得不痛下杀手？你实在太令我失望了！”

    看到金信穿戴好披挂，抓起佩剑就怒气冲冲地往外冲，金钦纯满心的委屈全部堵在了嗓子眼。这能怪他么？想当初参与整件事的还有现在的新罗王金法敏，金信怎么不冲去找大王理论？满心沮丧惶惑的他从地上站了起来，抓着一把宝剑也冲了出去——不管怎么说，他也是大王任命的真正的主帅！

    薛仁贵一走，李贤当然也可以走，回头在路上和另一拨援军李敬业和盛允文会合，他至少就有四五千人，根本不用发愁。然而，他这人偏偏就有些倔强脾气，那边新罗来援的三万人想必不知道薛仁贵的存在，只要一开打，基本上不可能放过来。至于这土城中兵不过六千，抵挡两下子拖延一点时间正是他该做的事。

    再说了，只有他亲自上阵激战过了，才会让朝中文武闭嘴不是么？

    “上弓！”

    霍怀恩一声吼，一群人立刻掣弓，箭头朝天拉动弓弦，当第一批人马冲出来的时候，几百支羽箭高高飞起抛射了过去，那边顿时稀稀拉拉倒下了十几个人，剩余的人猛地一声喊，马队立刻加速朝这边冲了过来。

    “上马，回撤！”

    霍怀恩是做过马贼的人，而亲兵团更是多半来自陇右，几乎人人都有马贼心得，这敌进我退敌疲我打的心得可谓是深入人心。再加上李贤从不给掣肘，这亲兵团的打法自然更加自由，于是，就只见一群人上马便呼啦啦齐齐溜了，落在最后的薛丁山还发挥出了他的无双骑射功夫，几乎是箭无虚发，每一声弓弦响必定有一个人掉下马来。

    李贤也没少凑热闹，只不过他和程伯虎的准头比起薛丁山差远了，十支箭里头倒有一半是放空的。于是，看到人家追上来，两人对视一眼赶紧逃跑，留着薛丁山继续一箭一个的神箭表演。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    