
    第五百二十九章长安城中无大事

    头是李敬业先走了，紧跟着是屈突仲翔去了西域“从又是李贤带走了长安城中的混世霸王程伯虎，薛丁山也走了，于是乎，大唐长安城中呈现出一种太平盛世的景观，因为争风吃醋闹出来的打架斗殴事件直线下降，分管治安的几个县尉只要一碰头必定是唏嘘不已，至于雍州廨的几个属官虽说没了主心骨，但由于雍王府长史裴炎又升官了，因此他们并不愁没有靠山。

    辽东大捷，平壤城攻克，得知这个消息的李大帝竟是难以克制地泪流满面，不知是为太宗皇帝复仇成功，还是因为自己终于超越了乃父李世民，朝前无古人后无来者的明君这个目标又跨进了一步。总而言之，这人虽然还没有回来，但献俘的安排却要准备好，此外，他最迫切想去的地方还是太庙，为的就是告慰列祖列宗。

    虽然武后如今已经是实质上的掌权人物，甚至可以在封禅泰山的时候打破成规代表命妇献祭，但太庙这地方她却不好轻易进去，于是免不了关照王赋好好照应之类的话。半个月前郭行真敬献了第一丸丹药，结果李治服用之后感觉非常好。这一日站在太庙之前，他甚至生出了自己当时站在泰山顶上俯瞰大地的感觉。

    “会当凌绝顶，一览众山小。”

    他本能地把当日封禅泰山时李贤吟的那两句搬了出来，眉眼间尽是意气风发的表情。仿佛整个人一下子年轻了十岁。在旁边地王赋觑着这般光景，心中也很欣喜，忍不住便凑趣道：“陛下如今春秋鼎盛，东征西讨无往不利，这文治武功便是秦皇汉武也未必能及。”

    这话阿谀奉承得已经过头了，不过，这时候的李治自己也沉浸在前无古人后无来者的思绪之中，竟是破天荒不曾反驳的脑子里甚至在转动着自己日后该定什么谥号的念头。半点也不嫌晦气。

    进了太庙祭了历代先祖便最终来到了太宗皇帝的像前，拜礼之后就开始默默祷祝，可不一会儿就开始走了神是嫡子中的老幺，从小压根没想着能当太子，所以日子过得很舒心很快乐，可等到当上了太子，他方才知道有这么一个英明神武的老爹会有怎样地影响′说长孙无忌从来没有拿他去和太宗皇帝比。但坐在皇帝这个位子上，雄心壮志他还是有地。

    于是，他便深吸一口气，低声念道：“父皇，高句丽如今已经平定，我终于完成了你和炀帝都不曾达成地愿望！不但如此，媚娘给我生了两个争气的儿子。”虽说武后曾经是太宗皇帝的御侍，但对于自己立了父亲的女人当皇后。李治并没有多少不好意思。“太子固然是贤孝仁德，堪为储君典范；雍王也同样是注重孝，深知为我分忧们必不会像大哥和四哥那样骨肉相残！”

    这太庙不是谁都能进的，王赋也只能在外等候，所以李大帝自不虞这话有人听去，竟是越说越自豪：“辽东平定，西北吐蕃臣服，安西四镇如今更是俯首贴耳，波斯虽为大食所占，但有朝一日，朕也会出兵助卑路斯回归故土！”

    他丝毫没有察觉到自己的称呼已经从我变成了朕，声音也从自豪变成了自信，由自信变成了自负。接下来，他就开始滔滔不绝地历数自己即位以来的种种功绩，顺便也自责了一下不该对舅舅地家族采取那样激烈的手段，不过也提到已经让长孙延回朝，并准备归还长孙家赵国公的爵位。

    就这样一桩桩一件件地历数，也不知过了多久，他方才长吁一口气，停止了话头，但心中照旧是汹涌澎湃，恨不得明日大军就押送高句丽王族回来，他可以在昭陵面前献祭。带着这略微的遗憾，他慢悠悠地出了门，也不看等得十万分焦急的王赋等人，径直走到了台阶前，深深呼吸了一口仍旧寒冷的空气。

    “陛下……”

    “回蓬莱殿。”言简意地吐出四个字，李治便负手站在那里发呆。等到王赋跑回来说一切就绪，他却忽然又吩咐道，“你去找替皇后编写臣轨的那几个编撰和学士来，就说朕有事情要和他们说，对了，到政事堂把上官仪，到东宫把太子也一起请来。”

    王赋闻言心中咯噔一下，一抬头见李治满脸肃重，他不敢怠慢只好照办，少不得亲自跑这么一趟。跑到地头找到人，包括刘祎之在内，所有的人都傻了——虽说他们名义上是编撰书地，但实质上全都是武皇后地智囊班子，这武后下发的诏令，十条有八条都是出自他们

    如今皇帝忽然把他们全都召集过去，这是要干什么？

    奈何君命如山不可违背，虽说极度不解和惶恐，一群人还是只得去了。去归去，派个人给武皇后报信那也是应有之义，所以，几乎在他们抵达蓬莱殿的时候，武后也得到了消息。这下子，聪明绝顶手腕高明地武皇后也诧异了，出于谨慎考虑，她便稍稍装扮了一下，带着阿芊直奔蓬莱殿，就在门口，她正好撞上了刚到的上官仪和李弘。

    上官仪虽说早就没了往昔的雄心壮志，但这并不代表着他就和武后相处得融洽，事实上，他始终在竭力避免有和武后单独相处的机会，所以这时候打招呼过后就赶紧溜进了蓬莱殿′后也知道在这个老家伙口中打听不到什么东西，自然把矛头转向了自己的儿子。

    面对母亲的疑问，李弘老老实实地一摊手道：“儿臣也不知道父皇相召有何要事。”

    对于这样的回答，武后并不满意，不过想想自己已经来了，索性就跟着进去。当看到济济一堂的“自己人”时，她微微有些色变，随即便一脸若无其事地上前，道是自己听说李治去过太庙之后便召见了这么多人，唯恐有事所以过来看看。

    李治最信妻子，听了这话也不怎么在意，点点头便示意武后在旁边坐了▲面对一大群惴惴不安的臣子，还有一个茫然不知所措的儿子，他当场宣布，自己要编一本书。

    此话一出，所有人都呆了′后喜欢著书立说，这是满朝上下都知道的事，从以前的昭仪到现在的执政皇后，武后编著的书大约有几十本，本本都是大道理，也动用了相当的人力。然而，这从来对于写书没兴趣的李大帝，这次怎么突发奇想要著书？

    原来，李治忽然对如今的国史写法不满意，决定写出一本更精彩的《天皇大帝录，用来记载自己的丰功伟绩。这在以往也不是完全没有的事，所以一群臣子在回过神来之后，便开始个个附和，上官仪这个首席宰相更是掷地有声地认为，这是可以向四夷宣扬中原明君的大好机会，顺带附赠不少词藻华丽的奉承，于是就只见李大帝神采飞扬。

    事情既然不是自己想象得那么糟糕，武后又怎会在这种事情上扫丈夫的兴，轻飘飘几句话说得李治满面春风，倒是下头的太子李弘有些不以为然，但蠕动了一下嘴唇还是没说什么。李贤当初可没少关照过他，只要不是原则性问题，没必要据理力争，没看上官仪也赞同么？

    于是，在编写《臣轨之外，刘祎之一批人又多了一个编写《天皇大帝录的重任，想到还要帮皇后作智囊当秘书，这一帮子人的面色都好看不到哪里去，为首的刘祎之甚至还在心里暗自考虑，是不是要建议武后扩充一下这么个秘书班子。再怎么说，天天从北门进固然很方便，但从路途上来说还是绕了个不小的。

    既然人都来了，李治也要显示一下作为皇帝的气度，就留下了这么些人在便殿赐宴。和麟德殿的大宴不同，今日人少，也没有叫上教坊歌姬，但上官仪妙语连珠，气氛自是比以往更加活跃，再加上李大帝兴致高看谁都顺眼，这黄桂稠酒喝了一碗又一碗，到最后便微醉着重重一放酒爵。

    “朕有贤妻贤子贤臣，古往今来，有谁能及得上朕！”

    这样狂妄的话李治还从未在公众场合说过，所以一时满堂寂静′后是“贤妻”，这一点她不可能也不愿意去反对自己的丈夫；李弘虽说觉得父皇喝醉了，但也不会反对自己被列为贤子；而剩下的以上官仪为首的大臣就更不用说了，谁不想作为贤臣名留青史？

    于是，一群人齐齐附和，把个李大帝赞得天上难寻地上没有。等到王赋在宴后把醉醺醺的李治送回去安歇，武后不禁长长嘘了一口气——不得不说，有的时候李治就和小孩子似的爱听好话，喜欢人家顺着他。当然，若不是她当初逮着这个机会，又怎么可能一步登天？

    而李弘看着老爹消失的方向，也叹了一口气——李贤这一走固然是轻轻松松，可贺兰烟三天两头来找他的太子妃诉苦，李令月那三个小的也缠着他要李贤，他都快烦死了。

    李贤啊李贤，你赶紧回来吧！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    