
    第五百二十五章给脸不要脸

    台上点着大红蜡烛，香炉中焚着清新怡神的香料，墙幅山水图，虽是寥寥几笔却勾勒出优美的山水景色。靠西北角设在地上的软榻上挂着洒金红绡帐，一个美人正垂首扶额坐在那里发呆，面上虽说怔忡，却还是流露出一抹娇艳的红霞。

    倘若看见这一幕，不知道的人兴许是认为佳人在翘首待夫郎。然而，就在刚才，这间装饰华美的屋子中却是剑拔弩张，一副针尖对麦芒的气氛。

    虽说名义上是李贤的妻子之一，但从根底上来说，高德笙并不了解李贤，甚至可以说，她对丈夫的每一丝了解，都来自于道听途说。唯一的例外就是那一次李贤尖刻的讽刺，但自从那回之后，她就再也没有见到过这位名义上的丈夫。所以，直到从雍王第逃出，她都认为自己的行动没有任何错误，她都坚定地认为，自己能为自己的国家再做些什么。

    这所有的一切都在她费尽千辛万苦回到高句丽之后化成了泡影。什么反攻，什么等待时机，什么大义，当她躲藏在民居中，看到自己的父亲高藏对着唐军卑躬屈膝的时候，她就是傻瓜也明白大势已去，可即便如此，她还是不甘心，她还捏着最后的筹码。

    然而，李贤一句屠城灭国，把她所有的信心击得粉碎。

    “要东山再起固然得有本钱，但若是人都没有了，还谈什么复国？白起在长平坑杀赵国精兵四十万；项羽进关中杀关中精锐十二万；无论是黄巾之乱还是五胡乱华。这死的人何止上百万？所以这杀人对我们中原人来说，实在没什么大不了地。这高句丽不过七十万户，我唐军有十几万人，杀起来还是很容易的。到时候再放一把火，那就是一了百了。”

    她生平头一次产生了一种战栗惊悚的感觉。尽管心里有一个念头告诉她李贤不敢这么做，但那种满不在乎的眼神却深深刻在了她的心里，使得她竟是不敢抬头。

    对于自己说话的效果，李贤素来很有信心。高德笙是什么人？之前也不过就是个关在深宫之内的公主。能见过多少市面。知道多少信息？所有的凭恃不过是公主这个身份。还有一张精致漂亮地脸蛋，要说能耐，比起他见识过地那些**是差远了！

    见高德笙坐在那里使劲绞着手，面上不时变色，他便不紧不慢地提醒道：“你还没告诉我，你一个女流之辈，究竟是怎么从长安城逃出来地？”

    高德笙终于抬起了头。竭力让自己的眼神显得镇定自若：“我如果告诉你，那会有什么好处？”

    李贤用一种仿佛看白痴一般的目光盯着自己名义上的妻子，忍不住哈哈大笑了起来。好不容易笑完，他才眯着眼睛反问道：“你想要什么好处？”

    高德笙死死瞪着李贤，紧跟着就用一种近乎咬牙切齿的语气说道：“是我勾引了院子里头的一个护卫，于是挑了一个侍女进来。紧跟着我就用她假扮我，然后是新罗人助我逃出来的！”

    一听到勾引，李贤顿时平生鄙夷。但随即这话却有几分出乎李贤地意料。要知道，新罗和高句丽那是世仇，死掐了多年。这高德笙莫不是在信口开河？于是，李贤认认真真地考虑起了新罗这么做的好处，可思来想去还是不得要领，于是便眉头一挑问道：“新罗这么做有什么好处？”

    “新罗和高句丽虽然是世仇，但如今高句丽却应该是和大唐仇深。他们说唐军攻破高句丽必定会杀尽所有王族，我也不会幸免，所以我就逃了出来。”

    如果说最初高德笙不是最相信这样的警告，那么她现在见识到了李贤的恐吓，对此可谓是再无怀疑：“他们还说，只要我嫁给了新罗太子金政明，那么到时候我成为新罗王后，新罗高句丽合成一家，高句丽王统也能够存续。”

    这不就是蹩脚的政治联姻么？李贤冷笑一声，暗道那帮自命不凡的新罗人真的是脑袋坏到无可救药了，亏得他上回在长安城的时候借机拔掉了一批新罗驻长安间谍机构。他瞥了一眼**嘴唇地高德笙，最终还是憋不住痛骂了她一顿。

    “这一次大唐讨伐地是泉氏叛臣，你父王只要推托说什么都不知道，认一个失察无道，谁高兴杀他？就算大唐在这里设安东都护府，高句丽国仍在，即便是芶延残喘，总比高氏君长还要靠他国荫庇强吧？还是你认为新罗比我大唐可靠？真以为你那个高句丽公主的名头很值钱么？人家看中的是你这块金字招牌，就算立你当了王后，世界上让人死得无声无息地办法还有一千种一万种！无可救药的傻瓜，你知不知道，你这一跑，最最倒霉的是你自己！”

    见高德笙被骂得脸色发白，李贤紧跟着又加了一句：“就在昨天，你父王母后知道你逃出了长安城后，做的第一件事就是和

    关系，也就是说，倘若这消息传出去，从此之后你就公主！你倒说说，新罗人千辛万苦却得到了一个没用的**，他们会用你来干什么？自己好好想想吧，我最讨厌的就是明明什么都不懂，却还自以为是的**！”

    言罢他头也不回地朝门外走去，这脚还没踏出门槛，身后就传来了一个软弱的声音：“你……你别走！”

    不走？不走难道还留在这里看你痛哭流涕？李贤满心不耐烦，正准备随口撂一句什么话打发了她，却不料背后忽然传来一阵急促的脚步声，紧跟着就被人拦腰抱住。吃了一惊的他还以为高德笙还想再次谋杀亲夫，却不料她只是一味把他抱得紧紧的。紧跟着便抽泣了起来。

    虽说对高德笙没什么感觉，但毕竟是名义上地夫妻，而且李贤也没打算真的把平壤城屠了，至于那七十万户尽数屠灭更是说说而已。这高句丽怎么说也是源出中原，即便不是，要是他敢这么干，那么就铁定会被上上下下的口水淹死。如今好歹也是太平年间，又不是兵荒马乱的时候。岂是能够轻易屠城灭国的？

    因此。他任由高德笙抱着自己哭了个够。直到感觉那手臂松了松，他才漠然**了她的手，转过身去冷冷地警告道：“虽说你自己不愿意，我也不愿意，但既然结了婚，你就不要抱着那些不切实际的幻想！我要去审那个刺客，先走了！”

    然而。他才走出两步，就听到背后传来了一个声音：“你能不能放过他？”

    这一句话把李贤消散了七分的火气重新**了出来，旋风似地转过身子，见高德笙已经缓缓跪了下来，他一时更是火冒三丈，先是重重甩了她一个巴掌，随即便重重捏着她地下巴，恶狠狠地问道：“你在为一个刺杀你丈夫地人求情？高德笙。你不要得寸进尺。给脸不要脸！就为了你逃出长安，还和刺客有牵连，我现在就可以杀了你！”

    再一次领会到李贤凶狠的眼神。高德笙的脸色一下子变得煞白，但仍是一字一句地答道：“只要你能够饶过他，我愿意做任何事情，包括一死！”

    倘若不是看那刺客的年纪足可做高德笙的爹爹还有余，李贤必定会丢下高德笙甩手出门杀人。即便如此，他仍旧异常恼火。他手中微微**，见高德笙迫不得已高高扬着头，脸上泪痕宛然，却仍旧流露出一种倔强之色，竭力直视着他的眼睛。这时候，他忽然感到身上冒出来一股难以抑制的**。

    打长安出发，到如今算下来已经快二十天没沾女色了，这对于新婚燕尔几乎夜夜都在温柔乡中度过地李贤来说，可以说是从天堂跌到了地狱，能坚持这一段时日就很不错了。唐军中没有**，虽说虏获的高句丽贵女也不少，但他连看都没来得及看过。面前的**摆出了一幅予取予夺的模样，偏生从名分上来说又确确实实是他的妻子，他更是没有任何心理负担。

    他轻轻摩挲着她那圆润光滑的下颌，忽然粗暴地掀开了她的领口，只听嘶拉一声，那原本华丽的锦衣便裂开了一个大口子，她原本半遮半掩地肩膀顿时全部裸露了出来。而这时候，他便把手探了进去，一把抓住了那柔软地玉峰，粗暴地揉捏了起来。

    高德笙早就认命似的闭上了眼睛，可偏偏那被揉捏的地方却传来了阵阵**地感觉。起先她还强自忍着，但当胸前的嫣红也被人捏在手中，难以名状的**感一阵阵地袭来，她终于猛地睁开了眼睛。

    就在这时，她身上原本就已经不成样子的衣服忽然被李贤粗暴地全部扯去，一时间，她只感到肌肤上传来了一阵冷嗖嗖的寒意，想要挣扎，却不料双手忽然被李贤毫不费力地反剪身后，而胸前那种难以抗拒的抚揉却越来越强，让她忍不住发出了一阵**，甚至没有觉察到自己已经被拖到了软榻边。

    “不……不要……”

    胸前传来那种仿佛要裂体而出的感觉让高德笙浑身战栗，几乎是用尽力气才叫出了最后两个清醒的字眼。然而，这时候别说李贤根本没听见她那微弱的声音，就是听见了，他也根本无法停下来。一只手迅速除去了她的下裳，见那坚实**的**兀自并得紧紧的，他便继续揉捏着她的**，任由那**在他手中变换形状，另一只手则是肆意**着其他的**之处。

    一次次的**早就让高德笙再也难掩**，而遍体传来的**更是让她的**痉挛似的分开，就当她以为整个**永远也不可能结束时，她猛地感到身下传来一股摧枯拉朽的感觉，一瞬间，她猛地发出一声难以抑制的惨叫，紧跟着便抽泣了起来。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    