
    第五百三十六章万事俱备，只欠诱饵

    如外头的风评那样，李贤这人的性格向来就是先斩后不是缺乏深思熟虑的人，但往往在深思熟虑之后做出那些头脑发热的事，很是让人无语。好在这一次军中有李绩和刘仁轨两座大神坐镇，在长安人看来，他怎么也不可能越过这两人搞出什么大事。

    然而，李贤很有些发怵的刘仁轨，却忽然在金信离开平壤城后第二天匆匆赶往百济。作为曾经大唐百济方面军的总参谋长，他对那一亩三分地很有感情，当初更是曾经凭着一己之力打回了皇帝的圣旨，愣是让大军驻扎的期限继续往后无限期拖延。而由于如今是刘仁愿在那边戴罪立功，刘仁轨忽然不避嫌地跑到了那里去，让好些人大吃一惊。

    李绩对此却并不吃惊，事实上，当高侃和庞同善联袂来见，婉言提醒他好好看着李贤的时候，这位货真价实的老狐狸却把手一摆，笑称自己如今只不过因为路途颠簸方才在辽东逗留，这身上早就没了行军大总管的名头，拿什么去管雍王李贤？

    于是，高侃只能提出，李绩毕竟是雍王的王傅，不能眼睁睁看着李贤犯错误。然而，下一刻他就立刻被李绩的回答给噎得差点没背过气去。

    “雍王如今早已成年，哪里还有什么王傅！我如今是太子太师，却是陛下体恤我的身体，给的悠闲得不能再悠闲的闲职，无论是政务还是军事我都没有心力再管了。如今辽东大军中有你们俩和薛仁贵。无论如何都稳若泰山，你们就不要杞人忧天了！”

    于是，高侃和庞同善只能满心郁闷地开路——作为两个即将再次跃升的高级将领，他们这些天实在听到了一些不那么好地传闻，所以想向李绩讨一下主意，谁知道人家根本不细听就把他们打发了。走在半道上，高侃忽然没好气地叹了一声。

    “英国公真是老狐狸！”

    谁说不是呢？事实上，当李贤拿到李绩派人送过来的大印时。忍不住愣了一愣。要知道。他初来乍到怕别人不服。于是李绩病情一缓，他就当着众将的面宣布将大总管印仍留在李绩那里保管，这一点也引来了不少人的好感。然而，此时此刻他那位老狐狸师傅把印鉴再次送了回来，其意义无疑不言而喻——你自个要做的事情，你自个负责。

    除此之外，李绩还附赠一个带着李家三十号家将的李敬业。此时此刻。后者正在那里和程伯虎薛丁山相谈甚欢，仿佛好几年没见似的。他还来不及开口说些什么，就只见刚刚还说话说得起劲的李敬业转身大步上前，重重拍了拍胸脯。

    “爷爷交待了，从今儿个开始就真正把你当作主帅，你说什么我就干什么！我说大总管，要干什么就下令吧！”

    李敬业地豪言壮语一出，就只见外头地大门被人推开。紧跟着进来地就是盛允文和霍怀恩。张坚韦韬两个皇帝指派的亲卫在李贤婚后双双卸任。凭借世家子弟的身份拿到了外派官员的名份，临走前还不忘表明心迹自认是李贤的人。

    而作为前任亲兵头子的盛允文受到李绩器重，如今是辽东军中的一号实权人物。至于霍怀恩这个现任亲兵头子在收拢了前来报到地亲兵团之后。等于集合了雍王府的最强尖刀。这两人进来之后一施礼，他们的身后便忽然探出来一个头，正是慕容复。

    瞧见自己这边的人都到齐了，李贤便干咳了一声，然后若无其事地道：“既然大家都来了，那我就说说这几天的工作计划。金信虽然说要给我们一个交待，但我琢磨着大多数也就是扔一个人出来定罪，反正新罗如今人丁兴旺，姓金的王族一抓一大把。不过，这三天……不对，如今只剩下两天了，我们也不能闲着，要做好打仗的准备。”

    虽说这里的所有人都知道李贤胆大包天，但没想到他会用这样轻飘飘地语气说出要打仗这么一个事实。要知道，如今在位地李大帝虽说标榜自己的文治，但其实从登基之后就一直在打仗，尤其是海东这块地已经打很久了，上下的将士都有些疲了。

    于是，程伯虎就代替众人道出了心声：“真地要打？”

    “废话，不打的话等到大军撤出，拱手把这里送给别人么？”

    用一句专制的回答打回了众人的疑问，李贤就开始介绍新罗太子金政明的动向——虽说金政明还在担心金信是不是会废了他，但这享福的兴头仍在，一看到美女便忘了所有，最后干脆把所有的计划事宜都丢给了李贤，丝毫没有考虑到引狼入室的可能。

    在听完李贤的简短介绍之后，从小和李贤厮混在一块的李敬业等人全都是面面相觑。居然会相信这位雍王的李贤，那个新罗太子真的太孤陋寡闻了，难道就不怕李贤把他的压箱底也一起给骗了？虽说心中唏嘘不已，但这帮人在面上全都分毫不露，就连木讷的薛丁山也学乖了。

    然而这时候旁边却钻出来一个煞风景的提问：“师傅真的准备帮那个新罗太子铲除金信？”

    说话的是满脸迷茫的慕容复，他虽说拜了个便宜师傅，但李贤只是想到的时候对他说一番奇奇怪怪的道理，想不起来的时候就把他如同放牛似的搁在一边，所以他对李贤的本性还缺乏一个清醒的认识。看到旁边其他人都在用怜悯的目光看他，他自是知道自己说错了话，看到李贤满脸不善地迫近身旁，他不禁感到头皮发麻。

    “笨！”李贤狠狠地在慕容复的头上敲了一下，旋即如同疾风骤雨一般地教训道，“我像是那么滥好心的人么？这年头做人要聪明，否则被人卖了也不知道！当然，我确实是在帮金政明，否则他这么个货色要是坐上王位，肯定没两天就被人废了，把命给丢了！”

    他一把拎起慕容复把人丢在一旁，便对霍怀恩吩咐道：“我上次吩咐你的事情干得怎么样了？”

    “我排查过所有战俘，已经精心挑选出了三个人，这三个不但武艺高，而且和新罗都有深仇大恨。他们自然什么都不知道，还真以为外头有人接应他们逃狱。”霍怀恩连忙上前一步，躬身回禀道，“说起来高句丽战俘成千上万，挑出这么三个人还多亏了薛仁贵将军鼎力相助。为了设计那场戏，这费的功夫可不少。”

    一听这话，众人顿时把目光都转向了薛丁山，而后者连忙举手申明，道是不关他的事。而李贤素来很欣赏老薛的知情识趣，不免在心里盘算着回去给人家帮点小忙，虽说都是大将军，但这大将军也有高下实虚之分，不尽相同。

    “看来是万事俱备了！”李贤轻轻拍了拍巴掌，笑嘻嘻地点了点头，“好了，把老薛和高侃庞同善他们找来，是时候摊牌了！”

    摊牌两个字一出，李敬业连忙提醒道：“六郎，你送去长安的信可还是没有回文！”

    “兵贵神速，将在外，君命有所不受，这时候还考虑那些婆婆妈妈的，岂不是耽误时间？再说，重要的是结果，不是过程。我有大义的名份，还有最好的借口，此时不动手更待何时？”

    李贤有七分把握老爹老妈那边会通过这件事，再者大唐的军队有一个最难得的优点，那就是没有文臣监军。只要上下将领抱成一团，回去之后还不是要怎么报怎么报？他本来就不准备独吞战果，拿出点甜头大家分一分，还愁不能摆平么？

    于是，这一天中午，李贤就在高句丽王宫中摆宴招待军中的三位高级将领。薛仁贵来的时候还算面色平和，其他两人却是愁眉不展，而等到宴请过后三人回去的时候，却都露出了春风得意马蹄疾的表情，让一帮子随从都在寻思李贤究竟请他们吃了什么大补之物。

    而招待过后，李贤顺便就去打扰了一下金政明寻欢作乐的兴头。不得不说，这个看上去身体孱弱的青年在纵欲方面似乎有颇强的天分，持久力也相当强。许是这几天在吃的方面也滋补得很好，因此他非但没有被女人榨干，反而显得精神抖擞，简直让人怀疑他是不是懂得采补。

    李贤压下心中种种恶意的揣测，在这位新罗太子肩膀上重重拍了一巴掌：“明儿个一早，我派人护送你去新罗军营。”

    “什么？”金政明本能地一缩，紧跟着跳了起来，面上要多惊慌有多惊慌，“那里全都是金信的人，若是有人在背后撺掇，我肯定就没命了！雍王，你可不能这么害我！”

    “我要是想害你，还不如把你一刀宰了，然后报一个暴毙身亡，哪用得着这么麻烦？”李贤对于金信的表现实在是嗤之以鼻，晒然一笑道，“放心，我陪你一起去，谅他们就是有十万个胆子也不敢怎么样！”

    这下金政明方才转忧为喜，紧跟着李贤说什么他都连连点头。在他看来，只要有李贤同行，他这个太子的宝座就肯定牢靠了。满心欢喜的他完全没考虑李贤为什么要亲自走这么一遭，只顾着沉浸在李贤答应送他五个高句丽美女的欣喜之中。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    