
    苏毓外秀内刚的性子是从小养成的。虽说跟着卢三娘学武艺，但由于母亲的心愿，她不得不母亲面前作一个文秀的大家闺秀，即使是母亲去世之后，这个习惯也保留了下来。然而，若是不发火便罢，这一发起火来，就是天王老子也拉不回来。

    所以，既然下定决心走一趟辽东为祖父报仇，她便不是那么容易被人说服的。她心目中，祖父这么一个顶天立地的汉子，即使年过七旬还能凉州大破吐蕃军，怎么可能忽然死病床上，必是有人作祟。即使是李绩对她摆事实讲道理，她心中仍是揣着不少怀疑。

    罗方面的协调人物金仁问也进了平壤城之后，她便带着卢三娘悄悄缀了后头。既然这次征东乃是唐军作为主导，因此他们的人数自然不多，从上到下也不过是五十人光景。远望着金仁问带人进了王宫，剩下十余人却被唐军赶到了外头广场中的某个角落，她便打算抓两个人来盘问盘问，而这个主意也得到了卢三娘的赞同。

    整个平壤城中都是唐军，因此那几个罗武士虽说对唐军的强硬非常不满，但也只敢私底下嘀咕几句。看看天色，他们便决定找个地方先喝几杯歇息一下，毕竟，从主人开始的嘱咐来看，今天要商谈的事情就是谈到明天天亮也未必有结果。

    于是，十几个人商量好了回来的时间之后，便四下里去寻酒馆。高句丽强盛的时候欺凌罗也不是一天两天了，那时候罗弱小，敢怒不敢言，只能默默忍着，如今好容易逮着了高句丽灭国的机会，哪个罗人不想趁机装一把大爷？避开大股唐军，他们终于平壤城西北角的某条街巷上闻到了一股酒香，随便选了个人家一脚踹进门便闯了进去。

    屋子里很快响起了阵阵惊呼，紧跟着便是惨叫和女子的哭喊呻吟声，紧随其后的苏毓一听到那声音便是火冒三丈，狠狠地骂了一句“畜牲”，拎起手中长槊就想往里头冲，这脚步刚迈进去就被卢三娘一把拦住了。

    “干这种事情的不止他们几个，进城的唐军也好不到哪里去，你能管多少？”虽说同是女人，但卢三娘是刀山火海里头出来的，心肠早已是冰冷死硬，此时见苏毓仍有不忍，她便又加上了这一句，“你可别忘了，你当初那几位亲厚的世伯世叔，全都是死征高句丽的战场上！死几个高句丽女人又有什么稀奇！就是你祖父，当初也纵容属下抢掠过百济！”

    博爱精神和这年头的人本就没有一点关系，苏毓闻言皱紧了眉头，一只手也捏紧了长槊，后还是听了卢三娘的劝。不多时，几个罗武士便骂骂咧咧地从房间里头出来，走后的一个甚至还一把掩上了房门。躲暗处的苏毓和卢三娘听见几个人说的都是汉语，不禁为之大喜。

    “跟着大人多日不曾沾过女人，幸好没让我们随行进宫！”

    “高句丽终于灭国了，照我看唐军肯定会这里抢劫一番，真是便宜了他们！”

    “小声些！唐军早晚都是要撤的，这高句丽国土到时候还不是属于我罗所有？赶明儿我们好好奉承大人，到时候也可以多分几块地！”

    几个罗武士一边说一边四下里瞧看，见没有巡逻的唐军，便放心大胆地一家家一户户闯了进去，后终于找到了酒馆的所——自然，他们照例一刀杀了那店主，自取了酒痛饮。越喝越有兴头的他们哪曾注意到，有两个煞星已经从后头悄悄溜进了隔壁的房间。

    听外头那几个人除了谈风花雪月，就是谈今后唐军撤走后他们怎么这里占地当地主，苏毓不禁越来越烦躁，连连拉着卢三娘的袖子。卢三娘沉吟半晌又溜出去转了一圈，很快又闪了回来，冲她点了点头。于是，苏毓几乎是第一时间狠狠踹开了隔着两个房间的那扇门，提起长槊便冲了上去。

    一群罗武士想着刚刚征服女人的极度快感，一杯杯烈酒下肚都感觉雄心飞扬，冷不丁看见屋子里冲出来两个人都是一愣。其中一个眼力颇佳，瞧着那像是两个男人打扮的女人，立刻大声嚷嚷了起来，于是其他几个人都是群情振奋，各自操着兵器嗷嗷直叫地冲迎上前去。

    他们刚刚洗劫了几家人，虽说都遇到了抵抗，但实际上却不堪一击，此时也打着胜利之后为所欲为的算计。然而，当看到那个少的手起槊落捅翻了一个人之后，便有人感到这次似乎踢上了铁板。可这回似乎连后悔都来不及了，那个少的固然是把长槊使得好，但那老的双刀也同样是出神入化，当后发觉己方只剩下两个人时，这两个人都打起了哆嗦。

    太凶悍了！这简直像是大唐那帮绝顶凶悍的娘子军！

    看见满地都是同伴的尸体，怕归怕，其中一个罗武士还是色厉内荏地叫嚣道：“高句丽已经灭国，我们罗是大唐的盟友，你刚刚杀了我们九个人，到时候你们就要死九百个九千个人！你现收手还来得及，我们会唐军面前为你……”

    话音刚落，他便感到脸上传来一股巨力，紧跟着整个人就往后飞去，后脑勺狠狠撞了墙上，一下子人事不知。剩下的那个瞧着卢三娘朝自己那大手轻轻吹了一口气，顿时呆若木鸡——这是女人的手么？怎么和铁锤似的！

    “放狗屁，高句丽人就是死绝了，和老娘什么相干！”

    卢三娘这时才狠狠骂了一句，却是字正腔圆的关中话。而一听到这音调，后一个幸存的罗武士终于知道这回是撞见鬼了，正想分辩的时候，胸前却忽然一痛，定睛一瞧却是自个被人一把揪了起来。看见那双杀气腾腾的眸子，他骇然蹬了两下腿，却无论如何都挣扎不开，后只能使劲吞了一口唾沫。

    苏毓见惯了卢三娘的凶悍，此时也丝毫不以为异，上前一步之后便厉声问道：“你是罗人？”

    “是……”那罗武士才迸出口一个字，紧跟着便感到不对头，连忙补救道：“不，小的是唐人，是唐人！小的是大唐临海郡公的护卫，是货真价实的唐人！”

    “呸，连祖宗都不要的家伙，大唐哪里会有这样的软蛋！”卢三娘鄙夷不屑地冷哼了一声，紧跟着手中一紧，那罗武士顿时发出了杀猪似的惨叫。好半晌，她才稍稍松了松手指，这才问道，“我问你，金庾信可罗军中？”

    如果说李绩是硕果仅存的大唐立国时代的军方元老，那么，金庾信作为罗军的实质统帅，那就是罗军神，具有不可撼动的标志性地位。因此，听到这个名字的时候，那罗武士立刻神情一振，大声嚷嚷道：“金将军神威盖世，若是金将军此，我罗军早就把平壤城攻下来了！”

    “你刚才不是还说自己是唐人么？”卢三娘冷哼一声，面上露出了深深的讥嘲，“神威盖世？金庾信别说和李司空相提并论，就是给已故苏大将军提鞋还不够资格！”

    这话无疑阴损刻薄到了极点，那罗武士也不知是哪里来的勇气，竟是悍不畏死立刻骂了一句脏话，紧跟着反唇相讥道：“苏定方算什么，金将军一杯鸩酒，他回大唐之后没多久就死了！就是李绩，那也活不了多久！”

    自己想要知道的事情这个时候问了出来，苏毓一下子愣了当场。而卢三娘是心中五味杂陈。听苏毓转述李绩所说的话之后，她原本的疑心已经去了七八分，但这时候可谓是怒火滔天。强忍杀心打昏了那罗武士，她便深深吸了一口气。

    “三娘……”

    “带他回去！雍王不是认为这是无稽之谈么，现有人证，看他还怎么说！他就算不想为苏大将军报仇，李司空可是他师傅，总不成他连这个也不乎吧！”

    方寸大乱的苏毓僵硬地点了点头，也不管这一地尸体，跟着卢三娘便出了屋子。无巧不巧，这一出门偏偏遇到一群唐军巡骑，一看到她们便立刻围了上来。

    和那领头的将军模样的人一打照面，苏毓便怔住了。而高坐马上的盛允文没想到自己捞到一个战后好的差事，却撞见了这么一位小姑奶奶，登时一个头两个大，犹豫了片刻方才拱拱手道：“苏护卫和卢护卫怎的不雍王身边？是受命出来执行任务么？”

    这无疑是找了一个好的借口，苏毓还未反应过来，卢三娘便连忙点头，顺势提出让盛允文派人护送她们回去。盛允文巴不得就是这么一句话，思来想去不放心，留下几个人“清理”现场，自个亲自出马护送了两人来到高句丽王宫。于是，就有了霍怀恩报信的那一遭。

    至于李贤，当他看到那个半死不活的罗武士以及满面怒火的苏毓和卢三娘时，立刻什么都明白了。不管这是罗人的胡吹还是确有其事，他都得找大唐临海郡公金仁问好好“谈谈”！

    