
    第五百一十六章说要走咱就走，英雄助红颜

    夜无论是李治还有武后都有众多话要交代，于是李贤中，武后格外派了个人去雍王第通知，却没有提李贤要走的事。而就在这一天晚上，睡梦中的程伯虎薛丁山被人从床上硬拽了起来，睡眼惺忪的他们听说皇帝召见，一时间都感到迷迷糊糊的。

    什么事情这么紧急？

    火烧火燎地赶到蓬莱宫蓬莱殿，两人这才发现除了李治，还有武后和李贤在旁边，顿时更觉得一头雾水。然而，当听到他们接下来的任务时，两人全都是摩拳擦掌喜形于色，尤其是程伯虎甚至想合掌道一声阿弥陀佛——这长安城都呆得淡出鸟来了，能脱离老爹的管束，还能大杀四方好好逞一回英雄，他怎么会不乐意？

    所以，他当下就毫不犹豫地拍着胸脯承诺道：“陛下，娘娘，臣一定竭尽全力保护雍王，决不会让人伤了他一根毫毛！”

    薛丁山不似程伯虎这么夸张，但和自个老爹也已经好些时日不曾见面了，因此也连忙表示自己会尽职尽责。他当然不会知道，在某些人眼中，木讷的他反而显得比程伯虎更可靠。

    虽然敲定了这两个随员，但紧跟着还有很多事情需要安排，而当李贤表示一路用驿马换马不换人地紧急赶路，武后还是本能地皱了皱眉——这长安到辽东几千里，就算走得再快也得十几天，若是这么紧赶慢赶，到了那里指不定就人都起不来了。不过。她更知道自个的儿子是个执拗性子，思忖片刻还是把反对吞了回去。

    于是，这一晚上上官仪等三个宰相也被人从热被窝里拖了出来。进宫后得知是这么一件事，三人不觉都愣住了——按理说，这样大地事必定是先经政事堂再往上报，此次怎么会是皇帝先知道了？而当听说李贤要去，三位大唐宰相不禁都面面相觑。

    反对？这似乎帝后已经铁了心。赞成？可这要出了风险谁来承担？于是，三人当中最是硬骨头的郝处俊便站了出来。刚刚吐出“刘仁轨”三个字。就被李大帝的一句话顶了回来。

    “刘仁轨如今就是辽东道行军副总管。他自会尽心尽力。贤儿此次先去劳军，倘若李绩能够恢复自是最好，倘若不能，以他的身份，就地接任总管也不至于引起变数，况且李绩必有方略留下来，只要照章执行就好。”

    处俊想想刘仁轨是比他还硬的骨头。若是方略错误决不会轻易买账，而李贤虽说不那么牢靠，似乎也不是一味求功的性子，再说到那里忙着安抚将领也来不及，未必能够有时间干别的。于是，他也就省却了再苦苦劝谏的心思。

    上官仪如今是老好人，皇帝支持，他也就支持；李敬玄则是皇后支持。他也支持；于是。这么一件事就算通过了。接下来地用印出旨自有他们烦心，而武后拎着李贤回含凉殿，趁夜就开始打点行装。阿芊忙前忙后忧心忡忡，但想到此事她第一个知道，心里仍旧是甜滋滋地。

    至于尚在雍王第地霍怀恩则是第三批被人拖起来的人之一，一听说帝后召见，他的满腹牢骚都化作冷汗出了。然而，一个时辰后他出宫的时候，却是意气风发满面红光，把留在雍王第的二十个亲兵全体叫上，竟是天一亮就出长安城去了。除此之外，还在崇文馆读书的慕容复也被拖了起来，一听说要跟着去辽东登时答应得比谁都快。

    所幸这鸡飞狗跳只限制在一个极小的范围之内，等到天一亮大家起来地时候，长安城又是往日那派景象。而等到大多数人知道了皇帝派雍王去劳军的时候，则是毫无例外地打起了呵欠——即便是皇帝皇后派李贤出海去海外寻仙问道，那也是正常的事，这位雍王什么事折腾不出来？

    有人认为正常，却也有人暴跳如雷，就比如这雍王第中的三位。贺兰烟听说整件事后的第一反应，就是立刻上马去追；屈突申若稍稍冷静些，考虑到追是追不上了，但该怎么进行后续支援却得好好思量，大不了她再偷偷跑一次；至于许嫣在最初的极度震惊之后，反倒是最最冷静的那一个。

    “如今我们都已经嫁为人妇，就算是申若姐姐，这追到辽东恐怕也是不可能的。六郎虽然是前去辽东，但那里名将云集军队众多，一般不会出事。可是，这历来领兵在外，后院起火地可能性反倒大些。”

    许嫣掌管许家已经有些年头，这话说得极有条理，原本还算计着打点行装地屈突申若立刻醒悟了过来。而贺兰烟虽还有些懵懂，但在得知利害之后，懊恼归懊恼，但还是不得不接受此次又得在家里等着的事实。除了李贤之外，被她们在

    落得最多的大约就是霍怀恩了——作为亲兵头子，这来通报一声！

    然而，仿佛为了印证福无双至祸不单行这一句俗话，三个女人好容易达成了一致之后，继李贤悄悄跑路之后，又传来了第二个坏消息——高德笙不见了！

    作为亲兵头子和曾经地游侠，其实说得不好听就是强盗，霍怀恩的神经自然是无比坚韧，所以明知道王府那几位女主人肯定要在背后埋怨他，他却依旧和没事人似的。由于时间问题和驿马问题，虽说亲兵团的精锐超过三百，但此次能带出来的却只有五十余人，剩下的就只能拿着通关文书，利用贺兰周在各地的网络，一路换马赶往辽东。

    虽然曾经追过一次噶尔钦陵，但从长安到凉州这段路比起长安到辽东，那简直就是小儿科了。即便一群人都是精壮汉子，但是在连赶了四天路之后，一个个也都是精神不济，于是只得在驿站歇了一个晚上。一路上只歇了三次，一群人终于用最快的速度赶到了辽东境内，至于累死的马也是一个相当惊人的数目，好在彼时马价便宜。

    虽然李贤有通关公文，还有盖着国玺和政事堂大印的圣旨，但国内城的唐军守将却几乎不敢相信这当口居然来了个亲王。这要说劳军吧，那好歹也得带补给或金银过来，可这批人分明是急赶来的，什么都没带。怀疑归怀疑，奈何他这牌名实在不好拦着，于是只能紧急征调一百名军士随行护送，另派人火速前往前线报信

    不消说，李绩病倒的消息，他还不够资格知道。

    自从到这大唐之后，李贤还是第一回来到这么远的地方，因此，沿路看到迥异于自己脑海中认识的辽东，他心中很是觉得异样。仿佛是为了印证那守将之前的警告，一路上确实算不上太平，“叛军”的散兵游勇固然是常常撞上，匪盗也不在少数。

    风尘仆仆赶了这么久的路，无论李贤还是其他人，身上那衣服早就看不出本色，至于那些派来当他护卫的国内城唐军就更不用说了，瞧着也和匪盗分别不大，于是难免有人想要黑吃黑。好在他这一行人都是精锐中的精锐，往往远远遇上就有人喝令前头避开，若是对方不让就直接冲杀上去。

    三天的路途，他们这一行人就杀了几十号人，四散奔逃的谁也懒得计算。

    直到第四天，他们才碰上了稍微多一点的叛军，大约百多号人。只不过，这一次他们看到的是叛军和别人激战。远远望去，只见十几个人在百多人中间左冲右突，为首的两个一人持长枪，另一人挥长槊，竟是勇不可挡。虽说急着赶路，但李贤觉着那被围的人似乎是唐人的光景，便朝霍怀恩打了个眼色。

    “杀！”

    霍怀恩几乎是毫不犹豫便下了命令，而那帮随行担任护卫的军士这一路上已经见惯了这帮杀神的悍勇，更知道就算上去也捞不到汤头，干脆就在后头看着。可是，让领头的队正没想到的是，这李贤原本看热闹看得好好的，忽然也一下子拍马加入了战阵，这下他顿时吓得不轻，赶紧令麾下上前策应。

    将军虽说不曾告诉他对方的身份，但却严厉嘱咐那是一位贵人，这要是出问题，他的脑袋就别想要了！

    然而，李贤的一时兴起岂是人家管得了的？几乎是突入战阵的一瞬间，他便拔剑狠狠把一个想要上前阻截的家伙砍下马背，接下来，程伯虎薛丁山就把他的风头全都抢了过去，左枪右斧把他护得滴水不漏，而慕容复只有跟在后头的份。百般无奈之下，他只得定睛朝那中央两人瞧去，在那白衣人身上端详良久，愈发觉得自己所料不差。

    有了生力军加入，原本以十敌百不落下风的那些人自然是更加勇不可挡，这百多号贼兵在两柱香之后便告溃败，留下了一地尸体和几匹战马。直到这时，李贤才拍马上前，大声招呼道：“小苏，三娘，好久不见了！”

    程伯虎不如李贤那贼厉害的眼力，一听到小苏这两个字就愣住了，而薛丁山也在那里揉眼睛。两人几乎同时想到了一个问题——这苏毓不是回乡为苏定方守孝了么，怎么会千里迢迢跑到了这辽东来？

    而面对这样的巧遇，苏毓也是满脸诧异。上回在凉州的时候，李贤说是来传旨，后来又变成了凉州大都督，那么这次又是怎么一回事？至于卢三娘则是在一群人身上瞟来瞟去，最后目光在李贤身上驻留最久，表情渐渐变得有几分微妙。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    