
    第五百四十一章最是痴情女儿心

    月的季节正是万物复苏之日，柳树的嫩芽已经抽出了盎然的叶子，那绿色不同于夏天的浓郁，而是透着那么一股清新宜人的味道，至于什么槐树石榴樱桃树，也都是一扫秋冬肃杀，流露出令人欣悦的绿色。达官显贵家的后院里头，但凡是有头有脸的厅堂，必定有一棵几人合抱的大树，这生机更是让人心情舒畅。

    长安安定坊的雍王第是在李贤还未封雍王加冠之前，就开始陆陆续续兴建的宅子，其中不少建筑的样式相传都是几个女人商量，李贤自个妙笔生花添上去的，于是自然而然成为了一种风潮。除了那些假山水池以及亭台楼阁之外，还有一棵棵不计成本移植来的大树之外，别人最最惊叹的却还是那些柱子上的联。

    对联这种新鲜的物事这年头还不时兴，也就是先前李贤在一时兴起办诗会的时候拿出来当过敲门砖，像他家里这种大规模使用，在贵人的府邸却还是第一次。在一拨又一拨的达官贵人参观过后，那些厅堂楼阁中的对联样式就被无数人学了去。

    然而，对于这家里的三个女主人来说，最最喜欢的不是那些对仗工整气吞山河的对联，而是一处小书斋中珍藏的，只有她们几个才能欣赏到的诗句。

    “问世间情为何物，直叫人生死相许。”

    “两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮。”

    “海上生明月，天涯共此时。”

    这里头没有什么雄心壮志杀气腾腾。只有那些情意绵绵，或悲或喜的意头在其中。而在李贤人跑得无影无踪地日子，虽说这宅子天天有人上门半点不冷清，但她们最喜欢的事情还是躲在书斋中欣赏这些墨迹淋漓的条幅。

    就是屈突申若这样爽朗大气的女人，也没了舞刀弄枪的性子，倒是有官员把自家的千金送过来让她教导，结果被她三两下就赶跑了，反而倒是捧起了书卷：“女子舞刀弄枪有个屁用。没看老娘一大把年纪才嫁出去么。你以为这世界上还有多少个像李六郎一样的笨蛋？”

    这话她是在私底下抱怨的时候对李焱娘说地。结果，那位一进门没多久就守寡地年轻寡妇笑得前仰后合，紧跟着就大赞屈突申若看得透彻：“没错没错，我家那口子要是还活着，只怕要被我如今地行止吓得休妻！这除了六郎，还确实没人敢娶你！”

    贺兰烟倒是不再去纠缠李弘，也不好进宫抱怨去拖李贤的后腿。于是，屈突申若那一帮会武的侍女可就倒了霉，自家主子没心情练武，可她们得陪着这位小姑奶奶操练，分寸尺度都得拿捏好。可怜她们这一天陪练下来，腰酸背痛暂且不提，最可怕的是压力太大——谁敢在白天面对了一个杀气腾腾的主儿之后，晚上还要伺候自己真正的主子？

    所以。这武的变成文地。文的变成武的，反倒是一向不显山不露水的许嫣成为了连接各家的纽带。和太子妃联络感情，和英王李显的两个孺人聊聊闲话。陪那些贵妇打打双陆……甚至连家里接待宾客的事情也由她包揽了大半，仿佛回到了往日管理许家上下的日子。

    这一日，她一踏进家门，就有侍女来报，说是贺兰烟和屈突申若请她去小书斋。满心奇怪地她匆忙赶到地头，一推门进去就发现那两个正头碰头地在案桌上讨论些什么，再看看四面墙壁全部挂满了往日好好收在箱子里地条幅，她不觉愈发诧异。

    要知道，李贤向来是认为他的字不好拿出来见人，就是有好诗句也往往磨着屈突申若代写，于是仅有的几幅无不被她们视若珍宝，今天怎么舍得全都挂出来了？

    “阿嫣！”

    贺兰烟抬头一看到许嫣，就笑吟吟地跑下来拉住她地手：“我刚才还和申若说，我和她都任性，若是没有你，这家里只怕就要乱套了！连累这些天你辛苦得东奔西跑，我们却什么事都不干，实在对不住你！六月十五就是父皇的生辰，就算贤儿能赶回来，只怕也来不及备办礼物。往日都是他想主意，如今我们既然都是他的妻子，总不能还让他回来跳脚吧？”

    许嫣还没回过神来，就觉得自己另一只手也被人挽住了，见屈突申若不知什么时候也走了过来，她不禁脸上一红。这几日在人前的长袖善舞仿佛都消散了去，留存的仍只是昔日那个讷讷的少女，她竟是半个字都说不出来。

    “就算是恼恨那小子一句话也不说就逃家也没用，事情都已经发生了！与其当深闺怨妇，还不如好好做一件事，也别让人

    雍王第没了那小子就什么事都办不成！”

    同样的话从屈突申若口中说出来，不免就带了一种强势的意味。她一手一个把贺兰烟和屈突申若拖到了上头的案桌上，把两人都按着坐了，这才指了指桌上的画图。

    “父皇和母后正月的时候已经改称天皇天后，如今只要临朝必定是二圣同临，所以父皇做寿，还得把母后一起捎带上。我觉着六郎以往用心多，礼物从来都是没什么价值的东西，虽说讨父皇母后欢喜，但毕竟不是长久之计，这一次，我们得送些真正贵重的东西。”

    如果说贺兰烟是名义上的雍王妃，许嫣婚后更是频频在公众场合露面，但要是说这雍王第中的影子女主人，还是非屈突申若莫属。因此她这么一说，其他两人几乎异口同声地问道：“什么珍贵的东西？”

    许嫣甚至还不忘补充了一句：“陛下最恨奢华，百官虽然也挖空了心思，但上回有人敬献白玉席，却还是被陛下说了太奢侈浪费……”

    屈突申若闻言晒然一笑，暗道李贤若是在这里定会嗤之以鼻——什么礼物太奢华，曾经李显在李贤的指点下，送了武后一顶完全用金丝编成，号称是他亲自动手的发冠，外加翡翠簪一对，结果大大被赞赏了一通，天知道这做工加上材料和那白玉席也差不离。送礼只要奢华内敛，别人能够说什么？

    “你们过来，听我说……”

    书斋中响起了一阵窃窃私语，摇曳的烛光下，墙上的一幅幅字画愈发显得字体飘逸脱俗——唐人好书法，李贤的书法在这么多名人当中显现不出来，但要是回到他当初那个时代，仅仅是这一笔字，只怕也能数得上号的。只可怜如今这一家四口人中，除了贺兰烟，他的字沗陪末座，所以他等闲绝对不愿意写字，也就是这么个道理。

    这三个女人唧唧咕咕说得正起劲，外头忽然响起了一阵急促的敲门声，还不等她们有所反应，大门就忽然被人一把推了开来，紧跟着便探进了一个脑袋。瞧见那招牌似的贼头贼脑模样，贺兰烟满肚子恼火都化作了乌有，噗哧一声笑道：“燕三，这么莽莽撞撞，难道是我外婆又把你追得鸡飞狗跳？”

    燕三听了这话顿时打了个哆嗦，要知道，他天不怕地不怕，就是在李贤和屈突申若两个难缠鬼面前也能保持嬉皮笑脸的，偏偏就过不了老杨氏那一关。天知道那位荣国夫人怎么会这么难缠，他不就是在她床上躲过一次么。结果倒好，不但被逼签了卖身契，就是如今契约满了还被差遣得上窜下跳。

    “我的王妃大人，你就别打趣我了！”

    燕三本能地往后看了一眼，那愁眉苦脸的模样衬托得他愈发獐头鼠目。只不过在场的三个女人都知道，李贤偷鸡摸狗的本事全来自于这一位，倒也不会看轻了他。于是，屈突申若便清了清嗓子，笑嘻嘻地问道：“老燕你这急着赶来，有什么大事么？”

    “大事？确实有大事！”燕三听了这话顿时神气了起来，昂首挺胸嘿嘿一笑，目光在三人脸上打了个转，旋即意味深长地道，“只怕六公子……不，雍王此番从辽东回来，又得给各位添一位姐妹了。”

    这是什么话！贺兰烟屈突申若勃然色变，就连一向温婉的许嫣也一下子脸色僵硬，半晌回不过神来。最后还是屈突申若反应得快，漫不经心地笑了笑：“六郎在那里追到了高德笙，在那种鸟不拉屎的地方成就好事带回来，也没什么好吃惊的。”

    “倘若是那个高句丽女人，我还用得着跑这么一趟么？”燕三没好气地翻了个白眼，这才一五一十地道，“荣国夫人一直担心雍王殿下四处留情，所以早就关照了辽东几个熟人，结果倒是打听到了一件趣事。苏大将军的孙女，如今可就在辽东军前。”

    苏毓！

    这下子三个女人全都露出了若有所思的表情——她们倒不是担心别的，只是奇怪苏毓怎么会忽然跑到辽东去了。至于这发生什么……苏毓从来都是个迟钝人，以前在长安洛阳的时候几乎天天和李贤见面，也没见发生什么了不得的，足可见人家在辽东撞见李贤也不是巴巴为了他去的。于是，众人就用一种极度不善的目光瞪着燕三。

    偏偏这时候燕三还笑得温文尔雅，一扫刚刚的贼眉鼠目：“根据确切消息，似乎两人已经拉过手了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    