
    打上门这种事情长安城每日里都会发生那么一次。众所周知，大唐的悍妇是出了名的，丈夫外鬼混得迟了，家中大妇带着人打上门去绝非罕见，尤其是那种畏妻如虎却又喜欢寻花问柳的家伙是如此。如此算下来，被打上门次数多的，大概应该算是平康坊。

    然而，堂堂雍州廨被人寻衅上门，这还是开天辟地头一回。不但李贤觉得鲜，就连这众多小吏也都觉得鲜，然而，那些属官就有些火大了，这平白无故多了个亲王上司不算，居然有别人敢欺负上门？消失了足足四天，号称要整理雍州廨积年案卷的长史崔年终于跨出了房门，而尾随其后的还是司马和录事参军事等数人。

    和这些脚下生风的官员相比，李贤倒是落后头。事实上，当看到这些不知从哪窜出来的官员时，他几乎是恨得牙痒痒的。好嘛，一开始要办事一个人都找不到，现如今一个个全都窜出来了！于是，他有心加放慢了脚步，由着这些家伙去和外头的人打擂台。

    要问门外的人是谁？却见那为首的人黑发白衫，腰挎长刀，俏面含怒，目露寒光，一幅一言不合就要动手的架势——也就是说，所谓的打进来还只是停留嘴上说说的地步，并未完全实施。只不过，那幅怒火冲天的架势，李贤至今为止还是头一次瞧见。

    “兀那妇人，雍州廨重地，岂是你乱闯的！”

    前头四个字一入耳，李贤差点没笑出声来，循声望去见是一个四十余岁的小吏——料想说话这么粗俗直接的，也不会是以风度仪表著称的大唐官员。不过，这话成功激怒了那位领头人，只见她的肩头剧烈耸动了片刻，眼看就要忍不住动手的时候，终却硬生生止住了拔刀的手。

    “我乃大唐晋安县主，尔是何人，敢对我这样说话？”她一面说一面倏然踏前一步，声音一瞬间变成了咆哮，“长安令带差役擅自闯我宅第，掳我主簿，如今又以粗言辱我，是何道理？”

    大唐晋安县主这个名头，一年前还是没有的，也就是因为那位临海郡公金仁问归国协调罗军出兵事宜，为了安抚尚留长安城内的罗善城公主金明嘉，武后方才和李治商量，破例封了这么一位县主——反正县主又不是公主，用不着实封，不过是每年支出一点钱而已。

    李贤早料到会有这一遭，发现那几个冲前面的属官全都僵立原地，就连刚刚准备命人上前擒拿肇事者的长史司马也都悄悄退后了两步，他这才干咳一声上得前去，笑容可掬地开腔道：“这不是罗善城公主么？啧啧，真是好久不见了！”

    金明嘉怒气冲冲来到这里就是为了找李贤理论，眼见得他出门，她面上的怒色便渐渐敛去，取而代之的则是一种似笑非笑的表情。定睛李贤脸上瞧了一会，她先是以完美的礼节问候，紧接着便沉声质问道：

    “雍王殿下，我虽长安并未独居一地，但这宅第却是陛下钦封临海郡公的住所，未有明旨，长安令就带差役擅闯，我可否理解为他藐视陛下威严？雍王如今既然是雍州牧，辖下县令如此妄为，我是否该找你来讨个公道？雍州廨差役不由分说将我挡门外，甚至意图动手，是否是藐视我这个陛下钦封的县主？”

    这一连串的质问下，门口几个差役全都吓了一跳，天知道他们只是职责，谁知道这打扮迥异于大唐妇人的女子竟然是一位县主，而且倒霉就倒霉那是外国县主！这年头别说县主，就是公主长公主也没什么好稀奇的，毕竟和皇帝的亲戚关系也不过平常。可是，如果是外国人那就不一样了，这大唐为了羁縻某些异邦，给与的优厚待遇就是某些皇亲也未必有。

    “啊呀，竟然有这种事？”

    李贤猛地瞪大了眼睛，面上是莫名惊诧：“这临海郡公的宅第来自御赐，长安令竟然如此大胆么？”

    金明嘉刚刚追着长安令胡敬的屁股后头拐进这条巷子，认准了人已经进了雍州廨，此刻见李贤这幅做派，她自是愈发恼恨。转念一想李贤若是过河拆桥，必定会引起下属离心，她便打消了咄咄逼人的念头，换上了一幅温婉的面孔，裣衽行礼道：“多谢殿下为我做主！”

    李贤没好气地摩挲了一会下巴，心里想着这女人还真会打蛇随棍上，嘴里却开始打官腔道：“如果我没记错，这临海郡公赴海东时，似乎带上了全部属官，这主簿应该也跟着去了，不知道长安令这回抓的那主簿……”

    话音刚落，金明嘉便立刻补上了解释：“那是我刚刚征辟的，乃是文采出众的罗太学生，正欲向陛下举荐！殿下若是不信，可把人叫出来当场试验！”

    这女人怎么那么难缠？李贤本就是出来拖延时间的，想想霍怀恩还是盛允文的老大，对付这种局面应该有把握，可直到现还没有消息出来，他不免有些焦躁。正当他准备强词夺理再争取一点时间，只听后头传来了一个理直气壮的声音。

    “什么罗太学生，那分明是高句丽叛臣余孽！”

    只见长安令胡敬一阵风似的冲了出来，满头大汗之外还有满脸的兴奋，手中小心翼翼地拱卫着一张薄薄的纸片。他看也不看金明嘉，径直双手将那纸片呈递给了李贤：“殿下明鉴，刚刚已获得那贼子亲笔画押口供，他承认自己是高句丽叛臣同党，处心积虑混入我大唐已有三年，正是为了关键时刻我大唐兴风作浪，他还供认了三处联络据点！”

    所谓的高句丽叛臣，自然指的就是泉献诚那两个负隅顽抗的叔叔，是大唐如今打着襄助高句丽正统旗号要消灭的对象。但是，罗和高句丽之间的仇恨可以说是不共戴天，所以说罗太学生是高句丽叛臣同党，这话甭说金明嘉不信，就是周围的其他人也觉得匪夷所思。

    “三木之下，什么供词求不得！”如果说听到什么高句丽叛臣同党的说法，金明嘉还嗤之以鼻，那么听到三处联络据点的说法时，她心中猛地有些慌了，但仍是摆出了强硬态势，“雍王殿下，现既然有这么多人场，可否把人带出来？若是他身上毫发无伤仍然这么招认，那我现就去向陛下娘娘请罪！”

    毫发无伤……他娘的经过逼供的人，又怎么会毫发无伤，他刚刚对霍怀恩的吩咐那可是随便怎么折腾，只要不死人就行！李贤心里暗自叫苦，但当着四周那些虎视眈眈官员的面，因此他只能故作轻松地微微一笑：“这似乎没必要吧，这口供乃是他亲笔签押，不但有字迹可以辨认，还有手印，怎么可能有假？”

    “雍王殿下，晋安县主的提议不无道理，若是随随便便王公宅第抓人，传扬出去实有失体统！”

    看到说话的是雍州司马，李贤登时心头火起——该死的家伙，你究竟是唐人还是罗人，为着那么一点芥蒂居然胳膊肘往外拐！眼见其他人似乎也有准备帮腔的，他深深吸了一口气，露出了一个异常“和气”的笑容，天知道他此刻已经火冒三丈了。

    “既然如此，那眼见为实，胡敬，带路！”

    看到长安令胡敬刹那间面色灰白，几个官员顿时深有默契地交换了一个眼色，颇认为这次抓到了李贤的软肋。就连金明嘉也是心下得意——得罪李贤确实好处不大，但那人太过重要，要不是她那时猝不及防，决不会让长安县的差役那么容易得手。反正她很快就要归国了，李贤就算事后报复也报复不到她头上！

    伤痕累累血迹斑斑半死不活……这是大多数人想像中的情景，毕竟，李贤胆大包天的名声外。所以，当看到一个干净整洁却坐那里又哭又笑的人，金明嘉固然是惊愕莫名，就连一帮等着看笑话好告状的官员也都愣住了。而李贤松了一口大气之余，不免瞧了霍怀恩一眼，悄悄翘起大拇指晃了一晃。

    虽说没看到想象中的情景，但金明嘉已是骑虎难下，遂命身边的随从上前，可揭开那衣服，里头也是干干净净没有半点伤痕血迹，哪里像是用刑逼过供？那动手的随从也几乎是差点没把眼珠子瞪出来，一面继续扒衣服，一面趁人不备低声提醒那人翻供，可却没得到任何回应。

    “现，大家相信这家伙是招供而非逼供了吧？”

    李贤用得胜的目光四下里扫了一眼，顺便加上了几分示威的味道，尤其是目光掠过那位雍州司马的时候——他娘的，敢和我做对，明天就把你摁下去！至于金明嘉那种青灰的脸色，他则是看都不看一眼，这聪明反被聪明误，这机会不抓住就太可惜了！

    “胡敬，事出非常，你立刻知会左右金吾卫，把那三处高句丽叛臣同党的据点给我抄了！”

    冷不丁听见这么一道命令，长安令胡敬一个激灵，旋即感到浑身充满了动力，立刻大声应道：“是，下官绝对不会放走一人！”

    瞅着咬紧了嘴唇不作声的金明嘉，李贤心中自是异常快意——这罗留学生罗商人大唐的不少数，可真的够资格作间谍的想必不多，这一下的收获实是太大了！当然，霍怀恩当计首功！

    