
    第五百三十三章合理的要求和不合理的会面

    唐是不能得罪，但却可以钻大唐的空子，这是金信战老将得出的结论※以，听说金政明到了平壤城之后和李贤相谈甚欢，两人甚至还并肩出现在人前，他心中也不无欣慰。毕竟，金政明是新罗太子，未来的大王，能够和大唐的亲王打好关系，对于国家未来的前途是很有好处的。

    于是，在霍怀恩提到了金政明的居处，他立刻欣然提出要前往一会′说答应了三日之约，但他心中早有腹稿，自不怕耽误这么一点时间。然而，对于这个合理要求，他却察觉到刚刚还热情洋溢的霍怀恩有些吞吞吐吐，最后更提出要先去安排一下。见此情景，他不禁生出了一丝疑惑和警觉。

    “政明太子乃是我看着长大的，霍芯直接带我过去就是。”

    金信自然而然地摆出了老资格，毕竟，他是太宗和李治同时推崇的名将，拿来压李绩刘仁轨和李贤固然是不够格，但压压霍怀恩还是游刃有余。瞧见对方不那么情愿地头前带路，他深深吸了一口气就跟了上去还没走几步，前头的人就再次回过了头。

    “不瞒金将军，实在是贵国政明太子……”霍怀恩欲言又止，犹豫了好一会儿，方才再次压低了声音，“我家殿下向来是个风流人，和政明太子志趣相同，于是不免荒唐了一些，还请金将军见到政明太子不要气恼。”

    原来只不过是风流阵仗！金信长长松了一口气，暗忖霍怀恩也不把事情说清楚一些来由吓他一跳。这新罗虽然不如大唐美女如云，但领土扩张的同时人口也已经开始膨胀，这达官显贵家里养上十几个小妾也不是什么出奇地事。就比如他尽管一把年纪，在正妻智照夫人之外，还养着十四五个小妾，平日的房中运动也是很频繁的。

    年轻人嘛，好色不值得奇怪，只要有身份有地位。要多少**都是正常的！

    因此在快要到的时候婉言谢绝了霍怀恩的带路。自顾自地走了进去。还没到房间门口，他就只听淫词浪语不绝于耳，其中的**声音明显不止一个′然对金政明的不知节制有些气恼，但他只是皱了皱眉，缓步走到门前，正要开门地时候，里头忽然钻进来一个声音。

    “金信？那算什么东西∫可是未来地新罗王，又怎么会怕他！”

    金信身后地两个武士看到主人的身子一僵，同时生出了深深的愤怒。自家大人在外头拼杀了一辈子，方才换来了如今新罗的安定祥和，这位太子几乎从来不出头，又不见什么政绩，居然敢说这种话？两人互相对视一眼，同时跨前三步一把推开了大门。

    一瞬间们被扑面而来的腾腾热气给逼退了一步▲看清了里头的**场景之后，他们俩硬生生又退了两步，恰恰退到了原先的位置。至于金信本人则是差点没被这场景惊得岔过气。眼睛固然瞪得老大，下颌地一丛胡须也抖动不止。

    房间中铺着大红的地毯，除了四壁的油灯之外别无其他家俱，而地上则是赤条条地滚着十几个人，虽说不可能个个肌肤赛雪，但这么多人滚在一处，白花花的肉看上去也煞是可观▲被众星拱月奉在当中的当然只有一个金政明，他扬着头任由身旁的侍姬为他哺酒，两只手则分别揉捏着另两人的**，而在他的**，则还仰卧着一个身材曼妙地女子。

    金信瞥见金政明**地伟物，竟是难以抑制地使劲吞了一口唾沫，也不知道是羡慕还是恼怒，随即想起了刚刚听到的那句话，立刻重重咳嗽了一声。

    事实上，大门刚刚一开，里头大多数人就都已经察觉到了寒风。这些**和之前的高句丽贵女不同，全都是李贤让人搜罗来地久经人事的极品熟女，不少更是来自一些私人场合，昨天才刚刚全部送给金政明。

    她们早就得到了李贤的金钱许诺，因此完全装作什么都不知道。至于金政明则是已经在身下美女的吞吐中欲仙欲死达到了**，这外头就是地震也感觉不到，何况是区区开门和咳嗽？

    金信一向认为适度的**运动有利于健康，可面对这样一幅荒唐场景，金政明又如痴如醉地沉浸在这种荒淫的举动中，他自是火冒三丈。才想开口喝骂，他忽然想到这是在别人的地盘，不管怎么说金政明还是太子，遂强自按捺火气转身就走。到拐角处看见恭候在那里的霍怀恩，他只能**地撂下了一句话。

    “霍芯，请转告雍王，我感谢他对政明太子的‘照应’。”他有意加重了照应两个字的语气，见霍怀恩除了苦笑没有其他表情，便

    声拂袖而去那两个护卫武士急匆匆追上，路过都狠狠瞪过去一眼。

    见到有人指引这三人离开，霍怀恩方才长长嘘了一口气，待看不到人的时候又伸了个懒腰。开玩笑，就是在李贤面前他也不用摆出这样毕恭毕敬的架势，金信算什么东西？至于那两个新罗武士……别看他们雄气昂昂的，他只要一招就能把人全部打趴下！

    “要不是看在这是殿下的关照……哼！”

    往地上重重啐了一口，他方才整理了一下表情，一阵风似的奔进了那个敝开的房间。发觉里头的运动还有继续的趋势，他便重重拍了拍巴掌——刚刚金信的咳嗽无人体会，而霍怀恩的巴掌却是有人领教过的，那个被一巴掌打昏死过去的**的故事到现在还在平壤城中流传。

    几乎是听到巴掌声看到人的一刹那，一群高句丽**便有如受惊的小鹿一般齐齐窜了起来，包括那个刚刚给了金政明无限**的**也不例外。结果，本来正处于无边无际畅快之中的金政明猛地从巅峰跌落谷底，一瞧见是霍怀恩更是火冒三丈。

    “霍芯，你这是什么意思？”

    你丫的为了**连前途性命都不要了，还问我什么意思？虽说霍怀恩心中不齿已级，但此时此刻还是清了清嗓子，随即满面焦急地道：“政明太子，刚刚金将军才来过这里，难道你不知道么？”

    “什么金将军银将军……等等，你是说金信？”

    得到了一个肯定的回答，金政明再也顾不上下头那种难以名状的难受感，猛地蹦了起来，几乎是气急败坏地责问道：“这么大的事情，为什么不及早通知我？”

    霍怀恩这个强盗头子，如今却在李贤的熏陶下养成了一身炉火纯青的演戏功夫，比起盛允文油滑多了，此时立刻在那里捶胸顿足后悔不已：“政明太子，谁知道金将军会忽然一时兴起！刚刚我可是瞧见他走的时候满面铁青！”

    糟了，这下是真的糟了！金政明一下子满腹的兴头全都化作冷汗出了，刚刚还觉着千娇百媚的美女，此时看着却如同白骨精似的。荒淫的样子给金信看去了也就罢了，问题是他刚刚似乎在美女的刺激下说了不少胡言乱语，他自己也忘记曾经说过什么。倘若让金信听到什么不恭的话……

    于是，一帮赤条条的美人被赶出了这个宽敞的大房间▲金政明则是在手忙脚乱地穿衣服——不得不说，这位新罗太子虽说不是那种离开了女仆连衣服都穿不上的贵人，但在极度的惊慌之下，他难免在穿戴上犯错误，不过最后在霍怀恩的帮助下终于穿好了。

    “雍王在哪里？我要去见他！”

    金政明这样的反应完全在霍怀恩意料之中，于是，他立刻带着这一位去找李贤。然而，当他来到李贤常驻的会客厅时，出乎他意料的是终于发生了，因为他看到的赫然是和苏毓手拉手，无奈中却带着温柔的李贤！

    霍怀恩傻了，而金政明则更傻了一向认为自己在品味上和李贤有共同语言，但是，看清了那个秀气得简直不像男人的亲兵，他终于明白自己欠缺了什么，目光中顿时放射出了狂热的光芒。

    一看到霍怀恩和衣衫明显是胡乱穿上的金政明，李贤立刻明白自己的设计成功了。若是平雏绝对会很高兴，但这时候，他的手仍旧握在苏手中，体会最多的反而是尴尬。好在苏毓虽说在情事上木讷，在大事上却不糊涂，赶紧放开了自己的手，退后一步站在了李贤身后。结果，这反而给了金政明更大的错觉。

    “政明太子，你这是……”

    “啊，我有要紧的事和雍王你商量！”

    一听这话，霍怀恩立刻悄无声息地溜了，而李贤很希望苏毓也走开，结果这一位却卯足了劲，犹如钉子一般扎在他身后不敢动弹。情知苏如今是对新罗有极深的成见，他没法赶人走，只得示意金政明不必顾忌。

    这下可好，金政明眼睛大放光芒，死命往苏毓身上打量了几个回合，最后才把今日自己的荒淫举动让金信看见的经过说了，顺便还反复强调了一下自己和李贤的志同道合。

    不用回头，李贤就能知道苏毓那脸必定通红，不禁暗骂金政明多事，没事情瞎掰这些干什么，他当初可都是在胡说八道！此时此刻，他完全没有考虑到，自己那间别人严禁踏进的房间中，尚有一位**的美人在等着，说他荒淫并不过分。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    