
    第五百六十五章家有娇妻贤，幼妹诉苦情

    贤的担心终究没有成为现实。事实证明，燕三仅仅掰事实，他那位老外婆健康得很，最多也就是积年的旧疾，偶尔咳嗽几声罢了。所以，他在荣国夫人宅第不过盘桓了不到半个时辰，但这半个时辰却比之前的收获大多了，至少，他的某个最大疑惑，终于得到了解决。

    于是，在回去的路上，他愣是把燕三抓进了马车，旋即恶狠狠地骂道：“死贼头，掉包也不知道专业一点，好歹留两个字让我看一看，送一张白纸算怎么回事！”

    “殿下，你难道打算让我冒充陛下御笔？不过是荣国夫人白担心罢了。”燕三贼兮兮地一笑，旋即抓了抓下巴上的老鼠胡子，“横竖现在原件完璧归赵，殿下想怎么瞧就怎么瞧！啊哈，我想起还有一件大事，要赶紧去向荣国夫人禀报，我先走了！”

    言罢他忽然掀开车帘跳了下去，脚不沾地溜得无影无踪。李贤知道自己就是本事再大也追不上这个偷鸡摸狗的祖宗，只得恨恨地冲着那背影骂了两句。虽说老外婆这一招很是狗拿耗子多管闲事，但总归是好意。不过话说回来，难道他李贤真的是那么好管闲事么？

    只扫自家门前雪，哪管他人瓦上霜——他又不是吃饱了撑着，自己一家人能周顾齐全就不错了，其他人关他什么事，替素节说好话能给他带来什么好处？

    带着这样的体悟回到家，他又不得不打点精神，费尽九牛二虎之力。卖尽三寸不烂之舌。总算是把家里的娇妻给哄好了。虽说许下地承诺保证无数，但这夫妻久离重合自是别有一番滋味——更何况，他地娇妻是三个，而不是一个。

    一夜癫狂的结果就是第二天清早，他腰酸背痛几乎爬不起来，战场的厮杀，路上的疲倦再加上一夜大战的后果。都在这时候化成了综合症，仿佛连翻个身都成了奢望，往日引以为豪的一身肌肉这时候却成了最折磨人的物事。几乎动一根小指头都会引起一连串连锁反应。

    “申若。你轻一点，哎哟！”

    惨叫归惨叫，但头一次享受到大姊头地按摩服务。李贤那心里还是感到一阵得意，当然，倘若屈突申若那手段再轻些就更美妙了。随着那几乎直入骨髓的揉捏，仿佛每一寸肌肤中的疲劳和酸痛都被挤捏了出去，留下地就是一种深入云端地舒爽。他的惨叫声渐渐低沉了下去。取而代之的则是一种舒服地哼哼声。

    贺兰烟急匆匆进来的时候，看到的就是李贤赤裸裸地趴在榻上。屈突申若挥汗如雨地在他肩背臂膀上运劲揉捏的情景。虽说这夫妻前后早就看多了李贤赤裸裸的模样，但她地脸上还是飞上了一朵红霞，紧跟着便强耐情绪一屁股坐在了榻边，伸出拳头在李贤背上狠狠一擂：“死家伙，他倒知道享福！”

    “哎哟！”正在享受的李贤冷不丁遭此重击，顿时哀嚎了一声，一抬头看到是贺兰烟，他只得自认倒霉。这还不算完，刚刚力度正好地按摩仿佛一瞬间加大了力度，他只觉得背上肩上又麻又痛，情知大姊头在公报私仇，他却是有苦说不出。

    “喂，小苏来了！”

    咳，不就是小苏来了么……等等，苏毓怎么来了？李贤几乎是一下子跳了起来，可这不动还好，一动之下，他顿时被那种难以名状的刺痛感折腾得龇牙咧嘴，直到活络了一下腿脚方才好受了些。见面前一大一小都在狠狠瞪着他，他便干咳一声问道：“小苏可说了来这里有什么事？”

    “谁知道！”贺兰烟一想到李贤在辽东和苏毓肯定打得火热，心里就是一阵酸溜溜的，顿时没好气地回了一句，直到瞥见屈突申若朝她打眼色，这才冷哼了一声，紧跟着便露出了促狭的表情，“人家是来找阿箩的，和你不相干，怎么，想出去会会佳人？”

    算了，宁可以后有机会出去偷鸡摸狗，也别在这节骨眼上得罪这两位小姑奶奶！李贤赶紧摇摇头，随即便继续躺下装病人，此时，却只见刚刚关上没多久的大门被人一下子推开，紧跟着许嫣就走了进来。

    “啊！”

    不同于屈突申若和贺兰烟这两个大胆的，许嫣在情事上始终是较为内敛羞涩，所以这时候看到李贤身上一丝不挂，她那张秀美的脸顿时涨得通红，惊呼一声后更是本能地移开了目光。足足过了好半晌，她方才用比蚊子还轻的声音发话道：“浴室那边已经准备好了！”

    尽管很想逗一逗脸嫩的许嫣，但李贤感到身上汇集了四道炯炯的目光，还是打消了这个诱人的主意，随便抓了一件衣服在

    乱一裹就去了浴室——这种时候，他甭指望三个妻子马，要真是那样，估计这澡也就洗不成了。

    房间里头没了李贤，剩下三个女人就自然多了。贺兰烟没趣地玩弄着一个带钩，屈突申若收拾着精油，许嫣则指挥几个侍女把乱七八糟的被褥拿去洗，脸上还有些发烧。昨儿个晚上就在这里，四个人癫狂得什么似的，现在想来还觉得羞人。

    屈突申若随手在银盆里头洗了手，忽然没头没脑地问道：“外头有多少求见的人？”

    许嫣闻言一愣，本能地朝后头瞥了一眼，旋即才苦笑道：“就这么一大早，少说也有十几位，听他们的口气，似乎上官相公他们也想着要来。早知如此，昨儿个晚上……”她忽然面色一红，勉强才接上了话茬，“早知如此，就该向六郎问个清楚的。”

    “你以为他会说？”屈突申若示意屋内的侍女全部退出去，等到没人的时候，她这才晒然笑道，“别看六郎仿佛什么都不上心，这种事情他没有计议好绝对不会拿出来说。若是他知道越王曾经提出过那种意思，只怕就更躲得快了！”

    相比屈突申若，贺兰烟这个雍王妃毕竟自幼养尊处优，在大事上就迟钝些，屈突申若这么一说，她便奇怪地问道：“太子哥哥素来和贤儿交好，如今这一病显然不是三天两头能够好的，让贤儿暂代太子监国就真的不行么？”

    许嫣见屈突申若但笑不语，便上前拽了一下贺兰烟的袖子，低声解释道：“贺兰姐姐你什么时候听说过有亲王监国执政的？纵使有，那也是国无太子的状况。如今说是暂代太子，到时候必定就是取而代之了。六郎的脾气你又不是不知道，他……”

    “我知道我知道，这家伙怕麻烦！”贺兰烟连连点头，打断了许嫣没出口的那半截话，脸上顿时露出了深深的恼意，“要不，我出去打发了那些不知趣的家伙？”

    贺兰烟刚刚一语道破关键，屈突申若不禁莞尔，却自个先站了起来：“贺兰你不耐烦和那些家伙打交道，还是我出面。上官相公那几位没那么多心思，反倒是如今这些人都以为六郎是当年的魏王李泰，想要捞一把拥立之功呢！等六郎洗完了你们对他说一声，也好让他知道，这些天我们替他挡了多少麻烦！忙着张罗这些狗屁事，父皇的生日都要耽误了！”

    随着这一句毫不淑女的抱怨，屈突申若率先出了房门，而剩下两个女人面面相觑了一会，忽然爆发出一阵笑，尤其是素来不拘礼法的贺兰烟更是捧着肚子笑得前仰后合，而许嫣虽说觉得那两个字不雅，但想想自个的老名士祖父也曾经骂过娘，倒不觉得有多少稀奇。结果，李贤一身宽大袍子走进屋的时候，看到的就是两个女人一个傻笑一个微笑。

    “申若呢？”

    “申若你个头，就知道申若姐！”贺兰烟没好气地一个箭步上前，恶狠狠地在李贤腰上掐了一把，不等他呼痛又在他耳朵上咬了一口，旋即才双手叉腰道，“申若姐去前厅见客了，都是因为你回来的缘故，阿猫阿狗全都跑上门来奉承，都想着你当太子呢！”

    李贤正在那里用宽松的巾子擦拭头发上的水珠，乍听得这么一句，差点没把手中的巾子立刻扔了，那表情犹如见了鬼似的。紧跟着，他的面色渐渐阴沉了下来，又把目光看向了许嫣。

    “这些天外头说什么的都有，乱七八糟的都说得有板有眼，其中最多的一种就是说天后更喜爱雍王，所以趁太子病重欲立雍王为太子。”许嫣说到这里，看见李贤一下子目露杀机，不禁也骇了一跳，赶紧又解释道，“那些上门的人都是申若姐应付，若不是关了门就是此地无银三百两，我们早就闭门谢客了。”

    倘若说李贤一直就觉得太子这一病未免太不是时候，那么此时此刻，他就对间接造成这件事的太子昭训明徽恨之入骨，顺带更恨起了先前的丹药风波。他好容易把李弘勉强调教成了健康青年，如今全都泡汤了！

    眼珠子一转，他忽然扔下巾子建议道：“外头让申若应付着，你们两个去换衣服，我们去……”

    一个去字刚刚出口，大门忽然被人推开，紧跟着，一个人影便好似一阵风一般扑入了他的怀中，差点把他撞翻了开去。

    “六哥，你终于回来了！哇，我早上去看七哥，他们说，他们说七哥他的风寒忽然加重了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    