
    第五百四十九章大姊头的家书，佳人洗手作羹汤

    六郎吾夫。”

    这抬头上的四字称呼让李贤很是得意，带刺的牡丹怎么样，性情彪悍的大姊头又怎么样，反正那现在不折不扣就是他李贤的妻子！然而，心情正好的他一看到下头那几行字，面前顿时浮现出一个怒气冲冲的女暴龙模样，一下子好心情全都飞走了。

    “你先头一声不响一走了之，大家都很生气，贺兰已经决定等你回来给你点颜色瞧瞧，我毫无异议地表示了支持！难道告诉我们一声，我们就会拖你的后腿么？总而言之，就是你的那句话，我们很生气，后果很严重！”

    “长安城流行风寒，不少达官贵人都病了，越王和纪王听说在回封地的半路上也病倒了，如今正在长安休养。英王、李敬玄相公等不少人也病了，长安城中卖药物的铺子如今都是人，人心也多有不安，所以之前才会因为你的一封公文引起那么大的辩论。另外，西突厥的人在长安四处拜访门头，甚至有人求见我，被我直截了当打发了。既为君妇，当守妇德。”

    从屈突申若的笔下写出妇德两个字，李贤只觉得有一种太阳从西边升起来的感觉。要知道，大姊头那脾气是只要男人能做到的，她一个女人也必定能做到，如今表露出那种洗手做羹汤的婉约，反而令人觉得万分不习惯。果然，当他眼睛瞄到下一行的时候，立刻便苦笑了起来——果然是江山易改本性难移，指望大姊头变淑女。那绝对只是痴心妄想而已。

    “听说小苏跑到辽东去了。虽然不知道怎么回事，但我和焱娘素来都把她当作妹妹看待，所以也请你好好照顾她。但是，如果你敢动她的歪脑筋，那你等着瞧！我可提醒你，小苏可不是高德笙那种自以为是地女人，别看她文静，动起真格来。你不妨好好想想当初李家兄弟的下场！”

    “还有。陛下的生日眼看就要到了。我和贺兰还有阿嫣一起商量过，决定此次送的礼物重一些。你之前老是精心准备送鹅毛，毕竟会让朝臣们有看法。礼物的事情你就别操心了，总而言之有我们三个看着办。长安的局势不是太平稳，不过有我们，你只要把仗打好，给我囫囵回来就行！记住。只要伤了一根毫毛，回来别怪我们对你不客气！”

    洋洋洒洒一大篇，字迹固然是极其漂亮的飞白，但都是白话，而且甚至是粗鲁的白话，谁能想到这东西是一个颇有文才地世家贵女写地？李贤反反复复看了两遍，把那羊皮纸折好了往怀里一揣，就对王汉超点了点头算是谢过。

    然而。让他大吃一惊地是。接下来王汉超竟是如同变戏法似的，从怀中掏出了好几个大大小小的锦囊搁在了桌子上，在他惊愕的目光中无可奈何地解释道：“这是太子、太平公主、上官相公、许相公送给殿下的。我拒绝不得只能一并收了。另外……”

    王汉超这才郑而重之地从怀里掏出了一个铜质小圆筒，双手奉上：“这是陛下让我转交殿下的。”

    这么多东西为什么一开始不拿出来，只在那里废话不止！李贤拿眼睛狠狠瞪着王汉超，结果他这嘶哑难以发声的嗓子给了对方最好地逃脱机会。王汉超蹭地站了起来行过礼，随便找了个借口，也不等他说什么就溜之大吉，留下的只有一桌子锦囊和那个小圆筒。

    于是，李贤只能无可奈何地一个个拆：太子李弘的书信不外乎是抱怨一下这些天被纠缠得不可开交，表达一下兄长的慰问，以及催促他早点回来，顺便还不无自豪地提到他的太子妃怀孕了；太平公主的书信不知是谁代书，字迹倒是工整漂亮，但中心意思只有一个，赶紧回去，而且得带着三份礼物回去；至于上官仪和许敬宗则是通篇唠叨，全都犯了老年人的通病，当然，唠叨之外，勉强还算是有些要紧内容。

    然而，等他准备开拆那个小圆筒的时候，忽然意识到一个问题——王汉超刚刚说这是陛下让他带来地，那究竟是哪个陛下？现如今二圣临朝，他老妈那个天后也称陛下，他哪知道指地是谁？这王汉超越年长越糊涂了，有这么打哑谜的么！

    他一面埋怨一面清除漆封，拔出了塞子，拿出一卷东西后展开来一看，他立刻傻了眼。只见那绢帛上干干净净纤尘不染，没有任何墨迹，颠来倒去看着都是一样。满心疑问的他甚至在绢帛上沾水，把它拿到烛火上方去烤，可不管怎么折腾，愣是没有显出一个字来。

    难不成，这就是

    无字天书？

    不管怎么折腾都看不出是什么意思，李贤只得把被他折腾得有些发黄地绢帛重新折好塞回了圆筒，决定晚上去找李绩问个究竟，又埋头收拾那些乱七八糟的信。正当他把最后一块绢帛塞进锦囊里的时候，只听大门又吱呀一声被人推开了。

    见苏毓正小心翼翼地端着一口小银锅进来，李贤登时愣了，片刻之后立即跳起来上去帮忙，却被人家一个白眼给赶到了一边。直到苏毓将银锅放在桌案上揭开了盖子，他方才露出了惊喜交加的表情，那发亮的眼睛就仿佛恶狼看到了食物似的。

    那银锅中赫然是粥，但那粥却和一般的粥不同，透出一股让人难以抗拒的鲜香来，让人情不自禁地想要大快朵颐。虽说很想立刻把这满锅东西全都倒进肚子里，但有了头一次的教训，李贤立刻规规矩矩地坐了下来，旋即用期待的目光看着苏毓。

    “这里头加了菌菇、蛋花、山鸡丁、鹿肉、鲜鱼、鲜笋……”苏毓一口气数了十几种食材，看见李贤馋涎欲滴饿虎扑食一般的表情，她扑哧一笑，无可奈何地递上了一把勺子，“三娘昨儿个也是炖这个给我吃的，今天正好食材都有，我就依样画葫芦地做了一锅。”

    李贤几乎想都不想地抢过了勺子，舀起一勺就往嘴里送，结果一不留神被烫得直跳脚。虽说舌头都几乎起泡了，但他不得不承认，这粥确实鲜美绝伦，他之前虽说吃过无数御厨名厨做的膳食，但什么都及不上这时候的一锅救命粥。于是，第一勺下肚之后他便迫不及待地又舀了一勺，当准备再伸手的时候，却不防斜里伸出了一只手，将一只碗塞进了他的手里。

    他低头一瞧，才发现苏毓不知什么时候已经给他盛了一碗，喜出望外之下，他投过一个感激的眼神就开始大吃特吃，不消多少时候，一小锅粥给他扫荡得干干净净，那股从心底里透上来的暖意让他觉得异常惬意，打了个饱嗝之后就完全不想动了。而这个时候，手中又被人塞了一杯热腾腾的茶，一口下肚，他竟是生出了神仙亦不过如此的感慨。

    他一向认为人生当有美女美酒相伴，如今看来在这美女美酒之外，还应当加上一样美食才对！人说饱暖思淫欲，果然是有道理……才想到这里，他忽然使劲拍了拍脑袋——这旁边就是小苏，他都胡思乱想什么！

    兴许是肚子填饱有力气的缘故，兴许是那金银花茶润了喉咙，因此他再次尝试的时候，嗓子竟然已经能够发出稍微顺溜一点的低哑声音：“战局如何？”

    说到正事，苏毓脸上的笑意顿时渐渐收了，沉默片刻，她便开口说道：“李司空和高将军在我们回来之后趁胜进军，拔新罗四城。新罗王派使臣卑词认罪，称金信已经自刎谢罪，并留下了谢罪表，将所有罪责揽在一身。金钦纯在返回金城报信之后，忽然失踪。之前你和薛将军的五日转战，据称斩首万余级，击溃新罗兵马总数在六万上下，如今新罗正因为我大唐的攻势而惶惶难安。”

    这年头果然是成王败寇，即使金信昔日立了无数功劳，到如今还是免不了这样一个结果。虽说人差不多就是自己逼死的，但李贤还是忍不住叹了一声，紧跟着正想问什么，苏毓忽然又提到了几个他差不多已经忘记的人物。

    “李司空已经对金政明清清楚楚地说了，现任新罗王金法敏无德，对大国不恭，要让他继任新罗王，金政明一口答应了。金仁问不愿回国，愿在我大唐做官。还有我们几天前抓到的金信次子金元述，在得知乃父的死讯之后昏死过去，旋即便大叫大嚷说是诸般事由都是起自新罗王，和他父亲无干。李司空杀了他的副佐淡凌，准备到时候放他回去。”

    生死由命，富贵在天……李贤鬼使神差地想起了这八个字，忽然又记起了匆匆赶往百济的刘仁轨，以及在百济戴罪立功的刘仁愿，遂又开口问了此事。

    “中书颁旨，刘相公擢升尚书左仆射，仍领熊津事。刘仁愿将军迁右威卫将军，新罗高句丽祸乱至此，他尚能安抚百济，前罪也就一笔勾销了。”

    谢天谢地！

    李贤终于松了一口大气。不管怎么说，他的辽东征程都还算完满，接下来就能够彻底当一回撒手大掌柜回长安享福了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    