
    第五百九十二章雍王第的私货

    务挺虽说和程伯虎一样姓程，但此程并非彼程，他的时期的猛将程明振，自己自幼跟着东征西战立了不少功劳，于是在父亲去世之后就受封千骑果毅，算是成为了御前最精锐亲兵的头子。

    李贤固然是身材挺拔一身结实的肌肉，但是在他面前却显得有些不够看。仅仅身高，程务挺就比他高过大半个头，那魁梧劲也就只有程伯虎有得一拼。此时，从王府到郡王府报了一遍之后，他最后才吐出了一句关键的话。

    “未得大将军之命，雍王第我尚未前去查看，请大将军示下！”

    左羽林军大将军就是他雍王李贤，这程务挺偏偏把他的两个身分割裂了开来，一口一个大将军还叫得真是顺溜！李贤心里暗恼，随即咳嗽了一声：“你查访过的那几家亲王郡王既然有违禁的物事和人，那你都是怎么处置的？”

    “人收押，物入库，一应情况汇总后到时报天后陛下！”

    这硬梆梆的话把李贤憋了个半死，这心里不由更加不确定了。而他把目光投向霍怀恩的时候，这位亲兵头子一反往日的镇定，脸上一阵青一阵白，仿佛也在担心自家那龙蛇混杂的地方。可不一会儿，那脸上便镇定了下来。

    趁程务挺不注意，霍怀恩上来低声提醒道：“殿下，既然授勋级的时候吏部官员都已经考证过来历，怎么也不会有来历不明的人混在里头。再说，我们平日可从来没有胡乱收过人！”

    有了这么一句话，李贤心中大定，这一路打马飞驰卷过大街小巷，却在抵达自己地巷子时吓了一大跳。曾经车水马龙的小巷子倘若因为如今的事件而少人问津也就罢了，偏偏从路口开始就是三步一岗五步一哨，全都站着一个个犹如钉子似的军士，一眼看上去就和到了戒备森严的军队大本营似的。

    “这怎么回事？”

    李贤原本还以为拱卫自己这宅第的亲兵都跑出来给人示威，但细细一瞧才发现所有军士他都不认识。身上的服饰似乎是羽林军的装束，这时候，他心中顿时生出了说不出地惊疑。不单单是他，霍怀恩也脸色大变。就连带着几十骑跟在后头的程务挺也诧异了。

    这羽林军中还有谁比他更雷厉风行，居然敢不和李贤通气，就直接跑来查这块最最难啃的骨头？

    正当一群人疑神疑鬼的时候，巷子中间忽然奔出来一个队正打扮地汉子。疾步近前来行了一个军礼，旋即朗声道：“奉大将军将令，率羽林军五百众拱卫雍王第，请雍王示下！”

    他没有听错吧。这五百人是来守卫他家的？李贤一下子睁大了眼睛，旋即想起自己和那位年近花甲的同僚第一次打交道时，对方流露出前辈看后辈的慈爱目光。凡事都给与方便地故事。心中顿时一暖。可旋即就头痛了起来。

    老将军，这帮忙也不是你这般偏帮的。这羽林军乃是天子亲兵，哪里有跑来拱卫他这座亲王宅第的道理？正当他准备摆出左羽林大将军的架子把人赶回去地时候，后头程务挺却拍马上得前来。

    “陈大将军的好意还请大将军不必推辞，这五百人在此地驻扎，宵小便不敢作樂，就是那些准备说情的人也不敢乱闯，是好事而非坏事！”这前头地话异常妥贴好听，可这程务挺仿佛又恢复成了天生地冷面人，紧跟着就加了一句，“时候不早，大将军还是先带我进雍王第查探，也好全了我所奉军令！”

    对于程务挺这种一会软一会硬地态度，李贤着实没法，对那队正勉励了几句便策马来到自家门前，在十几个护卫的簇拥下进了大门，而后头程务挺叱喝一声，留下二十个人在外，自己带着十个人昂首阔步跟着李贤一块进去了。

    直到这时候，外头那一群羽林军将士才开始面面相觑了起来。虽说人还是站得和钉子似地，但彼此之间这眼神交流却不曾少，尤其是那个队正更是咂舌。都说雍王是帝后第一宠爱的人，这程务挺的胆子就这么大，居然敢亲自上这里来查，一点面子都不给？

    羽林军千骑的人跑到家里来了！

    这个消息一传到屈突申若耳中，她立刻感到一股说不出的烦躁。这些天外头事情多，她也没少在外头奔波，在家的时间并不多，这一天一回来就给贺兰烟和许嫣抓住，品评两个人的绣品优劣，她自是头大万分。

    她屈突申若这纤纤素手只会拿刀剑拿弓箭，从来不曾拿过绣花针，她哪里知道刺绣的优劣？好容易憋出了几句“不偏不倚”的话，又听到

    消息，她觉得一个头两个大的同时，却不防贺兰烟霍来，满脸的忿忿然。

    “这是干什么，难道怀疑我们家窝藏着刺客？”

    来报信的管事并非头一次见这位小姑奶奶发飚，赶紧低下了头回话道：“人是和殿下一块进来的，小人看殿下似乎有些烦恼，但并没有拦阻的意思……”

    “贤儿就是太会做好人了！哼，居然敢欺负到我们头上，不成，我现在就把人赶出去！这是什么地方，容得他们撒野！”

    贺兰烟怒不可遏，竟是一下子卷起了袖子，露出了白皙粉嫩的一截藕臂，怒冲冲地就想往外冲。这时候，许嫣慌忙站了起来，一把拽住了贺兰烟的胳膊，又朝屈突申若投去了求救的目光。

    “六郎既然没拦着，大约不打紧！”屈突申若终于站出来打了圆场，“你别忘了，六郎自个就是左羽林大将军，这名义上还是那千骑果毅程务挺的顶头上司。他既然敢把人带进门，那就必定有他自己的计较。放心，不知道我们家分量的人还不多，谅那程务挺不敢胡来！”

    屈突申若这么说，顿时安抚了其他两个女人躁动不安的心，连带那管事也松了一口气。然而，另一边的李贤却正遭受着有史以来最大的难题——犯禁的人他这里倒暂时没查出什么结果，但犯禁的东西……咳咳，他这里居然真的有不少！

    不知道程务挺在其他亲王郡王的宅第是采取了什么样的查法，但在李贤这里，他的态度要客气得多，前头的仆役侍女等仅仅是过了一眼就算完了，只在家将身上多多留了一点心，而到霍怀恩整合所有亲兵之后，这位自幼征战沙场的勇将立刻就为之一震。

    虽说这些亲兵满打满算上阵的次数也不会超过十次，但只要打的那就都是硬仗，不但如此，在打仗之前，他们几乎个个手上都有人命。于是，这群人往那里一站，流露出的彪悍肃杀劲暂且不提，就是那些凶狠绝伦的目光，看在程务挺眼里都是一惊。

    这么好素质的亲兵，似乎就是他老爹自个当年都不曾有过！这么一堆人留在长安城里，那可绝对是祸乱的根源！

    心悸归心悸，这程务挺看过名册之后，却没有费心一个个去比对——这至少也是最低七品的武骑尉，吏部正宗授予的勋级，他犯得着和吏部顶着干么？于是，他很快就放过了这数百名亲兵，把重心放在了武备整理上。

    雍王第的武库中大多都是御赐兵器，他虽说看得目光大放异彩啧啧称羡，却也没有怎么费心核查，只逛了一圈就出来了。而当他进入那些亲兵的武备仓库，看到满屋子的刀剑弓箭，以及旁边堆得老高的一副副甲胄时，脸上神情顿时变了。

    亲兵的事情向来全部是霍怀恩管理，李贤很少也懒得插手，所以，当他看到那至少有百八十副的甲冑时，他也忍不住使劲吞了一口唾沫。这上金的家里不过是二十副，素节的家里也不过是十副，可是他这里居然有百八十！这刀剑之数就算只是维持亲兵的日常武备，可总数也很不少！

    对了，这些亲兵若是从城外进到长安城，难道不会遇到盘查？

    李贤哪里知道，打着他的旗号，外加一个个至少七品的头衔，这帮凶神从城门进来的时候根本就没人敢盘查。而由于屈突申若曾经和陈记铁铺的关系，定作兵器更是最最容易的勾当。只有这么百八十副甲冑，是辽东回来还来不及入库登记的。

    饶是他平常伶牙俐齿，这时候也颇有些语塞。要是换成别个好说话的将领，兴许打个哈哈开开玩笑还能蒙混过去，可这个程务挺分明是油盐不进的麻烦人！他总不能为了灭口把羽林军千骑果毅给撂倒在这里，要真敢这样，那就真的是谋反了！

    “人道是雍王殿下尚武，我还不相信，今儿个真正是见识到了！”

    也不知道沉默了多久，程务挺终于迸出了一句话，旋即又正色道：“以雍王的身份，这些兵器算不得什么，但这些甲冑却是军中制式兵器，应有卫尉寺武库署保管。雍王自辽东归来这半年一直忙碌不堪，来不及归还也是有情可原。但如今正是非常时刻，还请雍王妥善处理。”

    言罢他亲自拿出帐册，在上头工工整整地写道：雍王第亲兵三百，皂甲十副。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    