
    第五百七十五章我就是不信命

    天罡给皇帝和太子算过命，这两位的命还长着呢！

    兴许是李贤习惯了煞有介事侃侃而谈，因此根本没有人怀疑他这话是信口胡说，于是，这么一句话就以光速在大街小巷中传扬了开来。紧跟着，雍王第门前的人便一天比一天少，最后虽然不至于恢复往日的冷清，但稀稀落落的样子已经不复前几日的全盛光景。

    这李大帝万一病好管事来个清算，谁知道会怎么样？万一这太子病好了呢，他们对李贤的殷勤可就白费了！

    有人相信，有人不相信，这一日，徐家的私家道观中便来了一位丽人。只见她一头青丝只用一根黄色缎带束起，既不簪金也不戴玉，身上的鹅黄衣衫和襦裙也只是在边上有一圈刺绣，看上去朴实得紧，浑身上下唯一的亮点便是颈项上的一个缨络项圈。她叩门进去便熟门熟路直奔后院，见一个老道正在那里一边掐手指头，一边观赏着满池荷花，不禁莞尔一笑。

    “袁真人！”

    “是嫣然啊！”袁天罡转过身上，笑眯眯的脸上虽然满是皱纹，看上去却异常慈祥，“让你常常跑这里探望我这个老头，还真是辛苦你了！想不到我袁天罡也会有骑不得马走不动路的那一天。”

    “袁真人言重了，嫣然日日请教打扰了真人清修，这才是罪过。”徐嫣然亲自上前将袁天罡扶到石凳上坐下，犹豫了片刻。便将日前李贤的宣言复述了一遍，面色颇有些古怪，“如果我没记错地话，真人似乎没说过这种话……”

    “哈哈哈哈！”

    袁天罡早就知道自己的大限快到了，因此蜗居这道观一年多来，竟是把什么修身养性都丢开了。该笑时则笑，该睡则睡，该吃则吃，该畅饮时则畅饮。此时此刻，他这大笑起来就一发不可收拾，最后竟是连眼泪都笑了出来。

    “我就知道雍王是个有趣人，旁人给自己编织天命。他却用我的名义宣扬人家的天命，好，好！怪不得他曾经说过不信命，如今举止果然不差。确是表里如一之人！”

    徐嫣然本担心袁天罡得知此事之后有所不悦，却没料到他是这么一番反应，一时间竟有些反应不过来。瞧见对方那高兴劲不似作伪，她顿觉心中一块大石头落地。面上露出了一丝动人的微笑：“看来真人还真是豁达，若是别人闻听此事，只怕决不会如此淡定。”

    “他若是不了解我。知道我不会拆穿。又怎么会编造如此谎话？”

    袁天罡依旧是笑呵呵地。从旁边的风炉上拿起茶壶，亲自为徐嫣然倒了一杯茶。也不管她道谢不迭，便悠然自得地道：“自古以来少有人不信天命，纵使号称更相信自己的人，潜意识之中又何尝不信命？雍王当初说过那句话之后，若是违心之言，就应该派人迂回向我打探，或是干脆派人除掉我，他却什么都没做，即使听说我给屈突申若和贺兰烟断过命数也是如此。和他比起来，我又哪里谈得上什么豁达？”

    听袁天罡这么看李贤，徐嫣然心中也觉得欢喜，却不敢表露在面上。然而，有一个问题一直郁积在她心中许久，此时便再也憋不住了：“真人还是头一回如此称许人，我只是不明白，真人见过雍王那么多次，难道就没有为他看过相？”

    尽管是炎炎夏日，但这院子中满是郁郁苍苍的大树，酷烈的阳光只能从树叶地缝隙中洒落下一星半点，再加上旁边有荷花池，非但不热，反而还有一种难得的凉爽。一阵微风吹来，荷花池上的荷叶微微颤动着，几颗水珠轻轻滚落，忽地响起了一声蛙鸣。

    袁天罡沉默片刻，忽然抚掌笑道：“好，好，嫣然你来过那么多次，我一直等着你问这个，今天你终于忍不住了！”

    “我平生看过无数人的面相，断过无数人地命数，但雍王此人却无相可看，无命可断！”见徐嫣然一下子愣在那里，他便自嘲地笑了笑，“当初我一见他就觉得奇怪，天下竟有无相无命之人，而此人却恰恰不信天命！其实，若是他真的用强逼我，我倒要为难了，少不得胡说八道一番，如今却省了老大一桩麻烦！”

    袁天罡当然不知道，倘若李贤在这里听到这么一番话，绝对会竖起大拇指赞扬他神了——他李贤可不是不信命？

    但这时候，袁天罡却生出了天命不可测的感慨，认为这是老天对他泄露天机太多的警示。当然，这些话他不会对徐嫣然说，横竖他已经百岁高龄，已经活得够长了。

    外流言纷飞，宫墙之内由于武后地高压政策，嚼舌头多，但是，津津乐道于蓬莱殿那几位歌女的人却着实不少，就是武后自个也不得不承认，那从蓬莱殿飘出来的歌声确实动人，最难得地是曲调特别，显见李贤是花了真心思的。

    至于所谓的袁天罡断语，她则是嗤之以鼻——她和老袁地缘分不浅，就在年前还刚刚召见过，那老家伙狡猾得紧，根本不可能有这样轻率地说辞，足可见李贤只是蒙人而已。

    恍惚间看见前头地太医崔元昌躬身而立，她方才觉察到自己走了神，略吸了一口气方才问道：“你刚刚说，陛下如今精神大有好转，风眩或可减轻，那这失明之症真的有法可解？”

    “天后陛下，天皇陛下地风眩乃是顽疾，可缓解不可根治，至于这失明，应只是一时之症，但是否会复明，臣不敢担保。只是臣观这几日陛下心情愉快，常常还会去太液池走走，光感似有增强，因此兴许还有转机。倒是太子的病较为棘手，但有秦鹤鸣如今一直守在那里，料想也会是无碍的。”

    “临川长公主荐人无双，陛下的病我就放心交给太医署了。”

    武后的面上露出了让人如沐春风一般的笑容，直到崔元昌受宠若惊地退去，她方才收起了那一脸笑意。她不是第一次临朝主政了，但完完全全把握玉玺，一言九鼎的这种体验却还是第一次。就比如今天，她一口气擢升了十几人，同时又让十几个罗嗦的家伙退休左迁，每一次都是以皇权作为借口，偏偏李治不在，这比二圣临朝更符合她的心意。

    政事堂才三个人太少了，若是她再安插几个人进去，到了那时，还会有什么事情脱离掌控么？

    对于老妈愈加成熟的政治手腕，李贤早就是见怪不怪了，但别人可不这么看。由于东宫不再处于封锁状态，李弘又确确实实身体还没好，他素日里培养的几个心腹终于派上了用场，源源不断地把各色新闻传递了进来，其中就有近期的大规模人事变动。

    李弘不比李贤，当听完了整个事情经过的时候，他当即倒吸一口凉气，那一张脸顿时比刚才再白三分，胸口更是一阵剧烈地疼痛。使劲压着捱过了最初的时分，他终于渐渐恢复了过来，面上不知道是悲伤还是失望，最后又归于一片死寂。

    于是，李贤进来的时候，看见的就是自个的哥哥面朝外头满脸呆滞的表情。虽说不知道是怎么回事，但他估摸着大约是李弘知道了某些事情，于是便挥发了别人，决定先给这位太子兄长打一剂强心针下去再说。

    “五哥，我知道你一直惦记着那个没福气的孩子，但有件事情我不得不对你提一声。”见李弘还是一丁点反应都没有，他不得不加重了语气，“申若前几天去看过明徽，正好撞见她一时想不开要自尽。虽说她确实狠毒，不可饶恕，但她如今已经怀胎四个月了！”

    听到这话的最初，李弘还是没反应过来，但只是顷刻间，他就一骨碌坐了起来，满脸不可思议地盯着李贤，直到发觉对方满脸正经不似安慰，他方才一下子瘫倒了下来，心中乱七八糟什么情绪都有。以往师傅都是教他家事在后国事在先，谁知今天听到的家事国事都太令人意想不到，他就算铁打的也感到心灰意冷，更甭说他原本就不是铁打的。

    “你……你说的是真的？”

    “废话，我是那种开玩笑的人么？”

    李贤直接翻了个白眼，顺带心里郁闷不已——算起来李弘身边的三个妃子已经先后有过身孕，可偏偏自己家里三个半点反应都没有。贺兰烟几乎恨不得天天诊脉，就是大姊头许嫣也同样是面上不说办法用尽，难道他李贤命数一改，连命中注定的儿子也给折腾没了？呸，他就是不信命！

    说不尽是惊喜还是别的情绪，李弘终于一口气缓缓吐了出来，原本低落下去的情绪又恢复了八分，遂请求李贤暗中照顾明徽。

    得到了肯定的回复之后，他便提醒道：“六弟，你不在的时候，我听说越王和明崇俨交往甚密，并曾经把他推荐给父皇，虽说因郭行真阻挠没有成功，但此人幻术出神入化，深得达官贵人喜爱，母后也曾经听说过他。虽说不该论长辈的不是，但我们那些叔伯几乎没一个省油灯，你可千万小心。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    