
    第五百七十四章身病好治，心病也好治，懒病不好治

    惠娘当日被荣国夫人硬是从武三思那里要来，一转眼大宅中呆了将近一年。虽说武三思也住在这里，但她日日跟在荣国夫人身边，基本上无从得见，反倒是各种权贵人物见了无数。渐渐的，她便从不少渠道听说了各式各样的传闻，似乎向荣国夫人开口要人的，绝对不止一个亲贵。

    她只是冠了一个武姓，其实真正的身世连自己都不那么清楚，对于自己的未来也不过存着走一步是一步的心思。刚刚在门外看到屈突申若和李贤丝毫没有避忌地谈笑缠绵，她竟是鬼使神差地咳嗽了一声，如今见两人都在那端详她，她不禁有些心慌，慌忙低下了头。

    “惠娘，有什么事么？”

    “刚刚宫里送来了秋季新衣，因为知道雍王殿下住在这里，所以连同王妃和两位夫人的份例，都送了过来，荣国夫人让我送来让殿下看看样子……”

    对于这种穿着上的事情，李贤向来不怎么留心，此时趁着这机会便继续在武惠娘脸上流连。这以前都只是随便瞥一眼，如今细看之下，他越发觉得她和韩国夫人相似。不单单是体貌，还有那种天生媚态，那种内在流露出的精气神，而那眼睛同时也像煞了自己的老妈。要知道，武家的人，无论是老外婆还是武后韩国夫人抑或是贺兰烟，都是这么一双凤目。

    “咳！”

    这时，旁边又传来了一声咳嗽。李贤转过头去。发现大姊头正目光炯炯地看着自己，这才尴尬地笑了笑。想到之前也没从武惠娘口中问出什么，他也就放弃了这个念头，正想随口敷衍了打发她回去时，忽然之间，他的脑际闪过了一道灵光。

    “惠娘，你是几时生地？”

    武惠娘没料想李贤会忽然这么问，诧异地挑了挑眉，这才垂手答道：“奴婢自幼没爹没娘。在大公子收留之前，我听前一位养母说过，当初我身边有一块绢帕，上头写着永徽五年十二月十四卯时初刻。”

    李贤原本只是随口一问。但一听说这个顿时心中一惊，接下来方才吩咐她把东西搁下，旋即就让人走了。这人一走，他顿时支着脑袋坐在那里发起了呆。压根没注意到旁边的屈突申若也露出了若有所思的表情。

    “六郎可是怀疑她的身世？”

    乍听得这么一句，李贤立刻从沉思中回过了神，随即无可奈何地耸了耸肩：“我的生辰便是永徽五年十二月十七，她只比我早几天。这听上去就巧合得紧。再说，和烟儿比起来，她看上去竟是更酷似姨娘。你说我怎么能不疑？”

    先头关于李贤的身世风波曾经传得沸沸扬扬。屈突申若自然不会不知道。可即便如此。她听李贤明白无误地传达出这么一个信息，还是不禁悚然而惊。想到荣国夫人一见到人就硬是留在了身边。只怕是早就有了一定的猜测，即使聪慧如她，也感到一种莫名的心悸。

    “总而言之，又没有证据，天塌下来也反正有老外婆在，我才懒得管！”

    李贤懒洋洋伸了个懒腰，笑嘻嘻地出手抱住了屈突申若的腰。这年头大唐地审美观还没有那么变态，大姊头虽说比寻常女子丰腴些，但这腰肢上却没有半点赘肉，入手结实却不乏弹性，最是一种惬意的感受。

    “明儿个就回去了，等我参加完朝会从大明宫回来，大伙儿在后院烧烤怎么样？”

    对于李贤层出不穷的新花样，屈突申若早就领教过多次，却不料想他打开死结之后这么快就故态复萌。她亦不是那种羞涩的女子，任由他将脑袋搁在自己地肩膀上，声音变得慵懒无比：“好啊，只要某人不怕别人骂偷懒，我当然乐意奉陪！你不在这些日子，哈蜜儿已经是排练了一场新舞，那些挑选出来的舞伎等着在你面前演上一场呢！”

    “这是不是太招摇了？”

    李贤闻言不禁有些犹豫。老爹和太子都病着，他和三个妻子玩闹一下不打紧，若是连歌舞都拿出来了，岂不是真真正正的没心没肺？

    “怕什么，这是天后陛下也过了眼的，除了舞伎之后还有歌姬，过几天会送到宫里给陛下唱歌解乏，你先检查一下她们地排练结果，有谁能够说不是？”

    有了屈突申若这样一句话，李贤顿时精神大振。眼下这种状况，一味的愁眉苦脸实在是于事无补，还不如首先拿出无忧无虑的兴头来！于是，他重重点了点头，少不得抱着这位年长自己好几岁的妻子揩了一回油，等到夕阳西下之后

    双去前厅用餐。

    就在这边傍晚，连日在雍王第找不到李贤踪影地人终于看到了大队车马停在门前，紧跟着就看到久违的李贤一家子施施然从马车上下来。看到这光景，虽说连日的等待颇为疲惫，但还是有不少人整理官服三两步冲了上前，预备把自己好好包装一下介绍出去。

    “诸位！”

    前头有霍怀恩拦人，李贤就在后头笑吟吟地冲着众人拱拱手：“劳烦诸位在这里等了我好几日，实在是荣国夫人身体不适，所以我在外头住了几日。大家地意思我都明白，国有大事自当齐心协力，不过也不必太过紧张。吉人自有天相，昔日袁天罡真人曾经为父皇和太子看过相，道是他们皆为有福之人，只要过了这一道坎，将来必是一帆风顺！这天色已晚，只怕再过一阵子就是闭门鼓，大家还是先回去吧！”

    见众人听了他这话虽说各有各地表情，却仍是不情愿散去，他便又补充了一句：“之后我自会住在家里，大家有事但可明日再来，何必一定要彼此都没趣？”

    此话一出，那放眼看去一片青绿地人们方才渐渐挪动开了步子，三三两两地散去。直到这时，李贤方才松了一口气，偕同贺兰烟三人进了门。一到前院，便有总管和几个管事迎了上来，个个都是仿佛见了救星似的，痛诉这几天地悲惨境遇。

    “被人堵了门没法出去采买？”

    李贤还没开口训斥，许嫣就先接上了话头：“你们怎么这般软绵绵的，若是让别人知道岂不是笑话！正正当当出门，难道他们那些官员还能和你们拉拉扯扯的？宅子里头还有亲兵，拉上两个护持，总不成连出门都办不到……”

    眼见那一位摆出了内宅主妇的模样教训，李贤便顺势一手一个拖着贺兰烟和屈突申若到了里头。在外飘荡好些天，终于到了自己家，一口热茶下肚他自觉心满意足，眯起眼睛闭目养神后不多久，竟是不知不觉睡着了。

    新官上任三把火，翘首以待的官员们果真没有失望，真真切切看到了李贤正儿八经地和几个宰相商量起了国事，那雷厉风行的果断让他们看到了更大的希望。然而，就在散朝之后的他们议论起野马终于也有回的那一天时，又得到了一个让人惊掉下巴的消息。

    李贤邀请了上官仪李敬玄郝处俊到家里喝酒，顺便考察要献给李治的一批歌姬的技艺！

    上官仪向来是百官心目中的风仪楷模，若不是风度翩翩的他不能去教坊，只怕一把年纪的他会有无数人肯倒贴，对于李贤的邀请几乎是毫不犹豫地就答应了；李敬玄虽然对女色不怎么感兴趣，但既然是李贤邀请，他忖度必定有事，也就没有拒绝。

    而郝处俊是个出了名的古板人，一听是这么一件事立刻吹胡子瞪眼，可最后也不知李贤是如何花言巧语，总而言之，他也准时准点地出现在了安定坊的雍王第。

    结果，门外等候了一天却被以各种理由拒见的小官们就惨了，他们只能眼巴巴地看着高墙里头，听着那随风飘出的阵阵笙歌管弦，三三两两面面相觑——似乎李贤原本就是这做派，可现如今他不是普通的亲王，怎么还这么干？

    美酒佳肴，丝竹管弦，歌美舞绝。柔美的水袖，白玉似的赤足，玉臂纤腰，媚眼如丝。面对这些明明白白的挑逗，座上的三个老头都渐渐放开了心怀。这年头可不讲究什么灭绝人欲，讲求的是及时行乐。所以，虽不至于人手搂一个美女开怀，但看笙歌曼舞，老上官三人还是露出了久违的笑容。当然，最重要的还是刚刚李贤说的一番似是而非的话。

    “各位，父皇和太子虽然病了，但宰相若是成天愁眉苦脸，别人会怎么看？就比如我一向懒散的人，忽然变得朝乾夕惕，人家是不是会认为状况大坏？总而言之，该干什么干什么，各位也是该放松时放松些，否则反而更容易出乱子。”

    这三位都是老谋深算之辈，李贤能想到的事他们也不会想不到，再加上最近长安还算太平，用不着自乱阵脚——再说，虽说尚书令没给李贤争取到，但总算是有人管事了。至于他懒散的脾气……无论是上官仪和处俊都有充分的信心。

    只有李敬玄有一种古怪的感觉——身病好治，心病也好治，似乎懒病就不是那么容易了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    