
    第五百八十三章我去祭昭陵？

    子一天天过去，乱七八糟的事情也一天天在发生。

    然而，李大帝的眼疾在婚宴那一天出现起色之后，就一直没有再往好的方面发展。也就是说，这位天皇陛下能够看到眼前模模糊糊的事物，勉强也能分辨出一些颜色，但是要让他看奏章那就简直犹如睁眼瞎。所以，在最初的狂喜之后，李大帝就又陷入了脾气暴躁的时期。

    而明崇俨常常入宫玩弄的几个小把戏确实让李大帝为之开怀，偶尔碰见武后时，对于这位能以方术解丈夫困厄的人，武后也颇为优容，甚至也在紫宸殿召见。除了观赏对方层出不穷的“法术”，她也会问问外头的情形，毕竟，她这个皇后不能往外走，一应情形都只能靠别人转述。

    不得不说，书香门第出生的神棍就是比普通的神棍强。明崇俨谈吐风雅趣味盎然，最初丝毫不涉及国政，只说市井小事，渐渐又提到达官贵人家的种种家事纷争，妙语连珠往往能逗得武后莞尔一笑。既然有人能够做到这样的高难度工作，又能讨皇帝丈夫的喜欢，她也就不再吝惜官位，非但赏赐了勋官，又提议丈夫封明崇俨为朝议郎。

    但是，明崇俨的正官依旧是雍王府文学，这却一直没有动过。由于这一层关系，某人几乎是三天两头出没雍王第，风雅的谈吐再加上神乎其神的本事，这所向披靡的两手招数差一点征服了这里三个最尊贵地女人，最后还是李贤把自己的三个妻子统统警告了一遍。总算才没在家里多出三个明氏粉丝。

    虽说提防着这家伙，但即使李贤本人也不得不承认，这家伙确实是最好的宫廷供奉，而且看这情势的发展，似乎他和这家伙不会发展出什么不共戴天的仇恨。甚至可以说，在外人看来，这个明崇俨就是雍王党。

    雍王党这三个字如今在长安城拥有一定的市场，已经作为专用名词使用，这让他很有些郁闷。因为这总能让他联想到遥远后世那位赫赫有名的四爷。虽说他在王族之中行六，但前头死了两个哥哥，他事实上就是老四，这不得不让他怀疑冥冥之中是不是有什么东西作樂。

    与李大帝的眼疾比起来。倒是李弘的康复状况令不少人惊叹。这位太子在六月初地时候还一副病恹恹的模样，到了九月，人们就开始常常看到他出入雍王第，虽说那身体看上去弱不禁风。但好歹是露面了。于是，原本立身持正的人就不说了，那些墙头草之类的货色就在暗地掂量，生怕关键时刻站队站错了。

    只有深悉其中状况地李贤才知道李弘的状况究竟有多糟糕。

    秦鹤鸣悄悄地上过两次门。说是李弘的心疾不但短时间医治不好，而且今后不能进行剧烈运动，情绪不能受到刺激。季节变换的时候更不能受寒……总而言之一大堆禁忌。就差没说不能见阳光了。偏生这样地话李贤绝不能对自己这个哥哥说。只能背地里唉声叹气，连带着屈突申若她们三个一看到太子来。也全都是打点了全副精神插科打诨。

    这一天李弘的到来也同样是如此。然而，李贤准备好的妙语连珠还没来得及用上，李弘就把话题转到了一件严肃的事情上。因为他今天不单单是来串门子地，还带着李大帝转达的一件重要任务。当他清清嗓子把整件事情一说，李贤愣了，屈突申若愣了，贺兰烟和许嫣也在那里面面相觑。

    让李贤代替帝后去祭昭陵？

    李贤简直认为对面的李弘是在发烧。这皇帝老子只是病了又没死，这天大地夙愿怎么会甘心不亲手完成？还有，这就算李弘地身体吃不消，他老妈总不会放弃这么一个露脸地机会吧？他算哪根葱，这么风光显摆的场面也能轮得到他？

    “五哥……你不是在开玩笑吧？”

    “这是昨日我去蓬莱殿见父皇地时候，他亲口所提，绝非玩笑！”李弘满脸的正色，丝毫看不到一丁点别扭的意思，“此次祭祀昭陵乃是今年最大的事，自辽东大战之前父皇就开始令礼部准备，若不是父皇的身体实在不适合远行，还有那么冗长的典礼，他怎会委于你？你是父皇母后嫡子，又是此次东征的功臣，献俘昭陵慰太宗之灵也是应该的！”

    老大，这不是应该不应该的问题，而是这件事的象征意义问题！李贤此时此刻终于头痛了，不得不说，李家人都有些死心眼，就拿李弘来说，认定了一件事就不肯回头，于是，李贤不得不改口问道：“父皇一

    服辽东为最大心愿，这祭祀昭陵他真的不去？”

    还有一句话他压在心里头没说——这孝道他还是懂的，一天至少去蓬莱殿逛一回，要是老爹真的有这个意思，干嘛当面不说要李弘转述？他这个太子哥哥甭是假传圣旨给他找麻烦就好！

    “父皇……”李弘犹犹豫豫吐出两个字，一副难以启齿的样子，也不知道沉吟了多长时候，他方才解释说，“昨晚我去见父皇的时候，正好秦鹤鸣来为父皇诊治，结果，说是这眼疾暂且缓转并不代表就能渐渐康复，父皇因此很是发了一通脾气。而秦鹤鸣说父皇如今的身体不适合鞍马劳顿，否则会加重，父皇这才勉强答应不去昭陵。”

    李贤听了这话顿时松了一口大气，他就担心李弘一嗓子说皇帝老子的眼睛会持续这么失明下去，如今看来总算还保留了那么一线希望，虽然只是很微小的希望。于是，他只得定定神问了最后一个问题：“这事情母后答应了吗？”

    听到这个问题，李弘的表情顿时有些古怪，仿佛看西洋镜似的在李贤脸上瞅来瞅去，他忽然笑了起来：“若不是知道你胆大包天的时候什么都敢干，别人还会以为你是个事事看母后脸色的家伙！若不是母后也认可了，父皇又怎么会那么爽快地答应，我这个说客也就不用当了！你放心，就算你不在，我这身体勉强也能帮上一点忙……”

    “免了免了！”李贤赶紧摆摆手，随即认认真真一拱手道，“五哥你如今只要好好养病就是天大的幸事，至于公事……政事堂刚刚增加了两个宰相，还会缺人？”

    “你是真不知道还是假不知道，祭祀昭陵这么大的事情，上官仪当然会陪着你过去！”

    天哪，他还得带上老上官？李贤忍不住一巴掌拍在了额头，心中懊恼不已。老上官如今没什么别的毛病，但大约是人老了就免不了唠叨，这成天东拉西扯能说上一大堆，尤其是一说到上官婉儿，老上官就会气不打一处来，看他的目光也会变得很奇怪。

    天知道这公主伴读上官婉儿阿韦当得其乐无穷，再说了，这大唐有几个真正的淑女和大家闺秀？大家闺秀都难以制止丈夫纳妾贪欢，倒是那些个彪悍如房玄龄夫人的才能够霸占自己的男人！大不了以后让上官婉儿来一个当街抛绣球选夫，还愁嫁不出去？

    “对了，七弟八弟和令月也跟你一起去！”

    如果说听到老上官随行，李贤还只是有些懊恼，那么当听说自己这几个弟弟妹妹也会跟着同去的时候，他顿时感到自己接了一个烫手山芋。老七老八都是被他训得服服贴贴的人，问题是太平公主这么一句，那么买一赠二还得附赠上官婉儿和阿韦。这要是老小上官凑在一起，他的耳根子绝对不得消停！

    一大串的打击之后，唯有听说贺兰烟她们三个还能陪着同去，只是不能在祭昭陵时出现，李贤方才高兴了一下子。等到送走了李弘，贺兰烟和许嫣立刻高兴了起来，要知道，大婚之后李贤就跑得无影无踪，有了这不良前科，她们怎会不提防着？结果，贺兰烟拉着许嫣一溜烟地去准备路上的行李，单单留下一个皱眉发呆的屈突申若。

    李贤很快发觉了屈突申若的不对劲，遂伸手在她面前晃了晃：“申若，想什么呢！”

    “我想，祭昭陵我就不跟贺兰她们去了！”

    此话一出，李贤不禁愣住了，这大姊头平日恨不得他走到哪她跟到哪，今儿个怎么变性子了？正当他琢磨着这一位葫芦里卖的什么药，屈突申若忽然笑着上前来，双手环住了他的脖子，笑吟吟地眨了眨眼睛。

    “这几天马上就要到焱娘亡夫的忌辰了，往年都是我陪着她，这一次少不得也得费点心思。这么多姊妹，如今几乎都嫁了人，我好歹也得留着安慰她一下是不是？放心，你此去最多也就个把月，若是焱娘无事，腿长在我自个身上，不能去找你？”

    李贤知道屈突申若我行我素的脾气，再说李焱娘帮了他不少忙，想想也就答应了，只是想到这一别又得好些天，少不得趁机求欢。

    于是，这一天晚上，四人又是大被一张胡天胡地了一番。这男欢女爱之间道了多少情话，许了多少念想，落下多少似悲似喜的泪珠，那就不足为外人道了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    