
    第五百七十六章喜事能冲晦气

    人既善于及时行乐，同时又不甘寂寞。如果说魏晋隐士成风，那么，大唐这年头的隐士即便隐居山野，也是等着人家恭恭敬敬请出山的。文人佩剑以示豪勇，贵人更是痴迷于吟诗舞剑。最重要的一点是，诗写得好不做数，在朝堂上兜的转才作数，老上官能够得到文坛巨匠的名声，其实根本原因就在于他还是宰相。

    普通人如此，王族就更如此了。从高祖诸子到太宗诸子，以贤名著称的不多，但以造反被杀被赐死被流放的却是一大堆。是庶子没关系，不受宠爱也没关系，封地太小太偏远也没关系，逮着机会就造反，有人敢管就杀人，总而言之，哪怕只是万分之一的可能，这造反的事情硬是做得！

    究其原因，其实也就是太宗皇帝李世民开了个好头——他以子迫父，以弟杀太子兄长，以兄诛齐王元吉，事成之后还把兄弟的妻妾占为己有，顺带大封功臣标榜自己的功绩，给大家树立了一个光辉灿烂的榜样。既然如此，想学习他的人又怎么会少？

    龙生九子各有不同，现如今太宗皇帝的儿子，李贤的叔伯已经所剩不多了，而这当中小日子还过得舒坦的就更不多了。这其中，如今正在京城“养病”的越王和纪王就是两位，越王虽说好色，但多半也就是把女人弄进家里来，很少出门。反倒是博学的纪王因为临川长公主地缘故，成天出入上流社会各种社交场合。

    这一天。雍王第就迎来了临川长公主和纪王李慎。临川长公主照旧是春风满面，一进门就拉着屈突申若三人唠叨家常，剩下一个纪王孤零零站在那里，直到李贤来了方才如蒙大赦，拉起人就往外头跑。

    “我说六郎，你主意多，可否能给我想个办法？”李慎也不管李贤满头雾水，唉声叹气地道，“我这人就喜欢没事看看书。最多也就是和饱学的士子谈谈天说说话，最讨厌和那些官场上的人周旋，结果就是拗不过你十姑姑！”

    李贤同情地瞥了纪王李慎一眼，话说他见过的叔伯祖叔不算少了。但唯一给人留下良好印象的大约也就是李慎——不消说，这一位那就是货真价实的书呆子，说起学问头头是道，问起其他则面色茫然。要让他学临川长公主那长袖善舞的本领，基本上是想都别想。

    “十叔，你和姑姑多年未见，暂时忍忍吧。”

    见李慎苦着个脸又开始摇头。李贤也没办法，遂赶紧调转话头询问人家今日的来意。而一说起这个，刚刚还神情沮丧的李慎一下子振作了精神。脸上也露出了笑意：“我今儿个是为了阿晓地婚事来的。这小子看中了高家的千金。高家前时也已经答应了这桩婚事，十姐便想好好操办操办！怎么样。你现如今这个亲王几乎等同于太子，总得赏光吧？”

    一说起这个，李贤立马想到了高政那位父亲前几天来找他商量的事。要说这高家也曾经是有名地关陇世族，可长孙家一倒，高家就有些岌岌可危了，行事更是小心翼翼。想到高政他老爹甚至提出了让高政娶李焱娘这种提议，他忍不住就有一种暴笑的冲动。这要不是他义正辞严地驳斥了这荒唐的婚事，只怕高政就有得倒霉了。

    李焱娘那可是等同于屈突申若的彪悍存在，尉迟家地当家主妇，哪那么容易娶的？

    这心思一下子飘出去十万八千里，收回来却殊为不易，回过神来见李慎正在那里等着回复，他便笑呵呵地道：“甭说阿晓原本就是我表兄，就算我们这些年的交情，这事情我也一定要凑上一场热闹。不过，如今先是父皇，再是太子五哥先后病了，长安城里的气氛总有些不对头，要办婚事索性热闹一些！”

    热闹？怎么热闹？

    纪王李慎原以为李贤要推托，心下还有些不高兴，但听他最后说要热热闹闹大办，不禁诧异了。这好歹也是临川长公主地独生儿子办喜事，只要皇帝那边没意见，热闹是肯定不用说的，总不成还能僭越礼制？

    李贤瞥了自己这位书呆子叔父一眼，发现人家还在那里莫名其妙地出神，他便轻轻咳嗽了一声，一本正经地道：“十叔，不瞒你说，除了阿晓，等着新婚大喜的还有人在。这小薛和阿梨要成婚，伯虎和秀宁也要成婚，还有……”他好容易把到了嘴边地字吞下去，这才干笑道，“既然都要成婚，不如选在同一日，到时候举城欢腾庆祝，可不是热闹大发了？”

    这年头结婚要选黄道吉日，这同一天有几对甚至几十对

    都不奇怪，但要是放在顶尖地豪门就有些少见了。一愣一愣，再这么一琢磨，他方才恍然大悟——无论是自个地侄子周晓，还是薛丁山程伯虎，这都曾经是李贤的伴读，这要是同一天成婚，那场面确实不得了！

    书呆子归书呆子，但唐人有一个最大地优点，那就是没有缩手缩脚畏首畏尾的习惯。于是，他用力一拍巴掌，哈哈大笑道：“好，好主意！十姐听说了也一定会说好！”

    “什么说好，我让你和六郎提的事，你究竟说过没有？”

    随着一个嚷嚷，一个一身紫红的人影就出现在了两人面前。虽说已经不再年轻，但由于生活舒心的缘故，临川长公主仍是满头乌丝，衬着居中那支白玉凤簪愈发醒目，发髻后头那把镶金嵌珠的碧玉发梳则更是显出了一股逼人的雍容气息。只不过，刚刚不知道在厅堂中做了些什么，精致的轻容袖子已经被她撩到了上臂，露出了两只养尊处优的玉手。而此时，其中一只玉手则是在纪王李慎的耳朵上狠狠揪了一下。

    “可别在这里犯你的书呆子气，这六郎文武全才，你少卖弄！”

    “十姐，我说你在晚辈面前就给我点面子好不好！”纪王李慎对姊姊这种不看场合的举动万分头痛，见李贤在那里偷笑则更郁闷了。郁闷归郁闷，这该说的还是得说，当他说出李贤的提议时，就只见乃姊的眼睛犹如小星星似的闪闪发亮，便赶紧后退了一步。

    “好一个六郎，鬼主意就是多！”

    李贤还没来得及抱怨这话简直是侮辱了他的智慧，肩膀上就传来了重重一击，这要不是他练就的好身板，仅仅这股巨大的力道就足以把人打飞了。此时此刻，他不得不怀疑，周晓的老爹，他那位姑父这么多年是怎么忍受下来的。

    等到屈突申若她们也一起过来，李贤便把早先程伯虎在路上的提议都说了一遍，当然选择性忽略了有关自己的那部分。于是，不但贺兰烟拍手叫好，屈突申若和许嫣也都表示赞同——长安城中连着发生那么多事，也该弄点喜庆出来冲一冲。

    “一连三场喜事，这天上的阴霾怎么也得冲去三成！”临川长公主是爽利的急性子，立刻拍了拍手道，“我呆会就去把临洮县主她们全都拉上，怎么也得商量出一个章程来！对了，申若贺兰阿嫣，你们进宫先去探一探天后陛下的意思，我可不想事情办到最后有什么变故！”

    武后当上皇后，临川长公主一直以来就是往中宫跑得最勤的，因此恩赏无数，而这一次涉及到自己的儿子，她生怕自己出面还不够，索性把屈突申若她们一起拉上。觑到她这心思，李贤便爽快地代替自己的妻子答应了下来。

    雷厉风行向来是临川长公主的性格，于是这一天，三对人的六方家长就都聚集到了她的家里。一听说婚事在同一天举办，临洮县主和薛丁山的母亲柳氏就同时一愣，而其他三人面面相觑了一会，同时大喜过望。

    这天子和太子都身体不好的时候办喜事，总似乎有些不那么得劲，可若是临川长公主也为儿子娶亲，那还有什么好担心的？

    于是，众人这么一撺掇，临洮县主原本也不是扭扭捏捏的人，很快就答应了，剩下一个柳氏独木难支，也就半推半就答应了下来。这六家人之中，只有薛家根底最浅，再加上薛仁贵还在辽东，家里只有她一个女人，还不如随大流算了。

    反正上次薛丁山隐约提起过，就算丈夫不在，李绩也会来担当这婚礼的男方主宾！

    看到意见统一，临川长公主自是高兴，忽然拍了拍巴掌，两旁侍女立刻上前移开了她后头的屏风。众目睽睽之下，李贤笑嘻嘻地走了出来，拱拱手向众人问了好，还不等她们从瞠目结舌中回过神，他便扔出了又一个建议。

    “这纳采、问名、纳吉、纳征、请期都不用我说了，大家各自去办就好，我想说的是各家在结婚那一天，礼成之后大宴宾客的事。既然要热闹，这宾客就得请齐全，母后虽未必有空，但若是真的有兴趣，说不定也会驾临！”

    这结婚是大事，六家人更是早就根据程序准备好了，自不在乎什么宴请的花费。此时一听李贤说可以鼓动武后也一起来，众人登时大喜。于是乎，接下来李贤所关照的事，她们全都二话不说答应了下来。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    