
    第五百五十二章万事齐备，送师离辽东

    罗卑词认罪求和，许称臣纳贡，永为藩属。

    其实这事情以前高句丽也干过，只不过外藩的承诺别当真就是了，等到你大军一撤，人家照旧是该干什么干什么，甭管什么盟约都是一纸空文。而这一次，当薛仁贵留守的消息传出去之后，原本还摩拳擦掌准备唐军离开之后就来一场大行动的人都蔫了。而且辽东大片城池薛仁贵不去，居然要留在平壤城，这不是要人命嘛！

    别人忧心忡忡好似热锅上的蚂蚁，但高德笙却什么都不知道。虽说她现如今的待遇有所改善，偶尔还能走出屋子，但也只能看到头顶那么一小片天空，能知道的都是别人愿意让她知道的。上次见到李贤，似乎是半个多月之前的事了。

    她曾经恨他入骨，但在发现了金同善的欺骗以及父母的态度之后，她原本被仇恨塞得满满的心，渐渐变得空空落落，等到人家告诉她新罗遭受重挫，金信已死的时候，她虽然为之疯狂大笑，但事情过后却觉得整个人更加空虚，甚至萌生出一种从未有过的死志。

    她如今已经搬到了昔日自己在王宫中的那处房间，四壁照旧点着她还是公主时的烛火，那墙上来自中原的字画尤在，冬日她猎到的鹿头也挂在上头，文雅和血腥奇异地融合在一起，竟是相得益彰。桌案坐席，俱是和旧日一模一样，仿佛她从来没有离开过这里，仿佛时间就永远留在了那个幸福的时光。

    嘎吱——

    年代久远地木门被人轻轻推开。正托腮坐在桌前的高德笙茫然抬起头，一看见是那张熟悉却又陌生的脸，忍不住哆嗦了一下，然后急急忙忙地站了起来，恭顺地低下了头。她满心以为一切会如同以前一样，却不料李贤一屁股在面前坐了下来，竟是用一种前所未有的眼神打量着她。而她隐隐察觉到，他的脸色似乎不那么对劲。

    “你是准备留在这里。等待朝廷册封你这个女王。还是跟我回长安？”

    一句异常直截了当的话让高德笙一下子愣在了当场。李贤那天说过的话。她当然统统记得，然而，她一直认为那是调笑的成分居多——父亲高藏还是高句丽王，弟弟德武仍然是太子，怎么会轮得到她当什么女王？

    李贤这话倒并不是随便说说而已，要知道，大唐甭管继续让谁当高句丽王。那都必定是一个傀儡，高藏和高德武都是那种太狡猾地人，将来必定和靺鞨契丹等族勾结谋叛，到时候反而麻烦还大些。让高德笙留下当女王是他最初地灵机一动，但逃妻地名声足以让她在长安无立锥之地，在她丧失了所有追求和目标之后，带回长安也是一具行尸走肉。

    “你……你是说真的……”

    看见那张妩媚妖娆的脸上露出了无比的惶惑，李贤只是晒然一笑：“我没工夫和你真真假假绕。不过。现如今高句丽乃是大唐安东都护府所在。你这个女王应该知道怎么做。我还有事，先走了。”

    高德笙愈发心乱如麻，看到李贤头也不回地往外走去。她竟是本能地出口叫道：“等一等！”然而，等李贤把头转过来，她那满腹话语却不知道从何而起，到最后只能硬生生地问道，“若是你回长安别人问到我的事……”

    “就说新罗人当初居心叵测把你拐走，你不过是受人蛊惑并无大罪。既然其他王族都要带回去献俘昭陵，更应该留下一个安抚局势。你只要好好配合薛仁贵，没有人会在乎高句丽是否多一个女王。”

    李贤说完这话便头也不回地出了门，愣是没有转头去看高德笙的表情。这个妻子原本就不是他想要的，一直以来也是迷恋她地身体更甚于爱恋，而她亦是被迫从了他，想必不愿意想起那些屈辱。既然如此，与其硬是将人带回长安，还不如就此放手。

    更重要的是，他把人带回长安也会引起贺兰烟她们的反感，而高德笙反正早就想脱离这种日子，那么不妨成全她。至于她是否会生出异心……有老薛在，这事情不用他操心安排。

    一路走到开阔地带，他方才长长吐了一口气，原本就阴沉沉的面孔更是变成了一张大黑脸。他是想着回长安没错，但怎么也不希望在这种情形下回去。倘若有可能，他恨不得指着老天骂上一千句一万句。

    这李绩的病不是已经好了吗，怎么如今诊断下来居然比之前更重，还说什么撑不过今年！当刚刚那个报信的人一五一十把状况解释了一遍之后，他眼看着一向嬉皮笑脸仿佛什么都不放在心上的李敬业猛地摔了碗，火烧火燎地奔了出去。

    虽然他去探望的时候，李绩强装无事精神奕奕，但大夫地愁容满面却是掩饰不住地，因此尽管乐观如他亦是感到心情沉重。不得不说

    年死的人已经太多太多了，如刘祥道这种还能说和他李义府也是仇人，但是从于志宁到苏定方，这就很有些打击人了，倘若老天爷这时候再收一个，那就实在太可恶了！

    他站在那里不动，但却有人找上门来，因此，正在发呆的他很快就听到了一个压低地声音：“英国公的病不能拖延，只有回长安徐徐调养方才能多几分希望，但路上颠簸只怕英国公撑不起。惟今之计，只有从海路先到登州，将养几天再上路……”

    “够了！”

    李贤没好气地抬起头，发现说这话的是程伯虎，满腹火气顿时没地方排遣，只能狠狠吐出一口气：“敬业怎么说？”

    程伯虎粗声粗气地摇了摇头：“他还能怎么说？英国公的病让他方寸大乱，他已经说了，都听你的！至于其他各位将军也认为辽东局势大定，新罗大伤元气亦不敢图谋太多，再说刘相公已经准备回来主持大局，六郎你作为弟子护送英国公回长安也是理所当然，没功夫等朝廷旨意了。”

    毕竟是新征服的地方，要干什么都不方便，李贤想想李敬业说的实在很有道理，遂去找还在平壤负责劳军的王汉超。这一位也听说了李绩再次发病，再听李贤一说要亲自从海路护送李绩去登州，他顿时连连点头表示赞同，顺便还心领神会地加上了一句。

    “如今朝中正好多事，雍王此番回去，太子必定是高兴的。”

    这种话少说，他最讨厌的就是多事！李贤心里郁闷得紧，却不好说王汉超乌鸦嘴，只能等人走了，没好气地白了人家的背影一眼，随即匆匆回去做准备。然而，他这打点行装的进度还不到一半，就有两个人火烧火燎地跑来找他，几乎张口就是同一句话。

    “雍王，你可不能丢下我不管！”

    这话怎么听着像是怨妇似的！李贤额头直冒青筋，但看看面前这两个人，他又不好把不耐烦表露出来。于是，他只能满怀感慨地在金政明肩膀上拍了拍：“放心，薛将军驻军平壤，就是你最坚实的后盾，你父王都已经答应让位了，你回去之后当了新罗王，谁敢不听你的？没了金信，你这个新罗王就没了掣肘，还不是想咋的咋的！”

    金政明还想再说什么，李贤却笑呵呵地眨了眨眼睛：“那些高句丽美人虽说服侍了你那么久，但究竟能不能带回去，还得看你的口舌功夫，自己一个个去问吧。要是你能够哄得她们都跟你回新罗，你就全都带回去好了！”

    于是，金政明满心惶惑一下子都化成了惊喜，还想讨要一些保障的兴致全都没了，谢过之后一溜烟跑得飞快。而金仁问在心里叹息了一会这天壤之别的区别待遇，又赶紧凑上前问道：“雍王，我……”

    “老金，你当然跟着我一块从海路回去！”李贤大力拍了拍金仁问的肩膀，浑然不顾人家的年龄几乎可以做自己爹爹的事实。瞧见金仁问一瞬间眉飞色舞喜出望外，他便又继续承诺道，“新罗的事情和你无干，回去之后我自然会替你说话，你还是我大唐的临海郡公！”

    打发走了喜滋滋乐陶陶的金仁问，李贤顿时露出了阴恻恻的笑容——这金政明当上了新罗王，就算有外力支持能混多久还不知道，他正好拿着金仁问作为候补，这事情都解决了！

    当天夜里，高德笙终于给了李贤答复——她愿意留在高句丽当女王。而这样的答复，却是两个人在极尽癫狂之后，她在床上对李贤的耳语。

    三天之后，李绩便上了海船，和一群后辈一起踏上了归途。唐军征辽东的时候原本就是海路和陆路两路，李绩因为年老体衰，来的时候就是海路进发，如今再次坐上海船回去，少不得心中感慨。而李贤则对着一大群前来相送的将领文官等面授机宜，又拉着刘仁轨神神秘秘嘀咕了一大通，唯一的遗憾就是没能见着仍留守熊津的刘仁愿。

    海船开走，众人少不得开始紧张忙碌的善后工作，尤其是刘仁轨更是忙得脚不沾地。然而，就在李贤走后第二天，某个来自长安声称是雍王府信使的人来到了他的面前，带来了一个让他措手不及的消息。

    就在七日前，皇帝李治突发失明，看不见东西了！

    PS：嗯，推荐石三同学新书《方士的炼金攻略，书号觉不错的玄幻新书，我已经把他的存稿都勒索来了……话说骷髅的《机动风暴本月刚上架，更新也挺快的，在月票榜上也是名列前茅，我个人觉得是一本非常热血的机甲新书，反正我很喜欢，强力推荐！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    