
    第五百七十八章少当自强，老当益壮

    生最美妙的是什么时候？按照后世某种流行的说法，花烛夜，金榜题名时。要在大唐的科举名额中占据一席之地太困难，但洞房花烛夜却是每个男人都能体会到的美好时光。然而，对于这一天的三个新郎官而言，洞房花烛夜之前的那段时光实在不怎么好捱。

    “六郎真是不够义气！”

    这是程伯虎在经历了一上午乱七八糟的礼节之后，愤愤发出的抱怨。集体婚礼的创意是他提出来的，结果倒好，事到临头李贤拔腿溜了，而演猴戏的反倒是他们三个。薛丁山那个木讷小子只要成婚，其他的根本不管；周晓则肯定是被临川长公主摆布得压根不敢出声；可是，他程伯虎可是顶天立地的男子汉，为什么非得这么倒霉？

    “你小子可真是好福气！”

    被人一巴掌重重拍在脖子上，程伯虎险些一个踉跄，见是自己的老娘，他到了口边的骂语赶紧收了回去。他老爹固然不好对付，但比起他这个善于驭夫的老娘来就差远了，于是，他赶紧赔笑道：“娘，我福气好可不就是你福气好？”

    “哼！”程夫人当日敢跑去桑拿浴室揪回自己的丈夫，在儿子面前自然也是说一不二的主。虽说程伯虎的奉承她听得还算舒心，却也并没有放过他，叫来几个侍女便开始给儿子装扮。虽说该有的礼数早上都已经完成了，但下午可还有一场盛宴。总得打扮得风光一些吧？

    于是，可怜的程伯虎遭到了前所未有地折腾，面上涂粉那只是小意思，嘴上抹口脂也只是微不足道的事，总而言之女子所有的化妆手续他都得经历一遍，除此之外头上还被簪了两朵紫花，看上去简直是一个油头粉面的小生。

    等到程夫人走开，李贤悄悄跑来探望的时候，一见这光景就捂着肚子笑得直不起腰。要不是顾及外头有人不好放声，只怕他的笑声就能把整间屋子给掀翻了。

    “哈，哈哈哈哈……伯虎，你。你这样子也实在太古怪了！”由于笑得太厉害，李贤就连说话也几乎有些不利索，“如果那对招牌的大斧子摆在你面前，只怕别人都会笑你是个银样镴枪头。决计不信你能耍得出来！瞧瞧那紫花，实在是……”

    程伯虎再也按捺不住，用几乎咆哮的声音怒吼道：“你小子给我闭嘴！否则要是以后给我逮着机会，看我怎么报复你！有本事就担保你娶了贺兰她们三个之后再不娶别人！”

    这种担保李贤是决计不敢做的。于是嘿嘿一笑就不再撩拨这位可怜地新郎官。他先头已经去探视了薛丁山和周晓，那两位虽是和程伯虎差不多的光景，但好在都认命。他再去嘲笑就没意思了。偏生这一位从来就是五大三粗膀大腰圆。如今被这么一打扮。还真是要多古怪有多古怪。

    看到李贤忍不住还想笑，程伯虎心中愈发郁闷。狠狠瞪了他一眼之后方才粗声粗气地问道：“六郎，太子那边究竟怎么样了？虽说我老爹前几天还提起袁天罡断言陛下和太子都不是短命之人，但这话从你嘴里头说出来总打了那么几分折扣，我实在不敢信。”

    得，他李贤的信誉实在是太差了！

    话虽如此，这种事情却是再亲近的人也是不拆穿为妙，因此李贤拍胸脯打包票说自己绝对没说谎。程伯虎虽说粗中有细，毕竟大大咧咧惯了，撇了撇嘴也就没追问下去。两个人又闲磕了一会牙，直到程夫人又带着仆妇杀进来帮程伯虎试穿晚上地大衣裳，于是，李贤趁机蹑手蹑脚地溜了。

    话说当日他大婚的时候，礼仪比此次何止繁复一倍，如今再想起来也觉得后背发凉，真不知道那时候他是怎么撑下来的！

    出了院子，他正好碰见才从外头风风火火闯进来的李敬业。和他一样，李敬业也是家有贤妻万事不管，如今乐得看热闹。攀着他地肩膀笑嘻嘻问了程伯虎的状况，李敬业便啧啧赞叹开了：“当初我结婚的时候被他嘲笑得什么似的，今儿个风水轮流转，总算轮到他了！咳，先是我，然后是你，再是伯虎小薛和阿晓，这如今唯独剩下地就是仲翔了！”

    不提仲翔二字还好，李敬业这么一说，李贤顿时感到心里有些沉甸甸的。不说天竺远在千里之外，就只说那里城邦林立战争不断，就绝对不是一块善地。屈突仲翔走了这么久，愣是没有任何消息传回来，屈突申若面上不提，但没人的时候常常发呆，就

    觉得当初贸贸然把人送过去莽撞了些。

    “别担心，吉人自有天相，那家伙命硬得很，虽说手底下不怎么样，但人油滑得紧，决计不会出事！”李敬业也后悔这大喜地日子没来由提起这个，赶紧出言转道，“对了，不如我们一起去看看胜业坊那里怎么样了！”

    于是，两人勾肩搭背笑嘻嘻地一起出去，带着大批扈从很快就到了胜业坊。要说临川长公主这一座虽是别业，论宽敞却不逊色于她地主宅，如今更经过事先地精心准备，整座宅子都用来招待宾客，一进门就看到无数侍女在穿梭忙碌。

    “早知道如此，我当初大婚也应该这么热热闹闹办一场！”

    李敬业看到这幅盛大的光景，颇有些羡慕，见李贤笑得贼兮兮地，他立刻没好气地一拳擂去：“你小子一笑准没好事，就不知道正经一些？要说你现在也是堂堂正正的司空知门下尚书省事……咳，这称呼怎么那么别扭……你就不怕人家揪着你的错处不放？”

    好好的说起这事，李贤的脸色顿时黑了下来。成天得周旋在大臣和老妈中间寻求平衡，他容易么？

    他老妈太有主见，偏生大唐的风气就是顶牛，臣子和皇帝照顶不误，那几个宰相候补有几个是省油的灯？当然，唯一值得庆幸的是，裴炎升了黄门侍郎，他多了一个坚实的后盾，否则光是靠哼哼哈哈的老上官，还有老滑头李敬玄，他非得被老古板郝处俊折腾死不可！

    于是，他顿时在心里埋怨起了李绩——要不是老狐狸如今正在养病，他的日子绝不至于这么难过才对！想到这里，他立刻对李敬业问道：“师傅今儿个忙碌了一上午，那身体能撑到下午么？”

    “祖父看小薛就和我差不多，再加上薛大将军来不了，他当然会来！”尽管回答得利索，但李敬业很快还是露出了忧心忡忡的表情，“六郎，你得空了还是劝劝我爷爷那个倔老头，好歹也用些药下去，这样硬挺着怎么行？”

    都说是倔老头了，他还能怎么劝？

    虽说心里知道希望不大，但李贤自个也盼望李绩能够病愈后出来顶大梁，于是便重重点了点头。接下来，两人便在整个宅子中巡视了一圈，尽管在忙忙碌碌的人群中，他们两个游手好闲的分外打眼，但谁都知道两人的身份，因此全都装做没看见。

    而对于逐渐习惯了失明这一事实的李大帝来说，听说今天程伯虎薛丁山周晓都要成婚，而且还放在同一个地方大宴宾客，他不禁觉得万分新奇，武后一提他便立刻提出要亲临观瞻，甚至破天荒地没有为自己看不见这种场面而懊恼。人老了都是喜欢凑热闹的，尤其是这些天他饱尝孤寂之苦。当听说太子也要同去，他更是连连点头赞妻子安排周到。

    “弘儿的身体原本都已经有了好转，如今也应该多出去走走，别老是闷在东宫，他又不像朕什么都看不见！对了，太子妃不是已经怀孕了么？等到她生产之后，媚娘你别忘了把孩子抱来给朕看看！上回已经有一个孙女了，老天保佑这回送一个麟儿给朕！”

    直到如今，他甚至还不知道李弘是由于太子妃小产而病倒，满心仍是期冀着抱孙子。而面对这番话，武后面色微微一变，旋即便若无其事地答应了。

    未时三刻，无数应邀宾客便齐集胜业坊。由于此次三对六家人都是交游广阔的亲贵重臣，来的也有不少重头人物，但李绩的来临还是激起了一阵喧哗。尽管不少人都知道李绩早上还作为男方刚刚出席过一应典礼，可都没料到这大宴的场合他也会来，一时间，军方的重要将领纷纷上去打招呼，李绩也一概乐呵呵地应着。

    就连李敬业这个亲孙子也不知道，就在昨儿个夜里，李绩曾经一度晕厥，让住在李家负责照顾的太医吓了个半死。

    那爽朗而宏亮的声音，那看上去红光满面的笑容，那依旧记得一面之交人的记性……一切的一切都让人们以为，这个铁打的汉子依旧能够继续挺下去，哪怕他已经是八十高龄。所以，当已经很久没有出现在人前的程咬金笑呵呵地踏进门，和李绩来了个拥抱的时候，就有人从心里发出了感慨。

    凌烟阁功臣当中，似乎只剩下这两个出身瓦岗寨的老将了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    