
    第五百五十一章懒人有懒福，佳人或可追

    人都期望太平，皇帝自然也不例外，所以，太平公主经让内外朝臣分外满意，正因为这太平盛世是从贵人到庶民百姓的集体期望。君明臣贤，内外靖明，如果能恢复到上古圣君时代的无为而治则最好——尽管没人能确定那几个上古圣君是否真的存在。

    就连最最喜欢惹是生非的李贤，从本质上来说也并非喜欢多事的人。如今他已经娶妻，将来说不定还要生儿育女，这抱子弄孙的悠闲快活日子他早就设想过很多回，甚至在睡梦中也会惊醒。只要没人惹他，他很愿意在家里陪着娇妻喝喝酒聊聊天弹弹琴逛逛街。就比如现在身处平壤城，他却成了不管事的大总管。

    辽东的事情已经基本上决定了，薛仁贵就任安东大都护，率军三万人驻扎辽东。虽说这兵员看上去并不多，但薛仁贵是什么人？那可是从太宗皇帝开始就得到勇冠三军称号的不世猛将，可以说如今高句丽和新罗都被这一位的玄甲精兵给打怕了。现如今薛仁贵军政一把抓，名声一传出去，也不知道多少人打哆嗦。

    李贤对老爹的从善如流非常满意。西有裴行俭，东有薛仁贵，这上哪里找这么好的组合？至于两人都不年轻，而且功名上的兴头都还很足，需要找接班人的事情，他也都合计好了。裴行俭那里有黑齿常之，薛仁贵这里留下慕容复历练，倘若老薛退休了。不是还有小薛顶替么？

    “懒人就会打懒主意。”

    苏毓原本虽说和李贤熟悉，却不曾像这一次一样朝夕相处，于是终于看透了这家伙的本质，少不得排几句。然而，李贤装出了一幅“重伤员”需要照顾地态度，她也不好苛求过甚，手头最拿手的几道药膳和菜谱都抖落光了，最后只能去求卢三娘帮手。这么一来。程伯虎几人闻讯而来。很是沾了李贤的光。尝到了这辽东之地怎么也不可能吃到的美食。

    “咳，想不到小苏不但手底扎实，这厨房里头的功夫也这么厉害！”

    李敬业自个家有贤妻，但这新婚之后一直在外头打仗，也不知道多久没有尝到过家中妻子的手艺，今儿个一碗山鸡汤下去顿时对苏毓惊为天人，赞口不绝。见程伯虎笑嘻嘻地喝汤。正在和薛丁山交流什么经验，他便悄悄拉了拉李贤的袖子。

    “你可准备回去之后把小苏一并娶了？”

    李贤正美滋滋地喝着鸡汤，乍听得这一句，他顿时呛得连连咳嗽，一口热汤几乎喷在了李敬业的脸上。见那边程伯虎还在和薛丁山打赌汤里地食材，没顾得上他这边，他这才掏出帕子擦了两下，没好气地瞪了李敬业一眼。还不及开口反驳。他就听到李敬业在那里警告开了。

    “我可告诉你。上得厅堂，下得厨房，这种女人在我大唐可是打着灯笼都找不到！”李敬业一把勾住了李贤地脖颈。头碰头地提醒道，“我家里那口子是老于地孙女，家学渊源妇德自然是没话说，可你家申若打打杀杀还差不多，你能指望她下厨？小贺兰倒比你大，可你和荣国夫人从小惯着她，下厨只怕第一件事就是割了自己的手！至于小许……不是我说，许敬宗那老狐狸养孙女是为了奇货可居，小许虽然秉性不错，可你没见过她下厨吧？”

    李贤被李敬业这一番论调说得头昏脑胀，末了才恍然大悟道：“你这是找老婆，还是寻厨娘？”

    “切，别和我打岔，你敢说，你就真不喜欢小苏？”

    “这喜欢也不一定真的要娶回家去！”李贤没好气地一口堵了回去，“你和小苏也不是认识一天两天了，又不是不知道她对这些事情向来不上心，就是你和我的立场换一换，她指不定也是这么尽心竭力。再说了，你可别忘了，伯虎当初那表白是什么下场！”

    李敬业闻言哑然，但还是对李贤的被动不以为然：“这小苏又不是平常女子，你就算不是皇子，那也是要才华有才华，要品相有品相，要武功有武功，要担待有担待。你只要肯下手追，她就算再不开窍，也总有醒悟的那一天。你以为人人都是你家那位大姊头，能够等得起，或是有你这么不拘一格的家伙敢娶？你可别忘了，你家老外婆当年受过什么苦！”

    这话说到荣国夫人杨氏身上，李贤不得不考虑考虑。事实上，他老外婆当初嫁给他那位一次都没见过地老外公时，已经是四十岁的老处女了，间接导致之后的一系列矛盾风波。这苏家顶梁柱苏定方已经没了，苏父母早亡，家里头连个撑腰的都没有。虽说大唐的女子彪悍成风，可彪悍也得有强势的娘家作

    ，否则夫家谁买帐？

    这苏毓若是嫁人，还真是有可能受人欺负！

    这个体悟让李贤猛地皱紧了眉头，脑海中已是浮想联翩，压根没注意到李敬业狡黠的眼神，更没注意到他在和谁打手势。屋子里渐渐沉寂了下来，间或有窃窃私语的声音，却也只是拘于一角，更多地是彼此无声地眼神交流。就在这时，外头传来了一阵脚步声。

    “喂，都愣在那里干什么，还不赶紧来帮忙！”

    苏毓原本在厨艺上就很有天分，只不过苏定方属于有的吃就是好的，因此她从没得到过别人这样地夸赞。可这一次无论她做什么都会被人风卷残云一般扫荡得精光，得到的赞美更是平生除了练武之外从未有过的，饶是她一向不在乎这些，心头也荡漾着一股温情和欣喜。此时此刻，她一开腔就看见李敬业和程伯虎不分先后地抢上前来帮忙，不禁露出了灿烂的笑容。

    往日她行止文静，素来与人一种冰雪般的感觉，如今笑得愈来愈多，自然让认得她的人愈发觉得惊艳。就比如李敬业和程伯虎被她这明艳的笑容弄得呆了，笨手笨脚地贸贸然伸手去端锅子，结果差点被烫得手掌破皮。而尽管两人行止狼狈，但李贤却一丁点都笑不出来，因为他自个也着实为苏毓那展颜一笑给看呆了。至于呆头呆脑的薛丁山自不必说，这一位还在那里埋头喝粥，压根没注意到那边诡异的一幕。

    而就算是他看到，就凭他那颗已经被阿梨的亦笑亦嗔给占满的心，也绝对容不下其他的东西。

    李贤傻头傻脑地看着苏毓忙碌地摆上炭火围炉，搁上那个铜锅开始烧煮，直到汤滚了，眼看李敬业往里头加蘑菇之类的物事，他才恍然大悟，冷不丁感慨道：“这不是火锅吗？”

    程伯虎一下子来了精神，赶紧追问道：“火锅？这是什么？很赚钱么？”

    李贤闻言竟是不知道该怎么回答才好。自从屈突仲翔和周晓两个守财奴之后，如今程伯虎竟是也有了这方面的趋势，该说是近朱者赤近墨者黑，还是说有钱能使鬼推磨终究是真谛？

    他还来不及说话，苏毓就在那里嗔道：“不过是山野农家打牙祭的东西，偏在那里起劲！这辽东不比中原，东西都得自己收集，不齐全也不方便。你们四个恶狼，三娘的食谱全让我给榨干了，不吃这个，我都不知道该吃什么了！”

    “小苏你做什么，我们就吃什么，横竖我们不挑嘴！”李贤笑眯眯地伸出了筷子，挟了一筷子蘑菇塞进嘴里，随即眼睛大亮，立刻开始不停地往里头伸筷子。甭管苏在里头搁了点什么，总而言之，这东西就是好吃！

    在他的带动下，一群人自是再次开动大快朵颐，苏毓只是间或尝了一些，听到他们赞口不绝，她心里自是高兴，寻思着回去之后，一定寻几个厨子，好好再请教一下诀窍。自从来辽东之后的忧愁，如今终于渐渐从她的心头消散开去。

    酒足饭饱，李贤固然是心满意足地直打饱嗝，就连三个蹭饭一族都是在那里长吁短叹，程伯虎甚至在感慨，这胃口养刁了之后该何去何从。于是，李贤再也忍不住，原本就在肚子里打转的事情干脆就一下子兜了出来。

    “小苏，你身为孙女，为苏大将军守孝也已经一年多了，这守孝未必要结庐而居，何不回长安，大家也好有个照应！”

    这话一出，顿时得到了李敬业三人的支持，而苏毓一怔之后，面色随之一沉。恰在这时，外头传来了一个声音：“大小姐，逝者已矣，生者还得继续活下去。就是苏大将军在世，必定也不希望你一味悲痛下去，长安未尝不是一个好地方。”

    卢三娘的这及时一句话让苏毓一下子陷入了犹豫和彷徨之中。她咬着嘴唇思量了一会，最后讷讷地吐出一句“让我考虑考虑”，便生怕多呆一刻似的跑了。卢三娘冲着房间里头的四个人点头为礼，也追在苏毓后头离开了。

    屋子中的四个人大眼瞪小眼，举杯示意之后，他们便露出了乐呵呵的笑容。然而，这酒还没下肚笑意还没散去，外头就一阵风似的窜进一个人。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    