
    第五百四十八章狼吞虎咽，哑巴不吃黄连

    管李贤很想吞下一头牛，但是，他终究是没能拗得过往肚子里填了两碗粥外加两个麦饼，勉强有了些精神，可那种饿慌的感觉仍然没有下去，反而闹腾得更加激烈了。见这光景，李敬业几人忍不住想笑，最后不知道嘀咕了些什么，蹑手蹑脚地一起溜了。

    看到李贤那可怜巴巴的样子，苏毓有些心软，但想到卢三娘的嘱咐，她还是忍不住提醒道：“你睡了足足三天，之前又几乎没有好好吃过东西，全都是靠辽东的老参吊着，一下子吃太多非得吃坏肚子不可！再等半个时辰，半个时辰之后再吃两碗粥。”

    半个时辰后才能吃两碗粥！半个时辰之后我就能把一头大象也给吃了！李贤心里极度悲愤，可面对苏毓那张明显流露出无限关切的脸，甭说他如今基本上没法说话，就是能说话也没法反驳，最后，他好容易活动嗓门，憋出了那么几个模糊的字：“你……你怎么没事？”

    “谁像你，打起仗来就不要命似的！”

    苏毓轻轻拨了拨落在前额的几缕头发，仿佛完全忘记了她当初彪悍的时候无人能及，根本没资格说李贤。她面上露出了几许嗔怒，原本就明亮的眸子如今更是闪动着妩媚的神采：“三娘是厮杀场上过来的，她教过我急缓之法，再加上我并非场场死战，回来之后休息了两天也就恢复过来了，哪里像你睡死了三天。要是让申若姐姐她们知道……”

    申若姐姐四个字一出口，她后头的唠叨顿时嘎然而止。此时此刻，苏方才想起自己和李贤又说不上什么关系，根本没资格这么教训他。再一想当初她在他面前大吼大叫说是要死追金信，被他一口拒绝之后又不死心地一路追随转战五昼夜，昨儿个起来地时候发现两股全都被磨破了，锥心似的疼痛……种种情景都浮上脑海之后，她那张脸顿时涨得通红。

    发现苏毓忽然露出了奇怪的表情。李贤也觉得有些摸不着头脑。不过。如今满心都想着填饱肚子的他却发现这是一个最好的机会。遂悄悄地伸手取过一个麦饼，趁苏毓没注意一口塞进了嘴里。

    “喂，你要不要命了！”

    苏毓本能地伸手去拦，发现李贤太心急，塞得满满的麦饼愣是塞在了喉咙口没法咽下去，她不觉恼了，使劲在他的手上一拍。旋即手忙脚乱地又盛了一碗粥递过去，见他狼吞虎咽风卷残云一般地吃完，她这才没好气地丢了个白眼：“看你那穷凶极恶的模样，就好像是饿了几辈子似地！”

    李贤摸了摸稍稍有点充实感地肚皮，这才抬起头来恭听苏小姑奶奶地训导。由于蒙头大睡整三日，刚刚又是饿慌了被李敬业等人拖到了这里，他身上只裹着一件絮袍，脚上随便套了一条裤子。脚上跻拉了一双旧鞋。说是衣衫不整蓬头垢面毫不为过。刚刚满心想着填肚子的时候他还不觉得，但这样相对而坐，他便渐渐醒悟到自己这样子太不像话了。

    “咳！”他干咳了一声打破了这古怪的气氛。待想要说话时，却只觉喉咙又干又痛仍未恢复。就在这时，他眼前忽然多了一个碗，仿佛是凉茶一类的物事。抬头一瞧见是苏，他赶紧接过一口喝干，那清凉甘甜的感觉一下子滋润了干涩的喉咙，很是舒爽。

    “战场上多杀人少说话，哪有像你这样时时刻刻吼个不停的？”苏再一次搬出了祖父亲传地战阵七要，那面上的恼火之意终于尽去，“三娘早就知道你这嗓子会吃不消，所以备好了这特制的金银花茶……”话还没说完，见李贤涎着脸把空空如也的杯子递了过来，她顿感异常好笑，夺过碗重重往桌案上一搁。

    “这金银花茶虽好，但你现在也不可多喝！你这嗓子没有两三天的工夫休想复原，需得好好休养，若是再劳累，说不定一下子失声也未必可知！”

    小姑奶奶，难道你不咒我就不行么？李贤看见苏毓利落地把麦饼连同稀粥和金银花茶等等东西收拾了个干干净净，登时无法可想，只能琢磨着此时此刻能否去其他人那里蹭点吃的喝的。然而，苏毓接下来的一句话把他这些打算击得粉碎。

    “李司空有令，一旦你醒来，三天之内不得随意走动。隔壁就是你地宿处，我和小慕容都会在这里守着，免得你胡来……”

    此时此刻，李贤简直是想死地心都有了。家里三个管家婆，如今这素来文静娴雅的苏毓居然也管起了他，难道他就真的那么不可靠么？就在他地耳朵自动过滤那些唠叨警告的时候，外头忽然

    一阵哈哈大笑，紧跟着，大门就被人推了开来。

    “啧啧，你这回真是遇到克星了！我素来还以为小苏文静，谁知竟丝毫不逊色于申若！”李绩笑呵呵地进了房间，见苏毓忙不迭地起身，他便伸手按了按，面上露出了一丝狡黠的笑容，“小苏，雍王素来任性不听人劝，别人只怕也看不住他，我就把人交给你了！”

    “司空大人放心，我一定看住他！”苏毓毫不犹豫地拱了拱手，寻思李绩此来必定是有事要和李贤说，又瞥见背后还站着一个据说是朝廷特使的家伙，她忍不住又提醒了一句，“司空大人，雍王昏睡了三天这才刚起来，嗓子如今还不好使，若您有事，还请长话短说。”

    听了这话，李绩脸上的表情忽然变得极其微妙，就连他身后的王汉超也一下子愣住了。至于李贤本人则是连连点头，想要称赞苏毓聪明，奈何这话却说不出口，只能眼睁睁看着老狐狸欣然点头，把苏毓打发了出去。

    李绩一屁股在李贤对面一坐，回头招呼王汉超一块坐下，这才嘿嘿笑道：“你小子还真是好福气！上回在西北有申若相陪，如今还有小苏为你说话。只不过，你家那三口除了许嫣还好相与，其他两个可都不是省油的灯，你回去之后日子可就不好过了。”

    “……”李贤咬牙切齿地瞪着满脸幸灾乐祸的老狐狸，想要骂人奈何嗓子又不好使，只能在那里干瞪眼。这老狐狸说得仿佛他已经把小苏吃了似的，天知道他还什么都没干过——勉强要算的话，他也就只是在一时着急的情况下拉过她的手，仅此而已。

    李绩和李贤师徒多年，斗法也不是一两天了，平日没少被李贤的伶牙俐齿滔滔不绝给噎得背过气去，今日李贤除了瞪眼没法反击，他自然觉得大为快意。但此时瞧见李贤仿佛还差一点就要发飚，他就及时止住了趁势进击的打算，笑眯眯地揪了两下自己的胡子。

    “王汉超我就不介绍了，你和他的交情长得很。此次他奉了陛下旨意过来，有什么事情由他和你说！”李绩忽然打了个呵欠，站起身刚想走，忽然又想起一件事，遂从袖中取出一个红绸包袱搁在了桌子上，“你不在的时候我暂代了一下辽东道行军大总管，如今你既然回来，这职权我就交还给你了！唉，人老了，不中用了，就骑了那么一会的马就腰酸背痛……”

    望着老狐狸唠唠叨叨自顾自地推门离去，李贤的脑门上顿时爆起了一根青筋。奈何他如今就是想吼也没有声音，只得按捺下了满肚子火气，紧跟着就用充满疑问的眼神去看王汉超。

    就像李绩所说，王汉超和李贤是老交情了，认真算起来甚至可以说是老部下老心腹。知道李贤此时此刻没法开口，他就直陈道：“朝中因为殿下那份公文争议了很长时间，最后两位陛下乾纲独断，认可了殿下的意思。当然，那份公文是掐头去尾的，群臣知道的只是冠冕堂皇的内容。”

    这么说，王汉超还知道那些谋划？看来这家伙如今混得不错嘛！李贤点了点头，抬手示意王汉超继续往下说。

    “太子如今身子大有好转，只是天后陛下怜太子监国辛劳，再加上天皇陛下亦是有精神处分国事，所以大小事情如今多半是在紫宸殿议决。只是……”王汉超说着就停住了，面上露出了犹豫不决的表情，过了老半晌才下定了决心，“我听到一种传言，说是陛下风眩虽然发作渐少，然则视力越来越差，有的时候似乎连奏折上的字都看不清了。”

    李贤被那天皇天后的称呼弄得极其不自在，可听到最后一句话时，他猛地心中一紧，想起了当初这皇帝老爹曾经说起的事——这风眩虽是脑疾，但似乎会影响视力，甚至引起失明。可是，他分明记得李大帝的病情大有好转，怎么忽然又有这样的迹象？

    “我临行前，上官相公曾让人悄悄知会，言道是请雍王尽早西归，以防谗言生变；太子相送的时候也曾说过诸兄弟和太平公主想念殿下，殿下家中王妃等也都盼着殿下早归，若辽东大势已定，就请及早回去。”王汉超说到这里，忽然苦笑着掏出了一个精致的锦囊，“这是代国夫人命我带来的，说是务必转交殿下亲启。”

    李贤眼看着那锦囊，甚是怀疑里头的物事——倘若是大姊头的手笔，里头就是窜出来一个人，那也没什么好奇怪的！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    