
    第五百五十四章一朝惊雷天下动

    雍王府特地赶来的信使扑了个空没见到李贤和李绩，见了刘仁轨之后，这位一向号称精干的铁腕宰相听说皇帝失明，差点没一头栽倒过去，险些乱了方寸。不过老刘头毕竟是大风大浪走过来的，知道这消息既然不是走正道而是走的旁门左道，只怕长安城中的水深得很，自己纵使赶回去也是白搭。

    于是，他略一思忖便让那信使去见姚元之，自己则关在房间里头冥思苦想。不管怎么说他都还是右相，得赶紧想想办法，否则到时候就真的麻烦了。

    李贤固然是不在，但辽东还在缺人的时候，李贤撂挑子走人，这位倒霉的雍王府参军事不得不替他管事。可怜姚元之自个也才二十不到，这手底下还得指挥一群年长的下属，几天下来忙得人都瘦了一圈。

    而此时听到这来自长安的惊人消息，他一下子愣在那里半晌没回过神来，那种感觉好似八月飞雪，又好似晴天霹雳。虽说李贤陪着李绩，但随他们上路的还有一批高句丽王族俘虏，如此一来，两人回京自可风风光光，也不会招来什么闲话。而李大帝从来都是盼望着高句丽克复从而雪耻当年屡攻不下的往事，怎么会在这个当口突然失明？

    他使劲吞了一口唾沫，好容易才憋出了一句话：“你立刻上路，让刘相公给你批文，沿路调用驿马，以报辽东军情的名义星夜赶往登州，想必还能追上殿下！”

    话音刚落。见那信使一躬身急匆匆就想走，他忽然又上前猛地一把拉住了人家，沉声嘱咐道：“转告雍王，不可进退失据，不可操之过急，万万不能急匆匆赶路！”直到眼看着人走了，他方才跌坐在了坐席上，猛地想到李贤身边还有一个多年屹立不倒地老狐狸李绩。顿时懊悔不迭地狠狠往头上拍了一巴掌。

    “我也真是糊涂了。有英国公在。殿下还怕没人问计出主意？还需要心什么！”

    老狐狸和小狐狸凑在一块，自然是见者心惊。就比如说登州刺史王喜，在面对这么两位超级重量级人物的时候，那端的是劝没法劝，说没法说，每出口一句话就要斟酌良久，唯恐一个不好触怒了两人。毕竟。他之前还从没有和这两位打过交道的经历。

    到达登州港的一共有海船五艘，比起船队进发时那数十艘依次进发的浩浩荡荡来自然算不得什么，但船上的都是重要人物，仅仅是这些人的安置问题就让王喜伤透了脑筋。所以，听到李贤提出要尽快安排马车上路，他地头顿时更痛了。

    “殿下，司空大人，这登州到长安何止千里。殿下和司空大人又是凯旋而归马虎不得。马车、扈从、旌旗等等都需要齐备。我已经命人通知沿路州府，这若是不安置妥当……”

    “我这把老骨头虽说骑不动马，但也不需要那么多排场。一辆宽敞地大马车足矣！”李绩不以为然地打断了王喜地倒苦水，见苏毓在旁边专心致志地烹茶，李贤则在笑眯眯地打下手，他不禁为之气结——丢下一个烂摊子就去讨好美人了，他这都教的是什么徒弟？

    当着外人的面他也不好数落李贤的惫懒，只得干咳了一声：“王大人只需把那些高句丽王族安排好，我随行扈从也有数百，这太平盛世，总不成还有人敢打我们的主意？三天，三天之后我必要动身，就有劳王大人了！”

    王喜闻言是有苦说不出，无疑李绩说话的分量从某种程度上来说比李贤更强，他只得躬身答应，一抬眼瞥见李贤正在聚精会神地倒茶，他惟有放弃了最后一丝努力——得，尽快上路的主意是李贤提出地，指望这位殿下简直是门都没有！

    于是，王喜回去之后就开始紧急动员刺史府的上下官吏，这下子，从参军事到底层的书吏个个都忙得脚不沾地，恨不得爹娘给生出第三只手来。这上路的事情听起来简单，但前后打点不能少却半分，而且王喜本人还要担负贸然让李绩上路的责任。

    这老司空一把年纪了，万一在路上有个三长两短，他这登州刺史还要当不要当？

    人家再忙也不关他的事，这就是李贤如今的想法。虽说他以前最是讨厌那些繁文缛节，但看着苏毓烹茶却是一种再惬意不过的经历，水声鼎沸茶香袅袅，佳人动作舒缓姿势优雅，他纵使一日看个几遍也不嫌烦，更何况苏毓还以李绩在病中为由烹煮了不少药膳，他又跟着大饱口福。渐渐地，他倒

    后悔这三天时间定地太少，应该至少在这里留上十天

    三天之后的清晨，李贤装束停当正准备启程，谁知薛丁山忽然风风火火地闯了进来，上气不接下气地道：“六郎，有雍王府信使！”

    信使？他从辽东动身地消息应该没这么快传出去，就算有信使也肯定是奔辽东去的，怎么会到这登州来？李贤一下子犹如丈二和尚摸不着头脑，正欲开口问的时候，却只见一个汉子疾步跨进门来。他瞧着那人有些眼熟，再一想，这不是屈突申若嫁过来的时候陪嫁的家将？

    “殿下，小人奉夫人命赶往辽东，岂料殿下已经启程，遂星夜从陆路赶来登州，终于还是赶上了！”那信使一面说一面递上了一个竹筒，旋即深深吸了一口气，“夫人命我传口讯，陛下风眩忽然发作，导致失明，如今太医署上下几乎都乱套了！”

    李贤正在拆竹筒的手猛地慢了下来，他简直认为自己是不是听错了。要知道，虽说老爹曾经对他提及过失明的可能性，但他一直并没怎么往心里去——他虽说历史学得并不好，可还是清清楚楚明明白白地记得，历史上的李大帝似乎并没有失明这么一回事，而且那寿命也还长着呢！

    都是他太大意了！老上官都能够好好活到现在，难道其他的事情就不能改变？

    狠狠敲了一下自己的脑袋，他便赶紧打开了竹筒封盖，一目十行看完了上头的东西之后，就细细追问了信使前往辽东的消息。当那信使称除了对姚元之说了实情，还把李治失明的消息告诉了刘仁轨，他便露出了若有所思的表情。

    “这也是夫人的吩咐？”

    “是，小人行前夫人吩咐，若是在辽东不曾见到殿下，就先将此事告诉刘相公和李司空。”

    既然是屈突申若想好的事，李贤自然无心追究，反正大姊头的政治敏感度是不用他操心的。他如今需要考虑的只有一件事，眼下究竟是该抛下李绩星夜回长安，还是按原定计划不变……真真是两难的选择，这事情怎么就会发生得这么巧！

    那信使见李贤面色变幻不定，猛地想起姚元之的嘱咐，连忙说道：“殿下，我从辽东出发时，姚大人曾经让我转告，说是不可进退失据，不可操之过急，万万不能急匆匆赶路！”

    不能急匆匆赶路！李贤闻言先是一愣，随即便感到眼前豁然开朗。没错，只看登州刺史王喜的模样就知道，他老爹失明的消息只怕如今还死死捂着，这要是他日夜兼程赶回去，只怕马上就要穿帮。再者，朝中有他老妈和太子坐镇，试问他这个雍王火烧火燎的干什么？这年头，大臣没事情就喜欢瞎揣摩，他还是谨慎一点的好！

    “知道了，回文我就不写了，你回去告诉王妃和两位夫人，就说我一路送师傅，回长安少说也得个把月。”

    “小人明白！”

    把信使打发走，李贤揣着那个沉甸甸的竹筒，再看到一旁的薛丁山犹如呆了傻了似的站在那里，他便走过去没好气地在那肩膀上重重一拍：“别发愣了，先上路再说，有什么事到时候上师傅的车上商量，你给我精神些，别让人家看出端倪来！”

    虽说有了李贤的警告，但薛丁山走路的样子还是有些失魂落魄，跨过门槛的时候甚至还险些被绊了一跤。这怎么能怪他，谁让那信使不闪不避，李贤也不知道避嫌，这种事情换作任何一个人知道了也得像是他这个样子！

    在登州刺史王喜的紧急安排下，十几辆宽敞的马车以及一应路上随行人员都安排好了，加上李绩和李贤原本就带来的精锐家将，可以说是万无一失。亲自恭送了一群人离城，这位登州刺史几乎是松了一口大气，紧跟着使劲擦了一下脑门上的油汗，决定好好休息几天，舒缓一下这几天绷得过紧的神经。

    虽说李贤有自己的座车，但一出城上了官道，他就溜进了李绩那宽敝的马车，紧跟着李敬业程伯虎薛丁山也都一一闪了进去。有道是三个臭皮匠顶个诸葛亮，然而，当李贤把刚刚得到的消息公布出来的时候，除了薛丁山一早就知道了，马车中的人全都陷入了呆滞状态，包括历经风雨的老狐狸李绩也不例外。倘若这消息传扬出去，那就必定是一朝风雷天下动！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    