
    第五百六十九章君王的决策——母子搭档干活不累

    爵在红毯上来来回回滚动着，过了许久方才停了下来好是李贤身前一尺之地。虽然杯中并未有一滴美酒，也不曾污了红毯，但这一幕却毫无疑问地在人们本就沉重的心防上又来了重重一击。谁也不知道，究竟皇帝是无意为之还是有意之举。

    此时此刻，李贤急中生智之下，三两步跨出去捡起了那金爵，笑吟吟地高举过头道：“父皇既然拂落此爵，大约是觉着往年寿筵都只用银爵，不用此九龙杯，今次实在是过于豪奢了。然则此次辽东大胜，父皇不世无功震慑宇内，此番寿筵正该好好庆祝！来人，注酒！”

    他一声令下，立有小内侍过来，战战兢兢地在那金爵中注满了兰陵美酒。他捧着满满当当的酒杯，缓步上得高台双手奉上：“谨以此酒，奉父皇万年！愿我煌煌大唐，光耀万邦流芳千载！”

    他的声音原本就响亮，此时完全放开，更是在整个大殿内回荡不已，也不知道哪个大嗓门跟着喊了一声，一时间，大殿内回响着的声音简直如同咆哮。

    “愿我煌煌大唐，光耀万邦流芳千载！”

    刚刚杯落的时候李大帝的表情显得落寞而悲，此时此刻，也不知道是赞许李贤的举动，还是最后那句话激发了豪情壮志，总而言之，李治竟是稳稳当当地接过了李贤奉上的金爵美酒，双手高掣朝大殿群臣道：“好，就为我大唐辽东大胜，为诸臣工竭力用心，朕干此一爵！”

    经过这么一遭，原本就有些沉闷冷肃的气氛终于活络了过来。皇帝太子虽说身体看起来还没有恢复，但好歹总归是一起出现了，也让大家心头大石落地了不是？于是，宰相上官仪头一个献上了自己的祝寿赋，论文采风流词藻华丽，谁也及不上这位首席宰相。那长长一篇赋朗朗念完，顿时彩声如雷叫好不断，齐道吾皇万年。

    唐人最爱诗赋，出口成章的何止一个两个，于是，这大殿上就成了争相炫技的舞台，弘文馆这样的文学才子汇集之地就不消说了，就是世家国公这样的身份。少不得也来两句凑趣。反倒是李贤觉着先前已经够打眼了，此时一心一意地和桌面上的食物作战，只留出两个耳朵倾听大殿中的动静。正当他切割一块油腻腻的鹿肉时，忽然捕捉到了一个久违地熟悉声音。

    “父皇大寿。这诗赋上的功夫儿臣不过寻常，不敢献丑。正如先前六弟所说，大唐如今东西俱定，父皇虽不好奢华。却也不可薄了皇家威仪。儿臣先前得到了一块号称冰玉的不世珍宝，虽只有手指大小，却妙在能避暑避寒，故而命玉工雕琢玉龙珠一颗敬献。”

    李弘这礼物不但出乎李贤意料之外。同时也让群臣都陷入了一瞬间的停顿。一直以来的寿筵上，李弘五次里头至少有四次是和李贤一块献宝，而且一般都是在于斗心思而不是在斗珍贵。所以每每得到李治的赞赏。这回这太子怎么忽然变性子了？

    李治接过武后递来的匣子。却并没有打开，而是摩挲着上头的纹路。仿佛是在沉思什么。只有寥寥几人知道，不管雕琢得如何，李大帝绝对没法看不见，这打开了也是白搭。正当李贤抬头去看李弘，想从对方地眼神中看出点什么的时候，他上首两席中也有人有动作了。

    这嫡庶虽历来都是立太子的首选标准，但若是太子已定，其他的儿子当然就是以长幼定尊卑。因此，尽管谁都知道李贤这个雍王比素节或是上金都有分量，这座次还是只能按照长幼编排。此时，看到李贤上首地素节上金双双出列伏拜，殿中大臣都开始悄悄交换眼色。

    “儿臣谨以南海蛟纱被一床和子母珠一盒，为父皇寿！”

    “儿臣谨以龙涎香一匣，为父皇寿！”

    一直以来，上金和素节两个人虽说在场，却被别人如同空气一般忽视了，惟有李贤记挂着老爹的吩咐，上去有一搭没一搭地问候了几句，但也不过说几句没营养的话罢了。然而，这一下两人报出了自己的寿礼，却让在座地所有高官显爵都吃了一惊。

    这礼物别人送就已经是名贵异常了，这两位皇子哪来的那么多钱，还有，不怕李大帝因为铺张浪费而发火么？就当从上至下都在叹息上金素节很可能马屁拍在马脚上的时候，宝座上的李治却忽然笑了。

    “好，你们难得从任上回来，这礼物朕纳了！”

    见到天子身边第一号大总管王福顺亲自下来收了礼物，群臣不禁面面相觑。怪事年年有，今年偏最多。先是太子

    独献寿礼，再是上金素节两个难得一见地皇子一鸣惊都是奢侈贵重的东西，难道李大帝因为连连打胜仗，也开始不再一味求简朴，而开始讲究起来了？可若是那样，他们精心准备地礼物就太寒酸了！

    人家露不露脸不关李贤地事，所以，他并没有多少患得患失地情绪——事实上，他实在想不出自己有什么能得的，有什么能失地。而且，不管他怎么观察，武后的脸上似乎都只有欣喜看不到阴霾，甚至连上金素节出列的时候，那张妩媚依旧的面孔上都没有动容，一丁点都没有！

    瞧见上金和素节两个人喜滋滋地回归座位，李贤遂干咳了一声，振衣离座而起，上前笑嘻嘻地下拜道：“父皇，儿臣今年这头里都在外头奔波，这寿礼也没来得及预备……”

    这半截话一说，大殿里顿时安安静静，连某人筷子掉在地上的声音都清晰可闻。不少人都懵了，这李贤往日都是挖空心思送寿礼，今天怎么使这么一招？前头太子和上金素节珠玉在前，他居然敢双手一摊不送礼？

    “不过，好在儿臣家有贤妻，我没法做的事，她们都安排得妥贴齐全。”李贤这话音刚落，就听到一连串吁气的声音，同时也感到上头皇帝老子的旁边，四道恼怒的目光正射在自个身上。情知自己刚刚那个大关子吓着了不少人，他这才自揭谜底。

    “她们偶尔得了一棵罕见的沉香木大材，便命能工巧匠雕琢出了一张特制的沉香木匡床。沉香者，金坚玉润，鹤骨龙筋，膏液内足，虽不能根治父皇风眩顽疾，却可收缓解之效。况沉香虽为佳木，但若不能为人所用，也必朽烂于林，和英才不能用于朝堂则只是庸人一个道理。”

    这年头达官贵人家里也确实有沉香木的家具，只不过佳才难寻，价比千万金。之前太宗皇帝倒是有一架沉香木匡床，只不过李大帝即位之后为了表示孝心，愣是把那张床用作了陪葬，于是自己也就睡的紫檀木床。李贤这番话不但表明了要送的礼，还加上了一大通道理，愣是把有可能出现的豪奢两个字堵了回去，这从上到下自是莞尔。

    “罢了罢了，今日只论孝道，不论贵贱，都是一片孝心，朕收了！”

    尽管李治的话听上去有些勉强，但他脸上的笑容却毫不勉强。至于坐在他身边的武后则依旧是刚刚那灿烂的笑容，只有发亮的眼神流露出了她心中由衷的喜悦。而同样是人们目光焦点的李弘也是满脸的赞许和惊喜，让那些想看戏的人大失所望。

    这大殿中从上到下坐着大约有两百号人，当然不可能人人上去献礼。事实上，李贤坐下之后，愣是出现了一段时间不短的真空期，直到善于转变局面的上官仪站起身吩咐教坊乐伎献舞，这才把气氛重新带动得活跃热闹。不得不说，在这方面的造诣，目前还没人能够比得上上官仪，就连远在辽东的刘老头也不例外。

    无数人在观察天子和太子，这一个是如今的皇帝，一个是未来的皇帝，偏偏一起就病了——对于谨慎的人来说，这叫做社稷不稳；对于野心家来说，这叫做有机可趁；而对于老成谋国者来说，准备太子之外的第二顺位接班人无疑是迫在眉睫的事。

    教坊的乐伎看多了会觉得腻味，但不知是教坊新来了哪位善于编排的角色，这一晚上的歌舞竟是格外精彩，博得了喝彩声无数。可渐渐的，不少人的目光被御座上李治那些诡异的动作给吸引了过去，再接下来，终于有人品味到了那僵硬动作的含义，一时间，仿佛是感染似的，一张又一张的脸化作了惨白，比见了鬼还吓人。

    李大帝……李大帝不会是失明了吧？

    事实证明，如果说瘟疫会以声速传染，那么流言的传播就是以光速计算的。虽然整个大殿中听不到多少议论声，但是不多时，两百号人的目光就齐刷刷地集中到了宝座上的天子，尽管这时候李治已经重新稳稳坐在上面，没有半分失态。

    时间仿佛过去了亘古那么长，歌舞也已经全部落幕，直到这时候，李治方才用极度平淡而漫不经心的语气说：“朕之前风眩发作，结果引起了眼疾。本欲让太子监国，不巧太子也病了，朕深思之后，决定由雍王辅政，军国大事悉由天后决断。素节上金身体太弱，此次寿筵之后不用去封地上任，在长安赐第养病。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    