
    第五百七十章一夜马蹄疾

    贤先前不是没有设想过老爹推出临时过渡措施的可能老妈那方面设身处地想想，他自个就先否决了那些乱七八糟的传闻。毕竟，这朝堂上既没有天子，又没有太子，对武后来说是很理想的一个状况。尽管可能要花费无数力气来扎稳根基，但这对她来说不过是小事一桩而已。他的皇帝老子几乎被老妈攥在手心里，按理不会出什么新花样。

    但这只不过是他的猜想，现在他知道，事实和猜想有多么远大的差距！

    呆若木鸡的他完全没注意到群臣在最初的沉默之后，齐齐高呼天皇陛下圣明；他没有注意到李弘站起来朝他一躬，言道是今后有劳六弟辛苦；他没有注意到武后面上含笑，云淡风轻地道是有群臣辅佐，国政必无纰漏……总而言之，他就是觉得这一切荒谬绝伦。

    他又不是太子，去干什么辅政的勾当，等到将来李弘复出的时候，岂不是心里不自在？不说别的，要他是李弘，现在就该心里感觉不舒服了！

    金口玉言能够反驳么？倘若之前李贤曾经觉得可以，那么，等到大宴结束后他向祭起老一套涎着脸去求李治收回成命，却一下子碰了满鼻子灰。皇帝老子的意思很简单——这叫做皇族子弟的责任，给你压担子那是看得起你，再说，只不过让你配合你老妈，又不是让你做决策，你慌什么？

    天知道李贤简直连想死的心都有了，要么就干脆给点实权，给虚的名义算怎么回事？军国大事悉由天后决断，也就是说事无巨细都是老妈做主，这和之前的情况有什么两样，他干嘛要站出来当靶子？百般无奈的他指望李弘站出来说一句公道话，结果不知道是一晚上参加宴席太累，还是这心疾还没好，总之李弘那张脸比之先前少了两分精神。

    “六弟，你就当是帮我！外头的事就交给你了。我信得过你！”

    靠，这么大的事情，是一句信得过就能交付的么？见从两个始作俑者那里磨不出什么名堂，李贤只得拔腿去找武后。他才不相信，武后真的会像外界传闻那样因为什么宠爱就有废立太子的意思——他比李弘可身体好，决不会三天两头小毛小病，而且总归还是有本事地，武后难道就不怕他到时候励精图治抢了她的权？

    他倒是轻轻松松在含凉殿门口追上了武后。然而，还不等他开口分说什么，武后就上前来替他整理了一下公服，旋即意味深长地说：“你父皇不过是怕外朝生乱。所谓的辅政也只是一个名义。你只需把群臣那一头压好了，这国政大事不用操心。”

    李贤闻言不禁目瞪口呆，然而，让他更吃惊的还在更后头那一番画龙点睛的话：“你只需一切听母后安排。当好你这个外相，其他事你想怎么偷懒就怎么偷懒！但有一条，朝会一次都不许缺，不许当哑巴。需要你出主意的时候你得好好帮衬，不许虚言搪塞……”

    接下来的话李贤基本上选择性忽略了。他确实没看错老妈，确实也没猜错。但问题是。他忽略了老妈的算计周到。敢情他地性格和那种疏懒的脾气，全都被武后给算进了全盘大局里头！好么。他在外头负责安抚那些官员，武后只管手揽大权把令来行？正当他心乱如麻一个头两个大的时候，肩头忽然又压上了一双手。

    “贤儿，太医崔元昌对太子的病已经有了确切诊断，有道是心疾难医，再加上太子秉赋脆弱，只怕是用再好地药，有再高明的医国圣手，也没法让他恢复如常，更不用说操劳国事。虽说我对弘儿和你一视同仁，但似他这么一直休养下去，群臣定不能服他这个太子，他日必有改立太子的那一日。你和母后俨然一体，此番若是能够帮着镇压朝局，翌日太子还会有第二人么？”

    这是一个没有第二个答案的问题，事实上，只怕外头立马就要开始传闻说储位要易主了。尽管心下发寒，尽管喉咙堵得慌，但李贤还是憋出了一个是字，直到目送老妈笑吟吟地消失在含凉殿门口，他方才喘了一口粗气。

    他娘地，这就是千古一后的算计和手段么？果真是人算不如天算，天算偏又离不开人算，眼下该怎么做，他似乎得找人商量商量！

    由于是六月十五天子寿辰，长安城宵禁解除一日。尽管由于李治身体不好不能上楼接见臣民并赏灯，但辽东大胜以及皇帝寿辰双重大喜，整个长安城仍然是装点得喜气洋洋。彩灯

    ，集会熙熙攘攘，往日天黑了就得闷在里坊中的人全处溜达，尤其是无缘前去参加寿筵的世家子弟，全都巴望着这晚上能够有一场艳遇。

    然而，当无数王公大臣从王宫里涌出来之后不久，曾经打定主意在外头流连一夜地公子哥和千金小姐被人匆匆押回了家，紧跟着就是一个消息以迅雷不及掩耳之势从街头传播到巷尾。不到半个时辰，原本想大捞一票的小贩收摊回家了，开门营业的店铺匆匆下门板关门，就连什么酒肆茶楼客栈，也是能歇业地都歇业，街头渐渐少有人走动。

    一切看上去都和往日地宵禁没什么两样，而此时距子时，也就是一刻钟工夫。忽然，大街上传来一阵急促地马蹄声，若是有人正好在窗口窥探，那么就能够看到几名骑士犹如旋风一般扫过大街。

    七个人里头，五个国公，都是太宗皇帝那一批功臣之后，剩下两个也不是等闲人物，平日出门从来都是前呼后拥鸣锣开道，这夜深人静的时候却忽然跑过大街，若是认识他们地人必然觉得生疑。只不过，这一路上他们已经看到了好几拨如是装扮的人，心中最初惶惶不安的情绪少了许多。

    一路疾驰到了地头，砰砰砰敲开门之后，他们却得到了一个意料之外的答案——卢国公程处默人居然不在！为首的人不甘心追问了一句，待得知去处之后立刻蔫了，紧跟着方才振作精神建议道：“干脆去蒋国公那里，他侄女儿可是深得雍王宠爱，他必定有消息！”

    一群人虽说养尊处优惯了，但这时节都拿出了雷厉风行的风范，一个个飞也似地打马往屈突寿宅邸去了。然而，这一次固然没扑空，但屈突寿没见着，他们却见着了一位更加难得一见的人物，尽管那一位的架势很不好看。

    “哟，各位叔叔伯伯，天色都这么晚了，找我大伯有事？”

    瞧见屈突申若一身礼服还没脱，手中拎着一根马鞭，看样子也是刚到，一群人顿时面面相觑，旋即都一下子露出了深深的喜色。为首的更是满脸堆笑拱拱手道：“代国夫人今晚来看蒋国公？”

    屈突申若马鞭在空中虚挥了两下，带出了一个呼啸的声音，见几个人忙不迭地往后缩，她这才似真似假地抱怨道：“雍王第原本还只是白天热闹，现在可好，连晚上都不得消停，再这么下去这安定坊没法住了！不止是我来了，贺兰和阿嫣都来了，怎么，你们难不成也想一起见见？”

    “不敢打扰，不敢打扰！”

    几个人中年龄最大的甚至可以当屈突申若的爷爷，但往日她还没嫁人就少有长辈敢惹，如今身份大变就更不消说了。赔笑打过招呼，几人立刻叫来仆役带路去看屈突寿，但还是偷偷摸摸地朝屈突申若脸上瞧，心中都惊讶得很。

    这大姊头就算自个回家避难，也不该拉上其他两人，这么一来，李贤回去之后岂不是找不到老婆？

    谁都没想到，他们心怀鬼胎地走进屈突寿的小院，却看到这位老当益壮的老爷子正在和人下棋！而他的棋友不是别人，正是笑呵呵没事人一般的李贤。这一老一少的黑白大战正杀得兴起，棋盘上白子虽大势不错，黑子却顽强占据了几个重要的点，因此局面仍是相持不下。

    “我说老屈突，你就不能让我一招，偏偏下得这么死硬！”

    “雍王，让棋如让国，那种事情做不得做不得！”

    李贤今晚出宫后直接回家，结果被家门口那种可怕的情景给吓了一跳，绕道后门侧门愣是没法回家。他实在不想翻墙进家门，气急败坏调转马头准备住太极宫，谁知道恰好碰到正在等他的屈突申若她们，于是，他索性就按照屈突申若的建议来到了屈突寿家，横竖谁也不知道他会来这里。

    好容易下了最后一招成就了平局，他心满意足地伸了个懒腰，一转头却愣住了——面前清一色的人头好生熟悉，正是以往李绩曾经重点介绍过的，特别是那个为首的中年男子，怎么这会儿全都跑屈突家来了？他正想开口问话时，却只见为首的人拱拱手道：“小女和临川长公主长子的婚事，还有就是犬子高政的婚事，我都想问问雍王的意思。”

    好嘛，这是高政的父亲，周晓的未来岳父，他怎么也得给面子！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    