
    第五百七十七章儿子的主意就是好主意？

    家、程家、薛家要办喜事了，而且还是同一天！

    最近惊世骇俗的消息一个接一个，把不少官员折腾得几乎神经衰弱，因此乍闻此信，不少人都是如释重负——还好还好，不是哪家又病了人死了人，不用担惊受怕。可松乏过后再细细一想，又有人坐不住了。这喜事固然是喜事，可那三位新郎倌的身份怎么那么奇怪？

    周晓是临川长公主和周道务的儿子，但同时是李贤的伴读；程伯虎是卢国公程处默的长子，也曾经是李贤的伴读；薛丁山是如今安东大都护薛仁贵的长子，同样也曾经是李贤的伴读。三人都曾出自雍王府，虽说后两者已经都正式授予了官职，但身上无疑都打着雍王一脉的烙印，再看看新娘新郎所属的三家，更是足以让人们惊呼不已。

    周家高家乃是名门中的名门；殷家程家是老功臣一脉；契苾何力是大唐如今最负盛名的蕃将；薛仁贵则是冉冉升起的大唐新锐将领。这六家人放在哪里都是显眼得很，这一起办婚事就更加吸引人眼球了！

    然而，这举办婚礼的时辰都是固定的，这接到请柬的人只能去一家而不是三家，这岂不是分身乏术？有着这样的担心，等人们接到请柬时，全都被那三家的联合署名吓了一跳，看到那一个个出现在主宾上的名头，还有接下来的婚礼日程安排，人们都有些脑袋发晕。

    不能更改的礼制部分全部提前，宴请地部分放在当日。而这筵席全都摆在东市北边的胜业坊，原属临川长公主名下的一座豪宅之内。据称，宴请的宾客超过五百人！

    三家联合请客，宾客超过五百人并不奇怪，奇怪的只是那些莫名其妙的安排。上官仪接到请柬颠来倒去看了好几遍，注意到的不是李绩为薛丁山主婚，注意到的不是那婚礼的时辰安排，注意到地不是六家人的显赫名字，而是在胜业坊所在的微妙位置。

    “这个雍王……他不会是在打什么鬼主意吧？”

    原定七月十五大祭昭陵。但由于皇帝的眼睛问题，再加上群臣苦劝，这事情要办得体面而不扰民，就应该等到秋收之后。于是，那天在寿筵之后，李治和武后就从善如流地把日子定在了十月初一。这中间地时节，如今正好给六家人赶上了办婚事。

    于是。不止是当官的人见面拱手之后私底下要问一声你有没有收到请柬，就是百姓们遇上了，也会悄悄嘀咕有没有认识的人在六家干活，也好瞧瞧热闹——说来也是一个避讳问题。由于天子和太子的病，也不知道多少人家停歇了正在商定地喜事，如今六家人这么大张旗鼓。无疑意味着婚嫁的事情又可以放上台面了。

    武后原本疑心李贤管事之后会不会露出雷厉风行的一面。发觉他在政事上头虽说多放了一些心思。平素的作为又开始恢复老一套，于是就渐渐不再多留心。因此。屈突申若贺兰烟和许嫣最开始提起那三家要办婚事，她并没有在意。然而，她听说了六家同时办喜事地消息之后，几乎是本能地联想到了这个儿子身上，召见一问果真如此，顿时有些哭笑不得。

    “就知道胡闹，难道你就不体谅一下你父皇和五哥正在病中？”

    “母后明鉴，我可不就是为了父皇和五哥，才弄出这么一场热闹？”李贤照旧涎着脸，见武后不反对，他便笑眯眯地挤到她旁边坐下，“母后您想，治病虽说得用药石，可如果都闷在宫里只看得到头顶的梁柱和那一小片天空，成天看到的都只是那些战战兢兢地面孔，病怎么能好？这父皇和太子五哥自从六月十五之后就不曾出去散过心，这喜庆地日子何不出去走走？”

    “好啊，原来是打这种鬼主意！”

    武后闻言顿时恼了，立刻伸手使劲揪住了李贤地耳朵，甚至忘了现如今他已经加冠成人：“你父皇如今双眼未曾复明，贸贸然见人指不定会加重这风眩，你五哥那身子骨，又岂是能在大热天之中出去的？还有，这国有不稳地时候大肆操办喜事……”

    “母后，正是这时候，操办喜事方才能显得出我大唐风仪！”

    虽说耳朵被人揪住心里不那么好受，但李贤宁可面对这种明面上的“教训”，也不希望面对老妈暗地里的动作：“这样大肆操办喜事，人家就会认为父皇和太子五哥只是小病，群臣也不至于成天忧心忡忡只顾着想乱七八糟的事。再说了，伯虎小薛阿晓他们原就

    这时候成婚的，稳住了这六家，也就是稳住了其他一而不为？”

    武后这时方才心中一动。她对于世家并没有多大好感，因为她的父亲虽说是功臣，却因为曾经是木材商人而倍受歧视。但是，只靠一本改编的《氏族志就想让世族俯首帖耳是不可能的，打击存有异己的，分离可以分离的，拉拢那些善于察言观色的，这就是她一直以来采取的原则。在考虑了一下之后，她不得不承认，李贤的说法有些道理。

    儿子的主意一定是好主意？就目前来看，大多数还真的没错。但具体怎么做，她还要再加斟酌。她如今的地位已经很稳固，但居安思危向来是她的宗旨。于是，她放开了李贤的耳朵，开始聚精会神地思考了起来。

    李贤没再打扰老妈的思绪，蹑手蹑脚地出了内殿。走到外头呼吸了一口新鲜空气，他这才觉得这几天东奔西跑有些乏了，暗道自己还真是个劳碌命。老妈不曾吩咐他还不能走路，索性就顺着小道走到太液池边，望着那烟波渺渺的水面发呆。

    “师傅！”

    猛听得耳边传来了一个清亮的声音，他立刻回过了头，却不防一个人影飞也似地扑入怀中。等他反应过来的时候，却只见阿韦已经挂在了他的脖子上。以往这一招是上官婉儿和李令月常常使用的，而一向矜持的小阿韦则往往是笑吟吟在旁边看着，因此他对小丫头忽然迸发出来的热情颇为吓了一跳。

    “下来，赶紧下来，要是让人看到就不好了！”

    他手忙脚乱地把小丫头弄下来，又拉开几步距离。许是天气太热，许是刚刚一路奔跑，阿韦光洁的额头上布满了细密的汗珠，长长的睫毛上也带着几分湿润，若不是她那大大的眼睛亮得碜人，兴许还会误以为她刚刚哭过。已经年满十岁的她看上去比上官婉儿多了几分稳重，但那狡黠的笑容中却露出一种和李令月的俏皮相差无几的味道。

    “咳！”李贤不自然地咳嗽了一声，旋即便问道，“你不是随令月读书么，怎么在这里？”

    “难道师傅不高兴看见我？”阿韦微微翘起了嘴，可下一刻就露出了甜美的笑容，“我正好来含凉殿取东西，知道师傅来了就偷偷溜了过来，果真让我找到了，正好我有事情对师傅说！”

    她一面说一面紧赶着上前几步，一把拽住了李贤的下摆使劲拉了拉，直到李贤蹲下了身子，她忽然飞快地踮起脚在李贤脸上一亲，随即迅疾无伦地跑开十几步，咯吱咯吱地笑开了。直到看见李贤脸色恼怒，她这才扮了个鬼脸，随即才恢复了往日的小淑女模样。

    “好了，不和师傅你说笑了！”一本正经的阿韦看上去还有那么几分世家千金的味道，事实上，和李令月上官婉儿比起来，她在外头确实比较淑女，“前些天我回家了一趟，听爹和娘说，这些天金吾卫里头很有些乱七八糟的传言，你小心些。”

    这年头小丫头真是懂事早！虽说刚刚被阿韦的突然袭击给吓了一跳，但如今听到这个，李贤唯一的那么一丁点恼火也就丢到爪哇国去了。上前去使劲揉了揉小丫头的脑袋，他顺势又问了几句隐情，心里边渐渐有些不舒服。

    由于他那个便宜祖父李世民是靠兵变起家的，所以之后几乎像是防贼那样防着儿子，外头带兵是府兵制也就算了，而长安城中养家将可以，养私兵则是门都没有，就连太子左右率府，那兵卒也是国家的，就更不用说等同于禁卫的金吾卫了。

    “我看天后陛下最近都少了笑容，看上去冷冰冰的不似以前亲切，师傅，你会不会……”

    那个可怜巴巴的声音入耳，李贤不仅又向下瞅了一眼，发现阿韦满脸的忧心忡忡，他不觉摇头一笑。细看之下，见她的头发被自己揉得乱糟糟的，他便顺势解开了她的双鬟，依样画葫芦重新挽了两个，弄好之后便在她的脑瓜子上轻轻一拍：“这些天母后太忙，你告诉令月少去打扰她免得没趣，至于其他的就不用你们三个操心了！”

    “师傅！”

    阿韦不依不饶地一跺脚，发现李贤转身走得飞快，不禁咬着小嘴唇在那里发呆，最后忽然咯吱咯吱地笑了起来——她这一次可是抢在了婉儿前头，以后她也要抢在婉儿前头！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    