
    第五百六十三章探视老爹，不是密诏是掉包

    日里巍峨高大的大明宫在夕阳下投下了黑影憧憧，大上去黯淡了，明亮的琉璃瓦没了光彩，唯有各处宫殿里头透出来的光亮方才带了几分暖意——尽管如今已经是盛夏，但在这漠漠深宫里头，到晚上依旧会有一种凉飕飕的阴风吹过，即使这大明宫里头四处都是刚刚完工的新建筑，照理是不会有阴魂不散的。

    跨进蓬莱殿的一刹那，李贤几乎以为自己是不是来错了地方。这年头没有玻璃窗，纸窗和木棱窗格都不怎么透光，就是大白天房间里也要点灯，所以宫里的殿堂中四季都是长明灯，可也不应该是如此光景。仅仅是他这一眼，瞧见的各色灯加上蜡烛少说也有好几十，这还不算内中那辉煌的代价。

    “王福顺，这怎么回事？”

    李贤几乎想要拿手去遮眼睛，瞧见王福顺一溜烟地前来迎接，他便没好气地问道。岂料后者悄悄往后看了看，上前两步苦着脸道：“殿下，陛下如今只能察觉到光亮，若是这灯灭了他就……所以陛下传令，蓬莱殿中不许熄灯，而且要越亮越好！”

    这人骤然失明，总会怀念那种光明的滋味，于是，李贤原本还觉得荒谬的心思一下子无影无踪，那颗心顿时沉甸甸的。跟着王福顺往里头走，他只觉得四周越来越亮，待到了李治的寝室时，他就看到那满满一面墙壁上都是架子，上头点着不计其数的油灯，耀眼的光亮简直刺得眼睛发痛。他几乎直觉地闭上了眼睛。

    “贤儿。是贤儿来了么？”

    乍听得这个熟悉地声音，李贤赶紧收摄心神，顺着声音地方向，他便看到那灯光下的软榻上正坐着一个人影，正在茫然四顾，曾经熠熠有神的目光如今却是毫无神采，眼眶已经凹陷了下去。此时此刻。他不由自主地一个箭步冲了上去，脱口而出道：“父皇！”

    “回来了，终于回来了！”李治一下子抓住了李贤的手。动作竟是出奇地准确。声音中充满着欣慰和惊喜，“朕原本以为你好歹也要安抚了辽东局势之后才能回来，想不到李绩旧疾复发。你居然护送了他回来！李绩八十岁了身体不好还算是天数，可朕这眼睛……”

    眼见老爹一下子声音发涩，那脸猛地黑了下来，李贤心中一突，慌忙劝说道：“父皇。师傅虽说年迈，又常常发病。但善加调养尚能从辽东千里迢迢回到长安，又何况父皇年富力强，又有名医随侍？这失明想必是因风眩骤然太急，所以一时药石压制不住，只要精心调养，必有重见光明的那一天！”

    失明这么多天，李治的心情早就由最初的绝望愤怒到心灰意冷，再到重新恢复有限地信心，因此李贤这么说，他也就叹了一口气，面色稍稍缓和了一些，顺势把李贤拉了起来。尽管看不到面前李贤的表情，但人一失明，其他感觉何其敏锐，从那只微微颤抖的手，还有面前粗重地呼吸反应，他便探知了自己想要知道地结果，心里自然极其满意。

    沉默良久，他终于松开了手：“听你母后说，你五哥因为连日操劳国事，再加上担心朕的病，已经病倒了。弘儿向来心思就重，这千钧重担我常常担心压垮了他，所以不放心他时时监国，更让你母后随时帮忙，想不到他还是难撑。你回来了就好，他一向最听你的，好好劝劝他，朕这个失明地尚且还能支撑，他慌什么！”

    武后已经说过此事瞒着李治，李贤自然不会傻到说实话，赶紧答应了一声，可听到最后心里头也颇有些不是滋味。人家不知道，他还是比较了解自己这个皇帝老爹——反复无常，喜欢讲仁义，但霸道的时候却还真是霸道，除此之外，那股好强的性子更是从李家祖宗就传下来的。这不，明明心中惶然还要在嘴上强撑着，唉！

    既然来了，他总不好丢下老爹直接去探望兄长，遂陪着说闲话，变着法子插科打诨，从辽东打仗说到了民情，甚至连自个上阵的那一遭也没落下。结果虽说哄得老爹开怀，却没少吃挂落——那教训几乎和武后地如出一辙，全都是千金之子坐不垂堂那一套。

    “对了，朕让王汉超捎带给你的东西看了没有？”

    乍听得这一句，李贤顿时愣住了。虽说已经几乎断定那无字天书是老爹地，可这究竟是什么意思他哪里明白？于是，他含含糊糊地应了一声是

    “朕和你母后夫妻多年，喜她温柔爱她体贴，她不但能替朕打理后宫，还能替朕分忧前朝，如此贤后古今难寻。”由于看不见，李治自然发现不了李贤面上那古怪的表情，自顾自地说，“所以，朕在诸子女中，最重的就是你们五个媚娘所生的儿女。尤其是你五哥和你，一个谨慎沉着，一个聪敏却懂得分寸。但是，素节上金已经很久都没有回来了，六天之后就是朕的寿辰，朕也想见一见他们。”

    李贤这才觉得自己昏头至极，竟是连老爹的生日都几乎忘记了。可是，搞清楚了素节为什么会出现在长安，他却更疑惑了——既然如此，老爹绝对不会和他开玩笑送无字天书，那么那张白纸究竟怎么回事？

    “素节多病，你和你五哥不妨商量一下，看看是否让人留在长安算了。这事情只要你和你母后说，她是个明理人，必定会答应的。”

    这种事情让他去和老妈说？李贤这下子终于把眼珠子瞪出来了，那种表情绝对像是见了鬼似的。虽说武后如何处置被废的王皇后和萧淑妃都是传闻，可她痛恨那两位是铁板钉钉的事。他好容易没让李弘有为萧淑妃两个女儿说情的机会，现如今让他亲自开口去劝说老妈把萧淑妃的儿子留在长安，这不是找死么？

    还有，之前老爹明明曾经提过素节之事完全是他做主，不用臣子操心，这下居然全都倒过来了！虽说有父子连心的那一条，但更符合实际的只有四个字——反复无常！

    但这当口，他总不能刺激失明的老爹，只能答应了下来。接下来，他三言两语哄得李大帝上榻歇息，直到听见鼾声后方才蹑手蹑脚地退出，旋即招手把王福顺叫了过来。

    “之前王汉超单独谒见的时候，父皇曾经让他带捎信给我，这事情你知不知道？”

    “原来是这件事，小人当然知道。”王福顺本以为李贤要问什么大事，还颇有些紧张兮兮的，听到这里方才松了一口气，遂笑道，“那信还是小人亲自磨墨，陛下亲笔所书，随后交给王大人带走的，殿下怎的会问起这个？”

    王福顺这么明明白白一说，李贤顿时更糊涂了。忖度再三，眼见四周没外人，他便从怀中取出了一张纸，随手递了过去：“你看看这个。”

    莫名其妙地接过来，王福顺颠来倒去看了老半天，却发现这就是普普通通一张纸。要说有什么不同，那就是材质有些发脆，上头有些凹凸不平而已。就当他猜测李贤葫芦里卖的什么药时，李贤一句话差点没让他跳起来。

    “王汉超转交的那个小圆筒中，就只有这么一张白纸。我还以为父皇或是母后谁和我打哑谜，如今倒好，看来是有人给我使了掉包计！”

    这些天李贤在路上没事情就会试验试验如何从这纸上找到什么机关，就差没把它直接扔到火里去烧了，要说如今知道事实真相不恼火，那绝对不可能。一想到自己傻呆呆地烟熏火烤水浸，他就恨得牙痒痒的——他怎么这么笨，就没想到东西给人早就掉包了！

    瞧见李贤咬牙切齿的光景，王福顺也是一颗心怦怦直跳，心念一转赶紧上前低声道：“殿下先不用这么发火，那天我正好在陛下身边磨墨，这内容却记得大半。殿下且等等……”

    李贤没料到王福顺识字还有这么一个大用处，听他一点点娓娓道来信中的内容，先是大喜，旋即就开始皱眉头。渐渐的，那眉头越皱越深，最后成了一个大疙瘩。

    他曾经想象过那张纸是密诏，或是其他机密的东西，如今看来却只不过是普普通通一封家书，要说不寻常的地方，这大约也就是中间提到了素节和上金两位皇子的事，但也仅仅是附带一笔，其他的都是父亲对儿子的亲切慰问，没多少价值。如果不是武后以防万一进行了调包，那么还有谁吃饱了撑着，会做这样无聊的事？

    “殿下，会不会是王大人一时糊涂丢失了那信？”

    李贤暗道王福顺还真会想象，这么多信，唯独就丢失了皇帝老子的信？而想想王汉超掉包这种情形，他也觉得可能性不大，这脑袋顿时隐隐作痛了起来。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    