
    第五百五十八章相州闻惊讯

    上卯时三刻出发，夜晚酉时停歇，逢州必停，天气不着不动，随行还带着几个刺史推荐的名医随时给李绩诊脉，可以说，李贤这么一队人走得那叫一个慢，足足半个月，他们才抵达了冀州，苏毓和卢三娘便先行回乡准备。而等到三天后她们追上来的时候，车队竟是还没抵达相州。

    卢三娘倒还罢了，苏毓低头跳上李绩座车的第一句话便是埋怨：“英国公，这行进速度也未免太慢了，照这样的速度，就是再过一个月也未必能到长安！”

    李绩还没答话，这几天一直窝在李绩的车里的李贤就抢着接过了话头：“这车队中还有高句丽王公贵族，那些人背井离乡跑到中原，要是路上赶得急，人万一有个三长两短岂不是白费功夫？再说了，路途颠簸，谁知道师傅是否能禁得住？”

    “少拿我当借口，就是现在让我快马加鞭赶往长安，我也能撑到地方！”

    说这话的时候，李绩声若洪钟，那种当初纵横战场睥睨天下的豪情分毫未减，哪里像病人？而李贤虽说被抢白了，却也没什么不高兴，而是嘿嘿笑道：“知道师傅您老当益壮，不过是我自个白操心那总行了吧？对了，冀州的事情，小苏你全都安排好了？”

    “嗯。”苏点了点头，将自己清理了祖父坟茔，而一群苏氏族人也答应会照应的事情说了，随即才看了看四周，“敬业大哥他们怎的不在？”

    “谁能像六郎这么懒？他们都是好动坐不住的人，先行赶到相州去打点了。”李绩一面说一面瞪了李贤一眼，发现人家这时候忽然在那里聚精会神地看书，他知道说了也白说。索性岔转话题道，“小苏你在冀州可听到过什么消息？”

    说到消息，苏毓便歪着头细细思量了一会，最后摇了摇头：“都是些本地的闲话，朝堂上的事情倒是没什么人说，不过，英国公这班师献俘地事情大家却都在议论，都说不愧是英公，此番功劳再无人能及……”

    “罢了罢了，我可不耐烦听那些阿谀奉承！”

    李绩连忙摆手。此时，外头的李家侍仆便送进了各样的瓜果点心，都是从冀州采办的，三人便在车中边吃边谈，这到了兴头上就忘了什么路上颠簸疲劳。而李绩毕竟年纪大了，说着说着便歪头拥被睡着了，等李贤和苏毓察觉到的时候，他已经是发出了阵阵鼾声。

    这若是仅仅两人独处，李贤也不会觉得有什么不自在，可问题旁边还有一个睡着的李绩。这情形就有些诡异了，谁知道老狐狸是装睡还是真睡？然而，谈话对象少了一个，很多调侃就有些不合时宜了。他正琢磨着接下来该说些什么，却不料苏毓忽然叹了一口气。

    “虽说高句丽大胜，民间也是颇感振奋，但陛下即位之后两次征伐。亦是耗费河北道河东道钱粮无数，尤其是我看到河北道不少百姓都是生活困窘，乡间更有不少人衣不蔽体食不能饱。打了胜仗固然是好。但这么下去。只怕……”

    李贤没料想苏毓会把问题上升到民生的高度。听着听着也觉得心情沉重。大唐的商业自然是已经颇具规模，但主要的消费者却是达官显贵和富商本身。百姓是绝对不富裕的。

    虽说长安洛阳一片繁华昌盛气象，但那是因为长安洛阳住地都是有钱人，又设有对外贸易的东西南北市。而大唐奉行的国策就是令庶民温饱，却不让他们手中有余钱，这遇上赋税高的情形，民众自是苦不堪言。

    “暂时东西都不会再打大仗，趁机休养生息吧。”

    李贤叹了一口气，想到了赫赫有名的贞观之治和开元盛世，这两段时间大唐都是不曾征发民力打什么大仗，从中可见休养生息的重要。然而，一想到如今老爹突发失明，长安城情况还不知道怎么样了，他顿时又头痛了起来。

    然而，苏毓这话匣子打开就一下子止不住了，道了民众困窘，紧跟着又提起了豪门的奢侈，甚至连苏家族人仗着苏定方的荫庇在乡间横行的劣迹也没有放过，言谈间脸上便露出了鄙夷不屑的表情：“甚至还有族中不识相地老人想干涉我的婚事，被三娘和我三两句赶跑了，要不是我拦着，三娘指不定就要使鞭子了！”

    朱门酒肉臭，路有冻死骨，这本是世间至理。李贤才在心里感慨了一句就听见最后那句话，顿时满头大汗，暗想谁这么不长眼睛，居然以为这位小姑奶奶好欺负？再一想这年头宗族势力空前强大，他连忙追问了两句，待知道那不过是个空有辈分没什么话事权的长辈，而卢三娘给苏氏族长留下了重金，顿时暗叹人家是恩

    手段高明，轮不到他操心。

    这马车一路走，两人一路说闲话，兴许是因为路上急急忙忙赶路，苏渐渐打起了呵欠，最后竟是靠在车厢壁上睡着了。看到车厢中这一老一少睡得香，李绩还独占了一条锦被，没奈何的李贤只得上前把自己地一件外袍轻轻盖在苏毓身上，一猫腰出了马车。

    他一出来，就听到耳边传来了一个声音：“殿下，你看，相州城就要到了！”

    转头瞧见是意气风发的霍怀恩，李贤便露出了笑容。这一位和盛允文不同，盛允文是满心想着光耀门楣重振家门，所以在军中力争上游不断往上爬。而霍怀恩却没什么大志向，此次受了勋级之后甚至主动表示不愿意跑到十六卫里头去镀金，也不想留在辽东，愿意继续当这个亲兵头子，这自然让他喜出望外。

    保卫安全的事情就得交给专家，这样的话，他就全无后顾之忧了！

    翻身上了马背举目眺望，就只见相州城已经远远矗立在视线中，虽不及长安洛阳这种繁华都城，但相州也算是河北大城，看上去颇有那么一番繁华景象。远远望见似乎有人正在城门口迎接，他便吩咐加快行进速度。

    等到了前头一看，他就只见除了李敬业等人之外，从刺史到长史到各司参军事，林林总总来了一大群人，参礼地时候一大拨人齐齐下拜，那场面煞是壮观。而他端着一张笑脸一个个打招呼道辛苦，人家拍马屁他照单全收，顺便回赠几分颜色，自然是皆大欢喜的格局。

    由于李绩尚在病中，这刺史的宴请他便代李绩回绝了，自个却爽快地答应了下来——这一路上他逢宴必吃，自然不好厚此薄彼。为了讨一个不扰民地名声，愣是驳人家地面子，着实没有必要。人家都把酒宴备好了，你不去也是浪费，何必呢？再说，就是省下了钱，那也绝对到不了国库或是百姓地腰包。

    酒宴上觥筹交错之间，上至刺史下至属吏，人人都对此次征东大加奉承，李绩不在自不用说，一多半都是冲着李贤，什么少年得志、天纵英明、不世名将等等赞语不管不顾地直接拍了上来，李贤谦逊到最后也有些不耐烦了，索性端着笑脸全都认了，一场宴会下来酒菜倒不过是半饱，脸上的肌肉却已经笑得僵硬。当然，一同在席地李敬业等人也好不到哪里去，出来之后个个是脸色抽搐就差没骂娘了。

    于是，回到宿处一瞧见苏毓，李贤便赶紧可怜兮兮地上前问道：“小苏，有吃的没有？这一晚上的奉承听的我耳朵上老茧都出来了，倒是肚子没吃饱！”

    他这话一说，李敬业三人赶紧跟着附和，全都带着讨好的笑意。而苏满脸古怪地瞅了他们一阵，忽然扑哧一声笑了出来：“我熬好的那锅粥都给英国公吃了……”

    话没说完，李贤这四个人顿时大失所望，就连李敬业甚至也在那里悄声嘀咕自个的爷爷好运气。岂料苏毓紧跟着又笑道：“只不过刚刚来了客人，所以我又去做了些点心，还有玉米羹，你们既然饿着就一起来吃吧！”

    客人？那是谁？李贤还有工夫考虑这突然冒出来的客人是谁，李敬业程伯虎可就耐不住性子了，立刻喜出望外满口答应，拉上薛丁山就顺着苏手指的方向往里头走，根本没考虑到他们去和客人抢食有什么不对。然而，等李敬业第一个推开房门的一刹那，这三个心急火燎的人猛地都僵在了那里。看到这一幕，李贤不禁停下了步子，疑惑地看着苏。

    “六郎你若想知道是谁，进去看看不好么？”

    李贤正想回答，却只听一声惊呼，扭头再看时，只见薛丁山一下子冲了进去，紧跟着那边门口的李敬业和程伯虎就发出了贼兮兮的笑声。这时候，他就是笨蛋也想到了这当口来的人是谁，连忙疾步赶上前去。

    在房门口，他就看到了精彩的一幕——一向木讷的薛丁山不但抱起了阿梨，甚至还抱着她在那里转，兴奋的颜色溢于言表。相较之下，倒是一向热情奔放的阿梨露出了满脸红晕，一双粉拳在薛丁山肩膀上嗔怒地锤着，可瞧着却显然是花拳绣腿，没用多大力气。

    好容易等到这小俩口分开，李贤便上去笑嘻嘻地问了一声好。结果，阿梨才落地，脸上的红晕尚未退去就急不可待地说道：“是申若姐姐让我来的！太子也忽然病了！”

    一瞬间，刚刚那喜气洋洋的明快气氛一下子消失得干干净净，屋子里一群人全都愣了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    