
    第五百七十二章你要母子同盟，偏要你针锋相对

    宸殿这个名字，李贤向来觉得很有意境，甚至觉得比九天闾阖开宫殿，万国衣冠拜冕旒的景象更符合自己的胃口。

    紫宸殿是常朝的中心，在这里，他站在亲王的站班中可以无视后头的大臣，比较适合于打瞌睡偷懒。然而，这一回他的站次提高到了武后下首的一个台阶，他须得开天辟地头一回正面面对底下一大堆各式各样的面孔。

    虽说没有千夫所指，但千目所视的滋味同样不是好受的，尤其是对于想打呵欠又必须憋住的他来说，这看似风光无限的位子还不如下头那个角落舒服，毕竟他在那里可以自由自在地动手动脚，别人看不到也不会去注意。

    今儿个要讨论的是关中大旱的问题。虽说大唐的商业已经有了一定基础，但所谓士农工商，商在最后，农却只在士的后头。这年头一旦歉收，那就是震动天下的大事，更何况关中乃是帝阙所在，倘若秋收不好，长安城的人就没饭吃了。

    由于同样是面对群臣，李贤看不见老妈的表情，但从后头偶尔传来的一些声音，他隐隐约约能品味出武后的心情似乎不怎么好。在朝中两个重要位子缺人的情况下，如今需要的是稳定而非激进，所以他干脆坚持宁可缄默也不多说一个字的原则，直到武后认可了上官仪和郝处俊两人的联合方案，他这才跟着说了几句套话。

    正当他以为今天的朝会能够太太平平度过的时候，忽然，刚刚一直表现得中规中矩的郝老头又站了出来，出口就是石破天惊一番话：“如今陛下突发眼疾，太子又因身体不适不能理政，虽有天后和雍王执政，然民间已多有议论。所谓名不正则言不顺，雍王虽为天皇天后嫡子，然则也只是一介亲王，和其他亲王并无区别。辅政无据。臣请诏谕天下，仿太宗皇帝旧例，进雍王尚书令，以使其行有据！”

    尚书令！

    李贤懵了，虽说此时还是看不到武后脸色，但想必一定很惊愕，而底下的臣子更是一瞬间爆发出无数嗡嗡嗡的声音。这年头，权力集中于中书门下。尚书省虽然是六部，但主要是执行机关而不是决策机关，其很重要的原因就是尚书省没有最高长官。

    由于李世民当初当过尚书令，之后尚书令就再也不许人。而尚书左右仆射也只是尊衔不管事，除了六部之外，尚书省就日渐变成了大臣养老的地方，没了当初的风光。

    “臣亦请天后进雍王尚书令。以安天下民心！”

    “臣附议！”

    随着上官仪李敬玄的先后附和，整个紫宸殿中回荡着一阵阵臣附议地声音，让李贤感到头昏脑胀。眼看老妈一言不发，这场面似乎有些镇压不住。他虽然不情愿也只能站出来义正词严地打圆场。无非是说尚书令乃是先头太宗皇帝担任过，他的才能怎能和这位祖父相提并论，决计不能担当此职务。如是云云。

    和了好一会稀泥之后。他这才转头瞅了一眼老妈脸色。赶紧朝一边执掌朝参的内侍打了个眼色，直到退朝二字响起。他方才感到浑身燥热难当——不消说，这六月天原本就热，他这浑身的衣服都被汗水浸透了，整个人也好似从水里捞上来一般。

    这么热的天，这帮大臣就不能让人省心一下子么？这就算要他当劳什子尚书令，也得事先通个气不是，怎么能就这么急吼吼提出来！

    等到群臣退出，他回头一瞧，发觉自个老妈面沉如水，心道这些大臣果然是心急吃不了热豆腐，便上去在武后身侧一站，随口嘟囓道：“狗拿耗子，多管闲事！”

    “看你打的什么比方，若是郝老头在这里，非得被你气死不可！”

    武后这时才露出了一丝笑容，站起身深深吸了一口气，默立许久方才转过身来：“尚书令一职当初只有太宗皇帝当过，之后就一直虚置，若是进你此职，只怕是民间会有种种猜测，倒不是母后不愿意给。不过他们说的也没错，名不正则言不顺，我和你父皇再商议商议。”

    对老妈忽然这么郑重其事地解释，李贤倒有些准备不足：“咳，不就是一个好听的名头么？母后你看着办就好，反正只是暂时！对了，我先去东宫看看五哥！”

    瞧见李贤一溜烟走得飞快，武后摇摇头后，又忽然皱了皱眉，旋即招来身侧地一个户婢问道：“素节可去过掖庭宫？”

    那户婢低声回禀道：“昨儿个进宫时，他悄悄找人打听了两位

    情形，看那样子似乎对两位公主尚未嫁人的事心有芥

    武后微微颔首，对这个并不算急务的问题她确实刻意地没有去关心，现在这时候就更加懒得去注意了，又询问了几句别地，她方才起身前往后殿，脑海中仍盘旋着刚刚群臣群策群力的表演，心中总有几分不确定。

    由于皇帝和太子的病情都已经曝光，因此蓬莱殿和东宫的守卫比之前要宽松了些，但仍然比平常地时候要多两倍人。而这一回进嘉德门时，李贤再次仔细观察了那些卫士，发现仍是上回那些生面孔，往日熟悉的那些太子率府亲卫都不见了踪影。

    “五哥！”

    他一如既往地长驱直入，发现李弘没有躺在床上休息，而是怔怔地站在墙壁前端详上头的一幅画，不禁大吃了一惊，疾步上前埋怨道：“你这病需要静养，怎么又起来了？”

    “一直都是躺着，再这么下去我就要生锈了！”李弘抗不住李贤的大力，只得无可奈何地回到床上，却只肯靠着背后地枕头半坐着。他打量了李贤一会，忽然疑惑地问道，“你怎么还是这么一幅闲散的模样，父皇昨天不是说让你和母后同领国政么？”

    李贤闻言顿时郁闷了，他那皇帝老子说的哪里是什么同领国政，分明是他辅政，军国大事悉由天后决断！然而，他想扮沉默，李弘却偏偏不放过他，施政心得一大堆滔滔不绝地说了出来，末了却又指出，这样名不正言不顺不是办法，应该设置一个名义。

    这下，他终于忍不住了：“今日郝老头已经提出了，说是最好让我就任尚书令，紧跟着还群臣附和。我事先一点都不知情，这就算提议也好歹和我通个气吧？”

    尚书令？李弘地眼睛猛地一亮，旋即又黯淡了下来，脸上甚至浮现出了自嘲地笑容：“看来，我比隐太子地运气好。与其说是尚书令，不如我上书请辞太子之位，快刀斩乱麻，也不至于让你不上不下的！”

    李贤这两天被人拿着太子这个储君位子当鱼饵，明示暗示不知道钓了多少次，心中早烦了。男子汉大丈夫，建功立业地心思总是有的，这醉卧美人膝，醒掌杀人权的心思也同样会有，他又怎么会例外？

    只不过纨绔当惯了忽然要转变立场，他这心里总有些别扭，更何况他的太子兄长又不是死了只是病了，就给人当成了空气，这将来他当了太子岂不是也一样？再说了，之前他和老妈没有直接矛盾冲突，这之前好得如胶似漆粘得犹如蜜糖似的，这要是当了太子就不可能没有利益冲突，岂不是把他架在火上烤？

    “五哥，这种话你以后就甭提了！总之只要你在，这太子你就当着……”

    “你是不是担心当了太子之后如何和母后相处？”

    一直以来，李贤都基本上把李弘当作了需要时时刻刻注意关心的对象，此时却没想到对方能一针见血地看穿了自己的心思。原本还想打个哈哈掩饰过去，不料李弘那眼睛牢牢锁住了他，没奈何之下，他只得懊恼地抓了抓头发。

    “母后喜欢揽权，反正我对日日操劳国事实在没什么兴趣，那就由得她好了！”

    砰——

    一声突兀的声音在房间中响起，却是李弘狠狠一巴掌砸在床边，把个手拍得通红。他却恍若未觉，只是在那里狠狠瞪着李贤：“你难道连公器和私器都分不清楚么？人是会变的，你敢担保你一直不会变，母后一直不会变？我这个身子是绝对不中用了，倘若你不接过这个担子，难道还要七弟勉为其难？我……我现在就去写奏折，我现在就上书请废太子，我看你还能躲到哪里去！”

    眼见一向温和的李弘发飚了，李贤顿时有些慌神，赶紧从旁安抚，好容易才把兄长劝住。拍胸脯承诺一定不会偷懒，而且一定会好好管事，他这才得以狼狈逃出东宫，原本就胀得老大的头更是有如炸裂开似的。

    他不得不承认，李弘确实没说错，古今中外从来没一个傀儡皇帝能有好下场，也从来没有好揽权的母亲能和儿子和平共处的。而历史上的某人之所以下场凄惨，实在也是太笨太莽撞的缘故。至于那些寄希望于他的某些大臣，他不得不让他们失望了。

    母子针锋相对？要是他现在就敢这么干，那就是真的疯了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    