
    第五百六十四章狗血淋头训太子

    若说蓬莱殿弥漫着一股惊惶的气氛，那么，东宫就犹水，李贤从踏进嘉德门的那一刻起，就感到一股令人非常不舒服的气息。门外禁军林立，门内是一群死气沉沉的内侍宫人，个个的脸色就好似死了老子娘似的。

    李贤直扑往日李弘的下处明德殿，发现没人这火气顿时上来了，转过头冲着身后追来的内侍厉声质问道：“太子呢？”

    那小内侍仿佛恨不得把头埋在地上，结结巴巴地说：“太子……太子如今一直住在宜春殿。”

    宜春殿？那不是太子妃的住处吗？李贤心里头疑惑到了极点，太子妃既然小产，那也算是见了血光，这夫妻俩就是感情再好，这一个需要休养，一个还在病中，这时节腻在一块算是怎么回事？瞧见那小内侍一副欲言又止的模样，他便冷着脸问道：“这事情母后知道吗？”

    “天后陛下来过几次，可愣是劝不动太子，一气之下责罚了太子的近身内侍，后来……后来就下诏把昭训暂时禁闭在西池，其他的小人也一概不知。”

    虽然很想大骂废物，但这当口，李贤明白骂了也是白骂，抬脚就往宜春殿的方向走。到了地头他才发现这里的气氛更沉闷，一个个宫人都轻手轻脚仿佛幽灵似的，只有在看到他的时候，脸色才有了那么少许变化。情知从这些人口中问不出多少东西，他干脆直冲进去，很快。他就看到了躺在一张软榻上的李弘。不远处还有几个太医模样的人在商讨什么。

    “五哥！”

    第一声喊上去，李弘仿佛是痴了愣了一般呆呆看着顶上地梁柱，半点反应都没有。不得已之下，李贤只得提高声音又叫了一声，这时候，他方才看见李弘费劲地转过了头，用一种极其茫然地眼神在他身上看了看去。紧跟着，那黯然的目光中忽然一亮。

    “六弟！”

    仅仅是这么区区两个字，仿佛也耗费了李弘的巨大气力。而他挣扎了一下想要坐起来。最终却只是徒劳无力。看到这光景，李贤再也忍不住了，三两步冲上前去在榻边坐下。一把抓起了那只手。只是这么一抓，入手的感觉犹如芦柴棒，他自是觉得心下一颤，一时一句话都说不出来。

    “你回来就好。”李弘仿佛没看到李贤那眼神，欣慰地笑了笑。“父皇病倒，我这个太子又不中用。外头只怕是什么风言都出来了。我这病只怕……就是好了，这身体只怕也没法担当重任，不如……”

    “你给我住口！”

    李贤最初还只是感到一股震惊和伤感，可越听李弘这话，他就越是觉得不吉利，最后只觉得汗毛根都竖了起来，心中也越来越郁闷。暴喝了一声之后，他也不管仍在这房间里头的其他人是什么反应，愣是硬生生地把李弘拽了起来，粗暴地拉过一个枕头垫在其脖子后头，随即站在那里指着人家的鼻子，怒不可遏地发起了火。

    “看看你现在成了什么样子！太子妃小产固然是一件令人伤心的事，可你还年轻，她也还年轻，再要一个孩子又并非不可能！她失去孩子已经够伤心地了，你再这么一病，你让她如何安心休养？你还说什么身体不好，之前你的身子分明是有了起色，若不是你如此作践，怎么会是现在这番光景？父皇就是病成那样，却还不曾失去信心，你这个当儿子的说这种丧气话，晦气不晦气，丢人不丢人！”

    虽说他和李弘自幼亲密，也没少开过玩笑，但像这回似地痛骂却还是第一次。瞧见李弘目瞪口呆地看着自己，他愈发觉得一阵恼火。

    “身体固然重要，精神同样重要！你看看老外婆，她当初受过什么苦遭过什么罪，如今还不是活到了九十？你再看看我师傅，八十岁地年纪愣是拖着病体撑回了长安！你才二十出头，人生日子还长着呢！你要是有个三长两短，你让父皇母后怎么办，让我那嫂嫂怎么办，让我们兄弟几个怎么办，让你那个还在牙牙学语的小女儿怎么办？”

    连珠炮似的质问说得李弘哑口无言，而几个来不及退场地太医和内侍则是出了一声冷汗——虽然是兄弟，可这太子和雍王之间毕竟还有君臣关系，这位主儿怎么说骂就骂一点情面都不留？两个年纪较大在东宫呆了多年的老内侍面面相觑了一会，心中却放下了一块大石头。如今别人不敢骂太子，李贤回来之后这么狗血淋头骂一通，想必会有些效果吧？

    这么一番几乎不经大脑的话脱口而出，李贤也觉得一股气暂时泻了，一

    在榻边，也没有兴趣去看李弘的脸色。他今儿个刚臣应付老妈，好容易填饱了肚子养精蓄锐，却在老爹那里耗费了太大的精神，如今倒好，李弘居然也是这副样子，难道他就是救火队么？

    “六弟……”

    他忽然听到耳畔传来了一个低低地叫唤，没好气地转过头时，却只见李弘已经是泪流满面。虽说他刚刚骂得痛快把火气都出了，此时此刻仍不免慌了手脚。女人流泪就已经够让人头痛了，现在还换成是一个大男人，偏偏还是他的哥哥！

    他手忙脚乱地掏出帕子在李弘脸上抹了两下，发现四周那些内侍和太医在探头探脑，顿时怒声喝骂道：“你们还杵在这里干什么，还不快滚！”

    这一声令下，众人如蒙大赦似地溜之大吉，一时间房中只留下了他和李弘两个人。这时候，他便露出了尴尬的表情，一面重新扶着李弘躺下，一面牛头不对马嘴地解释道：“五哥，我刚刚一时气急冲着你发火，是我不好，你是病人，我怎么也不该……”

    李弘却费劲地摆了摆手，打断了李贤的话。蠕动了一下嘴唇，他艰难地开口说道：“是我不该想左了。父皇病了已经让我六神无主，谁知接着我和纹音的孩子没了，我一时怎么也接受不了这事实，只顾着伤心，却忘了我本就不是一个人。”

    你知道就好！这回李贤真真正正吁了一口气，就这么一会儿光景，他已经察觉到李弘面上多了几分生机，少了几分死气，虽说这精神状态未必一定能影响病情，但总归比先前那种死气沉沉的状态好。于是，他赶紧又安慰了几句，顺带又把刚刚见到老爹的情形说了说，无非是表明一个事实。

    这失明的皇帝老子都能挺着，你个年纪轻轻的太子怎么也该好好反省一下吧？

    “话说这一年还真是多事，李司空病了，父皇失明，前头郝处俊和七弟他们都感染了风寒，至今尚未痊愈，没想到我居然又倒了。”打开了心结，李弘的话头也利索了许多，“你既然回来了，不妨让贺兰她们去看看太子妃，我实在怕她伤心坏了身体。”

    “这种事你不说我也明白，别多说话，好好躺着！”李贤不由分说地把想要起身的李弘按了下去，“总而言之，你就是什么都操心，心力耗费巨大。如今你什么都不用管，我既然回来了，总会把一切安排得妥贴！”

    李贤的保证犹如给李弘一颗定心丸，他点了点头便往里头挪了挪，却依旧不肯闭眼休息。于是，自知命苦的李贤只得开始挖空心思地胡侃一通，直到见李弘迷迷糊糊睡着了，他这才松了一口气，想要走的时候，却发现自己袍子的一角被这家伙牢牢拽住。

    人家是断袖，难道他今儿个要割袍么？

    忖度这天气原本就热，满心无奈的李贤索性把整件袍子囫囵脱了下来，轻轻反盖在李弘的身上。出了这房间瞧见几个太医都在外头，他便索性走上去问道：“太子的病究竟如何？”

    几个太医面面相觑了一会，最终推出了某个人作为代表。而那个倒霉太医使劲咽了一口唾沫，这才硬着头皮笑道：“与其说太子是体病，还不如说是心病。今日雍王当头棒喝，想必太子不日就能康复……”

    “那好，十天之内我天天都会来，这要是太子不能康复，我唯你们是问！”

    李贤哪里高兴听这些官样文章，也不管那些太医怎么个吃惊法，撂下一句话扭头就走。开什么玩笑，这天色已经这么晚了，要是再不回去，他非得被家里三个女暴龙拆了不可！

    然而，仿佛是天注定他这一天不得消停，才出了安上门，他就看到一辆马车正停在那里，马车旁边则是某张熟悉的面孔，正是老贼头。还不等他发问，燕三就三两步上得前来，笑眯眯打了个躬：“殿下，荣国夫人有请。”

    仿佛是怕他会拒绝，老贼头又额外补充了一句：“荣国夫人最近身子也不爽快，这人老了病就多了，殿下……”

    这后头的话李贤一时没有心思去听，心里头恨不得指着天大骂一通。贼老天，这节骨眼上怎么接二连三出事，让不让人活了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    