
    第五百五十五章又倒下一个，雪上加霜

    道是求仙问道到蓬莱，这蓬莱素来就是人们所信奉的因此君王好长生的梦想也正源出于此。李治秉承了其父好长生的梦想，一向是丹药没少吃神仙没少信，连寝宫都是蓬莱殿，甚至还做到了连李世民都没有做到的封禅泰山以及平定高句丽，自觉神仙也不及自己快意。

    然而，就在他最最志得意满的当口，一日清晨醒来竟是飞来横祸再也看不见任何东西，那种从内心深处涌上来的恐慌让他惊叫连连。接下来，武后闻讯赶来立时使出了霹雳手腕，先是严格封锁消息，继而是隔绝蓬莱殿和内外联系，宣称天子又病了。

    由于朝臣们都习惯了李大帝三日一小病五日一大病的折腾，这一次也没有太加以注意，就连太子李弘英王李显两个大人，加上李旭轮李令月两个更小的，在听说此事之后也并没有太着急。而屈突申若受李贤所托一直注意着宫中动静，闻讯之后免不了派人悄悄打听了一下，前几次都没有任何进展，最后好不容易接触到王福顺得知真相，她立刻星夜派出了信使，却不敢告诉贺兰烟和许嫣。

    果然，数日之后武后便在含凉殿召见了一众儿女，李贤固然不在，但她和贺兰烟许嫣便充作了雍王府的代表。得知了李治失明的消息后，就只见李弘一下子感到眼前发黑，竟是向旁边一歪险些栽倒。而太子都如此光景，其他人也同样是面色惨白。屈突申若顺势也就露出了满脸讶色。

    武后原本并不打算将此事告诉儿女们，但考虑到单靠自己一人有些照顾不周，也就想到了他们。可是，此时此刻看到几个宫女为了一个昏倒的太子已经是忙得团团转，李旭轮和李令月都在那里眼泪汪汪，李显则是茫然不知所措，反倒是顶替李贤地雍王三妃稍稍镇定些，她那眉头顿时越皱越紧。最后蹙成了一团。

    又是掐人中。又是用凉水。又是用金针，李弘总算是清醒了过来，而睁开眼睛的第一句话，他便是长跪于地，言道是此事不可瞒朝臣，否则流言生变。对于这样的论调，武后在尚未掌控局势的情况下。自是无论如何也是不会支持，因此只是冷笑了一声。

    “你六弟刚刚在辽东打了新罗，长安城中新罗人正人心惶惶；西突厥余部正在想着释放李遮匐，闹得不可开交；吐蕃使臣远来长安，说是要为赞普求娶大唐公主……先头朝堂上就声音众多，这时候若是让他们知道陛下失明，你就不想想这其中的后果？”

    李弘对武后这样的看法实在无法认同，立刻反驳道：“可是……”

    “没有可是！”武后终于露出了霸道的一面。丝毫没有再给李弘反对的余地。“陛下失明兴许只是一时，将来很可能还会康复，若是昭告天下。人心一乱必生是非！你既然是太子，此番便继续监国，有母后在，你还担心什么？陛下又不是第一次因病不能上朝，你慌什么！”

    李显李旭轮和李令月很少见到武后这样声色俱厉地说话，眼看着李弘受教训顿时心惊胆战，哪个也不敢吭一声。贺兰烟倒是想出口帮忙转一下，却吃屈突申若拉住了袖子，只能老老实实坐在那里，暗恨这关键时刻李贤偏偏不在。

    情知李显三人无用，武后便索性将他们仨打发了去蓬莱殿，陪伴眼下正处于急躁中地丈夫，命阿芊将李弘搀扶坐下，她便来到贺兰烟三女面前询问了几句李贤地近况。得知她们接到地消息也不过是十数日之前的，她不禁心中叹息，旋即吩咐三人在与长安贵妇周旋的时候，务必紧守口风，顺便看看外头是否有流传不好的消息。

    这样的要求自然无论如何也不可能拒绝，贺兰烟正准备答应下来的当口，忽然只听见外头传来了一阵叫嚷声。想到这是守卫最严密的蓬莱殿，她不由觉得万分奇怪，而其他人也是个个面露不快——这种时候，谁人这么不识相！

    见此情景，阿芊便知机地疾步奔了出去。出门之后发现是含凉殿地一个内侍，她顿时火冒三丈，上前就是一番训斥，可等到对方哭丧着脸道出此来原委的时候，饶是她素来处变不惊，这时候也感到眼前发黑脚底不稳，好一阵子方才勉强恢复。

    “此事当真？”

    “纪尚宫，小的刚刚从东宫回来，亲眼所见亲耳所闻，小人若有一句虚言，管教天打雷劈！”

    阿芊都不知道是端着什么脸色重新回到内殿的，见武后用征询的目光看她，她定了定神便回话道：“刚刚从东宫传来消息，说是……说是太子妃小产了！”

    太子李弘原本就不是那种泰山崩于前而面不改色的硬汉，一天之内听到两次足以媲美五雷轰顶的惊讯，他只觉得心口一阵剧烈的疼痛，一时竟是痛苦地抓着前胸，一下子从椅子上滑落了下来。

    阿芊见势不妙赶紧上去搀扶，发现他气息杂乱手脚冰冷，更是心中慌张，想要去叫太医又不好扔下人不管，可拖下去也不是办法，恰在此时，她只觉背后一股大力将她拽开，再定睛看时，却是屈突申若已是闪电一般地撕开了李弘地前襟，毫不避嫌地用力按捏了几下。

    武后也没有料到会发生这样突然地事，更不曾想到李弘一时气怒交加竟会如此光景，看见阿芊被推开，看见屈突申若以迅雷不及掩耳之势上去施救，她一时也愣在了当场，从来都丝毫不乱的心思第一次停顿了好一会，直到阿芊的声音入耳之后，她才一瞬间恢复了过来。

    “天后……”

    “不要慌，且看申若施为！”她目不转睛地盯着屈突申若地手，见李弘面色渐有好转，一颗心渐渐放下。赞赏屈突申若沉着冷静的同时，她免不了也叹息李弘的沉不住气，也不知站了多久，她终于等到屈突申若满头大汗地转过身来，遂长长吐了一口气。

    “弘儿如何？”

    屈突申若此时也是一阵后怕，暗道自己要不是正好和某个名医学过几招，今天就要出大事了。可是，这不过是暂时缓解了李弘的症状，她也着实不敢夸口：“臣妾恳请母后速速宣太医！”

    这异常利落的回答让武后一怔，随即立刻目视阿芊，而阿芊大惊之下，马上点头冲了出去。一时间，这室内原本就沉肃的气氛顿时更加僵硬了，贺兰烟和许嫣好容易咽下一口唾沫，彼此面面相觑了一刻就双双低下了头，而武后则是上前亲自抓起了李弘的右腕，轻搭片刻，那冷肃的面色平添了三分冰寒。

    她在后宫呆了三十年，诊脉的本事就算比不上太医，却总比一般的大夫强，这强弱缓急是否有病却能断的出来。一想到这事情是因为太子妃忽然小产引起的，她登时感到气不打一处来，这档口发生这种要命的事，也实在太离奇了！

    太医很快就来了，那模样很是诚惶诚恐，大约因为他们对李治的失明束手无策，如今偏生又倒下了一个太子。可是，当他分别诊了李弘的左右手之后，原本愁眉不展的脸上再多了三分沉甸甸的压力，几乎是百般斟酌之后才做出了判断。

    “太子心力劳损，需得静养，是否能完全康复，还得……”

    由于李弘在里间昏睡，因此武后也不虞被人听到声音，听到这种很不确定的诊断，她那满腹火气立刻全都发了出来：“废话少说，我只问你，太子的病究竟是怎么回事，有碍还是无碍！”

    没有得到离开的许可，贺兰烟三个人此时还杵在旁边，一听到武后这明显就要爆发的口气，贺兰烟悄悄吐了吐小舌头，退后一步低声对屈突申若说：“太子五哥真可怜，他都盼望了好久再添一个孩子，和太子妃感情又那么好，谁知道太子妃竟然会小产。”

    屈突申若没有回答，心中却知道贺兰烟最喜欢孩子，与其说是替太子和太子妃抱不平，不如说是为那个未出世就夭折的孩子惋惜。正当她在心里计算李贤的归期时，却只见那太医扑通一声跪在了地上。

    “天后陛下，太子秉性脆弱，之前虽有改善，但早埋下了隐患。如今受了刺激心力交瘁，若不能静养，只怕随时会犯病。而此等心疾最是顽固，药石不过辅助，怕就怕……”

    “你不用说了！”武后这下子再也难忍心中怒火，若不是皇后的风度还牢牢占据着脑海，她几乎想要一个窝心脚踹死那太医。使劲平复了一下激荡的心情，她便命阿萝带人下去开方子，等人一走，她就开始在原地踱起了步子。

    母子之情固然是一桩，但更加重要的是，李弘这个太子还算听他的话，有他监国，可以减少一大半朝堂上的阻力。李治确实是身体不好，李弘确实也是身体不好，但两个人一起倒下的情形至今为止还从未有过。而且，听那个太医的话，仿佛太子从今往后就不能操劳国事。

    她自然“不介意”替丈夫和儿子打理国事，事实上这也是她求之不得的局面，但眼下却并非最好的时机。掐着手指头算算，她能够掌握的朝臣，只怕连十分之一都还达不到！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    