
    第五百七十一章宰相候补序列的新成员

    安一百零八坊，几乎每个坊中都住着那么一两个有名定坊地处极北之地，正在太极宫西边，很早开始就有达官显贵在这里建宅。然而，由于长安的政治中心从太极宫转移到了大明宫，所以这里的地理优势渐渐减弱，取而代之的则是东边那十几个坊的兴起。然而，不少人却认为，只要李贤的雍王第在这里一日，这安定坊就是安家置业的首选。

    雍王第占据安定坊四分之一地盘，无论从哪个坊门进去都能准确无误地找到地头，决计不会走错。然而这一天，居住在安定坊的人们一大早就被各种嘈杂的声音惊醒，起床开门一看就被那种万人空巷的场面给吓呆了。

    放眼看去都是密密麻麻的人头，车水马龙自不在话下。有穿着公服的官员，有衣着光鲜的商人，还有不少看热闹的小民百姓，人人口中都在传着同样一个消息。

    这雍王李贤如今要高升了！

    如果有人问一个亲王还能高升到什么地方去，那么必有人会狠狠敲打他的脑袋——这亲王怎么会无处可升，上头不是还有太子储君之位么？至于谨慎的人则会笑嘻嘻地表明，昔日太宗为秦王的时候可是曾经担任过天策上将和尚书令，这太子既然病了，雍王若是高升一步总领国政，这也不是什么稀奇事对吧？

    总而言之，雍王第正门后门两侧偏门，全都被闻讯而来的人堵了个结实。虽说这时候上来堵门的官员没有什么高官，但谁都知道，根基需得从下打起，再加上李贤在高官中的人缘一向不错，这当口不是更应该建立中下层班底么？至于商人则更不用说了，有的号称来向三位王妃推荐珠宝首饰，有的号称有一套珍藏多年的家具，有的则干脆说是来献奴婢……

    于是，旁观的小民百姓渐渐兴奋了。天家的事情固然和他们没什么关系。但这时候地人无不有着极强的地域观念。好歹李贤在这里住了几年，来来往往他们常常瞧见这位皇子亲王，人是头一等和气的，若是这一位从这里出去入主东宫，以后他们可就多了一桩谈资了！

    只有雍王第的那一群门子焦头烂额，昨晚上就有人来骚扰了，本以为今天早上这情况能够缓解一些，想不到变本加厉竟是把整个巷子都几乎堵住了！天知道。这李贤固然是没回来，三个管事的女主人也同样不见踪影，显然是被这光景给吓跑了！

    大唐的常朝官很少，能够在这时候簇拥在这里的官员都是没资格参加紫宸殿常朝的官员。尽管知道李贤此时肯定在紫宸殿履行自己地辅政义务。但他们还是希望能够见到几个有分量的人。此时，也不知道是谁嘀咕了一句，围着人家的宅子太不像样，应该去雍王府才对。于是。几乎是一瞬间，人流如潮水般分流一半，留在这里的只有商人和一些老百姓。

    这年头，居住地宅第是和开府办事的王府分开的。俗称开府建宅就是这么个道理。李贤的王府当初也是武后给修缮重建地，原本是高祖太宗时代名臣封德彝的旧居。说起这一位那叫赫赫有名的二五眼，在李建成和李世民之间倒来倒去。偏生还是站得无比稳当结实。尽管没能入凌烟阁。但比起凌烟阁中一大批因各式原因被杀的功臣。他地运气已经很不错了。

    只不过，封家子弟不行。没能学到祖宗左右逢源的本领，这宅子也就败落充官了。然而，如今一换主人，这里又焕发出了无限光彩，但凡来兴化坊的人总喜欢到王府门口去转一圈，哪怕是看看气象也好。

    雍王府属官大多是李贤自己征辟地——说是他征辟也不完全恰当，更确切地说，毛遂自荐地人在多数。因为这亲王又不管事，王府官其实并不忙。平日除了兢兢业业的罗处机和姚元之，基本上看不到更多人影。

    因为昨天晚上地大消息，高政一晚上没睡好，这一大清早就骑马赶来这里想向李贤讨个主意，可转到大门口就惊呆了。这以往的雍王府门前气派自是气派，可熟人都从侧门进去了，大门口那叫一个门庭冷落车马稀，今天这是干嘛，打架么？

    “小高！”

    正愣着的他猛听得背后一个叫声，转头一看更呆住了，不由伸手去揉了揉眼睛，再一瞧犹觉得不可思议：“这太阳打西边出来了么？子隆兄你今天怎么会跑到这里来？”

    对于这样一个毫不客气的问题，裴炎惟有苦笑。他这个雍

    史是许敬宗辞了之后，李大帝硬生生派给他的，他忖害就认承了下来。由于李贤素来好相处，他在朝中又另有官职，长史不过是兼领，于是一个月都难得跑到王府来一次。然而，平日可以打马虎眼，这关键时刻，他怎么也得跑来问问状况吧？

    “小高，你一天到晚在外头跑来跑去做生意赚钱，似乎比我好不到哪里去吧？”

    裴炎这一反唇相讥，两人顿时你眼瞪我眼，到最后同时哈哈大笑了起来。两人也不管身后的随从是怎样光景，策马上前，还没到地头，却只听那边人群中不知谁一回头看到了他们，立马迸发出一声嚷嚷：“那是雍王府的裴长史和高大人！”

    裴炎和高政还没反应过来，就被团团冲上来的人围了个正着，汹涌的人流把他们的随从不知道冲到了哪个角落，而面对这样可怕的局面，哪怕裴炎曾经被称许为“泰山崩于前而面不改色”，这时候也真真切切地变色了，更不用提资历还嫩的高政。

    而趁着人群注意力转移的功夫，一个人影闪进了雍王府，进门之后就朝四下里的仆从吩咐了几句，随即熟门熟路地一头往里间扎去，不多时就找到了要找的人。

    “罗先生！”

    “啊，代国夫人！”

    罗处机一下子站了起来，正要行礼却让屈突申若摇手止住，便含笑拱拱手道：“我听说外头已经挤满了人，代国夫人能够进来，这本事不小啊！”

    “若不是裴炎和高政把人流都吸引住了，只怕我也只能学六郎偷鸡摸狗那一招翻墙而入！”尽管见多识广胆大包天，但一想起外头人流汹涌那情形，屈突申若还是感到头皮发麻，无可奈何地摇了摇头，“昨晚雍王第也是这副情景，连门都踏不进去，照我原本的心思几乎要放恶狗了，可毕竟不想伤了大家的脸面！真是难缠！”

    “代国夫人的风采若是让他们领教，自是只有鸡飞狗跳狼狈逃窜一条路可走！”

    由于熟了，罗处机说话自是熟不拘礼。又说笑了两句，两人便开始低声交谈起了正事，渐渐的，罗处机那张老脸固然是阴沉沉的，就连大姊头的面孔也黑了下来，最后竟是相对叹息，心情决不是轻松愉快。

    “如今看似烈火烹油，鲜花着锦，但危机不小啊。”

    “母后看准了六郎的心性，这才定下了一外一内的方略，只是群臣却不知道，也不会相信。六郎从来就是交游广阔的，不少低品官员都和他喝过酒，如今不少都想趁着交情好扶摇直上，这撺掇一多，哪怕他不动心，别人却不会这么想。他要是想当太子，那么大家一起谋划也就罢了，偏偏这家伙到现在还没拿准主意！”

    这边两个人枯坐良久，书房大门忽然被人推开，紧跟着裴炎和高政满身狼狈地逃了进来，原本整洁的公服皱巴巴的，更是一幅心有余悸的表情。一看到屈突申若一身男装坐在里头，两人连忙行礼，而屈突申若颔首点头，和罗处机打了个眼色之后便先行离去了。

    高政等屈突申若一走就开始抱怨：“我看我还是辞了这个雍王府属官算了，太可怕了！”

    裴炎气性好些，心中那种不快一会儿就过去了，瞥了一眼含笑的罗处机，他忽然轻咳了一声：“罗兄，小高，今天我来固然是为了昨天陛下宣布的事，但最主要的还是一道任命。就在昨天傍晚，吏部的人知会我，我即将升任黄门侍郎。”

    黄门侍郎是什么官职？李大帝和武后都是特别喜欢改官制的人，好端端的中书省门下省改成了东台西台，紧跟着又改了过来，之后大改小改十余次，常常是连官员本人都不知道自己究竟是什么官。这黄门侍郎和汉朝初置此职时用于守护宫禁的职责已经大相径庭，换一个称呼大概别人会更熟悉些，那就是东台侍郎，也就是门下侍郎。

    于是，罗处机和高政同时呆住了。人家说青云直上，但升官升得像裴炎这么快的，大概古往今来挑不出几个！门下侍郎那可是四品高官，只差一步就能进入宰相序列，而且掌机密文字，可谓是近臣中的近臣，这也实在太惊人了吧？

    “恭喜裴兄，贺喜裴兄！”

    一瞬间，屋子里剩下两个人异口同声地笑道，面上满是欢喜。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    