
    第五百四十六章兵贵神速

    军之谋，不可测也。

    其实在金信当初对金钦纯金仁问说出这句话的时候，他还有另外半截话藏在肚子里——唐军之势，不可力敌也。

    虽说对这样的情形心知肚明，但是，如今他却不得不冒着自己出道以来最大的危险，亲自领兵截杀李贤。更确切地说，那目标应该是生俘李贤。毕竟，他即便善于审时度势，但在对方明显摆出准备将新罗吞下的态度，他只要不是笨蛋，就不可能做出别的选择。

    所以，当他听到那犹如炸雷一般的怒喝声时，眼皮子立刻连连直跳。尽管还没有看到唐军，尽管还没有确认对方有多少人，但他还是下意识地感到这次行动已经失败。于是，他一面下令全军放慢速度，一面极尽目力眺望奉命前来阻截的三千新罗兵，发现原本旌旗齐整的他们骚乱连连，他更是倒吸一口凉气。

    厉声吩咐后队变前军重新整饬，金信用最快的速度命人召来了弟弟金钦纯和次子金元述。金钦纯倒还罢了，金元述起头被李贤一剑劈断了刀，好容易寻到替代的，心中正郁闷得很，恨不得立刻找上李贤把这梁子找回来，谁知老父忽然找他，他自然很是不解。

    见两个人对这突如其来的变故一片茫然，金信也没时间解释，掏出一枚令箭丢给了金钦纯：“钦纯，我给你五百人，火速赶回去，记住。不是回土城而是直接回金城，通知沿路一应城池即刻部署防备，此战之后唐军必定会一举南下！”

    “大哥……”

    “少说废话，快滚！”

    赶走了金钦纯，眼看着弟弟拉走了五百号人，金信这才转头看着自己的儿子。他戎马一生战功无数，娶地又是太宗大王金春秋的女儿智照夫人，膝下五子都是妻子所生。但惟有次子继承了他在战场上的军略。虽说还稚嫩。但如果不是现在这件事，究竟还是前途无限……这种念头只是盘桓了一瞬间，他便立刻收敛了所有情绪。

    “元述，唐军已有后援前来，生擒雍王必定无望，就是如今这数千人是否能撤回土城还尚未可知。这前军一千二百人我全部给你，最艰巨的断后任务我也交给你。你可愿意？”

    天，这不完全是去送死么！面对这样一个九死一生的任务，金元述的心凉了半截，但面对老父严厉的眼神，他更知道自己此刻只要稍微露出犹豫，只怕下一刻就会被金信砍了。于是，他几乎是咬牙切齿地齐胸一礼。

    “父亲放心，我必誓死阻截唐军！”

    看到金信满意地点头。旋即对一群聚集在一起的前军将领布置断后地任务。金元述知道自己暂时过了这一关。等到原本地后军开始飞一般地纵马疾退，而前方响起了比刚刚更响亮十倍地呐喊声，他的脸色又再次变得刷白。但那白色憋得久了，渐渐就变成了一种赤红色——面对这不可测的危境，他唯有豁出去了！

    看到前头阻截的新罗兵出现骚动，听到更远处传来熟悉的唐军军歌，李贤就是傻瓜也知道援兵到了。虽然不知道援兵人数如何，但以少胜多向来是这一支东征军的优良传统，因此他只是稍一沉思，便下令全军突进，会合援军先把那一批阻截的敌军歼灭了再说。然而，这军令才刚刚被霍怀恩传达了出去，苏毓就气冲冲地找上了他。

    “阻截地新罗军不过数千之数，绝非援军对手，为何不杀个回马枪取了金老贼首级！”

    这丫头……倔强起来的时候还真是不好对付！虽说头痛，但兵贵神速，李贤也没空和她多啰嗦，面对前来回复命令的霍怀恩点了点头，他便索性反问道：“俗话说穷寇莫追狗急跳墙，我们是两面夹击一举歼灭前方之敌更有胜算，还是以孤军之力对付背后的金信更有胜算？”

    言罢他也不理会苏丫头，见所有亲兵已经整肃完毕，能战的共计三百二十五人，重伤不能战的三十六人，他便传令重伤员独列后军。一切安排就绪之后，数百号人一声响亮的叱喝，便再次合成了一股一往无前的奔流，如同奔雷一般朝远处地敌军冲去。他当然不知道，面对远去地他们，他们背后的某支满怀必死之志的断后军，全体陷入了一种极其惘然地情绪中。

    “他们居然是往前而不是回击……”

    金元述几乎是怀着必死之志组织兵马准备迎接李贤的回击，谁知却等来了一阵烟尘，那股从地狱回到天堂的感觉差点让他呻吟了出来。面对一群松了一口大气的同僚，他茫然四望，瞥见自己往日深为信赖的副佐淡凌也在断后军中，他顿时眼睛一亮

    就将人召了过来。

    “淡凌，如今之际该如何是好？”

    淡凌见其他将领都在忙着安抚士卒，便上前一步低声提醒道：“将军想死，还是想活？”

    这不是废话么？金元述恼怒地瞪了心腹手下一眼：“别卖关子，我的心思你应该清楚！”

    虽说金元述变相表明了心迹，但淡凌还是两手一摊表示了事实：“唐军亡我新罗之心如今已经昭然若揭，上将军擅自出动阻杀大唐雍王，这一罪名已经无可辩驳。若是想死，将军要么在这里拼死断后，要么则星夜回去和上将军会合。大王为保全社稷必定问罪上将军，而将军作为上将军次子亦难以幸免。”

    金元述越听，脸色越难看，要不是现场还有别人在，他恨不得指着人家的鼻子怒声骂回去——这些他全都知道，这家伙一味地说这些有个屁用，他如今不就是想知道该怎么办么？

    “将军想要脱困也很简单。临时委派别人担任断后主将，带上十几个心腹号称有要紧事去追上将军，实则从小道悄悄回国。等到此事为大王知道之后，便以上将军的名义召集人马与唐军作战。若是胜了，将来自然为定国柱石。若是败了……总比死在这种地方强！”

    这种摆事实讲道理的做法终于说动了金元述，他几乎毫不犹豫地立刻照办，旋即丢下一千余断后军，只带了二十几个心腹一溜烟地跑了。他心里当然没少打如意算盘，反正这一千多人也只是螳臂当车，他也已经为父亲“争取”到了足够时间，只要淡凌谋划的事情能够成功，那么，他就有很大的可能一举成名！

    当李贤这边的人获得了斩首一千余的丰硕战果和援军回合之后，双方一碰头，两边顿时全都愣住了。然而，这当口所有的惊诧都只能暂时摆在肚子里以后再说。李贤是没想到分明李敬业带领的数千接应援军怎么会变成了李绩亲自率领的骑兵六千，而李绩也同样没料到李贤竟然会弄得灰头土脸满身狼狈。

    但总而言之，师徒俩有什么事可以之后再说，如今至关紧要的还是尽快进击，要知道兵贵神速。虽说两人谁都没指望这还能够一鼓作气直下新罗，但最大程度摧毁敌人有生力量，这一点他们俩却清清楚楚。更何况，前头还有一个带领了两千玄甲精兵的薛仁贵在，不知道前头那仗究竟打得怎么样了。

    于是，李绩几乎毫不犹豫地把带出来的所有人都交给了李贤，自己则是带着李贤淘汰下来的重伤员和一百多亲兵，还有金政明金仁问徐徐回撤——这一次他们却不用撤往平壤城，高侃带出来的两万余步兵，也已经在赶往这里的途中。

    这一次会合之后，唐军的数量达到了六千余骑兵，因此阻路的千余新罗军在唐军强大的攻击力下，很快就化作了片片碎叶无影无踪。而这批人更不知道什么见好就收的道理，越过土城继续南下，这让已经做好了守城准备的新罗军大感意外，于是只能紧急点燃烽火示警。

    当李贤好容易打探到薛仁贵所部的下落前去会合时，方才发现这白衣军如今已经变成了红衣军，个个身上不是泥点就是血污，那脸上更是没一个干净的，个个凶神恶煞如同追魂厉鬼一般。至于主帅薛仁贵则最是可怖，身上的白披风早就不见了，方天画戟上糊满了鲜血，两只眼睛里头充满了血丝，配合那恶狠狠的眼神，就和恶鬼没什么两样。

    而他对李贤只是言简意赅地吐出了四个字：“斩首六千！”

    面对这样辉煌的战绩，别说这些人就是看着恐怖一些，哪怕都化成恶鬼，在李贤眼中也是可爱的，尤其是薛仁贵那张满是血污的脸更是变成了圣人。击溃容易斩首难，击溃的人到时候只要振臂一呼再集合，那还是一支军队，但倘若是斩首了，谁还有本事把死人变成活人？

    从上到下，马褡裢里头都只准备了五天份的干粮，分量严重不足，饮水也只能就地补充。更重要的是这人可以不眠不休，马却不一定吃得消。因此李贤和薛仁贵简要商量了一下，便决定配合李绩那边的步兵，在这里再打几场大仗，成功之后立刻回撤。

    李贤倒是想上演一场以战养战转战四方的奔袭战，问题是人家新罗人勉强也就是图谋大唐打下来的高句丽国土，并无其他野心，最多就是喜好吹牛，没有北上进攻的意思。这要是真的把平民杀一个尸横遍野，他回朝之后就别想混了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    