
    第五百八十章附骨之蛆

    问这一场婚宴最最得意的人是谁，那么只要是有份参毫不犹豫地吐出三个字——明崇俨。这平白无故变出了一轮月亮就已经是奇迹中的奇迹了，接下来还又来了一场天人散花，甚至连隆冬之日的腊梅都拿了出来。

    那腊梅的馨香入鼻，就连本已断定是幻术的李贤也在心里打起了鼓，更不用说面色惊愕的其他人。而李大帝今日眼疾稍稍有所好转，模模糊糊看了个大概就已经是惊为天人，兴奋之下竟是当场赐他为英王府侍讲。这一道稀奇古怪的任命让李显愣在那里莫名其妙，而李贤也是满头雾水摸不着头脑。

    然而，这明崇俨偏偏还就是表现出了翩翩风度：“陛下生而福相，故今日眼疾好转，非大喜之日冲了病气，而是陛下大福为今日喜庆添色，昔日袁翁也是如此说的。只需徐徐调养，陛下眼疾不日之内必将好转，实乃我大唐上下之福。微臣不过方技，不敢当陛下厚赐。”

    这话说得极其好听，别说李治，就是刚刚一直皱眉的武后也渐渐舒展了眉头。至于群臣中间也确实有人觉着这家伙太过花言巧语，可是谁又能站出来义正词严地驳斥，道皇帝是无福之人？于是，上官仪当先朝李贤投去了古怪的一睹，紧跟着就是李敬玄和郝处俊，甚至就连李绩程咬金也看了过来。

    这下子李贤真的郁闷了，他想当初拉着袁天罡地虎皮做大旗。谁知道竟然被这家伙也利用上了？什么叫佞臣？长了这么大，现如今他真真切切见识过了。于是，接下来李治和明崇俨一问一答，武后又掺和进来说话的光景，他甚至没费心去听。

    早知道就干脆下手把这家伙除了，怎么会有如今的麻烦？

    正当他恼火的时候，却只听上首传来了武后那柔和却不容置疑的声音：“陛下，显儿如今尚未开府，这英王府侍讲未免有些不妥。不如暂授雍王府文学如何，以备咨议如何？”

    不是吧，这么一帖狗皮膏药，居然要贴在自己身上？李贤正准备站起来反对。但一看见明崇俨已经拜受，他忽然又打消了刚刚的主意，好整以暇地挪动了一下身子——李显那个家伙只顾着贪玩，又没有什么主见。万一被这明崇俨蛊惑出什么心思就不好了。至于他自个……就算只是挂一个名义，但好歹是他的人，还怕孙悟空蹦跶出如来佛的手心不成？

    于是，作为本次婚宴的最大赢家。明崇俨离开地时候自然是志得意满，就是不少达官贵人也频频恭喜他的好运。天子嘛，好神仙好方术。李大帝又是出了名相信这个的。袁天罡见过。郭行真也见过，现在又多了个明崇俨也没什么好奇怪的。

    至少。这家伙还算是出生书香门弟，好歹也是个士，不是么？

    这婚宴未时开始，足足闹腾了两个时辰，到酉时方才结束，因此李贤一出来便发现日头已经到了西边，满城红晖下车流如龙，看上去煞有一番盛世气象。只顾着站在那里看今日地人头，他浑然未觉有人来到了身后，直到肩膀上搭了一只手，这才一下子惊觉。

    “贤儿，你母后说，你这些天终于收起了懒散的劲头，勤勉有加，朕很是欣慰。”

    李贤赶紧回头，这才发现该走的人都已经走光了，而皇帝老子正在那里满脸感慨，原本看上去失神的眸子中间仿佛有了那么一丝神采，也不知道是不是眼疾好转地缘故。见旁边的武后朝自己丢来了一个眼神，他赶紧谦逊了几句，不等他把那酸得牙都要倒的话说完，另一边的李弘忽然插上话来。

    “父皇，儿臣平素身体孱弱，此次地病更是让儿臣对国事有心无力。虽说六弟已经任司空兼知门下尚书省事，但毕竟仍是名不正而言不顺，不如……”

    靠，这李弘怎么哪壶不开提哪壶！李贤见皇帝老子一瞬间晴转多云，多云转阴的脸色变化，立刻抢在那阴转大雨之前，一口打断了李弘的话：“五哥，你不过一点小病，怎么能说这种丧气话？父皇一度失明尚能挺下来，更何况是你？父皇如今眼疾好转，你这病自也好得快，休养之外也常常到我那里散散心，这病好得当然快！”

    “你六弟说地对！”李治总算没当场沉下脸发火，当下越看李贤这个儿子越可爱，能干又不自负，偏生又懂得孝，这种儿子也只有他能生出来！于是，自得很快冲淡了刚刚李弘那大煞风景地话，他便端起父亲地架子教训道，“你只需好生养着，别有那许多

    朕不是变心的人，你母后和六弟也不会有其他地心思

    这父子三人说话，武后一直在旁边笑吟吟地听着，乍听得李治这最后一句，她的眼神不禁微微一变，但转瞬就恢复了镇定。招呼了一声满脸不耐烦的李显和懵懂的李旭轮李令月，她见外头车驾已经齐全，便笑着提醒道：“九郎，这车驾可是已经来了！”

    这一声软语上去，李治面色愈发霁和，点点头便抓起了武后的手，竟是夫妻双双登车。李贤暗道这老妈精于为妻之道，看见李弘犹自愣在那里，便上去抓起了他的胳膊，连拖带拽把人弄上了后头的太子车。

    大唐马匹最多，所以明清最最通用的轿子这时候压根就是犯忌的东西，就是马车也主要是女眷使用。王公大臣有按品级供应的豪华马车，但东西全都由太仆寺收着，平常上朝赴宴走亲访友全都是骑马，就是李令月这么个小不点，马也骑得相当不错，因此李贤和弟弟妹妹一路缓行，谈天说地好不自在。

    把该送的人送回去，旁边只剩下李显这么一个兄弟时，李贤就大大吁了一口气。今日他原本只想着热闹，结果反倒买一赠一附赠一大惊喜。这要是老爹真的眼睛复明而出山，那么他就可以不用担那许多心思了。当然，有喜也有忧，明崇俨那家伙总归好似附骨之蛆，让他满身不得劲。

    “六哥，六哥！”

    被人使劲推搡了两下，李贤立刻回过了神。看见李显笑得贼兮兮的，他顿时警惕了起来：“干什么？这太阳都快落山了，还不回去？”

    李显却是笑得眼睛都眯缝了起来：“六哥别急嘛，我记得这附近新开了一家酒肆，那酒听说是从特制的，比西域葡萄酒还带劲！怎么样，我请你？”

    无事献殷勤，非奸即盗！好嘛，这又多了一条附骨之蛆！李贤没好气地白了李显一眼，看到周遭几十名护卫人人都是如临大敌，几乎堵掉了半条朱雀大街，他便指了指身上的衣服：“穿这么一身，能去外头喝酒？你是准备让人家酒肆的宾客都跑光，还是准备咋的？”

    “啊？”李显这才恍然大悟地一拍脑袋，却出手拉住了李贤的缰绳，“那就去我宅子换一套衣服，只要带上一个霍怀恩就够了！有他这个以一敌百的高手在，再加上六哥你，又是在长安城，还有谁敢撞上来找没趣？”

    拗不过李显的兴致，李贤只好答应。上了英王第换了一身寻常衣裳，他便叫上霍怀恩跟着兴致勃勃的李显出门喝酒。当然，他那身上是一个子儿没有。

    酒香不怕巷子深。唐人好酒，李贤是自小练出来的酒量，李显也是小小年纪会喝水的时候就开始喝酒，这找酒肆的本事自然一流。带着李贤和霍怀恩穿街走巷，很快就来到了一座颇为气派的酒肆。

    由于日头已经偏西，此时酒肆门前已经是燃起了两个熊熊火炬，里头亦是通明，这隐隐约约还能听到高谈阔论觥筹交错的声音。而那黑漆红字的招牌上只有两个字——杜康。

    李贤越看越觉得眼熟，脑海中模模糊糊跳出了一个人影，站在那里正看招牌出神的时候，却不防李显已经是准备提脚进门。说时迟那时快，就在这个时候，只听一个风声迎面扑来，正好站在门口的他几乎本能地朝旁边一闪，这两脚刚刚落地，他就只听砰地一声巨响，某样东西似乎正好砸在他刚刚站立的地方。

    很快，店里头终于出来一个女子。只见她穿着红绡裙黄绫衫，整个人看上去娇俏利落，面上却是气鼓鼓的，一叉腰便骂道：“不长眼睛的东西，居然敢跑到这里来捣乱！扔你出门是轻的，要是以后还敢来，不打断你的腿，我就不叫楚遥！”

    瞧见那凶悍的模样，刚刚还停下来观望的路人全都走得飞快，而李贤亦是终于认出了人。人说有其主就有其仆，这丫头的主人多低调的一个人，怎么会有这么个风风火火的侍女？

    还不等他开口叫人，旁边的李显却一瞬间挣脱了霍怀恩，笑嘻嘻地上前打招呼道：“小楚，我又来看你了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    