
    第五百五十九章倒霉的刺客

    子病了？！

    尽管当初听说自个的老爹忽然失明的时候，李贤也给吓了老大一跳，但那毕竟是曾经得到过通知，有那么一点心理准备的。然而，此时此刻听说李弘也忽然倒了，他就颇有一种天打五雷轰的感觉。先头那丹药风波已经够吓人了，怎么会忽然毫无预兆来这么一次？

    薛丁山讪讪地把阿梨放了下来，一半是因为刚刚太激动忘了此地还有别人，另一半则是因为刚刚听到了一件太惊人的事，他的手臂颇有些发软。看了看发呆的李贤，再扫了一眼木木的李敬业和程伯虎，瞥瞥满脸不可思议表情的苏毓，他终于有些忍不住了。

    “太子之前不是好好的，天天还能练相扑，怎么会忽然病了？”

    对于这样一个问题，阿梨却是摇头以对：“申若姐姐暗中捎信给我，让我赶紧和你们会合好报信，我也就飞速打点行装赶来了。据说太子是因为在陛下床前日夜侍疾太过辛劳，其他的情况申若姐姐不曾说。我和义母又设法见过天后陛下，却还是什么都不知道。”

    日夜侍疾太过辛劳？李贤心里头打了个突，颇觉得李弘这家伙重孝道，确实有可能干这种事，但绝对不至于病倒这么夸张。可要猜度其中隐情，他又觉得没什么道理。不过，朝堂上倒下一个皇帝一个太子，他那老妈固然是无比强势，但想必亦会遭到一定的质疑。

    这年头的大臣可不像后世那么软骨头，膝盖虽然得软，可这脊梁却是硬的。一旦和皇帝顶起牛来都未必会放软档，何况是和武后一个女人？听屈突申若的口气，长安城中留着的阿猫阿狗可不少，要是这群人全都借机闹腾。那兴许就真地麻烦了。

    “他娘的，怎么乱七八糟的事情全都凑一块了！”

    当着两个女人的面，李贤忍不住骂了一句粗话，见其他人都用古怪的目光看着自己，他这才醒悟到失言，却也没心思掩饰。不得不说，他此时此刻的心情极坏，那些插科打诨的兴致早就没有了，要不是当着这么多人的面，他得维持自己的良好形象。兴许这整间房子里头的东西都会被他砸个稀巴烂！

    此时，阿梨冷不丁吐出了一句话：“六郎，我这回出长安地时候，路上总觉着有人跟着。要不是念着身上有事不得不尽快赶路，我非得让那家伙好看不可！这些天长安城进进出出的人极多，大臣家里也是人来人往。对了，我去见天后陛下的时候还瞧见了小婉儿，她悄悄地对我说，蓬莱殿被封了，似乎东宫也被封了！”

    小婉儿三个字让李敬业等人都把目光投向了李贤。而李贤此时哪有功夫思量他们那些暧昧的眼神是什么意思，那颗心登时沉了下去。老妈封锁蓬莱殿还可以说是不让外人知道皇帝失明这个事实，可是，忽然把东宫封了那又是什么意思？

    他还没说话。程伯虎就诧异地惊咦了一声：“封了蓬莱殿，陛下失明的消息人家就不知道，这封了东宫，别人想必也不知道太子的病究竟是怎么回事。这天后陛下好厉害……”

    “伯虎！”

    李敬业这一嚷嚷。程伯虎登时醒悟过来，见阿梨一下子变了脸色，他便嗔怪道：“敬业。阿梨可是小薛的未婚妻。这事情迟早也是要知道的。你大惊小怪什么！”

    话音刚落，外头就响起了一声厉喝：“何方鼠辈竟敢妄加窥伺？”

    这声音无比熟悉。李贤勃然色变的同时，屋子里其他人也是一下子大惊失色。要知道，刚刚提到的消息乃是屈突申若好容易悄悄送出来地情报，若是让有心人听到，这结果之糟糕只怕谁也无法想象。于是，正好的门边的苏毓第一个闪了出去，紧跟着就是薛丁山，这李贤最后一个窜出屋子的时候，就只见屋顶上已经乒乒乓乓打成一团。

    这一天本就是十四，天上又没有云彩，皓月地银辉大把大把地洒了下来，照得整个院子透亮。在李贤看来，屋顶上人影憧憧刀光剑影的光景，就好似小时候常常看的武侠大片似的，你来我往打得好不热闹。不但如此，四周还有人翻上屋顶加入战团，唯有他一个人孤零零抱手站在四四方方地院子中。

    苏毓和阿梨平素都是剑不离身，虽说这不是她们的主修兵器，但造诣也非同小可，此时此刻在屋顶上那叫一个如履平地，寻常飞贼简直要望之汗颜。程伯虎和薛丁山的趁手兵器在这里也施展不开，两个人一个赤手空拳，一个手持匕首，和拿着长剑地李敬业一起守在旁边防止刺客逃跑。

    而真正担负起阻截客户重任

    恩却显得英明神武，虽说这屋顶并不算太高，但在明下，剑身都反射着道道银光，那剑影纷飞的情景简直像极了决战紫禁之巅，让下头地李贤叹为观止。此时此刻，他压根忘了人家是不怀好意，更很有可能是来行刺自己，站在那里就差没鼓掌加油叫好了。

    果真是好身手，好风采！这样难得的场面，要是能天天看到简直是比看电影还精彩！

    就在他赞叹连连的时候，却只见霍怀恩硬碰硬地挡回一剑之后，右手忽然轻轻一扬。这风声还没怎么响起，他的对手就猛地猫腰躲避，结果却什么动静都没有。虽说是四周强敌环伺，那刺客模样的黑衣人却一直都未落疲态，可这时候被耍了一记却是气急败坏。还没等他还以颜色，霍怀恩竟是左手作势又欲扔暗器，结果他不得不再次闪避，等发现又是阴招，忍无可忍的他登时揉身扑上。

    岂料这两剑交击之际，他却忽然感到腕上一痛，下一刻，一股软麻从双腕蔓延到了周身，他一个把持不住，手中长剑落地不说，整个人更是骨碌碌从屋顶上往下摔落，旋即四仰八叉重重砸在了地上，那闷响之后仿佛连地面也震动了两下。

    直到这时，刚刚在屋顶上演出了漂亮一幕的霍怀恩方才飘然而下，也不去看那个动弹不得的刺客，而是嘿嘿冷笑了一声：“扬手就是暗器？呸，老子的独门麻药你小子还没见识过呢！以为老子一味和你硬碰硬拼力气招式，谁那么笨？”

    此话一出，跟着跳下屋顶的李敬业等人顿时面面相觑，都在那里暗道有其主必有其仆。至于苏和阿梨却没考虑那许多，后者上去用脚尖轻轻捅了一下那刺客，旋即长剑连点，竟是在他身上连刺了好几剑，手法端的是又准又狠，李贤想阻拦却已经来不及，耳边能听到的就只有凄厉的惨叫。

    苏毓一愣过后，连忙埋怨道：“阿梨，你怎么那么莽撞，留个活口也好问口供！”

    “半死不活更容易问口供！”阿梨手中不停，扔下长剑之后就随手从身上掏出绢帕，也不嫌那人满身血污，上去就死死塞在对方的口中，紧跟着才掏出随身携带的伤药扔给霍怀恩，“兵不厌诈，谁知道他是不是装着束手就擒？我挑断了他的手筋脚筋，他就是想逃也没门！”

    好狠辣的丫头！李贤听着心里直冒凉气，忍不住瞥了薛丁山一眼，发现这木讷小子还在那里乐呵呵的，仿佛正在为媳妇的精明能干而高兴，他忍不住在心里暗叹了一声。再转过头时，却见霍怀恩接过伤药非但没有不高兴，反而生出了志同道合之感，上去就为那刺客敷药包扎伤口，手法娴熟老练，显而易见对这种做法早就习惯了。

    盛允文走了又有霍怀恩，这回还加上了个阿梨，逼供的事情自然就不用李贤操心。而李敬业程伯虎对阿梨的漠视生死咂舌不已，把薛丁山拉到旁边逼问了半天，结果得知阿梨往日因部落被仇人兼并，也曾经当过一阵子马贼。这时候，他们那表情登时要多古怪有多古怪。

    怪不得和霍怀恩那么有共同语言，敢情一个曾经是强盗，一个曾经是马贼！可怎么她看上的，却偏偏是薛丁山这个愣小子？

    这李贤初到冀州就遭遇刺客，而且正好是刺史府的人宴请过之后，这下子，上上下下的官员都被惊动了。虽说李贤笑眯眯地以刺客伏诛作为借口搪塞了过去，但气急败坏的刺史一扭头就给麾下负责缉盗的官员和衙门捕头下了死命令。于是，整个冀州城内这一晚上马蹄不绝，时时刻刻都能听到沉重的脚步声和鞘中的鸣刀声。

    李贤正在对李绩通报这一晚的事情，门帘忽然被人一掀，满脸不得劲的阿梨就走了进来，硬梆梆地撂下三个字：“人死了。”

    这意料之外的情况让李贤很是吃了一惊，甭说霍怀恩在这方面的经验丰富得无与伦比，就看这位小姑精明老练，也不会把刺客给折腾死吧？在他和其他人炯炯有神的目光下，阿梨气恼地在一旁的椅子上坐下，狠狠地骂道：

    “我还以为那刺客功夫不错，大约是个有能耐的，想不到那么没出息，大刑还没怎么用，还没招供几句就活活吓死了！如今只知道他是听了什么大王的指派，其他的就不知道了！”

    李贤闻言差点没喷出来，暗道倘若那个倒霉的刺客知道阿梨会这么刻薄，大约就是死了也会吐血三升！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    