
    第五百五十三章情场如战场，马上英雄床上好汉

    贤倒是坐过不少次现代大轮船，但这大唐的海船他还坐。在他想来，从平壤到登州走的是内海，不会有什么大风险。然而，出海之后不久，他就开始感到有些头晕，而程伯虎薛丁山则更不济事，这两个平日身体最棒的几乎连苦胆都吐出来了，甚至还比不上病中的李绩。

    老狐狸老当益壮的本性，在这时节原形毕露，谈笑风生挥洒自如，吃饭也能一下子两大碗，李贤甚至很想指着那个大夫的鼻子质问——这要是病人，他这个头晕呼呼的亲王算什么？那两个躲在房间里大吐特吐的家伙又算什么？

    倒是头一次坐海船的苏毓表现出了极强的适应力，文静的本色褪去之后，取而代之的则是一个好奇宝宝的形象，在甲板上好奇地溜达，在船舱里四处穿梭，简直是没一刻是消停的，任何东西都会引起她的无数问题，结果李敬业借口晕船躲在房间里头不出来，李绩借病躲了个干净，程伯虎薛丁山那凄惨样子她也不会去麻烦——于是，李贤不得不担当起了向导。

    天知道，他本人也是第一回坐大唐的海船！

    尽管大唐的海上贸易算不上最发达，但这年头的造船工艺已经有了相当的水平，自从新罗和大唐建交之后，这半岛和登州之间的海船往来不少，然而海上无边无际，即便是内海，除了自己这船队之外，放眼看去也很难看到其他船。颇有一种冷冷清清的味道。

    “这坐船比骑马平坦多了，也少了颠簸，若是到哪里都能坐船那该有多好！”

    对于苏毓地感慨，李贤惟有沉默以对——别看这陆上活蹦乱跳的人多了，但一到这海上不知要趴倒多少。你苏小姑奶奶体质适合坐船，可看看船舱里头吐得天昏地暗那两位，就知道这到哪都坐船的设想不现实。

    春日的海上自然比陆地更冷，卷来的寒风中带着几分微咸的气息。却显得格外清新。李贤和苏都是一身轻薄的春衣。站在那里任由海风吹拂。颇有一种海阔天空的感觉。伫立在那里眺望许久，李贤忽然扭头在苏毓脸上瞥了一眼，发觉她两眼放光，眼睛尽逗留在空中上下飞舞地两只海鸟上，便轻轻咳嗽了一声。

    “小苏，你到了登州之后，究竟是什么打算？”

    这一句话问出口。他却半晌都没有得到回应，直到他几乎觉得等到地老天荒了，旁边才响起了一个蚊子般地声音：“我和三娘先回乡拜祭一下爷爷，然后就去长安和你们会合。”

    “那就好！”李贤心下松了一口大气，紧跟着便笑道，“申若她们惦记你很久了，若是她们见到你，一定会很高兴地！”他原本还有满肚子话要说。可临到嘴边却发现千言万语都憋在喉咙口。往日的伶牙俐齿仿佛都不管用了，他不觉郁闷万分。

    “嗯，我也很想申若姐姐和贺兰！”苏毓压根没感觉到李贤的尴尬。高兴地点了点头，“对了，六郎你还娶了许嫣姐姐，我和她虽说只相处了几回，却觉得她为人很好！人家说娶一个好妻子就是福气，三娘和我说笑的时候还常常道你是艳福齐天！”

    这话怎么听着那么古怪，不像是夸奖反而像是讽刺！知道最后一句是卢三娘的评语，李贤只觉得哭笑不得——不过，那一位乃是真正的高手，苏毓的启蒙老师，手底下功夫扎实得惊人，他惟有在心里腹谤几句。几次开口向要探问苏对将来婚事地打算，那话却每每憋在喉咙口，到最后他不得不深深吸了几回气，总算把问题憋了出来。

    “小苏，你可有什么打算？”

    “打算？”苏毓眨了眨眼睛，很是奇怪地答道，“回长安之后就住在爷爷的老宅子里，横竖有焱娘姐姐和你们，我还有什么可担心的？再说，还有三娘呢！”

    听了这话，不但李贤满脑门子黑线，就是背后不远处竖起一只耳朵悄悄偷听的卢三娘也是恨得直掐手心，暗道这小姑奶奶怎么仍是不解情事，连这么分明的暗示都听不懂？想到程伯虎上回被拒绝的下场，李贤心里头哀叹连连，好容易才再次振奋了精神。

    “我的意思是说，你爷爷当初曾经托付过我，给你找……”

    关键的词语还没说出来，这边厢又窜出一个碍事地。只见霍怀恩不知道从哪里窜了出来，张口就是一嗓子：“殿下，李司空有事请您过去一趟！”

    早不来晚不来，偏偏这个时候来！此时此刻

    想法地何止李贤一个，卢三娘也是恨得牙痒痒的。别人，虽说觉得满身的劲头全都卸了，李贤还是不得不和苏毓打了个招呼转身离去，当然，搅了这好事地霍怀恩没少得白眼——这厮也太不懂看眼色了。

    然而，到了没人的地方，李贤却被霍怀恩神秘兮兮地一把拉住。这位奔四十的前任游侠，现任的亲兵头子往四周看了一圈，就在那里跺脚道：“我的雍王殿下，这向女子求爱哪有您这样拐弯抹角的！这要是苏大小姐是那种娇娇怯怯扭扭捏捏的千金还差不多，偏生人家是外头彪悍心里木讷的，这要上就得快刀斩乱麻，别说李司空急，我也急死了！”

    李贤闻言一下子愣住了，紧跟着气急败坏想要发火的时候，却只见霍怀恩一溜烟走得飞快，跑出老远才回转身来叫道：“李司空就在舱里头，还是让他对殿下您面授机宜吧！”

    这个该死的混蛋！李贤知道此时追上去也是白搭，便在心里狠狠骂了一句，转身快步走进舱内，穿过走廊之后进了李绩的舱室。虽说是白天，但舱室中还是点着油灯，李绩身上盖着一张厚厚的紫貂皮，舒适惬意地躺在软榻上，手中还捧着一卷书，除了脸色差一点人消瘦一点，基本上看不出是病人。

    “师傅。”李贤叫了一声就毫不客气地一屁股坐在软榻边上，脸色不善地问，“师傅你什么时候对男女之间的事情也有兴趣的？”

    “哦，看来霍怀恩对你说了。”李绩这才懒洋洋搁下了书，稍稍坐直了一些，面上露出了促狭的笑意，“看你的样子，大约对小苏有那么点意思。既然有意思就要穷追猛打，畏首畏尾像什么样子！你家那三口虽说都不是省油的灯，但也不是一味好吃醋的女人，再说了，生米煮成熟饭，她们又能耐你何？”

    李贤简直无法想象生米煮成熟饭这种话是李绩说的，张大的嘴半晌都没有合上。而且，仿佛是语不惊人死不休，李绩竟是又继续唠叨了起来。

    “老苏在世的时候，其实就看准了你这个孙女婿，只不过看着你那里莺莺燕燕太多，他拉不下面子，于是就干脆含含糊糊让你替小苏找一门好亲事。结果你倒好，居然就当真了，也不知道主动出击，结果让老苏到死也不能安心！要不是碰到这次这样的好机会，还不知道等到猴年马月！唉，情场如战场，我李绩素来是马上英雄床上好汉，怎么会有你这么个不开窍的徒弟！”

    倘若用四个字来形容李贤此时的心情，那么应该是五雷轰顶，起初对李绩病情那些担心忧虑不安，这个时候全都被这些雷给劈走了。他甚至在那里怀疑，老狐狸所谓的病，所谓的撑不过今年年底，是否都是和那该死的大夫串通好的。

    “我的事情我做主，总而言之，小苏的事情我自己有主意！”李贤气急败坏地撂下一句话，才想走却看见旁边的案桌上还有一碗药汁，上前用手一探，他忽然转过身来，口气不善地问道，“师傅，这人家熬好了药，你怎的不吃？”

    “我原本不过是山东田夫，生逢其时得圣君所重，致位三公，如今更是年近八十，这命既好且硬，已经没什么遗憾了！生死由命富贵在天，老天爷要收我随时取去，又岂是区区一个大夫就能够治好的？这药汁谁爱喝谁喝，反正我是耐不得它的苦！”

    李贤不曾料老狐狸居然也有这样倔强的一面，百般劝解无果，他不禁纳闷了。既然把生死置之度外，李绩又怎么会答应先行乘船返回长安？带着这满肚子疑惑，他出门之后就去找李敬业，结果这位李家长孙也不知所以然，其他人一一盘问了亦是同样结果。就连那个随行的大夫在李贤的凶狠逼问下几乎是吓破了胆，可也说不出什么道理来。

    于是，这海上的几天航行固然没遇上风暴，但李贤那种难看的脸色就和风暴没什么两样。等到抵达登州之后，原本只知道是军船抵达的小吏一听说上头是李绩和雍王李贤，吓得一个踉跄差点摔倒，紧跟着什么也顾不上亲自回去通报。是夜，登州刺史王喜亲自把李绩和李贤接到了家中，一面安排路上事宜，一面命人星夜往长安报信。老天保佑，这位大唐军神千万别在他家里出事！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    