
    第五百四十七章不到辽东非好汉之饿死的好汉

    路上火烧火燎赶来辽东的大唐特使一到平壤城，除了再也找不到半个管事的人。就是庞同善，也只是因为李绩一再要求方才留下来坐镇的，如今正郁闷着呢——要不是他先前轻敌冒进差点葬送了本部所有军马，幸亏薛仁贵来得及时方才得解困局，他此时此刻也不会在这个鸟地方窝着，早就到前线一块立功去了！

    偏偏那特使还话特别多：“司空大人不在，可这雍王怎么会不在平壤城？”

    这庞同善不耐烦了，干脆直截了当地道：“王大人，我实话实说，我军之所以和新罗开打，就是因为他们竟然想扣下雍王。所幸吉人天相，雍王无事，不过这口气他吞不下，所以这时候还在前线鏖战。你若是要找，我派两百人护送你去，也就是半天一天的路途。”

    王汉超闻言几乎是没惊呆了下巴，他这一任洛阳令之后步步高升，如今官职已经很可观了。就是为了他这次跑来辽东，那天皇天后二圣几乎是把所有大臣的苦心劝谏扔在了脑后，愣是说新罗野心不可不教训，于是就把他派到了这里来当特使。谁会知道这旨意还没到，这里竟然已经打起来了！

    “雍王千金之体，怎可……怎可临战阵危局？”

    对于这种说法，奉命同来的独孤卿云简直嗤之以鼻——这在辽东大唐是以多打少，欺负人家还差不多，什么屁的危局！比起这一次。想当初在西北大战地时候李贤亲自上出奇招，那才叫真正的危险，这回子人多势众，要是还出事那就是真奇怪了。

    于是，他干咳一声，没等庞同善白眼就发话道：“王大人，事已至此，不如我护送你去见李司空。有什么话到那里再说！”

    对于这样的提议。王汉超百般无奈只得答应。由独孤卿云带着两百人护送去寻李绩。由于烽烟再起，因此平壤附近全都实施了戒严，一路上碰见了两三拨唐军，但问起李绩人人都是恭恭敬敬地指路，可一问起李贤，从队正到军士就全都变成哑巴了，回答几乎只有三个字——不知道。

    等王汉超心急火燎地见到了李绩之后。行过礼后的第一句话就是盘问李贤动向，结果得到的回答差点没让他晕过去——李贤和薛仁贵竟是已经深入了新罗腹地！

    “李司空，这……这也实在太离谱了吧！”

    李贤和王汉超那点子故事，别人不知道，李绩却是清清楚楚的。此时此刻看到这位满头大汗表情焦躁，他便挥退了左右笑呵呵地道：“雍王的脾气你还不知道，怎么可能安安分分呆在平壤城中？放心，薛仁贵勇冠三军。程伯虎薛丁山必能克尽护卫之职。此战之后，谁还能够看轻了他？”

    这李贤是你学生，你当然可以空口说白话。可我回去怎么和那两位至尊交待？

    王汉超是越想越不安，但此时此刻就是不安也是白搭，想来想去只能将中书明旨和皇帝密旨一并交出。由于这是战场，李绩当然也不可能摆香案之类的虚文，虚手一礼接过来打开一看，他立刻就露出了欣然地表情，一手轻轻捋了捋下颌地长须。

    “陛下终究还是听取了雍王地谏言，辽东土地广袤，利于耕种，若是全数便宜了新罗自然不利。这分寸二字我自然省得，就是雍王，也必不至于对寻常百姓大加屠戮。”

    就在王汉超想要开口答话的时候，就只听一声响亮地“报——”字随风传来，紧跟着就是一阵由远及近的马蹄声，末了，就只见一个军士飞快地跃下马背，畅通无阻地直至李绩身前，单膝下跪低头一礼。

    “薛将军战报，为求速战，未及行文，转战五日，敌军无不接战即溃，如今唐军所部正朝东北方向退往平壤。雍王亲兵骁勇，个个一马当先，斩首之数容后计算。雍王及麾下众将安然无恙，并生擒金信次子金元述。”

    李贤没事本在李绩意料之中，只在听说他擒获了金信的儿子时微微露出了几分诧异。然而，王汉超就不一样了，一听说李贤和薛仁贵一行已经脱出了战阵，他恨不得念一百声阿弥陀佛，大大松了一口气。至于李贤逮到了什么人，他根本不关心，也懒得去关心。

    “命李敬业带三千步卒往东北方接应，将中书明旨传谕各军，行文新罗王问罪！”

    那罪状是早就拟好的，总而言之是花团锦簇书就了洋洋洒洒一大篇，历数新罗十大罪状——从最初派人冒名高句丽奸细行刺李贤打头，一直到谋害大唐将领，单方面先行背叛宗主国等等。总而言之，在那生花妙笔之下，这场仗大唐是占尽了公理大义，让旁

    的王汉超也不禁连连颔首称赞，暗道写这东西的人确子。

    “那是雍王府地姚元之写的，他就比你早到两日，却是来得正好。”

    不到辽东非好汉。

    虽说大唐在辽东是打了又打，左折腾之后右折腾，逃兵几乎就从来没有断过，小民百姓更是往往谈辽东而色变。但是，这样一句话在不少游手好闲的游侠儿那里却是口耳相传。某某跟着征辽东拿到了勋级，可以见官不拜；某某在东征的时候救了主将飞黄腾达；某某狗屎运杀了一个高句丽偏将，拿到了什么战功……

    所以，对于那些跟着李贤，自诩为好汉的亲兵而言，砍头不过是碗大的疤，更何况马革裹尸战死沙场？再加上有杀气最重的薛仁贵带着，这帮人几乎是杀的疯了，非但不觉得疲累，反而越战越勇，五天下来，就连最初被程伯虎和薛丁山保护得最好地李贤，甚至也不知道自己杀了多少人。

    这一头有惊无险地撤出新罗腹地，和李敬业会合地时候，李贤几乎是直截了当地趴在了马背上，一下子睡死了过去，李敬业满肚子牢骚无处可发，只得在心里狠狠骂了一声，无可奈何地上前把人弄了下来。

    这李贤开了个头，其他人也好不到哪里去，亲兵们个个都露出了难以抑制的疲倦，拿不动兵器的在马上坐不住地比比皆是，薛仁贵的玄甲精兵毕竟是百战精锐，勉强还能保持比较齐整的军容，但要期待这一支军队有什么良好的精气神，那却是奢望了。

    于是，王汉超满怀期望地等了大半天，到头来还是没能见到李贤，甚至想找程伯虎和薛丁山问问情况都做不到——这两位满怀心理压力地完成了这一次的任务，放下一颗心的同时哪里还耐得住，几乎是紧步李贤后尘睡死了过去。

    结果，薛仁贵不得不强忍困倦面对王汉超的连番盘问——他如今还是前途无量的时候，当然不能学那几个年轻的一般任事不管，面对王汉超这样一个将来很可能进入政事堂的新星，他几乎是磨破了嘴皮子把五天的战况全部解说了一遍，在对方细细琢磨的时候，他实在撑不下去了，这头一歪竟是坐着直接睡着了。

    “薛将军勇冠三军，这追杀的事情其实用不着殿下亲自出马，为何……”

    这王汉超唠唠叨叨说了一大堆，一转头发现薛仁贵不但睡得香，口中还发出了阵阵鼾声，顿时哭笑不得。他知道人家已经是困顿交加，也没计较什么礼数，摇头叹息了一声便蹑手蹑脚地出去了，到了外头想起长安城的境况，他又忍不住露出了忧容。

    这东边大约是差不多了，可问题是西边的麻烦似乎又开始抬头。吐蕃休养生息暂且不提，西突厥两厢可汗的余部不知怎的折腾得厉害，在长安的那帮使节居然闹腾着请求释放李遮匐，闹得整个长安不得安宁。想到这里，他忽然生出了一个念头。

    这要是李贤在长安，是不是会闹得更加厉害，甚至还会闹出大麻烦？虽然这样一个念头很快就给他直接按了下去，但他不得不承认，就凭李贤这豪侠放纵的个性，这种设想有着相当的可能性。

    李贤当然不知道有人在如此腹谤他，他只知道这一觉睡得又香又甜什么都不知道，等到醒转来的时候，他只觉得饥肠辘辘，那股饿劲发作起来，就是面头有一整头牛他也能吃下去。想要爬起来，这全身却是软的一点劲头都没有；想要开口叫人，偏偏他这嗓子嘶哑一个字都叫不出来。于是他一下子陷入了恐慌之中，莫不是他会倒霉到再次饿昏在这个地方？

    好在他没登上多久，这大门就吱呀一声被人推开，紧跟着便探进了一个脑袋。一看到他在动，那人就立刻发出了一阵嚷嚷声：“师傅醒了，你们快进来！”

    话音刚落，好几个人就呼啦啦地从外头冲了进来，为首的李敬业根本没有给李贤说话的机会，使劲在他肩膀上拍了一下：“好家伙，这一睡就是三天三夜，不管是给你扒衣服洗澡还是喂你参汤，你愣是没睁开过眼睛！慕容几乎是天天都守在门口不让人进来，小苏都被他拦下了好几次！对了，朝廷派来了王汉超当特使……”

    发觉李敬业滔滔不绝地还想再说，李贤终于忍不住痛苦地呻吟了一声，旋即伸伸手指了指自己的喉咙。结果，还是程伯虎见机得快，一口掐断了李敬业的话：“啰嗦什么，你难道准备看着六郎当一个饿死的好汉？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    