
    第五百八十七章急转直下，接踵而来

    无论是谁听到那两个对坐闲聊的老人说这两个字，不是脸色抽搐就是心里嘀咕。李绩这天天有太医过来诊治，可愣是一口药汁都没喝下去，虽说人是愈发瘦了，但哪里看得出老态？程咬金就更不用说了，老而发福红光满面，一看就至少能活到一百岁！

    而事实证明，两个当事人本人，也不过是说说而已。李绩和程咬金甚至还下场交了交手，最终不到一刻钟就气喘吁吁放弃了这一逞能的努力。虽说当初在瓦岗的时候他们俩就不是一个体系，后来投奔大唐之后，一个是李世民的爱将，另一个则镇守在外，这交情并不怎么的，可到了如今，硕果仅存的功臣只剩下他们两个人的时候，这一切也就淡了。

    “我说老李，我不日就要回山东老家去了，我家老大我是不操心的，贼精明，比我这个老子强多了。倒是伯虎那个愣小子，虽说粗中有细，到底还嫩着，你让你家李大郎帮忙看顾一些，千万别闯什么祸！”

    说这话的时候，程咬金终于露出了几分老态，唉声叹气的光景，只像一个为孙子操心的寻常祖父，哪里像曾经叱咤风云的沙场猛将？而李绩亦体谅地点了点头，虽说有一句话叫作儿孙自有儿孙福，但谁能真正放得下？就是他撒手一去固然是快，可一想到留下三个孙子撑世面，他就觉得有一种说不出的担心。

    如今天子皇后都对李家恩宠有加，谁知道将来如何？

    于是。两个刚刚还老当益壮地老家伙对坐叹息，直到某个李家管事匆匆上前，他们方才收起了那幅老小孩的架势。然而，那管事只是说了一个开头，程咬金便当先霍地站了起来，口不择言地惊叹道：“这上金才刚刚莫名其妙地死了，素节居然跟着吐血？他娘的，这未免太巧了，别是谁在后头弄鬼吧！”

    “老程。慎言！”

    李绩到底在中枢呆的时间长些，知道什么事该说什么事不该说，于是打发了那个满脸尴尬的管事，暗叹幸好自己家里这些人都是心腹。否则若是漏进来一个半个心术不正的，那就麻烦大了。算算李贤还有两天就要回来，李治看待那两个庶子其实不过平常，他倒没有过分担心。只是觉得这情势颇有一种黑云压城城欲摧的味道。

    程咬金毕竟是直爽性子，没了外人在场，他忍不住又嘟囓了一句：“这陛下和太子一病，牛鬼蛇神都出来了！不成。我还得赶紧回老家躲着，长安再有变故也不关我鸟事！”

    “你这个老程，就想着躲麻烦！”李绩却不肯放过这个自己送上门的老友。一把拽住了想要偷偷溜号的程咬金。“你既然说你那个儿子是出了名地狡猾。那还有什么担心的？难得来一次，怎么也得陪我好好杀几盘棋。别忘了你上回还赢了我一口宝刀！你要是想走可以，留下你那副披挂，我立刻就恭送你离开！”

    话说到这个份上，程咬金一声惊呼就赶紧坐了下来，免不了嘀咕李绩不念旧情。摆开棋盘狠狠杀了两盘，偏生他都是大败亏输，这郁闷之下就更恼火了：“你这人老了怎么棋艺也见涨，以前没见你这么难对付的！”

    抱怨归抱怨，这棋却是有彩头的，一盘就是一百贯。虽说程咬金并不在乎这么一点身外之物，但总还想着翻本，于是咬牙切齿又开始了第三盘。正杀得难解难分地关键时刻，他眼看面前有一步妙棋，正想去动棋子的当口，却不料一阵急促的脚步声后，刚刚那个管事又火烧火燎地冲到了他面前。

    “天……天……”

    程咬金见他说不出什么名堂，顿时火了：“什么天！看到我快赢了就来打岔，老李你还真调教得好人才！”

    “天后陛下来了！”

    那管事总算憋出了干脆利落的六个字，程咬金最初还没多大反应，但很快就睁大了眼睛，就连正琢磨对策地李绩也愕然站了起来。两个垂垂老矣的老翁对视一眼，都看到了对方眼中的惊诧，这当口武后跑到李家来干什么？

    武后是事先考虑周详才忽然来到李宅的，却不想除了李绩之外还遇到了程咬金，自然是意外之喜。虽说她对于功臣向来没有多少好感，但李绩总是李贤地师傅，算起来对她也是功大于过，程咬金这个有福的老头就更不用说了。于是，她一面笑吟吟地问了李贤的病情，一面对程咬金加以亲切诚挚地慰问，让同样白发苍苍地程

    宠若惊。

    他可不是傻瓜，有了皇后地善意，这程家接下来就不用发愁了！

    没营养的套话说完，武后就把话题渐渐扳转了过来，无非是说李治李弘身体都不好，她撑持场面多有不易，需要借重老臣地力量。不消说，李绩程咬金同时以年老体衰推却，仿佛刚刚在演武场对拼一场的根本不是他们似的。而对于这一点，武后亦早就料到，心中赞许两个老头子识趣的同时，亦提出了另一件事。

    义阳宣城两位公主即将下嫁，到时候想请李绩和程咬金莅临观瞻，顺便充当大宾。

    这突如其来的要求让李绩和程咬金都有些莫名其妙，要知道，这先头两位公主幽禁在深宫已经有好些年头，少说超过婚嫁年龄也有七八岁了，这时候怎么突然想出来要为她们办婚事？最初的愕然过后，两个老头立刻醒悟到了其中的奥妙，这哼哼哈哈推辞了一阵子就半推半就地答应了下来。

    而武后亦不是空手前来，恰逢其会的程咬金也捞到了不少好处——否则，这些原本都是李绩一个人独享的。于是，他笑呵呵骑马回到程家老宅的时候，他那儿子程处默就看到后头还跟着一辆装得满满当当的大车。

    一听说其中有人参有天麻有灵芝有，还有各式各样其他的东西，程处默不禁对父亲跑到李家的经过产生了十万分怀疑——这就算是赌博，利市也未免太大了吧？

    “嘿，老大，今儿个收获丰厚，你猜猜我在李家碰上了谁？”程伯虎和自己的大儿子向来没大没小，此时吩咐人把车上的东西搬去库房，便揽着儿子的肩膀往里头走。见自己这话一出程处默还是莫名其妙，他便使劲拍了拍儿子的肩膀。

    “看来你那些眼线还要好好操练一下，这么大的事情也不知道！嘿，今儿个天后去了李家，原本是冲着李绩那个老家伙去的，结果我正好在，好处就分了我一半！我就说我是个有福的，找老李下棋也能碰到这样的好事，还顺便赖了两盘棋的账，真是划算……”

    程处默从老头子的唠唠叨叨中终于听明白了这究竟是怎么回事，这一惊可是非同小可。他这个国公固然看似不管事，但能在长安城中扎根牢牢的世家，哪一个是省油的灯，更何况他可是还有些特殊使命，前一段时间皇帝刚刚突发失明的时候，他从武后那里得到的好处可是一点都不少！

    于是乎，把老头子送回去，他就开始认认真真地考虑，自己是不是该把网撒得大一些。否则，光是拿好处不干活，或是只出力没成果，怎么都太逊了一些。这武后好歹也是天子的皇后，太子和李贤的亲生母亲，总比某些野心家路数要正，而且对程家还真是不错。

    思考成熟之后，他立刻扯开喉咙叫道：“来人，去把张三李四那两个家伙叫来，只吃饭不干活，反了他们了！”

    而此时此刻，完成祭陵这桩大任务，李贤在咸阳县也不免遭到了上下官员的追捧。虽说大唐有不少有骨气有担待的官员，但就算有骨气，正常官场上的交往也不能少。再加上李贤本人从来就不是架子十足不好相处的，于是这接待就更热闹了。

    贺兰烟和许嫣被咸阳世族贵妇们拉去谈天说地，李贤本人则是被拉着指点公务外加指点诗文——天知道他的才名是怎么来的，大多数时候都只能保持缄默，至于公事他就更加不愿意插手了。

    倒是这些年他的字大有长进，否则面对着一些题匾的要求，他就该直接钻地缝了。不但如此，远在长安的联风潮也波及了咸阳，在不少人的家里，他都看到了这些对这个时代称得上新式的玩意。当然，各式各样的奢侈家具就更不用说了。唐人对于规矩没有那么多执著，讲究的是及时行乐，反正风潮都已经流行了开来，谁不愿意舒舒服服过日子？

    于是，上官仪也享受了几日难得的清闲时光。自从他从一个清闲的御前文人变成了宰相，这种悠悠时光的好日子就一去不复返了。

    盘桓了三天，就当咸阳令率一众属官把李贤一行送出了城门，又是一骑飞马从长安城而来，送上了又一个让人捉摸不透的消息。

    武后急召上官仪和李贤速归，为义阳和宣城公主出嫁做准备。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    