
    第五百五十七章知夫莫若妻

    人世间活了四十余年，李治有过局势操之于他人之手过只手颠覆一切的欣然，有过恼怒，有过愤怒，但从来没有任何一次像现在这般让人发狂。

    有人说太医署的太医只会医治头痛脑热开一个中平之药，但这皇帝未必总是感染风寒，总还是需要几个名医的。尤其是李治这样时常来个大病小病，更被诊断出患有风眩顽疾的皇帝，名医更是不可或缺的必备品。比如说李弘李贤兄弟举荐的秦鹤鸣，比如说临川长公主举荐的国手崔元昌……总而言之，李大帝曾经认为自己对失明这个事实有所准备。

    但有所准备是一回事，这灾难忽然临头又是另外一回事。失明的第一天，他几乎把自己触手可及的所有东西砸了个粉碎，一点东西都没吃，就连一向言听计从的妻子也被暴怒的他赶了出去；失明的第二天，他勉强吃了一点东西，但整夜都睡不着；失明的第三天，他几乎失态到要下令把几个贴身内侍活活杖毙。

    直到第五天自己的那帮儿女来看他的时候，他才勉强恢复了一点镇定，但仅仅是在儿女们退去之后，他再度大发脾气，把个王福顺吓得半死。就是现在，他轻轻地用手指叩击着桌案，但在他眼前的一片黑暗之中，不知道有多少宫人和内侍在簌簌发抖。

    “王福顺！”

    作为天子身边的大总管，王福顺其实只有一个任务，那就是把皇帝伺候好，而他自己却有别人伺候。而即使是伺候皇帝，他的主要职责也在于察言观色监督别人，自己是不用亲自上阵的。可是此番危急时刻。往日养尊处优的他也不得不亲自上阵冲锋陷阵，脑门上的一块乌青就是三天前躲闪不及被一个杯子擦中地。要不是他躲避得快，兴许那时候就没命了。

    他已经完全确定皇帝看不见东西，因此挥手示意一群内侍宫女都躲在安全的地方——正是因为体恤下属，他王大总管在蓬莱殿已经树立起了空前的威信。紧跟着，他便毕恭毕敬地上前数步，正正好好地站在了李治的前方。这时候，倘若有什么东西砸上来，他铁定是第一个倒霉的。

    “陛下，小人候命！”

    看不见的人往往在听力上具有极高的造诣。而李治虽说才刚刚失明，这耳朵却已经历炼出了相当的灵敏度，本能地感觉到了王福顺的位置，便觉得稍稍舒心了一些。暴躁了好几天，他就是有再好的精神也消耗得差不多了，自不会一而再再而三地歇斯底里。

    “这几天朕病了，外头可有什么消息？”

    这话问得突兀，一时间，王福顺简直不知道该怎么回答。自从李大帝失明地消息报给武后，整个蓬莱殿就变成了一座孤殿。只许进不许出，别看他在这里是大总管，却连大门都迈不出去，唯一的消息渠道还得偷偷摸摸才能存留下来。而这时候四周都有人。他要是啰嗦一句，脑袋还要不要了？

    “这……”他嗫嚅了一下嘴唇，发现君王的脸上一瞬间阴云密布，顿时心道不好。果然。下一刻，他就只见李大帝的手猛捏成拳，重重地砸在了案桌上。紧跟着什么笔架瓷杯点心碟等物一色跳了起来。甚至某个空的紫竹笔筒甚至还滚落在了地上。骨碌骨碌四处乱滚得声音听在人耳中，显得格外别扭碜人。

    “陛下。外头的事情自然该问我，你就是冲王福顺发火，他也是什么都不知道的！”

    听到这么一个柔和却不失威严的声音，王福顺如蒙大赦，转头一瞧果真是武后，他慌忙朝旁边退避几步，旋即下拜行礼，却是一个多余的字都不敢吭。他悄悄地抬头瞥看，就只见这位皇后一身深青，那长可曳地的裙裾上赫然是新贡地海水纹锦，头上也是鲜有地簪金戴玉。觑着这光景，他本能地认为今儿个有名堂，遂趁着武后不理会悄悄朝四边作了个手势。

    武后看也不看四周悄悄退开的内侍宫人一眼，也不管丈夫是否能看得见，上前盈盈下拜一丝不芶地行过礼，又坐到了李治的身旁，紧紧抓住了他的右手。

    “九郎。”

    这是一个李治很久以来没有听到过地称呼，一时间，他只觉脑际一片恍惚，仿佛又回到了当年人后悄悄偷情的时刻。那时候，他的媚娘没有如别人那般称他太子，而是一口一个九郎，那种从未在别的女人身上体会到地温柔妩媚善解人意，让他一下子就深陷了进去。于是，不由自主的，他脸上的戾色渐渐褪去，顺势反握住了武后地手。

    这一丁点变化却令

    中一松，夫妻地手握了片刻之后，她便轻轻抽了出来地为丈夫整理了一下衣襟，这才温言解释道：“九郎，你地事情我如今还隐瞒着朝臣，你不过是一时惊悸失明，将来兴许还会好的，何必惊动那么大？”

    这话无疑正中李治心坎，自从失明以来，他最最希望地就是早晨醒过来发现重见光明。因此，妻子这话解释之后，他立刻连连点头，面上也露出了这几日难得的欣然：“还是媚娘你能够体会朕的心思，就对他们说朕病了也好，免得朝臣们上窜下跳看着听着也心烦！”

    第一番话奏效，武后自是信心倍增，也就顺势提起为了避免走漏风声，所以蓬莱殿中内外隔绝消息，又放软了姿态道了一番自己的难处赔罪。

    李治这才恍然大悟，虽说有那么一点不舒服，但更多的还是体谅：“怪不得王福顺吞吞吐吐，敢情是真的不知道！罢了，媚娘你也是为了大局考虑，怎能怪你？只是，如今外头究竟如何，朝堂上可还太平，辽东可有最新战报传来？”

    对于这些，武后早有斟酌，遂隐去了太子李弘突发心疾的事实，而是只拣着好听的说，尤其是东征军在辽东的胜况更是被她夸大了许多，最后方才说出李贤已经和李绩先行西归，当然也不忘点出李绩身体不好，而李贤身为弟子必得尊师重道这个事实。

    “贤儿回来也好。”李治欣喜过后，对儿子未得旨意就这么回来也没有表示异议，事实上，他更明白李贤的率性都是他和武后惯出来的。得知一行人已经在路上，他琢磨了片刻便吩咐道，“让他不必着急护送李绩慢慢走，不用像上次那样心急火燎。”

    “陛下英明！”

    这一回武后善解人意地改了称呼，又在旁边说了些国事说了些私事，只字不提太子妃的小产，只是拣那些顺耳好听的说。终于，她瞧见丈夫面露困倦睡眼惺忪，这才提议让他小憩一会。于是，好几天不曾好好睡一个觉的李治顺口答应，脱鞋上榻之后不多久，竟是立刻睡着了，很快更发出了均匀的鼾声。

    一日夫妻百日恩，更何况武后和李治夫妻那么多年，早就习惯了他的脾气。坐在榻边，见丈夫发间已经是多了不少苍苍白发，她不禁伸出手去摩挲了片刻，但随即就被身后的声响所惊，立刻警觉地返身站了起来，见是阿芊方才面色稍霁。发觉这位心腹似有话要说，她回头看了看榻上熟睡的丈夫，便点头示意阿芊前往前厅。

    “什么事这么鬼鬼樂樂的？”

    “娘娘，有人看到张文瓘这几天频频出入越王府。”虽说没人，阿芊还是本能地压低了声音，“另外这几天各家府邸出入长安的人似乎也有所增加，瞧着有些蹊跷。皇后娘娘，纸里包不住火，若是有人知道陛下失明而内外串通，又恰逢太子病了，会不会……”

    “兵来将挡水来土掩，太子只是病了，陛下纵使失明，也不过是病了，他们难道还能造反？”

    武后晒然一笑，但紧跟着便蹙紧了眉头，体会到了一丝不寻常。自从李义府死了，许敬宗半退休之后，她虽说有了名正言顺临朝视事的天后名分，虽说李敬玄基本上和她时时通气，但毕竟比不上当初那一双臂膀的得心应手。

    阿芊看武后时而蹙眉，时而深思，便乍着胆子问道：“娘娘，太子既病，英王性情顽劣，豫王毕竟还小，而雍王正在归京途中，何不命人召他快马加鞭赶紧回来？雍王既归，那些魑魅魍魉之流就无用武之地，岂非釜底抽薪？”

    武后原本就是极有主见的人，一听这话便斜睨了阿芊一眼，似笑非笑地说：“自从你和他有过肌肤之亲之后，这还是头一回如此着紧。既然这样，他回来之后我索性把你赐了他岂非更好？”

    阿芊这才暗中叫糟，情知再解释下去无疑越抹越黑，连忙束手保持沉默。此时此刻，她不禁在心里埋怨起了雍王府的那三位——这都什么时候了，她们这些有名有份的怎么还不知道出动？若是太子有什么三长两短，莫非要白白便宜外人么？

    而这时候，宫外安定坊的雍王府却是极其安静，仿佛是该干什么干什么，可和安定坊只不过一坊之隔的某座府第，一个少女却在麻利地收拾行装，一旁方案上正摊着一张字迹飘逸优美的信笺，落款上赫然是两字印章——飞白。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    