
    第五百六十六章是相思病还是恋母癖

    唐的稳定对于平民百姓来说仅仅象征着温饱，但是对家的那些男男女女可以说就是天堂了。只要不惹出大事情，欺男霸女的时候没碰上某位逛街的公主县主，跃马长街的时候不会不小心碰倒了某位隐退国公，教坊争风吃醋的时候不会遇到那位皇家的贵人，那么，这小日子大可逍遥。

    倘若不叙官职，仅仅从爵位的序列来说，除却太子李弘和雍王李贤，英王李显算得上是长安皇族中最舒服最尊贵的一个。他前头有不少皇叔甚至皇叔祖，但这些人就算不是在封地，也不会和公然和皇帝的儿子过不去，再加上他天性好玩，狐朋狗友只比李贤少不比李贤多，所以这长安城李六郎固然是一块招牌，李家七郎在斗鸡溜狗赛马的人当中也是叫得响的。

    正因为如此，李显病在床上这些时日，也不知道有多少人心里痒痒，可上门去探望却都被挡在外头。也只有太平公主李令月这样没人敢拦的小姑奶奶，方才能够不管不顾长驱直入。

    然而，一丁点大的她哪知道什么病重病轻，发现李显呆愣愣地躺在床上发呆，叫了无数声没有反应，脸色一阵青一阵白，还一会哭一会笑，她的小脑袋瓜怎么转得过来？回去一问上官婉儿和阿韦，结果，两个小丫头聪明归聪明，对这种事情全都没见地，索性怂恿着她来找李贤，顺便也一起跟过来了。

    李贤倒是曾经听王汉超说过长安城中风寒盛行，也听说过李显生病的事，可现在是几月了，这是风寒的时候么？一想到昨儿个回来也没见着他这个弟弟，他便本能地伸手摩挲下巴，但入手却是一片光滑，不如往日胡子拉碴地扎人，他这才醒悟到，今儿个早上享受了一回大姊头周到体贴的全方位服务。

    “六哥！”

    “师傅！”

    李贤只感到自己的袖子和衣服的下摆被人死死拽着。那衣服的料子虽然结实，却很可能有支撑不住的迹象，赶紧举手认输道：“好好好，我现在就去看七弟！放心放心，人家说好人不长命，祸害遗千年，他那身子骨棒得能砸倒一头牛，决计不会有事！”

    嘴上这么说。李贤的心底还是有些不放心。可是，当到了英王第看见传说中正在发“风寒”的李显，他顿时觉得又好气又好笑。人固然是躺在床上，脸色固然也确实不好看。但是，那种念念有词地声音决计不像什么风寒，反倒是更像人家发神经闹花痴。

    “沉鱼落雁，闭月羞花。国色天香……啊，我要死了，天下怎么会有那么可人的女子！”

    李贤连叫了两声没反应，心道这回简直是见鬼了。先头一个李弘就是呆呆的不理人。如今居然又碰到一个。于是，他快步上去一把拎起李显的衣领，硬生生把人从床上拽了下来。顺便还转了一个。

    “谁那么大胆……”大约是猛地从美梦中惊醒。李显一瞬间火冒三丈。睁开眼睛一看见是李贤，他赶紧换作了满脸笑意。“六哥，你怎么来了也不使人通知我一声？”

    “来人通知？你这个光景寻常人能叫醒你么？”李贤没好气地瞪了李显一眼，一转头用威严的目光扫视了一圈四周的侍女，结果，所有人几乎二话没说，蹑手蹑脚地退了出去，好似他才是这座宅第真正的主人。这时，李显终于知道大事不妙，赶紧一屁股坐在床榻上直哼哼，“六哥，今年这时气不好，父皇和五哥病了，我这一感染风寒也是好几个月……”

    李贤不等李显把话说完便白眼道：“你感染风寒？别是相思病吧？”

    “咦，六哥难道是神仙，你怎么知道？”

    虽说觉得自己猜得八九不离十，但李显真正承认，却让李贤不由得火冒三丈。这节骨眼上，李大帝失明，李弘重病，武后手忙脚乱镇压局面，这位倒好，居然在害相思病！这心底既然窝火，他的眼神便越来越冷，最后看得李显使劲把那一条丝锦被裹在身上。

    “六哥，你别用那种目光看我行不行？你左一个右一个娶进家里，还都是自个喜欢地，我也是男人，当然也有喜欢的女人！”瞧见李贤的面色似乎有所松动，李显忽然鼓起勇气把锦被一掀，赤脚下床猛地抱住了兄长的胳膊，“六哥，你办法多，帮帮我，我一定要娶她，我一定要娶惠娘！”

    男大当婚，女大当嫁，对于男女方面地问题，李贤从来没有充当人家拦路虎的意思，充其量也就是从前觉得李显和阿韦这对官配在年龄上不太合

    想李显也绝对不会有那样的口味。但是，当他听到时，整个人一下子就呆了。

    惠娘？这两个字怎么那么熟悉？

    他使劲吞了一口唾沫，再一次确定道：“你刚刚说你要娶惠娘，哪个惠娘？”

    “五哥，你难道傻了，世间怎么会有两个惠娘，自然就是外婆身边那个！”仿佛是沉浸在即将得到佳人的美好设想中，李显竟是一下子有些飘飘然，“她不但生得像母后和姨娘，而且一颦一笑都妩媚迷人，那眼神更好似会说话似地！嘿嘿，她若是嫁给我，定不会像母后那样时时刻刻教训我，那种滋味……”

    李显后头说什么，李贤压根就没心思听了。他一直觉得，自己这个七弟似乎有些古怪的品味，早先李大帝赐侍女的时候，就不知道哪根筋搭错了，赐给李显的都是些年长太多地成熟宫女，如今倒好，更是看上了酷似武后和韩国夫人的武惠娘！老天，这李显不会是有恋母癣吧？

    他强耐住心头那股恶寒，小心翼翼地问道：“你既然喜欢他，何不向外婆要人？”

    “六哥，我要是能要人还用得着求你么？”李显一下子哭丧了脸，“老外婆也不知道是怎么了，说是别的侍女我要哪一个都成，就是惠娘不行！我死皮赖脸地说没有惠娘我只怕就活不成了，结果外婆居然说，让我去死好了，你说说，怎么会有这种事？”

    你小子也知道死皮赖脸！虽说觉得李显实在是有些本末倒置，但念及窈窕淑女君子好逑，他也不能奢求人家地品味，故而也只能丢个白眼算数。只不过，老外婆虽说并不是最喜爱李显，可外孙加上皇子地双重身份，也不至于这么干净利落地回绝吧？

    “啊，我想起来了，定然是越王弄鬼！”李显忽然一下子蹦了起来，气呼呼地挥舞着拳头，“我记得前一阵子越王没事情就往外婆那里跑，又是送时鲜，又是送家具，又是送首饰，这无事献殷勤，非奸即盗，他肯定也是对惠娘有意思！他娘地，看我找他去算帐！”

    看到李显套上鞋子只穿一件贴身丝衫就要出门，李贤实在忍不住了，一把将人拦了下来：“现在是什么时候，你还有兴致去找越王算帐？别忘了他也是亲王，还是你的皇叔！还有，别指望母后在这件事上帮你地忙，她如今正烦躁着，知道这件事保不准直接赐死了惠娘！你少惹事生非，老老实实捱过这段日子，外婆那里以后我有机会替你去说！”

    此时此刻，李显大乐之下，几乎差点一蹦三尺高：“我就知道六哥你最够义气！”

    这都是哪里学来的做派！李贤心里直犯嘀咕，于是教训了这个弟弟一顿，又吩咐他不许再装病，没事情多往宫里看看，结果李显倒是答应立刻对外声称自己病愈，可对后一条却大摇其头。

    “六哥，不是我不想进宫探望父皇和五哥，实在是我根本进不去！你是不知道，母后安排的那些禁卫简直是茅坑里的石头，又臭又硬！我去过三回都被他们挡了驾，这求见母后却也见不着人，一气之下我索性就不去了！母后还吩咐，不许我胡说八道，你说，我那么多朋友，平日喝喝酒谈谈天的机会多了，这要是万一捅出什么漏子，谁来救我？”

    李显只顾着抱怨，李贤却听出了一些更深层次的东西，忽然记起昨日去探望李治和李弘的情形。怪道他觉得情形有些不对，原来是外头的禁卫检查有些太严格了，而且个个都是生面孔！想到群臣见不着皇帝，政令一概出自紫宸殿，他渐渐也有些头皮发麻心里发凉，这老妈可是千古一后，现在这一招是不是该叫挟天子以令群臣？

    带着这样的心惊肉跳，他匆匆出了英王第，这才刚刚上马还没来得及出巷子，迎面就被人堵了个正着。来人满脸堆笑打了个哈哈，动作潇洒好看：“雍王殿下，可巧在这里遇上了你，早知如此，我就不去雍王第和别人挤了！家父新得册封，感恩陛下恩德，却苦思报国无门，所以今夜设宴邀请殿下和李司空薛小将军等各位，李司空已经答应，还请雍王一定光临。”

    直到人走，李贤那脑袋还是没转过弯来。这泉男生泉献诚父子是降臣，虽说“卖国”的功劳大大的，可也不该这么招摇吧？还有，李绩什么时候对这种事这么积极，难道老狐狸的病只是水土不服？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    