
    第五百八十六章群魔乱舞，我自岿然不动

    打满算，如今这座长安城算不得历史悠久。汉长安大唐禁苑的一部分，这座长安城乃是隋朝大兴城改过来的，无论是里坊还是宫殿还新得很。尤其是这些年一点点建造完成的大明宫，更是堪称前无古人，至于后头有没有来者，如今自然是不知道。

    大明宫在太极宫东头，原本号称东内，但由于武后和李治一个嫌弃太极宫气象不好，一个嫌弃太极宫阴湿，如今全都搬到了这里，自是让这座西内逐渐光大。不说别的，仅仅那座含元殿就可以盖过太极宫最最巍峨雄壮的太极殿。

    含元殿座落在三米高的台基上，整个殿高于平地四丈。远远望去，此殿背倚蓝天，高大雄浑，慑人心魄。若是在含元殿听政，甚至可俯视脚下的长安城，最是让人主心情愉悦之处。想当初武后和李治于正旦之日御朝受贺的时候，就最是迷恋这种人人匍匐在脚下的感觉，现如今她虽在紫宸殿摄政，却仍不免盘算着腊月在含元殿再接见群臣和使节的情形。

    “天后陛下？”

    听到底下某个人的声音，武后立刻回过了神，轻轻合上了手中的卷轴，微微笑道：“裴卿虽初为宰相，却行事稳重胜过老人，怪不得陛下曾经称赞你是少见的人才。此事便照你说的去办，陛下如今眼疾未愈，万事以稳为上策。”

    “天后决断，臣自当遵从。”

    裴炎躬身答应之后。面上露出了一丝按捺不住的喜色。这是人都有功利心，甭看他自幼不芶言笑，但这眼看着平步青云，心中当然不无得意，他又不是圣人？接下来，他又把该汇报地事情汇报了一遍，最后才把李贤祭祀昭陵的事情拿出来说道了一下，顺便捧了几句。

    不管怎么说，他这个新科宰相原本头上挂着的代理雍王府长史两个字已经摘掉了。这也意味着，他正式跨进了高官的行列。唯一不如意的就是他还是四品官，但是官品可以一步步升，可三品官却不一定是宰相！如今想想。他和李贤还真有缘份，这升官的事情仿佛都能和李贤搭上关系。

    “上官卿和刘卿都已经老了，裴卿但可放手，他日这左相右相。自是任君择选。”

    看到裴炎因为这句话脸上闪过一丝惊喜，武后自是满意，等到人退出去之后，她便暂时丢下了公务。叫上几个侍女陪着，先是去看了看正在休养的丈夫，随后便信步往太液池散心。她这人素来精力旺盛。早晨卯时起身。晚上至少过了子时三刻才睡。事必躬亲的同时，却也不忘保养身体。还曾经在后宫搭靶练习骑射。

    所以，论理女人比男人老得快，她虽然比李治年轻四岁，然而她却颠倒了过来。李治的头上已经隐现华发，她却依旧犹如刚刚册后时地光景，妩媚雍容犹如少妇。用李贤曾经的奉承话说，就算武后和一群青春年少的侍女穿同样的衣服，那也照样显不出苍老气象！

    这太液池平日可供荡舟赏月。池中有凉亭，周围有回廊殿宇，武后地含凉殿便是毗邻太液池，往日夜间独眠的时候也常常来这里散步，毕竟老夫老妻也不可能夜夜缠绵，尤其是最近更是如此。这走得多了，每一条回廊的廊柱位置她都是记得清清楚楚，甚至在漫不经心走神的时候也不会绊倒，那份记性曾经让一些用尽心力记路地侍女为之汗颜。

    此时，她便站在回廊临水处，专注地望着阳光下的水面。人家看她像是发呆，其实她却在思索最近的这些政策有无失误。尽管如今远不像当初决定争夺后位那时的一步走错万劫不复，但她也绝不允许自己地谋划出任何错误。

    “见过母后！”

    乍听得身后响起一个突兀的声音，武后不觉讶异地回过头，见是屈突申若方才微微颔首，挥手示意身旁的几个侍女退避开去。笑吟吟地在这个儿媳地面上来回扫了两眼，她不觉又将目光下移，见那小腹依旧平坦，她方才叹了一口气。

    “你和贺兰阿许嫁给贤儿也不是一两天了，怎么到现在还是没动静！”

    屈突申若万万没想到武后一打头就是说这个，满肚子地话顿时全都缩了回去，脸上要多尴尬有多尴尬。她支支吾吾正想找个由头岔开这个话题，却只听武后地声音中又多了几分嗔怪：“此次我之所以特许你们三个伴着他去祭陵，就是为了让你们多些时间在一起。你平素聪明能干，这时候怎么反倒糊涂了？”

    “儿臣只是想来日方长。”

    屈突申若终于憋出了一句话，见武后若有所思，她方才松了一口气。不管怎么说，她都不想在这个问题上多做纠缠，须知这事情又不单单是她一个人的原因，

    要李贤配合，还得再加上天时地利人和，她这个从来地为了此事都去烧香了，还能咋的？

    “母后，六郎这信固然是送出去了，但儿臣这几日在街巷里头听到不少流言，都说上金他突然病故有蹊跷，若是放任，只怕……”

    只怕后头的话就是不挑明，武后也清清楚楚，面上却笑意不改，竟是如往日面对李贤时那样，伸指轻轻在屈突申若脑门上一弹：“我就知道什么样的男人配什么样的女人，你心眼多多，和贺兰那个大大咧咧的家伙不同，和阿许那个一门心思操持家务的丫头也不同，正好配得上贤儿的缜密！只怕你这留在长安，是想替某人多照看一点，多多分忧吧？”

    不同于李贤对武后本能的那种忌惮，屈突申若却只是将这位婆婆当作女人之中的楷模，还没嫁进门的时候就和武后互动良好，嫁进门之后自是对尺度进退把握得炉火纯青。武后这么一说，她便顺势接口道：“儿臣的那点心思当然瞒不过母后，我只对六郎说要留下来陪焱娘，他也就信了！”

    “那小子是时而聪明时而糊涂！”武后无可奈何地摇摇头，旋即便接上了刚刚的话茬，“所谓人言可畏，那些人喜欢说便由得他们，顺便还能看清是谁在背后蹦跶。上金不过是一个愚昧庸人，死与不死与我何干？只不过一桩接一桩，看来有人是真的忍不住了。我只有一句话，群魔乱舞，我自岿然不动，你可明白？”

    屈突申若本想说自己最近眼皮跳得越来越厉害，指不定还会有什么事接踵而来，但看到武后如此自信，她便不好拿这些没征兆的事情出来说嘴。恰逢此时阿芊正好带了明崇俨来面见，她便只得告退，这出了建福门之后，她便多了一个心眼，转往东宫西池去看明徽。

    这太子李弘的病虽然有些起色，但太子妃杨纹因小产之后，身体却一直虚弱得很，良阿斐一直衣不解带地照应，自是让李弘感到欣慰。而西池因为没有武后的旨意，李弘又曾经听李贤提起过其中利害，为了避免节外生枝，便一直没有去求情解开禁令。所以，这一天屈突申若又来，几个负责把守的率府勋卫都受过她不少好处，放行之外也不免赞她仁德。

    仁德？要不是看这丫头身上怀着太子的血脉，到时候生下来就是她的侄儿侄女，她屈突申若哪里那么好性子！

    屈突申若带着一丝若有若无的微笑推开门，见明徽怔怔地坐在床榻边，人已经明显瘦了一圈，她不禁微微皱了皱眉，却没有多说什么，只是把准备好的东西交给旁边侍候的年轻侍女。这人也是她亲自挑选弄进来的，为的只是孕妇需要人照应。她又瞥了一眼明徽已经高高隆起的小腹，忍不住生出了一种怨尤。

    真是见鬼，什么时候她才能有这么一天！

    明徽从失神中恍然醒来，一看到屈突申若站在身前不远处，她那双原本毫无神采的眸子竟是忽然大亮，一下子扑了上来：“代国夫人，求求你让我见见太子，我只要见一面，哪怕是一刻钟也行……”

    屈突申若几乎是一把扯住了想要下跪的明徽，渐渐板起了面孔：“只要你把孩子生下来，太子看在孩子的面上，自然会宽宥了你。天后陛下的脾气你该知道，先前饶了你一命不过是看在太子的面上，若是你再有什么要求，她可未必会看在孩子的面上饶过你！”

    这话说得极重，明徽一下子吓得脸色煞白。最初想要自尽是因为绝望之下没了盼头，如今有了肚子里那块血肉，她哪里肯就这么不明不白地死？虽然失望，但她丝毫不敢违逆屈突申若，毕竟，自己能否生下孩子还得看对方的帮助和手段。

    眼看对方吩咐了那侍女几句转身就要走，她不知道哪里来的勇气，忽然又伸手抓住了屈突申若的胳膊：“代国夫人，我之前鬼迷心窍暗害太子妃，确实罪该万死，可我也是被人挑唆的！她……是阿斐对我说太子只是一时新鲜贪恋太子妃，若是没了孩子，到时候还会像原先那样宠爱我，所以……”

    这个缘由屈突申若还是第一次听说，此时不由汗毛根竖立，难道那个温柔娴静的阿斐居然会是这么一个人？可转念一想，她立刻打消了这个看法。看见明徽哭得梨花带雨万分可怜，她嘴角浮现出一丝轻蔑的笑容，随即便装作相信似的盘问了几句。

    直到出门之后，她才仿佛泄愤似的重重吁了一口气——他娘的，这女人进了深宫，难道都会变成这种可恨的嘴脸？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    