
    第五百七十三章男儿当我行我素

    打家门口被人围堵，李贤就没回过家；自从雍王府挤贤就没在这座王府出现；然而，对于群臣提出重设尚书令一职，他却是拦不住的，总不成他给人家的嘴巴上贴胶布？

    一时间，那天在紫宸殿的事情就被无数人有意无意散布了出去，百姓们是津津乐道，全当看戏；大臣们是欣然点头，认为给野马套上了辔头缰绳；王族们暗地嘀嘀咕咕，认为有李家的人当家总好过武后一人掌权。至于李贤自个是否高兴，这却不在他们的考虑之中——无论是谁，都认准了一个道理。

    不想当元帅的士兵不是好士兵，不想掌权的皇子也绝不可能存在。这世界上只听说过有钱无权的，却没听说过有权无钱的，这一朝权在手多风光，李贤会拒绝？

    势若骑虎，见过李弘被拆穿心思之后，李贤不得不正视目前的局面，也不得不认为，这时候再维持懒散只怕将来势头不妙，而锋芒毕露更不行。如何把握其中的分寸，就成了需要慎之又慎的问题。可这个时候，要是他真的听了老妈的话老老实实去当什么外相，不管不顾地频频上人家宰相重臣家里去，那绝对不是什么好对策。

    于是，家里住不得，他干脆住在了老外婆家里。作为“德高望重”的大唐第一命妇，武皇后的母亲，任是某些官员知道李贤的下落，也不敢公然跑到荣国夫人杨氏家门口去堵人，只有得到某种程度允许的人。才会笑呵呵地从侧门进去串门子。

    这其中有原本就是雍王府属官地高政和裴炎，有几位国公家才十一二岁的公子，还有李敬业程伯虎薛丁山，此外也就是太平公主和她两个形影不离的闺中姊妹了。而这些人就在荣国夫人眼皮子底下活动，一举一动宫中的武后都会得到汇报。

    上官仪和李敬玄来过那么一两次，喝喝酒谈谈天，顺带敞开大门谈谈国事。老上官在前时几乎跌了一个大跟斗之后，人已经变成了弥勒佛，但首席宰相的职责仍在。这次仍不免劝说李贤稍微管一点事；而李敬玄尽管是许敬宗推荐，可宰相也不能白当，同样是那么一句老话——名不正则言不顺。

    这两个人上门荣国夫人杨氏毫不犹豫地放行，但其他人则是通过严格审核。得以见到李贤的人寥寥无几。而等到详细总结汇报到武后那里的时候，纵使她心中疑虑并未完全打消，也不得不正视自个亲生母亲的提议。

    如果她真的不敢随便许出尚书令，那么就先加一个其他地封号以示区别好了。

    于是。几天之后，闭门家中安心养病的李绩莫名其妙地收到了一通嘉奖，所谓劳苦功高威名赫赫之类的褒扬之辞一大堆，末了则是赏了金银财帛并名贵药材无数。最最重要的是，这位自高祖立国到现在最最油滑稳当地定国柱石又升了！

    司空英国公李绩擢升司徒！

    李绩欣然拜领了司徒一职，金银财帛照收不误。但却退回了药材和奉命前来诊治的太医。原因还是当初对李贤解释的那一套——生死由命富贵在天。他已经安享了那么多年富贵，活得也已经够长了。若再靠名医珍药续命，那就是庸人所为。

    对于李绩发出的这么一个信号，武后无疑是深为赞许，又以天子李治地名义行文褒奖。正在人们猜度这李绩无缘无故又受到加封是何用意的时候，接下来某道旨意终于姗姗来迟。

    雍王李贤加封司空，知门下尚书省事。

    李贤意料到尚书令老妈不肯给，但对于这样一个模棱两可的任命，他还是为之瞠目结舌。要说这司空乃是三公之一，听上去固然是荣耀，但那是对于异姓臣子而言，他这么个亲王等到太子即位之后迟早也会有这样的封号。而知门下尚书省事则更是微妙了，想当初长孙无忌曾经兼领了这么一个职责，可人家好歹是中书令，他算什么？

    在中使地面上李贤得客客气气，回过头来也亲自作了一篇花团锦簇的文章坚辞，但面对自己的三个娇妻，他却是毫不客气地伸出手指在那卷轴上连连弹了几手指，耸耸肩道：“得，不愧是母后，这下子别人没话说了！”

    荣国夫人这几天身体很有些不舒服，因此破天荒没有出现在这里，而贺兰烟对这种朝堂大事了解不深，唯一明白地就是李贤又升官了；许嫣虽说明白如今局势很微妙，但夫婿得以荣贵总还是高兴地；唯有屈突申若眉头紧皱，几次欲要张口却最终按捺了下来。

    她终于迸出了一个问题：“六郎，今儿个地大规模人么回事？”

    所谓的大规模人事变动，指地就是中书门下两省除了宰相之外，一下子增补进了无数新锐面孔，同时不少老臣则明升暗降，结果使得今天紫宸殿的朝会有些乱哄哄的。然而，这是武后认可，中书拟定，门下出旨的诏谕，没有驳回的余地，因此不少人虽然不甘心退休，却还是只能强作欢迎接受了这一实情。而裴炎的名字，就出现在此次晋升的第一位。

    “还能是怎么回事？老妈嫌某些人太碍事了！”

    这句话解释得很明白，屈突申若点了点头，而贺兰烟歪头想了想，终究还是有些迷茫，看到许嫣也在皱眉头，她索性上前拉起了对方，回头对李贤和屈突申若打了个招呼：“这些乱七八糟的大事贤儿你和申若姐姐商量着，我和阿嫣去看看外婆！”

    碍事……应该说不明就里的人走了，屈突申若便放下了最后一丝顾虑，笑眯眯地端详了李贤一会，她便意味深长地问道：“六郎，母后的意思已经明朗了，你究竟准备怎么做？”

    怎么做？李贤的心里一突，头忽然更痛了。对于了解老妈能耐的他来说，其实之前的应对措施最最得当，可目前局势这么一变就有些棘手了。

    “你说，母后现在是不是在疑我？”

    “关心则乱，六郎你身处局中，自个心里头顾虑太多了！”屈突申若站起身来走到李贤面前，忽然伸手捧住李贤的脸，目光炯炯地紧盯着他的眸子不放，忽然露出了一个妩媚的笑容，“我当初看到的李六郎可是豪侠任义，不是这般缩手缩脚的人！想做什么放手去做，不想做什么九头牛也拉不动，似这般畏首畏尾作什么？”

    言罢她把额头贴在了李贤额上，犹如蜻蜓点水一般在他的唇上轻啄了一记，旋即眨了眨眼睛：“既为君妇，当从君谋！大事情你拿主意，我什么都听着！就算你说是要造反，我也会帮你整理甲兵联络各家！”

    虽说已经成婚大半年，平日也没少见过大姊头偶尔露出的温柔，但对于此时的亲昵，李贤还是呆了一呆，那话语中发人深省的冲击力仿佛也减弱了许多。可是，这一切都及不上最后一句，他几乎是下意识地吞了一口唾沫，紧跟着就苦笑道：“你就不怕把整个屈突家搭进去？”

    屈突申若却满不在乎地耸肩一笑：“你都敢那么干，我又有什么不敢？”

    好吧，他承认，这年头的女人比他疯狂！不过看大姊头的模样也就是说说而已！

    李贤伸手在屈突申若的肩膀上拍了拍，终于表了态：“恪守孝道，无懈可击。至于其他嘛，不结党，不营私，该认真的时候认真，该偷懒的时候偷懒，劳逸结合是我李贤做人的宗旨，从明天开始，我照常上人家家里去闲逛，照常回家里住着，不想见的人一律不见。至于公事……哼，我一目十行的本事可不是装出来的！”

    说到最后一句话的时候，他自然而然地站了起来，回京之后常常出现的愁眉苦脸再也不见踪影。伸头一刀缩头也是一刀，他之前不是混得很滋润么，干嘛非得担惊受怕的？该干啥干啥，别人怎么看关他鸟事！我行我素咋了，你还能咬我一口不成？

    “好，要的就是你这个精气神！”

    屈突申若终于等到了这么一变，顿时甭提多高兴了，竟是凑上前去亲昵地挽住了小丈夫的胳膊：“你回来之后就忙着各式各样的事情，好久没陪我练剑了！这荣国夫人宅子里头也有好大一片演武场，荒废了可惜，今天既然是最后一日住在这里，陪我去操练操练如何？也让我看看你在战场上的勇气！”

    对于大姊头这忽然冒出来的兴致，李贤顿时暗中叫苦——按照李绩的品评，倘若剑术可以分为九品，他现在的水准大约就是七品上，即将突破八品，而他的这位妻子虽是女流却天赋异禀，已经是八品中上级高手，所以除非他有格外的奇遇，那么只会被一直蹂躏下去！

    “申若，这就不必了吧……”

    他正要想方设法避免这么一场大损夫威的比试，却听得外头响起了一声低低的咳嗽。放眼去看时，却只见一个风姿绰约的侍女捧着一个托盘正满脸尴尬站在门外头，看那姿态体貌，不是武惠娘还有谁？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    