
    第五百六十二章母子之间

    唐的命妇之服尚青，这一点尤以皇后的礼服为最。身袆衣来说，袍服固然为青色，而大带革带也一样为青色，此外的裨、纽、佩、绶皆如天子，里三件外三件套在身上，若是没有经过专门训练，只怕连路都走不成，更何况在这酷热的天气下，任是谁也得挥汗如雨，更甭提裹这一身了。

    李贤瞥见武后已经是满头大汗，偏生还精神奕奕地和李绩攀谈，言辞间不外乎是称赞李绩功高，只不过一套套的说辞千变万化，就是老狐狸那样的厚脸皮也已经有些赧然。至于相陪的群臣中，已经有好些人趁人不备偷偷地擦拭着额上的汗珠，显然，在这烈日底下暴晒，不是人人都能消受得起的。

    然而，先前武后那句寿筵之后大祭昭陵给这些天彷徨无措的群臣打了一剂强心针，哪怕武后不强调皇帝亲祭，料想寿筵这么大的事情天子也不可能缺席，到时候李大帝究竟得了什么病自是能够问个清楚。因此，哪怕不少大臣真的有些吃不消这日头，也是个个竭力站得笔直。

    宫门接见，御含元殿受贺，紧跟着就是各色赏赐和安排高句丽王族住所，以及随行军士的擢升和犒赏……总而言之，林林总总一大堆程序，到了最后，李贤只知道人云亦云亦步亦趋，脑袋已经完完全全晕乎乎。直到所有安排告一段落，陪着武后走出含元殿的时候，他的脚步还是有些软地。

    头重脚轻没走几步，他忽然看到前头地武后猛地转过身来。还没等他反应过来。他就感到额头被人重重弹了一下。

    “总算知道回来了！”

    这话说得，他这次出去不是明明征得爹娘同意的，怎么说得好似他又是逃家分子似的？面对老妈在这种空旷地带做出来的亲昵举止，李贤不用装就是满脸惊愕，但诧异之外还有些可怜兮兮的。

    “母后，我可不是想早点回来么？可怜我早上到现在还没吃过东西，早就饿得前心贴后背。您看能不能……”

    武后虽说在李治面前从来都是温柔妩媚的妻子，但在人前更多的却是冷峻和狠辣，几个小地儿女固然是没体会过这一点。但李弘这个太子却领教了多次。当然。她也不是没沉下脸教训过李贤，可这小子偏偏是一幅嬉皮笑脸的模样，往往能让她满腹火气化作乌有。

    “就知道顾左右而言他！”嗔怒归嗔怒。但瞧着李贤瘦了一大圈也黑了一大圈的脸，武后最终还是心软了，忽然拉起了李贤地手。入手觉得粗糙得很，她更是眉头微皱面色一沉，又发现了几处细碎地痕迹之后。那脸色顿时愈发黑了，“你是不是又逞能跑到前线去了？”

    李贤从来不敢质疑老妈的明察秋毫——哪怕不明察秋毫。这一位的眼线他也着实不敢小觑。虽说之前地战报上让那些人隐去了他任性冒险的那些情形，但此时此刻老妈直截了当问上来，在那炯炯有神的目光下，他那谎话哪里还说得出来？

    “就是一次而已，有伯虎和小薛在左右护着，连块皮也没蹭破……”

    “你还敢说！”这一回，武后是真的恼了，指着李贤的鼻子怒骂道，“千金之子，坐不垂堂你懂不懂？白龙鱼服，易为虾戏，你明不明白？战场之上，刀剑无情，冷箭也不长眼睛，你若是有什么万一，置你父皇和我于何地，置你家中娇妻于何地？你这个不懂事地小子，知不知道你妹妹令月天天缠着你父皇，小贺兰三天两头来见我，就是心心念念惦记着你！”

    李贤还是第一次见着老妈这样雷霆大怒的光景，瞠目结舌之外也感到原本有些凉地心渐渐温热了起来，面色也越来越尴尬

    这含元殿之后虽然是一块空旷地带，但这一亩三分地的左边就是中书省、殿中内省和御史台，右边是门下省、弘文馆和史馆，这武后的声音几近于咆哮，也不知道有多少人在探头探脑，再加上宫中的内侍宫女和禁卫，他今儿个这丢脸丢大发了……

    面对武后那双仿佛要喷火的眼睛，他只能低下头哭丧着脸道：“母后，儿臣知道错了！”

    “哼！”武后气怒未消地冷哼一声，这才觉得这里不是教训儿子的地方，不禁暗自懊恼。她向来都是极冷静的人，但每次被李贤撩拨得难以抑制，这一次也不例外。瞥见李贤那低头认错的样子，她虽明知他未必就听进去了自己的话，却也只能暂时搁在一边。

    “好了，跟我去紫宸殿！”

    紫宸殿？李贤瞧见武后转身大步前行，这才连忙追了上去，心中却不无疑惑。这回宫之后他怎也也得先去蓬莱殿看老爹李治，就是说话也该去含凉殿，去紫宸殿干什么？那里不但是便朝所在地，而且还是处理政事的地方，和他有什么相干？尽管一肚子疑惑，但此地不是说话的地方，他只能老老实实当自己的闷葫芦，心里甭提憋得多难受了。

    进了紫宸殿，他才看到了刚刚没出现的阿芊，只见这位一反往日的妖娆，看都不朝他看一眼，他顿时生出了更深的疑虑，甚至连宫人上来帮他换衣裳也是心不在焉的。等到了里间看到满桌的吃食，他这才感到肚子中空空如也，见武后不置可否的表情，他连忙称谢一声，一屁股上前盘腿坐下就开始往嘴里塞东西。

    “这哪里像皇子，根本就像个村夫！”

    武后嘟囓了一声直摇头，但紧跟着便想到今日最要紧的事，遂摇摇手示意众人出去。阿芊走在最后，临掩门时朝李贤瞥了一眼，却见他只是埋头大嚼根本没有看到自己的眼神，遂只能怏怏关上了门，心中却感到一股莫名的沉重。

    事实上，即使在进行填饱肚子的大业，李贤还是眼观六路耳听八方，阿芊那种欲言又止的眼神正好收进了眼底。可是，杵在这里的还有他那超级彪悍的老妈，他能做出什么反应？当然只好装成没看见，一心埋头和手中的羊肉展开大作战！

    “你父皇和你五哥的病想必你已经知道了？”

    李贤正用布巾擦拭手中的油腻，冷不丁看到武后在对面坐下，更听到这么一个问题，赶紧放下肉骨头，抹了抹油腻的嘴：“我在路上遇到了申若的信使，所以知道了一些。父皇的失明不过是风眩一下子加剧，想来未必就不能恢复，只是五哥怎么会忽然病了？”

    武后最满意李贤这个儿子的，自然就是他的“老实”，所以听他承认屈突申若送了信，她便感到心中一松，待听到后一个问题，她的脸猛地阴沉了下来，上头既有惋惜也有戾气，除此之外更有一种恨铁不成钢的恼怒。

    “你五哥原本就不是心志极强的人，听说你父皇失明就有些彷徨无主，偏偏这个时候东宫又出了事！”见李贤张大了嘴满脸惊讶，她便深深吸了一口气，“太子妃小产了，这是她和你五哥第一个孩子，却遭如此下场，你五哥惊怒交加发了心疾。不但如此，我还查到是太子昭训明徽因为嫉妒而暗中捣鬼，这事情还不曾告诉你五哥，免得他更受刺激。”

    那个明徽居然有胆子做这种事情？李贤这下子真的惊了，当初武后在他身边放了个阿萝，李治在李弘身边放了个明徽，都有那方面的意思。由于明徽颇有点大嘴巴，所以他一向吩咐阿萝少跟她往来，谁知道他究竟还是小看了她的胆子，或者说小觑了女人的嫉妒！

    “母后，我想……去看看父皇和五哥。”想来想去，他还是直截了当道出了这么一句话。

    武后定睛瞧看了李贤一会，最后淡淡地点了点头：“你有孝之心是好的，你父皇也一直惦记着你，记住好好劝劝他，之后还要大祭昭陵完成他的心愿。至于你五哥，看到你想必也是高兴的。”

    得到老妈的批准，李贤放下了心头一块大石，可猛然间想起先前王汉超转交他那个铜筒中的无字天书，他斟酌了片刻便开口问道：“先头王汉超奉旨劳军，可是父皇的主意？”

    “王汉超？”武后微微皱了皱眉，这是李治看中的人，她却并不是太喜欢，但此人乖觉异常，她倒也挑不出错处，“那是你父皇身体还好的时候挑中去辽东的人，临行前还特意嘱咐过他一些事，怎么，有什么不对？”

    李贤闻言终于确定，那个小铜筒只怕是来自于老爹，心中有数之后赶紧笑道：“没什么大事，只是王汉超替人给我捎了不少信，与其说是劳军大使，还不如说是信使，甚至就连五哥和令月的信也捎带来了！”

    听说如此，武后不禁莞尔，摇了摇头便命人领李贤去蓬莱殿。而这一次，领路的也仍旧不是阿芊，而是某个面貌陌生的侍女。直到这时，李贤方才注意到，武后身边伺候的那一拨人，仿佛除了阿芊之外，又再次全体更换了一批。这至少已经是第四回换血了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    