
    第五百七十九章天子不服老，笑看惊绝技

    不服老！

    这是李贤在程咬金和李绩身上看到的最大特质。如果不是听程伯虎提过，他绝对看不出来老程才生过一场大病。想到李绩也同样是这么一副脾气，他不得不认为，这年头老当益壮是流行风潮，谁都不愿意在人前显出苍老的意气。

    论资历论辈分论功劳，李绩和程咬金往那里一站，基本上没人能够和两人并肩，就是上官仪等宰相也一样。于是，这两位老的犹如众星捧月一般被围在当中，周遭对他们俩恭维最多的，无疑也是老当益壮这一条。

    “六郎！”

    李贤原本躲得远远的，乍听得老狐狸熟悉的呼唤，赶紧一溜烟赶上前去，心中颇有些奇怪。也不知道是一向谨慎惯了，还是不想让人说闲话，总而言之李绩在没人的时候使唤得他团团转，从来没把他当作皇子亲王，但在人前却一向都口口声声的雍王，很少有今日这么亲近的称呼。直到发现老程一边揪胡子一边笑呵呵地看他，他方才品出了一点滋味。

    “我说老李，我老程就是大老粗一个，但也不羡慕你能文能武。我最羡慕你的就只有一个，嘿，收了个能干的徒弟！”

    要不是大庭广众之下，程咬金必定重重一巴掌拍在李贤肩头，如今却只能就这么用暧昧的眼神上上下下端详了李贤一阵子，又吐出了一句赞语：“雍王殿下居然比几年前又长高长壮了，不但如此还能打仗。不错不错，看上去颇有些太宗皇帝当年的光景！只可惜老程老了，只能把伯虎留给你使唤，这小子地莽撞劲头和我当年有得一拼，你可拉着他些！”

    程咬金这话虽然说得粗俗，但听着却觉得亲切，李贤自然是笑着答应，甚至没留心那言下之意。他没留心，周遭的上官仪等人却个个不是省油的灯。于是，就只见中间两老一少说得高兴，其他人则是眼神与手势齐飞，有心领神会的。有茫然若失的，有若有所思的……等到外头传来各家主人抵达的时候，这乱哄哄的氛围才稍稍扭转了过来。

    无论是程处默还是临川长公主，抑或是殷家太夫人和临洮县主。在场的宾客都熟悉得很，于是这目光地焦点就集中在三位新郎官身上。程伯虎魁梧，周晓俊俏，薛丁山英武。总而言之是各有各的禀赋各有各的风仪，于是引来赞叹声连连，也就减少了李贤的不少压力。

    这李绩望着薛丁山面露欣慰。程咬金看着程伯虎满脸得色。剩下一个周晓也被三姑六婆盯紧了。哪里还顾得上他？

    问了一下时辰，再讨要了宾客簿子。李贤便对另一头地动作慢头痛了起来。这头痛病刚刚发作，他就听到一个慌乱的声音咋呼呼地响起：“陛下……天皇和天后陛下联袂来了，还有太子……太子也来了！”

    尽管事先有一定的心理准备，但一听说帝后太子全都来了，这个主厅的上百位宾客一下子为之哗然。往日李大帝和武后就是喜欢凑热闹地人，李敬业加冠大婚的时候都曾经前往观礼，但现在皇帝太子一块病了，这当口还能跑来就很不容易了。

    于是，程咬金临川长公主喜笑颜开，李绩松了一口气，至于其他人则是欢喜的欢喜，羡慕的羡慕，惊叹地惊叹，忧虑的忧虑……什么表情都能在这里找到对上号的人，更有人在悄悄打量李贤。

    看这情形，请人地事情，十有八九是李贤包办地！

    李大帝地心情非同一般地好，也不知道是多日未出宫，还是人逢喜事精神爽，这一到胜业坊，他竟是觉得眼前迷迷糊糊能看到人影，能看见活动的东西，这一喜可是非同小可！于是，在奋起精神之下，他隐约辨别出了眼前地人影是李绩和程咬金，竟是指着他们哈哈大笑了起来。

    “李爱卿，程老爱卿，你们如此高寿还能如此健朗，真真是大唐之福！”

    若是平常，皇帝说出这样的话，众人自会齐齐附和凑趣一下子。可这时候听见这话，从上至下的人全都愣了，就连最为玲珑剔透的老上官甚至也呆在了那里。刚刚李绩和程咬金可还没来得及吭声，这皇帝不是失明了么，怎么看得见东西？

    武后也对丈夫忽然表现出来的病情好转有些措手不及，此时听到这么一声也没来得及反应。而李贤是时时刻刻关注老爹那双宝贝眼睛的，此时一看这境况登时大喜过望，正想一嗓子喊出来，却硬生生憋住了，赶紧给了老上官一记重重的肘锤。

    “陛下眼疾好转，这才真正是大唐之福！”

    上官仪好容易迸出这么一句话

    来就顺溜多了，竟是还落了几滴眼泪，紧跟着，所有露出了惊喜交加的表情，就是原本不希望李大帝复明的人也不得不随众装样子，而李绩和程咬金这么两位刚刚充当了导火索的老人也是欣喜得很，齐齐躬身道了一声喜。直到这时候，武后方才露出了满面春风，嗔怪着丈夫如此喜事也不早说。

    喜事撞见了喜事，李治对这一天的三桩婚事愈发高兴，更觉得是这三件婚事冲了他的“晦气”，一高兴之后，这手脚就更加大了。赏赐绫罗绸缎金银财宝暂且不去算他，紧跟着甚至开始批量送出官职，结果好在程伯虎三人知机地推辞，否则就是这么一天，他们三个就能够再涨上两三级。

    对于李治忽然之间大为好转的眼疾，如果真要问谁最高兴，那绝对非李贤莫数。不在其位不谋其政，他以前就知道当皇帝很辛苦，但也仅仅只是知道，如今自己吃到了苦头，亲眼看到紫宸殿仿佛永远都看不完的公文，看到仿佛永远都不会疲倦的武后，看到那三个一天天老去的政事堂宰相，某个念头不禁空前强烈——要是皇帝老子没病就好了！

    相比李贤的喜笑颜开，李弘的笑容就似乎有些心不在焉，那双眼睛时时刻刻不离李治左右。被李贤教训过一顿，又知道明徽的肚子里还有他的一个孩子，他的生志自然是空前强烈，同时对外头的事情也日渐关心。虽说李大帝这眼疾复苏是好事，但他总觉得有几分不确定，甚至还有一股不祥的预感。

    只不过，这是大喜的时候，他那点子担心也渐渐在满堂喜庆中消失得无影无踪。

    这世界上要说了解李治和武后的人，兴许除了荣国夫人杨氏以及李贤之外，就得数临川长公主，因此宴席上她固然妙语连珠不断，而且安排的节目还一个赛一个地精彩紧凑，甚至还让好些前来赴宴的年轻一代露了脸，到了最后，就连李贤对自己这位姑姑的敬仰也到了最高点。

    作为今日的主人，外加即将荣升婆婆，临川长公主少不得多喝了几杯，此时脸上便露出一种娇艳的红色，看上去仿佛年轻人一般。她虽是巾，却也是酒量甚豪之辈，因此此时稳稳当当站起来向李治又敬一杯，旋即又向今日来的其他宾客举杯示意。

    “今日乃是周、高、殷、程、契苾、薛家的好日子，大家能前来同喜，我不胜感激。这歌也唱了舞也看了，虽和平常有些区别，究竟不是什么新鲜玩意。只不过我今日还费心请来了一位高人，大伙儿兴许见过，只是还请噤声，也好让陛下和娘娘看看他的本领！”

    临川长公主这神神秘秘一说，众人全都来了兴致，尤其李治更是如此。这模模糊糊的视线倘使在以前当然不算什么，虽然他满心希望回去之后经太医妙手回春能够复明，但仍然不敢大意，自是希望此番出来能够好好散散心。于是，他轻轻按住了武后的手，当即点了点头。

    李贤正奇怪临川长公主葫芦里卖的什么药，紧跟着上来的那位儒雅青年便让他呆了一呆。一袭青衫飘飘，头上进贤冠四平八稳，行礼一丝不芶之外又带着飘逸，嘴角含笑令人一见忘俗，不是那个大唐第一魔术师明崇俨还有谁？一想到上回人家大变坚冰的绝活，他就开始头痛了起来。早知道如此，他就该好好和临川长公主通通气的！

    “天皇陛下，天后陛下，再过两日便是十五，便又能见月圆。今日我也别无他技可献丑，便以皓月一轮，玉兔一只，为这大喜之日添光了！”

    明崇俨说得从容，也不管旁边诸席上刹那间响起的无数议论，竟是径直从怀中取出一张白色圆纸片，虚手连指数下，又念念有词了起来。须臾，他猛地将那纸片向空中一抛，高喝一声道：“疾！”

    李贤一直眼睛都不眨一下，就怕错过什么猫腻，却不防这一声过后，明崇俨周身忽然爆起一阵烟雾，好容易等到烟雾散去的时候，却只见他手中纸片不见踪影，而厅堂之内则是高悬着一轮隐在云烟中的明月。那皎洁的月光一照，甭说是四周的烛光全都相形见拙，就连盛装妩媚不可方物的武后也被比了下去。

    而就是这么一愣神的功夫，李贤再定睛一瞧，便看见明崇俨手中抱着一只雪白的兔子。此时此刻，他终于放弃了找这家伙马脚的念头——要比手快，天下还有谁能胜得过这种魔术师？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    