
    第五百六十八章寿筵上那响亮的滚杯声

    足饭饱和筋疲力尽，似乎从来就是两个相对的词，然却几乎日日都能体会到其中真谛。先前护送李绩回来的时候，好歹还有李敬业他们一起陪着，如今却只有他一个人，要不是回家之后还有妻子嘘寒问暖，这小日子就甭过了。直到这时候，他才真正体会到，所谓家有贤妻万事不愁是什么意思。

    贺兰烟虽说偶尔使使小性子，但眼看着李贤天天回来就对着银盆呕吐，心痛的心思顿时大过了恼怒，服侍起来自然没得说；许嫣原本就是温柔体贴的性情，在这种事上头更是尽心尽力；唯一的例外就是屈突申若，成日里神龙见首不见尾，高兴的时候能把李贤侍候到云端，不高兴的时候却能把他弄得嗷嗷直叫。

    于是，这雍王第重新恢复了往日的生机和活力，就连上上下下的侍女仆役脸上也带上了笑意——一来是这些天月例犒赏加倍，二来则是主子们的气性都好多了，三来则是客来客往油水丰厚。所以，个个人走起路来都是眉开眼笑，比之前几个月的垂头丧气大见精神。

    这天晚上，李贤照例又是掐着闭门鼓的最后一声到了家，同样是酪酊大醉脑袋发昏。许嫣和贺兰烟一左一右把他搀扶进了屋子，一面吩咐侍女准备洗澡水，一面忙着扒他身上已经被汗水浸得透湿的衣裳，竟是手忙脚乱。

    “真是笨死了，你酒量那么好，趁那些人不注意装醉不就完了！知不知道冷酒伤肝，热酒伤胃，哪天喝出了事情怎么办？”贺兰烟嗔怒地在李贤头上狠狠敲了一下，见他只笑不说话，顿时更气恼了，把他三下五除二扒光了就往浴池里一扔，随后气鼓鼓地叉腰道，“申若姐姐神出鬼没。你也是成天不顾家，明儿个就是陛下寿筵了，你们怎么都没事人似的？”

    明日老爹寿筵？李贤这才回过了神，暗道这几天应酬得连想事情的功夫都没有。宰相轮流请，接下来就是叔叔伯伯等等一大堆亲戚，就连临川长公主也来凑热闹，替薛丁山去临洮县主家说亲事，结果也被拉了死灌了一通酒。竟是人人都不肯放过他。

    “申若……申若去哪了？”

    “谁知道！”贺兰烟高高地卷起袖管，拿着毛巾在李贤的背上恶狠狠地擦了两下，旋即气馁地把毛巾往水里使劲一摔，“申若姐姐在外头什么都能打听到。阿嫣也把内宅打理得井井有条，我什么也管不了，就我最没用！”

    李贤没料到小丫头会忽然来这么一句，顿时愣了。而许嫣吃惊之余连忙上前扶着贺兰烟的肩膀劝解了一番。结果非但没奏效，贺兰烟反而抽抽嗒嗒少有地流起了眼泪。见到这幅光景，李贤心知自个这些天只有晚上才能到家，确实冷落了妻子。面上便有些不自然。正欲开口劝解的当口，耳畔却响起了一阵笑声。

    “这术业有专攻，谁曾经怪过你来？我说贺兰。陪六郎可不也是一桩大事？”

    随着这个爽朗的声音。屈突申若大步进了房间。她一身大红衣裳。满头青丝都束作了一起，看上去活脱脱一个男子打扮。一时间让所有人都愣了。她也不管别人怎么个表情，随手把那件裹身的外袍往旁边一扔，此时，丰腴的手臂，结实而毫无一丝赘肉的小腹，修长地玉腿，还有那若隐若现的酥胸和优美的脖颈全都落在众人的目光之中。

    “热死了！你们两个还在那里愣着干嘛？这地方宽敞得很，干吗不下来一块洗，看贺兰你满头大汗！还有，阿嫣，脸红什么，都是老夫老妻了！”

    这一番话说得整个室内原本有些伤感的气氛变得无比旖旎，李贤固然是脸皮厚惯了，可贺兰烟和许嫣却是双双脸色发烧。然而，看到屈突申若丝毫没有顾忌地除去了贴身衣物，大大方方地进了浴池，两个人对视一眼，便上去关上了房门，也开始宽衣解带。

    尽管李贤从来就不是顾忌礼法的人，但忘情的疯狂他常常体验，这种宁静的旖旎氛围却鲜少有体会，再加上此时醉意未去满身疲惫，因此，他只是半沉半浮地在水中望着那三个妖娆地身影，心中充满了难言的满足和自豪。

    有妻如此，夫复何求？

    水雾缭绕中，他的颈项上忽然环绕了一双柔若无骨的手，紧跟着一个声音便俏皮地钻入了耳朵：“六郎，你猜猜我今晚这一身是去了哪里？”

    我又不是千里眼顺风耳，怎么会知道？李贤心里纳闷得紧，冷不丁抬头瞧见四双亮晶晶地眼睛正在朝自己脸上瞧，他赶紧干咳了一声：“申若你就别卖关子了，有！”

    “你回来之后，母后那里就容易见多了，前日我对母后说要去探望太子妃，她二话不说一口就答应了，还予了我出入东宫的令牌。我昨日和今日连着去了两次，太子妃的气色总算大有好转，我原想今晚在她那里歇宿，谁知道心血来潮转去西池，却发现了一件大事。”

    西池禁闭的不是明徽么？李贤猛地睁大了眼睛，而贺兰烟和许嫣也不禁靠了过来。紧跟着，四个人先是压低了声音嘀咕，紧跟着便有人按捺不住发出了惊咦，再接下来地靓丽风景，那就不足为外人道了。

    六月十五是李大帝的生日，虽不曾定什么节庆，却也是每年保留的大宴节目。而作为辽东大胜之后的第一个寿辰，此次李大帝地生日受到了前所未有的重视。麟德殿自从修成之后，就是大明宫所有宫殿中仅次于含元殿紫宸殿的大殿，专用于国宴。一座主殿加上两旁地侧殿以及林林总总地厅堂，坐下几百数千人完全没有问题。

    然而，皇帝是否真地能够如武后先前所说那样出现，这还是个未知数，所有人心里都沉甸甸的，哪怕是别有用心者也是如此。

    李贤走到哪里都有人打招呼问好，就连往日和他疏远地一些古板老臣，这一天也仿佛是集体商量好了似的，变得无比亲切和蔼，更是祭起了少有的吹捧大招，几句话下来把他奉承得是天上少有地上难寻。虽说他很是厚脸皮，但接二连三遭到这种阻击，最后不得不落荒而逃。可今日这人头济济的时候哪来的没人地方，于是，他的耳朵里充斥着各色噪音。

    “雍王文武全才，国之大福！我大唐有如此贤王，将来可无忧矣！”

    “陛下和太子如今身体不好，雍王正该挑大梁！”

    “国有贤王，天后陛下也可以放松些了！”

    在这样的压力下，李贤不得不寻找坚实可靠的同盟军。只可惜这麟德殿主殿都是些高官重臣，他的贤妻都得在另一边应付那些命妇。看见李敬业在那里满脸堆笑地应付几个长辈，程处默带着程伯虎正在四面拜山头，而契苾何力的准女婿薛丁山则在一群将领的恭维下茫然以对，总而言之，今儿个他惟有一人独撑着，没法找人帮忙。

    找李绩？看看老狐狸身边里三层外三层的人流，他过去只会是更加倒霉而已！至于他那些兄弟妹妹——李显正在那里神游天外，李旭轮和李令月都还小，正在隔壁荣国夫人那边，李弘能否出席还不知道，而素节上金两个庶出兄长则是孤零零地坐在坐席上，周遭三尺之内不见半个人影。所谓人情冷暖，大约就是如此了。

    正在他掐着手指头算时间的时候，忽然整个大殿中传来了一个响亮的声音：“天皇陛下驾到！天后陛下驾到！太子驾到！”

    居然全都来了？这个消息对于满殿的文武高官来说，无疑是最大的利好，一瞬间，原本至少是装出喜气洋洋面孔的人们一瞬间振奋了精神，就连李贤也翘首往入口方向瞧去。当他看见一同入殿的那三个人时，脸色一瞬间僵在了那里。

    他老爹坐着一张精心打造的木制轮椅上，而他的太子哥哥，同样也是坐在一张木制轮椅上。推着李大帝的是武后，而推着太子的则是阿芊。在这样喜庆的场合看到这样一幅情景，大殿中原本还存在的喧哗嚷嚷一瞬间如同潮水一般退得干干净净，而那些惊喜交加的表情也完全定格了。

    “陛下……愿陛下万寿无疆！”

    上官仪这个首席宰相毕竟是首席，在极度的惊愕过后，他第一个憋出了如是颂语，于是，所有刚刚呆愣住的人们全都醒悟了过来，山呼海啸似的拜寿声如同潮水一般，再次重新朝居中的皇帝席卷而出。眼尖的李贤可以清清楚楚地看到，李大帝的脸上涌现出了一种艳红的色彩，紧跟着便绽放出了笑容，而那笑容中却明显可见苦涩。

    他又瞥了一眼李弘，发觉这位兄长虽说脸色仍然有些苍白，精气神却和他当日第一次探望的时候不可同日而语，顿时稍稍放下了心思。

    这时候，李治在武后的搀扶下，脚步蹒跚地走到了宝座，然而，正当他准备坐在那四边空荡荡的御座上时，袖子却不慎碰到了桌案上的一只金爵，只听咣当一声，空空的酒杯从案桌上滚落下来，顺着台阶一直掉到了群臣的眼皮子底下，金灿灿的颜色分外耀眼。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    