
    牢坐得好好的，老大当得舒舒服服，谁知道一日之间净踢出了门，原因只有简简单单一句话——你可以走了！

    当日打架的时候打得痛快，过后得知打的是程家的小公子，谢扬就有些后悔了——这不是后悔不该动手，而是后悔下手不曾狠一些，让人逃走了前去报信请援兵。手机站zuilu他当然没有那么高的自信能够斗得过程家那样的功臣世家，于是坐牢也就认了，反正有吃有喝有人供着。所以，听闻是他某个做官的表弟作保让程家作结，他就犹如丈二和尚，根本摸不着头脑。

    老子孑然一人在道上混了那么多年，什么时候有那么一位有能耐的表弟来着？

    看到雍州廨外上好的桐木马车，十几个训练有素的卫士，他就更奇怪了。无奈押送他出来的差役口风死紧，他也不想一出牢房没一刻钟又被扔回去，只得登上了马车。这一上车，他就看到了一张有些熟悉的脸，顿时愣住了。

    “你……他娘的，是你这只老狐狸！”

    霍怀恩笑得眼睛都眯缝了起来：“嘿嘿，想不到这么多年，狼王你还认得我！”

    “废话，你就是化成灰我也认得你！”谢扬一想起当初的几次相遇就恨得牙痒痒的，“就算我那时候捞过界，你也实在太狠了，把我耍得跟猴似的！我想呢，我哪里来那么一个显赫的表弟，敢情是你！看你又是卫士又是好马又是良车，怎么，混得人模狗样。跟了什么好主子？”

    霍怀恩虽说步步高升，但在朝廷嘉奖中他这个名字自然算不得显眼，再加上本着为尊者讳的意识，即使不少官员都知道他出身不良，对他的来历也讳莫如深。所以，谢扬并不知道他现如今的处境。

    “嘿。还不是托了我那老幺地福，跟对了人，如今才能吃香的喝辣的？”霍怀恩在官场多年收敛的匪气，这时候因为碰到昔日旧交全都抖露了出来。手机站zuilu“我那老幺盛允文你应该见说过，如今马上就要从安东都护府调回来出任金吾卫左郎将了，到时候可是专门逮你这种角色。”

    金吾卫左郎将！谢扬顿时悚然动容，脑海中隐隐之中有了一丝线索，顺藤摸瓜这么一想，他顿时恍然大悟。指着霍怀恩的鼻子惊呼道：“你……你这么个劫道的祖宗，居然跟了当今那位储君！”

    见霍怀恩但笑不语。他顿时更郁闷了：“这从贼变成官，天底下居然有你这么好地运气！嘿，听说你那位主儿好伺候得很！等等，你这么煞费苦心把我放出来，难道说……”

    “别难道了。

    要不是我家那位的面子，你以为程家那么容易收手？”霍怀恩没好气地撇了撇嘴，轻轻敲了敲车厢的板壁。“程老爷子向来护短，要不是殿下亲自去，只怕你一顿板子就七荤八素的。堂堂太行狼王居然挨了官府地板子，你这脸面也就不用要了！”

    “你少说一句会死么！”谢扬当初最讨厌的就是霍怀恩那张不饶人的嘴，此刻更是气恼不已，“我不就是那天喝醉了酒，否则程家再来一百人也拿不住我！”

    大话归大话，但这世上没人愿意当一辈子的盗匪，尤其是看到昔日同行混得风生水起的时候。这不说别的，就说当初瓦岗寨那一批人，李密是为了图谋天下，但其他人还不是想捞个官当当？于是，谢扬地心空前热乎了起来，一把拽住霍怀恩的手臂就逼问道：“快告诉我，你家那位主儿是不是真地看上我了？”

    “你以为你是国色天香，还看上你了！”霍怀恩反讽了一句，见对方根本不恼，登时知道今天这一趟可谓是顺顺当当，遂笑着挤挤眼睛道，“你运气好，要不是我正好知道你就被关在雍州廨，而且我家殿下正好需要你这么个人物，谁能知道你这个狼王正在蹲大牢呢！”

    谢扬急得恨不得抓耳挠腮，最后只得恶狠狠地说：“咳，你能不能说重点？”

    “很简单，御驾就要巡幸洛阳，羽林军人手不够。手机站zuilu你也知道关中河南一带盗匪多，难免被人惦记，所以准备凭借你的名声，让这一路上太平一些。”

    谢扬一下子瞠目结舌，然而，这对未来的美好期望盖过了其他，至于行与不行，反正那不在他的考虑之列。在马车上匆匆换了一套衣裳，又用匕首把脸刮了个干净，他便瞅了一眼铜镜，看到里头的自己看上去面色苍白没什么凶气，他不觉松了一口气。

    不管怎么说，若是一脸凶相吓到了那位可以给他荣华富贵地贵人，那就实在不值得了！然而，当他很快见识到那一位的做派之后

    后悔自己剃掉了那一丛茂密的胡子——想他堂堂太行会被人看作文弱！

    也难怪李贤觉得不可思议，这一位霍怀恩口中武艺高强地独行大盗，居然是一个白面无须，看上去更像是文士的中年人，他怎么能不吃惊？不但如此，那身材看上去比寻常书生还瘦弱几分，和霍怀恩的虎背熊腰怎么也没法比。

    “老霍，难道是雍州廨虐待囚犯不成，怎么瘦成了这般模样？”

    “殿下，他素来好色，这身肉都掉在女人肚皮上，所以就是这副德性。”

    听到这一主一仆的对答，谢扬顿时觉得额头青筋毕露，这问的人固然太直接，可这答的家伙也未免太不给面子了！然而，想到面前那位是堂堂的大唐储君，这不管在什么时候都需要从地面仰视山顶的人物，他只好默不作声。

    “起来吧，只要不是大庭广众之下，我这里没那么多死规矩，老霍也从来不跪来跪去的！”

    李贤话音刚落，见底下的谢扬爽快地站起身来，便好奇地仔细瞅了瞅，这才发现人瘦归瘦，但确实结实得很。虽说有心试一试本事，但想到霍怀恩刚刚信誓旦旦的保证，他就暂时打消了这个念头。

    “该说的老霍应该都对你说了，你要做的事情就是和程务挺一起在前队晃悠一下，顺便针对你自己的认识指出防戍工作上的漏洞。当然，如果你能让那些盗贼远离此次巡幸的队伍那就更好了，因为不久之后就会有一场围剿盗匪的活动，这次是动真格的。

    ”

    李贤说动真格，霍怀恩可以表示怀疑，因为他那一天清清楚楚地听到李贤对程务挺说过安抚，但初来乍到的谢扬就不得不相信了。他这个太行狼王的声名很好听，但那仅仅是在黑道上，白道上谁都想拿着他的脑袋去请功劳。要是这一次在雍州廨身份暴露，可以想见，他的脑袋早就丢了。

    要是有活路，谁肯当盗匪？

    虽说他是独行大盗，和同道之间也常常有黑吃黑的时候，但这种时候难免有些物伤其类的意思，毕竟还有几个颇为相得的同好。于是，本着投靠就要建功的意识，他主动提出趁着还没出发前在关中河南一带转一圈，毕竟他已经歇业有些时候，说不得某些同道都已经不认识他了。

    李贤很满意，说不出的满意。这要是乱世，只要是个人才，哪怕是盗贼也会挑三拣四要投什么明主，但在如今这种太平盛世，只有一个朝廷的情况下，大义名份什么都挡不住。

    虽说李贤没有过分放低身段，但在谢扬看来这已经算是完全没架子，因此对霍怀恩的引荐之恩可谓是感激得无与伦比，等到李贤基本上答应了他的一揽子要求，他强耐心头狂喜退出来的时候，恨不得抱着霍怀恩亲上一口。

    “老霍，这回我欠你一个天大的人情！嘿，想不到我狼王也有发达的那一天！”

    霍怀恩早就料到对方会有这样的表情。谁不想出人头地，谁不想光明正大，更何况是当官？于是，他嘿嘿笑了一声，旋即压低了声音提醒道：“殿下这人好相处得很，只有一条，不许欺瞒，否则他翻脸的时候也是不认人的。还有，你这个狼王对外头说说没关系，在这里最好收起，否则若是让不相干的人知道了，你这个官也当不成！”

    “放心，殿下的忌讳我必定不会犯。至于那个你就不用操心了，我纵横关中河南那么久，谁知道我的真名？”

    接下来的事情很简单，霍怀恩带着这位新同僚老朋友去换衣服，李贤则同样换上衣服往宫中赶。此时不比往日，他当初收留霍怀恩没什么要紧，但这当口若是给人知道他收留了一个江洋大盗在家里，还封了官当，那就是大大不妥了。这既然是大公无私，那么就需要大公无私地向上头表露出来，免得到时谁心里留下芥蒂。

    李治这一关过得很顺利，他如今是撒手掌柜当得舒服，横竖不过是一套官服的门面，又不是什么上得了台面的武将，因此他爽快地答应了；李弘对于羽林军的困境心知肚明，更不会对这种事指手画脚；倒是武后耳提面命了一番，待听说之后程务挺可以用此人安抚关中河南的匪患，她这才欣然应允。

    程务挺是她新提拔的心腹，若能把此人提拔起来，别说让一个盗贼当官，就是十个她也不在乎。在用人的方面，武后的胆子远远比李贤想象的大得多。

    