
    第六百三十章精彩纷呈的传位大典

    月十八。

    如果放在平常，这绝对不是一个具有任何意义的日子。

    此前有正旦，正旦之后有作为一年之中最大节日之一的上元。再加上正旦和上元之间林林总总的朝会宴请，足以让正月十八这种日子平凡得不能再平凡。

    然而，这一年的正月十八却是朝臣乃至于全天下都在翘首盼望的日子，甚至连外国使节们也都在密切关注。退位的太上皇大唐已经有过一个先例，那就是高祖李渊。只不过，与其说那一位是自动退位，还不如说他是被铁血的儿子逼得没有其他路可走。大家嘴上不说心里都清楚，要是高祖不退位，在当年那个时候，估计一年半载也就寿终正寝了。

    可这一次李治的传位却不一样。他是自觉自愿地传位给太子。与其说是别人逼他，还不如说是他逼迫群臣。这不愿意当皇帝而异想天开要当太上皇的，实在是不多见。

    而熟读史书的臣子，甚至在私底下搬出了赵武灵王作为例子。当然，这种讨论只限于极少数人中间，就是再敢于犯颜直谏的臣子，在最初的反对无效之后，也知机地没有选择在这件事情上再唠唠叨叨。至于上官仪等最初反对的宰相，现在已经认命了。

    时间平稳过渡到了正月十七日夜晚。地点则是太极宫的东宫。

    失去了自己孩子的太子妃由于得到了一个养子，这些天心情很好，至于另一个被武后带走关入掖庭宫的女人。东宫上下更是再没有人理会。而虽然明天就要从太子升格到皇帝，李弘却始终高兴不起来，因为他心中始终惦记着自己这孱弱的身体。

    为什么父皇要这么匆忙地传位？为什么朝臣上下最初反对之后就都默认了这件事？为什么就没有人看到他地身体不足以挑起这副重担？

    李弘很惶惑，很茫然。倘若在当初身体还算好的时候，那么他会很惶恐，但同时很乐意地接受这一事实，因为这是他的使命。可是，在病得七荤八素刚刚有一点起色的时候成为大唐天子，他实在不得不怀疑自己是否能够胜任。以及父皇之前的提议。

    正当他怎么也不想上床安寝的时候，忽然听到门外有一阵响动。紧跟着，刚刚紧闭的大门就被人推开。一个人影敏捷地闪了进来。他再定睛一看，差点以为自己的眼睛出了问题——那不是李贤么？

    “六弟。这宫门已经下钥，你……你怎么……”

    “咳，我今晚住在武德殿。这和东宫就是一道墙，翻过来还不方便？”李贤笑眯眯地道出了一句让李弘瞠目结舌的话，随即反客为主地在李弘地床榻上一屁股坐下，旋即舒舒服服地伸了一个懒腰，“明儿个你当了皇帝，怎么也不可能继续住在东宫，这最后一晚上，我怎么也得过来看看吧！”

    “明天……六弟真的认为，我能够当一个好皇帝？”

    李贤歪头一瞧，见自己这位太子兄长忧心忡忡。不禁为之气结。他也不管什么兄弟不兄弟的，上去就在李弘地脑袋上狠狠敲了一下：“公诸于天下的事，你以为是儿戏。说改就改？父皇这回是吃了秤砣铁了心，谁都劝不回来。你这皇帝是不想当也得当！”

    李弘闻言顿时更郁闷更讶异了：“你怎么知道我不想当？”

    废话，这么长吁短叹愁眉苦脸地样子，瞎子才会看不出来！人家当皇帝无不是兴高采烈，哪像他这个哥哥，根本好似是被逼着上刑场似的！当然，李贤也承认，头上压着太上皇的皇帝确实不好当，但问题是李治和李弘之间从来都是父子仁孝，不至于像后世某位倒霉地嘉庆皇帝那么战战兢兢吧？

    “好了好了，都已经二更天了，你要是再不睡，小心明天大典的时候顶着个黑眼圈！”李贤一把将李弘按着坐下，随即打开门朝外头打了个手势，立刻就有几个小内侍进来帮忙更衣。所有人都是目不斜视，仿佛这一切都是理所当然，更没觉得李贤在东宫门早已关闭的时候出现在这里有什么不对。

    把人安顿了躺下，见那些小内侍都蹑手蹑脚地退出，李贤不禁没好气地望着仍旧醒得炯炯毫无睡意的李弘：“五哥，你究竟睡还是不睡，别折腾我了！！”

    “六弟，我记得小时候你给我哼过童谣，我实在睡不着，你再哼一次吧！”

    对于这种绝对不合理的要求，李贤简直是极度郁闷。在那种期待的目光中，他只能硬着头皮说：“我可警告你，我的童谣哼得极其难听，你听了做噩梦可别怪我！”

    于是，在某人沙哑着嗓子唱一句跑三个调的歌声中，李弘竟是神奇地睡着了。等到听见床榻上的李弘呼吸均匀，李贤方才蹑手蹑脚退了出去，连门外小内侍那感激不尽的道谢也没功夫理会。他这个弟

    么，连兄长睡觉这种事嫂子也跑来求他！

    唉声叹气之后，他便原路返回自己地武德殿，进了寝室一头扎倒在床上就睡着了。这一夜睡得极其踏实，直到天亮宫人们将他拽起来梳洗换衣服的时候，他仍然在打瞌睡，始终一派睡眼惺忪的模样。直到穿了亲王冕，在清冷地天气下来到了大明宫含元殿之后，他方才趁人不备懒洋洋打了个呵欠，谁知道立刻就招来了上官仪和郝处俊的联袂警告。

    传位大典异常隆重，而隆重地同时就意味着冗长，即便是事先填饱了肚子做好充分思想准备的李贤，在面对繁琐的跪拜仪式时，也不免觉得脖子发僵腿脚酸痛。他这个年轻人如此，那些朝臣们普遍都是四十岁朝上，起伏的时候常常是步履踉跄，这个时候就算他再有心敬老也没有办法，心中不禁佩服起了时人的毅力。

    在今天之后，还有祭祀天地太庙，接下来李弘还要去昭陵祭拜，此时此刻，他唯有祈祷自己那位太子五哥多福——不对，过了今天，那就是皇帝五哥了。

    上头朗朗的念诵声仍在继续，什么寝门标美，寿街腾懿，什么三善夙茂，瑜珮以之含锵。总而言之，李贤原本就觉得自己在骈文上没有天赋，如今更坚定了这么一个念头——说实话，他连那么几句话是什么意思都弄不明白。

    好在这仿佛永远没完没了的官样文章终于到了最后的终结，当他跟着群臣一起山呼万岁三拜九叩之后，这君臣名分终于算是重新定了下来。从今往后，他的皇帝老子成了太上皇，他那皇后老妈成了皇太后，太子兄长成了皇帝。除此之外，长公主都升格成了大长公主，公主则成了长公主。面对这种史书上不存在的局面，他已经早就安之若素不大惊小怪了。

    群臣拜过之后就是使节道贺，这时候，哪怕是心里存着十万分看热闹的心思，这时候也得在面上做出十万分荣幸欣喜的模样。只不过他离御座很近，怎么看怎么觉得李弘那笑脸中带着几分疲惫和虚假，显然，第一天当皇帝是没办法很快进入角色的。

    然而，让他没有想到的是，新君接见了使节颁布了礼敬上皇和太后的初敕，这大典竟是还没有结束。一直面带欣慰看着儿子和群臣的李大帝……现在应该称呼为李上皇了，忽然点头示意旁边的王福顺宣读另一份诰书。

    宣示的内容并不复杂，无非是说上皇自称曰朕，命曰诰，五日一受朝于宣政殿。

    皇帝自称曰予，命曰制、敕，日日受朝于紫宸殿。三品以上除授及大刑政决于上皇和太后，馀皆决于皇帝。这上皇后头额外加了一个太后，仿佛是专门为了消除人们对于这两代皇帝身体的担心。然而，在这个时候，这一招非但难以收到实效，反而让某些人更加担心了。

    临到最后，李治当着浩浩荡荡的官员使节，又抛出了另一个令人石破天惊的决定——免雍王李贤司空，中书令。

    别人觉得这消息实在突然，李贤却觉得深合己心，暗叹终于卸掉了政务这一头，不必在政事堂被人时时刻刻纠缠不休了。他用感激的目光去瞧上头的两代天子，谁知道两人压根不看他，他又去瞥看自己那位母后，结果武后竟是露出了疑惑难明的表情。

    显然，这是武后也没有料到的！不对劲，非常不对劲！

    李贤一下子感到汗毛根倒立，就在他绞尽脑汁思考老爹还想干什么的时候，却忽然听到上头朗声宣读的王福顺忽然词锋一转，开始了对他滔滔不绝的褒扬，什么留心政要，什么专精书典，那溢美之词听得他心里发毛，正当他做好了深头一刀，缩头也是一刀的准备之后，那洋洋洒洒的大文章终于到了尾声。

    “是用命雍王贤为皇太弟！今日即行册封之礼。”

    全场死一般的寂静。群臣呆了，一群外国使节傻了，李贤更是懵了。至少从先秦到大唐，似乎皇太弟这种头衔很少见，而且没几个好下场。不但如此，李弘刚刚得了一个儿子，这不至于急急忙忙把他推上皇位第一顺序继承人这个烫手的位子吧！

    而且，最最让他惊愕的是，李弘丝毫没有露出半点惊容，看向他的目光中甚至还带着一种难言的笑意。显然，这一次，某两人是私自串通好的，只瞒着大多数人。

    之所以说是大多数，是因为李贤还看到，上官仪郝处俊正在那边挤眉弄眼打眼色，此外他面前已经站了四个内侍，正毕恭毕敬地请他前去更换礼服。

    一日之内既要立新君又要封皇太弟，李治老爹，算你狠！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    