
    第六百一十二章既然没感情，就不要惺惺作态

    于御史台三日游的经历，纪王李慎从不避讳，逢人问夸奖一番狄仁杰的博学，不免让别人一愣一愣。而当某次上朝前遇见和自己同病相怜的越王李贞时，他免不了也笑嘻嘻地问了几句，谁知往日交情甚好的兄长却给了他一个大白眼。

    “人家套你的话都不知道，你这个贤王的名声也不知道从哪里来的！”不止如此，越王李贞还恨铁不成钢地狠狠拍了拍兄弟的肩膀，语重心长地说道，“你别看我们都囫囵从御史台出来了，但这事情还没完！我看阿武是不会那么轻易放过素节的，你就看着好了！”

    这话让纪王李慎一愣一愣，然而，不等他再问一个子丑寅卯，越王李贞便扬长而去。待到下朝的时候，他连个人影都没找到，专程跑到越王第去找人却吃了个闭门羹——原因很简单，越王李贞还在斋戒当中，这上朝也是逼不得已，见客就不行了。

    “八哥究竟是在御史台中遭了什么罪，居然会斋戒不近女色？”

    李慎心里头的疑惑那就别提了，这谁都知道，李贞虽说有才，但在女色上头那不是一点点尽心，就是看到属下官员的家眷中有美色的，也会想方设法勾搭到手。作为亲王，又是长得俊朗，手段又高，这基本上都是手到擒来，节欲的说法几乎从没有出现过。

    想来想去想不通，他也就不管了。于是，绕着越王第打了个转，他便兴冲冲地前去找自己的外甥周晓——虽说成婚之后不曾分家，但这一位大约是怕极了临川长公主。因此特意在旁边买下了一座宅第，和和美美过起了舒坦小日子。这些天，他几乎常常去那里闲逛，自己姐姐的宅第却很少去了。

    什么，问他为什么不去看看另一个同病相怜的王素节？这不是废话么，谁都知道那一位不受武后待见，虽说平平安安从御史台出来了，但天知道武后会不会翻旧帐，他干嘛要给自己找麻烦？

    事实上，太医署虽然断定了素节身体很好。但自打从御史台回来头两天睡了好觉，从第三天开始，素节就再度陷入了极端的彷徨无主之中。要说不做亏心事，不怕鬼敲门，他固然没做什么很大地亏心事——因为他根本没有那个条件和实力——但小偷小摸的事情他却做了不少，尤其是趁着上金忽然病故之后玩了一把吐血。

    然而，这事情那天被狄仁杰拆穿了个正着，而且回来之后太医署的人就忽然上门，让他的装病大计全盘落空。这上金虽死得蹊跷，父皇却根本没有彻查。那份冷漠令人心寒。一想到两位姊妹都已经出嫁，他若是再留在长安。将来只怕是怎么死的都不知道，他便打定主意离开这块险地。

    毕竟，希冀父皇忽然动了旧情照顾他的念想已经全部断了，他也从来不曾奢求什么皇位，那么还不如回到封地上去。虽说贫瘠一些，但好歹性命还是有保障的。然而，这先头是李大帝亲口下令他和上金留在长安，如今他忽然想走，这又该去求谁？

    思来想去，他只想到了唯一一个人选。虽说知道自己和对方没什么亲情交情。但他还是不得不硬着头皮登门拜访。他虽说拿不出让人家心动的东西，但只要咬咬牙，未必不能让对方满意。

    “什么，王素节前来拜访？”

    李贤好容易找到空子。刚换上一身衣裳准备去李家探望一下李敬业，忽然听到这么一个消息，几乎以为自己的耳朵出了什么问题。王素节自从他从辽东回长安的当口见过一面。之后除了上朝抬头不见低头见，几乎就没有任何私人往来。这个四哥对于他来说，象征意义远远大于实质意义，就连家宴上头，他那个薄情地老爹也不曾想过捎带上这个庶子。

    他本想信口想个由头回绝，但忽然考虑到人家这是光明正大地找上门来，他若是不见反而显得自己这个做弟弟的不够地道。于是，仔细考虑了一番，他便吩咐将人请进小厅堂，自己则到里间把外头那身素白的衣裳给换了，这才优哉游哉地前去会客。

    “四哥真是稀客啊！”

    李贤的脸皮厚度本就非同小可，因此笑嘻嘻踏入厅堂之后就抛出了这么一句话。见人家的脸色由白转青，他便咳嗽了一声：“无事不登三宝殿，四哥今天找我大约不是喝茶叙亲情的，有话不妨直说。我也不说那什么推搪的话，看在兄弟一场份上，只要不是太有干碍的，能办的我一定尽力，不能办的我就只能说一声抱歉了。”

    别说官场上地官员，就是寻常老百姓彼此请托办事也不曾这样

    当不拐弯抹角，因此素节在李贤这样坦荡荡的态度下时愈发青了。虽然有些恼火，但他不得不承认，李贤这样直接地态度省去了他很多说辞，于是，沉吟片刻，他也顾不上什么面子了。

    他霍地站起身来，对李贤深深一揖道：“六弟向来有担待，我此来只为了求一件事。长安虽好，但如今却不是我长留之地，而且父皇也已经探望过，我希望能够回封地继续当我的刺史。”

    咦，这家伙居然想着要回去？李贤这回真的诧异了，要知道，此前他那皇帝老子心血来潮惦记着这个儿子的时候，还曾经托他在老妈面前转来着。微微一怔之后，他立刻上前去将素节扶起，把人按在位子上坐下，他这才慢吞吞地在房间中踱起了步子。

    他老妈当然不乐意素节在眼前晃悠，人要走估计也不会挽留，只不过没逮着机会弄掉这个眼中钉，大约会有些不舒服。至于他那皇帝老子……只要不是心血来潮，这件事大约根本不会管。所以，与其说这是什么为难的事，不如说那是对于素节而言，对于他自个那只不过是小菜一碟。

    然而，小菜一碟并不意味着这事情就应该轻易答应，否则他岂不是太吃亏了？素节又不是李弘，也不是李显李旭轮李令月，他从没得过对方半点好处，岂能白白做事情？

    于是，他很快就转过身笑道：“四哥，当初你留长安是父皇亲自下的旨意，你如今要走，只怕被人说起对父皇面上不太好看。事情也不是办不到，只是，你得拿出点诚意来。”

    诚意……此时此刻，素节的脸忍不住连连抽搐了好几下。虽说自从母亲萧淑妃死后，他就从最受宠爱的皇子变成了最不受待见的皇子，但被人这么赤裸裸地索要好处还是第一次。虽说觉得屈辱，然而他早就是做好了准备的，因此当下就咬了咬牙。

    “六弟若是肯尽力，我愿意以万贯相赠！”

    万贯是什么概念？以一贯钱一千文计算，万贯就是千万钱，这绝对是一个天文数字，于是李贤货真价实吓了一大跳。要知道，这素节地母家在武后的高压手段下已经全部败落了，李大帝就算有赏赐也未必想得到这个已经疏远的儿子，这点钱大约已经是素节的全部家当了。

    君子爱财，取之有道。李贤虽说从不认为自己是君子，但凡事莫逼得太狠，这种道理他还是知道地。况且万贯虽多，他却还不至于放在眼里，他如今还不至于缺钱。

    然而，他这一沉吟，素节却误以为他嫌少，那牙齿几乎把嘴唇咬出了两道血痕，深深吸了一口气又把价格加了上去：“六弟若是真能做成此事，我还有一个价值连城的蓝田玉枕……”

    “我不是这个意思！”李贤一回头看见素节已经是脸色白得可怕，赶紧出言撇清，“我所谓的诚意和这些无关，只是想就有些事和四哥你交换一下消息。这长安城中近日风云四起，总令人觉得不爽快，这个节骨眼上四哥你要走，难免会有人借机做文章，不是么？”

    只要不是你那母后留难，还会有谁在乎我这么一个微不足道地皇子？

    素节心里这么想，但却没敢说出来。他的家底并不厚，能够剩下钱财宝物自然是乐意的，只不过，他的某些消息渠道却来自当初萧家在事败之前留下的最后一点班底，若是泄露出去，只怕将来再无东山再起之机。但转念一想，武后膝下四子，就算李弘病恹恹的那一天真的死了，他也不会有任何好处，因此他很快就下定了决心。

    于是，两兄弟很快就头碰头商量了起来。虽说不久之前两人还形同陌路，但此时那亲密样子无论落在谁眼中，都只会得出兄弟情深四个字。不多时，李贤便亲自把素节送到了门口，看着那马队消失，他方才伸了个懒腰，慢条斯理地回转了身，结果回到刚才那个厅堂就撞见了屈突申若。

    “你这么赤裸裸相逼，就不怕人家恼羞成怒？”

    “这分明是亲情疏远，硬是要装作情深一片的样子恶心不恶心？”李贤伸手在那没有一丝赘肉的腰身上轻轻一揽，随即笑吟吟地说，“我直截了当，他心里只会一时不痛快，这明白过来反而只会认为我厚道。否则我要是当面假惺惺答应，背后却使坏，他岂不是更郁闷？再说，礼尚往来，我给他办事，他给我好处，这也是应该的！既然没感情，就不要惺惺作态！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    