
    第六百二十六章皇孙的错位抚养，武皇后撂包袱

    大帝尽管高兴，但是，当看到李弘和李贤分别抱着一后进来，他还是忽然觉得一阵不对劲。这太子妃流产的事最初瞒着他，但后来他还是知道了，自然很是发了一通脾气；至于李贤家里那个怀孕的阿箩，他倒是记得，可那不是还只有六个月么？

    这疑窦一起便不可收拾，看到两个儿子上前行礼，他便指着李弘抱着的那个襁褓问道：“弘儿，这是你的儿子？”

    “回禀父皇，这是七弟刚得的儿子。”

    七弟？李显？李治这时候更觉得莫名其妙了，这李显如果有了儿子，怎么也应该亲自抱进宫来给自个看看，这和李弘有什么关系？既然想不通，他只能暂时把这个问题丢开，把目光转向了李贤：“贤儿，你抱的是你和阿萝的儿子？”

    我倒希望是！李贤在心里叹了一口气，但此时此刻惟有笑嘻嘻地解释说：“父皇，这阿萝如今还挺着大肚子，您想要抱孙儿至少得再等三四个月。这是太子五哥的长子，几乎和七弟的长子一起出生的。”

    这都是什么和什么！

    饶是李大帝平素精明，这个时候也被折腾得一个头两个大，不禁求助于身旁的妻子。作为始作俑者，武后却面露微笑，云淡风轻地解释说：“陛下，这显儿说起来也糊涂，自己的孺人怀孕竟是丝毫不知，直到生孩子的时候才开始手忙脚乱。这孩子命苦。生下来就没了母亲，显儿又明显不待见他，我寻思太子妃先前丧儿之痛，不如放在她那里抚养。”

    这个说法让李治微微颔首，但紧跟着便想到了另一个问题：“那弘儿这儿子是怎么回事？”

    此时，武后地面色便阴沉了下来：“那是我处置明徽的时候一时不察，没料想她腹中已经有了胎儿。原本由太子妃抚养最为妥当，但明徽曾经害得太子妃流产，此子留在东宫多有不妥。”

    武后说不妥当，李大帝转念一想。也就觉得有那么几分道理。毕竟，那时候听说自己嫡系血脉的骨肉就那么没有了，他简直是咬牙切齿恨之入骨。只不过，看到李弘那无比尴尬和难受的表情，他的心登时又软化了下来。

    “这毕竟是弘儿的长子，难道准备养在别处？”

    “陛下也该知道，弘儿和贤儿往日兄弟最最要好，若是把他寄养在贤儿家中，可不正好？贺兰、申若和许嫣都没有儿女，得了他必定会善加抚养。就是贤儿也一定会好好教导他，岂不是既解开了太子妃的心结，又可调教出一个好皇孙。两全其美？”

    李治已经被武后这番说辞说得心中大动――李弘的儿子李贤抚养，李显的儿子李弘抚养，剩下一个李显根本就不想要儿子，这确实是正正好好皆大欢喜。再者，这种事情也是有一定先例的，并不需要改动宗谱。最重要地是，有李贤抚养那个母亲有罪的孩子。绝不至于让他的孙子养成什么偏激的性格，这对于孩子成长是绝对有好处的。

    礼曰：君子抱孙不抱子。

    反正不管怎么换都是他的孙子，他有什么好不满意的？于是，李大帝重重点头认可了这换子协议：“好，就依媚娘的意思！”

    此话一出，李弘也只能无可奈何地接受了这个事实。比起事先最担心的那一点，这结局怎么都还令人可以接受。最重要的是，他也不至于担心杨纹因生出什么芥蒂。至于李贤则高兴得很，一来不必担心自己地宝贝儿女拿出去当交换品。二来他终于有东西可以转移家中三位娇妻的视线了。

    既然两个孙子就在眼前，李治不免要琢磨一下起名字的工作。然而。他在那里冥思苦想。其他人却并不在意，尤其是武后――孙子虽然不是她生地。但只要她希望，名字还是可以随便改，这初次起名的权力就交给丈夫好了。

    前前后后五次生产，武后对于粉嘟嘟的可爱小婴儿已经有了相当的免疫力，因此看到两个儿子人坐在那边，眼睛却都瞧看着侍女手中的襁褓，不免暗叹两人没出息。偏偏就在这个时候，外头响起了一阵喧哗，紧跟着，一个小小的人影便如同一阵风似的冲了进来。

    “父皇，母后！”李令月上气不接下气地叫了一声，立刻扑向了那边两个抱着孩子地侍女，紧跟着就高兴地欢呼了起来，“我有侄儿了，以后我是姑姑了！”

    看到李令月这么欢呼雀跃，李贤立刻没好气地打击了她的积极性：“你不是先头就有一个侄女，早就是姑姑了！”

    “那怎么一样！”李令月头也不回，从鼻子里哼了一声，“小侄女太乖了，一点都不好玩！有了这两个侄儿，我将来就可以指挥他们去打架…

    话一出口，她立即意识到自己说漏了，赶紧捂住嘴转过身来，瞧见自己的父皇还在那里绞尽脑汁地想名字――因为某人事先一点准备都没有――而母后则是在那里嗔怒地望着自己，她顿时觉得心里发虚，赶紧垂头束手作小淑女状。

    无论是武后还是李贤，都不会被她这么一点小伎俩给骗倒。只不过武后没心思在这时候教训女儿，李贤却不管这一套，笑吟吟地招了招手。李令月左顾右盼却找不到能够拒绝的理由，一想到李贤整人的方法，只得乖乖上前，撒娇地叫了一声六哥。

    “小丫头，看到侄儿就忘记了我和你五哥！”

    李贤没好气地敲了一下小脑瓜，便把人转交给了旁边的李弘。果然不出所料，他这位五哥远远比他唠叨，一逮到人就是一通教科书似的教训，无非是说公主的仪态规矩等等需要遵守注意的事项，显露出一个被荼毒多年地前任乖宝宝形象。他只看见李令月的额头直冒青筋，却在旁边袖手旁观――谁让你小丫头进来地时候压根没朝我瞧一眼！

    看到这情形，武后不禁莞尔，四下一瞥却瞧见李旭轮正躲在角落里悄悄看着这边，心中顿时一突。话说回来，等过了新春，这个儿子就会改成新地名字李旦。按理说母亲都宠爱幺儿，奈何李治身体太不好，她需要插手的事情太多，久而久之反倒是比较有用地李贤和她相处机会最多，唯一的女儿李令月更比较显眼，这个小儿子就不免有些冷落了。

    “旭轮，鬼鬼返母墒裁矗还不快过来？”

    武后这威严中带着温柔的声音一出，包括李大帝在内，所有人不禁朝一个方向望去，全都看到了李旭轮的小脑袋。这时候，李贤连忙起身大步走上前去，竟是笑嘻嘻地一把将幼弟抱起，竟是连连打了好几个，引来了其他人的一阵惊呼。等到他把人抱回来的时候，少不得招来老爹老妈几句不痛不痒的训斥，而李旭轮却兴奋得满面通红。

    李显不太注意父母兄弟的重视，但李旭轮却在乎，只是他的至尊父母实在太忙了。于是，他几乎本能地拽着李贤的手没有放开，整个人还在体会着刚刚腾云驾雾一般的感受。

    看来小家伙确实是孤寂太久了！李贤想到自己至少还给李令月找了上官婉儿和阿韦两个伴读，却一向没怎么注意这个最小的弟弟，顿时觉得自己这个哥哥很有些不称职。

    这话还没来得及说，他就觉得脑袋上被人拍了一巴掌，抬头一瞧方才发现是武后，赶紧作洗耳恭听状。然而，他却没料到武后压根不理会他，而是忽然抓起了李旭轮的手，轻轻拍了拍小家伙的肩膀，又把那只手塞进了他的手里。

    “旭轮，母后如今太忙，也顾不上你，你也年长了，除了跟王傅学习之外，也应该学习一些政事和武艺。虽说这武艺上头的师傅好寻，不过我看着那些都不合适，你还是到贤儿那边历练历练。不论是李敬业程伯虎还是薛丁山，武艺都是第一流，就是你六哥当你的师傅也足够了。至于机敏练达，这朝中上下更是没人越过他去……”

    不是吧，真当他是小学教师不成！李贤正准备找个借口回绝，谁知道刚刚还在老老实实听李弘教训的李令月一下子窜了过来，拽住武后衣襟使劲求恳道：“母后，我也要和八哥一起！婉儿和阿韦还常常和我念叨，说是六哥答应给她们当师傅却不作数！母后，我答应你一定循规蹈矩，你就答应我吧！”

    武后压根没有给李贤反对的余地，毫不犹豫地点了点头。事实上，这一双儿女都住在她的含凉殿，往日没事的时候倒没什么，如今恨不得一天二十四个时辰人劈成两半使，她哪里还有工夫顾得上儿女？这其他人都信不过，于是，神通广大的李贤便成了首选。

    终于，李大帝为一双皇孙找到了两个还算不错的名字。李弘的长子被赐名李嘉，放在雍王第抚养；李显的儿子被赐名李德，放在东宫抚养。然而，当李贤垂头丧气抱着孩子回到自己家里的时候，还顺带跟了两个……不，是四个跟屁虫。

    除了李旭轮和李令月之外，就连阿韦和上官婉儿居然也到他家里蹭吃蹭住。用武后的一句话，那就是长兄如父，长嫂如母――在太子夫妇状况都不好的情况下，李贤自然得承担作为次子的责任。

    当消息传到上官家和韦家的时候，上官仪差点没被一口茶呛死，至于韦玄贞则是为女儿的运势之强而大笑了三声。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    