
    第六百零八章公主出嫁，六郎陪灵，老狄抓人，老狄抓人

    李大帝宣布要退位的大背景下，礼部虽然兢兢业业处出嫁的事，但究竟是出工不出力还是阳奉阴违，那就只有天知道了。阿韦托付的事情李贤根本就不曾去游说老妈，而是对负责这件事的某官员叨咕了几句，就不动声色地抽掉了两份档案。

    于是，千呼万唤始出来，驸马人选在近一个月之后终于浮出了水面。一个是权毅，此人也算世家出身，祖上在北周隋唐三朝都是高官，祖父也是当初秦王府要员，曾经封卢国公（从这个层面来说，倒是曾经和程咬金封在一块地上）。另一个是王，祖父官至监门将军，封平舒公。不管怎么说，仅仅从门第来说，武后这个嫡母对两位公主也算是很厚道了。

    当然，两位公主确确实实是大龄青年，但考虑到李贤娶妻的时候三个妻子倒有两个比他大，因此这个问题虽然值得诟病，倒也不能指着武后说道什么太多的不是。

    而这是李大帝登基以来，嫁出去的头两个公主，这权王两家下定的那一天，沿路围观的百姓不在少数，更有众多人在议论陪嫁的多少。而等到一系列程序走完武后率命妇亲自送嫁的时候，那非但没少反而更多的嫁妆更是让不少人齐声赞叹皇后大度。

    事实上，对于做给别人看的大度，武后一向是毫不吝惜的。昔日废太子忠头一次被人举报有谋反形迹的时候，她还曾经求过情。对于皇子如此，对于没有丝毫力量的公主。她就更犯不着为难了。当然，对于上金死后跟着忽然吐血地素节，她是要多腻味就有多腻味。

    两位姐姐出嫁的场面，李贤破天荒没有去凑热闹。一来彼此感情并不好，他没有必要去惺惺作态；二来则是李绩昔日曾经答应和程咬金一起出席，结果却没有等到这一天。想到这一点，他就根本没有任何凑热闹的心情。

    七日辍朝为李绩举哀已经结束了，虽然在这之后紧跟着皇家就办喜事很有些不地道，但这是老早就准备好的事，因此不但李家人能够理解。整个长安城的百姓也能够理解。然而，在外头锣鼓喧天的背景下，李贤却陪着李敬业坐在李绩的灵堂中。两个不是兄弟胜似兄弟的人对坐默然。

    “我一直以为，祖父此次还能逢凶化吉的。”

    李敬业瞥了瞥那刺眼的灵牌，忽然打开了话匣子滔滔不绝：“祖父昔日投唐地时候就屡遭劫难，所以他一直认为能高寿已经是天公赐福，但有疾病决不肯服药。我以前还担心过，后来看不管是风寒还是湿热。他都安然无恙地度过，便以为他真的百病不侵。如今看来。人总是要老要死的，英明神武地祖父也不例外。他只凭一个人便撑起了整个李家，如今换作了我……六郎，你认为我真的行么？”

    “说什么丧气话！”李贤没好气地啐了一口，旋即想起李绩临死前那些交待。忽然觉得心里堵得慌。这若仅仅是他一个人知道也就算了，偏偏李绩还关照过李弼。那位虽说看似是老实人不会胡说八道，但万一喝醉酒或是说梦话呢？思来想去。盘坐在地上的他忽然将拳头用力在地上一砸，把当日李绩的吩咐原原本本娓娓道来。

    于是，他就看见李敬业的脸色由白转青，由青转红，最后仿佛喝醉了酒似的酡红。然而，凭着他对李敬业地了解，却知道这小子必定不是在生气失望，而是在酝酿其他什么情绪。

    “哈哈……哈哈哈哈！”

    李敬业忽然狂笑不止，那声音简直要掀翻整个灵堂，最后甚至连眼泪都笑了出来。直到看见外头有仆人在探头探脑，他方才挥发走了那些管闲事的，面上忽然流露出了自嘲地表情。

    “论机敏，我不及你；论武艺上的天赋，我不及小薛；论力气，我不及伯虎。所以我一向以为爷爷只不过因为我是长孙，才勉强教导我，想不到他还对我有这么高的评价！嘿，出将入相谁人不想，只不过他有一点却料错了，我这人虽说有点野心，却贪图安逸享乐，绝对不会因为一时意气把整个家族拉进去陪葬！”

    一口气说完这些，见李贤眼皮子都不眨一下死盯着他瞧，李敬业不禁翻了个白眼：“你把祖父的警告私自透露给我知晓，不怕他在天之灵知道了不高兴么？”

    李贤却依旧笑嘻嘻的：“所以我在师傅地灵堂中告诉你这些，就是想让他知道，都十几年兄弟了，我当然信得过你！”

    “居然说这样肉麻的话，也不怕闪了舌头，我又不是你的女人！”

    虽说想也不

    讽了回去，但李敬业却感到心头一松，仿佛祖父骤然甸甸地影响，在这一刻渐渐烟消云散。老一辈的时代已经过去了，现在他还不算什么，但将来必定是他们这些年轻人的时代。

    “喂，你两位亲姐姐出嫁，你真的不去？”

    李贤不耐烦地摇摇头：“我不是和你说了么，没心情！反正都是繁文节，又不是当初你们几个结婚，我去了免不了又要应酬，索性就借病躲一躲。”

    说到这个，李敬业免不了想起先头传来李贤病倒的消息。那时他因为祖父忽然去世而哭得发昏，骤然听到这消息几乎以为是别人开玩笑，待得知是真的时，几乎拔腿就想往宫里冲。好在最后他还是忍住了，却想不到李贤只是在病榻上躺了一天两夜，依旧生龙活虎地出现在眼前。果然应了一句话，好人不长命，祸害遗千年。

    “话说回来，陛下居然要退位，这件事情真的铁板钉钉了么？”

    “别问我，这件事我到现在都没头绪！”

    对于当日老妈要老爹答应的一个要求，李贤到现在都还没有头绪。他绝对不相信武后会明着对李治说退位，可是，要不是如此，他那位皇帝老子怎么会毫无征兆地一上朝就提出这件事？最最诡异的是，李弘如今是几乎不见人影，难道在进行皇帝上岗前紧急培训？

    想到这里，他只能随口抱怨道：“不管了，天塌下来也有高的人顶着！”

    接下来的时间里，两人就在灵堂中相对而坐，彼此再也没有说什么话。虽然是大白天，灵堂中也点着油灯，满屋子的白幡再加上那灵牌之后的棺木，在肃重之外更添了一份沉重。空中弥漫着浓重的香油味，而屋外道士念诵的声音更不绝于耳。

    这年头道教远比佛教昌盛，更何况皇家把老子奉为祖先，所以但凡家里有丧事，请的也大多是道士而非和尚。而这灵堂中对坐的两人虽然不怎么信神佛，也不会在这种事情上有什么反对意见——那只是对死者的敬意，仅此而已。

    时间一点一点过去，李贤算算那边两位公主出嫁的时间，大约也已经进到未来驸马家的大门了，不禁轻轻嗤笑了一声。说来也巧，这两家驸马同住在一个坊中，都是一等一的大门头——想想他曾经听说过的那些传闻，什么两位公主年逾四十才出嫁，什么嫁的只是普通军士，什么一应典礼通通从简，还真是小看了他那位母后！

    武后是什么人？这就算有恨，除非万不得已也不会放在面上，而是会把场面做足，随后用软刀子慢慢收拾。这公主下嫁小兵，皇家的面子还要不要了？

    所以说，面子问题永远是不能逾越的天堑。唯一值得庆幸的是，这件事情还真的不是李弘提出来的，无损于母子关系。

    “不好了，不好了！”

    正掰着手指头算时间的李贤骤然听见这么一个声音，顿时猛地抬起了头。只见外头一个李家家将满头大汗地冲了进来，脚下还未站稳就嚷嚷道：“刚刚两位公主的下降礼刚完，羽林军千骑果毅程务挺就忽然出现，逮走了三位宾客！”

    话音刚落，李贤和李敬业便同时站了起来，很快互相交换了一个眼色。李贤和程务挺打交道的机会倒不少，但只限于公务，唯一一次真正面对面还是人家上他家里来搜查的时候。由于这一层关系，他对此人印象不错。可是，这么一个聪明人，居然会在大喜的日子跑到两位未来的驸马家去逮人？

    这不是扫两家人的脸面么！而且，这好歹也是皇亲国戚吧！

    见李贤正在那里琢磨，李敬业便连忙问道：“快说，究竟是怎么回事？抓的是什么人？”

    “具体情形小人也不清楚，只知道被带走的是上洛郡公、扶凤郡公，还有兵部一位甲库令史。”

    前头两个郡公李贤倒不在意，但后面那个人却让李贤有些警觉。小小的令史与其说是什么官，不如说是小吏来得贴切，这样的人出现在宾客中原本就有些奇怪。另外，程务挺的出动绝对不可能是自作主张，背后指不定就是狄仁杰在捣鬼。

    他举荐这一位查办上回的案件，如今已经是将近一个月过去了却依旧动静全无，甚至有人怀疑狄仁杰是不是徒有虚名。想不到不鸣则已一鸣惊人，这一位一出手还就是大手笔！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    