
    第六百零三章皇帝的女婿最难当

    帝退位的势不可挡让不少人心灰意冷，但却没有浇灭勃勃的人的野心，尤其是那些正在竞选驸马的人也是如此。不比中唐晚唐，如今的驸马还是很值钱的，就比如说临川长公主的驸马周道务如今是大唐西北军区的一员大将之一，这虽说比不得裴行俭这样的名将，好歹也不是挂名的。

    尚主非但不是权贵子弟的畏途，反而还是一个窜升的机会。当然，这两位公主乃是因罪赐死的萧淑妃的女儿，成了驸马原本好处不多，但由于是武后亲自出面操办婚事外加选择驸马，即便吸引不了顶尖家族，这破落功臣家族的人还是很感兴趣。

    至于常常和皇家联姻的韦家裴家等等，都派出了旁系子弟作为候补――这两个家族都太庞大了，这每房每系的子孙加在一起可达数千数万，名人更是不计其数。

    李贤这几天几乎很难在东宫找到李弘，每次得到的回复只有简简单单一句――太子入宫去了。到了最后，他几乎要以为这位太子兄长是不是已经提前搬到后宫蓬莱殿去住了。这一天再次扑空之后，心中恼火的他气急败坏从嘉德门出来，却正好撞上了上官婉儿和阿韦。

    都说美人胚子是自小就展露出来的，现如今这两个小丫头虽然都尚未长成，却流露出那么一丝祸水的味道。

    上官婉儿喜欢读书，身上便流露出那么几分书卷气。而因为家庭环境好，这生活环境也舒心，那张圆圆的脸蛋煞是可爱。而阿韦就不一样了，虽说对于书本没有上官婉儿这么热衷，但对于姿态之类地东西她却无师自通，这随着年岁渐长，竟是流露出一股难以名状的魅惑感――没错，虽说在李贤看来还远远比不上武后，却仍有一种天生媚骨的感觉。

    “师傅！”

    两个小丫头今天难得没有陪在太平公主李令月身边。忖度可以出入宫无忌，于是索性从蓬莱宫溜达到了太极宫，谁料到竟会这么巧遇上了李贤。一声嚷嚷过后，两人几乎同时采取了动作。提着宫裙三两步蹿上来，结果还是上官婉儿动作快一步，一下子挂在了李贤的脖子上。

    不但如此，上官婉儿还皱着鼻子埋怨道：“师傅坏蛋。把我们丢在宫里就不管了！”

    “婉儿，师傅如今是大忙人，你又不是不知道！”阿韦的薄嗔就婉转得多，但那狡黠的眸子却一眨一眨的。流露出一股难言的意味。趁着李贤一怔的当口，她忽然上去拉着他地胳膊，软言笑道。“师傅。你来得正好。我正要找你呢！有个忙你一定要帮我，否则我回去可没法向爹娘交待！”

    小丫头片子也知道来请托办事了？李贤先是一愣。随后便手忙脚乱地把上官婉儿从身上扒下来。虽说大唐不讲究什么男女之防，但老上官对孙女已经抱怨够多了，要是这一幕传到这首席宰相耳中，他少不得又要受一顿排。

    人虽然放下来了，但他却没法禁绝两个小丫头的其他亲昵举动，就比如说，他的两只手被两人一人拽住一只根本甩都甩不掉。无可奈何之下，他只得听之任之，随即干咳一声问道：“小阿韦，有什么事非得我才能办？”

    阿韦使劲一跺脚，昂首挺胸地抗议道：“不准叫小，我如今已经十二岁了，再过三年就能嫁人了！”

    老天，你那十二岁分明是虚岁好不好，就算十五岁，那也还是幼女！头痛至极的李贤实在没心思和这么个小丫头片子争辩，只得赶紧改口。一旁地上官婉儿见状嗤嗤直笑，脸上却露出了神往的表情，仿佛在盘算着自己什么时候才能到十二岁。

    “最近天后不是在为两位公主选驸马么？师傅你反正有本事，就帮帮忙别选上我那两个堂兄。”见李贤的脸一下子僵住了，阿韦不由一阵着急，遂抓住李贤的手使劲摇了两下，“万年韦氏不过是韦氏地一支，听说这姓韦的候补已经有十三个，远远超出别的人家，伯父就后悔了，毕竟，当初是看在天后亲自主持的份上，伯父才让两个儿子去试一试地。”

    得，如今选公主的热火劲头被一件件层出不穷的事件一冲，早就不复往日地闹猛，只剩下一群家里没什么顶尖权贵地子弟在闹腾，也难怪韦家打退堂鼓！

    虽说李贤对于韦家这种举动心怀不屑，但看在小丫头地份上还是一口答应了下来。于是，阿韦乐得一蹦三尺高，心里那美滋

    不用说了。

    而对于上官婉儿来说，一来上官家族并不算怎么庞大，二来她母亲那边地家族虽然也似乎有人热衷于此事，但那和她有什么关系？她的母亲是贤妻良母，但那可不是她的志向！看着阿韦在李贤那边撒娇似的求恳，她忽然扑哧一声就笑了出来。

    “婉儿，你笑什么！”对于上官婉儿忽然的发笑，阿韦顿时不乐意了，忽然放开李贤的手跑到她这边，摆出了一幅苦口婆心的样子，“难道你不知道，皇家的女婿最难当么？我那两位堂兄虽说没多大出息，好歹也是我的亲戚，帮帮忙也是应该的吧！你难道不知道，先头我那位远房的不能再远房的堂叔，不就是因为一朝算错又猪油蒙了心，这才牵连了一大堆人么？”

    这话非但说得上官婉儿一愣一愣，就连李贤也呆住了。这阿韦如今要是算周岁也十一岁不到一点，怎么说话一套一套仿佛是无事不知无事不晓似的，这像是小孩子么？

    见平素机灵百变的上官婉儿被教训得只有乖乖点头的份，李贤不得不在心里暗叹一物降一物。当然，顺便也感慨了一下韦氏家族的优良传统――这阿韦如今就这么会钻营，长大之后还不知道成了什么样子呢！

    “对了，师傅你有没有想过，将来要给公主找个什么样的夫婿？”

    正沉浸在胡思乱想中的李贤猛地听到这句话，一低头看见两个小的都是眼睛发亮地瞧着自己，顿时又苦恼了起来――虽说宫中有三位公主，但这个称呼通常是特指他的嫡亲妹妹。想想那桩十年之后的婚事，还确实令人头痛。

    若是按照正儿八经的记载，这太平公主似乎是爱美男的，但现在李令月似乎对美色兴趣不大，成天就在他耳边叨咕什么男儿志在四方，要嫁个顶天立地的大英雄之类的话。然而，放眼如今同年龄的子弟，似乎看不到什么出色的人物？

    上官婉儿见李贤在那边冥思苦想，顿时幸灾乐祸了起来：“嘻嘻，师傅自个英雄盖世，找妹夫当然也要一等一的英雄！”

    两个唯恐天下不乱的小丫头！李贤没好气地瞪过去一眼，随即一本正经地道：“我差点忘了，你们两个比令月可大几岁，阿韦都已经十二了，婉儿你也十岁了，虽说父母之命媒妁之言，不过这俊杰的人才我也会替你们留心一下，到时候少不得向你们家里推荐推荐！”

    这话音刚落，他就看见两张刚刚满怀欢欣的脸忽然拉长了，紧跟着一个赛一个的难看。上官婉儿气冲冲地上前来，狠狠一脚往李贤脚上一跺，哼了一声扭头就走。而阿韦则气不打一处来地反讽道：“我和婉儿的事不用你假好心！臭师傅，就知道欺负我们俩！”

    瞧见两个涨红了脸的小丫头气冲冲撇下自己走了，李贤不禁有些摸不着头脑。大唐的千金向来极其早熟，婚前向男子求欢的不在少数，就是娶妻的男方在婚前也基本上不会验贞。有道是哪个少女不怀春，这两个小丫头平常又开放又彪悍，怎么听到婚嫁之事反应这么大？

    真是见鬼了！摸不着头脑的他便慢吞吞地朝宫外走，才走到安上门之外，他正好了遇见明显和自己先前目的相同的李显。

    一听说李弘不在，李显顿时露出了懊恼的表情，旋即便涎着脸凑上来问道：“六哥，听说有人想让我掌管劳什子的右羽林军，究竟是不是真的？”

    李贤闻言顿时起了警惕：“你想干什么？”

    “咳，我不就是想着，这冬日狩猎马上就要开始了，我手底下那些班底都是什么货色，六哥你都应该清楚！这若是真的，我如果从羽林军弄几个人出来……”

    一听这话，李贤顿时头皮发麻。这小子把天子禁卫军当成什么了，这人能够随便借么？随着他的脸色越来越黑，李显仿佛觉察到苗头不对，赶紧打哈哈道：“就算不行，我知道六哥你一向最讲义气了，你那里反正私兵大把，借几个人给我总归可以吧？嘿，拣日不如撞日，不如现在就去御苑练习一下？”

    从前两天到现在，李贤的心里原本就窝着一肚子火，因此爽快地答应了下来。出城狩猎指不定会遇到什么，但御苑可是皇家的后花园，他应该可以尽情发泄一下了吧？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    