
    第六百零六章病来如山倒

    魂落魄的李贤都不知道自己是怎么回到蓬莱殿的，也在老爹老妈面前说了些什么，唯一记得的就是皇帝老子的惊呼，还有武后那难以掩饰的惋惜之色。至于接下来的事情他就完全不知道了，兴许是打击过大，兴许是这些天压力过重，总而言之，他报告完之后，竟是摇摇晃晃一头栽倒了过去。

    “贤儿，贤儿！”

    李治只模模糊糊看清面前的人影似乎一下子仆倒在了地上，耳朵捕捉到了扑通的声音。紧跟着，他就听到自己的妻子慌乱的惊呼声。这下子，他就算眼疾还没恢复也知道发生了什么样的事，连忙颤颤巍巍地站起来，想要上去看个究竟。

    “怎么这么烫？”

    武后的手一触到李贤的额头就吓了一跳，见丈夫也过来，只得先撇下李贤站起来搀扶，旋即对旁边惊呆的几个内监吩咐道：“还愣着干什么，还不赶紧把雍王扶到床榻上，再去叫太医？”

    这一下，刚刚呆若木鸡的一群人顿时全都动作了起来，两个身强力壮的上前将李贤搬到了一旁空置的木榻上，一个机灵的则一阵风似的冲出蓬莱殿去宣太医。而偏偏李治这眼前模模糊糊搞不清状况，等到这一阵忙完之后方才连声催问是怎么回事。

    “早晨狩猎的时候还看着好好的，怎么会忽然发起了烧？”武后对这种状况也颇有些摸不着头脑，眉头不禁皱得紧紧的，“他平素练武。身体壮得很。怎么忽然说病就病了？就算是刚刚去了李家亲眼看到李绩病故，也不至于如此才对。”

    李治自己在听到李绩病故的时候就已经心神失守，此时儿子这忽然倒下，他更是心里发慌，听武后这么说顿时更急了，竟是使劲跺了跺脚：“这些该死地太医怎么还不来？”

    一旁地王福顺看见皇帝已经方寸大乱，只得轻咳一声建议道：“陛下。这太医署离这边还有一段距离，不若先用软布浸上凉水敷在额头上，看看能不能把热度降下去再说。”

    “我居然忘了这个！”武后这才恍然大悟。连忙吩咐了下去。结果。刚刚被李贤这忽然一倒吓丢了三魂六魄的阿芊这才魂魄归位，赶紧指挥侍女们去打水。等到秦鹤鸣和崔元昌两个太医署首席太医匆匆赶来的时候，看到的就是整个蓬莱殿乱成了一团的场景。

    “两位陛下……”

    李大帝一口打断了两人的行礼问安：“废话少说。快去看看贤儿这发烧究竟是怎么回事！”

    虽说在路上已经知道是雍王李贤忽然病倒，但秦鹤鸣和崔元昌心里还真的有些嘀咕。要说这皇族之中谁身体最好，那绝对是李贤莫数，甚至可以说壮实得像一头牛似地，好好的怎么会生病？就算是李绩病故的消息太过打击人。那也不至于如此。

    然而，这一诊脉。两人方才不得不信，左右手轮流诊了一次，他们便交换了一个眼色，转身站了起来。秦鹤鸣和李贤关系熟络些，此时便躬身禀告道：“两位陛下，雍王大约是这些天思虑过多，因此心有郁结。而今天早上地打猎这么一高兴，下午又骤闻噩耗时地一悲伤，再加上前时的病气，这才发作了出来。不过雍王身体强健，只要服下药去，这烧很快就能退下。”

    这要是换成其他纵情声色身体虚浮的皇亲国戚，给秦鹤鸣十个胆子他也不敢这么说，但对于李贤他却可以下这样地断言。奈何李治和武后已经被李贤刚刚那忽然推金山倒玉柱的那么一下给吓怕了，两夫妻谁都不相信，于是便把目光转向了崔元昌。

    当另一位道出了几乎相同的判断时，皇帝夫妇才双双吁了一口气，本来沉得如同外头那阴天一样的脸色终于和缓了下来。而一旁心惊胆战的阿芊也感到心神一松，结果脚下一软，要不是她旁边就是廊柱，只怕就要一下子瘫倒在地。

    而对于李贤来说，迷迷糊糊只感到有人在嘴里灌进了极苦地汤药，有人在额头上盖了冰凉沁湿的软巾，有人在身上盖了厚厚地温暖锦被，有人在耳边轻轻地呼唤着……虽说有这样的感觉，可他就是难以睁开眼睛，脑海中仿佛像走马灯似的晃过了昔日的一幕一幕。

    虽说之前于志宁去世的时候他也曾经为之心痛，但却及不上这一回。他从八岁出头开始就拜了李绩作为师傅，无论是武艺还是韬略，无论是为人还是处事，他都从对方身上受益良多。他的皇帝老子皇后老妈尽管对他都相当不错，但老狐狸的地位还是不可替代的。

    他只感

    犹如置身火海，那种犹如烈火焚身似的烧灼感让他浑却一个手指头也动弹不得。也不知过了多久，那种火烧火燎的痛苦方才渐渐远去，而他也总算从那种刻骨铭心的回忆中解脱了出来，沉沉睡了过去。

    “贤儿，贤儿！母后，他都昏睡六七个时辰了，怎么还没醒过来！”

    “贺兰，镇定些，秦鹤鸣和崔元昌都断言贤儿这烧只要退了就没事了！你和申若阿嫣且在这里守着，你们的父皇也是一宿没曾合眼，刚刚睡下，我得先去瞧瞧他！”

    李贤朦朦胧胧听到这么些声音，连忙奋力睁开眼睛。他只觉得这一觉睡得极长，所以一睁开眼睛就醒得炯炯的。此时此刻，他看见床前四个人影背对着他站在那里，那背影都是极其熟悉的，连忙开口叫了一声。

    “母后！”

    他这么一出声，就只见四个人齐刷刷回过了头，紧跟着就是两个人影先扑在了他的身上，一下子压得他喘不过气来。这时候，他方才觉得浑身上下都泛着酸痛，竟是忍不住呻吟了一声。下一刻，比较沉得住气的屈突申若就一手一个把贺兰烟和许嫣给拎到了旁边。

    “这烧虽然退了，可六郎的身体却还虚，哪能禁得起你们这样一压？”

    武后顾不得理会那边三个女人的别样心肠，在床榻上坐下之后，先伸手试了试李贤的额头，发现果然和刚刚一样不见有发热迹象，她这才稍稍放心，目光中更露出了难得的温柔：“好好一个人忽然弄成了那样子，你要把你父皇和我吓死么？先头你五哥忽然来这么一遭就已经够吓人了，现在倒好，连你也居然也学会了！”

    李贤迷迷糊糊只记得自己先前那一下似乎挺吓人的，但听武后这么一说，便明白铁定是把老爹老妈给吓坏了，便露出了尴尬的笑容。这份尴尬还没结束的时候，他就感到肩头猛地一痛，却是武后不知用了多大力气狠狠砸了一下。

    “我知道李绩的去世给你打击很大，但这世上没有任何人是不老不死的，你年纪轻轻更得看开些！你父皇已经令中书下诏，封李绩为太尉，并让群臣合议拟定谥号。不过，这都得等七天之后了，你父皇已经下诏停朝七日，并在光顺门为李绩举哀。”

    这样的死后哀荣已经是人臣极致，不得不说李大帝已经设想得极其周到。李贤轻轻点头的同时，却想到倘若李绩知道，对于这些必定是并不如何在意的。然而，整个李家在丧失了一根最坚实的顶梁柱之后，对于天子这样隆重的表示必定会感恩戴德。

    李敬业如今怎么样了？

    猛地想到这个念头，李贤先是一阵黯然，转而就想下床，谁知这动作刚露出苗头就给武后按了下去：“你给我老老实实躺一天，如今群臣都知道你哀伤过度以至于暂时卧病在床，没有人会指摘你不够尊师重道。明天这个时候若是你的病全好了，再和我一起去祭奠也不迟！”

    对于老妈的这份坚持，李贤想要反对也没辙，只得勉强答应了下来。这时候，武后方才瞥了一眼旁边的贺兰烟三人，微微笑了笑便径直出门去了——李治固然是今天早上才躺下，她却是直到现在也不曾合眼，待会去看过丈夫状况之后，她也该回去好好睡一觉了！

    不说李贤怎么应付三位妻子的嗔怒关心，只说外头辍朝七日为李治举哀这样一桩，就让里里外外震惊一片。李大帝即位以来也不是没有元老重臣去世过，但原本应该配得上这种礼遇的长孙无忌却被贬官赐死，其他宰相也全都没有享受到，于是，这样惊天动地的礼遇自然是让人人津津乐道。就拿如今拟定号来说，政事堂私底下就已经有了结论。

    “清白守节曰贞，刚彊直理曰武，这若是给英国公定谥号，这两个字是最合适不过了。”

    这几乎是政事堂集体通过的结论，虽然定谥号并不是他们的职责。李绩这一生丰功伟绩就暂且不用说了，而他其他的操行也让人深为敬服，其中最重要的就是奉上忠，与友义，事亲孝，当然，最后一点就是知天命。至于善于审时度势这种人人心知肚明的优点，则根本不用放上台面来说——谁都知道李绩不是权臣。

    在表示哀悼的同时，首席宰相上官仪还叹息了一声：“也不知道雍王这个弟子是如何伤心欲绝，居然会硬生生病倒！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    