
    第六百一十四章煽动的力量，李六郎的老本行

    那就请雍王说说，为什么明年二圣巡幸洛阳不带羽林

    明年巡幸洛阳？这些人的消息怎么这么灵通！

    倘若说一开始李贤还以为这些人只是单方面地为自己的待遇鸣不平，那么现在，他不得不重视整件事情的前因后果。他的老爹老妈对于洛阳素来情有独钟，尽管这大明宫住得异常舒畅，但却决定明年去洛阳呆上一阵子，可知道这事的人应该不多。

    而且，这巡幸要是不带羽林军，难道让天皇天后光杆司令上路么？

    他清了清嗓子正要说话，再度陷入骚动的羽林军中不知从哪里又迸出来一个大喝：“天后分明是不相信我们！羽林军向来都是天子宿卫，为何频频压着我们的升迁？”

    这一声吼登时把刚刚压下去的话题又带了出来。底层的小兵虽说知道这件事和自己没有多大关系，但人往高处走水往低处流，升迁的事情纵使无望，想想也是好的。于是，一道道或热切或憎恨或渴望或期待的目光全都聚焦在了李贤身上，那此起彼伏的呼喝声也是愈演愈烈。

    情况已经快要失控了！

    直到这时候，程务挺才开始后悔没来由听了狄仁杰的安排，早知道如此，他至少应该把千骑全都安排在附近，那就算是出了乱子弹压起来也能容易些，不至于像现在这样陷入困境。他自己出了岔子不要紧，但李贤可是他专门“劫”来的，若是有什么三长两短，武后非把他剥皮拆骨不可！

    这骚动再度来临，李贤反倒比第一次更镇定了些，因为他知道这些人说的是事实。要说武后对于这个天下的影响力，那么绝对是后宫朝堂军队民间。民间可以忽略，毕竟百姓除非实在被逼得狠了，否则不会想到造反。然而军队却不同，尤其是驻扎在天子脚下的军队。这要是一个不注意，那可是要出大问题的。

    压着这些人的品级，大概是因为这个缘故。而朝中文臣和武将原本就有些不那么对盘，李绩还在世的时候对羽林军系统的事情也不好多插手，于是就没人管羽林军这种内部矛盾，久而久之就成了如今的光景。

    李贤侧头瞧了一眼程务挺，发现这个一向铁面镇定地将军额露青筋。似乎随时准备动手，思索片刻便上前了几步，把他和霍怀恩向两边排开，于是单独站在了最前头，正对那些群情激愤的军官。用最快的速度扫了这些人一眼。确保他记下了这些人的脸，他这才抬起了双手。仿佛是奇迹一般，军士中间先安静了下来，紧跟着，那些鼓噪的声音也小了。

    “羽林军负责宿卫，责任重大职司辛苦，虽不能像打仗的军队那样晋升，但若是长年累月不动秩位。确实是不公平的！”

    他这一句话定下了基调，四周顿时更安静了，人人都在侧耳倾听这一和自己密切相关地事实。少数不轨分子虽然想再次挑起事端。却碍于这时候太过于显眼，于是只能怀揣暂且听听李贤在说什么的考量先忍着。

    “大家都知道，我是左羽林大将军。只不过，我身上背的职司太多，一向也对左羽林军缺乏关心和照顾。这是我的失职，所以确实是我对不起各位！”

    李贤遇事就说对不起的习惯，熟人当中是早就司空见惯了。可这些羽林军将士却不曾体会过。甭说这等尊贵地亲王，就是他们的上司做错了事，那绝对是坦白承认的少，强词夺理的多。所以，不管怎么样，这态度就让他们觉得异常舒心，于是更多人开始把李贤视作了真正的上司，而不是最初的一尊不管事菩萨。

    “既然知错，那就要改！首先，该提拔的就一定要提拔，该升职的一定要升职！这军中若是只有过没有功，只有贬斥没有擢升，别说你们不乐意，我也不乐意！大家还记得当初地相扑大会么？盛允文还不是区区一个羽林军卫士，但一朝比武得胜，如今还不是照样升上去了！我看武艺是一条，统御能力也是一条，包括这平日勤勤恳恳的，难道不该比那些偷懒的多得到奖？大家说是不是？”

    “是！”

    这一回甚至不用他多做什么鼓动，大家就群起答应，声音响彻云天，就是起初几个闹得最最起劲地军官也都默不作声。而那个虎背熊腰的汉子四下望了一眼，忽然粗声粗气地说：“雍王这话确实说出了大伙儿的心意。只不过口说无凭，若是朝廷非但不肯兑现雍王的承诺，反而责罚我们以下犯上……”

    “屁的以下犯上！”

    李贤猛地爆出一句粗口，然而，这在文臣堆里会遭到无数怒目以视地举动在这场合

    异常协调。尤其是当他狠狠往地上吐了一口唾沫，地吼道：“军中确有尊卑，但只要不是行军打仗，平日弟兄们处在一块，哪里有那么多臭规矩！今儿个大家对我说出心里话，那是看得起我这个主官！人家说当官不为民做主，不如回家卖红薯；这当将军的要是不为士兵谋福利，难道就是好将军？”

    这粗鄙却贴切的话顿时引起了一阵难以抑制地大笑，就连一群绷着脸的军官也露出了笑容。而那个彪悍军官这时候方才不好意思地挠了挠头，露出了几分憨厚：“刚才的话都是别人教俺说的，俺是个粗人，什么破门第，早就败落了！要说老盛当年还是我手下的兵，这看着他升上去怪念想的！俺就是想多升官多挣钱，让俺家那口子和儿子过上好日子！”

    他这么一说，人群中的哄笑顿时更大了。而一旁的程务挺和霍怀恩对视了一眼，同时体会到了情况的严重性。可李贤却仿佛没感觉这个彪形大汉前后判若两人有什么不对，笑嘻嘻地上去在他肩膀上捶了一拳。

    “男子汉大丈夫，这升官发财有什么好忌讳的！”他一面说一面转身端详着那些“门第高贵”的军官，笑容渐渐淡去，“你们都是高门出身，觉得升官慢那也不奇怪，毕竟看到的都是人家左一个中郎将，又一个将军，可是，你们谁真正见识过那种血肉纷飞的战场？”

    “你们知不知道，这功劳都是人家一刀一枪拿身上的伤口换回来的，拿人命换回来的！”

    他猛然间提高了声音，那咆哮声丝毫不逊色于刚刚那个彪悍军官：“不说别人，我当初从凉州带出来的三百亲兵，如今虽然还剩三百，但中间屡次填补进去至少也有两百人！那些不在这里的人到哪里去了？他们都死了，死在人家的刀下，死在人家的箭下，甚至死在人家的马蹄下！活着的人你们看见了，可那些死的人呢？”

    李贤的豪爽侠义大多数人都听说过，他发怒打人的事情也有人听说过，但大多数人还是没见识过他今天这样恶狠狠的模样，就是程务挺也被那种连珠炮似的语气给唬了一跳。霍怀恩正寻思自己是否要出面帮衬一把，却只见李贤忽然噌噌噌走了回来，指着他的鼻子下令道：“老霍，扒衣服！”

    虽说这天气贼冷，但霍怀恩洗惯了冷水浴乃至于冰水浴，倒是不至于怕冷，只是觉得这一遭有些奇怪。麻利地扒下了外头的絮袍之后，他便露出了自己上身精壮的肌肉，除此之外还有一道道或深或浅的伤痕。

    “看到没有，这就是伤疤！军功是怎么来的，升官发财是怎么来的？就是战场上来的！”

    李贤浑然没看到霍怀恩紫胀了面皮——事实上他自个也知道，凭着这一位的滑溜，战场上的伤痕其实并不多，不少都是早年好勇斗狠留下的印记。

    他转头面对着那些脸色或青或白的军官，沉声说道：“你们的升迁我自会去设法，不过这羽林军上下军官都有定数，要是你们真想升，我给你们机会，无论西北还是辽东，都还有仗要打，就是西南又何尝一片太平！升官就去打仗，还是留在这里混日子，随你们的便！”

    不等人家回答，他就对众多羽林军军士也撂下了同样一句话：“诸位弟兄也是如此，要升官发财的自可提出来，我别的面子没有，这点调令还是能开的！要安安稳稳吃饭，还是在刀头上博前程，全凭大伙儿自己高兴！”

    眼看群情激奋，这时候程务挺却已经不担心了，那心头一松的同时，免不了又想到了自己头上。虽说他这官已经升得极快，但就像李贤说的，他既然有武艺，男子汉大丈夫又怎能这样安逸过日子？可转念一想那位天后，他又再次泄了气。

    无论如何，他和这些普通将士不一样。

    安抚群情雷动的人群，李贤足足花了两个时辰，当来到左羽林官署的时候，他竟是拿起一壶早就沏好的冰凉的茶使劲灌了一气，再说话的时候喉咙却已经沙哑了。饶是如此，他还是指着程务挺吩咐道：“把刚刚那些军官列一个名单给我。”

    程务挺心中一紧，还是要秋后算总帐么？

    李贤一眼就看穿了他的心思，用冰凉的软巾擦了一把脸，嘿嘿笑了一声：“说话算话，这要是我掉转头来就不认人，岂不是自倒招牌？他们要升，我就给他们升！你再去派人问问哪些军士愿意去外头打仗的，一起报上来！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    