
    第六百零一章传位？传位！

    唐英明睿智的皇帝李治陛下，已经有多久没上朝，没了？

    在上官仪那里，答案是惊人的五个月零三天，也就是将近半年的光景。其他人虽然不如这位首席宰相细致认真，但屈着手指头一算，这日子也八九不离十。所以，当王福顺一溜小跑气喘吁吁地来到门下省政事堂，告知皇帝明天将在宣政殿上朝的时候，整个政事堂三老两新全都愣住了。

    不但如此，王福顺还带来了另一个惊人的消息——请中书省拟旨，以裴行俭为礼部尚书，加同中书门下三品。也就是说，某人成了名正言顺的宰相。

    当听到这个消息的时候，上官仪第一个愣了，简直以为自己耳朵是不是出了问题，而一旁古板的郝处俊更是差点没把眼珠子瞪出来。这裴行俭即便算不上武后的眼中盯肉中刺，但也绝对差不了多少。想当初若不是因为时任长安令的裴行俭在背后说武后的不是，怎么会沦落到西域那块地？

    长安令可是五品官，按照裴行俭的能耐和最开始的升官速度，早就应该当上宰相了！

    这呆愣过后，五个宰相几乎是同一瞬间回过了神，齐齐答应了下来。上官仪资格最老，少不得向王福顺打听情况，结果对方一问三不知，让他气了个半死，最后不得不威胁道：“这雍王如今可是中书令，他也必定会知道这个消息，到时候也还得去问你！”

    这要是平时王福顺必定会妥协。但这一次他却半点不发怵，而是笑眯眯地道：“好叫上官相公得知，这事情雍王昨儿个就知道了。”看到老上官脸色一下子发青，他生怕说过了头老头儿一下子背过气去，赶紧解释说明道，“昨儿个晚上太子和雍王都住在蓬莱殿，一起赏月喝酒，陛下兴头极高，再加上这眼疾多有好转。所以才会答应明日上朝。”

    上官仪脸色稍霁，可仍然没想出个子丑寅卯，一回头和郝处俊一对眼，他就把这些糟心事全都丢到了九霄云外。不管怎么说。这皇帝明儿个就要复出了，有什么事大可直接去问天子，犯不着和一个内监纠缠不清。于是，他便挥挥手把人打发走了。拉着处俊到一边开始研究让谁草拟奏疏。

    这宰相若是连草诏的事情也要亲自动笔，那也就太可怜了，中书省地中书舍人可不是吃干饭的！于是，刚刚从辽东回来的王汉超就被他们俩拎了出来。而一听说是这么一道诏书，后者是挥笔一蹴而就，文采风流自不在话下——这文采不风流的。怎么能升中书舍人？

    而刘祎之便趁着李敬玄忙着筛选吏部送上来的人事报告。悄悄对裴炎挤了挤眼睛。低声开起了玩笑：“老裴，这下子政事堂除了我和老刘相公两个姓刘的之外。姓裴的也成了两个，那可是你的本家！”

    这裴家自从两晋就是世家，被称作赫赫有名的洗马裴。如果认真算起来，裴行俭和裴炎还确实算是同宗。只不过，裴炎和自己这位受过挫折地同宗并没有什么交往，唯一让他觉得钦佩的，大概也只有对方身为文臣却善于领兵这一点而已。

    “这下子老上官就不会发愁人少了。”他言简意赅地回答了一句，转而却想到李贤今天少见地缺勤，是不是和皇帝明天的上朝有关。这在往细处一想，他庞大的思维能力就开始把最近发生地事情一件件串在一起，力图理清一个清楚的脉络。

    不消说，最终证明，这是做无用功，他的脑子反而越来越糊涂了。

    李贤为自己的缺勤送来了一张请假条，声称自己身体不好。虽说老上官不乐意，但看在所有与案件有关地事情都丢给了狄仁杰，政事堂并不怎么忙，也就只能默许了李贤的偷懒。在他看来，就是全长安城的人都病了，李贤也肯定是活蹦乱跳的。

    李大帝明日上朝并不是需要控制地机密，于是，一传十十传百，最后以讹传讹之下，大街小巷的百姓甚至传说起了天子的眼疾已经好了。甚至还有人信誓旦旦地说，这郭行真不知道消失到哪里地丹炉落在了天子地手中，所以才能药到病除。

    至于这个消息传到某些人耳中，让他们咬碎了银牙砸坏了茶杯，那就不足为外人道了。

    次日，宣政殿地常朝一如既往准时开始，而由于站班问题，少不得也要经过一番调整。虽说李大帝复出，但李贤头上的一系列称号还没有拿掉，所以他站地位置便在坐着的太子李弘之下。他甚至能够清晰地感觉到，无数人的目光正投注在了他身后的李弘身上。

    这皇帝还没来，号称沉疴难解的太子就先来了，怎能不让人好奇？

    作为首席宰相和太子太傅，上官仪的眼神就一直不离李弘左右。虽说不像于志

    就是李弘的太傅，但毕竟曾经教导过一阵子，对这位太子很有感情，因此看到对方不像传说中那样病弱，他还是大大松了一口气。

    朝会之前虽说应该保持肃静，但由于所有官员都太兴奋了，因此嗡嗡嗡的声音响遍各个角落，到最后不得不由宰相出面主持秩序。终于，随着一个尖细的嗓音，李治和武后这对大唐第一夫妇终于是千呼万唤始出来。

    皇帝胖了，气色也好了。

    这是所有官员的第一印象，于是拜舞时的山呼海啸便充满了兴奋。甚至连上官仪在看到李大帝那张圆了不少的脸时，也生出了一股狂喜的冲动——谢天谢地，这些天来乱七八糟的事情应该可以告一段落了。

    于是，等到皇帝坐定之后，上官仪便立刻出列，代表群臣对天子的复出致以崇高的敬意和祝福，然后便用委婉的言辞打听李大帝这一次上朝是心血来潮，还是日后都会重新恢复勤奋——他可不想白高兴一场！

    大多数人都竖起了耳朵，李贤也不例外。事实上，就在前天老妈对老爹提条件之后，他和李弘就被暂时赶了出去。虽说当夜李显李旭轮李令月也被叫了过来一家人团聚，可老爹老妈究竟商量了什么，他还是不清楚。这时候，他才是比百官更好奇的那一个。

    而李大帝对于上官仪的试探却没有第一时间做出反应，而是笑呵呵地大手一挥，首先对太医署的工作表示了最高的肯定和表扬。虽说作为伎术官，太医署的人不可能出现在这朝堂上，但想必只要一下朝，这样的肯定和表扬就足够那些太医成为风云人物。

    当然，李治不会忘记指出，自己的眼疾只是好转，还不到完全康复的程度，所以对于处理政事已经有一些力不从心。他也不理会底下无数官员对力不从心四个字的莫名惊诧，轻轻咳嗽了一声，抛出了一个足以媲美八级地震的决定。

    “朕即位以来，完成了先帝的遗愿，平定了辽东这一心腹大患，也算是有些小成。如今朕还未到五十就已经眼疾频发，将来就算复明，也不能担保还能精力充沛地处理政事。太子李弘自七岁立为太子，温良恭让，孝顺贤德，且前后数次监国从未有过错失，朕拟仿高祖皇帝，择吉日传位给太子，退居上皇。”

    一定是耳朵出问题了，一定是！

    李贤只觉得耳朵嗡嗡直响，差点就失态到转头去看李弘的脸色。李治肯定是和武后串通好了，但李弘可是半点心理准备都没有，这时候忽然提出要传位，他这个局外人都惊吓成这个样子，更何况他那个太子五哥？

    极端震惊的官员中间终于有人做出了反应，某个白发苍苍的老臣就忽然跌跌撞撞冲了出来，一头撞在地上：“陛下春秋鼎盛，这传位之事太过突然了，恕微臣不敢芶同！”

    平常的时候有了一个开头的就有无数附和的，然而，这一天也不知是因何道理，之后竟是全场一片沉寂，竟是再没有同意的，也没有反对的。上官仪等宰相都觉得事情不太对头，这发表意见更不是时候，所以保持缄默；三省属官见上司不说话，于是也跟着闭嘴；诸寺署的官员倒是有心发表一下自己的看法，可看到一个人带头后其他人都当了哑巴，出风头的心思也就淡了。

    好在大唐还是不乏风骨硬挺的官员，当下又有几个御史站出来提出反对。说得婉转的说当初高祖传位是由于心伤建成和元吉的谋逆，和现在的李大帝没有可比性；说得沉重的则说如今太子一样身体不好，若是传位之后有个三长两短，这社稷会更加动荡。

    当朝堂上的气氛渐渐活跃到有些火爆的时候，李贤忽然听到上头传来了一个声音——“六郎以为朕传位给太子可妥当？”

    一时间，李贤只感觉底下的无数目光犹如聚光灯似的统统朝他射来，可偏偏避无可避。虽说恼恨老爹这时候也不忘把自己捎带上，但他还是满面堆笑地转身下拜道：“父皇身体若是康健，则临朝主政乃天下之福；若父皇确实觉得难以为继，传位太子五哥亦不失良法。总而言之，不论如何，儿臣都会尽心竭力地辅佐。”

    这等于什么都没说！上官仪在下头听得火冒三丈，暗骂李贤滑头。气呼呼的他终于忍不住了，站出来昂起头道：“兹事体大，恳请陛下三思，勿要陷太子于困窘！”

    终究是曾经的老师，别人注意的都是李大帝的态度，而只有他看到，李弘脸上那抹不正常的艳红。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    