
    第六百二十二章我就算死了，也不让你好过

    为大唐第三任皇帝的李治最近一直还算悠闲。他自从善如流的人，正因为如此，遵医嘱这种事甚至不用太医多费心。太医署那一堆名医们更需要费心的，反而是这位天子太遵医嘱，到时候失明治不好他们怕是要全体倒霉。好在一切都朝着顺心的方向发展，随着日子的推移，李大帝的眼睛似乎一直在朝好的方面发展。

    照这样看来，皇帝的复明指日可待！

    这是一个让太医署上下群情振奋的消息。一直以来，当太医的都是不求有功但求无过，可这一次，因为医治皇帝和太子有功，有些太医前前后后受嘉奖的次数几乎高过他们前半辈子的总和，更不用说林林总总的赏赐了。当然，李大帝平和的心境对于医治工作也很有帮助。因此无论崔元昌还是秦鹤鸣，在治病的时候都没忘了时时刻刻提醒皇帝放宽心。

    然而，这一天的李大帝却破天荒再次大光其火，那咆哮的声音响彻整个蓬莱殿，然而却谁都不敢劝。这种铁板钉钉的谋反事件，能劝么？

    要说李治即位之后，这国家确实还算太平。但是，在这种好似太平盛世的光景下，却仍然免不了发生谋逆事件——长孙无忌当初为了除去吴王和某些政敌，编造了谋反的罪名，人头落地何止上百颗，但那一次李治清清楚楚明明白白地知道那是构陷。至于南边那个冒称文佳皇帝谋反地女人。不过只是一介村妇，根本没有掀起多大风浪。

    可这一回卷进去的又是他的亲哥哥，而且谋反事实清楚，罪证确凿，试问他缘何不气？而且根据可靠消息，倘若真的能够号令金吾卫围大明宫，李贞甚至准备打出清君侧的口号，也就是要除掉他那位“劳苦功高”的妻子！

    “混账……真是混账！”

    良好的教养使得李治只能够骂出混账这样的话，没法再深入下去，但心头的怒火却空前高涨。

    虽说他对于两个庶出的儿子和公主都不怎么理会。但是对自己地兄弟，他自问一直都还算照拂有加，尤其是越王李贞。没想到他这位兄长竟会在背地里动这种脑筋，这对于他高傲的自尊心绝对是一个莫大的打击！

    这气急败坏之下，他竟是骤然间感受到眼前大放光明，可这个节骨眼上，他竟是顾不得这许多，招来王福顺便声色俱厉地吩咐道：“把越王李贞带到蓬莱殿来，朕要亲自问他！”

    对于这种出乎意料的要求，王福顺几乎以为自己的耳朵是不是出问题了。可瞧见天子一脸怒色浑然不似开玩笑，他亦不敢拒绝，答应一声便匆匆往外走。这一出蓬莱殿。他却没有直接前往御史台，站在原地思忖了一会便匆匆奔去紫宸殿。

    以往二圣临朝的时候，武后大多还是在含凉殿处理政事，但由于现在独掌权柄，紫宸殿几乎成了武后一人拥有——这若是晚上不去陪伴丈夫，她多半就是在紫宸殿的偏殿中睡上一觉。那种对待政事无比勤勉的态度，足以让古今多少皇帝为之汗颜。至于李贤那种懒鬼和李治那种不负责任的天子就更不用说了。

    听说丈夫要见李贞，武后便皱起了眉头，但最后还是吩咐王福顺依言照办。根据她的认识，在丈夫盛怒地时候，还是应该遂着他的心意，以免触怒了他作为皇帝的尊严。是否要规劝则大可等待之后，反正不管李贞说什么辩解地话，她都有法子扭转回来。

    这种谋逆的罪名要是还能让他逃脱，那她也就枉称天后！

    有了武后的批准。王福顺很快就在御史台见到了那位此次谋逆的主谋越王李贞。他此前见过李贞无数次，知道这是一位头等风流倜傥的亲王。因此看到身为阶下囚的他一身白衣显得落拓颓唐。不禁在心里叹息不已。

    好好的都已经是亲王了，犯得着谋反么？

    一路上他小心翼翼地和李贞保持距离。生怕人家有话问他。结果他这担心全都白费了，李贞竟是好似行尸走肉一般目不斜视，一个字都不曾吐露。等到了蓬莱殿，他正想向天子禀告此行经过，谁知道李治竟是丝毫没给他说话地机会，盯着李贞的那双眼睛好似在喷火。

    “八哥，朕自忖从未薄待于你！你的官职朕即位之后屡次加封，你的儿子朕也给了最好的封地，就是你自己霸人妻女的事，朕帮你压下去多少！没想到居然是你，居然是你杀了明崇俨意图嫁祸于人，居然是你想要抰持六郎，居然是你煽动金吾卫羽林军试图谋反……”

    李治怒气冲冲的话还没说完，李贞就忽然抬起了头，刚刚还苍白若纸的脸此时此刻

    得通红：“没错，都是我干的！陈胜一介莽夫，尚可宁有种乎，我身为帝冑，为什么就不能坐上帝位？你当初能当太子，不过是因为有长孙无忌那个愚蠢地老家伙撑腰，如今你能够稳稳当当坐着皇位，不过是因为有几个好宰相，有一群好将军，别的还有什么！”

    看到李治一下子气青了脸，周围地人全都是呆若木鸡，他顿觉心头无比畅快，竟是索性更把话说开了：“封禅泰山古今明君尚不敢为，就是父皇昔日在世时，最后也没有能够封禅泰山，尔有何功，居然敢行此之举？内受困于妇人，外受蔽于小儿，你这个皇帝当得这么窝囊，居然还敢称什么天皇大帝！居然还想异想天开地传位给你那个病恹恹地儿子，只怕大唐江山就要葬送在你手里！”

    这话已经是骂得极狠了，旁边的宫人内监个个吓得目瞪口呆，谁都不敢有任何举动。倒是王福顺知道再让李贞这样骂下去，只怕天子会气出毛病来，顿时上前一步喝道：“罪人李贞居然敢辱骂天子，罪不可赦，来人，将他……”

    “老阉奴，此地哪里有你说话地余地！”李贞一口骂了回去，面上更露出了一种病态的潮红，“我乃太宗之子，高祖之孙，我是大唐功臣，不是罪人！李治，我告诉你，你那个太子的病治不好了，你就是勉强把他扶上皇位，那也是扶不起的刘阿斗！你居然想让李贤辅佐他，你也不想想，李贤向来以文武兼通著称于朝，这样的人又怎么可能屈居于人下！什么重孝，那都是做给你看的！我这个太宗庶子尚且想要皇位，他是你的嫡子，受阿武熏陶多年，怎么会没有野心！”

    “皇族之中没有野心的都是庸才，但凡才干之士，绝对不会自甘平庸！”

    道出这一句话之后，李贞忽然仿佛泄了一口大气一般，终于闭上了嘴，胸口却仍在剧烈地起伏，仿佛刚刚那一通话耗费了太大的气力。而李治早在一开始就从御座上站起，此时脸上一阵青一阵白，连连喘了好几口气才迸出了一句话。

    “把……把他带下去，一切……一切事情交给天后处置！”

    听到这一句话，李贞面色微微一变，随即用一种嘲讽的目光斜睨了李治一眼，轻轻拱了拱手：“陛下，兄弟一场，我该说的话都已经说了，此次别过后会无期，你就请自己保重吧！”言罢他也不等周围那些内监上前，自顾自地转过了身子，竟是大步往外而去。

    他心中恨恨地想道，李贤，就算我死了，也绝不让你好过！

    李大帝原本是打算找人来质问一番，也好消解心头之气，谁知道反而把自己气得半死。望着那个飘然而去的身影，他气得身子直打哆嗦，忽然眼前一黑脚底一软，竟是倒了下去。所幸旁边的王福顺一直都在盯着天子，一看到这光景立刻眼疾手快地上去扶住，旋即连声吩咐去请太医。

    既然惊动了太医署，自然难免也要惊动武后。

    当别人原原本本告知了李贞在蓬莱殿大放厥词的经过，纵使是平素镇定如她，亦是气得面色铁青，深悔自己不该松口让李治见李贞。那该死的家伙分明是生怕自己死一个不够，硬是要拉上一个垫背的。这洋洋洒洒一大篇若是在李治的心里种下什么影响，那她岂不是得不偿失？

    她不该那么大意的！

    咬牙切齿之后，她的心底不由动了深深的杀机。但此时此刻，这非必要的事情都得延后。她深深吸了一口气便亲自带人赶往蓬莱殿，当从太医口中得知，李治只不过是被气得不轻，并没有造成什么不可挽回的影响，她这才松了一口气，随即吩咐众人退避。

    早就悠悠醒转的李治茫然看着屋顶，也不知过了多久方才转头望着自己的妻子：“媚娘，朕真的像他说的那么没用？”

    武后面露笑容地坐在榻边，轻轻抓住了丈夫的手：“陛下是明君还是昏君，自有天下百姓和朝臣明断，岂容一个罪臣胡说八道？陛下登基以来征东平西，完成了太宗皇帝都没有完成的伟业，这封禅泰山并非一己之私，更有告慰太宗之意，如此大仁大德大孝，天下尽皆感怀，又岂是一个罪人的话能够抹煞的？”

    李治对武后的感情之所以历经数十年不变，正是因为妻子这种恰到好处地劝说，此时此刻心情渐渐平了。可即便如此，另一个大疙瘩却依旧未解——他想要传位给李弘的想法是不是太一厢情愿了？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    