
    第五百九十九章李大帝的震怒

    对于环境的适应性是无穷无尽的，而人的耐力从某种是无穷无尽的。

    在长孙无忌昔日把持政事的时候，李大帝甚至连接见百姓的事情都想自己插手，足以证明他虽说对皇位忽然降临到自己身上准备不足，但并不是一个无欲无求的君主。恰恰相反，头上顶着太宗皇帝这样一位文治武功几乎无人能及的明君，他那种想要超过的意识空前强烈。这也间接导致，李大帝在发动战争方面丝毫不逊色于乃父。

    辽东先后打了两次，百济和高句丽统统灭了，顺便还教训了一下新罗；西北大仗小仗不断，遏制了吐蕃东进和北击的嚣张气焰，安西四镇也不时还有小摩擦。至于文治方面，虽说被时人评为好大喜功的代表，但封禅泰山这样的壮举足够他得意一辈子。

    总而言之，李大帝做到了太宗皇帝没有做到的事，因此在失明了两个月之后，他就几乎完全想通了。太医署的太医不是说轻松愉快就能尽快复明么？那么好，他就轻松愉快地享乐，国事统统交给能干的妻子，反正还有聪明伶俐的儿子看着，百官之中也是能人辈出，不用他操心。

    在最初掉了五斤肉之后，李治本着轻松愉快的态度对待生活，于是到如今这隆冬之际，竟是又长了十斤。这心宽体胖让太医齐齐松了一口气的同时，他自己也不免体会到了无事一身轻的逍遥——他原本还要过问一下国事，但在最初一个月武后凡事都处理得没有任何纰漏地情况下。如今他索性连最后一道听汇报的程序也省去了。

    慨叹人生真逍遥的李治当然没有想到，武后趁着他失明的当口，已经把蓬莱殿中不少侍女和内监都换成了她信任的心腹。如今放眼蓬莱殿内外，这老人只剩寥寥几个，而且也在汰换的行列之中，可怜的王福顺几乎要成为光杆司令了。

    这种事李治原本应该察觉到的，无奈武后换的这一批人都是精挑细选地伶俐人，服侍周到妥贴且不必说，就是嘴巴那也是一等一的蜜甜。那功夫比在宫中厮混多年的王福顺只深不浅。王福顺虽说有心提醒，但一想到武后的厉害手段，他最终保持了沉默。

    这一天，李治趁着心情好。带上几个内监在太液池泛舟，忽然大发感慨道：“这些天除了媚娘，竟是没有人再来探望朕，朕倒觉得有些寂寞了！别人暂且不说。老上官是朕一手简拔地，裴炎也是朕一步步擢升的，怎么都连人影不见一个？”

    不提这个还好，一提起这一桩。王福顺简直是满肚子的苦水——武后吩咐不许人打扰李治固然是一桩，但问题是，上官仪和裴炎都曾经来过。那时候李大帝忙着听新排演的歌。根本没顾得上见人。如今这位皇帝居然埋怨上了宰相，这不是倒打一耙么？咦。他竟然险些把坊间流传唐僧取经那段故事里头地典故搬出来了，罪过罪过！

    嘀咕归嘀咕，好话他还是得说：“陛下，想必两位相公如今都忙，若是陛下想见，这和外头吩咐一声也就是了。”

    “好端端的朕见他们做什么，要是让他们知道朕这眼疾大有好转，必定紧跟着又要来说道！”

    李治得意洋洋地揪着自己的胡须，愈发庆幸自己听崔元昌的话没听错。这轻轻松松休养，比之前吃药无数地结果好多了。现如今他不但能够感光，而且面前的人影也远远比从前清晰，照这样下去，复明之日指日可待！还是他的媚娘贴心，否则若是让人知道了，非得请他临朝理政不可！

    过久了颓废地日子，对于日理万机地忙碌李治自然有些心有余悸，因此他宁可在隆冬之日泛舟太液池，也不想去前头关心一下政务。毕竟，这撒手掌柜地生活太舒坦了。然而，一想到病弱的太子，他春风满面地脸上便露出了一丝阴霾。

    他费心栽培了太子那么多年，又替李弘安排了那样坚实可靠的东宫班底，为什么这个儿子的身体就是不争气呢？按照他之前的安排，如今他本应该退位好好当太上皇享福了！

    “太子为什么偏偏就身体不好！唉，难道朕就没有享福的命？”

    李治丝毫没有注意到，他的一句感慨让王福顺脸上一阵抽搐，更没有注意到身后几名内侍的面面相觑。说来也巧，今天陪伴在这艘船上的都是几个蓬莱殿中的老人，觑着李大帝心情极好的光景，其中一个站在王福顺之后的内监逮着机会，便大胆上前了一步。

    陛下，这如今外头的事情一桩桩一件件层出不穷，百都在翘首盼望陛下付出。且陛下春秋鼎盛，如何只想着悠闲度日？”

    这内监的年纪比王福顺还大，说话的时候那满头白发也在微微颤动。而他这么一句话也让船上所有的人一下子都怔住了，甚至连划桨的四个内监也忘了动作。人们都震惊于此人的大胆，这揭开事实固然容易，但这之后的结果怎么办？

    “什么大事？”李治还没反应过来，反而以为有人危言耸听，立刻板了一张脸问道，“有皇后和雍王主政，百官辅佐，难道还会有处理不成的事？”

    仿佛是语不惊人死不休，那内监非但没有因为李大帝的不悦而退缩，反而干脆屈膝跪了下来：“小人听说，自从明崇俨被刺身亡之后，先有皇后大肆追查，羽林军侦骑昼夜出动，百官惶惶不安。再有诸王公大臣宅第先后查出违禁皂甲和私兵无数，就是东宫马坊也曾经搜出皂甲三百。雍王引咎自劾，一度闭门数日。就在前两天，东岳先生郭行真又忽然失踪。如是种种，难道不是大事？”

    明崇俨的死李大帝知道，但是之后武后大肆追查的事情只是轻描淡写和他说了说，甚至没有提到在不少王公贵族家里搜到东西的事情，而是把重心放在了为两位公主选婿的事情上。李大帝是贪新鲜的人，别说萧淑妃已经死了，就算那个曾经千娇百媚的人还在，他也不会放在心上，至于两个女儿则更是被他忘在脑后了。

    只不过，妻子的态度却是令人满意的，因为那周全的是他这个做丈夫的面子。

    所以，这时候听到那内监的话，他的脸上一下子就从阳光明媚的晴天变成了倾盆暴雨，如果这不是在太液池，他几乎就要暴跳如雷了。

    违禁皂甲，还私兵，甚至连东宫都有，这是干什么，要造反么？李治自己当初还在当晋王的时候，夹杂在两位哥哥中间就没少当受气包，毕竟他是幼子，生性又比较软弱。一想到承乾和李泰火并时的光景，一想到那险些成功的谋逆，他就感到后背心一股凉意渐渐沿着脊柱一点点爬了上来，最后连牙齿似乎都在喀喀作响。

    亏他还认为自己以孝治天下，自己的儿子都贤孝仁德！

    “陛下，泽王殿下忽然在长安城病故，王殿下更是无故吐血，这分明是有人暗害！裴行俭乃陛下亲召，回京之后却无法见陛下一面，这又是何道理？”

    那内监越说越大胆，最后干脆就在船上砰砰磕起了头。那脑袋和船板撞击发出的阵阵声响，听在所有人耳中都有一种心惊肉跳的感觉，包括李大帝本人在内。

    “小人身为内监却言政事，自知罪责深重，今日便以死谢罪！”

    随着这个义无反顾的声音，只见那白发苍苍的老内监猛地站起身来，竟是扑通一声往水中一跳。飞溅的水花溅得船上的人满头满脸满身都是，可即便是那冰冷的水，似乎都没能让众人惊醒过来——就是惊醒，也没人敢出声或是尝试施救。人们就那样呆呆地看着一池冰凉刺骨的冬水，不发呆也要充作发呆。

    太液池发生的事情很快就传到了武后耳中，以她耳目灵通的程度，李治船上有人跳水的同时，就有人匆匆忙忙往她那里传消息。在想明白了整件事情之后，她非但没有露出森然怒色，反倒是露出了欣慰而妩媚的笑容。

    紧跟着，她一面吩咐人去把李贤叫进来，一面吩咐人去东宫看看李弘的状况，如果人还不错就先把人弄进来，同时又派内监去宣千骑果毅程务挺。

    将近二十年了！在这漫长的岁月中，她使尽了柔情手段，用尽了千般温柔万般体贴，休说李治的脾气原本就是好哄的，就算是百炼钢也应该成了绕指柔。如今她的目标只有一个，如何利用丈夫此次勃发的怒气达到她自己的目标，这才是最重要的事。

    于是，当李贤和李弘在蓬莱殿门口碰头时，彼此之间都感到一股莫名其妙的诧异。然而，两兄弟还没来得及寒暄一二，就看到内监急匆匆地跑来，紧跟着便是一阵极端快速的语调。这还不算，不多时竟连王福顺也窜了出来，冲着李贤杀猪抹脖子似的打手势。

    所有的一切都让李弘李贤兄弟傻了眼——这都是出什么事了？(

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    