
    第六百零七章一日两夜，小病初愈

    少有人知道，就在李绩去世的那天夜里，号称活神仙离开了人世。他虽说这一世留下了无穷无尽的传说和神话，但临去世的时候，身边却只有徐嫣然一人守着。在停止呼吸的最后一刻，他的手中紧紧攥着李贤命人送来的那一本书，嘴角犹带着一丝笑容。

    倘若说李绩已经是高寿，那么袁天罡的寿数就足以羡煞无数人了。他早就过了百岁，足迹几乎踏遍中原各地，更没有什么未了的心愿。因此，在朝堂正在为李绩的丧事而大操大办的时候，袁天罡的下葬却显得悄无声息。

    楚遥匆匆从杜康酒肆赶来，心中很有些不是滋味。一来是没想到只是这么数日之间袁天罡便会撒手人寰，二来是外头人人都在念叨李绩，却几乎没有人想到袁天罡，破有些愤愤不平。当得知连收殓下葬的程序都是草草了事，根本没有一丝一毫的隆重时，她终于忍不住抱怨道：“袁真人之名天下皆知，这葬礼怎么能如此草率？”

    “这是袁师临走之前的心愿，否则不算徐家的财力，就是我自己，要想风光大办还不容易么？”

    徐嫣然默默地站在那高高的黄土堆前，凛冽的寒风不时卷起她的披风，而她却依旧恍然未觉。秀美的脸上忽然留下了两颗晶莹的泪珠，紧跟着她便在那墓碑前行了一个肃穆的稽首礼。

    “袁师生前虽未明言收我为弟子，却传我道家典籍精要。我虽无意修习术数，却决定在袁师走后入观静修。雍王曾经笑语，纵有千年铁门槛，终须一个土馒头，这俗世荣华富贵虽好，却是一饮一啄自有定数，荣极必败……”

    楚遥越听越觉得不吉，心中大急，正想发话岔开过去。却不料自家小姐忽然转过身来，将一个油纸包塞给了她。她心中莫明其妙，不由问道：“小姐，这是什么？”

    “这是几张房契和地契，都是我自个的，我出家之后也不需要这些，就留给你当嫁妆好了！”不等楚遥出口拒绝，她又从旁边的一个小道童手中接过了一个包袱。郑而重之地交给了楚遥，“这是袁师的遗物，你先拿去送给雍王，让他转交天后陛下。”

    “可是……小姐为什么不交给大人转交？”

    见楚遥一脸的疑惑。徐嫣然不禁笑了笑：“你别忘了，我爹姓徐。这是要紧物事，你可千万别耽误了！”

    楚遥不情不愿地点了点头，接过之后忽然想起了另一件事，连忙说道：“可是，我听说雍王在看见英国公病故之后，回到宫里奏事之后就忽然发起了高烧，如今大约还在宫里休养呢。我就是这时候送到雍王第去，大概也见不到人！”

    徐嫣然陡然色变：“他居然病了？可还要紧？”

    “我怎么知道！”楚遥回答得异常干脆，见自家小姐眉头紧锁。她不由更加郁闷了，“小姐，你分明是对他别有好感，那干嘛不去挑明了？想当初许家那位小姐还不是单相思，可现在这日子还不是过得和和美美？就算你不喜欢他已经有那么多妻妾，那还可以嫁给别人啊！徐家又不曾招惹天后，总不成你就连嫁人也不行吧？”

    这心思被人一口拆穿。徐嫣然却并不恼，而只是屈指在楚遥头上轻轻一弹：“小妮子什么时候撺掇起我了？这出家为道又不曾有那么多拘束，反而更加自由自在，就是父亲和哥哥也没法再管束我。我手头还有不少产业，将来生活亦不用愁。岂不是比随便嫁一个人更好？”

    见楚遥瞠目结舌，她却没有再解释什么，而是向墓碑再致一礼，旋即头也不回地朝来路走去，不由自主地吟出了那四句让她永远难以忘怀的诗：“曾经沧海难为水，除却巫山不是云。取次花丛懒回顾。半缘修道半缘君。”

    当袁天罡的死讯拐弯抹角经过几重渠道传到李贤耳中，而那个包袱也送进来的时候，他不禁再次重重叹了一口气。这一年对于大唐虽说是取得前所未有胜利的一年，同时也是多灾多难的一年。先是皇帝和太子先后病倒，继而是乱七八糟地事情案件一大堆，再紧跟着则是李绩的去世，现在居然连袁天罡也死了！

    虽说这样一位世外之人的去世对于天下并没有多大影响，但还是很让人不愉快的一件事。毕竟，老袁和普通神棍不同，倒像是一位亲切的邻家长者。

    此时屈突申若贺兰烟和许嫣都在，看见李贤在那里发呆，便知道这一位又开始胡思乱想了。要说李贤从来没有像上一次那么失态过，于是不免担心他会再有什么变故，屈突申若便故意岔开了话题，

    起了个头就被李贤堵了回去。

    “放心，已经发过一次烧了，怎么还会有第二次？”

    卧床躺了整整一天，被硬压着服下了无数补药，若是再躺下去，李贤只担心自己的筋骨是不是会生锈。把那个包袱暂时丢在枕头边，他便掀开锦被下床，而三女苦劝不住只能帮着他穿好了衣服，但趁机埋怨两句却在所难免。

    好容易穿戴整齐梳好了头发，李贤一转头就看见贺兰烟她们脸上都微露憔悴，甚至还能看到黑眼圈。这一惊非同小可，他自然连哄带骗地驱赶她们回家睡觉，贺兰烟和许嫣固然是拗不过他勉强同意，屈突申若临走前却单独提醒了一句。

    “可别在宫中乐不思蜀，要知道，你在蓬莱殿侧殿呆的这么一天两晚，外头已经有无数闲话了！早些回来，我和焱娘还有要紧事情和你说，是关于小苏的。”

    这屈突申若人是走了，但这语带双关地话却让李贤头痛得很——这他自从回来之后就没和苏毓有什么纠缠，人家也躲得他远远的，怎么好好的又牵扯了上来？

    无奈归无奈，他眼下还有更大的事情要做。然而，当他一身干净利落提着包袱准备出门地时候，却被两个内监拦了个正着。而仅仅是一瞬间，王福顺也不知道从哪个角落里头窜出来了。

    “雍王殿下，您这身体才刚好，这大冷天的怎么又要出去？”王福顺亲眼看到那天李贤一头栽倒过后，帝后慌乱失措的样子，哪里敢再让这位主儿出纰漏，因此这时候已经打定哪怕是用强也要把人留住的主意。“两位陛下日日亲自来探殿下的病，若是有什么反复，殿下怎么也对不起二圣的苦心吧？”

    李贤看王福顺说得苦口婆心，就差没一把鼻涕一把眼泪了，只得上前把人拉到了一边，悄悄表示是宫外的袁天罡刚刚殁了，托人送给他这么一件东西，他如今要去转交给自己的皇后老妈。

    转交给皇后？怎么不是天子？虽说心中盘桓着这么一个念头，但王福顺明白这种话质疑不得。看看李贤似乎恢复了往日的康健，他心中稍稍一动，但转念还是一招手叫来了两个身强力壮膀大腰圆的内监——要说他们有多魁梧？就只看他们比身材高大地李贤还高一个头，就可见一般。

    “宫中无谕不得用肩舆，雍王病体初愈，你们便背着雍王去含凉殿。”

    不是吧，这么一点路还要用背的？李贤一下子苦了个脸，他又不是那种手无缚鸡之力的废柴，不过就是偶尔发个烧罢了，干吗要动用这样的阵仗？

    虽说极度不情愿，但是当王福顺明显准备死拦到底，李贤还是勉强答应了下来。然而，伏在人家背上疾行，他这才深深体会到了这虎背熊腰的力道，不但步子稳健，而且那雪地上的脚印极浅，显然是提气轻身的缘故。虽说动用了两个人，但一路上那个背负他地内监根本不曾停过，待到含凉殿前将他放下来的时候，更是连大气都没有喘一下。

    进殿之前，李贤忽然回过头细细端详了两人一会，直到确信这两人的形貌已经记在了心里，他方才匆匆往内中走。而从大门到内殿这么一段路中，所有人看到他生龙活虎的样子，都露出了极端诧异的表情。

    而武后看到他地第一反应就是一句笑骂：“人家说病来如山倒病去如抽丝，你倒好，病来如山倒，病去也如山倒，看你现在这模样，谁能想到大前天你突如其来那一遭能把人吓死！”

    对于老妈的揶揄，李贤却沉默以对。上前将那个包袱放在案桌上，他便沉声说道：“这是袁真人托人送来让我转交母后的。就在英国公去世那天晚上，袁真人也去世了。”

    武后闻言倒吸一口凉气，几乎跌坐在了座位上，那惊愕的模样和乍闻李绩去世那一次别无二致。她和袁天罡与其说有什么深厚的交情，不如说是神交，毕竟，她对年少时袁天罡算命的事已经完全记不得了，之后也只见过一次面。

    伸手摩挲着那个包袱，她也顾不得李贤在场，竟是径直伸手去解那个包袱，当看清里头只有一个玉匣地时候，她微微一怔，想到是数年前袁天罡游历回来的时候，她命人送去的赏赐。她极尽镇定打开那个玉匣，果然看到了自己刚刚猜中的东西。

    那白纸上的墨迹仿佛仍未干一般，漆黑的碜人。其中四个名字下各有评语，唯独第二个名字下一片空白。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    