
    第五百九十八章中也可以卖私货

    经最最热闹忙碌的东宫如今很冷清，甚至流露出某种道。事实上，李弘忽然病倒之初，这里还是人来人往，嘘寒问暖送医问药的，前来禀报政事的，前来探视的……总而言之，李弘这个监国太子那时候是所有人关注的焦点。

    但是，这种情形在太医署诊断出李弘病情很难完全好转之后，却忽然有了变化。这如果是李大帝只有李弘这么一个儿子，那么他再病弱，将来皇帝的位子也必定要坐的。可是，李治如今仅仅嫡子就有四个，李弘倘若病弱不能理事，那么还有其他三个皇子可以考虑，尤其是雍王李贤。

    在李弘自己也委婉表示过这个太子之位应该让贤的情况下，这东宫门庭冷落也就没法避免了。即使李贤把袁天罡抬出来说事，毕竟还是有人不相信这种术数之学。更何况之后东宫又传出三百甲冑的案件，更是让东宫成为了一块凶地。

    “勤劳国事”的武后不可能常常来探望这个儿子，因此阿芊作为尚宫不得不天天前来。然而，李弘作为太子不可能像李贤当年那样和她打得火热，两人之间始终是淡淡的，每次她坐了不到一刻钟便告辞，最后更是视探望太子为畏途。

    人在休养并不代表李弘耳目闭塞，这么多年的太子当下来，即便他不培植势力，这势力也自然而然地聚拢在了一起，因此对于东宫搜出三百具甲冑的事，他得知之后登时气急。几乎再次发病。此后也就是在得知狄仁杰升任侍御史主理此案，他方才渐渐放宽了心。

    病人难免胡思乱想，而重病地太子则更免不了生出种种古怪的念头。虽说本着兄弟情义和国事为重的念头请辞太子，但这种人情冷暖的感觉他还是能体会到的，如今又遇到这种无妄之灾，在没人的时候少不得长吁短叹，这人就越发消瘦了。

    幸好，人情冷暖这种现象在他的弟弟妹妹身上不曾发挥作用，太平公主李令月几乎天天来。李显和李旭轮隔天来，至于原本该最最忙碌的李贤每天从政事堂下班的时候，也会过来溜一圈。而这一天，李贤破天荒没有准时前来。这让李弘生出了无穷无尽地疑惑。

    然而，超出预定时刻不多时，霍怀恩便奉自家主人的命令送来了东西，说是给李弘解闷的。言罢推辞了赏赐匆匆就走。而李弘见那所谓的解闷玩意是一本书，便拿过来翻了一翻，这一翻便不可收拾，几乎从下午辛时到晚上。他除了吃晚饭地时候略用了一点饭食，其它时间都在兴致勃勃地看书。在这期间，一直盘桓在他脑海中的那些烦心事都消失得干干净净。

    那本书的名字叫做《聊斋志异。作者署名蒲松龄。是一个他从来没听过的名字。这也是他最奇怪地事情之一。

    和后世读书人一抓一大把相比，如今的大唐。读书仍然属于一部分世族和有钱人的专利，就是认识字在寻常百姓中间也是一件奢侈的事。原因很简单，读书人少就意味着老师少，而纸张和印刷费用地居高不下也让书成了奢侈品。这样一来，传播信息的最大渠道也就惟有口耳相传。

    这一天，达官贵人齐集某丹庐探讨郭行真莫名失踪的事件，而百姓中间却无暇讨论这个新鲜话题，因为，他们忽然多了一件更好地娱乐休闲方式。这年头，真正地茶还不是大众能够享用地休闲饮料，价钱比酒还贵，而由于酒类也有专卖制度，所以如果不是遇到大喜事，也没有人会舍得前去酒肆消费。

    正因为如此，当一种新鲜的饮料铺子在各里坊全面铺开，售卖一系列从大麦茶、荞麦茶、凉茶等等地饮料时，不少人都参与去瞧热闹，而第一天的免费品尝更是把气氛推到了最高点。这不但能够坐进去随便畅饮，而且还有说书人口若悬河地讲述从来没听过的新故事，试问谁不感兴趣？

    于是，这一天下午，长安城一百零八个里坊之中新鲜出炉的饮料铺，全都被人挤了个严严实实，甚至挤不进去的人也在外头等着听说书人的故事——从聊斋、白蛇到唐僧取经，中间还夹杂着袁天罡的推背图玄奇，总而言之，一大群人听得是津津有味。

    而当人们听说了这饮料铺畅饮时间定为每次一个时辰，每人一个铜板的时候，一时都大喜过望。一个铜板固然不算太便宜，但比起喝酒还是要便宜许多，这不能天天来，一个月来上几回总归还是没问题的，这长安城的百姓

    是有点闲钱的。再说了，喝茶的同时还能听到那些何乐而不为？

    因此，明明有希望成为这一天最大新闻的郭行真飞升事件，却被这一百零八个铺子的同时开张所取代，再玄奇能有狐女报恩的故事玄奇？再决绝能有杜丽娘怒沉百宝箱更决绝？一时间，蒲松龄冯梦龙等名字被无数人传唱，大伙儿都在打听那几个作者究竟是谁。

    仿佛是为了配合那些故事的流行，坊间渐渐流传出一些小册子。印刷的不算太精良，但价钱却也不算贵，最难得的是，这书可以租而不买。有这样的大好事，那些粗浅认识两个字的不少都交了押金，然后花一个铜子租三册回去看个热闹，反过来再给左邻右舍讲讲，这也成了里坊一景。

    上等人对这种下等人的娱乐活动是鄙夷不屑的，肯下功夫花心思去了解的人无不拥有古怪心理。而程处默在收到底下小子送上来的两本书之后，立刻大乐了一阵，一挥手就把市面上能买到的所有版本都搜罗了起来，公然摆在书架上作为消遣读物，顺带对几个世交一提，无非是说如今家居休闲又多了一大选择之类的。

    他那些读书不多的朋友自不会吝惜这么一点小钱，纷纷去买了来，但却对那糟糕的装品头论足。然而，他们才刚刚买回了一堆书，这第二批的精装本也跟着出来了。这一回，他们立刻把前头买的书都赏给了小辈，把精装本买回来放在原本空空如也的书架上，背地里还悄悄讨论接下来还有些什么故事。

    很少有人知道，罗处机当初刚刚投靠李贤的时候，李贤还没有需要参赞的事，因此免不了把肚子里的那些故事讲给这位落魄文人听，然后由对方笔录下来。这些书和原版自然有区别，只是出于某些考虑，他还是在上头署了原作者的名字，天知道这些还没出世的人会不会被蝴蝶的翅膀扇没了。而此番一次性放出了大批量，其实也是为了掩盖他的真实意向。

    虽说假借袁天罡名义推出的推背图不是所有故事中最志怪最受人欢迎的，但袁天罡这个名字太响亮，感兴趣的人自然不少，久而久之，某种看法就会在人们心里根深蒂固。

    比如说，李治是太上老君的再传弟子转世，但因为下凡的时候眼睛里揉进了沙子，这才会犯眼疾；武后是与李大帝有前世姻缘的天女，此次下凡是为了圆这一场缘分；至于李弘李显李旭轮李令月，人人都编排了一个光辉灿烂的前生，而李贤的前生更定义为福禄寿三神联合派到人间的童子——联想到他一向的做派，这一点轻而易举就被人接受了。

    然而，原本该对这样顺利的发展势头兴高采烈的李贤，这些天却忙得焦头烂额，没空理会周晓和高政对于这一文化产业的汇报——在屈突仲翔前往天竺之后，在长安的高级生意场上最最活跃的就是周晓和高政。虽说商人在时人眼中是卑贱的，但两人作为家族产业的所有人，又都算是官，因此如鱼得水，任何主管部门都不敢得罪。

    李贤烦恼的是，郭行真那个家伙究竟死到哪里去了！

    他几乎是把手底下能动用的所有力量都撒出去了，但结果却是踪迹全无。而这个结果，至少有一半得归功于之前的严打。由于长安城中的地痞流氓大半在监牢里蹲着，小半则是选择了在家避风头，所以整个案件中，竟是罕有地没有一个目击证人。而同时调查此事的人当中，除了官府的差役，还有好些王公贵族。

    就算郭行真货真价实成仙了，也得把他的丹炉找到，说不定还有没吃完的长生药呢？

    在遍访大街小巷追寻踪迹的时候，霍怀恩不停地遇到可疑人物，而在一番交手之后，却往往确认对方是各家王公贵族家的暗探，是找郭行真讨丹药的，于是这几天下来顿时郁闷了。这郭行真早不失踪晚不失踪这个时候失踪，结果连带着牛鬼蛇神出来一大堆，他还怎么查？

    在极度沮丧的同时，他也去某家饮料铺子坐了一坐，随即对这种新鲜的玩意异常感兴趣，甚至还从书铺里头带回了几本书回来对李贤说道了一回。

    对于心腹手下受挫之后这种“玩物丧志”的行为，李贤几乎是哭笑不得。难道他应该说，这种东西我要多少有多少？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    