
    第六百二十一章重情重义是缺点，但也是优点

    如越王李贞起先忧虑的那样，当他自己这个龙头被李死不能动弹，他在外头费尽苦心布置的所有手段就都失去了其应有的效用。他的盘算确实很实际，动用自己多年苦心埋伏在羽林军和金吾卫中的人手，先掀起骚乱，然后再以清君侧的名义除掉武后——要知道，朝臣中讨厌这位当家天后的人不在少数，他有把握在事后获得足够的谅解和支持。

    然而，先不说他原本就是外藩之王，在京城的影响力小得可怜，就说李贤在左羽林军那样一番煽动和训话，就几乎让他在左羽林军的所有布置落得一场空。而他处心积虑想要弄到李贤这样一个人质，结果非但没成功反而烫了自己的手，更没有想到这僵持的当口冒出来一个神秘兮兮的燕三，把他最后一点凭借击了个粉碎。

    于是，雷声大雨点小的越王谋逆事件，就这样不光彩地落幕了。虽然比起先头的李承乾，他好歹还发动了一次，总归比那位志大才疏的太子运气更好一些。

    当姗姗来迟的李贤和屈突申若到了紫宸殿的时候，迎面而来的就是武后的一番痛斥。虽说这完整的经过武后还不知道，但只从各处的只言片语中，她便得知李贤这回又冒险了，这一怒顿时非同小可。

    这个死小子，他有没有记得自己是亲王，怎么处处身先士卒把自己当一个小兵似地！

    而在下头垂头丧气挨训的李贤心中委屈得很——他原本安排得好好的。谁知道李贞会忽然冒出来？他心中打定主意不把那时候弩箭对持的情形透露出去，否则他自个要被骂一个半死不说，就是老刀那五个典卫，只怕这处罚就非同小可。

    “还有你，申若！你以前老是不管不顾也就算了，但你现在是代国夫人，不是当年那个未嫁的屈突家大小姐！贤儿老是冲冲杀杀的，你身为妻子就应该多劝着他，而不是陪着他一起冒险！你……你们俩还真是天生一对，全都是冒险的胚子！”

    这前头的训斥听上去声色俱厉。但到最后一句的时候，连武后自己都笑了起来。这急风暴雨般的声音一停，李贤和屈突申若同时松了一口气，甚至还彼此对视了一眼。看到李贤那幅嬉皮笑脸地模样，屈突申若恨不得在他身上某处肉多的部位狠狠掐上一把。

    要不是为了这个死家伙，她用得着风里来雨里去地冒险？

    对于底下两个小辈的眉来眼去，武后自然全都看在眼里。虽说偶然也有一种恨铁不成钢的怒气，但更多的笑意却无法阻拦地显露了出来。只不过，如今亟待处理的是公务而不是私事，因此她只能打断了这两人的含情脉脉——与其说是含情脉脉。其实还不如大眼瞪小眼更为恰当。

    对于素有能干之名的越王李贞，武后确实有所注意，但也仅仅是有所注意而已。在她看来。一个在民间颇有声望的贤明藩王，甚至还不如刘仁轨或者郝处俊这种固执老头来得难对付。既然是藩王，在京城的影响力就极其有限，对朝堂地影响力就更有限，更不要说掀起什么风浪了。

    但这回，确实就在她的眼皮子底下，某人险些闹出了一场大乱子。若是真的让人围了大明宫。哪怕最后镇压下去了，必定有人会攻击她地执政合法性。虽然她丝毫无惧，可毕竟是麻烦。而且，让她最最恼火的是，处心积虑引蛇出洞，最后引出的居然是越王李贞这样一个微不足道的人！

    倘若让李贞知道，自己在武后的心目中居然被归为微不足道的人物，那绝对会让他暴跳如雷。

    只不过阶下囚和失败者没有质疑的余地，他就是知道了也是白搭。

    于是。她微微蹙眉之后，旋即冷笑了起来：“这么说。明崇俨之死。郭行真失踪，都是越王李贞地手笔。好。果然是好极了！你父皇若是知道他有这么一个锐意进取的好哥哥，想必会惊讶得很！”

    听到武后连口供都不问，直接就把这么两件事直接联系到了李贞身上，李贤不禁暗自叹了一口气——明崇俨之死固然肯定和李贞脱不开关系，但郭行真……

    这是一件最让他想不通的事，那个该死的郭行真居然到现在还是下落全无，那座宅子里头困住的，根本就只有苏毓和李焱娘！难道这位神神鬼鬼的东岳先生真的飞升了？那简直是笑话，这真要飞升，首先轮到的也应该是袁天罡，而不是那个神棍！

    武后也没有期待儿子儿媳在这种问题上提

    意见，忽然词锋一转道：“世人皆称纪越，李贞既然王李慎和李贞交情莫逆，总不成这么大的事情连一点风声都不知道！况且他们俩一块‘感染风寒’留在长安，未免就没有互为援助地意思，照我看……”

    这话还没说完，李贤看到老妈眼睛发亮，立马知道坏了。

    武后是什么人？那是把斩草除根奉为金科玉律的角色，不趁着这个机会大搞株连，那就不是让不少人畏惧到骨子里地天后陛下了！只不过，他虽然不喜欢假惺惺地李贞，对于纪王李慎这位叔父的观感却不错。而且，那是临川长公主一母同胞地弟弟，他不说话实在说不过去。

    “母后，这事情我看和十叔没多大关系。”看到武后拿眼睛瞪他，他却并不畏缩。从小到大，难道这种有若实质的目光他还见得少么？而且，他已经熟悉了该在什么时候说什么话，“就比如说我想谋反，那么我会跑去和七弟说，你和我联合起来，推翻了五哥之后，江山你我对分一半？”

    这话一说，不但武后愣住了，就连屈突申若也被噎得半句话都说不出来。她知道李贤大胆，可大胆也得有个限度，这既便是亲生母亲，可武后岂是一般为人母亲的女人？果然，她立刻看到武后刚刚尚可的脸孔一下子变得雷霆大怒，随即更是噌噌噌地冲到了她的面前。

    确切地说，武后是一个箭步来到了李贤正前方，倘若说刚刚是恼火，现在就是雷霆大怒，盯着自个这个不省心的儿子甚至想把人吞下去：“纪王李慎算什么，不过是一个只知道在书房里头看书的书呆子，犯得着用你和你七弟打比方？还有你，成天就知道找借口偷懒，这次若是再让你用避嫌躲到一边去，我这个天后也不用再当了！别以为你父皇传位的事情就是铁板钉钉，就是传位给你五哥，你也休想给我悠闲过日子！”

    虽说贺兰烟是武后的嫡亲外甥女，但相比之下，屈突申若和武后单独相见的机会还更多一些，然而，武后和李贤这种面对面的情景，她还是第一次领教。尤其是最后这番气急败坏的训斥，听着非但不觉得惧怕，反而有一种暴笑的冲动。

    难道，这母子俩一直都是这样的？倘若真是如此，传扬出去那可就是莫大的奇谈了！

    眼看丈夫和婆婆的对峙仿佛才是刚刚开始，她便小心翼翼地朝旁边横跨了一步，见两人谁都没注意便继续第二步第三步……直到悄无声息地最终消失在侧门。这种水深火热的关头还是让当事人自己去体会，她可敬谢不敏！

    而在那侧门，她还碰到了另一个和自己抱持着同样目标的人——刚刚侍立在武后身旁的阿芊，此时也已经悄悄溜出来了。

    在那边的大殿中，李贤并不是有心和老妈玩对峙，他正因为武后的异常态度而目瞪口呆。要知道，他说这话确实有那么一点推搪的意思，这不是担心招人忌讳嘛！

    这眼看朝中就要上演父子和平过渡的时候，他把军权死死捏在手上，然后放掉政事权，这不是很好的事情么？枪杆子里头出政权，他倘若枪杆子笔杆子一起抓，这迟早有哪一天必定是要出事的。这种苦心，他那个看问题入木三分的老妈怎么会看不透？

    没等多久，似乎是怒气在等待中消磨殆尽，武后最后没好气地一挥袖子，背手冷冷地说：“看在你的面子上，纪王李慎我就不追究了，你父皇对这个书呆子也还算印象不错。不过谁让他和李贞合称纪越，少不得要受一点连累！你什么都好，就是心肠太软，成大事者不拘小节，心肠该硬的时候就要硬！”

    既然保下了纪王李慎，接下来老妈唠唠叨叨的教训李贤便唯唯诺诺都听了，至于听了之后会记得多少，他当然绝对不会在乎。而由于今天的事变，延福门外少有地停了一辆豪华马车，他和屈突申若联袂上车后没多久，上头就传来了阵阵按捺不住的呻吟，驾车的车夫只当作没听见。

    虽说充耳不闻，但车夫并不是不奇怪——这呻吟怎么听上去更像是雍王李贤的？

    至于留在紫宸殿的武后，在儿子儿媳离开之后，原本阴沉的脸色却骤然之间大放阳光。重情重义对帝王来说兴许是缺点，但对儿子来说那就是最大的优点。这样看来，她真的可以放心了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    