
    第六百零四章狩猎大会，朝崩一角

    弓箭，李贤比不上薛丁山；论力气，李贤比不上程伯娴熟，李贤比不上罗处机；论经商天赋，李贤比不上高政；论机敏练达，李贤比不上李敬业……总而言之，在他曾经这个雍王府的小班子中，他从来不是最最出色的。

    然而，他却拥有年轻一辈中相当出色的一批人才，哪怕这些人才在平时的时候多半表现为纨绔子弟。所以，这也是他的两个弟弟李显和李旭轮最最羡慕他的地方。李旭轮还小，就算羡慕也不会放在嘴边，而李显和他这个哥哥最最要好，免不了就要打些别样的算盘。

    大唐的御苑极大，甚至将一部分汉长安的废墟包括其中，猎苑中更散养着各式各样的动物。虽说它们被养得肥美就是为了供皇家射猎，但这并不意味着它们就会坐以待毙，尤其是那敏捷的鹿，常常就是将一个箭囊射空了也不一定能摸着边。

    然而，用李显的话来说，今日的李贤就好似天神下凡勇不可挡。

    从整个打猎一开始起，李贤先是用第一箭射中了一只呆头呆脑的黄羊，然后之后又连中了两只山鸡一只野兔，到他抽出第三个箭囊中最后一支箭的时候，恰逢一只小鹿从树丛中倏地跳了出来，看见这边好几个猎手似的人，立刻慌不择路地朝另一边的小道奔去。

    说时迟那时快，对于移动类的靶子准头从来不高的李贤忽然弯弓搭箭，射出了这一筒十二支箭中最后地一支。于是。就只见那支箭在空中落下一个完美的抛物线，正中那只鹿的颈项。而看到那小鹿带着哀鸣倒下，李贤仿佛感到心中那股憋闷一扫而空，畅快地大笑了起来。

    “六哥真是神勇！”

    李显凑上来笑容满面地恭维了一句，心中却着实憋闷得紧。要说今天这御苑狩猎原本是他建议的，结果倒好，兜兜转转这么半天，他是颗粒无收两手空空，而李贤的猎物却是一件又一件。难道他的运气就这么糟糕么？转头瞥了一眼李贤身后那位黑铁塔似的霍怀恩，他再次深深叹了一口气——同样是亲王，他怎么就没有这样的人才？

    许是心情好，许是看着自己弟弟那可怜巴巴的样子心生同情。李贤笑眯眯地策马过来，用马鞭在李显地腿上轻轻点了一下：“别拿出这么一副丧气样，这打猎的收获一半看箭术，一半却得看运气。你这箭术平常就是半吊子。今天的运气又不好，自然就没收获。你不是想要我借给你人么？待会和我回去挑，自己选十个。”

    看见李显一下子大喜过望，要不是在马上指不定会立马跳起来。他赶紧又补充了一句：“不过我可有言在先，是借，你别想打他们的主意。他们每个人都和我同生共死过。和我地兄弟没什么两样。不许把他们当下人。不许给他们脸色看，要是你在十二月的狩猎大会上没什么建树。也不许拿人撒气……”

    “好了好了，六哥你这些人我都当成菩萨供着，这总行了吧？”这要是换作别人早翻脸生气了，偏生李显向来就没心没肺惯了，只要李贤肯放手借人，什么要求他都会答应，还用说这么简单的小事？于是，他随手把弓箭交给身后的侍从，便兴冲冲地对李贤建议道，“既然六哥都已经决定了，那别浪费时间，我现在就去你那里怎么样？”

    这个心急地家伙！

    李贤没好气地白了李显一眼，但想到刚刚收获颇丰，也就顺势答应了下来，命猎苑的侍从收拾好猎物直接给他送回家——虽说身后跟着一个霍怀恩，但怎么也没有道理让这个身怀绝技的亲兵头子当搬运工的道理。

    一行人出了顺义门转入安化门大街，不一会儿就转到了安定坊雍王第。这把门地看到李显跟着李贤进来，慌忙就往报几个女主人。没多久，此时唯一在家中的贺兰烟便笑吟吟地迎了出来，竟是压根不理会自己的正经丈夫，三两步上前揪住了李显地耳朵。

    “七弟，你有多久没上门看过我这个嫂子了？”贺兰烟刻意加重了嫂子两个字地语气，丝毫没理会李显那张苦脸，“上回我和你说地事情你考虑过没有，裴家的那位千金可是长得比我还好，嫁给你是你三生地福气！”

    此话一出，别说李显险些呛得半死，就连李贤也傻了眼。贺兰烟才几岁，怎么就想着给人做媒这种三姑六婆的勾当

    自己那弟弟已经完全是一张苦瓜脸，他赶紧上前打岔促狭的小姑奶奶给哄走了，他这才拉过李显低声问道：“裴家千金是怎么回事？”

    “六哥，你别听大表姐……不，是嫂子胡说！”李显简直连抹脖子上吊的心思都有了，就差没扯开嗓子干嚎了，“裴家那位听说顶顶厉害，要是娶了她，我还不得被管死？你赶紧劝劝嫂子，让她打消了这个主意，否则我宁可出家当道士去！”

    李显这么一说，李贤顿时同情地拍了拍他的肩膀。家有悍妻是什么味道，别人不知道，但他心中却是确实有数。除了许嫣哈蜜儿比较温柔一些，这屈突申若和贺兰烟全都不是好对付的，阿萝怀孕之后也渐渐开始流露出凶悍护犊子的一面，这滋味真是不足为外人道。

    深深叹了一口气之后，他便带着李显去亲兵里头挑人。进长安城两个月，这些人几乎成天窝在雍王第中不曾挪动一步，用一句粗鄙的话说，那就是要闷出鸟来了。于是，一听说之后有冬狩大会，几乎人人奋勇争先，都想博得一个出场的名额。要不是霍怀恩能镇住场面，只怕他这里就得首先召开一个小型比武大会决定名额。

    最后，被出借给李显的十个人很快就定了下来，而李贤也选出了自己之后这边要上场的十个人。这两兄弟彼此笑得畅快，却不料那边十对十却是针尖对麦芒——李贤这边十个雄赳赳气昂昂一副胜券在握的表情；李显那边十个则是气鼓鼓咬牙切齿，仿佛在说要干净利落地赢回来，让人看看雍王第借出去的人也是头一等厉害的。

    至于剩下的就都有些意兴阑珊，要不是都被犒赏和官爵喂饱了，他们现在就想出了长安城继续去庄园过逍遥日子。

    若是再有一场仗打就好了！存着这样一个想法的人不在少数。而更多的人甚至在心中隐隐约约期盼着另外一种可能，即便那有些大逆不道——哪怕是来一场叛乱，也比这种无聊的日子有意思！

    冬狩大会原本是武后一开始为了活跃气氛而提议举办的，顺便也有提倡尚武的意思。然而，在一桩桩一件件的事情接二连三地发生，李大帝又石破天惊地提出要退位，谁还有心思在这上头善加表现？也只有初生牛犊不怕虎的年轻权贵子弟想要借机出出风头，然而，当他们撞上了李贤和李显手下两拨源出同门的凶猛猎手时，原本的滔天壮志全都没了。

    那是一群怎样凶悍不讲理的家伙！虽说打猎没规定一定要用弓箭，可也不至于像他们这么表现得淋漓尽致吧？有用投枪的，有用套索的，有用奇形怪状的暗器的，有在弓箭上带绳子的，有布置各种绳套陷阱的……十八种武艺尽显的结果就是，其他人想要秀一下箭术也找不到地方，甚至还得小心别踩到那些陷阱。

    于是，当雪地中李贤兄弟押着一大批猎物兴冲冲转回来报告的时候，看到的就是其他人一张张垂头丧气的脸。此时此刻，担任此次随扈的李敬业薛丁山程伯虎交换了一个眼色，同时庆幸起这次没有想着出风头。

    虽说天寒地冻，但李大帝执意要出席看热闹——尽管他眼睛还没好，根本看不到多少东西——因此武后还是把丈夫包裹得如同粽子一般把人带来了。亲自比较了一下两个儿子所获猎物的数量和质量，他一时难分伯仲，索性宣布两人平手。自然，这个皆大欢喜的结局迎来了一片轰然欢呼。

    然而，就在这冬狩大会即将以喜剧收场的时候，一骑飞马却火烧火燎地闯入了欢腾的猎苑，带来了一个让所有人呆若木鸡的消息。

    司徒英国公李绩病危！

    虽说李绩这一年中三灾八难就没断过，但李贤已经习惯了这一位逢凶化吉老当益壮的本性，在听到病危两个字的时候最初还只是一愣。然而，当他奉了自己老爹老妈的令，急匆匆赶到英国公宅第，看到了自己这位师傅出气多进气少的样子，他终于真真切切地感到，李绩这一次是真的不行了。

    曾经叱咤风云几十年，当无数名将名臣陨落在贞观永徽年间的时候却还能屹立不倒，这样一个类似政坛不倒翁似的人物，难道真的要去了？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    