
    第六百二十章英雄救二美

    贤一直认为自己胆子很大。事实上，在初次经历战确实胆大包天。他压根没有时间去思考那血肉横飞的场面，也没有时间去呕吐或是悲伤其他。那时候，他所有的精力都用在了如何保住性命上头，所以并没有感到多少害怕的情绪。

    然而，在冲进了那座看似高门大院的宅子之后，他平生第一次感到了一种后背直冒凉气的感觉，甚至想拔腿就走。纵使是人间地狱，也不会比这里的场景那样吓人。

    小径上蠕动的几条蛇不过是小意思，旁边的树上，草丛中，几乎处处都可以看见昂头滋滋吐着舌头的大小蛇类，仅仅是这个前院就让人感到危机四伏。

    不单单是他，他背后的那五个典卫也同样是头皮发麻——尽管他们身经百战，尽管死在他们手上的各色人物至少上百，但面对这种非常规局面，就是天不怕地不怕的人，也会从心底油然而生一种难言的惧意。

    “疯了，那个该死的李贞真的疯了！”

    李贤恶狠狠地迸出了一句话，再也顾不上什么长幼有序尊卑有别。反正李贞谋反的事实清清楚楚明明白白，到时候绝对死定了！此时此刻，他小心翼翼地上前几步，见四周的蛇货真价实退开了一点，顿时松了一口气。

    那个老贼头虽说滑溜，但至少在这种事情上还不至于糊弄他！

    于是。六个人便步步为营地谨慎前进，毕竟，燕三这药虽说比普通地雄黄效率更高，但谁知道是否会碰到不好使的时候，若是真的被毒蛇给咬了，甭说皇子，就是天皇老子也是白搭！李贤身边的五个典卫已经纷纷掣出了佩刀，小心翼翼地戒备着，各自的心里都憋足了一口气。

    自从被薛仁贵推荐给李贤之后，他们几乎只有建功。未曾有过，谁知道今天却吃了这么一个大亏。要不是李贤忽然变出了一把手弩逼住了越王李贞，要不是这位主儿在那种危急关头还能保持镇定，今儿个的结果真的不堪设想！而最大的功劳也是属于那个不知道从哪里冒出来的燕三，居然一口气解决了那最具威胁的五具弩弓，给了他们一个将功补过地机会。

    虽说李贤并没有责怪他们，但对于他们这些曾经的老兵来说，那就是莫大的耻辱！

    由于霍怀恩先前进来探过情况，因此大概的路途李贤心中也有些数目。然而，一想到霍怀恩刚刚居然能硬着头皮探完所有的路。他不禁对这个亲兵头子的胆略佩服到了极点，更不用说还能干掉那个最最可怕的驱蛇人。

    以前老看什么武侠吹嘘南疆毒蛇多么厉害，他老是半信半疑。如今他真正是相信了。这要是把毒蛇弄到宫里头去……只怕比一个武艺高强的刺客还恐怖！

    据霍怀恩所说，他先头急着探路，并没有找到李焱娘和苏毓，只是留心了一下大概可能的位置，就一头撞进了那个驱蛇人的所在，于是发生了一场“惊天地泣鬼神”地大战。所幸越王李贞只知道李贤这个亲兵头子武力值超高，并没有想到这一位曾经是游侠中的祖宗。没料到他会有那么多层出不穷的手段。所以，最后那位驱蛇人最终饮恨。

    众多地毒蛇俨然成了这座大宅第的主人，李贤连着搜索了好几个院落，都没有发现李焱娘和苏毓的痕迹，心中不禁越来越担心，更是忍不住疑神疑鬼。

    这要是李贞刚刚根本就是信口胡说，其实是把李焱娘和苏毓转移到了其他地方当人质，那就万分不妙了——要知道，他那位母后可不是什么怜香惜玉的人物。就算她平日还喜欢李焱娘和苏毓。在这种关键时刻要她服软，那是门都没有！

    “殿下。殿下！那边似乎有个废园！其他地方都找过了。是不是到里头去找找看？”

    心神恍惚的李贤听到身后老刀的这么一个声音，猛地一个激灵惊醒过来。瞧见前头墙体倾颓。内中似乎四处是杂草的光景，他便深深吸了一口气，二话不说点了点头。

    还没进入废园，他就听到里头传来了两个熟悉地说话声音，这一喜自是非同小可，几乎是三两步冲了进去。果然，就只见那废园中心位置，两个女人正手持长剑相扶而立，那面色发白不说，似乎连腿都在打哆嗦。四处的草丛中隐约可见一条条蜿蜒而行的毒蛇，吐舌声不绝于耳。

    “焱娘，小苏！”

    听到这叫声，李焱娘和苏毓同时抬头，一看到李贤全都露出了喜色，旋即双双面色一红。今天一大早结伴逛街时，她们在一处

    脚时无意中听到了别人的谈话，觉得可疑便跟踪追击原本自恃艺高人胆大，谁知等在这里的竟然不是常规的敌人，而是满院子的毒蛇！

    换成别的两人早就相携杀出去了，奈何看到这种动物她们都是手脚发软，勉强维持了一个还能容身的地方，她们便一直维持到了现在——唯一值得庆幸地是，她们这回出门带了从人，跟踪追击之前，把人派回去向屈突申若报了信。

    李贤虽然急着救人，但他还算多了个心眼，仔细观察了一下这废园中的毒蛇。这不看还好，一看之下，他倒吸一口凉气之余，原本就发麻地头皮更好似有千万个蚂蚁在爬似地。这外头一路上遇到的毒蛇大约也就是一两百条，可是仅仅这个地方地毒蛇，就至少有上百条！怪不得李焱娘和苏毓都不敢轻举妄动，就算是他，碰到这种情形恐怕也只有原地待命。

    这时，老刀忽然拦住了准备上去的李贤：“殿下，此地危险，不如让我们……”

    “少说废话，这驱蛇药就这么一点，这要是单独行动，谁敢担保留在原地的人没有危险？”李贤一口反驳了回去，见五个典卫人人满脸凝重，他这才安慰道，“放心，大家同进同退，不会有事的！不过就是毒蛇罢了，难道还能比得上刚刚那局面？”

    李贤既然这么说，五人自是无可奈何。然而，既然是六人一块同行，这里又是杂草丛生没有一条好好的路，毒蛇又多，行进之中不免更多了几分小心。好在那燕三百般夸口的驱蛇药终究还是发挥了作用，随着他们的不断逼近，那些毒蛇也都退避开来，只是无数阴森森的眼睛仍然盯紧了他们这一行。

    “六郎，要是你再不来，我和小苏还真是撑不下去了！”李焱娘一看到李贤靠近就把剑插回了鞘中，苦笑着揉了揉眼睛，“我一向自诩天不怕地不怕，这一回还真是怕了！我一个人也就算了，若是连带小苏一起遭殃，这罪过可非同小可。”

    李贤连忙接口道：“也都是我来晚了，谁知道会有人用这样阴毒的法子！”

    苏毓的面色比李焱娘更白，这时候竟是半个字也说不出来，数次张嘴无果之后，她竟是忽然一个踉跄栽倒了下去。

    好在李贤眼疾手快，一把将其接住，低头看时，却见她已经昏厥了过去。没奈何的他只能小心翼翼转了一下方向，让她能够靠着自己的肩膀。说实话，他简直不敢相信，那位为了给祖父苏定方报仇，可以在战场上挥舞长槊大杀四方的彪悍丫头，居然会有现在这样的柔弱模样。

    “啊呀，果然给你来了个英雄救美！”李焱娘忽然在旁边发出了一阵笑声，只是笑着笑着，她自己也忽然也笑不动了，最后尴尬地招呼道，“六郎，也借一个胳膊给我靠靠！我这腿也已经软了，这刚刚死命撑着，现在要走出去只怕这腿不会听使唤！”

    对于李焱娘的大胆奔放，李贤从来都有莫大的体会，况且这时候也不是想什么左拥右抱齐人之福的时候，只得点了点头，浑然没想到周围还有五个两边胳膊和肩膀都空着的手下。当然，老刀等人也没想着提醒他这一点，各自笑嘻嘻地打了个眼色，起先受挫的事情都被他们丢在了九霄云外。

    要说这位雍王还真是艳福齐天，好生令人羡慕！

    于是，等到屈突申若一路磕磕碰碰提心吊胆，好容易才找到了废园的时候，看到的就是李贤一手一个扶着她的好姐妹往外走的情形。当然，同时看到的还有满园子高昂着头的毒蛇。虽说心头高涨着难以名状的醋意，但她还是笑吟吟地迎了上来，一面狠狠瞪了李贤一眼，一面把手伸给了李焱娘。

    李贤完全没想到屈突申若会来得这么快，巴不得大姊头帮忙减轻负担，根本没考虑那凶狠的目光是什么意思。至于如今还昏迷不醒的苏，甭说屈突申若也不好意思让他放下，就是他自个也觉得颇为对不起人家——这好好的姑娘家吃今天这么一吓，只怕连着几天都要做噩梦的。

    此时此刻，他已经是把李贞骂了个半死，恨不得出个歪主意让这家伙也和毒蛇关几天试一试。倘若他知道旁边某个人正在盘算回去怎么整治他，这时候只怕还得多打两个寒颤。他也完全忘记了，此行另一个最大的目的完全没有达到——郭行真依旧下落不明。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    