
    第五百九十六章狄仁杰也会耍小心眼，术士的集体遭难日

    听狄仁杰接手办案，某些人很是紧张了一阵。但是，以前负责此案的官员一样也是只管抓人审讯，并没有什么奇招的时候，这些人就渐渐放下了心。几天下来，更有人在背地里嘀咕，什么断案如神头悬青天，不过是传言厉害而已。

    悠闲堂中坐，自有上门人。

    就在狄仁杰悠闲坐堂的第四天，终于迎来了第一个上门奏事的人。要说奏事兴许不太明确，事实上，这是一个前来告密的年轻人。此人二十出头的年纪，一脸谨小慎微，一面说话还在一面东瞅西望，一副担心别人知道的样子。

    而他说出的事情，就是狄仁杰这样素来处变不惊的人，也忍不住一下子站了起来，面上的表情夹杂着错愕，夹杂着不可思议，但隐隐之中还流露出另一种令人捉摸不透的情绪。

    当下，狄仁杰深深吸了一口气，旋即不紧不慢地喝道：“兹事体大，你若是有半句虚言，当坐诬告之罪，你可明白？”

    “小人若有半句虚言，管教天打雷劈！”那年轻人连连叩头赌咒发誓，竟是浑然一个老实人模样，看在旁人眼中异常可信。而狄仁杰却在听到这话之后，微微笑了起来。既然是告密的人，能指望他怎样老实？

    虽说侍御史并没有完全的执法权，能动用的最多就只有差役而非兵卒，但狄仁杰此次受命得到的权限极大，很快就知会了羽林军。很快。千骑果毅程务挺就奉了顶头上司之命匆匆赶来。一听说事情忽然急转直下，镇定如程务挺，也是一时之间犯了难。

    不说那人在民间也颇有声名，而且在皇帝皇后面前好歹是兜得转地，不比那些寻常官员。而且，此事非同小可，搞不好又是一桩惊天动地的大案子，到时候可就真的麻烦了。

    程务挺把眉头皱成了一个大疙瘩，看见狄仁杰在那里捻须微笑。不禁万分奇怪。这么大的事情，狄仁杰就算是宰相也不一定能担保四平八稳地查下来，怎么这家伙还这么镇定？于是，他眼珠子一转。便试探着问道：“狄公莫非有把握？”

    狄仁杰官职不高，年纪比起人家老头来也不算太大，但自从他在大理寺丞任上创下了赫赫声名之后，就算比他官职高的。也往往会尊称一声狄公，久而久之他也就笑纳了。见程务挺如此问，他便笑眯眯地示意对方过来，在其耳边嘀咕了好一阵。

    两个男人耳语虽说并不是新鲜事。但狄仁杰说得脸上含笑，程务挺听得心里冒凉气，到最后分开的时候脸上更是一阵青一阵白极其不自然。若是此时有人闯入。必定会被这种诡异的气氛吓一跳。

    也不知沉默了多久。程务挺忽然咬咬牙道：“狄公……此事非同小可。你就这么信得过我程务挺？”

    狄仁杰没有直接回答，而是依旧站在那里面带微笑。半晌才吐出一句轻飘飘的话：“区区羽林军千骑果毅，又怎么能够容得下程大人？程大人志在沙场，只不过如今尚未有好机会。若是一朝脱颖而出，大将军之名又怎在话下？此事确实有风险，若不是程大人这样有担待的人，我又怎敢出此下策？”

    唐人讲究及时行乐，但同时对功名地追求也是后世人瞠目结舌的，而他们也从不讳言这一点。就比如程务挺，对于自己满腹军略武艺不凡，却被拘泥于皇帝禁卫军这样一个地方很有些不满，平时偶尔也会发发牢骚。之前对武后奏事的时候，他已经给自己结下了一定的善缘，因此这时候深思熟虑之后，他终于做出了选择。

    “好，狄公一介文人尚不知退缩，我又何惜此身！”拱了拱手之后，程务挺言简意赅地说，“程某和麾下千骑，便听狄公调遣！”

    由于家中即将添儿进女，所以政事堂地宰相们对于李贤的要求并不算高，一是不能迟到，二是不能消极怠工，这早退的事情若不是太过分，他们也就睁一只眼闭一只眼了。其实，无论上官仪李敬玄郝处俊三个老的，还是裴炎刘祎之两个新地，这都是一等一有能力的人才，并不需要李贤锦上添花，但有了李贤的联合署名，在不少事情上就能轻松一些。

    这就是宰相们放在台面上的小九九。

    所以，辛时三刻，李贤再次偷溜回家，结果正好在家门口撞上才要出门地屈突申若。后者站在那里歪头看了李贤半晌，忽然扑哧一笑，竟是一句话没说上马就

    下一个李贤呆在那里莫名其妙。而当他按照这些天个去阿萝的院子里探望自己尚未出世地孩子时，听到地就是阵阵欢声笑语。

    诺大地厅堂中，除了贺兰烟许嫣阿萝和哈蜜儿的熟悉身影，还多了好些风姿绰约地女人，正可谓是热闹十分。不但有李焱娘苏毓傅燕蓉阿梨小高，还有早就应该成为重点保护对象的殷秀宁和于文。一想到这两位身怀六甲的居然一路车马颠簸跑到了这里，李贤就感到一阵头皮发麻——这要是出了什么事，李敬业程伯虎两个非把他家里拆了不可！

    “六郎？”

    眼尖的李焱娘一看到李贤，眼睛登时大亮，蹭地站起迎了上来，笑嘻嘻地打招呼道：“看来申若之前说得还真是没错，你就是幸运星！这阿箩一怀上，小殷和小于就都有了！剩下的几位只要再努力一把，明年的这时候，大家就都可以抱上一个好好玩了！”

    对于这样一个宣言，李贤立刻傻了眼，但只见在座的所有女人几乎都露出了欣然同意的表情，他顿时再也说不出话了。至于那两位孕妇是怎么到他家里来的，他也实在没有心情多问，总之，只要身怀六甲的阿箩没有随处乱跑就好。

    三个女人一台戏，这十个八个女人凑在一起，莺莺燕燕自然更加热闹。而李贤既然好死不死撞上了这样的聚会，少不得许下无数念想，从新衣到新制化妆用具，再到脂粉首饰，总而言之，人人都知道他名下的产业好东西最多，这逮到机会又怎会不好好敲诈？

    “成了成了，各位小姑奶奶，只要我家几位有的，以后我都原样给你们送去一份不行么？”李贤固然是举双手投降，心中却在那里痛骂那几个放任老婆在外头胡混的家伙——南道他李贤就信誉这么好，他们居然敢任由自己千娇百媚的妻子单身前来这雍王第？

    房间里叽叽喳喳的声音很快就消失了，接下来也不知是谁人提议，几个动刀动枪胜过动绣花针的女人竟然在那里商量起了如何为小孩缝制衣裳。觑着这个空档，李贤正想开溜，谁想却让眼疾手快的李焱娘抓了个正着。

    “推出去一个狄仁杰，你就以为事情解决了？”

    李贤原本还以为这个大姊头二号准备关照一些育儿须知，谁知道人家一张口就是这么一句，他到有些措手不及。看看那些商量得正起劲的莺莺燕燕，他本能地挠挠头，旋即两手一摊道：“车到山前必有路，船到桥头自然直，这办案的事情有专家，再说不是还有伯虎他老爹么？”

    “哼，既然如此，霍怀恩这些天偷偷摸摸在外头奔走干什么？”

    不是吧，这霍怀恩的行踪那么诡秘，这李焱娘怎么知道？李贤不可思议地反瞪着这一位，发现那张巧笑嫣然的脸依旧和当初第一次看见没有多大区别，只是那流光溢彩的眼睛如今更加含义丰富，他不禁泄了气。

    这屈突申若和李焱娘，还真是两个最最难对付的女人……从某种角度来说，甚至比他老妈更加难对付！

    “好吧，我确实在查，这伯虎他爹一招扫尽长安的地痞流氓，狱卒都来不及审，我就让老霍出马去看看。不管怎么说，这些地头蛇总归会察觉到某些蛛丝马迹，这兴许被我抓到什么痛脚也不一定。”说到这里，他词锋一转忽然反问道，“我说焱娘姐，你怎么消息那么灵通？”

    “我……”

    李焱娘才说了一个字，外头就忽然冒冒失失闯进来一个人，卷发长袍，正是昆仑奴李沧。一看到满厅堂的女人，他也没有低头，而是疾步来到李贤跟前，这才低眉顺眼地禀告道：“主人，罗先生说有紧急大事要和你说。”

    李贤正等着李焱娘戳穿谜底，谁知这斜里忽然有人打搅。虽说很是败兴，但他知道罗处机这家伙绝对不会无事上门——自打他正式开府，这雍王第和雍王府就算分开了，罗处机自然也就搬到那边去住了。

    而他匆匆来到外头，就被罗处机犹如炒豆似的语速给吓了一跳，旋即更被他带来的消息惊了个半死。这是术士集体遭难日还是咋的？明崇俨刚死，郭行真居然失踪了，最最让人难以置信的是，号称年过百岁的袁天罡居然也快不行了，这都是什么事！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    