
    第六百三十四章一对千金从天降

    父亲是什么滋味？

    李贤前生混得凄惨，这一世虽说风生水起，几乎什么都尝试过，但做父亲却还是开天辟地头一回。他倒是曾经抱过别人的儿子，可那和抱自己孩子的滋味又怎么相同？当接过仆妇递过来的两个孩子的时候，他差点高兴得仰天长啸，只恨自己不曾有武林高手声彻九天的本领。

    武后所说的某个太医看胎，那结果确实极准，就是料错了男女。阿箩确确实实生下了两个孩子，唯一不同的是，既不是双生子也不是龙凤胎，而是一对女儿。尽管尚在襁褓中，尽管脸上皱巴巴的，但在李贤看来不啻是天下最漂亮的人，若不是三个妻子联手挡在前头，他几乎想要狠狠亲上几口，再用胡须扎一扎，以表示自己心中的喜爱。

    “还是女儿好，女儿是爸爸的小棉祅……”

    听见李贤乐呵呵地在那里嘟囓个不停，屈突申若和许嫣交换了一个眼色，同时松了一口气。李贤既然已经是储君，那么按照时人的习惯，必定是重男轻女。她们虽说有些嫉妒阿萝抢在了前头，但亦不希望对方怀胎十月生下来的孩子会遭到冷遇。如今看来这情形根本不用操心，看李贤那模样，绝对是高兴得狠了！

    贺兰烟虽说看着李贤兴奋的模样心中发酸，但还是想到了最重要的问题，不禁上去狠狠推了丈夫一把：“好了好了，现在当务之急是给两个孩子起名字，你先前一直忙得什么似的。究竟想好了没有？如果没有，我可得去找父皇和母后了！”

    李贤一口拒绝了贺兰烟的提议，这年头虽然流行君长赐名，但那可是他女儿，怎么能让外头人抢去他这个当爹爹地最大权利？然而，抱着女儿乐颠颠地转了好几圈，他却是怎么都想不出什么好名字，一时陷入了踌躇。

    正头痛的时候，外头忽然响起了一阵大呼小叫，紧跟着。李令月便拽着李旦三两步冲了进来，后头还跟着喜滋滋的上官婉儿和阿韦。三女一男冲进来就嚷嚷着要看孩子，李令月甚至硬掰着李贤的手吵嚷着。当四人看到两个小婴儿的时候，脸上顿时绽开了掩不住的笑容。

    “六哥你真行，居然一下子生了一对侄女！”

    这和他行不行貌似没关系吧，倒是阿萝被折腾得不轻！李贤摸了摸下巴正要解释。却见四个小的根本不曾理会他。凑在两个孩子面前瞅个不停，尤其是李令月上官婉儿和阿韦叽叽喳喳没完没了。倒是李旦安静得很。

    由于主人喜得双胞胎千金，整个宅子都沉浸在一片难言的欢快气氛中。虽说也有人暗自感慨为什么生下来的是双胞胎女儿而不是儿子。但总的来说，这喜庆总大过惋惜。管事们开始大把大把向下边分发赏钱。一时间无数张脸喜笑颜开。

    于是，当程家地信使踏进大门的时候，几乎本能地向某个下人问道：“这皇太弟可是喜得贵子？”

    “不是喜得贵子。而是喜得贵女，我家殿下高兴得什么似的！”

    这生了女儿也这么高兴？程家信使心中茫然，却没有忘记自己的使命，匆匆来到地头行过礼之后，便喜滋滋地报道：“奉我家老太爷国公爷和大少爷之命，小的特来报喜。就在一个时辰之前，大少爷喜添一男！”

    “哈，伯虎这小子居然得了个儿子！”李贤闻言大乐，屈突申若连忙吩咐人打赏，又命人去取来早已准备好的各色尺头和金银子，并玉佩脚镯等各色物事。

    这信使来之前也不知道李贤居然也会碰巧在今天喜得贵女，因此谢过之后慌忙回去报信。这李贤得了个女儿不稀奇，但一下子得了一对双胞胎女儿，总归也是稀罕事，一定得准备一份好礼物才对。等他匆匆忙忙赶回程家，自然引来好一番鸡飞狗跳。

    就在当日，皇太弟李贤得了一对双胞胎女儿地消息立马传遍了大街小巷，虽说不少人因为不是儿子感到惋惜，但更多地人却都在啧啧称奇。毕竟，李贤年轻力壮，将来还怕生不出儿子？倒是这双生的闺女实在稀奇，更有好事地编起了传奇故事。

    当武后听说居然是一对双胞胎女儿的时候，头一感觉就是听错了，待确定消息准确无误，她不禁恼恨起了那个信誓旦旦地太医。

    说是双胎也就算了，偏生还保证是双胞胎儿子或是龙凤胎，幸亏之前的提议不曾施行，否则麻烦就大了。

    “这阿萝怎么这么不争气，头一个怀胎居然生了两个女儿！”

    虽说曾经对阿萝既羡慕又嫉妒，但此时听武后这么说，阿芊

    免有些物伤其类，连忙提醒道：“陛下，这备好地赐

    已经先后有两个孙子出世，武后倒并非一定要再抱上两个孙子，只是李贤一向是她最喜爱的儿子，此刻愿望破灭难免有些懊恼。然而，一想到李贤一向不重男女，此刻指不定高兴成什么样子，她便露出了欣然笑容。

    “既然备好了就一起送过去，顺便再挑选几件女孩子的玩意送过去，总不能让人笑话因为是孙女就冷落了她们！”吩咐完之后，见阿萝转身准备走，她又补上了一句，“回头吩咐贺兰把孩子抱进来让我和太上皇看看，想必听说有双生地孙女，太上皇也会高兴的。”

    三月春光明媚的时候，骤然听说自己多了一对双胞胎孙女，蓬莱殿的李上皇确实很高兴，那股喜悦劲甚至并不输给先前听说自己添了两个孙子的时候。人一高兴难免兴起，人一兴起难免冲动，于是，他竟是等不及儿子媳妇把人抱进宫，准备出宫亲自去瞧。得到这个消息，武后这一惊登时非同小可，连忙赶来劝谏，谁知道愣是劝不住。

    即使是李弘正好带着自己的皇后过来探望父亲，面对这种局面也发挥不了多大用场，甚至三两下就被李治一起拖下了水。于是，武后不得不紧急召来程务挺，告知一家人微服前往安定坊的事宜。面对这种局面，素来精干稳重的程务挺几乎傻了眼。

    这太上皇夫妇和皇帝夫妇一起微服跑去看新出世的两位小郡主？这规格未免太高了！

    虽说对此颇有异议，但程务挺还是觉得这时候没有自己插话的余地，只得匆匆出去安排。由于是微服，这护卫工作自然更加棘手困难，但考虑到李贤那住处本来就不是什么龙潭虎穴，而是固若金汤，他也并不十分担心。

    就算不担心，随行盯防还是需要的，除此之外，他不得不知会了雍州廨和长安万年两县，连带金吾卫也没有放过。于是，虽说明面上从皇城某个不起眼的门只出来两辆马车并几十个随从，但这暗处换了便衣的保护人员少说也有好几百。

    安定坊李贤的家算不上热闹。事实上，打从他被册封为储君之后，这里曾经车水马龙过一阵子，毕竟这不是东宫，低品官员也能来凑凑热闹。要解决这种事不外乎几个方法，要么闭门谢客，要么养上恶狗，要么干脆就摆出冷脸。然而，家有母老虎根本不用这么费事，屈突申若拉出一队戎装侍女出来待客，没几天就把访客率降低到了一个极低的水平。

    今天因为李贤喜得贵女，和他关系好人头熟的免不了亲自或是让人送上贺礼，所以，这家门口还是停着不少车马。由于李治一力要求不准提早通报，以免失去了趣味，这两个门子看到两辆马车停在门前，都没有太大的反应。然而，当看到车上下来的人时，两个自诩见多识广的中年门子全都傻了。

    这……难道是眼花了？怎么左边瞅着的像是太子……不，是当今皇帝。右边的那个人瞅着与皇帝和自家主人那么想象？一时间，某个可能性一下子浮了出来，竟是让想去报信的人也僵住了。

    这时候，恰逢里头一阵说笑声渐渐传来，紧跟着，李贤便亲自送了前来贺喜的上官仪和裴炎出来，这一看到外头两辆马车上下来的人，他立刻陷入了石化状态。不单单是他，上官仪和裴炎的满脸笑容也全都僵在了脸上，一副不可思议的模样。

    这居然两代皇帝夫妇都来了，至于么！

    这要是平常，无论是上官仪还是裴炎都会冒出一大堆千金之子坐不垂堂，或者是白龙鱼服遭虾戏之类的雅言俗语，可这时候，两人竟是一个字都蹦不出来，眼看着那四个人笑嘻嘻地打过招呼之后径直往里头走。

    于是乎，这一天的黄昏，整个皇太弟宅第鸡飞狗跳，人人都因为这一帮人的突袭而陷入了忙乱的状态，只有一对刚刚出生的小丫头对这种情形似乎非常高兴，竟是睁大了眼睛看人，从始至终就不曾哭过。

    而且，在给两个女儿起名字的问题上，李贤没能争过自己的父母兄嫂，只能无奈地接受了李晨，李夕这两个名字。

    好在这两个名字都还听着顺耳，他也只能无奈地接受了。至于他曾经建议的大妞二妞这两个小名，则是被诸女无情地打压了下去。

    那是储君的千金大唐的郡主，又不是哪个穷乡僻壤的穷丫头

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    