
    第五百九十七章袁天罡的《推背图

    为曾经最赫赫有名的活神仙，袁天罡越老越低调，此盘桓的最后时日，更是少有人知道。他不服药，也不就医，每日便在徐家特意安排的道观中散心。这里春有桃林，夏有荷花池，秋有桂花香，冬有梅花红，虽说不是城郊却少人打扰，最是清幽之地。

    然而，活神仙的寿数也有尽头，在一日踏雪看梅之后感染风寒之后，袁天罡便卧病不起，即使在这个时刻，他却依旧不肯服药，让徐嫣然为之一筹莫展。

    “李绩高官显爵，生病了尚且不肯芶延寿数，我这个槛外人倘若为了勉强延年益寿去吃那些药汁子，岂不是惹人笑话？”虽说已经重病，但袁天罡的声音却一如既往地沉稳，“我这一生断人寿数前途无数，自己却还活了那么久，已经什么可遗憾的了。”

    徐嫣然跟随袁天罡这一年多来，精习道家典籍无数，尽管名分上不是师徒，但情分上早就将老人视为了师长。此时，听他说得豁达，她却依旧心中不忍，可之前劝说无数也是白搭，她便寻思着另外找突破口。

    “那真人可还有什么牵挂的事，或是未完的心愿？”

    说到心愿，袁天罡顿时一怔，紧跟着便露出了微笑：“我这一生孑然而来孑然而去，哪里有那么多心愿。这死之前还有嫣然你这么一个佳人相伴，只怕是世人都要殷羡我这老家伙的福气了！只可惜……”

    轻轻吐出最后三个字，他便掐断了话头。眯着眼睛看着屋顶地梁柱，再也没有开口说话。而徐嫣然怔忡了一会，忽然想起了袁天罡曾经提过的事，便蹑手蹑脚地退了出去。一出门，她便看到楚遥满脸焦躁地在外头等着，手中还提着一包东西，许是因为太冷，还不时轻轻跺着脚。

    “阿遥，你怎么来了？”

    楚遥一看见自家小姐出来。赶紧三两步奔上前去，正要嚷嚷却接到了徐嫣然一个警告的眼神，赶紧吐了吐**，随即低声道：“刚刚雍王忽然上我那个酒肆去了。说是听说了袁真人染了重病，托我前来看看，还送了这么一包东西。”

    李贤的消息竟然这么灵通！

    徐嫣然闻言不禁皱起了眉头，旋即便接过了楚遥手中的那包东西。可当她问起里头究竟是什么的时候。楚遥却一问三不知，大摇其头。

    “这雍王殿下千叮咛万嘱咐，说是不许我拆开。我寻思他神通广大，说不定真的和袁真人一样有什么了不起的本事。所以就只能强压好奇心先送到这里来！”话虽如此，她却紧赶着撺掇徐嫣然道，“小姐。雍王可不曾说不许你拆开。你就拆了给我瞧瞧解解馋吧！”

    徐嫣然掂量了一下东西的分量。又用手捏了捏外包装，发觉既不是自己想象地药材。也不像是什么珠玉，反而像是一本书的光景。犹豫了一会，她还是打消了先睹为快瞧一个究竟的念头——不论是家教还是一贯为人的秉性，她都做不出这样失礼地事。

    “我把东西送给袁真人，你且在这里等着！”

    见徐嫣然不容置疑地转身回房，楚遥不禁大为失望。她原本盘算着待会从自家小姐那里问个明白，可谁知道不一会儿，徐嫣然竟是空着双手又回转了来。而她所听到的解释，更是让她大失所望——那个牛鼻子老道居然神神秘秘不许别人在旁边。

    事实上，袁天罡**着那个蓝布包裹，心中就隐隐约约有了些计较，这才会让徐嫣然回避。当他解开包袱看到里头的一本线装书的时候，饶是心有准备，也不禁呆了一呆。封皮上地三个字他都认识，可结合在一起，他就有些莫名其妙了。

    推背图，这是什么意思？

    信手翻了几页，他最初是惊愕，旋即莞尔，最后竟是忍不住哈哈大笑了起来。与其说这是谶纬之学，不如说这是仿魏晋南北朝志怪的文体，神怪之处暂不必说，最重要的是其中用词诙谐有趣，他袁天罡竟是变得更加玄奇，仿佛真的成了陆地游仙一类地人物。

    他几乎是手不释卷足足看了一个时辰，到最后方才重新合上书，把目光落在了封皮上，见落款赫然是无名居士四个字，顿时更是忍俊不禁。紧跟着，他方才想到此书和以往看到的新书有些不同，忍不住又颠来倒去翻看了一下字迹印刷，心中渐渐明白了李贤的意思。

    虽说书中大多是他袁天罡地传说故事，但在几件大事上却大费笔墨。其一是他曾经给武后看相，其二则是子虚乌有地断李治李弘父子命数，其三则是大唐之后一百年。当然，这最后一条基本上是尽往好处写，任何君龙颜大悦。

    这连将死之人都不放过，还真是李贤处事的风格！

    将那本书塞在了枕头底下，他方才轻轻拿起小槌敲了一下床边地铜钟。当看到推门进来的不是日常服侍自己的小童，而是徐嫣然和楚遥时，他不禁摇了摇头，哑然失笑。至于那异常有趣的故事是否给别人分享，答案当然是肯定的。

    事实上，这本所谓的《推背图是李贤策划已久的大制作之一。之所以没有随便把超越时代的印刷术早早拿出来，就是因为他看中了批量印刷的巨大前景，之前纵有印书那也只是小打小闹，而且也只是用的雕版。虽说如今这推背图的主角少了一个李淳风，但料想那位年前去世没多久的太史令，也不会希望自己变成神怪志异的主角。

    虽说对袁天罡很有好感，但这种节骨眼上，要是让人知道他去探望了老袁，那么以讹传讹之下，指不定说出什么难听的，所以他干脆就出此下策。然而，对于另一桩郭行真失踪的麻烦事，他就没有这么轻松了。

    两个小道童一问三不知，八个杂役面色茫然，最最夸张的是，门窗紧闭的丹房之内打开来之后竟是空空荡荡，里头从丹炉到架子到其它炼丹原料和设备全都无影无踪。换句话说，这不但是密室人失踪事件，而且还是物件失踪案件。这还不算，某个小道童在看见空空荡荡的丹房之后，忽然一嗓子吼出了一句话。

    “东岳先生肯定是飞升成仙了！”

    靠，人家只说一人得道鸡犬升天，这郭行真就算真的白日飞升，也没道理把丹炉这些东西统统带到天上去吧！李贤心中嘀咕那个小道童没见识，却不想其它几个闻讯赶来的官员却在那里大大点头，脸上的殷羡表情藏都藏不住。

    大唐既然把道教祖师老子奉作祖先，这对黄老之术和道家方技之学自然也是推崇备至，从皇帝到百官到黎民百姓，几乎没人不想长生。如今一想到某个活生生的人居然从密封的丹房中消失得无影无踪，这除了成仙，还有第二种解释么？

    这年头看热闹的人不在少数，李贤赶到的时候这丹庐中已经来了好几个官员，只不过都是五六品的官。但一个时辰之内，好些曾经拜托郭行真炼丹的高官竟是纷至沓来，把原本宽敞的地方挤得水泄不通，这其中王公贵族都是一把把的。

    “只怕这不是什么成仙，而是畏罪潜逃吧？”

    这种说法也忽然冒了出来，而这正是和李贤最担心的事不谋而合。虽说说这话的人只是他一个远房的不能再远房的堂兄，但这同时也说出了不少人的疑惑。然而，当那个小道童一口咬定眼看着郭行真进了丹房，结果送到门口的饭菜都没用过，最后还是直接从长安县叫来差役，而且门窗都是在他们的监督之下打开的，这种说法才稍稍被压了下去。

    若是说明面上和郭行真的交情，李贤绝对算不上最最起眼的那一个，这不，此时此刻正有好几位他爷爷辈的亲王正在里头捶胸顿足，痛悔自己的救命丹药没有了，那模样绝对可以算得上如丧考妣。同时，也有在旁边端着云淡风清笑容看热闹的，比如说纪王李慎和越王李贞。

    李贤如同泥鳅一般挤了过去，笑嘻嘻地问道：“八伯和十叔难不成也委托郭行真炼丹了？”

    李慎一看到李贤便亲切地拍了拍他的肩膀，抢在前头耸耸肩道：“我是读书人，这读书人怎么会相信这种方术末技？”这话一说完，他便瞥见了李贞恼怒的眼神，赶紧举手道，“我忘了八哥你是相信这个的，算我失言！只不过，这成仙我是绝对不相信的，但这么一间丹房密室里头怎么会忽然没了人，倒真的是奇怪！”

    李贞冷笑了一声，满面的讥嘲：“你孤陋寡闻了不是？住在附近的人还说过，当时这丹庐中曾经流露出如兰似麝的香味，定是郭行真炼丹有成！他娘的，我还有一炉丹老郭没炼出来，居然就这么一声不吭成仙去了！”

    这两兄弟一来一回斗起了嘴，李贤当然没心思掺和。纪王李慎是书呆子，至于越王李贞则是狐狸一个，只不过狐狸也会相信丹药长生，这年头真是什么事都有。忽然，他瞥见人群中还站着某个神色淡定的狄仁杰，登时有些迷糊了。

    这狄仁杰怎么那么闲？(

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    