
    第六百三十三章皇太弟监国的首要任务

    于新鲜出炉的大唐皇太弟殿下来说，李贤没法像以前无数时间去考虑自个那位老妈的心结。仅仅是因为东宫的权属事宜，他就和政事堂展开了艰苦的拉锯战。

    如果连曾经的废太子一起算上，大唐立国之后先后有李建成、李世民、李承乾、李治、李忠、李弘这么六位太子，除了李世民没多久就完成了秦王——太子——皇帝的三级跳，其他人都或多或少在东宫呆了很长时间。也就是说，东宫作为储君的法定住所，历来是没有任何争议余地的。

    但李贤就是不乐意！在朝堂上，他引经据典说明，储君住在东宫会产生什么样的不良影响。从官员到百姓的心理，到储君自己产生的骄矜意识，再到君臣之间的关系……总而言之一句话，那就是他住进东宫是万万不妥。

    虽说他是以一敌百，但诡辩和忽悠素来都是他的强项，再加上他动不动就扣大帽子，久而久之，就连上官仪这样的文学名士都有些受不了。几个宰相碰头了一次，便决定在这件事上暂时退让一步。恼火归恼火，但在几个人的内心深处对李贤还有那么一丁点赞赏。

    这新君和储君一模一样的年纪，同住在一个屋檐下确实不太妥当。由于李治喜欢大明宫，而李弘住惯了太极宫，因此两代皇帝自然而然分了开来，一个住在大明宫蓬莱殿。一个住在太极宫甘露殿，算是两不干涉。

    于是，东宫就从政治和居住两用地用途直接转变成了办事场所，而李贤的官邸仍然是在安定坊——这也仅仅是暂时的，因为他那位老爹李治日前已经正式宣布。四月出发前往巡幸洛阳。按理说这太上皇和皇太后一起去就行，可这两位偏不，既不让李弘这个新君留在长安，也不把李贤这个储君留在长安，竟是一家人一起上路。

    李贤甚至不得不怀疑，以这一对至尊夫妇对洛阳的喜爱，难道准备迁都？

    从本质上来说，如果储君不用监国。日子其实是极度空闲甚至是无聊的。所以，李贤最初卸任中书令，还以为能够享受一段悠闲时日，然而，仅仅在新君登基十几天后。也就是二月地头里，他就平生头一次尝到了被逼上梁山的滋味。

    着皇太弟监国！

    李贤心急火燎地直奔太极宫甘露殿，本以为李弘的身体又出了什么问题，谁知道一冲进去，却发现这一位正在那里和杨纹因一起逗着李德玩耍，看那红光满面的样子。浑然不像是什么生病的模样。虽说他心中恼火，但如今四周那么一堆人环伺，他自不好像往常那样一进门就大喊大叫，憋着一肚子气行过礼后，他便气呼呼地在一旁坐了下来。

    新任皇帝夫妇当然知道李贤是为了什么事情找上门来，杨纹因第一时间屏退了那些宫人和内侍，旋即抱着孩子退到一边玩耍，留下足够的空间给这对兄弟。然而，不久之后。她就深切体会到，自己留的空间远远不够，因为暴跳如雷的李贤和她地温吞水丈夫居然也能爆发出火花来。

    “五哥，你这身子板不是一天比一天好么，用得着让我监国？再说了，父皇那眼睛已经一天比一天好，显然也可以处理国政，干嘛非得要我上？你知不知道我那里有多麻烦，就这么十几天。上我那边表忠心甚至上劝进书的人有多少！”

    新君登基历来都要任命自己的心腹，但无论从哪方面考虑李弘也没有做这种事情的必要。因此除了东宫大规模人事调动之外，朝堂的格局基本上没有变过，所以，当听到李贤最后一席话地时候，他的表情不禁一暗，但随即恢复了正常。

    “身体渐好也不是可以挥霍的。六弟你不是不知道我的底子，无论是大典当日还是祭拜太庙，我都是勉为其难支撑下来的。再加上马上就要去祭拜昭陵，我若不是趁此功夫好好休养，到时候只怕要让人看笑话，难道这时候你还不能帮我一把？”

    这理由可谓极度充分，李贤满肚子的气顿时泄了一半，但仍不免强调了一把：“你这新君登基还不曾给人留下深刻印象，就让我这个弟弟监国，难免有人生出不该有地想头。不是我不肯帮忙，实在是……实在是父皇这构想太匪夷所思了！”

    对于这样的安排，李弘当初被频频召入蓬莱殿，已经不止听李治分析过一遍，最初也有些想法，但最终还是表示了赞成。然而，是人就不可能无欲无求，真正成了皇帝，那种与众不同的感

    带来了强大的冲击，因此他不得不在那种感觉愈演愈让李贤监国，以免自己泥足深陷。现在看来，不但是他，就连李贤似乎也遭遇了这样的尴尬。

    李弘甚至曾经从隐秘渠道求助于某个卓富盛名的民间名医，最后得出的结论也是他幼年太辛苦，因此损伤了身体，要是能够善加调养，这寿命还能长些。但如果是劳心劳力，只怕寿不过三十。可是，当皇帝的真能当撒手掌柜？

    谁料当初在李贞谋反事发，他深思熟虑之后对李治痛陈下情，说自己不愿意继位地时候，却被父皇一堆大道理说得瞠目结舌。

    第一，李贤虽说文武兼通，但性子太野太过于率性，当了皇帝只怕是要朝野乱套。第二，他太子当了那么多年，并无罪过，因病而废弃，则可能招致难以料想的反弹。而唯有第三条是他最最难以出口的，因为他不曾料想，自己的父皇竟然也在提防自己的母后。

    只是这话实在不好对李贤挑明，他只得怀着百炼钢成绕指柔的想法，对李贤百般抚慰许诺无数，并保证这监国时间绝对不会长，这才成功地将李贤哄走。等到人走之后，他才转身走到妻子身边，抱起了胖嘟嘟的李德，又想到了寄养在李贤家中的亲生儿子。

    而李贤走出甘露殿，心中也是一阵莫名的烦躁。正好比一句话，这时节怎一个乱字了得！难道就是因为他先头把事情搅和得太过了，所以现在才会出现这种史无前例地局面？

    于是，他咬咬牙嘟囓道：“监国就监国吧，反正又不是我一个人倒霉！”

    然而，他在担任监国之后要面对的第一件事，就是李绩地葬礼。作为李治亲赠的太尉，英贞武公，这葬礼自然是极其隆重。启殡当日，那怮哭声几乎传遍了整个坊间，那些平素受过李绩提拔的部属，那些昔日曾经与之共事过的同僚，那些曾经受教于他的晚辈，更是一个个都泪流满面。至于在长街上看着送葬队伍起程的李贤，更是感到一颗心空落落的。

    等棺柩葬入昭陵旁边早就建好的墓地，他就再也见不到这位老狐狸了。十几年相处，十几年的情分，在这一天就成了永诀。他情不自禁地转头望了望宫城的方向，知道这时候，李治必定已经登上了未央宫安岳楼，是否望輀车而恸哭虽不得而知，但心里也必定不好受。

    李治是一个反复无常的人，同时也是感情丰富的人，尤其对于一个善始善终从来没给自己使过绊子的元老重臣，李治绝对不会吝惜死后哀荣，并为之掬一把伤心之泪。

    李贤的身后站着程伯虎和薛丁山，两人的眼圈都是红红的。和李贤一样，他们也是从小接受李绩的教导，视之如师如父，虽说此前去李家不知道陪李敬业哭过多少回，但此时仍是忍不住心中的悲戚。

    “相信师傅就算活着，也不会愿意看到我们这幅软蛋的模样！”李贤使劲揉了揉发红的眼睛，忽然加重了语气，“师傅临死前尚且还能观舞听歌，何其豁达潇洒！人生自古谁无死，不过早晚罢了，打起精神来，别那么脓包！”

    一句脓包让程伯虎和薛丁山全都打起了精神，望着輀车的眼神中渐渐带出了几分决心。站在他们俩前头的李贤看不到这种眼神，自然不知道这两位正在想什么。他只看到了披麻戴孝走在最前头的李敬业，虽然此时看上去面色还算平静，但孝服下的拳头却一直死死握着。

    至于那后头长长一条队伍的李家人则是几乎个个痛哭流涕。李敬业毕竟还年轻，在李绩这样一个顶梁柱倒下的情况下，李家即便仍有爵位，在朝堂上的影响力仍不免骤降，再加上平时李绩并不为家人谋官，因此整个李家如今竟是再没有一个三品以上的高官。

    就是刚刚一路行来，李贤灵敏的耳朵也捕捉到了某些人的叹息，无非是说李家经此一事，至少不会再有以前的风光。而他身后不远处甚至还有窃窃私语，仿佛在说，李家的未来已经紧紧和他李贤联系在了一起。

    他悄悄握紧了拳头，闭起眼睛在心中用极快的速度默默祷祝了一番，重新睁开眼睛时已经敛去了所有悲戚。就如刚刚他对程伯虎薛丁山说的，人总是要死的，他既然没来由被人压了这么重的担子，就惟有团结奋进向前看了！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    