
    第六百三十二章太上皇后的滋味

    皇后高升太上皇后是什么滋味？

    倘若换作几天前，武后必定没有如今那么深切的感受，但此时此刻，她心中可谓是窝了一肚子的火。屋虽然仍是那座熟悉的紫宸殿，虽然四周的内侍宫人还是那么毕恭毕敬，虽然案头的卷轴奏章堆得老高，但眼下她不管看什么都是不顺眼，心中满是难以发泄的怒火。

    “你们都退下！”

    早从刚刚大典结束的时候，阿芊就敏感地察觉到武后情绪不对，此时见这一位的表情越来越阴沉，她便自作主张地下了命令。见人都走了武后也不曾责怪，她便松了一口气，知道自己这一招已经奏效，遂悄悄地退到案桌旁收拾东西。

    此时已经是黄昏，大殿中原本的又添了一倍，自是大放光明。天气还冷，四处仍烧着炭盆，再加上熏香的缘故，空气中便弥漫着一股难以名状的香味。平日武后颇觉得这种气味沁人心脾，这时候却感到一股难言的烦躁，最后还是把到了嘴边的吩咐吞了回去。

    若是让人家知道她心情糟糕透顶，这对她有什么好处？

    定了定神，她便转身来到案桌前坐下，随手拿过一张纸，用笔蘸了浓墨，便在纸上奋笔疾书了起来，却是昔日王羲之的《兰亭集序。虽说她的行书和书圣并非一种风格，但几遍写下来，她已经感到心情舒缓了不少，继而便开始琢磨起了丈夫地用意。

    她从来就没注意到丈夫有这方面的意向。所以今天有些措手不及。可如今再细细一想，这事情其实早有苗头，再加上之前太医禀报的状况，因此也确实认为，这新任储君早些确立。也好让群臣少些担忧。

    可是，这事情为什么李治根本不曾和她商量！是心存疑虑，还是担心她反对，抑或是因为其他她没有觉察到的原因？

    这样想着，她好容易平静下来的心绪便又有些乱了，纸上地字迹更显得凌乱不堪，到最后她只得放下笔，深深吸了一口气。原先她还以为李治退居上皇只不过是一时兴起。可现在再仔细琢磨，那竟是深思熟虑的结果，从这种角度来说，此次无疑是她失算了！

    一旁磨墨的阿芊发觉武后情绪散乱，更是默不作声。发现侧门处有人影晃动，她不禁有些恼火，遂丢下墨块匆匆奔了过去。待从那小内侍口中得知缘由，她这才舒了一口气，连忙转身回来禀报道：“天后陛下，荣国夫人来了！”

    虽说此时最恰当的称呼是太上皇后。但她直觉地感到武后似乎并不喜欢太上皇后这个称呼，因此还是沿用了原来的，见武后并无怒色便更坚定了自己的念想。果然，听到母亲道来，武后的面上露出了难以掩饰的惊讶和喜色，旋即竟是亲自迎了上去。

    “娘怎么来之前也不让人说一声，我好派车去接！”

    虽然已经年过九旬，算得上高寿中地高寿，但荣国夫人杨氏养了一个冬天。身体竟是愈发硬朗。瞧着已经荣升了太上皇后的女儿，她的面上露出了欣然笑容：“今天这么大的事，我怎么好为了一丁点小事惊动你？我也很久不曾进宫了，心里想你就过来看看，何必惊动太广？”

    母女连心，武后的不少秉性就是传自母亲，自然知道杨氏这话言不由衷。于是，她便示意阿芊屏退左右，亲自将母亲搀扶到了内间软榻上坐下。自己方才贴着一起坐了。

    “媚娘，想必今天地事情你没有料到？”

    对于杨氏直言不讳地拆穿自己的心结。武后不禁沉默了片刻，随即点了点头：“我和陛下夫妻数十年，他在大事上从未瞒我。此次他不但瞒了群臣，瞒了贤儿，就连我也瞒了，实在让人寒心。我还以为他先前频频召见弘儿是为了面授机宜，谁知道竟然是在商量这件事！”

    “结发夫妻尚且不牢靠，二十年夫妻又哪能说必定知心？”杨氏一句话出口，见武后面色一凝，便又笑道，“寒心大可不必，他当初能够在那样的关键时刻依旧迷恋你姐姐的美色，在这种当口多一点心思也难免。我知道你舍不得手中大权，既然如此，那就牢牢握着，难道你还怕我那两个外孙和你争抢？”

    说到这些，杨氏脸上的皱纹仿佛一下子都抚平了，竟是露出了神采飞扬的表情：“弘儿虽说当了十几年太子，但身体太弱，必定会放权于下。贤儿固然聪颖，但素来不耐烦实务，事事一把抓也不可能。既然这样，大权势必落入政事堂诸宰相之手，陛下也未必会高兴，所以并不会让你这个太上皇后放权，你还担心什么？”

    杨氏所说字字句句武后都知道，只不过今天着实

    这一招气得狠了，一时之间竟破天荒地有些患得患失刻，她也觉得心下渐平：“看来我是有些多虑了。与其有工夫考虑这些，不如在陛下身边再多安排一些人手。那么多人竟然连那么重大地事情都不曾打听到，简直是酒囊饭袋！”

    “这才是正理。”

    杨氏的老脸上绽放出了欣慰的笑容：“虽说陛下成了太上皇，但一举一动却比弘儿这个皇上更有效。抓牢了陛下方才是上上之策，其余都是空话。

    陛下可不比高祖皇帝，不会真的退居深宫什么事都不管。”

    大事商量完，母女俩之间少不得聊了些闲话，也提到了即将成年婚配的李显。只不过李显向来是顽劣不堪的性子，因此两人都不曾太上心，说着说着，话题就转到了如今空缺的周国公爵位上。虽然无论武后还是荣国夫人，都并不看重国公这样的爵位，但这是象征武氏一脉的传承，因此也不能完全放在一边不管。

    “说起来，我倒是不曾想到贤儿一通教训，竟是把敏之那个小子教训出息了，居然不要爵位宁可跑到外头去！”武后对于李贤地无所不能，到现在还觉得有些神奇，“只不过这周国公之爵不好这么放着，娘你收容了武三思兄弟在家里，可是觉得他们适合袭爵？”

    “武三思还算聪敏识时务，但要说袭爵的人，却未必一定要用他。”

    倘若让武三思知道，自己费尽苦心巴结荣国夫人，到头来却换来这么一句话，那么必定会失望透顶。即便是武后，对于母亲这样的回答也感到诧异。这除了武三思兄弟之外，武家其他人都散落各地，母亲若不是看中了武三思，何必把人留下来？

    “反正武家未满二十的人还多着，周国公这个爵位空置着，也好刺激一下他们上进。就好比一根肉骨头，倘若没有人来抢，那还有什么趣味？”

    杨氏一句话就决定了这个国公爵位的未来。对于其他任何国公来说，继承人无不早定，似周国公这样爵位空闲多年的事情还从未有过。但只要武后在一日，对于这么一件微不足道的事，就不会有人提出质疑，因此她根本不担心这么一个爵位会被朝廷收回。

    她的皇帝女婿――现在应该说是太上皇女婿了，当初为了给武家抬高出身，不惜兴师动众给一大群功臣加官进爵，只为了掩盖私心，现在又怎么会吝惜区区一个国公之爵？

    与大唐任何贵戚相比，荣国夫人在大明宫中享受的礼遇都是独一无二地。非但可以随时进宫并住在宫中，而且见天子也不用行拜礼。因此在武后荣升太后之后第一次入宫拜访，她仍是循旧例住在了含凉殿中，心中却盘算着前几天燕三带来的消息。

    那个老贼头虽说长得丑了一些，却好在死心眼容易驾驭，用起来极为得心应手。得到那消息之后，她几乎差点想要杀人灭口，最后还是硬生生忍了下来。只是她万万不曾想到，李贤居然会在那种事情上胆大包天。

    “既是外孙，还娶了我最宝贝地外孙女，唉，少不得我也得担一些干系帮着隐瞒！”

    身上盖着雪白的熊皮毯，杨氏轻轻叹息了一声，随即合上了双眼闭目养神。她已经老了，没几年好活了，这长女韩国夫人临死前托孤的任务李贤已经全部完成，至于她自己，也就只有贺兰敏之那么一个心愿――好在看目前的状况，那边似乎不用她再操心。

    她需要操心的，反而是如今这种亘古未有的朝局。太上皇、太上皇后、皇帝、皇太弟――倘若不是亲身经历，她简直要认为这是怪谈，可偏偏这种事就货真价实地实现了。她该怎么评价自己那位皇帝女婿，该说他是奇思怪想，还是该赞他聪明？

    还有另外一件最重要的事，贺兰烟都已经嫁给李贤一年多了，怎么事到如今还没有动静？莫不是当初她送去的那些药有副作用，这才迟迟没能让她怀上孩子？

    想到这些乱七八糟的问题，年逾九龄的杨氏不禁露出了苦笑――都说儿孙自有儿孙福，要是她真的不用操心就好了！老天保佑她那一对外孙多福多寿，保佑她的女儿万事都能想开些！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    