
    第六百二十七章黎明前的曙光

    孙降生普天同庆，但并不意味着某些人的境遇会有所中，作为大逆主犯的越王李贞，在天牢的日子就一天比一天难过了。武后是眦必报的人，而李贤也不是善主，这一点他早就心中有数，所以已经做好了视死如归的准备，尤其是当穷凶极恶的狱卒将他搬进了一间暗无天日的牢房中时，他甚至已经做好了一杯毒酒的准备。

    可是，圣旨上除了说剥夺王爵，儿孙一同贬为庶民等等之外，并没有涉及对他的具体处罚，什么流放幽闭之类的言辞一律没有。

    之后，就再没有人来理他。一日三顿粗砺难以下口的饭食之外都是从铁窗下头送进来，并没有一个人影，更不曾有只言片语。在苦苦熬了三天之后，李贞终于忘记了留得青山在不怕没柴烧，想到此时不死之后只怕是死都死不成，便开始咬咬牙绝食。

    于是，当李大帝破天荒地再次出席麟德殿大宴的那一天，曾经的大唐越王，以绝食饿死这样一种方式离开了人世。而他的死讯，足足又过了三天方才抵达天听。对于这样一个妄图谋夺自己皇位的兄长，李治再次表现出了一定限度的宽容，毕竟，他这个皇帝一向标榜以孝治理天下，人死了也就算了，便下令葬以国公礼，准子孙亲朋吊祭。

    李贞在长安城原本就没有多少亲朋好友，如今成立了大逆犯人。这丧事即便不从简，也没有多少人敢登门吊祭。因此，白幡飘飘银装素裹之下，竟是只有他原本地一些姬妾，就连儿子都远在千里之遥来不及赶来——就是因为他们这个雄心勃勃的父亲，他们失去了王爵，日后怎么过日子还成问题。

    在灵堂摆开的第二日，一驾马车停在了越王第门前。冷冷清清的门上只有两个门子，一看到马车上下来的人都以为自己的眼睛出了毛病。那个消瘦憔悴面带戚容的人，竟然是……竟然是纪王李慎！

    要知道。这纪王李慎可谓是被自家主子害得最凄惨的一个，不但差点连累得吃了官司，而且还罚俸两年受了申斥，差点连王爵都给贬了。在这种莫名其妙的牵连下，这位主儿居然还能上门吊祭？

    一时间，两个门子是惶惑难加，上去迎候的时候竟然不知道该说什么好。正在他们慌乱之际，忽然又传来了一阵车轱辘声，这抬头一望竟又是一辆华丽地马车，而从马车上下来的人更是让他们呆若木鸡。倘若说纪王李慎是因为一丁点兄弟之情方才前来吊祭。那这一位上门干什么，来示威么？

    李贤望着那边几张目瞪口呆的脸，再看看面露茫然的纪王李慎。不由得深深叹了一口气。他生平最恨假惺惺装腔作势地卖好，所以今天原本是打死也不肯来——想必越王李贞如果活着，看到他也绝对会咬牙切齿恨不得咬下一块肉来。

    然而，君有命臣不敢辞，这皇帝老子既然都发号施令了，他就是不想走也只能走这一趟显示老爹的仁孝。

    “十叔果然是重情重义。”

    要是此刻听到这句话的是别人，那必定不是勃然大怒就是恼恨不已。但李贤面前的人是纪王李慎，这一位的表现便坦然得多。只见李慎轻轻叹了一口气，摇头感慨道：“我素来知道八哥大志，却没想到他会把脑筋动在这种地方，何其可惜也！”

    见两个门子躲得远远的，李贤便也没管什么长幼辈分，轻轻拉了一把李慎的袖子就往里头走。仅仅这么一会儿功夫，围观地人就已经站了不少，他可不高兴给人家当猴子般地耍看。这并肩进了里头。他方才发现负责治丧的官员基本上不见踪影，一群仆役更是如同无头苍蝇一般四处乱撞。

    在这种情势下。原本就不想多呆的李贤更不愿意多留。匆匆在灵堂祭拜，表达了自己那位皇帝老子地宽弘大量之后。他便准备溜之大吉，谁知才出了灵堂却被李慎一把拉住。

    “六郎可否帮我一个忙？”

    李贤心中一突，随即转过身来问道：“十叔有话但请直说。”

    “我原本准备正月起程回去，现在遇到这种事，恐怕是走不成了，而且只怕是又要迁徙封地。我原本对于这些就是无可无不可的，如果实在不行，我只想在长安或洛阳寻个安静地方好好养老，姊姊对此也赞成，你能否帮个忙，看看陛下意思如何？”

    对于这样一个要求，李贤沉思片刻便爽快地答应帮忙说项。这一出门，他方才想起素节日前好似逃命一般地逃出了长安，仿佛生怕因为这件事情有所牵连。和李慎比起来，那一位实在是有些不识时务——率天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。这就算回到封地，是死是活

    皇帝老子一道圣旨而已。

    这一面感慨一面上了马车，他忽然想到，现如今他老妈亲生四个儿子，李弘当着太子，他这个雍王也不用去外地上任，李显这个英王也决不会愿意离开长安，至于李旭轮这个年纪小小的更不可能去安北都护府当什么大都护。长安日子好过，但也仅仅是对某些人而言的！

    带着这样的体悟，他回到大明宫蓬莱殿向皇帝老子汇报了经过，并说起了遇到纪王李慎，以及对方的请托。整个过程中间，他就只见自个的老爹一直在那里一言不发，只是用一种奇特地目光在他脸上扫来扫去，仿佛是生平头一次看见他这个儿子似的。

    “纪王无罪，之所以罚他不过是因为民间和朝堂常常传颂纪越之名，他不得不跟着吃一点苦头而已。他的忧虑大可不必，等正月之后就让他原地赴任好了！”

    李治疲惫地叹了一声，忽然朝李贤招了招手。虽说心中疑惑，但李贤还是上前了几步，在李治面前三步许停了下来。然而，他却没料到老爹忽然轻舒猿臂，竟是一把将他拉了过去，那准确程度非同小可，一点都不像一个只能看见少许物事的半失明人士。

    看见那漆黑的瞳仁，他猛地一下子警醒了过来，说话也不禁有些结巴：“父皇……你……你的眼睛……”

    “嗯，差不多已经能看见东西了。”

    李贤这一惊非同小可，要知道，这皇帝老子退位的事情已经忙得整个礼部恨不得人人多长一只手，现如今李治忽然眼睛复明，岂不是意味着一切白忙？话虽如此，他还是感到一阵莫名的高兴，连忙福至心灵地说了一通恭贺的话。

    “朕即位这么多年，原本就也已经累了，不管这眼睛如何，传位地事情势在必行。”李治自然看清楚了李贤刚刚一闪而逝的那一丝惶惑，便索性解释了清楚。但这事情不在重点，他有心想针对那天李贞地话问一个明白，可一想到这种事情问了还不如不问，最后只得随便吩咐了两句，关照李贤不要将他复明地事情传扬出去，就把儿子打发走了。

    可李大帝不说清楚，李贤这个当儿子的出了蓬莱殿却不得不琢磨。这失明之后又复明虽说难得，可听秦鹤鸣那几个太医说，老爹地风眩并没有什么好转，也就是说，那双眼睛能否保得住还得看运气和保养。只不过，这事情他老妈知道么？

    站在门口愣了老半天，他最后还是决定回去再说。这刚刚从蓬莱殿出来就去紫宸殿，这看着也太打眼了。而就是这么一念之差，他潇潇洒洒离开大明宫的过程，让某个一直目送着他离开大明宫的人全都瞧在了眼里，随即又转到了大唐天皇大帝陛下的耳中。

    某人是高兴了，但另外一群人却高兴不起来。尤其是正在政事堂等着李贤这位中书令的上官仪，在得知李贤又跑回了家之后，恨得使劲砸了桌子——对于宝贝孙女的遭遇，他已经是感到前所未有的危机，因此不免把火气撒到了常常溜号的李贤头上。

    “老上官，你砸桌子有用么？”郝处俊冷眼旁观，这时候免不了哼了一声，“我看是制度问题，对于雍王缺乏有效的……那个什么监督机制，所以他才会这么为所欲为。”

    虽说郝处俊的那四个词异常新鲜，但还是引起了政事堂内其他人的共鸣，人人都在那里点头。正在他们准备下一轮讨论的时候，外头忽然有小吏满面喜色地冲了进来：“各位相公，刘相公从辽东回来了！”

    刘仁轨回来了！

    听闻这个消息，政事堂六人联席会议暂时宣告终止，以上官仪为首纷纷来到外头迎接这位劳苦功高的宰相——自从李绩和李贤西归，刘仁轨一个人从高句丽视察到百济再到新罗，可谓是充分行使了自己作为安抚大使的职权。所以，看到这个白胡子白发的老人，就是政敌也不免在心里佩服老头子的老当益壮。

    “正则回来怎么也不早些通知，至少也该派人在城门口迎接的！”

    上官仪说的客气，刘仁轨却笑而不答，而是倏忽间转过了一个话题：“我这一路上听说长安城大事频发，便一路日夜兼程地赶回来。陛下那两位皇孙究竟是怎么回事？越王谋逆到底是怎么回事？还有，那个被刺身亡的明崇俨和失踪的郭行真……”

    见刘老头一回来就唠叨个没完，裴炎和刘祎之不禁对视了一眼，同时想到老刘头回来的影响。这正月里就要传位了，可千万别出什么乱七八糟的事端。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    