
    第六百三十七章问君能有几多愁，恰似一江春水向东流

    道是名师出高徒，再加上十几年起床后第一件大事就以李贤对自己的身手很有自信，而自己变态的耳朵更有自信。正因为如此，即使隔着好几丈远，即使人家是窃窃私语，他却依旧把李焱娘和苏的耳语听得清清楚楚明明白白。

    按照屈突申若取笑的说法，那一日的英雄救美是他有史以来最英雄的一次。尽管知道大姊头这话醋意十足，但自己潜意识中也认为自己那一回表现出了充分的英雄气概。当然，他绝对不会告诉别人，在那么多毒蛇环伺下最终抵达了终点，他在回程的时候脚下都是飘的。

    英雄救美是要付出代价的！

    李贤在心里哀叹了一声，然而，就是这么一走神，他再往原地看时，那边竟是空荡荡地不见一个人影。这一惊可非同小可，他揉了揉眼睛定睛再看，却依旧是同样的结果。与此同时，他几次上战场训练出来的敏锐终于发挥了用场，几乎是倏忽间，他猛地向旁边一滚，也不顾那些牡丹花丛中的枝叶之类的刺人，直接躲在花丛中不动了。

    下一刻，他就听到了一声近在咫尺的惊咦，却明显是李焱娘的声音。虽说不知道人家怎么察觉到有人偷听，但这当口他却连忙屏息凝气。被人抓个现行不打紧，打紧的是李焱娘这性子和屈突申若差不离，弄个把柄落在人家手中实在不好对付。

    “奇怪了，我明明看到有人在这儿的！”

    苏毓见李焱娘四处瞧看，嘴中还在嘟囓着什么，立刻想起刚刚讨论的话题。原本就微红的脸更是涨得通红：“焱娘姐，既然知道有人，你怎么早不说！这若是被不相干地人听去，那到时如何是好？”

    “什么不相干的人！”李焱娘转头冷哼了一声，“要真是不相干的人偷听，我早就一支袖箭打过去了。

    还会等到现在？六郎那玩意看似精巧，还不是申若介绍的老陈家铁匠给打的，我那一具手弩性能可比他更出色！要不是瞧着那人影好似是他，哼！”

    这么说。自己刚刚险些就吃了袖箭？李贤倒吸一口凉气，暗道这李焱娘做派简直和大姊头如出一辙。他正盼望这位凶神赶紧走的时候，却听见苏毓地一声惊呼。

    “你……你是说刚刚你我的话，恐怕都被六郎给听去了？”

    “怕什么，就算真是他，谅他也没胆子找你求证。不过既然这里没人。多半是我看错了，大约不过是一只想偷腥却没偷着的小猫而已！”

    李焱娘一边说一边把苏毓往外头推。直到快走出了这条小径，她才仿佛不经意地回头瞥了一眼。果然，在那边茂密的花丛下头，她看到了一截黑色地衣襟，差点没偷笑出来。她就说这小子动作不可能这么快。花园虽大，但要在她眼皮底下躲开也不是那么容易的事，原来倒好。这家伙直接钻花丛里头去了。

    牡丹花下死，做鬼也风流，只是不知道这家伙今天回去，是不是会在脸上被刺出几个大包来！想到这里，李焱娘脚下不禁走得更快了，至于一心羞恼的苏毓根本没注意这些，就算是平时，以她的迷糊也不会注意到这种关节。

    等到人都走了，而且绝对不会杀个回马枪，李贤这才从花丛中露出了身影。虽然刚刚那一下着实利落，但动作是快了，身上的外袍却禁不起这么一下子，上好的料子上已经被花枝扎破了一个小洞，至于被划拉地缝隙就更不用说了。情知这么一身走出去必定被人看见，他索性就走到花园墙边上唿哨了一声，一瞬间，霍怀恩就不知道从哪个角落笑嘻嘻闪了出来

    “刚刚的大好机会，殿下就没想着好好偷一回情？”

    “偷你个头！”

    李贤没好气地瞪了一眼，吩咐对方去找一件衣裳过来，等人一走方才苦笑了一声。他可不是自个那位见异思迁地老爹，能够在武后眼皮子底下偷上自己的大姨子，不论是李焱娘还是苏毓，就算他确实有好感，那也得堂堂正正地追，偷情之类的事他绝对不干！

    换好了衣服回到自己的院子，把那身被划破的衣裳直截了当塞进了某个箱子里，他便施施然地到演武场去看戏。当他看到大姊头大发神威把四个小地训得服服贴贴时，他终于确定，自己这个挂名师傅只怕是时日不长了。

    这上官婉儿和阿韦两眼中充满了小星星，那种崇拜劲就别提了！

    美好的假期始终比想象中的更短，李贤仅仅在家中养了三天地“病”，就不得不被人请出了山。理由很充

    今因为要前往洛阳，朝中人手不够，也没有因为这种太上皇太上皇后和皇帝的道理，于是只能让储君出面勉为其难地总揽全局。

    虽说大臣们多半坚持长安作为国都的地位，但由于这两年关中收成始终不算最好，而洛阳毕竟水路运输方便，周边都是产粮区，所以对此次东行洛阳的反对声音很小。再加上武后抬出了洛阳适合李治病体调养这一理由，别人就更加无话可说了。朝臣要尽忠，李弘要尽孝，因此从正月传位大典之后开始，东幸洛阳就是官员们主要忙碌的事。

    而之所以要动用李贤，原因只有一个——作为大唐天子禁卫军的羽林军，目前人手不够了！

    由于李贞的谋逆，羽林军不可避免地被清洗掉了一部分人，另一部分又由于李贤拍胸脯的许诺，被征调到前线序列参与作战，更有人高升到了各地的折冲都尉府。各级军官出现大量空缺的同时，下层士兵也出现了无数空缺，满打满算，现如今的左右羽林军竟只剩下一千一百人左右！

    假以时日，要补全差额自然很容易，可在如今这个当口，一时半会总不成去拉民夫吧？再说了，羽林军中都是北衙禁军，属于职业军人而非义务兵役，绝不可能不经考核就上岗。

    李贤高升去当了储君，这左羽林大将军自然不可能再当下去，因此李显就算再不情愿也只能走马上任。只不过这位英王殿下对于军务政务都是眼前一片漆黑，这坐镇两个字他能做到的惟有一个坐字。所以，一看到李贤的到来，他可谓是感激涕零不知所云，只知道抓着兄长的手，就和抓着救命稻草似的。

    “居然缺这么多人！”

    当详细了解了实情，李贤不由得呻吟了一声，头一次感到了麻烦重大。一千一百人看似还算是一个不小的数字，但那基本上都是程务挺麾下不曾动过的千骑——顺便提一句，千骑如今只有八百人，也就是说，左右羽林军本部在清洗和升迁调动之后，只剩下了不到三百。

    这东巡洛阳绝不可能轻车简从，从李治武后李弘再到嫔妃宫人内侍，外加亲王公主大臣皇亲国戚，林林总总几千人算是少的了。就这么一千多羽林军，平均一个人得护卫四个不止，这都是谁护送谁？当然，地方州县确实会派出相应人马护送，可上一回路上丢东西的经历李贤还记忆犹新，天知道是否有盗匪惦记上御驾人马这么一票大买卖？

    大唐的盗贼那可不是普通的盗贼，和戏文上的江洋大盗没什么两样！李贤绝对不会忘记，自己的老外婆荣国夫人家里，就养着这么一号盗贼的祖宗。只要路上的盗贼有燕三一半或者三分之一的水平，他就可以预计到，这一路上会丢无数东西。

    巧妇难为无米之炊，如果不是面对这样一个局面，如程务挺这样能干的人，绝对不会想到拐弯抹角让武后把李贤弄出来解决问题。此时此刻，看到这位新任储君一脸的愁眉不展，他顿时觉得心中咯噔一下。

    难不成李贤也想不出办法？

    “七弟，你说有什么办法能够在十天之中变出三五千人来？”

    李显一直在旁边走神，骤然听见兄长召唤便吃了一惊，待听清楚的时候顿时傻了眼：“六哥，这就算你能变出人来，总不可能轻轻巧巧加入羽林军吧？”

    李贤自个也知道这是痴心妄想，问题是他实在想不出什么主意，只能寄希望于这种奇迹。正在他垂头丧气提不起精神的时候，他忽然感到有人从后头凑上来在耳朵旁边嘀咕了几句。听着听着，他不觉眼睛大亮，旋即一下子蹦了起来。

    “这倒是一条门路！”

    程务挺和李显看到李贤一下子如此兴奋，都不禁茫然地去看刚刚出主意的谋士——不是别人，正是笑嘻嘻的霍怀恩。李显对于霍怀恩那是存着一千个一万个挖墙脚的意思，问题是李贤不肯放，霍怀恩也不肯跳槽。至于程务挺虽说对这位出身不良的李贤心腹不怎么感冒，可也不得不承认对方是个颇有能耐的人。

    可就算再有能耐，难道就能凭空变出人马来？

    面对别人疑惑的目光，霍怀恩却但笑不语。这为人属下的，关键时刻就得为上司分忧不是？他这个主意虽说有假公济私的成分，但做起来肯定行之有效——当然，这种事也就只有李贤去做。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    