
    第六百二十八章最漫长的腊月和正旦

    唐是一个开放的朝代。

    虽说不至于像隋炀帝那样，对外国人士显露出败家子一般的大方，但是，总的来说，欣欣向荣的大唐对于外邦人还是欢迎的。东西市上往来着无数胡商，长安城内驻留了无数外国使节。唯一不同的是，这里没有正式的大使馆之类的建筑。

    如果远方使节得到了本国国王的批准，身上也有钱，而且也确实能找得到留下的借口，那么只要没有作奸犯科，留在长安城转悠个一年半载绝对不是难事。当然，这年头的使节同样也是间谍埋伏的机构之一，虽说混不进将作监或是军器署之类的部门，但小小打听一下情报还是可能的。在腊月里，这种外国人更是达到了一个空前的数量。

    而新年交接伊始，最大的新闻，无疑就是大唐的新老交接，尽管这一次新老交接有无数人不看好，但谁也没资格阻碍这一天，哪怕是武后也不行。至于最初没有料到这种局面的李贤，除了感慨蝴蝶振翅的天翻地覆效应，也不得不“兢兢业业”地完成自己的职责。

    他带回去的李嘉让整个雍王第都陷入了欢腾之中，一群女人对待孩子的热情简直让他这个当丈夫的都感到嫉妒。同时一起来临的李旭轮李令月上官婉儿阿韦也都成了女人们的宝贝，几个小家伙乐不思蜀的同时，也就意味着他这个真正的主人被完全冷落了。

    除了在当老师的时候耍一下威风，他成了彻底被忽视的人群。而且，老刘头地强势回归给他的头上多加了一重最最厉害的紧箍咒。因为。他的中书令头衔是人家老刘头让出来的，这几天被人盯在屁股之后监督的滋味让他叫苦连天。

    刘仁轨的尚书左仆射其实也是政事堂的一员，然而，此番重新回归的老刘头仿佛对政务失去了兴趣，而且似乎更不在乎自己东宫属官地正式身分，而是担负起了监督李贤的重任，丝毫没有和武后打擂台的意识——事实上，如今也确实没有擂台可以打。

    因为在离正旦还有三天，也就是腊月二十八这一天。大唐英明睿智地天皇大帝陛下，竟然又开始临朝了！非但是临朝，而且仿佛是为了弥补之前的撒手掌柜生活。李治竟是军政一把抓，非但事事过问。而且政事堂几个宰相竟是要轮番一起上，方才能架得住皇帝层出不穷地问题。

    难道休养了一个月，李大帝竟然脱胎换骨更加精明了？甚至有人在背地里悄悄议论起了正月十八的传位大典。谁都摸不准，那样一件让礼部官员做牛做马忙活了多日的大事，是否会在最后关头功亏一篑。

    大位交接，从来都是最最黑暗危险地一刻，这基本上是颠扑不破的真理。

    随着李大帝的高调复出，李弘这个太子也低调复出了，只不过比起以前的东宫监国，其处理强度削弱了不止一星半点。对于这一点，不少人心知肚明，但不明白的人却占据了大多数。而在李贞谋逆未遂之后。更有人发现，羽林军和金吾卫发生的惊天巨变。

    李贤领左羽林，李显领右羽林——虽说名义上是两兄弟共领这支天子禁卫军。但考虑到李显的本性，人们不得不认为这羽林军事实上的主导者只有一个。

    与此同时。左右金吾卫大将军和将军先后卸任，程咬金的幼子程处弼接任了右金吾将军，从西北被紧急召回的临川长公主驸马周道务接任了左金吾大将军。与此同时，程伯虎就任太子左卫率，薛丁山就任太子右卫率，这种诡异地安排让无数人为之瞠目。

    似乎……似乎这些人都和雍王李贤有千丝万缕的关系！

    对于这种说法，李贤简直是嗤之以鼻。

    程家老二娶了太宗的女儿清河长公主，那是皇家地亲戚，又不是他一个人的，至于周道务也是皇帝老子地姐夫。至于这种人事安排……那是他的皇帝老子一时脑热，和他有什么关系？

    当然，程伯虎和薛丁山的人事安排有那么一点古怪，但太子一旦成了天子，这安排也就作废了，用得着人家那么操心么？

    腊月的最后三天过得迅疾无伦，转眼就到了正旦。虽说这新春的到来按理应该热热闹闹，但这年头还没有过春节的习惯，与其说正旦是大朝，还不如说每月的初一都是如此，比起正月十五上元节，正月初一算不得什么大节日，只不过因为新春的缘故，皇帝要召见不少外藩使节而已。

    从西边的天竺大食，到东边的新罗高句丽百济，再到南边的真腊迦摩偻波，西边的吐蕃吐谷浑

    的回纥靺鞨诸部，都派出了使节前来长安。此时的疑是确确实实的万国衣冠朝衮冕，那景象之壮丽，即使是李贤见过多次，站在上头也颇觉得顾盼自得。

    他当然不会知道，他神采飞扬的表情看在下头无数官员眼中，就多了一种奇怪的意味。

    然而，在这样的和谐气氛下，却有人仿佛有心过不去。在依次献上贺礼的使节当中，在无数歌功颂德千篇一律的贺词中，忽然钻出来一个石破天惊的声音：“吾王慕天朝圣明，愿仿效祖王，求娶大唐公主！”

    此话犹如吸铁石，一时间无数目光朝那边聚焦而去，朝烫伤更是响起了嗡嗡嗡的议论声。李贤不可免俗地也打量了一下那个家伙，旋即记起来这是吐蕃那边来的，心中顿时一紧。很快，御座上的武后便抬手示意肃静。等到气氛安静下来的时候，那使节方才跨前一步，异常谦恭地弯下了腰，重新表达了求娶大唐公主的“美好”意愿。

    这求娶公主的事情不少外邦使节都曾经干过，原本并不奇怪，但问题是，这吐蕃使臣已经是第三次了。前两次无功而返，这一次却又不依不饶地再次提出来，足可见韧劲之足。在考虑到吐蕃日渐强大以及吐谷浑只是靠大唐扶助方才芶延残喘，不少人都认为这样一件事情应该考虑。

    没有公主？大唐的县主一大堆，封一个公主容易得很！

    然而，仿佛是猜出了不少人蠢蠢欲动的心思，那使节在众目睽睽之下又深深躬身行了一礼：“吾王如今只娶了一位小妃，愿迎娶天朝太平公主，保大唐吐蕃永世太平！”

    朝堂上顿时陷入了无与伦比的寂静，所有人的表情都定格在了刚刚太平公主四个字入耳的一刹那，李贤更以为自己的耳朵出毛病了。暂且不论其他乱七八糟的因素，他那个妹妹李令月现如今才七岁！这就算按照大唐女子十五岁及嫁人的律例，等到她出嫁至少还有八年，这吐蕃现在跑来求婚，这难道准备迎娶一个幼女回去当赞蒙？

    他不禁偷偷侧头瞥了一眼皇帝夫妇，老爹李治皱着眉头，那种怒色根本掩盖不住；然而，只看那龙袍上紧紧握着的两只手，他便差点当众笑了起来。其中那只白晢丰润的手，自然不会属于别人，也只有他那位沉得住气的老妈，在这种时候才能压下皇帝老子的怒火。

    虽然被妻子压下了怒火，但李治的口气仍然流露出几分不悦：“如果朕没有记错，吐蕃赞普芒松芒赞早已年过二十，朕的太平公主如今尚幼，这如何婚配？”

    那使节却仍然不慌不忙：“大唐乃天朝大国，常有门当户对的人家彼此幼年定亲，我吐蕃愿仿效天朝婚俗，为赞普和公主定下婚期，待公主及之日再来迎娶。”

    得，这一番对答显然是早就准备好的！李贤此时此刻已经免不了露出了冷笑，要知道，这年头的婚约虽然牢靠，但国与国之间的勾当就难说了。别说八年之后什么光景，就是一年两年，这谁又能说得准？换言之，这样一件对吐蕃完全没好处的事情，拿出来说道有什么用？

    然而，那个使节很快为他，以及整个朝堂上浩浩荡荡的文武百官和外国使节又加上了一重疑惑：“吾王愿以幼妹及没庐氏贵女十人为公主侍，以表示吾王诚心。”

    疑惑上加疑惑，李大帝终于有些耐不住性子了。然而，放眼群臣脸色茫然的居多，就连身旁仿佛事事都能解决的妻子也陷入了沉思，他唯有用极其娴熟的官方辞令敷衍了过去。

    接下来吐蕃使臣却并没有退去，而是开始念起了冗长的礼单，其中送给大唐天子的东西固然是长长一串，同时送给太子李弘也是弥足珍贵。仔细倾听的李贤在最后计算过之后，脸色骤然一变——这家伙绝对是故意的，送给太子的礼物比送给皇帝的多了十几样不提，而且珍贵之处犹有过之！

    李大帝却似乎没有发现，或者说，除了欣然之外，他至少没有表现出任何其他情绪。然而，等到这冗长的正旦朝会终于告一段落之后，这一位大唐天子立刻褪去了脸上的那一层高兴面具，恼火地大发脾气。而这一回，武后亲自上去规劝，李贤无事可做便先行告辞了。

    回去应对消息灵通的李令月倒是其次，问题是，吐蕃这幅光景，难道是国内安定了又准备蠢蠢欲动？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    