
    第六百三十五章真正的猛士

    猛士诏出台两个多月，是否有成果？

    答案当然是肯定的。大唐原本就尚武，书生尚且佩剑，更何况是其他靠力气吃饭的百姓？仅仅两个多月，各州县举上来的猛士就高达数千人，而在雍州一带则投军之风更为高涨。毕竟，先头两次大胜后的嘉奖晋升，给人们的诱惑太大了。

    就是李贤本人也一下子准许了好几十个亲兵前去应选，他这些都是百战精兵，自然毫无疑问被挑中了。只不过相比那些功名心重的，留下来的更多人则是对如今的安稳生活更满意。毕竟，刀头舔血太多了也会觉得厌倦，这如今已经有了功名爵位，何必再上战场一刀一枪去拼？

    虽说忙得不可开交，但李贤出去看热闹的心理，这一天悄悄带着程伯虎和薛丁山去雍州廨，想要瞧一眼应选的场面。一进门，他就听到里头传来过招的刀剑交击声，路过射箭场的时候，还瞥见看到箭靶红心上密密麻麻都是箭支，对此他自然是万分满意。

    这全民尚武当然是好事，要是为了避免人家谋反，而在全国之内禁武禁刀兵，那便是货真价实的弱民政策，于国于民又有什么好处？

    他拿着东宫的引信进门，起初别人还不曾注意，但到了里间就立刻被人认出来了。要知道，他这个曾经的雍州牧好歹在这里坐镇过一段时间，雍州廨上上下下更曾经因为他的缘故被武后来了个大换血，谁不认识这昔日的老上司？

    虽说不敢明目张胆地拆穿李贤地身份，但上来道个好问个安。顺便介绍一下整个应选情况却不算违禁，因此这一波官员刚走，另一波官员又跟着上来，引来了旁边不少人的频频侧目。更有不少虎背熊腰的汉子暗自盘算，这是不是朝廷派来监督此次应选的特使，是不是应该表现得更完美一些，说不定还能取代这一位背后的那个彪形大汉

    若是程伯虎知道自己被人当作了可以随便捏的软柿子，定然会兴高采烈地下去大比一遭，但被祖父和父亲联手拎着耳朵提醒了两个月，他再也不敢在公众场合任性妄为。只是警惕地注意四周情况，浑然一个称职保镖的架势。

    李贤在雍州司马的陪伴下转了一大圈，没发现什么能让人大吃一惊的猛士，却发现自己收获了无数好奇的目光，遂无可奈何地接受了那司马地建议，和人家一起坐到了高台的帘帐后头。按照那个司马苦笑的说法。要是知道大唐储君跑来看热闹。整个演武场非得大乱不说，估计伤亡率也会大增——因为人人都会想着好好表现。

    毕竟和李绩学过那么多年。李贤自己虽然不是一等一的高手，眼光却毒得很。此时看着下头一对对人或过招或射箭，倒是摇头居多。倒不是这些人没本事。而是离高手的距离还相差老远。正当他因此而唉声叹气的时候，目光却忽然捕捉到了某个装束大相径庭地人。

    这年头官员戴进贤冠，寻常百姓则是多戴幞头。就是这里大群健壮汉子，装束也多半是以褐色或是灰色地短衫为主，年纪也主要集中在二十到三十岁之间。然而，李贤看到的这人却不同。大约四五十地年纪，须发已经露出了几许斑白，但却精神奕奕红光满面，最最引人注目的是红巾抹额葛袍加身，在那一片灰褐之中显得异常醒目。

    李贤注意到了此人，其他人自然也不例外，不管怎么说，那一条红巾都实在太显眼了。陪在李贤身边地长史和司马对视一眼，同时觉得这人特别眼熟，面面相觑了一会，雍州司马忽然恍然大悟地轻轻一拍巴掌，连忙凑到了李贤身边。

    “这一位似乎是监察御史娄师德。”

    李贤倒没有去细想一个文官怎么会忽然这般装束出现在这里，他只是觉得这名字怎么那么熟悉。左思右想没想出一个所以然来，他也就索性把这个问题搁在了一边。然而下一刻，他就立刻被对方的动作惊得目瞪口呆。

    原以为这娄师德不是身负公职来视察一下这里地状况，就是和自己一样抱着来看热闹的心理瞧一眼状况，谁知道娄师德竟是在报名的地方写上了自己地名字。这一下，雍州司马和长史齐齐发呆，就连李贤身后的程伯虎和薛丁山也觉得不可思议。

    “他……他是要报名投军？”

    那司马使劲吞了一口唾沫，转头看向李贤征求意见。面对这种出人意料的场面，李贤默思片刻便笑了起来：

    娄御史看上去也是个铮铮铁骨的汉子，人家既然有心妨看看他的本事！”

    见李贤居然不吝评价出“铮铮铁骨”四个字，长史司马都觉得这娄师德运气忒好，隐隐之中甚至更觉得对方是明知道李贤在此而跑来作秀，免不了感到一阵腻味。谁知道娄师德竟是看也不看那边负责遴选的官员，轮到自己上场的时候却没有选择对战，而是提刀上去耍了一套刀法，虽说并不见凌厉精妙，却手法极其稳健，一套刀法练完毫不气喘。

    然而，根据先头的诏书，此次遴选的乃是猛士，按照娄师德这水平，要被选为猛士还有些不够格，因此那负责应选的官员就有些犯踌躇。然而，这娄师德回刀归鞘之后，却不曾立即下场，而是转身朝着高台拱了拱手。

    “我这武艺弓马自然比不上刚刚那些高手。只不过，陛下下诏求猛士，想必并非只求匹夫之勇。我虽年近五旬，却有心投效沙场报国，武艺弓马不成，这胆气军略却不会输于人，还请长史司马代为录名，圆我心愿！”

    如果李贤发现娄师德是一个深藏不露的高手，那么他还不至于有什么感觉，但对方武艺寻常却胆气过人，他就开始感兴趣了。毕竟，大唐如今似乎有一种儒将的传统，前有刘仁轨裴行俭，谁知道后头会不会多增加一个娄师德？

    在他的点头示意下，司马连忙示意属下官员录名，随即转头询问李贤是否要单独接见。

    尽管对这人很有兴趣，但李贤一想到自己今天是来看热闹的，若是见了娄师德，只怕太过于随便，遂摇了摇头。等到人家走了，他依旧惦记着那红巾抹额的姿态。

    “真正的勇士，敢于直面惨淡的人生，敢于直面淋漓的鲜血。”

    在看过录名的材料之后，他轻轻念叨了这一句至今不曾忘怀的名言，心中对这娄师德生出了几许敬意。四十九岁的年龄作为监察御史，虽然不算高官，但仕途总归还是坦荡的，这娄师德却在举猛士诏的号召下前来投军，这种投笔从戎的思想无论在现今还是后世，都是时人敬佩赞扬的对象，即便人家是为了搏一个更好的前途。

    有了这样的体悟，他出雍州廨前往东宫的时候，心情可谓是极好。他从来都不认为求上进有什么错误，从来不认为勃勃野心有什么错误，比起那些虚伪不敢坦白心志的伪君子，大唐这种踊跃表现自己的气氛，无疑是极其对他胃口的。

    于是，在面对上官仪郝处俊等人的联袂责问的时候，他便轻描淡写地把今天看到的情景复述了一遍。果然，这一群宰相立刻调转话头，对这种投笔从戎的壮举大加赞赏，没有一个人质疑娄师德此举是不是有什么政治目的。

    尤其是当了的多年安西大都护的裴行俭，对娄师德引为同类——在他看来，除了被贬谪的人之外，文官当得好好的居然肯去参军，这种人已经不多了。

    眼看成功转换了话题，李贤自然很高兴，但看着堆积如山的公务，他马上就高兴不起来了，只能打起精神开始奋战。好容易把这些东西消灭殆尽，裴炎又递过来了一份奏折。

    虽说先前的举猛士诏不过是含含糊糊，没说接下来准备在哪里开战，但只要是稍微有点眼光的人，都能看出大唐在防范西北的大敌。毕竟，其他的方向都已经暂时安定了。所以，看到这份清楚明白写着《平戎三策的奏章，李贤不禁感慨，这聪明人实在是太多了。

    那奏折虽说写得洋洋洒洒数千字，看上去也颇有见地，但在李贤这种看多了官样文章的人读来，触动虽有，赞赏也有，但还不至于真正引为奇文，只不过觉得这上书的人确实敢说，有点本事。等到裴炎解释，上书者只是一个太学生，他方才略有些动容。等再看清了署名，他更是有一种大笑的冲动。

    他道是谁有这样的本事，却原来是魏元忠！他终于记起来之前那个娄师德是何许人物了，狄仁杰、魏元忠、娄师德，这可不是史书上在武周混得风生水起屹立不倒的三大名相？想到这里，他又瞥了一眼裴炎，忽然露出了一抹神秘兮兮的笑容。

    和那三个人相比，历史上裴炎的运气就糟糕多了。当然，现在看来，还是这一位最是官运亨通。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    