
    第六百三十一章皇太弟的东宫配置

    果说正月十八最开始，李贤只不过是一个心存看热闹者，那么，从李大帝让王福顺宣示了那么一道令人始料不及的任命开始，他就不由自主地卷了进去。平心而论，这事情不止是他一个人措手不及，只看下头那张张瞠目结舌的脸就足够值回票价了——如果被当成猴子耍的不是他本人。

    此时此刻，他在心里把新任皇帝陛下骂了个半死，要知道，昨儿个晚上他还去安慰了自己这位兄长，那时候悄悄传递个口讯就那么难么！不讲义气这顶大帽子，被他义无反顾地扣在了李弘头上。

    然而，这当着所有人宣布的事情，就是他想要推辞也没门。而且，册封皇储这样的勾当不像委任大臣可以一而再再而三地辞谢，更何况这时在场的人足足好几百，他更是没有任何推搪的可能。于是，被人簇拥着换上了一身簇新的袍服，又在人家的指引下拜了个昏天暗地，总而言之，等到最终走出含元殿的时候，他不但腿软，而且整个人也无精打采。

    天下有他这么糊涂的皇储么！

    被自个的老子和兄长联手坑了一把，李贤心中要多郁结就有多郁结。最最重要的还不止这一条，他好不容易把自己的家经营得妥妥当当，转眼间却要住到东宫去，这不是给他找麻烦么！在他心目中，能够住东宫的应该就只有李弘，他是完全敬谢不敏的。

    “殿下！”

    听到身后传来的某个熟悉声音，李贤原本消失殆尽地精神蹭地一下都窜了出来。刚刚在含元殿上他看得清清楚楚。老上官分明在和处俊挤眉弄眼，好似事先已经有所耳闻，偏偏就瞒着他。于是，他是怒从心头起，恶向胆边生，一个转身便恶狠狠地瞧着上官仪。

    “老上官，我得罪过你么？”

    上官仪看见李贤那副凶相，心中甭提多畅快了，此时却仍然装傻道：“雍王……不。如今应该称呼皇太弟殿下，敢问这话从何说起？”

    “哼！”看到四周有其他大臣在悄悄打量，李贤便打消了当街质问清楚的主意。用凶狠的目光死瞪了上官仪半晌，终于二话没说拂袖而去。此时。后头的处俊终于追了上来，见上官仪正得意地捋着胡须，他不禁露出了笑容。

    “老上官。陛下此举可谓是一举数得，你我不可及也！”

    “谁说不是呢？”老上官忽然之间觉得心头舒畅至极，因为不久之前孙女“落入虎口”的郁闷全都一扫而空。之所以不是一举两得一举三得或一举四得，完全是因为这其中还有不少不能宣诸于口的原因，恰恰解决了他们心中最大的疙瘩。

    还是那个长安城，还是那条朱雀大街，但由于这一天的传位大典，无数人都在关注最终的结果。

    当御使沿街宣示了最终经过，并向天下发出诏谕地时候，整个长安城都陷入了一片哗然之中。一天之中。不但立了新君，而且连下一任的皇帝人选也确定了？

    消息传到雍王第，上上下下更是一片沸腾。可几个女主人和应邀而来的客人却集体陷入了呆痴状态，尤其是贺兰烟更是脱口而出道：“天哪。难道父皇发疯了，贤儿那种人怎么能当储君！”

    “六郎怎么不行，这家伙不过是死懒罢了，顶多再加上一条讨厌繁文节，要说其他地，他有什么比不上别人？”说这话的不是别人，却是李焱娘。只不过话才出口，她就发觉众人地目光全都投注在了自己身上，顿时没好气地嗔道，“看我干吗，难道你们真的以为陛下发疯了？”

    此时此刻，屈突申若却笑开了：“我敢打赌，倘若六郎知道你对他评价那么高，必定会捶胸顿足。倒不是说这家伙不能当储君，只不过他这人太过于率性，凡事不计得失，这当亲王不要紧，一旦管国家……说不定整个大唐就给他败干净了！”

    “对对对，这绝对有可能！”贺兰烟连声附和，把头点成了啄木鸟。

    许嫣也不免低声嘀咕道：“他这回当上了皇太弟，其实倒霉的还是东宫属官，只怕大家都得追在他背后让他好好守规矩，以后东宫就不得安宁了！”

    就连因为产期接近等闲不见外客地阿萝，这时候亦想到了李贤平日的惫懒做派，对他作为皇太弟的前景更是感觉悲观：“太上皇和皇上也就罢了，我只担心百官会被他这个不争气的储君给气死。你想想，若是他找借口不去上朝或是装病不处理政事，抑或是跑出去打架……

    这种很有可能发生的事让整个室内一下子鸦雀无声，就在这时候，外头忽然响起了一个粗声粗气的声音：“这还让不让人活了，忽然来这么一个大消息，敢情我这个太子左卫率马上就要变成太弟左卫率了！”

    程伯虎一脚踏进门，就发现室内一帮子女人的目光齐齐聚集在了自己身上，不禁伸手挠了挠头，随即一把将躲在身后的薛丁山捞上前来。

    “各位大小姑奶奶想必都知道那件事了，这下可好，我和小薛如今是名正言顺要在六郎手下讨生活，以后若是碰到什么要挨板子的事，还请你们帮忙说说情，我和小薛就此谢过！”他一面团团作揖，一面唉声叹气道，“早知道这太子左卫率有名堂，原来是早有陷阱！”

    “什么陷阱？”

    李贤还没到地头就听见里头的大呼小叫，故而一进门就问了一声。然而，一言出口万籁俱静，所有人都在用一种奇特地目光打量他，尤其是程伯虎那眼神更是仿佛在看怪物似的。满心没好气的他只得重重咳嗽了一声，找了个位子就一屁股坐下，随手拿起一壶茶往嘴里灌了一气。

    “我地太弟殿下，这先头才病过，居然还敢喝这冰冷的茶！”

    屈突申若一把夺过李贤手中地茶壶，吩咐身边的侍女去沏一壶新的茶，这才笑吟吟地问道：“还未请教夫君，今日这入主东宫的感觉如何？”

    “别提了！”李贤一听这话就气不打一处来，“这要是早点明说让我当储君，我也好有个心理准备，今儿个这算什么，霸王硬上弓么？你们是没看到那时候整个含元殿的景象，说的夸张一点，这要不是场合，只怕就要惊呼一片！就是母后，那也是一副大惊失色的表情，更别提我了，简直就和见了鬼似的！”

    贺兰烟当即轻笑了一声：“这要是早说了你会当？”

    李贤没有答话，而是继续气呼呼地消灭桌子上的点心。今儿个含元殿的传位大典结束之后，倒是曾经在麟德殿赐宴，无奈他根本没有吃东西的心情，还要面对无数人的奉承或讽刺，根本就早就饥肠辘辘了。一想到今儿个李治李弘这对父子联手坑了武后和他这对母子，他就觉得心里憋得慌。

    谁说他那老爹愚蠢？谁说他那五哥老实？这老实人一旦耍起心眼来，那根本就是防不胜防！

    他这闷气还没生完，外头忽然又冲进来一个人，却是周晓。只见这小子团团看了一圈，发现人都齐了，这才犹如连珠炮似的抖露了最新消息——东宫最新人员配属情况。

    上官仪先前高升太子太师，把太子太傅的职衔让给了刘仁轨，于是老刘头这回顺理成章当上了太弟太傅。太弟宾客是郝处俊和李敬玄。左庶子是裴行俭，右庶子是裴炎，中允是刘祎之，剩下来的一干高低不等的职衔也被从上至下的各级官员瓜分殆尽。至于李贤先头的雍王府王府官，则是全部塞进了东宫官的队伍，只不过资历不够品级还不高。

    正在大家一起消化这种种人事任命的时候，又有人十万火急地冲了进来，先是高政跑进来嚷嚷，说自己怎么莫名其妙就成了东宫司议郎，紧跟着刚刚和刘仁轨一块从辽东归来的姚元之也是惊愕莫名地进来询问，自己怎么就忽然成了赞善大夫。就连罗处机也匆匆跑了来，这一位却没多少惊愕，只是端着一张灿烂的笑脸。

    耳边都是吵吵嚷嚷，李贤这一个头两个大，到最后不得不愤然站起暴喝一声：“全都给我闭嘴，都别吵了！”

    这一声怒吼之下，全场皆静。

    此时，李贤方才示意周晓上前，仔仔细细盘问了一应人事关系——他刚刚气冲冲回来走得太急，竟是忘了了解这些。正如他想象，以前认为东宫机构太庞大，现在真正轮到自己来运转的时候，他方才发现，他的人手大大不够，远远不够……

    而最重要的一点是，东宫用来办事可以，但若是用作住处，那是绝对的失去自由！

    发现李贤脸色不太好看，周晓猛地想起另一件事，连忙一拍巴掌道：“对了，听说太上皇有意在英国公下葬当日幸未央宫登楼观瞻，并准备让敬业夺情，出任东宫少詹事。”

    好吧，所有人都齐全了！李贤重重吁了一口粗气，忽然指着老天骂道：“干就干，谁怕谁来着！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    