
    第六百二十三章儿女都是爸妈的心头肉

    贤的耳目比不得自己的老妈那样灵通，但是，也仅仅午，他就得知了李贞怒斥自己那皇帝老子的经过。

    暂且不说李贞自己的私心，平心而论，那番话至少有一半是比较有道理的，就比如说他老爹耳根子软如此等等。但有贤臣名将辅佐，能把这一点说成君王的缺点，他不得不说李贞是头壳坏掉了，这能用贤臣名将的，即便不是明君，至少也不是昏君？

    当然，这一切都可以不算，最最可恶的是，李贞这死到临头还要拉上一个垫背的！他不就是粉碎了李贞的谋反阴谋么？那是因为李贞自己笨，没事情非要亲自跑到他面前来耀武扬威，否则哪会给他对峙反击的机会？

    “唉，人算不如天算，大不了我辞去所有权柄安心做个富家翁，哼！”

    听到李贤这抱怨，贺兰烟扑哧一笑，当即抓起一个松子往李贤脸上一扔：“呆子，一切有母后呢！母后最宠爱你，不会让李贞那个反贼那些挑拨离间的话得逞的！做什么富家翁，你难道能忍住闲居山间，不往人家家里串门子？”

    李贤没奈何叹了一口气，许嫣看着他那意兴阑珊的样子也觉得好笑，忽然想起今儿个回去看祖父时的交待，连忙开口说道：“六郎，再过两个月就是祖父的寿辰，虽说不是整寿，但他想请上三五亲朋好友好好聚一聚。这几天因为国史终于修完了。所以祖父很高兴。”

    许敬宗地国史……李贤想到这个就觉得头痛。许老头从来都不是正人君子，对于搂钱的兴趣也大到了偏执狂的地步。虽说他曾经提醒过，但谁知道这老头会不会仍然按照明码标价修国史？上回把他编得那样英明神武，那就已经很离谱了！

    “好了，到时候我一定去就是！”

    李贤有气无力地答应了一声，忽然记起上回是屈突申若把李焱娘送回家的，连忙开口问道：“申若，这焱娘的身体养得怎么样了？”

    不说这个还好，一说这个，屈突申若的表情就变得似笑非笑。她斜着眼睛瞥了瞥李贤。懒洋洋地说：“她被那么一吓当然不好，回去之后就病了一场，这两天还在躺着呢！”

    病了？不至于吧，李焱娘那么大的胆子，被毒蛇包围的那会动弹不得也就算了，至于回到家里还要大病一场？于是，李贤满心疑惑地问道：“什么病？请过大夫没有？”

    然而，屈突申若微微一笑，轻飘飘吐出了三个字：“相思病。”

    这三个字一出，李贤立刻目瞪口呆。而正在剥瓜子的贺兰烟则是一下子笑岔了气，连许嫣也在那里偷笑不止。他好容易醒悟过来屈突申若是故意的，顿时狠狠瞪过去一眼。正准备岔转话题，孰料大姊头竟是越说越起劲了。

    “小苏家里如今没个亲人，所以正在我们家养着，你是不是索性也把焱娘接来？你可别看她挂着个尉迟夫人地头衔那么多年了，其实尉迟家人人都想着她赶紧改嫁，尤其是她那两个怕她好比怕老虎的小叔。”说到这里，屈突申若忽然意味深长地道。“焱娘倒不想嫁人，只想找个情郎偶尔偷一个鱼水之欢，我看你还是有机会的。”

    李贤哪里不知道大姊头这是在说反话，那一天从紫宸殿见了武后出来，他在马车上就和大姊头大战了一场。结果，在马车车厢这种腾挪不开的场面下，他吃了不少亏，到现在后背上某些部位还又青又紫。于是，面对这种敏感性话题。他索性装作听而不闻，只顾着往肚子里灌水。结果。周围三个女人偷笑不止。各自得意洋洋地交换着眼色。

    于是，在这种再呆下去很可能就要出问题的情况下。李贤只得借着去探望阿萝的借口溜之大吉。而他一走，贺兰烟就恼火地狠狠一拍桌子，气呼呼地说：“那些太医都是吃干饭的，为什么我到现在还没有！”

    会这么直截了当把心思说出来的，也就只有一个贺兰烟。然而，此时此刻，其他两个人也不约而同地看向了自己的小腹——虽说用尽了各种法子，但这么久了还没动静不免让人心焦，尤其是年纪最大的屈突申若更是如此。

    虽说李贤地“花心”和这年头其他男人相比根本不算什么，但作为旧人又怎么会不担心新人？而且就算不考虑那种威胁性因素，有一个孩子可以成天陪伴，那也是其他任何好处都比不上的。

    于是，三个女人的脑袋很快凑近了，那刻意压低地只言片语中，时不时传来诸如日期、姿势、求神拜佛等等乱七八糟的词语。

    阿萝如今也已经怀孕将近六个月了，那肚子挺得老高，行动已经相当不便，平日里更有八个健妇跟随左右，就怕磕着碰着。对于上次李贞居然派人惊扰阿萝，李贤心中可谓是

    肚子气，所以那时候才会恨不得把手中的弩箭一股脑去。

    看着乐颠颠的李贤，阿萝心中虽说很高兴，但仍是忍不住问道：“我听说有人能断生儿生女，是不是找个人来瞧瞧，也好让大伙安心些。”

    “安心什么安心，难道生儿子就比生女儿贵重？”李贤没好气地翻了个白眼，“我这人不重男轻女，要是生了一个和你一般俏丽的女儿，照样是我的宝贝千金！我才不在乎生儿生女，要那些神神鬼鬼的人来瞧什么？如今那些太医忙活着父皇和五哥地病还来不及，没来由让他们忙活这个！”

    这年头还没有杨贵妃，不重生男重生女的俗话也还没有传开。至于那位独霸天下，让民间生男勿喜，生女勿忧的卫子夫，早就因为汉武帝的赐死而烟消云散。所以，即使是阿萝，满心希望的仍然是生一个儿子，毕竟这年头皇家的女儿很可能要遭遇和亲的威胁。

    李贤本就是个鬼灵精，哪里不知道低头的阿萝在想些什么，当即笑道：“好了，放心，女儿也是我的心头肉，决不会让她去到外头和什么亲！就是和亲，那也得让那些有本事地外族王子给我当上门女婿！”

    这时候，他想到的就是契苾何力。临洮县主嫁给契苾何力这样地外族王子，既不用远走他乡，还可以看着夫婿风生水起地升官发财，这基本上就不算和亲了。所以，相比汉朝凄凄惨惨戚戚嫁到匈奴乌孙等族地公主来说，大唐和亲的公主虽然不少，但地位和处境却优越得多。

    “乖乖宝贝，要你真是个女孩，爹爹一个给你开一个绣球大会，把全天下最好地男人都拿来给你挑选……”

    看着叽里咕噜唠叨个没完的李贤，阿萝的笑容不禁越来越深，心里也忍不住盘算起了未来孩子生下来之后的场景。正当两人想得神游天外的时候，外头忽然响起了一阵急促的叩门声，紧跟着便是霍怀恩紧张不已的声音。

    “殿下，殿下！太子殿下来了，说是有急事找你！”

    太子？李弘？李贤闻言不禁感到奇怪，要知道，这些天李弘不是闭门养病，就是被李大帝召到蓬莱殿面授机宜，这两父子一直都是神神秘秘的。而他一来二去抓不到人，干脆也就问清楚李弘是否在的时候再跑过去，但由于李贞这档子事，也已经好几天没见到李弘了。

    于是，他对阿萝又嘱咐了几句便匆匆出门，这还没到厅堂便被半道上窜出来的一个人一把拦住。他还没看清那人是谁，便被人使劲抓住了手腕，紧跟着耳朵里便钻进了一个急不可耐的声音。

    “六弟，快，快跟我去东宫！”

    李贤这才看清这脸色发白的家伙，正觉得摸不着头脑的时候，对方却没有给他继续发问的机会，一把拖了他就往外走。虽说不是第一次领教李弘爆发出的这种大力气，但他还是不得不惊叹人的潜力是无穷无尽的。直到被李弘生拉硬拽上了车坐定，马车轱辘开始转动，他才好奇地问道：“什么事这么紧张？”

    等了老半天，他才等来了一个姗姗来迟的回答——“母后知道明徽有了身孕，大发雷霆，把太子妃叫去训斥了一顿。”

    李贤闻言顿时傻了眼，随即才想起来，他那个老妈从来都不是一个讲道理的人。

    于是，他使劲咽了一口唾沫，紧张地问道：“那嫂子不要紧吧？”

    “纹因没事。”李弘无精打采地回答了一句，随即又深深叹了一口气，“之前你吩咐的那个太医就悄悄告诉我，说是明徽这两天就要生了。可母后这一发火，到时候肯定没有一个太医敢来，而且纹因回来的时候说，母后似乎准备亲自来东宫，我这一着急，也就只有来找你了。”

    得，他就是救火队！李贤感到一个头两个大，虽说极度讨厌那个已经陷入偏执的女人，但毕竟那个还没出世的是他未来的侄儿或侄女，否则他当初也不会横插一脚。他轻轻揉了揉太阳穴，冷不丁瞧见李弘正在看他，他便安慰似的拍了拍兄长的肩膀。

    “没事没事，放心好了，母后的动作必定不会那么快！到时候哪怕死拦，我也会帮忙拦下来，不会让五哥你的第二个孩子有事的。”

    “六弟……”

    “一世人两兄弟，该帮的我当然会帮！再说了，儿女都是爹娘的心头肉，我就要当爹爹的人，难道还会不知道你的心情？”李贤嘿嘿一笑眨了眨眼睛，还准备再安慰两句，谁知道自己的手却被李弘忽然死死拽住，那股子大力前所未有。

    “六弟，一直以来你都在帮我的忙，我一定会记着的！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    