
    第六百一十五章武皇后的取舍

    后的眼线是无所不在的。

    虽然她的眼线曾经主要是在宫廷中起作用，但不代表着这位六宫之主在成为天下真正的半个主人之后，不会升级自己的手段。虽说不至于在大臣的家里都安插上密探那么夸张，但是，在羽林军这样的要害位置安插两个不那么起眼的眼线，却是能够轻松做到的事。

    于是，李贤在左羽林军中的那一通表演，她在事后几乎全都了解到了。当然，她的第一反应决不是赞赏李贤的表现，而是为这支天子禁卫军的表现而感到惊心，同时再次因为自己对军队的薄弱掌控力而感到恼火。

    恼火归恼火，可朝堂上她可以大刀阔斧地换宰相，对于军队这一套就有些行不通了。她当然也可以换上大将军将军，或是干脆把手伸到中郎将郎将这一级别，但事实注定她只能用程务挺这样熟悉军务的人，而不可能把阿猫阿狗随便弄进去。

    套用一句现代企业的话说，那就是高层可以用空降兵，中低层管理人员如果也全部用空降兵，那么整个公司很可能就要哗变了。

    武后很聪明，所以她没有这么做，所以她确实曾经决定过，此次巡幸洛阳不会把羽林军带上——因为那样非但不是随行保护，而且还会带来不可预见的风险。但现在再考虑这个问题，她不免觉得自己还要慎重一点。

    另外更重要的一点是，当初李治服软之后。她对李治提出地要求仅仅是李弘身体已经有所好转，不如恢复监国名义，以便让群臣安心——顺便也解除外头对于废立太子的谣言。谁能想到，她的皇帝丈夫出手更绝，居然要退位！

    难道大唐要出现第二位退位的君主？

    头痛的武后只得暂时丢下了手中的奏折，站起身走了几步。

    不得不说，如今这个政事堂在事务处理上还是极其高效的，她就是想事必躬亲也不成，这也变相地让她感到了一种苦恼。如今是三对三。她能够如臂使指的人大约有三个，而另外三个之中，她的对头有一个半，因此她还是占据了相当地上风。可即便如此。哪有事事亲力亲为那么让人放心？

    “天后陛下，雍王来了。”

    武后料到了李贤必定会来，但是没想到他来得那么快。据她得知，一个时辰前，李贤还在左羽林官署，怎么也得花费一点时间进行安抚工作。但既然来了，她也不会拦着，于是便点了点头吩咐将人带进来。然而。当她看到李贤一身武将打扮雄赳赳气昂昂大步进来，忍不住还是笑了起来。

    刚刚还觉得沉闷，此时武后却一下子心情开朗了起来。上前掰着李贤的肩膀左瞧右看，越看越觉得顺眼，忍不住连连点头：“虽说你也打过仗，可这种装扮我还是第一次瞧见，好。精神抖擞果然不赖！”

    李贤自己也是头一次在老妈面前作如此打扮，本来还担心她埋怨，此刻听到她这么说。顿时松了一口大气，心中甚至盘算着以后是不是就这么穿戴。这要是如此打扮，上官仪等人大概也就没法再一天到晚拉着他去商量政务了吧？

    想到这里，他忍不住嘿嘿一笑，旋即便干咳了一声，把今天的事情仔仔细细报告了一遍——甭管老妈是不是早就知道了，这应有的汇报却不可缺失。只不过，今天大吼大叫了那么一会，才说了一半，他地嗓子就有些不够用了，这正准备讨口凉茶润润嗓子的时候，忽然旁边便多了一个琉璃杯。

    “天后陛下早就命备下了，如今还是温热的。殿下之前才发过烧，可别因为贪喝凉茶又病了！”

    对于阿芊这句似有似无的提醒，李贤自然心知肚明，趁着取那琉璃杯的时候轻轻在她手上按了一下。咕嘟咕嘟喝了个干净之后，他方才继续洋洋洒洒进行汇报，好容易说完了，他这才提出了自己的看法。

    “羽林军中有人煽动那是确实无疑的，但这时候若是彻查，只怕会将事情闹大，这正月也会过不好了。羽林军这些年来越来越庞大，但大多数人精壮归精壮，却没有上过多少战阵，正好辽东西北的府兵不是要归乡么，不如调拨出一部分到两边，省得他们抱怨升迁慢。至于那些军官，这一次是他们自己提出来要升，若是愿意出去，不妨多调几个到各地折冲都尉府，这样一来，也就空出了不少位子。”

    空位子这三个字让武后豁然开朗，免不了又笑吟吟看了儿子一眼，只不过这一眼里却不不存在什么意味深长地意思，只是一个母亲对于养了一个好儿子的自豪。

    “这确实是

    子，待会我和你父皇商量一下。”

    这其实就是变相肯定了李贤的主意，要知道，李大帝是撒手不管国事，所谓地商量，其实也就是武后一人乾纲独断而已。欣喜的李贤正因为自己的成功而欣喜，冷不丁又听到顶头抛来了一句话。

    “你今天既然炫耀了一通你那些身经百战的亲兵，那就借调几个到羽林军去。不是正好空出了位子么？如今趁着他们过去，也好宣扬一下！这口说无凭，若是眼见为实，人家就是不信也难！”

    这话虽说轻描淡写，但李贤听着却觉得头皮发麻——不会吧，老妈这么快就把墙角挖到他头上了？虽说这事情对他无害有利，但本着老妈的话需要分两层意思听地原则，他还是不无小心地问道：“母后，这样做会不会招惹闲话？”

    “你还会怕闲话？”对于李贤这迟来的谨小慎微，武后自是嗤之以鼻，把人唤上前来屈指在他额头上轻轻一弹，“你何不算算自己身上背了多少个职衔，这都是亲王应该有的吗？”

    一句话让李贤为之语塞。中书令知门下尚书省事也就算了，这毕竟是为了让他能够参加政事堂宰相联席会议；但雍州牧和凉州大都督早就应该拿掉地，现在却还挂在头上；至于左武卫大将军则让他变相拥有了亲勋翊五府的控制权，左羽林大将军则是成为了羽林军的主官……这么说来，他一个人其实是军政一把抓？天哪！

    “现在你该知道，这要是你父皇和我都是听闲话的人，怎么会给你压这么多头衔！”武后一面说一面在李贤肩膀上压了压，声音中流露出一丝母性的温柔，“只要你和我本就是一条心，那些传言算什么！只有你真正掌握了羽林军，别人的歪脑筋才没处使，明白么？记住，这种时候别畏首畏尾，拿出你今天训斥人的精气神来！”

    这么说，他是得到了老妈的鼎力支持？

    走出紫宸殿，李贤这才明白，敢情今天自己误打误撞这么一发威还发对了！想到来之前的思量，他不禁哑然失笑——有舍才有得，这羽林军先前还不在老妈手里头，给别人当然不心疼。

    既然这样，那么他也不介意大刀阔斧干一场，好歹也给自己将来留一条后路！于是，心潮澎湃的他竟是忘乎所以地将袖子卷了起来，狠狠挥了挥自己的拳头。

    这幅凶狠的模样落在那些路上行走的官员眼中，便多了几分示威的味道。

    好事不出门坏事传千里，李贤在左羽林军那么一闹，很快就通过左银台门传了开来，就这么两个时辰功夫竟是大多数人都知道了。这不，能躲着他的都躲着走，生怕招惹了这么一位煞星。

    然而，也偏偏有人不管不顾往枪口撞上来。不是别人，正是因为李绩病故几乎天天窝在李家不见人影的薛丁山。他疾步奔上前便抓住了李贤的袖子，上气不接下气地吼道：“快走，出事了，小苏和焱娘不见了！”

    苏毓？李焱娘？这两个人加起来武力值直逼薛仁贵，就算不见也不算出事吧？再说，还有谁能陷住这两位？

    李贤莫名其妙地盯着薛丁山，简直以为这小子脑子出毛病了。然而，薛丁山却一点都没有给他质疑的机会，一面用极大的手劲将他往外头拽，一面前言不搭后语地解释了起来。

    “我刚刚在外头遇到老霍，他已经回去召集人马了，申若嫂子她们也已经去召集了家将……都是小苏和焱娘太莽撞，就算知道郭行真的下落也不用这么着急，结果一路追踪，到最后连个消息都没有，申若嫂子才认为是出事了！”

    什么，郭行真找到了！乍听这个消息，李贤刚刚那一丁点埋怨立刻飞到了九霄云外，他这么急着找郭行真固然是为了那点交情，但更重要的是他和郭行真联合炮制丹药的勾当！这要是老郭落在那个野心家手里，三下五除二把整件事情一招供，那么，他就不止是一丁点倒霉了！

    于是，他猛地使了个千金坠，一把将薛丁山反拖了回来，勾着人家的头低声问道：“这焱娘和小苏是怎么发现的，她们究竟怎么样了？还有，郭行真是死是活？”

    “唉呀，这事情以后再说，赶紧走，否则你那些虎狼之兵别人指挥不动！”薛丁山哪里顾得上解释这么多，使劲一跺脚道，“三位嫂子已经拿着你的信物去把程务挺和狄仁杰都叫来了，再晚就真的要出大事了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    