
    第六百二十四章别打我儿子的主意！

    极宫冷冷清清，东宫更是冷冷清清。

    自从李治和武后这对第一夫妇搬进了大明宫，这座昔日高祖太宗两位皇帝临朝听政的宫城就失去了往日的风采，只不过因为东宫仍在这里，于是勉强还有些人气。如今虽然李治已经下了关于传位的最后决定，但越是在这个时候，明白人越是得离东宫远些，这里日渐冷清也就不在话下了。

    李弘和李贤并肩进了东宫嘉德门之后，立刻就有率府卫士迎了上来。当两兄弟得知武后尚未抵达，不禁同时出了一口大气，对视一眼后便双双露出了笑容。李弘给宰相们熏陶多年，自来就对武后这位母亲有些提防，但内心深处却还有一种惧怕。至于李贤就更不用说了，那可是开天辟地手段最高的女人，他能不怕么？

    然而，仿佛是故意和两人过不去，他们还没起步往里头走，后头便忽然响起了一个惊天动地的通报声——“天后陛下驾到！”

    这时候，李弘和李贤同时僵在了原地。好半晌，反应比较快的李贤赶紧拉了拉兄长的袖子，赶紧转过身来。这举目一望，就只见刚刚还空空荡荡的嘉德门口，正有一行人急匆匆地行来。为首的那个博鬓上宝钿生辉，裙裾上五彩丝线在夕阳下愈发显得多姿多彩，不是武后还有谁？

    两相一对眼，李贤便领受到了武后眼神中的嗔怒。那嗔怒里头地含义清清楚楚明明白白。无非就是恼火他来掺和这档子事。奈何此事原本就是屈突申若率先掺和进去的，他就是退也退不得。转念一想，他干脆一溜烟小跑上前，取阿芊的位置而代之，笑眯眯地搀扶起了老妈的胳膊。

    “今儿个怎么这么巧，我一来，母后你也跟着来了？”

    对于李贤的揣着明白装糊涂，武后心中自是恼火万分，然而当着别人的面却不好发作，因此只是哼了一声。并没有接话。见李弘也上来行礼，她便摆了摆手，淡淡地说：“你身体不好，这么冷的天怎还在外头走动？正月的大典礼部已经准备得差不多了，如今你要做的就是好好将养身子，到时候万国使节来朝，也需得你打叠精神应付才是。”

    这话从莫大的高度压下来，李弘刚刚准备好地一通言辞顿时再无用武之地，只能用求救的目光看向李贤，心中忧虑得无以复加。

    兄长眼色都丢了过来。李贤自不好袖手旁观，便在一旁帮衬道：“母后，有道是生命在于运动。五哥的身体已经有所好转，没事情也该多走走多转转。

    他就是因为从小到大这么多年老是伏案处理政事，这才落下了隐疾。这不，我和五哥说好了，得空带他好好健健身，也好重新培养强健的筋骨！”

    “就你说话一套一套！”

    武后晒然一笑，却没有出口驳斥。便索性任由两兄弟一边一个将她扶进了明德殿，把一干侍从全都留在了外面。阿芊原本想跟进去，但想想今天这事情若是弄不好就是一场大闹，思忖片刻也就没有跟进去。

    到了里间，将无干人等一概屏退，武后便直截了当地道出了来意：“明徽的事情原本当日就该处置的，因为弘儿你和陛下都病着，我也就暂时搁下了。结果倒好，你们居然瞒下了她有孕的消息！怎么。准备等那个女人生下孩子的时候再报给我么？”

    被这么一说，李贤的插科打诨便没了市场。而李弘更是面色尴尬。偏偏在武后炯炯的目光下。两兄弟也不敢有什么太过露骨地私下交流。尽管按照道理这是李弘的家事，但李贤唯恐这位太子兄长一时情急说话不经大脑。只能自己先上。

    “母后，这倒不是我们有心瞒着，实在是因为五哥伤心得狠了。先前掉了一个孩子，结果害死那个孩子的女人却又怀了孕，他可谓是五味杂陈什么念头都有。那明徽狠毒，可孩子毕竟是五哥地骨血，所以我们合计之后便打算等孩子生下来再说。”

    “那你们想过没有，若是生男又当如何？”

    这话一说，李弘和李贤不禁面面相觑。生儿生女不是很正常么？再说了，太子还年轻，太子妃虽然一胎流产，但据太医诊断对以后的生育也并没有影响。退一万步说，东宫目前包括明徽也就三个妃子，之后总归还有新的人进来，再有其他的儿子总归不难吧？

    武后见两个儿子全都面露茫然，不禁气不打一处来：“你们不要忘了，若是她生男，那便是皇长孙！”

    对于这样一句话，李贤很想翻白眼，但还是硬生生憋住了。如果他没有记错的话，上金和素节都已经有儿子了，这皇长孙是怎么都算。当然，皇太子的长子确实有非同小可地意义，可办，难不成就因为这个缘故让一个即将降生的孩子胎死腹中？再说了，谁能保证明徽一定生男？

    他轻轻咳嗽了一声，旋即说道：“母后，太子妃……”

    这话还没说完就被武后一口打断，那声音一下子低沉了下来：“这不是太子妃的问题。我讯问了太医署的太医，他们说明徽的那个孩子十有八九是男胎。若是平常也就罢了，虽说母亲可恶，但孩子毕竟是我的孙儿。可太医偏偏还吐露，弘儿如今体质不好，将来只怕是很难让女子受孕！”

    这话一出口就好似晴天霹雳，把李弘李贤两兄弟震了个动弹不得。这年头没有计划生育，因此李贤从来都有子孙满堂的梦想，就不用说太子作为储君，担负有为皇家开枝散叶的职责。几乎是第一时间，李贤就伸出手揽住了李弘的肩膀，果然，他一入手就感到那身躯摇摇欲坠，显然是打击非轻。

    看见李弘脸色苍白，武后心中不禁生出了一丝怜惜。太子七岁入东宫，和她相处地机会少得可怜，若不是李贤时时刻刻在中间维系，只怕那一偻母子亲情会更淡薄。可即便如此，看着李弘如今消瘦成这个样子，她这个做母亲的竟有一种感同身受地感觉。而如今她又硬生生揭开了一个更残酷地事实，心里又怎会好受？

    于是，她的声音便更加柔和了一些：“所以，不管明徽有何等大罪，这个孩子都必须生下来，这一点我亦没有异议。但生下来之后，你们可曾想过该怎么办？”

    这是李弘和李贤事先都没有考虑过地问题。毕竟，两人谁都没有想到，这很有可能是李弘的最后一个孩子。倘若真是如此，太子妃毕竟是因为明徽的私心而失去了孩子，就算明徽把孩子生下来之后由太子妃抚养，彼此之间必定会有隔阂。而倘若是留子杀母，这么一个孩子会带来怎样的麻烦，到时候不问自知。

    一时间，就是往日鬼主意最最多的李贤，这时候没辙了。可看见自己的老妈虽说面色凝重，但嘴角微微上翘，仿佛心有定计，他顿时又疑惑了。

    老妈究竟有什么好主意？

    “贤儿，阿萝大约还有三四个月就要生了吧？”

    骤然听见这句话，李贤登时提起了十万分警惕。要知道，这大唐皇家之间往往喜欢玩入嗣的戏码，想当初太宗皇帝最宠爱的李泰，就曾经在出生后没多久被高祖入嗣给别家，直到太宗登基后才改过来。至于其他彼此之间过继的事，那就更数不胜数了。

    亲兄弟之间确实得彼此互助，可并不代表着，他会把自己的儿女换给别人当儿女！

    然而，就在这时候，武后轻飘飘地又抛出了一个石破天惊的消息：“太医上回为阿萝请过脉观过相之后，回来对我提过，孩子不是龙凤胎，就是双生子。”

    双生是什么含义？从古到今，反正基本上没听说过至高的皇帝家族有什么双生的例子。这龙凤胎对皇家来说还可能是好兆头，但双生子就很可能是动乱的根源。当然，对李贤这样的亲王来说，有一对双生的庶子并没有多大关系。

    “母后，太医居然连这个也能看出来？”李贤对此不得不保持怀疑态度，倘若如此，那后世还要B超干什么，直接找个人看看不就完了？

    “那太医乃是祖传的医术，母后当初生你五哥的时候便是他断的，再从你，你七弟八弟一直到令月都是如此，必不会有差。”武后仿佛是知道李贤在想什么，语气愈发和软，“明徽若是生子，养在东宫日后必生祸乱，不如你替你五哥养着他，让你五哥抱一个你的儿子过去养着。”

    开玩笑，这都什么鬼主意！

    李贤几乎想要一口拒绝——这要是太子妃和其他东宫嫔妃都没有儿子，难道他的儿子就成了皇太孙？不行不行，这谁换都行，千万别牵扯到他的儿子！哪怕是双生子，那也是他的，绝对不换给别人，哪怕是他的亲哥哥！

    想到这里，他把心一横，正准备开口拒绝，谁知刚刚紧闭的大门忽然被阿芊一把推开，后者冲进来就是一通疾风骤雨般的禀告：“天后陛下，英王第刚刚来保，英王孺人应氏即将生产！”

    明德殿中的三个人全都愣在了当场。

    刚刚还在讨论皇长孙的问题，难道，这一向做事情不哼不哈的李显，很有可能在这件事上拔得头筹？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    