
    第五百九十五章李贤的举荐，狄仁杰的喜事

    门思过对于官员来说算不上处罚，甚至这种另类的申在任何官方制度之内，但在中书省对外发旨的时候，常常会有这么一条。然而，李贤这炮轰一出，紧跟着就被武后和政事堂联合请了出来。

    前者的意思是，你既然认为不好，那就推荐一个人出来；后者的意思是，我们都已经忙到脚不沾地了，你这个亲王怎么也不能袖手旁观。对于前一个要求，李贤自是胸有成竹地抛出了早就预备好的方案，推荐了大理丞狄仁杰；而对于后一个要求，尽管他有心再偷几天懒，但最终还是只能低调复出。

    可是，面对上官仪草拟的罚俸一年的处罚，他却着实感到气结。蚊子再小也是肉，要知道，大唐的官俸可比后世要强，虽说他的封邑并不算大，那点出产钱粮还不够他养家糊口的，但如今以亲王之尊进入了宰相序列，这日子就很好过了。禄米加上职田再加上四季补贴和其他林林总总一大堆，他这一年的损失少说也有几十万钱之巨。

    而李贤的推荐在宣政殿朝会上轻而易举地通过了。狄仁杰上任大理丞两年，每年破案数百件，平均一天两三桩，且没有一例冤假错案，这对于整个大理寺来说都是很少见的。于是，进入大理寺工作的官员都要面对空前的舆论压力。

    以前只要勤勤恳恳那就是好官，现在你要是不如狄公仁杰，那就是饭桶。

    所以。李贤的举荐对于大理寺地上上下下都是一个空前利好消息。因为只要这一位高升出去，那么剩下的人就不用日日面对那样一个可怕的人物，也就没那么大压力了。大理寺少卿亲自领衔作推荐，洋洋洒洒历数了狄仁杰的丰功伟绩，底下更是一大堆的官员联名。在这样的情况下，升职令和委任令就变得水到渠成了。

    千呼万唤始出来，在无数人的企盼中，新任侍御史狄仁杰走马上任。侍御史的职责就是审讯案件，纠劾百官。而他上任之后面对的第一桩大案，就是让长安城上下惶惶不安百官人人自危地明崇俨遇刺案。无论是王公贵族还是黎民百姓，都对他寄予了殷切的希望。

    不知道应付了今天第几拨同僚的询问，饶是狄仁杰勉强也算是铁打的人。这时候也已经有些吃不消了，几乎在离开大门之后本能地宣布关门。虽说他有志于做出一番大事业，同时也希望和同僚处好关系，但这并不意味着。他真地愿意把宝贵的时间花在这种意义不大的应酬上。

    顺便提一句，狄公仁杰大人在大理丞任上功勋卓著，屡获褒奖，所以早就没住着李贤的房子。而是由李大帝御口钦赐了一座。对于一个六品职事官来说，能够被皇帝记得名字就已经是殊荣，更别提天子赐宅了。

    此时。两扇体面光鲜地大门缓缓关上。然而。当大门之间只剩下一条缝的时候，两个人影几乎是紧擦着最后一刻闪了进来。站定之后，前头的一个人还弹了弹衣角，对后头的那个人竖起了大拇指：“果然是间不容发，好本事！”

    狄仁杰闻声回头，一看见那人，原本到了口边地推托之词立刻吞了下去，脸上一下子布满了笑容：“我还准备谢客，想不到这最后关头居然是殿下来了！虽说殿下举荐我，我是该感激一番，可殿下同样害得我下朝之后忙着接待客人，我又苦恼得紧！”

    “哈哈哈哈，以后若是老狄你升任宰相，这门庭只怕会更加热闹，到时候你才会真的烦恼！”

    李贤自己就是不拘小节的性子，对于部分老古板实在是敬谢不敏，所以觉得狄仁杰适度地油滑很有好感。事实上，历史上地这一位若不是因为知道进退善于把握尺度，早就和其他人一起丧命在酷吏手中了。而当他看到自己赤裸裸地说出宰相两个字，狄仁杰也并未推辞谦逊，便知道自己果然找对了人。

    他就知道，大唐决没有无欲无求地人！

    霍怀恩被狄家的仆从安排到另一边去招待，李贤便和狄仁杰登堂入室，这才一坐定，蓉娘便亲自出来奉茶上点心。看到那张熟悉地脸，李贤不禁莞尔一笑：“蓉姐这日子大约舒心得很，以前我瞧着你下巴还有些尖，如今竟然是圆出来了！”

    李贤本是常来常往的人，只是上次征辽东回来之后就是事情多多，竟是有近一年没登门。今次一见，蓉娘心中自是极其欢喜。只是没想到他依旧如往日那般口无遮拦，她便脸色一红，而狄仁杰也同样是有些不。

    “有一件事好叫殿下得知，蓉娘已经有喜了！”

    这狄仁杰不解释还好，这一解释说明，李贤立刻眼睛瞪得老大，目光更是本能地下移到了蓉娘的小腹上。结果，蓉娘在他灼热的目光中再也忍不住，竟是连进行到一半的倒茶工作也没心思做下去，随便找了个借口就溜了出去，还是狄仁杰苦笑着接手。

    这时候，李贤方才反应了过来，但心中的古怪劲头仍没有化开。这自从阿萝怀孕之后，跟着就是程伯虎和李敬业的那口子，如今竟然连蓉娘也加入其中了。其他人还好，倒是蓉娘不管从古代还是现代的角度，那可都是高龄产妇，这狄仁杰还真是……

    见面前的茶盏冒起了腾腾热气，李贤便回过神干咳一声，少不得道了声恭喜，接下来就开始天南地北胡侃，不曾提到一句正事。等到一个时辰之后他告辞带着霍怀恩离开，蓉娘方才现身出来，脸上的红潮虽说早已退去，取而代之的却是深深的忧虑。

    这么多年相处下来，狄仁杰自然知道她最担心的是什么，遂轻轻抓过她的手拍了拍：“放心，我有分寸。天后陛下无非是想要震慑百官，如今火候已经到了，自是到了把真正的黑手抓出来的时候。其他的事情我兴许没法子，但在断案上头，我还有些心得。”

    “可是……可是我听不少人说，此次的事情是六郎他……”

    见蓉娘欲言又止，狄仁杰顿时笑了起来。此时也没别人在场，他竟是破天荒亲昵地在她的鼻子上轻轻刮了一下：“这雍王是什么样的人，你应该比我清楚才对！他平生最不肯的就是吃亏，这既然把我推出来，无非是准备给某人一个教训！好了，朝堂上的事情你少担心，你只需管好你肚子里的孩子！”

    见蓉娘的脸上露出了无比温柔的表情，他顿时想起了刚刚李贤的话。倘若按照那说法，事情还真是无巧不成书，明年差不多的时候，竟是有四个孩子即将出世，只是不知道谁家男谁家女。然而，倘若他知道李贤的想法，只怕会背过气去。

    回到家里的李贤直奔阿萝的院子，一进门便一个箭步冲到阿萝的小腹前，把头贴上去聚精会神地倾听。好半晌，他在直起腰，见阿萝坐在那里莫名其妙，他便嘿嘿笑道：“虽说是男是女我都喜欢，但我决定了，这一胎你一定要生个儿子！老天要是保佑，就让敬业伯虎还有老狄他们三家都生个女儿，到时候让我那儿子大发雄威把她们都娶过来！”

    “喂，你都胡说八道些什么！”阿萝闻言大羞，忍不住抓住旁边一个白玉枕劈头扔了过去，“孩子还没生出来，你就想着祸害别人家的女儿！”

    李贤一把将那白玉枕捞了个正着，脸上却笑得更欢了：“这怎么叫祸害，我的儿子当然像我，这还会差么？当然，如果生了个女儿，那他们三家就一定得生儿子，让他们为了我那宝贝千金打破头去吧！”

    对于这样的奇谈怪论，阿萝着实无法，索性也就由着他胡说八道。自从知道自己竟是拔了头筹，她心中便总有些惴惴然，直到武后和家里三位名正言顺的女主人都是流水不断地送来各色用品，她才稍稍安了一点心。只是每每想到明徽，她就感到心中沉重。此时，见李贤心情极好，她便趁机问道：“明徽似乎再有三个月就要生了，殿下你究竟准备怎么办？”

    怎么办？

    李贤原本尚好的心情一下子低落了下来。这东宫查出皂甲三百，武后并没有做出任何表示，而李弘却上书自劾，可那自劾书却有如泥牛入海动静全无。虽说这母子之间看似没有隔阂，但他那老妈的思维方式与众不同，谁知道她究竟怎么想的？

    至于明徽肚子里那块肉……如果他没记错的话，老妈对媳妇孙儿之类的晚辈向来没什么宽容心，很可能是绝对不在乎的。这要怎么说才能解决麻烦，他还真的没有把握。要知道，武后一向对阿萝偏爱有加，对明徽可从来没好脸色。

    他坐下来轻轻抚摸着阿萝的小腹，一想到自己的第一个孩子即将出世，那声音中顿时充满着无穷无尽的自信：“我办事，你就放心好了！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    