
    身重要还是才能重要？

    对于李贤而言，某句名言是最最贴切的，那就是不管黑猫白猫，抓到老鼠就是好猫。大唐虽然广开科举，但对于时下的百姓来说，吃饱肚子第一，而读书却属于奢侈品，因此朝中高官中基本上都来自于显赫的出身。

    而李贤自个对于出身高的人并没有任何排斥，这纨绔子弟都尚可调教，何况不少出身豪门的人确实有本事？与此同时，他对于那些出身不高本事却不小的人却同样很赞赏，比如说家境破落的盛允文，比如说出身绝对不良的霍怀恩，又比如自己那几个已经完全可以胜任文书工作的昆仑奴。所以，他自认为完全把不拘一格用人才这句话用在了实处。

    羽林军的空额一时半会绝对不可能得到弥补，既然人员上没有办法，自然只能在旁门左道上想法子。因此，这一天他带着霍怀恩程务挺，却没有叫上卫率的其他人陪着，而是只带了五个彪悍的老典卫出现在了雍州廨。

    由于前些时候已经应付过李贤的一次突袭，因此这一回长了经验，上至长史司马，下至低级属官，人人都在一瞬间的慌乱之后恢复了井然有序。只是人们心中很不明白的一点是，这位新任储君怎么老喜欢跑到雍州廨来视察，难道因为曾经当过雍州牧的缘故？

    程务挺虽说由于上次镇压李贞叛乱有功，已经成为了朝廷中的风云人物。看到整个雍州廨上下都围着李贤打转，心中不禁更加疑惑了。这羽林军缺人，和雍州廨有什么关系？

    然而。李贤开口的第一句话就把他给吓了一跳——“前一阵子雍州廨和长安万年两县同时抓了不少巨盗之类的人物，虽说后来放了不少，但如今还关了多少人？”

    那长史没料到李贤忽然问起这个，顿时呆了一呆，和司马商量了一会，这才拱手答道：“回禀殿下。这之前只有小过地，杖责之后便放还回家，剩下的一些都是疑为江洋巨盗或是杀人疑凶之类的凶犯，一应事由待记录完毕之后就将送大理寺报决。如今雍州廨大牢之中还关着大约三十几人。”

    听到有三十几号人，李贤便转头瞥了霍怀恩一眼，发现这家伙微微点了点头，他这才轻咳一声问道：“那我问你，这些人犯中可有个名叫谢扬的？”

    李贤特意跑到这里询问起一个人犯，长史和司马作为雍州廨如今的最高属官。不禁面面相觑。他们日理万机又不是专管治安的，哪里能记得住一个囚犯地名字？于是。两人只得匆匆叫来一个属官，把李贤的问题复述了一遍。

    “这谢扬倒不是什么巨盗一流，之所以被囚，是因为年前和某位还未袭爵的小公爷在平康坊争风吃醋，打破了人家的头。不料那公府私兵厉害，一下子出动了上百人，他寡不敌众才被收押。按照这以下犯上殴打贵族地罪名。

    不日就要报大理寺了。”

    那小吏说得极其详细，见李贤听得认真，他不禁又想起另外一桩极其重要的事，于是又补充道：“此人虽名不见经传，但却极其悍勇。由于前些时候雍州廨牢房中人满为患，犯人之间时有倾轧，他却以力压服了其他人，就是如今的三十几人，似乎对他也颇为敬畏。”

    长史和司马在雍州廨属于高屋建瓴的人物，倒还是头一回听说自己这牢房里关有一个如此厉害的人物。敢于在长安城这种天子脚下打破权贵子弟的头，而且在牢房里头能当上老大，这种人居然名不见经传？正当长史想要表现一下自己对于事务地关心，准备下令那小吏好好去查一下此人的底细，李贤却再次咳嗽了一声。

    该打听地都打听了，得知此人和霍怀恩所说一模一样，李贤不觉起了好奇心。此时，他便转头对霍怀恩狠狠瞪了一眼：“老霍，想不到你还有这么一个好勇斗狠的表哥，也太会闯祸了！”

    此话一出，长史和司马双双恍然大悟。这谁都知道霍怀恩是李贤座下第一心腹爱将，这今天上门十有八九是冲着这个谢扬来的。倘若是什么真正的江洋大盗，就算储君亲来他们也不敢放人，可这只不过是看了某国公的面子方才抓地，实际上处于可放可不放之间，这余地也就大了。思量片刻，那长史看霍怀恩面色尴尬，便笑着说话了。

    “既然是霍校尉的表哥，其实这事情好办。殿下可知道那人打的是谁？不是别人，正是卢国公地孙子，也就是清河长公主之子程若达。只要程家不追究这件事，这事情其实也不用上报大理寺。”

    李贤原本只听霍怀恩提到这家伙犯了事被关在雍州廨，此时听说打的竟然是程家人

    忍不住哈哈大笑。这程咬金是勇猛的人，程处默也滑，程伯虎在打架的时候更是从来都不要帮手，这一位被人打破了头就出动私兵上百报仇，也真是够丢脸的。

    想到这里，他便站起身来，漫不经心地说：“既然如此，我直接去找一趟程老爷子就好！今天这事是我的私人请托，和国事政事无关，还请各位替我保密。”

    这种鸡毛蒜皮的小事，在场的三个人谁也不会吃饱了撑着往外头说，答应得自然爽快。而等到出了雍州廨，一直憋足了劲当哑巴的程务挺终于忍不住了：“殿下，你这究竟是葫芦里卖的什么药？”

    李贤看着程务挺嘿嘿一笑，随即伸手向霍怀恩招了招：“老霍，你出的主意，还不对程将军说明白了？”

    霍怀恩示意五个典卫散开，便神秘兮兮地问道：“程将军可曾听说过太行狼王的名号？”

    这别人不关心外头的盗匪情况，程务挺却是一向注意各方面的情况，这名号一入耳，他差点没把眼珠子瞪出来：“霍校尉，这谢扬难不成就是太行狼王！”

    “正是正是！”霍怀恩仿佛很乐意看到程务挺那瞠目结舌的模样，脸上笑得更灿烂了，“此人虽然年前就收手了，但在关中河南一带的盗匪飞贼中仍然名气斐然，我也是刚刚得知此人居然在长安，而且还因为打了贵人而被扔进了雍州廨大牢，谁知竟是程家。他这个狼王虽说能干，要扛住程家还是难了一些，更何况在长安这种地方！”

    “难道霍校尉想用这种江洋大盗？”程务挺好歹也是良家出身，一听说霍怀恩居然要游说李贤利用这样的危险人物，顿时把头摇成了拨浪鼓，“不行不行，按照此人之罪，杀一百遍都不为过，怎可……”

    “迂腐了不是？”李贤一口打断了程务挺的话，勾肩搭背把人拉到了一边，又压低了声音，“虽说我已经打下去招呼了，但这羽林军一时半会空额还补不满，要这么去洛阳，路上丢了什么东西，你这个新出炉的中郎将还要不要干？老霍当初是什么出身难道你不知道，他说可以就让人家去试试。这关中河南的盗匪剿过多少回了，可还是野草烧不尽春风吹又生，若是能利用这个机会安抚好了，到时候也是你一条功劳。”

    程务挺起初还不以为然，可越往后听越觉得不是滋味，待最后说到功劳两个字的时候，他顿时悚然动容：“殿下，难不成你让我……”

    “没错，这事情各地州县也不知道受了多少斥责，可就是没效用。若是你能够在圣驾过境的时候保证安全，事后我再奏请让你出面安抚，岂不是一举两得？”

    李贤见程务挺已经被说动，遂在人家肩膀上狠狠拍了两巴掌：“反正此事没多大风险，雍州廨的人也不知道这谢扬究竟是什么人物，先试试再说。若是真不成，到时候再作其他计较！我听说这家伙很少杀人，要真是那种人命累累的家伙，我哪里敢用！”

    说动了程务挺，李贤便上马直奔程家。由于重孙的出世，原本早就准备回山东老家养老的程咬金呆在程家老宅一下子不肯走了，天天就眉开眼笑地逗重孙玩耍，那霸占孩子的架势让程伯虎头痛得紧。听说李贤前来，老头子歪头一想便乐颠颠地去迎了。

    李贤知道程咬金素来不耐烦寒暄来寒暄去那么一套，遂开门见山道出了来意，顺便把自己的打算也一起说了。结果，程咬金在愣了一阵过后，忽然使劲一砸桌子，满嘴的骂骂咧咧：“没出息的小子，打架居然还要动用家里的私兵，简直是给我程家丢脸！”

    骂完这一句，他立刻对李贤拍了胸脯：“这件事我会去办，殿下明天就去雍州廨提人就好。

    不过这法子还真是好，大有当初太宗皇帝之风！想当初太宗皇帝还是秦王那会，这样的好汉也是左一个右一个地收，用起来还不是得心应手？”

    程务挺还是第一次听到有人用这种口气道出昔日旧事，顿时觉得心惊肉跳。李贤却知道这位老爷子的口无遮拦也是看人的，当下遂谢过了。这正想走的时候，他却被程咬金一把拦住。

    “什么时候，老头子我准备登门去看看殿下的千金，你可别把我挡在外头。”

    “哈哈，老将军多福多寿，你要来我高兴还来不及，怎会阻拦？”话虽这么说，看到程咬金笑得那么灿烂，李贤心中也自是有数。要打他女儿的主意，到时候得看程伯虎那儿子是否争气了！

    