
    第六百一十九章长安不乱

    然自从大唐立国之后，谋逆兵变的事情就从未少过，安城之内发生的兵变，也只有太宗李世民玄武门唯一成功的一次。昔日李承乾做足了准备，也确实准备发动过，奈何在最后时刻被人举发功亏一篑——当然，就是真的发动成功，凭借太宗李世民那样一个可怕的皇帝，成功的可能性也无限趋向于零。

    所以，长安城自从那一次玄武门兵变之后，就不曾再经历刀兵。

    然而，这一天街头巷尾的处处铁蹄却仿佛昭示着一个声音——兵变。虽说那都是往日熟悉的金吾卫，但那种凶神恶煞的劲头却让寻常百姓闻声退避，就连不少官员家中也紧闭了大门，有私兵的则已经聚集了私兵准备迎接乱局。

    于是，程务挺和屈突申若在剿灭了大安坊的那一处据点出来之后，立刻就发现了这种风云突变的架势。几乎想都不曾想，屈突申若就一把拉住了程务挺的缰绳，厉声问道：“这金吾卫怎会忽然出动得那么异常？程将军不是只让他们守住大安坊各处出口么？”

    程务挺也感到事情一阵不对，想起自己先头把李贤拉去安抚左羽林军时，那种群情激愤差点哗变的情景，即使一向镇定如他，忍不住也打了个寒战。他也来不及回答屈突申若的问题，直接叫来一个心腹军士声色俱厉的吩咐了一番，旋即又转身传下了一系列号令。

    末了。他才对屈突申若说：“先头雍王只安抚了左羽林军，这右羽林军尚未来得及去。再者金吾卫统辖京城治安，这流言日多，难说不会有人矫诏！代国夫人，我与你一百人，你先去和雍王会合，我先得到左羽林官署去！”

    这个节骨眼上，屈突申若也来不及问更多，只得道了一个“好”字。然而，带着这百多号人匆匆往和李贤会合地路上。她的心里却感到一阵阵不安。

    莫非真的出事了？

    然而，这一路走，治安情况却越好，这原本好似无头苍蝇乱撞一般的金吾卫似乎正在一队队收拢，不时更有人高声宣谕着什么指示。等到她越过永乐坊的时候，竟是看见了李敬业的身影，而他的周围簇拥的，更是货真价实的天子亲卫。

    她虽说想上去打个招呼问明情况，但发觉李敬业正在训话安排，忙得什么似的。思量片刻便打消了这个念头，决定先寻到李贤再说。而事有巧合，转到东市平康坊附近。她竟是迎面和程伯虎撞了个正着。

    “咦，申若大姐！”程伯虎眼睛尖，一见到人便嚷嚷了一声，旋即策马上前。还不等屈突申若发问，他便有如连珠炮似地解释道，“这小薛气急败坏来找我，说是长安可能有乱。让我迅速回军营。嘿，我火速赶到地头，果然发现右羽林军已经乱成了一团，杀了三个人才好容易镇压下去了！幸亏之前刚刚升了官，好歹也算是个能做主的，否则就真的要措手不及了！”

    是薛丁山去通知的程伯虎？那小子有那么机灵？

    屈突申若虽说心中怀疑，但此时此刻，知道局势暂且没变，她心中也就定了。旋即也不多话，点点头便旋风一般地带人走了。

    她这一走。程伯虎措手不及。这开口叫了一声发现毫无反应，他不禁懊恼地抓了以下脑瓜子。

    “这大姊头还是这么急匆匆的性子。我还想说天后陛下紧赶着要见她来着，她居然就这么走了！”

    屈突申若当然不知道程伯虎在后头嘟囓些什么，事实上，就算知道武后如今紧赶着要见她，她也会置之不理先找到李贤再说。沿着一路的标记一进大宁坊，她就看到了一个眼熟的亲兵，正欲开口询问的时候，对方却主动奔上前来。

    “夫人来得正好，殿下不顾我们劝阻，硬是闯进去那宅子去救尉迟夫人和苏大小姐了！”

    听到李贤还平安，屈突申若松了一口大气，而后一句却让她有些莫名其妙。这李贤素来是讲义气重交情的人，亲自进去解救李焱娘和苏毓也绝对属于正常，什么叫做不顾劝阻？

    “那宅子难道有什么凶险？”

    那亲兵瞄了一眼屈突申若的表情，咬咬牙道出了实情：“里头别地没什么，但满院子都是毒蛇，尉迟夫人和苏大小姐就是被困在最里头！”

    毒蛇！

    一句话让屈突申若花容惨变，她虽然平素胆大一如男儿，但对于蛇这样一类的动物却素来有几分惧怕，更何况是满院子毒蛇！她一下子明白为什么李焱娘和苏毓会被陷在里头动弹不得，她们这么一大帮子人里头能够不惧怕蛇的，大概一个都找不出来。

    等等，李贤

    居然一个人闯进去了！

    倘若说她一开始还只是面色发白，那这时候这张脸就几乎阴沉得和此时地天气似的。她一下子跳下了马，竟是一把拎起了那亲兵的领子，厉声质问道：“那么多人，怎么就没有一个人劝住他！还有，霍怀恩呢？”

    那亲兵当初在凉州城时，曾经不止被女扮男装的屈突申若教训过一次，此时面对比那时的凶神恶煞高出不止一成的巨大压力，他只觉得腿肚子都在哆嗦，好半天才结结巴巴地说：“霍校尉……霍校尉受了伤，被殿下丢在酒肆中看守越……越王。”

    怎么会牵扯到越王李贞？难道此人才是幕后主使？

    屈突申若愈发感到扑朔迷离，虽然很担心李贤的安全，但她不得不考虑到，哪怕自己贸贸然跟着冲进去，只怕也会在看到那种群蛇乱舞地状况下手足无措。于是，她转头望了一眼程务挺派给自己的那个队正，把刚刚那亲兵的话重复了一遍。

    情知事态严重，那队正也顾不得考虑什么毒蛇不毒蛇，立刻一口答应了前去援助。而恰在这个时候，他身后某个年轻骑士忽然嘟囓了一句：“毒蛇怕什么，我有家传的驱蛇药，再凶猛的毒蛇也得退避三舍！”

    “你说什么？”灵敏的耳朵一捕捉到这句话，屈突申若立刻转身对着那个年轻骑手，“你说有管用的驱蛇药，这是真的？”

    看到顶头上司和先头那个女暴龙齐刷刷地盯着自己，那年轻骑士顿时一个激灵，心底有些后悔自己把话说得太满。但转念一想这样的机会千载难逢，他只好硬着头皮承认自己确实有那么一个秘方——虽然需要配药，但由于都是常用药，所以其实异常方便。

    “居然还有人知道这样地好方子！”

    考虑到再去找药铺很可能来不及，屈突申若正准备打这大宁坊几家大户的主意，忽然听见旁边窜出来这么一句话。转头一瞧见那个干瘦地人影，她不禁愣了一愣，脱口而出道：“燕三，你怎么来了？”

    “嘿，要不是我，你那位小夫君僵持到明天也不见得能脱困！”燕三地面上露出了狡猾的笑容，那股得意劲就别提了，“我正好因为荣国夫人地吩咐到雍王第去看看贺兰小姐，结果就苦命地被她差来保护雍王。好在我来了，啧啧，你是没看见那时候雍王光棍的模样，一副把生死置之度外，一心想要同归于尽的模样！那越王也是枭雄，居然硬生生被吓住了，可悲啊可叹……”

    屈突申若这才算大致明白了经过，虽说对于燕三自吹自擂很有些好笑，但她明白这家伙就是如此德行，因此也懒得去反驳。随便看了看四周，她便径直来到了那大门紧闭的泉家宅邸门前，砰砰砰地敲起了门。也不知过了多久，那门才微微打开一条缝，探出了一个脑袋。

    “我家大人不在……哎哟！”

    这话才说了一半，屈突申若就一把将他整个人硬是拽了出来，紧跟着，她身后配合默契的四个家将则合力将那扇大门推开，随即又是一阵大呼小叫。骚乱仅仅维持了一刻钟工夫，在羽林军卫士瞠目结舌的目光中，大姊头成功拿到了所有需要的药材——同时，在泉家人“全力”协助下，所有的药材都按照那个骑士报出来的分量药方调配好了。

    “你确定，只要带上这个，那些蛇就肯定不会过来？”

    面对屈突申若的盘问，那骑士吓得连连点头，等到面前的那个女人和自己的顶头上司带着大队人马径直冲进了那座大宅子，他方才松了一口气，愣了老半天才一拍脑袋冲了进去。

    他娘的，他堂堂男子汉大丈夫，怎么看见这位代国夫人就心里发怵？当然，这时候没有人会有工夫嘲笑他的孤陋寡闻。

    而看到屈突申若居然凭借驱蛇药杀进了那座到处都是毒蛇的宅子，燕三不禁笑眯眯地扯了几下胡子——若不是驱蛇药，只怕霍怀恩杀了那个驱蛇人之后，整个宅子里头的毒蛇都要暴动了。只要有一两条跑到隔壁几家人家里，转眼就是一场大骚乱。

    当然，虽然他的药几乎都在防范毒蛇暴动中用完了，但至少还给李贤提供了一份，否则他哪敢让那位小爷进去送死！

    嘿，这种驱赶毒蛇毒虫的东西，当然是神偷必备！

    他眼珠子一转，吊在那些羽林军千骑之后，也悄悄跟了进去——看看平日彪悍的大姊头被毒蛇吓得花容惨变的模样，不是很有乐趣么？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    