
    第六百二十九章举猛士诏

    于李治最近的病情很有好转，甚至开始上朝，再加上新春，蓬莱殿中原本洋溢着一种喜庆的气氛。然而，这一天李治武后两位至尊一同回来之后，好脾气维持了很多天的李大帝竟然开始大光其火，这不禁让众人为之战战兢兢。

    “该死，朕的令月才七岁！”

    武后能够理解丈夫的火气，从她自己的意愿来说，怎么也不愿意把唯一的女儿嫁到吐蕃那么远的地方去。想必当初太宗皇帝许婚吐蕃的时候，也是同样的想法，否则，太宗那么多女儿，何必从宗女中选择了文成公主，而不是让自己的亲生女儿出嫁？比起这个，她倒是对那使节煞费苦心献礼的事情更恼火。

    “吐蕃只是试探，若是为此生气，岂不是中了他们的圈套？”武后体贴地为李治除去了外套，又接过王福顺递过来的常服为丈夫披在肩头，旋即又娓娓劝解道，“比起这个，我倒是更担心另一件事。九郎，你的眼疾既然已经好转，正月十八的事……”

    “媚娘，别人不懂我的心意，难道你还不明白？”李治忽然反手握住了妻子的手，另一只手则旁若无人地摩挲着武后的面颊，“朕又不是高祖，退位之后也不会全然不理国政，这该指点的总得指点太子。小小吐蕃竟然敢离间朕和太子这对君臣父子，简直是痴心妄想！正月十八的大典朕就是要照常进行，倒要看看他们究竟有什么本事！”

    李治耳根子软，但并不代表他就没有九头牛都拉不回来的时候。而且。这丈夫不顾忌讳连高祖皇帝都拿出来当例子了，武后更不好再说什么。恰逢新春之际不用理会国政，她便索性陪丈夫在大明宫中散了一会心，到最后把露出疲态地李治安排了睡下，她这才回到了紫宸殿，谁知道已经有人等在那里了。

    “贤儿？”

    武后没有料到在里头等得打瞌睡的人居然是自己的次子，见他睡得香甜，不禁又好气又好笑，挥手招过来一个内侍便责问道：“既然是雍王在这里等着。为何不派人告诉我？”

    “回禀天后陛下，是雍王说……说……”那内侍想到李贤说话时那种口气，万万不敢模仿。可在武后凌厉的目光下，他又找不出合适的替代词。只能硬着头皮说，“雍王说不敢打扰两位陛下的二人世界。”

    此话一出，房间中的气氛顿时异常古怪。就连武后身后的阿芊都忍不住暗自偷笑，至于周遭环侍的一群宫人更是个个低头，不敢露出面上忍不住地笑容。就连武后自己也忍不住莞尔，但随即板着脸孔哼了一声：“越来越胆大了，竟是连我和他父皇也拿来打趣！”

    挥手斥退了无干人等，见那始作俑者还在躺椅上睡得香甜，武后一时兴起，便拿起旁边一杯早就冷得通透的茶，用手指蘸了一点轻轻往李贤脸上弹去。这一招果然奏效，顷刻之间。她便看见李贤一个激灵，紧跟着就蹦了起来。

    李贤原本就是考虑到家中乱哄哄的景象，所以明知道紫宸殿不会有人。仍然在这里坐等，就是想睡个好觉。这一被惊醒。看到老妈似笑非笑地站在跟前，他地惺忪睡意顿时一扫而空，连忙笑眯眯地道：“母后可是回来了！”

    武后随手放下茶盏，这才嗔道：“要睡也不知道找个好地方，大冷天的只盖着这么一件披风，就不怕冻出病来！巴巴地等在这里有什么大事？若不是大事，今儿个你就别想回去了！”

    “当然是大事！”对于武后这种薄嗔微怒，李贤早已是司空见惯，自不会有什么畏惧，见这里除了老妈只有阿芊，他便换上了一幅比较正经地脸孔。

    “我是为了今天吐蕃使节的事情而来。看他们有恃无恐的模样，必定这国内已经暂时安定了，能够腾出手来对付吐谷浑。我大唐近年来东征西讨，看似战战得胜风光无比，但若是老这么打下去消耗太大。万一西边再来一场大战事，只怕这五哥一登位，日子就不那么好过了。”

    “原来拐弯抹角还是替你地五哥着想！”

    武后轻笑一声，随即沉思了一阵。

    她虽说对于军事远远没有对政治那么精通，但是大略的眼光还是有的。她知道李贤自幼受李绩熏陶，在这种事情上多半不会看错，当下便沉下心问道：“那你有什么好主意？莫不是又要亲身再上？”

    对于武后目光中的戏谑之意，李贤只能当作没看见，谁让他的前科实在不那么良.

    百姓官吏皆可应征，并由帝后亲自召见举人问策。

    武后对此仍心存疑虑：“如此下诏，是否太兴师动众？毕竟，你先前还打了一个大胜仗，掠吐蕃财货无数，他们未必能支撑一场大战！”

    李贤却没有小觑那个西边的大国，虽然比起大唐略小了一些，但从整个大势来看，吐蕃的版图已经够大了。再说，他能够打败钦陵一次，不过是因为以有心算无心，再加上钦陵还嫩，占了个大便宜，这要是今后，谁能担保每次都能赢？说到底，就算大唐真的在某次大胜之后占领了逻些，也没法压服整个吐蕃，直接统治的可能性无限接近于C

    “母后，这借着吐蕃蠢蠢欲动地机会征召新军和勇士，一来可以巩固西北边防，二来可以慑服谋图复国的东西突厥贵族，三来……”李贤忽然神秘兮兮地一笑，道出了自己最深层次的算盘，“刘相公在东边声名显赫，这打仗上头寻常武将尚低他一筹，何不让刘相公领衔去州？”

    这一下，武后顿时陷入了沉思。李贤地私心他当然知道，不过是嫌刘仁轨这道紧箍咒太麻烦，但她何尝不忧虑这个老刘头的归来会产生不利影响？借着大公地名义行大私之实，他这个儿子实在有青出于蓝而胜于蓝的势头。

    于是，在母子俩默契的笑容中，这件事就算暂时定下来了。至于怎么去游说李治，这完全不干李贤的事，自有武后出马。就连诏书的名头，李贤也提出了建议。在他的印象中，模模糊糊记得大唐确实干过这样的事，那就是赫赫有名的《举猛士诏。

    在忙忙碌碌准备皇帝和太子交接事宜的情况下，一道《举猛士诏横空出世，不但让朝臣们议论纷纷，就连百姓也兴奋了起来。虽说前头没说朝廷举猛士是为了什么，但后头的那一席话大家却清楚明白。

    “宜令关内河东诸州，广求猛士。在京者令中书门下於庙堂选试，外州委使人与州县相知拣练。有力雄果弓马灼然者，咸宜甄采，即以猛士为名。”

    这可是朝廷钦赐的猛士称号，即便没得到官，有这么一个猛士之名，岂不是光宗耀祖的勾当？此前雍州廨和长安万年两县刚刚放出了之前被抓的无数游侠儿，此刻一道举猛士诏，无数人都跑到了衙门报名，让一群官吏忙得四脚朝天。

    至于回来之后屡次受到皇帝亲切接待的刘仁轨，得知自己刚刚回来居然又要出去，免不了也有些头痛。他确实是以打仗起家，在军事这种方面也确实有才能，可是，这堂堂宰相老是在外头打仗，似乎也不成体统吧？

    然而，他终究耐不住皇帝的诚恳“相求”，最后还是答应了下来。可一出大明宫，他就直接杀到了李贤的雍王第，一见面就用一种让人不寒而栗的目光死死盯着李贤。

    大多数人都以为这举猛士诏是李治那天受吐蕃使节刺激，这才祭出来的应对方法，刘仁轨却不这么看。他一眼就看出那里头浓浓的阴谋味道，因此也不等李贤辩白什么，他就恶狠狠地说：“雍王举荐我去防御吐蕃，这事情我一肩扛了！但若是雍王你不好好辅佐太子，我这弹劾亦不会留情！”

    “老相公放心，这事情你就是不说我也会勉力去做！”李贤原以为刘仁轨的要求更苛刻，谁知道只是说这个，顿时二话不说拍了胸脯，随即又加上了一句，“西北如今还有老契苾坐镇，老相公总得等到太子继位之后再上路吧？”

    “不，我三天之后就走！”

    刘仁轨掷地有声的回答让李贤呆住了。正想问个究竟，谁知道刘仁轨一步上前，拽着他的袖子低声提醒道：“陛下为了安我之心，已经予我太子太傅之职。我虽不如当初于志宁和太子师徒情深，却也不想看着太子有什么劫难。

    雍王重孝，这太子我就托付给你了！”

    虽说李贤知道老刘头必定会严密嘱咐些什么，却没料到他说出了这么一句，呆了一呆之后不禁冒出了一句话：“老刘相公就不怕我这孝是装出来的？”

    这话引来了刘仁轨的哈哈大笑，笑完之后，白发的老刘头方才揪了一把自己的白须：“若是装出来的，老夫会那么容易让你当上中书令？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    