
    又是夏季，这个李贤最最讨厌的季节。当然，由于如今有了一位厨艺精湛的娇妻，家里又有数不尽的冰品和降温办法，再加上还有一群已经会满地乱走叫爹娘的可爱孩子，他的日子比前几年要好过了一些。唯一美中不足的就是内政外交军事上头事情多多，即使有精力充沛的武后打理政务，他想要偷懒还是没门。

    为此，他还要感谢他的老爹，总算这一年夏天，李治没有提出什么去九成宫避暑的提议。想必他老爹也很明白，要建明堂，朝廷就得压缩开支，皇帝一家子就得勒紧裤带过日子。

    当然，在这样一个烈日炎炎的季节，也不是没有好消息的。那就是一直以来求神拜佛想要一个孩子的贺兰烟终于怀孕了！当太医诊断出这么一个消息的时候，和他青梅竹马，让他体验到无限欢乐和欣喜的贺兰烟，竟是差点欢呼雀跃地从床上蹦下来。

    看着她抓住一个个姐妹的手欢欣地宣告着自己要当妈妈，看着她在酷热的房间里满头大汗却坚持不肯用冰，看着她皱眉头喝下一碗又一碗安胎的汤药，看着她在自制的日历上勾掉一天又一天，看着她因为妊娠斑而苦恼，继而却又把这一切都搁在了一边……看着林林总总的一切，李贤只感到心中荡漾着一种难以名状的温情。他又要多一个孩子了，而不久的将来，他的儿女将围着他团团转。他们会纷纷用柔软地口音叫他爹爹，然后会一个个长大。这种美好的日子，只需要稍微想一想，就能让人充满无穷无尽的动力。

    而在这样刺激李贤奋发的动力中，风尘仆仆的慕容复，终于来到了洛阳城。得知这个消息的时候李贤还在东宫办公，但旋即就丢下了一大堆还没处理完的东西，很不负责任地示意姚元之接手就冲了出去。对于这种局面，姚元之深深叹了一口气，抱起那堆卷宗就回到了自己的桌案。当然也没忘了把另一堆撂给了自己的同僚。

    倘若说，年仅十七岁的宋在刚刚中进士地时候还憧憬着自己日后拜相的风光，那么，在跟着姚元之学了一年的政务，差点年少白头之后，他就货真价实地感受到了重任压肩的压力，暗地里没少埋怨过自己那个懒散的直接上司。

    而那些羡慕得他要死的同科进士。绝不会想到少年成名的他竟在盼望能够外放。

    李贤兴冲冲地出了东宫重光门，穿过了左藏库和弘文馆，直接冲进了门下省。来来往往和正在办事地官员都见惯了横冲直撞的他，几乎全都是各干各的事没有一个人理会。于是，李贤轻而易举就分辨出了一个鹤立鸡群的人影和那些文官相比。那人身材颀长，肩膀极其宽阔，那袭蓝色大氅披在肩上，遮去了整个人的身型。虽说看不见正面，但他一眼就断定那是刚刚回来地慕容复，却没有出声，只是抱手在那边笑呵呵站着。

    不多时，慕容复就办好了一应回京手续。谢了那个官员就转过了身子，结果一眼就看见了李贤。他先是露出了惊喜交加的表情，前冲了好几步方才记起这不是私底下，而是门下省重地。慌忙拜倒在地。

    “殿下……”

    还不等他把话说完，李贤就一把扯起了他，在那肩膀上捏了一记，便露出了满意的笑容：“好小子，果然有出息。这几年不但长高了也壮实了！好了。办完了事就跟我走，我有事情吩咐你！”言罢他不由分说拉起人就走。等到闻声而来的刘之赶出来的时候，看到的就只有李贤的一个背影。

    被火烧火燎地急令召回洛阳，慕容复并不知道发生了什么事。他这些年在辽东深得薛仁贵器重，一路升迁顺风顺水，当然知道自己是有功无过。然而，他毕竟是出自吐谷浑，和那些土生土长的大唐人，所以他地心里也有些忐忑。

    “弘化大长公主正好在洛阳，你回头去见见，毕竟那也算是你母亲。”李贤打头先吩咐了这么一句，瞧见慕容复一下子呆住了，便无可奈何地揪了一下自己的胡子，心中鬼使神差地生出了一个念头。什么时候，他也变成胡子拉碴的大叔了？

    慕容复此时本能地感觉到似乎有什么大事要发生，见李贤犯了踌躇，这种预感顿时更强烈了。只不过，李贤没开口说，他也不太好问，站在那里七上八下，再没了在诸部酋长面前侃侃而谈的自信，也没了镇压叛乱时杀伐决断地狠辣。

    “这么说吧，你的父亲诺曷钵已经没法掌控吐谷浑的局势了，你那两个哥哥内斗得厉害，让弘化大长公主既伤心又失望。她此来大唐，就是代表诺曷钵来的。诺曷钵想要退位，另外则是希望陛下下旨册封新任吐谷浑

    见慕容复只是看看着他没有答话，李贤便知道这个敏锐的小子多半是察觉到了什么，便不再打马虎眼：“弘化大长公主地意思是，她那两个儿子无论谁当了吐谷浑王，只怕都会坏事，所以提出将两人以册封地名义召来，然后让他们留在长安或洛阳，由你前去担任吐谷浑王。”

    如果换成当年饱受两个兄长欺辱，只能仰望那王位的慕容复，此时此刻兴许一口答应了。然而，如今慕容复已经在大唐呆了多年，眼界再也不是当日那个强忍屈辱地少年，对于那个残破的王座并没有多大渴望。几乎是毫不思索地，他就摇了摇头。

    “师傅，母亲想得太容易了。大哥和二哥自小就作为王位的候选人，早就纠集了一大批贵族作为后援，倘若贸贸然把他们扣留在长安或是洛阳，转眼间就有大批吐谷浑贵族投靠吐蕃。这种情形当年吐蕃大举北进的时候就有过一回，还是因为师傅打了胜仗，吐蕃才不得已把那些贵族交了出来。但这一次若是处理不好，只怕吐谷浑才会真的四分五裂。”

    见李贤满脸惊讶地看着自己，慕容复咬咬牙又加了一句：“不是我不稀罕那个王位，实在是就算母亲连同父亲一起支持我，我也没有多大成算。在草原上，并非只有血统才能承袭王位，只要是压服所有人的强者，一样可以凭借武力为王，我实在不想回去陷入内斗之中。”

    李贤事先想到过慕容复可能不乐意，因为他很清楚，当初自己巧舌如簧蛊惑这小子的时候，花费了太大的力气，慕容复很可能对吐谷浑那个小小的王座没多大兴趣。然而，听到这样深彻入骨的分析，他还是打心眼里感到惊讶。

    这个当初还像个孩子一样的小子真的长大了！

    毫不犹豫地提出反对意见，慕容复心中不是没有顾虑，毕竟，较之于当初，李贤的身份又升了一筹。然而，看到师傅脸上渐渐扩大的笑意，他又觉得不可思议。难道自己这么驳了已经差不多决定的事，李贤还不生气？

    “好小子，果然不是个只会打打杀杀的莽夫，看来让你跟着薛大将军真是没错！”

    李贤笑呵呵地拍了拍慕容复的肩膀，示意他坐下，自己也在主位坐了，这才沉吟了起来。弘化大长公主的提议他之所以心动，无非是因为吐谷浑虽说已经日落西山，但瘦死的骆驼比马大，这二十万军民的力量不可小觑，决不能让人败光了家底。

    可是，慕容复这一提醒，他充分认识到了自己的一厢情愿，人家那两个王子好歹也是二十多年经营了下来，会甘心只到中原作富家翁？

    虽说明白这个计划只能作废，但既然慕容复能够有这样的见识，他有心再听听自己这个便宜徒弟的意见。见这小子规规矩矩地坐在那里，他便沉声问道：“那照你看，吐谷浑的事情该怎么解决？当初你大哥二哥的做派我见识过，刚愎自用又自私狠毒，绝对不是能当王的材料。”

    “师傅，不管怎么说，大哥二哥都是要争王位的。既然如此，不如分别册封他们为王，轮流执掌王廷大权，这样至少可以拖延一阵子。就是将来像昔日突厥那样分成东西突厥，也不是什么了不得的事。我倒是觉得，自从裴相公从西域回来，安西都护府就镇不住周边部族了，我想到那里历练历练。兴许大哥二哥看到我任了高官，还会同仇敌忾不敢轻举妄动。”

    “才刚从安东都护府回来，就想跑去西域，你小子还真是活力充沛！”

    李贤笑骂了一句，心中却赞赏不已。与其以中央政权的力量强行册封一个吐谷浑王，还不如顺其自然，反正吐谷浑如今不靠着大唐日子决不好过。吐蕃能够提供的东西，从数量和质量上来说，绝对比不上大唐。当然，让慕容复经过肃州沙州去西域，说不定还能给那两兄弟一个变相的警告。

    王方翼已经老了，黑齿常之和程务挺虽说还正在壮年，但捞够了功劳也不会一辈子在那边窝着，是该锻炼年轻人的时候了！是不是猛虎，总得等到出柙之后才知道。

    