
    男人不可一日无权。

    对于大唐的男人们来说，这可谓是至理名言，起居八座一呼百诺的日子实在是太让人憧憬了，否则，又哪里会有那么多怨恨自己怀才不遇的诗篇？当然，如今初唐四个本应该四处感慨怀才不遇的诗人，正在东宫崇文馆中使劲修订后汉书和本朝的国史，没功夫再作什么乱七八糟的伤怀诗了。

    那么，如今这大热天，最伤怀的男人是谁？是当了皇帝还和太子没什么两样的李弘，是顽劣却被硬派了一堆任务的李显，还是三天打鱼两天晒网的李贤？抑或是那群时时刻刻要面对上头千变万化决策，位高权重的朝廷大臣们？

    都不是！现如今没事情就喜欢伤怀的，是刚刚过完四十六岁生日的大唐太上皇李治。

    李治当初还是晋王的时候，对于文学就有相当的爱好，当了东宫太子身边簇拥了一大堆声明卓著的学者，更是成了一个大好的文学青年。等到李治登基成了皇帝，继于志宁和许敬宗之后，又出来一个文才奇高词采华茂的上官仪，因此他在欣赏诗的同时，自己也做了不少。退位之后，空闲时间多了，这种爱好更是一发不可收拾。

    仅仅是在太上皇身旁负责伺候笔墨的内侍，每天收拾出去的废弃字纸，少说就有几十张之多。而能够抄录下来的成品诗赋，基本上也是以每天一张的速度累计。这内侍中识字的虽说不多，但王福顺却算是一个，因此敏锐地感觉到了几许异样。

    最初的几首诗都是感怀自己的功业，充满了一种气吞河山的大气----尽管遣词造句和名家所作还有那么些差距。但渐渐的，里头就开始流露出几许埋怨和不满了，到最后简直可以归类到宫怨这一类里头，尽管这作者是一个货真价实如假包换的大男人。

    这前头太上皇层出不穷地可怕问题就已经够折腾人了。现在居然还写这种诗，这不会闹出什么大事吧！忧国忧民忧自己的王福顺自知绝不能放任这种趋势，因此这一天在安顿了李治午睡之后，便借着往外送东西的借口出了李治寝宫，这一溜烟就来到了东宫。

    洛阳宫总体规模比长安的太极宫和大明宫小，但麻雀虽小五脏俱全。毕竟这里当初就经过隋炀帝时的多次修建，大唐定为东都之后又屡次修缮。宫室亦颇为华美。这东宫如今不住人只办公，更显得井井有条，中书门下的官员来来往往，有时还能听到上官仪招牌地嗓音。

    自从不得不和李贤配合之后，号称风仪天下第一的老上官，现如今嗓门是越来越大了。再这么下去，王福顺简直要怀疑老上官那翩翩风度是否还能保持下来。

    他一脚踏进宾善门，就听到一阵吵吵嚷嚷地声音，连忙拉住了一个小吏询问了一番。得知只不过是李贤在和自己的东宫属官争吵，这才松了一口气。然而，这平日没见识，一到里头他就立刻见识到了，那个年轻人虽说不是宰相，脾气亦大得惊人。

    “这平日也就算了，这几天那么忙。殿下你若是再那么游手好闲，臣只能撂挑子不干了！”

    自从父亲去世之后。随着年岁日长，姚元之早就没了当日跳脱的脾气，遇事极其沉稳。然而，这多年历练出来的沉稳在李贤面前却始终不堪一击，就比如现在。在他恶狠狠的目光下。对方还保持着那种笑眯眯的表情。

    “咳，能者多劳。小姚你这么能干，何用我成天坐镇？”李贤仿佛没看到姚元之那喷火的眼神，那脸上的笑容更灿烂了，“这进士科的结果听说快出来了，我正好看中了一个人，等他来和你搭档必定是如虎添翼。放心放心，我会给你增加帮手！”

    对于这种回答，姚元之心里顿时更郁闷了。他是想激励这位储君勤奋向上，谁知道对方居然说给他挑了帮手，而且还是肯定不懂政务地新科进士！火冒三丈的他情知再说下去也只是让自己更生气，遂重重叹了一口气扭头就走。

    想当初他怎么就因为李贤够义气，所以上了他的贼船？

    这姚元之一走，李贤不由轻轻敲了敲面前的案桌，心中极其得意。幸好这大唐够格考进士的人不多，这一百多号人的名单浏览下来极其快捷，而且这回给他撞了大运，瞥见一个熟悉不过的名字----宋。

    人说唐太宗之所以能有贞观之治，靠地是房玄龄杜如晦；唐玄宗能有开元盛世，靠的是姚崇宋。他有了姚崇，再把宋早点弄过来，这姚宋搭配，岂不是干活不累？正想得美滋滋乐陶陶地时候，耳边忽然传来了一声殿下。

    “啊，原来是老王！”看到王福顺，李贤立刻笑容可掬地点了点头，“怎么今天有空到我这东宫来坐坐，你不是在父皇身边忙得团团转么？”

    王福顺满心都是刚刚姚元之和李贤打擂台的情景，这一时半会还没能回过神，因此打头便说了些不着边际的话。紧跟着，他方才想起了此来的目的，遂小心翼翼把李上皇最近地异常表现一一说了，又从袖子里掏出了一张皱巴巴地字纸。显然，这最初是扔掉的，但被他从不知哪个犄角旮旯里头找了出来。

    这种举动是极其犯忌地事，但武后曾经指使人干过，李贤通过王福顺也不止干过一回。作为胆大包天的人，李贤从来就认为结果最重要过程可以忽略，所以此时拿过来立刻铺平了，一字一句地读了起来。上头不是诗赋，却是数百字的随笔。

    “朕即位二十余载，平高丽，定吐蕃，封禅泰山，播我大唐威名于宇内。奈何晚景寥落无依，虽有妻子侍奉左右，儿女承欢膝下。却依旧难解心中郁结。欲求长生不得，欲求养生亦不得，所谓人生不如意者十之八九，岂非如是？……”

    后头还有些乱七八糟的伤怀字句，李贤一一看完之后，终于吁出了一口粗气。他就觉得老爹这些天脾性不对。偶尔上朝也说些什么阴阳怪气的话，一点都没有昔日的神采。果然是因为失落心作祟。这失落心固然不是什么大不了的事，但若是一个处置不好，也会造成大麻烦的。

    虽说他也是天天去探望老爹，但对于这些复杂的心理活动，他自忖不可能有王福顺看得明白，遂开口问道：“父皇最近见地最多的是什么人？有没有说什么？”

    “陛下这半个月里头，在便殿接见了好几位有名的道士，似乎一直在说求长生的事。”王福顺虽是阉人，但亦想长命百岁。所以对于这些听得相当仔细，转述一番后便叹息了一声，“陛下念念不忘失踪的郭行真，一定说他是炼丹成功而飞升了，对没有得到那些丹药惋惜万分。”

    这李治老爹还真是一个仙丹癖！

    李贤头痛得揉了揉脑袋。这郭行真是找到了，人也在调养着，前几天他去瞧看的时候。发现那神棍已经恢复了几分往日仙风道骨地派头，大约再过一段日子就能见人了。可即便如此。这家伙失踪的将近两年时间该怎么解释？他又该从哪里去找什么仙丹给他老爹吃？

    这些都是次要问题，他陡地想起一件大事，遂把王福顺拉近了一点，低声问道：“我问你，最近父皇和母后……大约多少天同床一次？”

    做儿子地询问父母的房事。这大约也是极其少见的。因此王福顺愣了片刻才用手指比划了一下。这个答案让李贤松了一口气，但还是不依不饶的追问了下去。得知老爹兔子也吃窝边草，曾经宠幸过身边的几个宫人，过后就弃之不理，他顿时摇了摇头。

    他那位老妈五十岁了，看上去仍好似三十许人，依旧不减妩媚风情，老爹贪新鲜劲头一过，却还是惦记着她，这也不奇怪。

    “只是，昨儿个……昨儿个我隐约听到，太上皇和太上皇后似乎吵了一架。虽说天亮之后看不出端倪，但足足争执了半个时辰，这还是到洛阳之后的头一次。”

    王福顺犹犹豫豫地道出了那对太上夫妇的床头家事，心中便有些打鼓。要知道，这李治武后并不是没有吵过架，但似昨天晚上那样长时间的争执却从未有过。这如今都已经荣升太上了，不会再有什么可怕的后果吧？

    当李贤在东宫详详细细地打听老爹老妈地吵架隐私时，武后也正在自己的大仪殿中大光其火。只不过她的光火并不是像寻常泼妇那样骂人砸东西，而是把自己关在书房中一张张的临帖写字。她的规矩比李治更大，所有人都被赶到了外头，包括阿芊也不例外。

    李治居然要她完全放权，从今往后不在每日的朝会上垂帘，而是和他一起参加五日一次处决军国大事的朝会！这是否军国大事都是宰相说了算，这若是没有军国大事，岂不是说她就不能参与其中？

    虽说心思缜密，但武后并没有想到，这突如其来地建议，仅仅是由于李治心理不平衡，这么一个简单到不能再简单的原因。

    