
    太上皇李治如今算是彻底养老不管国事了，但是，当李贤劳师动众地把所有大马士革刀搬进洛阳宫让老爷子看个究竟，然后又拿来了军器署的其他兵器当试验品，他立刻就来了兴趣。发现确实好用，而这第一批东西儿子送了十件给他当贺礼，又转送给了皇帝李弘十件，其余的暂时入库，他那股满意劲就别提了，甚至连此次一共带回了多少刀也没有细问。

    就是李弘，也没料到李贤居然会有这一遭：“喂，六弟，想当初你投进去的本钱不下万贯，这全都收进武库，难道用来装备羽林千骑？是不是太奢侈了一点？”

    “嘘，那是对父皇说的，你以为我这钱多得烧手？”

    李贤趁着老爹高兴得和孩子似的，一把将李弘拉到了旁边，神秘兮兮地说：“你想，父皇陡然之间有了好兵器，他会怎么办？还不是找几个老将军进宫显摆一下？父皇对老臣一向是最好的，显摆了之后必定会大方地把东西赏赐下去，你想想，僧多粥少，到最后人家没有的会不会心动，会不会想办法去弄上一把？”

    “这个……有可能！”

    李弘不自觉地点了点头。要知道，大唐的武将固然有制式兵器，但身为武将时时刻刻有仗要打，谁不希望弄到更好的兵器？再加上某些有收藏癖好的人，这对于神兵利器的喜好就更不用提了。转念一想，他登时恍然大悟。

    他这个弟弟居然……居然准备用这种不登大雅之堂的主意赚人家的钱？

    “你……让我说你什么好！”李弘又好气又好笑地指着李贤的鼻子，“你怎么就好似掉在钱眼里头了，这要是传扬出去，我这个皇帝和你这个储君还要脸不要！”

    “五哥，你可别忘了。父皇给的明堂建造之期只有五年，如今可是已经过去一年了！”

    一想到某明堂，原本准备义正词严打消弟弟赚钱大计地李弘顿时哑了火，最后无可奈何地叹了一口气，算是默认了这档子事。等到兄弟俩离开贞观殿的时候，李弘忽然开口问道：“郭行真复出之后敬献给父皇母后的石板，你怎么看？”

    上个月，失踪两年余的郭行真终于被采药人在终南山“找到”，而他出山的第一件事，就是为李治和武后献上了某石板。据考证。那石板至少是数百年之前的东西，上头镌刻着一篇长长的铭文，总而言之就是预言大唐国运之类的话。

    此事原本就有李贤在幕后炮制，此时被李弘问出来他却没流露出半分，笑呵呵地说：“这种事不可信其有，也不可信其无，见怪不怪就好。父皇原本就是信这些的，给他一点寄托未尝不好。至于母后，这些天也不照样很高兴么？”

    是啊，至尊爹娘都很高兴。他怎么就觉得这事情古怪得很？李弘晃了晃脑袋，决定不再去考虑这些事情的真假。和李贤分手后，他便转往自己地徽猷殿，继续操练孙思邈传授的养身功法。身体是本钱，这句话被李贤唠叨了无数次之后。终于成了他的第一准则。

    而李贤也没有回东宫。在四处挖墙脚建立了一个强大的政务班子之后，他终于从繁重的政务中解放了出来，基本上只用扫一眼盖大印就好，毕竟，即便出了什么事也有门下省封驳，不用担心会捅大漏子。以老上官的个性，绝对不会看他的面子而放过漏网之鱼。

    今天是冀州苏家的大祭之日，虽然苏毓一直呆在洛阳，但这样的日子也会在家里拜一拜。就在昨天，李贤在回家的半道上被卢三娘拦下。听了一通冷言冷语，于是就有了他现在地这一趟。尽管还没想好应该说什么，但这事情已经拖到了今天。少不得应该快刀斩乱麻。

    虽说苏家人丁稀少，但如今的苏家大院看上去依旧一如当日的齐整。在洛阳这种世态炎凉的地方，之所以还能保持如今的光景，很大程度上是因为不少人看到苏毓和李贤内眷地良好交情，所以不敢怠慢的缘故。否则。苏家名下的田庄以及地产。未必能保存到现在。这就和人走茶凉的许敬宗一样。

    虽说昔日和苏定方喝过几次酒，但自从对方去世之后。这门头李贤还是第一次来。此时此刻跨进门槛，他就有一种稀奇古怪的感觉。大宅门中多种杨柳，这苏家前院自然也不例外，那万条垂下绿丝绦的柳树在风中微微摇摆着枝条，一汪绿意格外醉人。

    刚刚进来的时候李贤就觉得有些奇怪，这苏家好歹也是大宅门，门口竟然一个人都没有，就连两扇大门也不过是虚掩着的。而这前院亦是静悄悄的，看不到一个人影，深深的庭院里头流露出一股寂寞地春日气息，让他格外疑惑。

    “小苏，三娘！”

    李贤试探地叫了一声，发现根本没人应答，顿时觉得有些不妙，也忘了什么礼貌不礼貌的，带着霍怀恩径直往里头闯。一连穿过了空荡荡的长廊和好几个人影全无地院子，他终于来到了当初苏定方招待自己喝酒的书房前院，总算听到了人声。

    “那些奴婢我都已经发了钱遣散，算上这座宅院和洛阳城外的两百亩地，大约还能换上几万贯钱，就算回冀州，也不用发愁钱的问题。”

    “嗯，反正我一向不怎么用钱，这几万贯到死也用不掉。”

    “小姑奶奶，好好的说什么死不死地，都是那位殿下把你给带坏了！”

    “三娘！”

    听到里头传来地阵阵谈笑声，李贤在心情一紧之后，又忽然不禁莞尔一笑。吩咐霍怀恩在外头看着，他便走到书房门前，这屈起的两指还来不及敲上去，里头就传来了一个警惕地声音：“谁？”紧跟着，他落下的手指就扑了一个空，两扇大门一下子在他面前敞开了，里头的情景一目了然。

    书房里头仍然是满满当当都是书，但桌子上摊开的那一本却不是书，好似是一本帐簿。看到他的时候，苏毓的脸上露出了一丝惊讶，赶紧伸手去合上那本簿子。岂料李贤比她动作更快，一个箭步上去抢过那簿子。只翻了两下，他脸上的表情就变得很奇怪。

    “你们这是在清理产业，怎么，准备走么？”

    “不走难道在洛阳这么不明不白住下去？”卢三娘抢在苏毓之前接过了话茬，面上却没有了前一天的怒色，而是多了几分严肃，“殿下，女子十五岁及笄出嫁，这原本是我大唐由来已久的规矩，似代国夫人这样晚出嫁的少之又少，但小姐如今已经二十出头了。”

    见苏毓满脸的不以为然，卢三娘不禁为这个自己看着长大的丫头叹了一口气：“小姐当然是不怕人言的，可我却不想让她被人在背后指着说什么。她成天往来修文坊，从不理会附近几户大宅门的求亲，这闲话何曾少过？毕竟，就算为苏大将军守孝三年，也早已经到时间了。”

    对于这样一个事实，李贤当然不是不知道。事实上，他也曾经尝试过按照苏定方当年的吩咐，为苏毓找一个理想的对象。但结果是，无论是谁，他就是左看右看全都不顺眼！他甚至还自欺欺人地认为，这李敬业程伯虎薛丁山那几个统统都已经名草有主，这洛阳城要再能找出一个青年才俊实在不容易。

    而且，除了少数人，这年头又有几个人不介意女子的年纪？

    可这时候他隐隐约约感到，这些都不是理由。对于他来说，理由只有唯一的一个，而且是他始终不肯承认的那一个。有道是吃人家的嘴短，拿人家的手短，吃了人家那么久的好处，他就只是贪恋那完美的厨艺？屁话，凭借他的权势财富，拿一万贯钱砸下去，难道还会找不出一个合适口味的厨子？

    他移步上前，正好对着苏毓秀美的侧脸，见她正埋头盯着簿子，但眼神却有些迷离，便知道她也是有些紧张的。此时，他甚至能听到自己的心跳声，心中不止一次地埋怨起自己的没出息----这又不是第一次了，干吗还会这么不争气？

    “小苏，不要回冀州。”一句最重要的话说出口，李贤登时坦然了，“我希望你留下来，因为我喜欢你。不单单是喜欢你做的菜，你做的点心，更是因为喜欢你的人。虽然我已经有了贺兰，有了申若，有了阿嫣，有了阿萝，可我这个人很贪心，我还想留下你。”

    一旁的卢三娘起初还觉得松了一口气，旋即却有一种想翻白眼的冲动。可一看苏毓脸上的红晕已经下延到了脖子根，她觉得这时候自己插嘴纯属多余，遂悄悄后退几步闪出了屋子，却没有关上门。

    虽说李贤在这方面的人品貌似不错，可本着严防死守的原则，她还是看一下动静的好。要不是她这么两面逼迫，只怕这苏毓一辈子的事永远都成不了。

    