
    由于多了一条洛水，洛阳就不能像长安那样左右对称皇城居中。洛水以北是洛阳宫和二十九坊，洛水以南则是里坊住宅区。由于李贤到了洛阳之后还是坚持不肯住在东宫，所以修文坊当初的雍王第只是重新换了一块牌匾继续使用。

    由于主人的到来，这座占据了整个修文坊的豪宅自是显得格外光彩照人。和长安安定坊的那座宅子相比，李贤的这座住所正门直接开在定鼎门大街，也就是天街上。两边的侧门一个开在建春门大街，一个正对尚善坊，可谓是真真正正的交通便利四通八达，从洛阳宫出来打马只需一盏茶工夫。

    李弘虽说找了一个冠冕堂皇的借口，但亦明白不能光明正大地上门，因此只带了程务挺等人便服来到了这里。他往日当太子的时候常常来，所以门上仆役虽说最初吓了一跳，但很快就恢复了镇定，牵马的牵马报信的报信。很快，阿萝就亲自迎了出来。

    由于是头一次怀胎，因此无论是喜动的屈突申若，还是喜静的许嫣，在李贤的坚持下，如今都只能在有经验的仆妇指导下进行安胎。贺兰烟近来心情不好，这内宅的事务便都由阿萝接手。比起当年，如今膝下有了一双女儿的阿萝更显得成熟妩媚，面上那种少妇容光，就是李弘这种熟悉的人也觉得一阵惊艳。

    “阿萝，六弟有你这贤内助，还真是让人羡煞！”

    以前和李弘也没少开过玩笑，但阿萝仍没料到年轻天子一见面就提这个，顿时想起了昔日的过往，面色不禁一暗，但很快便恢复了过来。

    “皇后贤良淑德，旁人羡慕陛下还来不及。我又算得上什么？”抿嘴一笑后，想到那个在床上正不知道怎么慌乱的惫懒汉子，阿萝的脸上顿时露出了几分尴尬，“本应该是殿下亲自前来迎接，可他……”

    “我又不是外人，何必拘泥那么多。”

    李弘哪里不知道李贤告病必定有猫腻。自不会计较这些。由于有太上皇李治在，他这个皇帝不称朕而称予。但除非是在朝堂和公众场合，否则他也懒得理会这些繁文缛节----从某种程度上来说，近朱者赤近墨者黑，他算是被李贤带坏了，这皇帝架子半点都没练出来。

    程务挺等人留在外头警卫，仆役们也各自散去之后，阿萝便陪着李弘前往里间，这才不无尴尬地解释了李贤如今的光景。不过是纵欲过度下不了床，以前也不是没发生过。况且又是对李弘，自然没什么好隐瞒的。

    尽管有心理准备，可面对这么一个状况，李弘还是忍不住苦笑连连。等到了院子看到整整齐齐穿戴好前来相见的李贤，瞥见对方那不太好看的脸色，他顿时叹了一口气：“六弟，要是让老上官他们知道你为了这个请假。非得气炸了肺不可！”

    “我有什么办法？”李贤无可奈何地一摊手，那脸上地笑比哭还难看。“天知道烟儿从哪里学的那么一套玩意，一个人可以抵得上三五个，要不是多躺了两个时辰，我就几乎和死人似的。”

    已经是成熟妇人的阿萝乍听到李贤口无遮拦地提起这个，脸上登时一红。没好气地白了一眼。她旋即借口要去看望屈突申若和许嫣。匆匆退了出去，只余下兄弟俩站在那里大眼瞪小眼。对站了一会。李贤觉着自己这个主人似乎太过怠慢，赶紧陪笑着把李弘往里让，坐下之后才想说话，他的肚子就忽然咕噜一声叫唤了起来。

    这下子李弘着实忍俊不禁：“这都已经快晌午了，难不成你还没吃过饭？”

    “别提了，就五哥你进门的时候刚刚漱口洗脸，哪里顾得上吃饭？”李贤没好气地耸了耸肩，随即笑呵呵地说，“不过厨房里头已经准备好了吃地，五哥既然来了，干脆用了再走？”

    “你……这都什么时辰了，居然才吃早饭！”

    李弘笑骂了一句，却忽然觉得有些饿了，毕竟，平常这个时候也该是吃点心的时候。想到李贤地家里头没那么多规矩，他干脆就应下了，紧跟着就只见李贤拍了拍巴掌，不多时，便有侍女把饭食都送了上来。

    虽说是食不厌精脍不厌细，但太精美的食物吃多了也实在倒胃口，所以李贤早就定下了家里头吃饭的规矩----五日吃一次粗粮。这端上来的大盘大碗中，有小米饭、燕麦粥、高粱面饽饽、荞麦馒头、黑面饼，还有四碗各色蘸酱并五色小菜，看得李弘一愣一愣。

    “别说你这个储君的月俸供给，就是你自己的家底也不至于吃这个吧？”

    “五哥，养生之道你懂不懂？”李贤随口拿起一个荞麦馒头，蘸了中间那碟红酱之后便笑呵呵地道，“民间百姓虽食不裹腹，却也有人能得长生，这是什么道理？不就是因为这些粗粮虽粗，却有各自的用处？这一天到晚大鱼大肉，就算花样翻新也都吃腻了。就是申若贺兰她们，一开始都笑我粗，几次吃下来都说好，你何不试一试？”

    对于李贤的花样翻新层出不穷，李弘早就见怪不怪了，刚刚只不过觉得这家伙端出粗粮待客，简直太矫情了一些。如今一听这么说，他便犹豫着拿了个高粱面饽饽，蘸了酱料后轻轻咬了一口。这入口香甜，那种说不出的滋味竟是让他一下子怔住了，旋即也不知道哪里来地那么好胃口，三两下吃了个干净。

    李贤早知道如此结果，因此看李弘二话不说一样样尝试过来，脸上顿时露出了狡黠的笑容。虽说李弘身体不好，说是要吃清淡类的食品，但宫里头的膳房能够做得出什么好东西？都是温火膳不求有功但求无过，连熬一碗白粥也会放上燕窝，唯恐不够珍贵似的。这人好东西吃多了就再没有味道，这道理时下的人却是不懂。

    当然，他完全没有去改革皇宫制度的意思。甭管什么东西，只要升格成了皇宫御用品种，那价钱立即陡增十倍百倍。

    当李弘一口气吃了一个高粱面饽饽一个荞麦馒头和两张烙饼之后，李贤地“早餐”也已经用完了。他也不管李弘意犹未尽的表情，示意侍女将东西先撤下去。就算胃口大开也不能一次性吃太多，否则若是李弘吃撑了出毛病了那可就是他地罪过。

    “五哥若是喜欢，以后我隔三差五让人给你送去就成了！”

    “好，一言为定！”

    这肚子填饱人也精神了，李弘竟是舒舒服服伸了个懒腰---从当太子到当皇帝，也就是在李贤这里，他不用顾及别人会劝谏这么仪态举止，因此颇觉僵硬的腰和脖子也放松了下来。当然，让他完全学会李贤旁若无人的做派，他还是做不到。他还听说，李贤这小子刚刚当上储君在东宫办公那会，曾经被一群官员追在后头劝谏规矩仪态之类，可李贤愣是我行我素一句都没听进去。倒是也有人告状告到李治那里，可这种事情李上皇哪里有什么办法，当面听过背后就忘了，连派个人警告一下李贤都免了。

    警告也是白费劲，不如随他去好了！

    饱暖之后就轮到了正事，毕竟，今天李弘特意找借口溜出宫来，绝对不是为了到李贤这里来蹭饭吃。等到桌子收拾好了闲杂人等没有了，他便提到了国史的事----不消说，李治认为许敬宗修的国史谬误太多，要改；但武后又派人暗示说这是别人诽谤。他这个皇帝夹在当中左右难做，这头都大了一圈。

    一听又是这事，李贤顿时气结。该死地许老头！想当初他劝过多少回，可这家伙愣是一手收钱，一手写史，都钻在钱眼里头去了！现在倒好，留下一个烂摊子让人收拾，烦不烦！

    李贤没好气地翻了个白眼，但这是他早就心理准备地情况，因此眼珠子一转便笑呵呵地说：“这事情有什么好烦恼的。我那崇文馆如今正在修订后汉书，这再加一件改编本朝国史地事情也简单得很。这事情当初高阳公做得太过，迟早是要改的，别人改不如我改，好歹还能给他留个面子。嗯，没个宰相监督也不好，就是裴炎吧，这样父皇母后都不会有意见。”

    这事情……就这么简单？

    李弘简直不敢相信自己苦恼了一天一夜的事情就这么解决了，瞪大了眼睛在李贤脸上扫来扫去，就和看怪物似的。过了良久，他才长长叹了一口气：“六弟，你让总是让我觉得自己什么主意都没有。”

    “嘿，当皇帝的不需要好主意，这出主意的本来就是臣下的职责！”李贤笑眯眯接过了话茬，顺便又捧了一句，“你这个皇帝原本需要的就是集思广益做出好决策，出主意的事情，交给我就成了，保你满意！放心，父皇母后那里自有我去说，要是哪个官员有意见，让他来找我！”

    带着这么一个豪气直冲云天的承诺，李弘放下了心中一块大石头，回到洛阳宫之后看什么都是顺眼的。李贤说得没错，当皇帝的也该减负，他的负担太重了。

    