
    虽说尚在坐月子，但是，屈突申若绝对不是那种别人说什么就是什么的类型。事先早就准备好的乳娘被她二话不说给辞了，生产后第二天便自己喂养孩子。这种吓煞人的举动在李贤的支持，贺兰烟等人的赞许下毫无异议地被通过了。

    说来也怪，不足月而生的李胜呱呱坠地的时候不哭也不闹，不多时就睁开眼睛四处乱瞅，直到稳婆在他的屁股上拍了一记，他这才哭了出来。结果大姊头母性光辉大发，恨不得把孩子捧在手心里，俨然一个贤妻良母。

    李贤这天心怀鬼胎地回到家，听说自己的娇妻们全都集中在屈突申若那里，不由认命地叹了一口气。坐月子还能像大姊头那么逍遥的，大概绝无仅有。话说回来，他到时候究竟该怎么张口？

    唉声叹气地踏入了那个小院，一听到耳畔传来了阵阵欢声笑语，李贤就赶紧振作精神堆出了满脸笑容。推门进去的时候，就只见屈突申若贺兰烟几个笑得正开心，与此形成鲜明对比的则是旁边的一圈仆妇，个个都是哭丧着脸。

    这大姊头此次分娩，也不知道破坏了多少规矩，这要是被宫中的两位太上知道，她们非得倒大霉不可！

    “贤儿，你快来，嘉儿会叫娘了！”贺兰烟一看到李贤就喜滋滋地出声招呼，脸上荡漾着一种掩饰不住的得意。她一面说一面瞥了在地上跌跌撞撞乱走的李晨和李夕一眼，忽然扑哧一声笑了出来，“只不过我们家的晨儿和夕儿太厉害，甭管是哥哥弟弟，全都被她们俩吃得死死的，等长大之后，绝对比申若姐姐更有威势。”

    这话说得满屋子人都是莞尔。就连提心吊胆的李贤亦是如此。上前摩挲了一下李嘉的小脑袋，发现小家伙根本不理自己。只顾腻在贺兰烟地身上，他不禁为之气结，干脆伸手把人从贺兰烟怀中夺了过来，对着那张小脸凶狠地瞪了瞪眼睛。

    “既然会叫娘了，那就叫一声爹爹来听听！”

    见小家伙扭过头根本不理睬他，他顿时更郁闷了，冷哼一声把人归还给一旁偷笑不止的贺兰烟，弯腰下去把宝贝女儿给抱了起来。到底是女儿贴心，李晨嘴里叽哩咕噜了一会。竟是又迸出了一句爹爹，这顿时让他喜不自胜。接下来，他也不忘自己刚刚得地宝贝儿子，少不得也抱着襁褓好好端详了一会。

    屈突申若刚刚给孩子喂完了奶。没料到儿子就被李贤抢了过去，不禁又好气又好笑地摇摇头道：“这要是让人家看见六郎你这副样子，不知道要埋汰成什么样子！礼曰，君子抱孙不抱子，你如今这么倒无所谓，只将来可得有点父亲做派，别让儿女们笑话你！”

    “笑话，难道我这个爹爹亲近儿女也得有人说三道四？”李贤对于某些根深蒂固的礼法从来嗤之以鼻，此时自不例外，“至于这如何教导儿子。我心里有数，将来他们一个个长成了，绝对会感谢我这个父亲的教导！”

    听他这么大言不惭。贺兰烟首先没好气地啐了一口，其他女人也自是莞尔。说说笑笑了一阵，李贤便使了个眼色打发了那些仆妇下去。这大门一关，他却有些犯了踌躇，不知道该如何启齿。摩挲着下巴坐在那里发愣。

    见到他这副光景。众女哪里还不知道他心里有事。彼此对视了一眼之后，贺兰烟便板着脸站了起来。径直来到李贤面前，脸上满是娇嗔：“喂，你可是做了对不起我们姐妹的事？”

    这原本只是一句笑语，但李贤却愣了片刻没有马上撇清，这下子顿时引起一片哗然。一双双喷火的眼睛死死盯着他，离他最近的贺兰烟则表现更甚，那气呼呼的样子仿佛恨不得在他身上咬下一块肉来。就连阿萝亦在心里反复思量，实在想不明白李贤会有什么越轨行动。

    本着伸头一刀，缩头也是一刀的原则，李贤深深吸了一口气，原原本本把今天阿芊的话转述了一遍。一通话说完，他已经做好了大义凛然地准备，甚至还防备着这些捉摸不透的女人们来一个一哭二闹三上吊，谁知道众女面面相觑了一眼，贺兰烟首先笑了起来。

    这一笑仿佛会传染似的，阿萝是那种憋不住的嗤笑，许嫣则是用掩口窃笑，屈突申若一面笑一面锤着身下地床板，至于贺兰烟则最是夸张，捂着肚子笑得前仰后合，最后竟是蹲在了地上。

    看到这一幕，李贤顿时觉得摸不着头脑，正要开口问的时候，却不防矮了半截的贺兰烟忽然窜了起来，伸手在他耳朵上轻轻一拧，随即笑嘻嘻放开了手：“死家伙，算你老实！今儿个下午母后就差人来说了此事，无非是为你开脱！哼，这一档子事就算了，好歹高德笙曾经也算是你明媒正娶的女人！只不过，那孩子流落高句丽总不是一回事！”

    就算事前考虑了诸多可能，李贤也没料到自己的老妈居然抢在前头通知了她们，这一惊非同小可。这么说，难道阿芊今儿个不是私相授受，而是奉了武后的令才来通知的他？想到这里，他不禁恨得牙痒痒的，连贺兰烟的话都忘了回答。

    “贺兰说得对，今儿个母后派人来也是这般说法。如今新罗百济都已经将王子送来大唐，这孩子迟早也是要过来的，到时候少不得要认祖归宗。”屈突申若笑吟吟地看着目瞪口呆地李贤，又轻轻白了他一眼，“如此一来，这孩子的血统在高句丽无人可比，别人要动脑筋也就难了。若是再辅之以安东都护府，辽东全境化入我大唐，无疑是指日可待！”

    “哎呀，申若姐姐动不动就说这些大道理，我可不知道那么多！”贺兰烟抓着李贤的肩膀把他推到前头，旋即换上了一幅咬牙切齿地面孔，冲着其他人丢了个眼色。“申若姐姐，阿嫣。还有阿萝，现在正是时候，把我们的约法三章对贤儿说说！”

    李贤起初还觉得莫名其妙，待听到约法三章这四个字，他险些一跟斗栽倒在地。他在外头威风八面，在家里虽说不至于沦落到二等公民，但偶尔遭到河东狮吼却不可避免。夫妻之间打是亲骂是爱也就算了，可真要套上什么清规戒律，那岂不是得倒霉死？

    “第一条。除了远去西域的哈蜜儿，还有我们留在这里的四个之外，甭管以后你要娶谁，首先得大伙儿一起认可！”

    贺兰烟看见李贤先是一惊。随即连连点头的庆幸模样，心中不禁有气。可问题是，即便她再想拿出正妃地架势逼迫李贤以后不准再娶，似乎也颇有些难度，毕竟上头还有两位太上在。不光这一条，这一年多想通过她把女儿送进东宫地官员，难道还少吗？于是，几个女人碰头一合计，只能拿出这么一条权宜之计。

    屈突申若也在旁边慢悠悠帮腔了一句：“不过，要是以后你真敢左一个右一个往家里娶。那我们就走着瞧！”

    这两个脾气大地发话，许嫣和阿萝则坐在旁边看热闹。这难得看见李贤吃鳖地模样，错过了岂不可惜？紧跟着。贺兰烟便又伸出了第二根手指头：“第二条也是第三条，这宗谱或是外头我们不管，在这家里，无论是儿子还是女儿都不分什么嫡庶，都是我们大家的儿女。我们全都是他们的娘！”

    此话一出。不但屈突申若愣了一愣，刚刚还在窃笑的阿萝和许嫣也愣住了。显然。所谓的约法三章不过是几人私底下的玩笑话，而这一条却根本不曾商量过。见无人说话，阿萝便讷讷说道：“这嫡庶乃是千古之法……”

    “所以我不是说过了么，这话只能在家里说！”贺兰烟气闷地坐了下来，伸手揽过了正好走到她脚边的李晨和李夕，“我现在没有孩子，将来就算有，若是不能一视同仁，不是在孩子们中间挑起不合么？以后哪怕是请了先生，也要让他们一起读书玩耍，一定要像贤儿和皇帝五哥他们兄弟一样和睦！”

    如果说最初李贤还以为贺兰烟只是因为没有孩子，方才会说出这些，那么听到最后，他心中登时充满了一种难以名状的欣喜。有道是家和万事兴，他之所以苦苦维持着父子母子关系，并不是为了那表面上地父慈母慈子孝，兄友弟恭，而是为了真真正正的一条心。

    他站起身来，轻轻握住了贺兰烟的手，旋即对其他人笑道：“烟儿说的正是我想说地，现在孩子们还小，将来他们都会长大。我希望他们能像我和五哥他们一样，决不希望他们走当初太宗和父皇的老路。我这个当父亲的会尽心竭力，不过也得靠你们。人说大宅门中是非多，但只要有心，未必就是不可能的事！”

    剩余三个女人彼此对视了一眼，同时露出了欣悦的笑容，纷纷站起身来，一只只手紧紧合在了一起。紧跟着，李贤又把几个孩子抱在一块，耐心地把一只只小手也放在了一块。这一刻，他心中充满着异常的坚定和兴奋。

    他的孩子，一定会比他做得更好！

    ps：写到这里，有些感慨。本书的幻想成分很多，真实历史上，似乎没见那个朝代有这样安然温馨的场面，但我喜欢，这就够了。话说写本书已经写到疯魔了，对唐朝的历史也去狠狠钻研了一大通。为了弥补本书地某些缺憾，所以又开了一本新书，今天刚上传，啊啊，不管喜欢不喜欢，麻烦各位去支持一下投几张推荐票吧！！

    当然，新书不会影响本书的每日两章更新，同时也是唐朝的历史，发生在本书地时代之后，一代女皇落幕的时代，但不是本书的什么续集，也不是什么姊妹篇，而是一个完全独立的世界。真实的武则天，真实地上官婉儿，真实地阿韦……等这本书完本，将会上传另一本不同的新书，我发现我真地疯魔了。

    