
    这已经不是李贤在大唐的第一个夏天了。

    平心而论，这年头的天气远远没有二十一世纪那么热。后世赫赫有名的西北荒漠，如今还是郁郁葱葱的绿色原野。甚至，在大唐和吐蕃接壤的河西地区，每年还需要放火烧林，人为造成一定深度的荒野，以避免吐蕃人借此小规模地袭扰。所以，由于植被丰富的关系，如今夏天的温度没有那么高。

    但是，如今也同样没有空调，也没有电扇！幸好大唐民风开放，大姑娘小媳妇可以穿着暴露的衫子和裙子公然招摇过市，若是像某些迂腐的年代那样不能露脖子不能露手臂不能露这个那个，只怕那些可怜的小女子将会是首先中暑的那一批。

    女人们固然是开放了，但男人们却无法如此，尤其是大官人们更不可能光着膀子。无数道貌岸然的官员们祈求下雨，祈求降温。当从某些隐秘渠道得知李贤在自己家挖了奇怪的泳池，甚至和娇妻们鸳鸯戏水，一时之间仿效之人无数。

    就连老上官郝处俊这样的老古板，也不禁考虑是否可以借用游泳来健身----仅仅是这几个月的该死夏天，他们胃口大减，身上的肉一下子少了十斤不止。

    李贤比这些人幸福的多，原因很简单，那位厨艺一流的苏大小姐，如今在他家里当起了厨艺教官，吸引了一群女人兢兢业业地学习，就连程伯虎和薛丁山家那两位孕妇也不例外。虽说这孕妇烹饪学习班很有些奇怪，但如今主要都是做汤羹和各式点心。没有油烟困扰，他也就听之任之了。

    反正他还能顺便大饱口福，还能转移母老虎的注意力，何乐而不为？

    因为这么一档子没事，在重大的工作负担下全员减轻体重地时候，李贤的体重愣是逆势增长，虽然那幅度小，但已经够让人羡慕了。而这时候。某些人才终于琢磨出了道理，当初两座大山压在头顶时，不少人还对其中一座大山有所不满，如今看来，要不是勤勉的武后抢占了太多工作，他们几把老骨头大约要被操练死了。

    在这种情况下，上官仪和郝处俊商量了一下。然后晚上又把裴炎和刘之请到了自己家里。叨咕了一晚上之后，次日四人联袂来到东宫，把一个议题直接撂在了李贤面前----要么把人在长安的裴行俭李敬玄招回来，要么在政事堂补充新人。总而言之一句话，如今政事堂只剩下四个人，绝对不够！

    “我也想把那两位招回来。那么请四位说说，长安留谁坐镇？”

    望着对面四个忽然变哑巴似的宰相，李贤头痛地叹了一口气：“父皇母后是喜欢洛阳，可这长安毕竟是帝都，没一个象样的人坐镇总归不是办法，除非下诏天下，改洛阳为帝都，这事情又行不通。”

    “有办法。”

    老上官揪了一把胡子。很快就有了主意：“吐蕃虽说小动作不断，但如今西北名将云集。有王方翼，有黑齿常之，还有刚刚过去支援的程务挺。这老刘就不用在那里一直坐镇了，他年纪大了，调他回长安坐镇岂不是正好？”

    好个狡猾的老上官。分明是担心人家刘仁轨抢了你地首席宰相。居然把人发派到长安养老去了！谁不知道如今他那至尊爹娘摆出一副在洛阳常驻不走的架势，这长安的权贵如今差不多都云集洛阳。那边虽说不是凄凄惨惨戚戚，但总归不如以前那般繁华热闹。

    不过，一个老上官和郝老头在他耳边罗嗦就已经够烦人了，加上一个刘仁轨，估计他得去跳洛水，这主意反正对他有利无害！

    于是，正在凉州坐镇的刘仁轨，莫名其妙就被这一老一小给算计了。至于郝处俊裴炎刘之，对此亦没有多大异议。

    虽说对外号称大公无私，但谁没有私心？这老刘头那样一个重量人物一回来，他们的日子都不好过。相比之下，李敬玄和裴行俭两个人加起来，那也及不上老刘头一个人的威慑力。这确保回来帮忙的人不会分权分威信，无疑是四个政事堂宰相地共识。

    这大热天虽说发愁的人占据大多数，但也不是没有人高兴的。老百姓家的孩子就是成天往外跑，这权贵家那些十岁左右的男男女女自是不例外。由于父母到九成宫去过甜甜蜜蜜的二人世界，负责管束地兄长李贤忙得天天见不着人影，嫂子们全都在集体进行厨艺大比拼，李令月和李旭轮就同时没人管了。

    后者还能静下心来在书房里头看看书练练字，前者顿时犹如笼子中放飞的小鸟似的，拉着上官婉儿阿韦四处串门子，这突然袭击让无数人家措手不及的同时，亦让她拉起了一支不小的队伍。小丫头在领教了大姊头的风范之后，忍不住也幻想着自己将来能成为屈突申若这样的人物，因此拉人马的时候许诺威吓无所不用其极。

    八岁地她虽说还嫩，但太平公主的身份摆在那里，左右又有上官婉儿和阿韦辅佐，声势自然不同凡响。当李贤终于得知自己妹妹地丰功伟绩之后，一群小女孩竟然已经浩浩荡荡开到城外去学习打猎了！尽管这些小丫头们没忘记带上随从，但仅仅是初步统计上来的小名单，就足以让李贤惊掉了下巴。

    除却李令月上官婉儿阿韦三个领头的之外，还有郝处俊最小的孙女、刘之的堂侄女、裴炎地外甥女、程务挺地长女……林林总总十几个也就算了，中间竟然还夹带着泉献诚十一岁的妹妹！虽说大唐贵女们无不是从小练习骑马，但一想到无数小屁孩跑去学大人打猎这档子事，李贤还是感到嘴角一阵莫名抽搐。

    上官仪倒想承认自己教导孙女无方，但事实上，这孙女很早就不归他管了，于是他只能怒瞪李贤。至于郝处俊裴炎刘之三个也完全没想到，自家那三个平时还算听话地小丫头居然也会搅和进这个***。至于此时被上官仪一起叫来的其他几个官员，面上则是担心的表情少，得意的表情多。

    都知道太平公主李令月是李治武后最宠爱的女儿，是李弘李贤最疼爱的妹妹，这多多来往绝对不是坏事。再说了，打猎怎么了，这么一大群随从簇拥着去打猎，难道还会出事？

    事实会有这么理想么？在众人诧异的目光下，就只见两位太上不在期间，一肩挑起了重担的储君殿下，猛地从座位上跳起来，一阵风似的冲了出去。不一会儿，外头就传来了厉声分派任务的叫嚷，竟是整个太子卫率都出动了。

    郝处俊孙女有好几个，这时节甚至一时半会想不到究竟是哪个孙女被李令月她们给拐带了，遂轻轻用手肘撞了上官仪一下：“老上官，不会真的出什么事吧？”

    “天作孽，犹可恕，自作孽，不可活……”上官仪喃喃自语唠叨了一阵，忽然捶胸顿足地说，“早知道如此，我怎么也不会让婉儿和太平公主混在一起！原本好好一个喜欢读书的小丫头，如今偏偏迷上那些打打杀杀的！”

    老上官悔悟得晚了些，由于上官家好端端地依旧是名门，上官婉儿的命运也就偏离了李贤所知道的那条轨迹。虽说她仍旧表现出了很高的文学天赋，但既然身边都是好争强斗狠的女人，她也就淑女不到哪里去。这一天，在众目睽睽之下，她出手第一箭就射中了一只野兔，引来了无数啧啧赞叹声。

    当然，这仅仅是运气。所以，接下来足足射空了三筒箭，累得气喘吁吁手臂酸痛，她愣是没有再打到一只猎物。不单单是她，其他人也是大多收获寥寥，倒是太平公主李令月收获了一只野鸡，高兴得犹如打了大胜仗似的。

    一群人所用的都是李贤让人特制的小弓，正适合李令月上官婉儿这样的年纪使用，其有效距离不过是三十步到五十步。这还多亏三个小丫头都跟着屈突申若练过射箭，否则开几次弓也就该手软了。

    箭支消耗得差不多，勉强也有了一点收获，眼看天色不早，众人也就预备回家去。正在这时，李令月猛地看见树丛中钻出了一只红色的小狐狸，看那形状竟和当初李贤带来送给她的月狸差不多形状，只不过皮毛却是鲜艳的红色。

    一看到有人，那只红色的小狐狸立刻一转身就朝林子里跑。大喜过望的李令月也不顾刚刚还嚷嚷膀子酸痛，使劲一夹马腹就冲了过去。

    温顺的小马自然不会违抗主人的命令，立刻驮着李令月冲进了林子。这突如其来的一招顿时让一群随从都慌了，就连上官婉儿和阿韦也傻了眼，顾不得思索什么就双双追了上去。她们俩这么一跑，立刻又带动了一群人。

    上官婉儿还一边追一边叫道：“喂，公主，赶紧回来！”

    随着她的这声嚷嚷，前头也隐隐约约传来了兴奋的叫声：“嘿，看你往哪跑！啊呀，这是什么，救命啊！”

    