
    太上皇李治身居深宫，这许敬宗的国史还没看过，又怎么会知道这国史谬误百出？俗话说无风不起浪，这当然是有人通过内侍传递消息，而由于李治的眼疾已经有了相当的好转，再加上已经退位，即使是武后也不好再大规模调整他身边的人事，因此他和外头的联系重新恢复了有限畅通。

    之所以说是有限畅通，那是因为李治多半时间都是在洛阳西苑享受退休皇帝的美好时光，并不常常理会国事。这就是国史的勾当，还是几个文学臣子千辛万苦，这才上达天听。

    人老了难免就会发懒，人老了就难免会动疑心，这懒散和疑心病在李治的身上完美融合在了一起，使得他一面放权一面还想有效监督，所以虽说看似优哉游哉，常常还会蹦出一些让所有内侍宫人心惊肉跳的问题。

    “你们说，这皇帝是否准备架空朕？”

    “有人说朝中大臣只知道有太上皇后，不知道有朕，此事你们听说过没有？”

    “朕这皇位坐了那么多年，早就想过过安生日子了，怎么似乎就有人不想让朕安生？”

    这一句句莫名其妙却又杀机四伏的话，时常在李治游园、赏花、游湖等等最兴高采烈的时候冒出来，每次都会让周边人一身冷汗不知如何应答。尤其是时时刻刻跟在李治身后的王福顺，更是经常被这种突然袭击闹得神经衰弱，甚至曾经考虑过自己是不是该找个借口也去养老。

    然而，无论武后李弘还是李贤都不肯放人，所以太上皇大总管这么一个工作，即使他不想干，也不得不勉为其难继续做下去。好在他现在文化水平大有上进，而且还找到了一个远房侄儿过继在膝下。在宫外置办了一座大宅子，日子大大好过，心气遂平了。

    所以，这一天陪着李上皇泛舟西苑，王福顺远远看见那边划来一只小舟，上头赫然是李贤。立刻松了一口气。今天直到现在太上皇还没问出那种令人招架不住的问题，待会李贤上来。就算要回答也没有他的事，实在是老天保佑！

    果然，心情极好的李治看到李贤前来，又听说这儿子要陪自己一起游湖，这心情立刻更好了。父子俩迎着和煦春风站在船头谈笑风生，其他人纷纷避得远远的，只有艄夫避不开，只得装作视而不见听而不闻。

    话不到三句，李治果然还是没有摆脱这些天发背的毛病。唠叨起了有关李弘和武后的问题。话头虽然不算犀利，但其中的懊恼和不甘心却隐约能听出来。

    要是不甘心，老爹你当初玩什么退位，保持原样不就好了，还非得把我拉下水！李贤心中没好气地埋怨了一句，却少不得东拉西扯歌功颂德，好容易说得老爹眉飞色舞心花怒放。他自己却口干舌燥----正事一句没说应付这么一堆，他这个儿子容易么！

    讨来一口茶润了润嗓子。他才把昨儿个和李弘商量好地事道了出来。

    正如他所料，一听说他这个储君准备亲自揽总评订国史，李治便有些犹豫，待听说还有宰相裴炎监督，李治就立刻满口答应了。原因很简单。裴炎是李治亲眼相中的人才。从某种程度上说比儿子更加信得过。当然，这换成说出口的话就不一样了。带出了父亲对儿子的无限殷切希望。

    “你的皇帝五哥身体不好，此事正该你多多上心。许敬宗的文才是好地，就怕有所偏颇，你该改的就好好改改，裴炎精通春秋左氏传，必能帮你不少忙。”

    所谓该改地好好改改，李贤就听出了几分不满的意思，心中惟有暗叹人走茶凉。要说许敬宗虽说是拥立武后的功臣，但其实也是当初老爹李治的东宫旧人。这人一死就翻旧帐，他老爹还自认有情有义，他真真是无话可说。

    说通了老爹，要游说老妈就更简单了。武后正愁丈夫不依不饶，又生怕再闹出先前议谥号那时候的光景，毕竟，杀鸡儆猴可以起一时之效，反复使用却可能激起大变。这李贤既然肯接手，他和许敬宗沾亲带故的，想必不会任由人家随便泼脏水。

    由此，李贤顺顺当当把评订国史的事情揽上了身。当此事在朝中宣布的时候，眼看成了既定事实，有心借题发挥的人只能暗地里捶胸顿足，至于上官仪郝处俊两个免不了用异样地目光看着李贤。

    才告假了一天就整出这么一件事，果然是神通广大！

    说是揽总，其实崇文馆中人才济济，根本用不着李贤。几个大学问的官员，再加上骆宾王卢照邻几个雄心勃勃的后起之秀，他只需要署个名即可。所以，当他回去把任务分派下去的时候，一群人可以说是意气激昂，个个摩拳擦掌。要不是李贤警告说不要矫枉过正，不要鸡蛋里挑骨头，只怕他们恨不得把整部国史重新写一遍。

    解决了这样一件棘手的麻烦事，因为许敬宗和荣国夫人杨氏先后辞世带来的巨大风波，便渐渐平复了下来。朝堂继续恢复了死水无波的情景，大唐这一台巨大机器更换了不少全新地零备件，重新开始了稳定的运转。至于某个号称重要，某些时候却可有可无地部件，又开始了他的悠闲生涯。

    说是悠闲，其实建立在别人的忙碌之上。因为由于这一科恰逢大唐新旧交接的时刻，所以可以称得上是恩科。有各州县举荐的贡士，也有国子监地学生，但比起后世科举动辄数千人录取数百人地情景，这年头的贡士还是很金贵地。上百号人放在洛阳城，就像一把沙子撒入大海，并没有觉出多了什么人，只是各家公卿家里多出了不少墨卷。

    李贤住在宫外，这无疑给不少人提供了方便。但凡此次应考的，几乎每个人都会往修文坊递上一份，期待能投储君的缘法。李贤对这种东西并不热衷，知道这根本看不出贡士的水平，遂随手丢给东宫崇文馆那些人去瞧了，自己去视察了一番崇文馆二十个学生的课业，正巧李焱娘等人约战马球，他自是兴致勃勃地前去赴会。

    至于曾经对武后说的什么挑两个进士充实崇文馆的话，早就被丢在了脑后。这恩科还没考，哪里来的进士？

    少了屈突申若殷秀宁和阿梨，这昔日威名赫赫的娘子军便少了几员大将，而作为对手的那支队伍则是洛阳土生土长的本地世家子弟，看着那边六个或成熟或清纯或妩媚或亮丽的女人，差点没把眼珠子瞪出来。好在他们都记得旁边还有个李贤，表达爱慕的情绪还不至于太强烈，还牢牢记得自己的使命。

    这储君的率府亲卫，貌似到现在还没有满员过！

    晴空万里春风和煦，空气中弥漫着一股淡淡的花香，而这香味中还糅合了几许泥土的芬芳。李贤本心是想看热闹的，但看着场上球来球去，听着叱喝声声，忍不住兴致渐渐上来。一场结束后，娘子军以十二比六大胜，看到李焱娘等人香汗淋漓却意犹未尽的模样，他忍不住也拉着李敬业程伯虎薛丁山下场剧斗一场。

    占了体力旺盛的便宜，他这一次终于大获全胜，也算是小小得偿心愿。只不过，娘子军们却不服气，以李焱娘为首的诸女少不得叉着腰指责他狡猾占便宜，那娇嗔薄怒的样子煞是可爱，让那些担当陪练的世族子弟看呆了眼。

    这若是他们和李贤掉换一下立场，那该有多好？

    马球赛打完，四下里的人便不情不愿地散去，直到这个时候，李焱娘方才拉着苏毓走过来，笑吟吟地说：“六郎，申若和小许如今有孕在身，你这个当丈夫的有没有想过送他什么礼物？”

    李贤倒是曾经想送点礼物给两位娇妻添喜，顺带也安慰安慰失落的贺兰烟，以及养育孩子劳苦功高的阿萝。只可惜贺兰周的礼品加工铺子他家那几口子是廖若指掌，他实在没辙了。当下他无可奈何地一摊手道：“不是我不想送，实在是想不出该送什么！”

    “好你个六郎，当初没追上手的时候小意殷勤无数，如今娶到手就搁在一边了！”

    李焱娘没好气地白了一眼，这才道出了自己的主意：“南市上新开了一家铺子，道是奇花异草无所不包，还有不少漂亮的盆景。申若虽是那样的性子，但花总还是喜欢的，其他人就更不用说了。只不过那里价钱太贵，你可得好好杀价。”

    花草和盆景……李贤闻言差点没一头栽倒。大婚之后，他的财权基本上就让家里那几口子给收回了。他好不容易瞒着她们想出了一个鲜花盆景店的赚钱勾当，在这年头的现有盆景上头做了深加工，想要填补一下私房钱的缺口，却不想这又让人惦记上了！

    这培训插花技师和盆景师，就足足耗费了一年的时光，这一杀价，他找谁去收回本钱？

    李焱娘为人最是机敏，见李贤脸色不好看，立刻明白自己没猜错，遂在心里偷笑了起来。想藏私房钱？门都没有！

    