
    死不如赖活着。zuilu书院

    留得青山在，不怕没柴烧。

    之所以有这种警句，无非是因为人的怕死。坐拥八荒六合之秦皇汉武，尚且难免信赖方术，就不用说寻常小民了。只不过寻常小民没能耐追求长生，只能在生老病死之间挣扎。而居于金字塔上层的权贵们虽说比不上皇帝，但对于生死的执著，仍然相当可怕。

    相比对生死异常豁达的李绩，许敬宗就异常怕死。倘若要他许愿，他大概会愿意放弃这些年千辛万苦积攒下来的无数家财，只要能换取自己再活十年。然而，在李贤和许嫣的注视下，这一位往日话头异常多的老头，此时此刻却躺在床榻上昏迷不醒。

    秦鹤鸣和崔元昌都来了。即使不看李贤的面子，也要看在许敬宗如今官居一品，朝廷第一人的面子，即使这个第一人也只是名誉上的。两人轮流把脉，私底下又商量了很久，最后才对这许家的长孙和孙女孙女婿开门见山道出了实情。

    “油尽灯枯，就算勉强醒转来，大约也很难再离开病榻，若是三日之内能醒转尚有希望，否则……”

    “否则”之后的话就是不说，在场三人也自会知晓。

    对于这个祖父，许彦伯和许嫣可以说都是情绪复杂。他们的父亲是被许敬宗硬生生赶到岭南去的，好容易放回来，没多久就病故了；许彦伯自己也因为一丁点小事被流放了出去，许嫣和妹妹最初更是不受待见，只是许敬宗换取高额聘礼的工具。只不过随着时间的流逝，许敬宗对两人的态度都大大改善，总算维系了祖孙之间的亲情。

    李贤没有叹气，因为他知道这时候叹气于事无补。在不知道许敬宗这一昏迷是否能醒来的状况下，他不得不认为，妥善处理好之后的事情才是最重要的。许敬宗没有李绩的人望，没有李家兴旺发达地人口和帮衬。zuilu书院这一去之后若是只靠许彦伯一个人，几乎可以想见许家的迅速败落。

    可怜的许老头，你这一生忙忙碌碌搂财，其实何必呢？财富这东西就应该及时享受，反正是生不带来死不带去！

    李贤把许嫣留在了许家。自己则立刻进宫，然而，李治和李弘都见着了，他却没有找到最想见的武后。据李治说，就在他进宫前不多久。有人传信给武后，结果她匆匆就出去了。

    虽说如今眼疾已经有所好转。但不知道是完成了最大的心愿整个人都放松了下来。还是舒心地日子对人腐蚀性太大，总而言之，李治如今的反应比以前慢了很多。在儿子气急败坏的追问下，他歪头思量许久，这才用不确定的语气说：“我看那信使似乎像是你外婆家的人。你母后应该是去积德坊了。”

    李贤猛然间感到头皮一炸，莫不成，老外婆也出什么状况了？

    这一点让他一下子陷入了深深地不安之中。连忙谢过自己的老爹，转身拔腿就走。他前脚刚刚走出大殿，李治便露出了惘然地神情，似叹息似感慨，最后终于还是吐出了一句话：“这孩子重情重义，果然像我！”

    李贤走得快压根没听见这句很快消失在空中地话，即使他听见，也绝对会不以为然，然而他既然没听见，也就没那么多烦恼了。出了洛阳宫打马直奔积德坊，到了地头，他几乎连说话的空都没有就径直往里头冲，虽然沿途有无数仆役，但愣是没有一个敢拦的。然而，就在他即将踏入杨氏居住的那座小院的时候，却被一左一右一男一女拦了个正着。

    “殿下，您现在不能进去！”

    “对不住了，荣国夫人有言在先，今儿个就算豁出命，我也不敢放殿下你进去！”

    女地是阿芊，男的是燕三，虽说这两人八杆子打不到一块去，但脸上那副执拗劲却不容置疑。zuilu书院因此，李贤虽说满心焦躁，但还是只得怏怏地在外头等候。昔日韩国夫人去世的时候，他和她没多大感情，与其说悲戚姨娘，不如说是替贺兰烟难过，可现如今老外婆却不同。感情是一回事，敬佩是一回事，但忌惮也是一回事。

    那可是武后地母亲，一等一心狠手辣的角色！他实在无法确定这老外婆要对武后说些什么，说心中不慌那就是假的！人之将死其言也善，从李绩的例子就可以看出这完全是屁话，他那老外婆虽说是女流，但谁知道会不会在大限将至的时候说出点了不得的东西！

    老外婆知道的东西，那可远远比他老妈更多！

    只不过，面前横着两尊大门神，他就是有天大的本事也使不出来。阿芊就不说了，这一位虽说挡着，但一直在和他打眼色

    神中间流露出无数关切；至于燕三则是在东张西望，有人趁着这工夫偷鸡摸狗上去偷听。

    正当他等得极度不耐烦时，院子中忽然有了动静，紧跟着，他就看到自己的老妈脸色阴沉地走出来，那眼圈红红的，显然刚刚掉过眼泪。虽说这种极度感情化的表情他很少看到，但这时节也来不及有什么其它想法，因此他连忙一个箭步冲了上去。

    武后看见了李贤，面色这才稍稍缓和了一些：“你怎么来了？”

    虽说心中还揣着许老头昏迷的消息，但这当口李贤不好再撂出一个坏消息，遂解释说是入宫的时候从老爹那里听到的风声。这话原本是极其妥当的，谁知道武后刚刚阴转多云的脸色忽然再度转成了阴天，而且是暴风雨前乌云密布的阴天。这时候，就算李贤再迟钝也能想象到事情似乎有些不对头，绝非仅仅是老外婆光景不好那么简单。

    “你父皇早上对你五哥说，要复长孙无忌赵国公爵位，陪葬昭陵。”

    李贤闻言登时愣住了，他和长孙无忌这位舅公从来没有正式照过面，更提不上什么感情，倒是和长孙延前后有过一段恩怨。当然，这都是老早的事情了，他早就没放在心上，却没想到老妈如此耿耿于怀。不过细细一想，当初长孙无忌等人为了废王立武之事，也不知道在正式场合揭过武后多少疮疤，这女人原本就记仇，何况他老妈从来不是什么大肚量。

    “母后，这父皇的秉性你又不是不知道，这想到什么就是什么。这当口人老了，想到了昔日长孙无忌好的时候，也就忘了人家专权的时候，毕竟总归是母家不是？”对于劝解的勾当他如今已经是娴熟至极，因此又笑嘻嘻地补充说，“再说了，这长孙家如今统共就没剩几个人了，就算有赵国公爵位又怎么样？洛阳的国公难道还不够扎堆？”

    “就你嘴贫！”尽管因为李治的举动而感到一阵心寒，但被李贤两句笑语一激，武后免不了嗔怒了一句，旋即想到刚刚杨氏说的话。

    “媚娘，我这年纪，只要一病，几时去都是说不准的事，以后也就帮不上你什么了。武家其他人没什么大才干，昔日那六个人也只剩下了一个许敬宗，指不定哪一天也要去的。如今那些人你用得虽然得心应手，可终究是隔了一层。要我说，儿子是自己生的，你不信他们还能信别人？弘儿已经是皇帝，显儿贪玩，旦儿还小，但贤儿却还是牢靠的。

    重情重义对于皇家人来说是最难得的，有这么一个儿子，你至少可以少操心一些。”

    对于母亲杨氏的话，武后几乎是言听计从，而且杨氏所说差不多也就是她内心所想，因此这时候愈发觉得母亲的话一点不错。她素来就是玲珑心肝，情知李贤若是没事不会忽然跑到洛阳宫找人，遂板着脸又逼问了两句，待李贤犹豫着说许敬宗也有些不好，她刚刚好起来的心情顿时变得极坏。

    任凭是谁，听说自己的母亲很可能活不过多久，以及曾经的心腹也指不定要一脚去的时候，都不会有什么好心情。因此这迁怒之下，李贤登时领受到两道冷冽的目光。

    冷就冷吧，反正他也不是领教一两回了！

    “太医怎么说？”

    面对这样言简意赅的问题，李贤索性把崔元昌和秦鹤鸣的诊断原封不动地报上，下一瞬间，他就看到自个老妈的脸死沉死沉的。只见她依旧犹如编贝般地洁白牙齿咬着下嘴唇，似乎一下子陷入了失神状态，一双手死死地绞在一起，双肩也在微微颤动着。

    呆愣了一会，考虑到周围没有外人，李贤便轻轻抓住了武后的手，觉得那手冰凉没有一丝温度，心中不由感概万千——除非是死人，否则谁能真的没有感情？

    “母后，就算外婆和许老都不在了，你还有我们这些儿女在。再说，如今也还没有定论不是么？外婆和许老都是多福多寿的人，未必就不能撑过这一次的病灾。总之，就算别人都不贴心，至少还有我呢！”

    看到李贤挺起胸脯作大丈夫状，武后终于忍不住笑出了声。尽管知道这都是安慰，但她还是忍不住心头一阵暖意融融——人人都说女儿贴心，似乎在她身上这一点恰恰倒过来了。也罢也罢，横竖如今她的日子还稳当，不该多想的就暂时不多想好了。

    