
    药王孙思邈可以算是大唐最出名的隐士。一来是他年纪大，现如今已经年过百旬，可算得上高寿中的高寿；二来是他声名赫赫，且多次辞谢官爵。早在北周静帝的时候杨坚就征召他为国子博士，他愣是没去。太宗李世民倒也想请这位出山授予爵位，可他照旧躲了。最后还是李治运气好些，把人请出山，又赐了一座宅第，可也终究只挽留了这位药王一年。

    所以，李贤一路跟着人家回草庐，基本上就在表达自己的仰慕之情。他原本就是口若悬河之辈，即便是在医药这种完全和政治搭不上边的领域，他也不时冒出几句颇为精到的话，结果成功让孙思邈刮目相看。

    而孙思邈不但是药王，同时还是道士，谈到道的时候发觉这位储君也有些见解，不由大吃一惊。

    当然，孙思邈游历天下，少见的人也见多了，倒不曾动什么收徒的念想，到了草庐中亲自煮茶待客之后，便用一种平淡的语气道出不日之内便要离开洛阳去终南山。他原本以为李贤会知难而退，谁知道对方蹭地站了起来，对着他就是一揖到地。

    士可以傲诸侯的时代早就过去了。即使是孙思邈这样声名显赫的人，打一开始没办法受了李贤一礼也就算了，此时此刻却万不能如此自傲，立刻离座而起。谁知李贤根本没有给人家推辞或质疑的机会，直起腰之后，面上露出了十万分诚恳。

    “我一向佩服药王的高德。若非万不得已。也不想搅扰您造福天下之心。父皇如今虽身体有所好转，但亦是不免为风眩眼疾为苦。而我五哥虽为天子，却由于身体地缘故不能时时临朝亲政。我既为人子。又作为兄弟，怎好眼睁睁看着父兄蒙受病痛折磨？”

    李贤站在孝悌的角度提出这样的要求，即使是孙思邈不想在搅和到皇家那档子事里头，却也觉得其情难却。毕竟，以前皇家宣召不过是派一小吏持书来请，而李贤非但亲自登门，而且如此诚心诚意，他若是再推辞，这就很显得有些说不过去了。思量来思量去，想到自己一露面必定无法推却其他权贵。他不禁又有些犹豫。

    对于察言观色这行当，李贤要是认第二。基本上就没人敢认第一。因此觑着孙思邈面有所动。他连忙趁热打铁道：“我知药王不喜奢华，在此结庐而居，必定是喜欢此间清静。因此也就不请药王住在洛阳了。有此白猿充护卫，我也不派兵保护，平日行止但请自便，除此之外，药王若是要舍药医治百姓。我愿资助一应药材！”

    活了一百岁。无论是钱还是权，孙思邈早就看淡了。听到李贤居然提出了这样前所未有地条件。他面上渐渐露出了笑意：“殿下如此开明，我这个老朽若是再拒绝，岂不是不通人情？好吧，我便在洛阳再盘桓一年半载，只不过我有言在先。”

    人家肯留下，李贤登时大喜，对于所谓有言在先也是立刻作洗耳恭听状。

    “所谓医者父母心，我虽说多年研修医术，时人称为药王，却并非百病都能治。太上皇的风眩我昔日虽曾经看过，却知道太宗皇帝亦有此病。此乃顽疾，只可缓解不能根治。至于当今皇上的禀赋，我当初瞧过一眼，确实弱了一些，即便调理，亦只是治标不治本，殿下可知道么？”

    李贤自打当了储君，太医署的人几乎被他撵得上窜下跳，老爹和兄长的状况他自然一清二楚----尽管按理说太上皇和皇帝的医案都是严格保密的，可他又不是第一次过问，所以上上下下并不以为奇。此时听孙思邈也这么说，他不禁心情一紧，但随即就笑了起来。

    “想庸医治病必道药到病除，名医治病方才会说药石有穷尽，药王不愧名医。我尽我所能留下了药王，药王尽所能施救于我之父兄，这就行了。”

    对于这样的回答，孙思邈自是再无话可说，轻轻一捋白须，点点头笑呵呵地说：“好，好！我今日还有药得制，殿下但请明日派人来接，我必定会尽心竭力为陛下调养。”

    火冒三丈地出城，从定鼎门重回洛阳城的时候，李贤只觉得天空蓝得舒心，就连那一轮熊熊烈日，此时此刻在他眼中也是可爱的，哼着小曲便优哉游哉地从天街进了右掖门。

    把门地卫士无疑都认识这位大唐储君殿下，可看到他身边只跟着三个护卫，一下子都瞪大了眼睛，等人进去之后就面面相觑了起来----这李贤怎么老那么胆大？

    他刚踏进东宫，就只见死板着脸的四个宰相齐齐围了上来，那兴师问罪地架势让他陡地心里发虚。然而，这四个人竟不是就李令月拉帮结派去打猎地事情而生气，竟是齐齐埋怨他不该把卫率全部打发回来，还拿出了无数先贤之语作为警示。

    几番回合下来他招架不住，赶紧服软认输，紧跟着又岔转话题，说他今天已经把孙思邈说动，人家肯留下来给他那多病多灾的老爹和兄长看病。撂出这么一个消息，刚刚还吹胡子瞪眼的上官仪和郝处俊登时大喜过望，生平不信神佛地两个老头竟是双掌一合，同时嘟囔了一句谢天谢地。

    “谢天谢地，我还以为那帮小丫头一闹，药王定会趁夜远遁，谁知道竟给留下了！”

    “谢天谢地，只要太上皇和陛下能够身体康健，实乃天下苍生之福！”

    谁说不是呢？李贤自己也很高兴，虽说他的身体棒得很，也不需要孙思邈帮什么忙，但谁能说得准自家几位娇妻是否会有什么三灾八难的？这时节，女子怀孕是最最凶险的一道关口，这若是一个不当心，事情可就大条了。

    两老年两中年一青年正在那说得高兴，外头忽然来报，说是李贤家里派人送来了吃食。一听说这一遭，上官仪口水呛在了喉咙里，咳得天昏地暗。他又怎么会忘记，上次跑到东宫办公的时候，就因为李贤本着尊老敬贤地意识让他用几块点心垫饥，他一时没注意，结果那某块小小地枣泥糕差点没把他给毒死。

    这储君妃的手艺，他从今往后决不会再尝试了！

    上官仪一边咳嗽一边往外走，竟是连一声告辞都没有就溜之大吉，这不禁让剩下三个宰相都觉得莫名其妙。等到点心送进来了，李贤掀开盖子，看到糕团蒸饺看上去都很像那么一回事，但同时也考虑到外美内毒地事实，便多了个心眼抓着那送东西的内侍盘问了一句。

    “这都是谁做的？”

    “回禀殿下，今天各家夫人都在厨房里头做点心，说是要开……要开那个茶话会。”那小内侍好容易记起了这个古怪的词语，紧跟着便顺溜多了，“她们说是要各自品尝一下手艺的进展，所以今儿个的点心全都是苏大小姐做的。”

    今天这全是苏毓的手艺？天哪，老天爷终于开眼了！

    李贤猛地握紧拳头挥了挥，差点就没有痛哭流涕来表示自己的高兴。送到东宫的东西也就算了，因为他还能和其他人分享那种类似赌博的“乐趣”，但回到家里还要吃那种爱心点心，实在让他几乎要崩溃了。

    虽说很想一个人独享，但看到那满满两层，下头还有炭火层煨热，他还是慷慨地命人给三位宰相各留了一块糕，自己亲自拿着食盒兴冲冲地去徽猷殿探望李

    李贤一走，肚子正饿的三位宰相便不客气地吃了自己那一份，之后自然是赞不绝口，回到政事堂中还在回味着那种美味。结果老上官听得一愣一愣，忍不住怀疑自己的舌头是不是出了什么问题。他觉得是毒药的东西，人家怎么会认为是美味？

    话说回来，李弘头一次阴差阳错没吃到贺兰烟亲手制作的点心，但之后却饱受荼毒，到最后连徽猷殿的内侍宫人，亦不敢领教某位储君妃的爱心大作。鉴于这一点，李贤此番有了好吃的，当然也就记着犒劳一下兄长。

    “你确定，这真是苏大小姐做的？”

    在反反复复确定这东西绝非味道能毒死人的爱心点心之后，李弘终于小心翼翼拿起了一块糯米糕，只咬了一口就露出了欣然的表情。接下来，兄弟俩胃口大开把所有东西一扫而空，然后才摸着肚皮舒舒服服地相对而坐。

    “想不到那位苏大小姐上得战场入得厨房，还真是难得！”

    “是啊是啊，若是贺兰和申若能有这样的手艺就好了！”李贤附和着点了点头，心道许嫣阿萝如今的厨艺大有长进，就没见大姊头和小丫头有什么进步，难道这真是天赋使然？

    好吃的东西分享完了，接下来李贤就说出自己今天说动了孙思邈的事。他这话一说完，就看见李弘用一种古怪的目光在他脸上瞟，弄得他心里一阵发毛。直到他觉着自己的脸上是不是长了什么花的时候，这才听见李弘叹息了一声。

    “都是兄弟，我也不说什么谢字了！总而言之，我欠六弟你的情，早就还不清了！”

    如今家底丰厚，李贤也就不计较李弘从小到大欠他的帐了，大度地挥了挥手：“一世人两兄弟，什么欠账不欠账的！你的儿子如今正当我儿子那般养着，你的事还不就是我的事？”

    