
    西北六年，一头安抚吐谷浑，一头要抗击吐蕃，契何力自是满脸风霜，一副老将派头。就是他身后的几十个亲兵，也是个个带着西北人特有的骠悍，无论是策马还是走路都带有几分铁蹄和战场上的气息。这样一帮人一到洛阳定鼎门，立刻引起了不少人的瞩目，而守将眯着眼睛端详了一会，立刻对城门小屋那边嚷嚷了几声。

    对于这奇怪的光景，契何力自是感到有些莫名其妙，待看到那小屋中钻出一对青年男女时方才恍然大悟，立刻笑着下了马。起初不过是误打误撞收了一个义女，但妻子临洮县主频频来信道说这个义女和女婿的好处，他如何能不用心？

    “爹爹！”

    虽然已经嫁人，但阿梨却丝毫不改当年跳脱的脾气，拉着薛丁山上前来笑吟吟叫了一声，就把丈夫推了上来。由于当初成亲的时候契何力没能回来，之后由于那边战事吃紧也没有回过家，所以薛丁山这还是婚后头一次拜见老丈人，面上甭提多紧张了。

    “拜见岳丈大人！”

    契何力笑着扶起了这个便宜女婿，心中说不出的得意。他虽说不缺儿女，几个亲生女儿也嫁得不差，但对于薛丁山这个愣小子却是说不出的喜欢。使劲拍了拍女婿的肩膀问了几句，得知如今外孙也已经一岁了，面上的笑容登时更加灿烂。等听说阿梨如今再次身怀六甲，他那张脸立时僵在了那里，下一刻就冲着薛丁山怒吼了一声。

    “死小子，阿梨怀了孕你还敢带她出来乱跑，若是出了事怎么办！”

    这老契一发火，他身后那些亲兵都傻了眼。平日看这位大将军治军何等齐整，何等不苟言笑，今天这心疼闺女的模样却是头一次得见。这些人当中有老家将。也有从西北才跟随的新人，少不得互相知会一声。等知道阿梨只是主帅的义女以及其中的关节，不少人便生出了更热切的希望。

    这么说来，主帅此次回洛阳又要重用了？

    薛丁山原本就木讷，被契何力这么一瞪一吼，几乎是连方向也没了。更不知道该如何招架。他正在那边心中打鼓的时候，旁边终于钻出来一个解围的声音：“老契。一回来就骂女婿，还真是老岳丈风范！阿梨是什么脾气你还不知道，小薛能拗得过她？”

    契何力闻声望去，见是李贤顿时呆了一呆。至于薛丁山则更奇怪了，他昨天请假地时候李贤还没说什么，怎么今天就忽然溜了来，再一看贴墙跟站着笑得如同一朵花似的程伯虎和李敬业，他登时醒悟了过来----敢情就他一个人不知道！

    城门口簇拥了这么一堆人实在不像话，尤其是定鼎门这种出入洛阳的要道。李贤笑嘻嘻地向薛丁山打了个眼色。便和契何力上马同行上了天街，一路走一路把如今洛阳城的大略境况介绍了一下，最后才说出基本上敲定的最新任命。

    “掌管右羽林？”

    别人若是得到这样的任命必定会欢欣鼓舞，可契何力不然。他原本就是大将军，在西北呆了那么多年，不说功劳，就是苦劳也无数。所以与其说想要升官。不如说想要好好休息几年。羽林军是出了名出力不讨好地工作，他何苦接手过来？

    虽说当初和李贤算是同一条战壕里头的战友。但阔别那么多年，如今对方地身份又是储君，契何力在说话的时候难免字斟句酌：“殿下厚爱臣不胜惶恐……”

    “停！”不等契何力把话说完，李贤就没好气地把那话头截断了，“首先。这不是我的厚爱。是如今在洛阳的四位政事堂宰相一起建议的，我只不过是来通知一声。第二。陛下已经首肯了，太上皇那边也应该没有其他意见，这也和我没有任何关系。平心而论，我是觉得老契你应该好好休息一段时间，可别人不让，这我也没有办法。”

    李贤口口声声把自己撇得干干净净，契何力顿时无语。无奈之下，他只得转头看了看薛丁山，见这小子一脸木讷不禁心中有气，遂只得瞥了一眼旁边的李敬业和程伯虎。后者装着没看见，前者却不好装哑巴。

    “按照老将军之前的功勋，区区右羽林实在是不太合适，奈何这事情几位相公都很赞成，太上皇太上皇后和陛下都认为羽林军需要老将军，所以才有了这任命。如今这里里外外事情太多，也只有老将军这样的人才能镇住场面。”

    话说到这个份上，契何力顿时哑火了。大唐虽说鼓励官员按照年龄退休，但官当得越大就越不容易退下来，更何况是他？在李绩去世之后，按照资历，他似乎确实算是资历最老的一批，而且他又不像李绩那样位列三公，想要退避就更加没门了。

    在战场上威风八面地老契将军，在李贤“殷切”的目光下，无可奈何地点了点头。他又不是瞎子聋子，仅仅是路上听到的某些流言蜚语，并不足以让他作出判断，但今天李贤这架势就已经说明，单单这件事，人家是有充分话语权的。

    洛阳宫还是往日的格局，只不过往日皇帝所居的贞观殿变成了太上皇居住。他这个刚刚回来的老将虽说功勋彪炳，但还不至于立刻受到接见。倒是一回家就有几个在朝中任事地昔日同僚和他会了会面。这见过客之后，他的心里就更不上不下了。

    武将不言国事，大唐原本没有这规矩，但武官干政地还真没几个好下场，所以契何力并不想搅和到这一趟浑水里头。当然，他当初绝对不支持李治忽然退位，但已经是既成事实，他更不想被风言***所动，继而惹出什么麻烦来。

    所以，在三日后谒见天子的时候，他原打算本着多说多错的原则，准备保持缄默，谁知李弘根本没有侃侃而谈。表现了一下对老将军劳苦功高的慰问和赞赏之后，甚至连最新任命也没有交代，就吩咐内侍将人带去见李治。

    风言***他听得多了，这倘若他真是个身强力壮的壮年天子，兴许还准备雄心勃勃震慑一下，现在根本没那个必要！

    等到人走了只剩下自己和几个心腹内侍，李弘不由得喃喃自语道：“父皇老了，就好似老小孩似地，他想要怎么样就由他去好了！天塌下来也有高地人顶着，六弟似乎就是这么说的！我如今最希望地是膝下多儿多孙，又有谁能全了我的心愿？”

    被李弘说成是老了的李治今年不过是四十六岁，但从表面看上去，他比年过五旬的武后至少老了一轮。这还是因为这一年多在洛阳宫心宽体胖调养的缘故，若不是如此，长年累月受风眩所苦的李上皇只怕更显苍老。也正是因为这个缘故，看到比自己更苍老的契何力，他竟是一瞬间眼眶湿润。

    “老将军着实辛苦了！”此时此刻，李治丰富的感情一下子压倒了所有的政治考量，竟是顾不得什么君臣，一把抓住了契何力的手，“当日若不是你肯屈居副帅，亦不会有六郎的善战之民。当日若不是你肯留守西北，吐谷浑只怕早就覆灭了。吐蕃多年不能东进北出，全赖老契将军之能！”

    俗话说士为知己者死，契何力崛起于太宗时代，但攀上顶峰却还是在李治即位之后。此番见李上皇如此动情，他也忍不住潸然泪下，对那赞语更是百般拜谢----虽已经融入大唐多年，但对于这种并没有过分夸大的言辞，他还不至于假惺惺地推辞。

    那是他的功勋，是他该得的赞赏，他并未冒领半分！

    君臣相对这么泪千行一把，彼此的感情立刻就加深了。毕竟，从某种意义上来说，两边还是姻亲，临洮县主可货真价实是李治的堂姐。这公事上的事情李治也没有多交待，毕竟这是政事堂诸宰相举荐的人选，他的决定不过只需是否两个字，而他亦没有否决的必要。

    羽林军交到这样一个私心不重的人手里，他应该是可以放心的。

    从贞观殿出来，契何力原本就想直接打道回府，谁知道走到半道上，忽然有内侍气喘吁吁地赶上来，满脸堆笑地说是太上皇后有赐。望见十几个人捧着的绫罗绸缎珠宝玉器等物，这辈子就没愁过钱的他顿时一个头两个大。

    他娘的，早知道如此，他还不如在西北不回来了，省得遇上这种乱七八糟的麻烦事！不是都说大唐新老两套班子彼此之间默契无间么，怎么他回来见到的就不是那么一回事？

    如果李贤在这里，一定会不无苦涩地提醒说，人老了就会多疑，更何况是曾经垂拱九宸的皇帝？是人都有失落感，更何况自诩为英明神武直追太宗的昔日李大帝？

    六月的洛阳，货真价实是烈日熊熊如火烤，能把人烤熟了。

    