
    平生头一次，武后胳膊没能拧过大腿。

    她是无论如何都不肯离开洛阳的。然而，当李治不是以皇帝，而是以丈夫的身份私底下又对她提出了度蜜月的殷切希望，她就不得不做出一定程度的退让。直到这时候，她才发现自己这一年多来确实忽略了李治，可这集中弥补实在是太不符合她的期望。

    问题是，李治都已经以太上皇的身份在朝堂上宣布了这样一件事，宰相们都默然通过了，她还上哪里去找人提出反对？如今之计也只有在九成宫少待几天，等天一凉快就回来。

    当武后默认了要随李治去九成宫避暑这么一档子事之后，朝堂之中从上至下顿时陷入了空前的忙碌。宰相们忙着盘点需要两位太上拍板的事，官吏们打点着此次出行需要的銮驾和一应装备，至于户部那些人则在计较开销问题。

    这其中，担任度支郎中的狄仁杰查看着这一年来明显增长的收入和明显下降的支出，忍不住叹了一口气----这即使那对太上夫妇再轻车简从，花费也是不可能少的。只不过为了表示孝心，皇帝储君都掏出了大把私房钱提供赞助，户部的压力也算小了不少。

    这出私房钱资助老爹老妈度蜜月的建议，不消说正是李贤的提议，顺带也拉上了自己的皇帝兄长。此议一出朝野哗然，但李治这个太上皇却是高兴得连连点头。连赞儿子懂得孝道。武后虽说恼他多事，但此番也生平头一次没从政治角度考量问题，私底下招来李贤教训了一顿，事情也就太太平平过去了。

    两个兄长开了头，李显当然也得凑趣，从不太厚实地家底中抽出一份子兴高采烈地献上---他想到的只有一个问题。那就是他可以晚些加冠，可以晚些大婚，自由日子又多出好大一截。至于李旭轮和李令月两个还未居住在外的小不点，理所当然由李贤代出了那么一份。

    李治对此次九成宫避暑前所未有的热情高涨，这也变相造成了此次出行的雷厉风行。一应准备工作仅仅用了七天就一切就绪。七天之后。大唐至高无上的太上皇和太上皇后夫妇就带着百余名随从以及羽林军三百人离开了洛阳城，开往九成宫避暑。李贤亲自率百官送出了定鼎门，回头立马指挥人手部署新一轮防暑降温工作。

    他也是着实被热昏了。就在这七天之内，洛阳城内地气温又上涨了不少，竟是李贤有记忆以来最热的夏天，官员中暑的一大堆。大唐的政府机构本来就是人员精简并没有多少冗官。如此一来竟是人手不够。再加上还有科举，仅剩的一帮官员恨不得人人都有分身术。

    这种大热天，哪怕李贤原本希望李弘能出来帮一点忙，如今也不敢劳动这位身子骨脆弱地皇帝。这若是忙得中暑晕倒之类的事情，只怕他的麻烦就更大了。直到这时，他方才觉得老妈的离开给人带来了多么大的压力----李弘完全成了盖印机器，而他则是忙得连睡觉的功夫都没有。

    老天爷，他家里还有两个怀孕地孕妇需要照料。能不能掉下几个帮手来？

    老天爷自然不可能回应李贤的这种祈祷，但亦是很帮忙地下了一场透雨。大雨过后。满城的暑气终于下降了几分，虽说空气中仍然弥漫着一股燥热，但尝到了先前那种滋味，这时候热一点也就能够忍受了。饶是如此，李贤还是立刻命人在自家的后院除荷塘之外。另外开挖了十丈见方的水塘。此外还在上头搭起了葡萄架子用于遮阳。

    人多力量大，况且洛阳临近洛水沟渠众多。引活水进来根本不成问题。只不过为了按照李贤的要求修成四方等高的，工匠们花费了不少功夫。竣工的当日，满心疲惫从东宫归来地李贤一听到这消息，连饭都没吃就冲了进去，扒下衣服便跳进了水池。

    要不是为了有伤风化有失身份，他恨不得天天游一回洛水，哪里用得着在家里挖这种游泳池那么麻烦？

    唯一可惜的是，这年头没水泥，没有瓷砖，这游泳池只能在下头铺上青砖。但即便如此，贺兰周送上来地帐单也罗列着一个不小的数字。但是为了这大夏天能够游上一回泳，一切都是值得的。更重要的是，这游泳池用的是活水，通过一条沟渠直通洛水，中间还有一道过滤沉淀措施，已经算是很先进了。

    家里造了这么一个稀奇古怪地玩意，贺兰烟等人原本就觉得好奇，听说李贤回来直接冲到了那边，不由都跑来看热闹，就连已经有了四个月身孕地屈突申若和许嫣也来了。一看到那满池清澈的水，一群女人就全都眼睛发亮。

    这大热天就是穿着最最薄地亳州轻容，那也一点都不凉快，这若是能在水池里头泡一泡，可不正是降温的法子？看到李贤在里头自由自在变换花样地游着，大姊头忽然冒出了一肚子火气。

    没孩子的时候盼望怀一个，如今有了却是处处不能去，成天就得闷在家里，连走路都会有两个侍女跟在身边唯恐磕着碰着。这要是别人兴许还能忍受，可她偏偏最最好动，哪里能耐得下性子？一想到下水基本上是奢望，而且这难熬的日子还得再等六个月，她就对李贤生出了一肚子脾气。就连一向温柔娴静的许嫣，此时此刻也露出了无比的羡慕。

    于是，等李贤从水中湿漉漉心满意足地爬上来，看到的就是一群女人或幽怨或愤怒或羡慕或憧憬的眼神，吓得他后退一步差点跌进了水里。他当然知道这些天忙得脚不沾地，明显冷落了一群娇妻，今儿个回来又独个贪图享受，于是赶紧涎着脸说了一通好话。

    而对于两位孕妇的烦躁，他也没有什么好办法。好容易想出可以去城外的庄园避暑，却被屈突申若狠狠一眼瞪了回来。

    “这立秋之后还得热一阵子，难不成我和小许就得在外头住一个月？我不管，你鬼主意那么多，甭管用什么法子，反正那种成天在家里窝着的日子我再也不过了！”

    这种强词夺理的口气李贤亦不是头一次体会，只好先答应下来再说。这一晚上，他不免搂着阿萝询问她当年怀孕时的感受。他实在不明白了，当初阿萝怀着俩也不见有那么大脾气，大姊头怎么像吃了炸药似的越来越火爆？

    “傻瓜！申若姐姐怎么是我能比的？”当初定下名分的时候，阿萝对三位明媒正娶的自是毕恭毕敬，可这日久天长下来，彼此之间几乎都是按照年纪称呼，她亦随便了许多，“我进宫之后一直闷在里头，可申若姐姐一直都是在外头，让她窝在家里，只怕比杀了她还难受。你大约不知道，秀宁和阿梨也是这光景，听说程大少和薛公子都头痛得紧。”

    李贤这才恍然大悟，怪不得这些天看到程伯虎和薛丁山老是鼻青脸肿的，敢情是家里的婆娘怀孕之后脾气大！这么说来，他还算运气好的？大姊头虽说没事情就喜欢河东狮吼两声，但至少还没向他动过手，否则，若是带着两个黑眼圈去上朝……

    他猛地打了个寒颤，不敢想象老上官等人看到这状况会有什么样的表情。于是，如何安抚家里那位怀孕的母老虎，此时此刻被他提上了第一日程。

    朝廷中暑减员的状况仍然在继续，只不过由于先前休养的官员陆陆续续复出，基本上还能勉强维持在一个人员够用的最低水平线上。当进士的最终十七人大名单送上来之后，李贤粗粗浏览之后，立刻假公济私地把四个人划进了东宫编制，让老上官气得直跳脚。

    “这进士还得通过铨选方才能够任官，殿下这也太儿戏了！”

    “非常时刻当有非常之法！”

    李贤的回答异常干脆利落。三省的事务官员减员无数，他这东宫又何尝不是缺人？当然，趁着这个机会把宋先拿下了，这也是他的目的之一。然而，当他得意洋洋回到东宫接见了前来报到的四个进士，打量着他们那兴奋的脸，又问了名字之后，他忽然发现了一个极其重要的事实。

    那位被誉为名相，和姚元之齐名的宋，这一年才十七岁！他之前压根没注意年龄，也万万没有想到，人家居然比他这个储君更年轻，天哪！

    要知道，姚元之当初到他的雍王府担任属官之前，在家守孝三年学习实务，之后又跟着他东奔西跑历练无数，如今好容易露出了一点名相峥嵘，宋这十七岁的少年进士得磨砺多久？所谓名相名臣，那也得先磨砺的！

    如今正在缺人之际，他也没时间再去思考那么多关节，直接一划拉就把宋分配给姚元之打下手。这人都要来了，就得顶上去发挥作用，否则他要人干嘛？就连在外头生意做得起劲的高政，他前几天都硬是把人弄了过来，把东宫的财政大权交付了出去。

    这该死的夏天，究竟什么时候才能过去？

    