
    自从一道举猛士诏之后，整个大唐的军事重心就轰隆隆转向了西北。然而，这一次却不是往日倾举国之力东征高句丽那样的光景，而是以战略防守为主，另外则帮着吐谷浑继续重建工作。

    然而，让人为之头痛的是，吐谷浑王诺曷钵如今是风烛残年基本上不管事，两个儿子却内斗得厉害。不得已之下，弘化大长公主只能来到凉州，由王方翼派人护送她前往洛阳。

    她是大唐第一个外嫁的宗室贵女，和文成公主一样，都是在出嫁的时候方才封的公主。由于吐谷浑距离大唐本土还算近，因此她出嫁之后还回来过一次，如今再次归来，这心境却与当年有天壤之别。丈夫的窝囊，儿子的不争气，再加上迫在眉睫的吐蕃威胁，让已经年过五旬的她心力交瘁，在看到自己的皇帝侄儿时，忍不住就落下泪来。

    李贤作为储君，又是曾经在西北“援助”过吐谷浑的，此次会见也自然在座。虽说是新婚，但他竭力争取的婚假却没有获批，所以没逮到偷懒的机会。此刻看见弘化大长公主已经是两鬓霜白，较之当初在西北时老去了不止十岁，心中不禁也有些恻然。

    他看了李弘一眼，见对方亦是面露不忍，便轻轻咳嗽了一声，见旁边一个内侍知机地向弘化大长公主递上了一块软巾，这才开口问道：“这么说，姑姑此次来，是想确定吐谷浑王位？”

    “没错。”弘化大长公主抹了一把脸。尽管语气中仍有一份伤感，但很快恢复了镇定，“诺曷钵已经不中用了。当然，他原本登上王位就是靠血统而不是靠本事，那些贵族虽说当年被六郎给杀得怕了，但这么些年过去，难免又开始蠢蠢欲动。我那两个不成器的儿子偏偏就知道窝里斗，若是再这样下去，只怕不等吐蕃来攻，吐谷浑也就四分五裂了。”

    李弘点了点头。心中颇为认可弘化大长公主的提议。然而，这弘化长公主地两个儿子斗得如此激烈，而且又不是什么杰出人物，这若是强自以力压服其中一个，把另一个扶起来，照旧是隐忧重重。算起来，大唐这两年竭力减少花销。常驻凉州会州等西北各州的兵力，大约在六七万上下，若是失去了吐谷浑上下的近二十万军民作为屏障，西北的局势就堪忧了。

    于是，他便提出了最重要的问题：“那么。姑姑属意谁接任吐谷浑王？”

    这个问题弘化大长公主并非如今第一次考虑，而是反反复复斟酌了好几年。此时此刻，见两个侄儿都在等待自己的回答，她却踌躇了起来。最后，她终于把心一横，站起身朝李弘拜了下去。

    “陛下，我那两个儿子虽然都娶了大唐县主，但无论谁当了吐谷浑王。恐怕吐谷浑都得四分五裂。如今之计，我倒是希望能让他们迁居长安或是洛阳，安安分分当一个富家翁，至于这吐谷浑王……”她深深吸了一口气。又朝李贤看了一眼，“不如让慕容复回去。”

    此议一出，李弘当即愣住了，而李贤更是觉得不可思议。这天下当娘的无不胳膊肘往内拐，想当初弘化大长公主将慕容复托付给他的时候。无非是不想让那小子被两个兄长给害了。但同时也是不想让王位继承发生任何变数。现如今她忽然改变了主意，这又代表什么？

    看来。那两个饭桶是真的让她这个母亲伤透了心。

    由于事出突然，两兄弟一时半会谁都没办法做出最后的决定，便先由宫人领弘化大长公主去见武后。等到人一走，李弘便满脸古怪地对李贤问道：“我记得慕容复上回跟着你去了辽东，就一直留在安东大都护府，似乎干得很不错？把你徒弟拉出来当王，还真是一个不错地提议。”

    想到自己只是一年四季给慕容复这个徒弟写写信，顺带让薛仁贵多多关照一些，李贤这个便宜师傅不觉有些赧颜。吐谷浑原本就分化自慕容鲜卑，慕容氏在辽东还有些影响，慕容复年纪轻轻却颇有才能，在安东都护府干得有声有色，尤其在分化周边诸部上更是手段高明。

    才十八岁的慕容复，如今担任的恰恰是安东都护府司马，官居正五品下，他就算想要，薛仁贵是否肯放还未必可知。

    李贤简要介绍了一下情况，结果李弘立刻露出了惊讶的神情。虽说他当初看在李贤的面子上对慕容复多少有些照顾，但那仅仅是照顾，并不是因为他认为这么个年纪轻轻的异族人有什么突出的地方。斟酌了片刻，他不得不认为，弘化大长公主地提议确实令人心动。

    “那就看看母后那边怎么说吧。”

    两兄弟对视一眼，几乎异口同声地说道。话一出口，两人便大笑了起来。这不是朝堂上的重要职位，想必武后不会有多大兴趣。尤其是李贤对此大有体会，随着年纪日益增大，朝中也不见有多少反对的人，他那位在历史上出了名铁血的老妈，竟然在某些方面上有放权的意思，这不得不让他深感造化弄人。

    辛辛苦苦二十多年，这不就是他盼望地日子么？

    不出所料，武后对弘化大长公主的接见规格很高，毕竟，前一次接见这位的还是昔日的王皇后，如今换成了她，她自然要表现一下恩威并济。听了弘化大长公主对于吐谷浑王位更迭的提议，她并没有什么想法----难道她还能手那么长，在那种事情上发挥一下呼风唤雨的本领？

    “既然慕容复曾经叫过贤儿师傅，这事情便由他去决定好了。他如今也当了好几年的储君，又深悉西北局势，必定能处理好。”

    有了阿芊转达的老妈这么一句话，李贤便再无犹豫，火速发出八百里加急直往辽东调慕容复回来。当信使火烧火燎赶到安东都护府地时候，恰逢慕容复前往会见三部首领，所以只见到了薛仁贵。而昔日白袍小将拜读了储君亲笔信之后，脸色顿时僵住了。

    当着信使的面他不好发作，等到人一走他找来自己的几个心腹下属，顿时就拍桌子埋怨开了：“这安东都护府如今正缺人的时候，忽然把慕容给调走，这不是要人命吗，难道以为我真地有三头六臂！这边又要管军又要管民，还要管叛乱，我哪里忙得过来！”

    “大将军，能者多劳，你就认命吧！”独孤卿云从西北调到辽东，如今马上将军成了民政一把手，实在是有些头痛，此时看到薛仁贵发火，不禁有些幸灾乐祸，“若不是因为大将军安抚高句丽故土有功，先前怎么会升了宿国公？”

    想到自己官做得越来越大，爵位越来越高，薛仁贵的火气少许减了一点，但还是有一种说不出的遗憾。他最希望的就是在战场拼杀，民政上虽说他也颇有些手段，但毕竟不是本行。一想到西北那么大的局面自己却上不去，他怎能不恼火？

    他绝对不会想到，李贤始终惦记着他在历史上那场大非川之败，又想到历史上高句丽在他卸任安东大都护之后屡次复国不成，最后反被新罗吞掉了大半地盘，所以心里打算把他扔在辽东坐镇个十年八载地。

    众人七嘴八舌笑语了一阵，不多时就散了，走在最后地独孤卿云猛然间想起了一件大事，忽然关上门转过身来，低声问道：“这次既然慕容要去洛阳，那个孩子是不是让他一块带回去？”

    这事情不说还好，独孤卿云一说，薛仁贵只感到说不出的头痛。这李贤别出心裁把逃妻立为高句丽女王，这也就算了，怎么还留下了一个儿子？要不是他上次眼尖，又去软硬兼施地盘问了一通，只怕谁也不会知道大唐皇太弟殿下居然这么糊涂。

    只不过，那孩子如今还不到三岁，先不说高德笙是否肯放人，这路上万水千山能折腾得起？可是，朝廷先前已经有令传给他，让他便宜行事，此次正好有机会，若是再拖拖拉拉延误了时间，只怕不太好办。

    “这样，等慕容回来，让他去高句丽王宫走一趟。他能够说服那些部族首领，想必高德笙也不在话下！就算说不通，至少也有个说法。”

    此时，正在国内城地慕容复浑然不知道师傅和上司同时摆了他一道，正坐在那里挥洒自如地和三位族长谈判。虽说三人中任何一个人的年纪都至少大他一倍，但他一对三却占据了完全的上风。这当然并不是完全由于他的手段，而是因为大唐安东都护府的威慑力对于诸部实在太大。

    如今他已经完全明白了李贤当初那些话。虽说是宁为鸡头不为牛后，可背靠大树好乘凉，这番邦小王，怎么比得上大唐的高官？吐谷浑才多大，而大唐又有多大？仅仅是这辽东一地，就让他完全开阔了视野。而长安洛阳的繁华，至今仍深深刻在他的脑海中。

    他的榜样是契何力，他的师傅是李贤！至于他的父亲，那个懦弱无能连自己的女人都保不住的诺曷钵，除了赋予血脉之外，和他没有一丝一毫的关联。

    