
    是男人都喜欢温柔乡？

    这话并不绝对。比如说倘若一个男人身边都是极尽温柔体贴的女子，那么他偶尔也喜欢换一种口味，这时候屈突申若这种平素永远敬而远之的女人便会进入视线，或图一亲芳泽。倘若一个男人成天被一个彪悍的妻子压榨得点滴不剩，那么这时候，他如果有机会，才会流连温柔乡不想回家。

    在李贤看来，他的老妈武后无疑是一个异常彪悍专制的女人，但那是对外而言。在对待李治的时候，武后才会显露出性格中属于女人的妩媚和温存，就比如这一天的贞观殿中，无数宫人内侍呆在外头目不斜视，但暗里全都在侧耳倾听内中的声音。

    这太上皇和太上皇后不是刚刚失和么？怎么这会子又好得犹如蜜里调油似的？

    父母那边的旖旎风光，李贤自然不知道。忙活了一整天好容易回到家里，他只觉得眼睛也是花的，脚也是麻的，总而言之是腰酸背痛没一个地方不痛，恨不得就立刻躺倒在床上永远不起来。至于那肚子里或美味或难吃的点心，他已经完全顾不得了！

    天知道贺兰烟那双是什么手，那些点心中是美食中混杂着毒药，这挑选的时候简直和赌博似的！分手时李敬业程伯虎那两张青中带白的脸，他实在难以忘记。贤儿！”

    说曹操，曹操就裹挟着一股香风飞了过来，害得李贤脚下虚浮差点摔倒。好在贺兰烟也是自幼练武的，虽说武艺稀松，这力气却大，竟是硬生生托着李贤的手把他扶得稳稳当当。已经嫁人当家做主妇的她却依旧不改昔日少女脾气，时而天真烂漫，时而撒娇卖痴。那种娇憨中不忘吃醋的风情绝对不为外人道。

    李贤想到肚子里那些乱七八糟的食物，没奈何叹了一口气。抬头往贺兰烟脸上一瞧，发现鬓角和额头都沾着星星点点的面粉，他不由生出了一丝疼惜---虽说这年头也宣扬什么妇德妇功，可大唐风气开放，豪门贵女会学习吟诗作赋。会学习舞刀弄棒，但在针线女红和厨艺上会下功夫的。大概只有那些传统中原世家。

    就比如贺兰烟，从小到大，何尝见她动过一根针线，动过锅碗瓢盆？

    “好好地怎么像是从面粉里头捞出来的？”李贤轻轻替她拂去了那些面粉印渍，这才将人揽在了怀中，“都这么晚了，怎么还不睡？”

    说这句话的时候，他满心想的都是那万恶的加班。彼时都已经宵禁一个多时辰了，要不是他凭着东宫印信还没法回来。正在那恼恨撒手掌柜的李弘。他忽然感到一双手箍住了自己地脖颈，细细一瞧却发现贺兰烟双颊通红，眼神中闪动着兴奋的光芒。

    “贤儿，今天小苏教我做点心呢！想不到她地手那么巧，做出来的东西那么好吃。那么小小的绿豆糕，居然还有那么多名堂，我真是长见识了。我今天跟着她学做了好多。后来装满一个食盒送到宫里给皇帝五哥尝鲜了。这要是五哥说好吃，我以后天天做给你吃！”

    好嘛。敢情是李弘把这爱心试吃的任务转嫁到他头上来了！李贤一下子感到，刚刚就不太舒服的胃此时此刻翻腾得厉害，但在那双充满了憧憬的眼睛面前，他少不得称赞了几句。谁知道，这看似丝毫没有问题的赞语。居然让贺兰烟一下子耷拉了脑袋。

    “申若姐和阿嫣如今坏了孕。之前她们一个主外，一个主内。阿萝的针线活做得活灵活现，孩子也带得比我好……往外头说，这小苏的厨艺也是第一把好手，焱娘姐更是无所不能，倒是我这个正妃既不能给你帮忙，也不能做什么家务，就连孩子也生不出来，我一点用都没有！”

    李贤越听越觉得不对劲，见贺兰烟说到最后，那眼圈已经是红红地，一汪眼泪眼看就要夺眶而出，他顿时这丫头又犯了平常的毛病。

    “傻丫头，有道是术业有专攻，有些事情不会就别勉强自己，不管是申若阿嫣还是阿萝，还有……”他硬生生把还有两个字后面的名字给掐断了，差点出了一头冷汗。这要是一嗓子吼出来，那就不是劝解而是添乱了。

    轻轻咳嗽了一声分散了注意力，他便笑嘻嘻地搂着贺兰烟慢慢往前走：“不管是她们之中的任何一个，我都不是因为她们擅长什么而娶进门的，而是因为我喜欢她们。就像你，你又不温柔，又不能干，你说我为什么娶你？”

    前头的话说得贺兰烟眼睛大亮，待听到最后一句，她不禁恼火了起来，拎起拳头使劲在李贤的背上敲了两下：“你要死了，居然说我不温柔不能干……哼，那你为什么娶我？”

    李贤笑吟吟地在那坚挺地俏鼻上轻轻捏了一记：“傻瓜，当然是为了青梅竹马两小无猜的情谊！”

    面对李贤突如其来地亲昵动作，贺兰烟顿时感到娇躯发软脸上发烧。可李贤说的似乎是好话，她却有些不太明白，不免打破沙锅问到底：“喂，别卖关子，什么叫青梅竹马两小无猜？”

    对于妻子这样不依不饶大煞风景的态度，李贤只能无可奈何地摸了摸鼻子。举头望了望皎洁的明月，他的声音渐渐变得更加柔和了：“那是民间流传地一首长诗，我背给你听。”

    “妾发初覆额，折花门前剧。郎骑竹马来，绕床弄青梅。同居长干里，两小无嫌猜。……相迎不道远，直至长风沙。”

    十五行诗轻轻念完，他再低头一瞧，见贺兰烟正在喃喃自语地重复，面上混合着喜悦和兴奋地荣光。此时此刻，他唯有在心中向尚未出世的李白默默祷祝----这次他可不是有意地，但此情此景，亦只有这首长干行最最应景了。

    “贤儿，回头把这首诗写给我好不好？”

    李贤当然不会答应这样简单的要求，一口爽快地答应了。夜色中，踏着月光和星光，他轻轻揽着贺兰烟依旧柔软纤细的腰身，心中荡漾着一种难以名状的情愫。有道是长夜漫漫兮，可有佳人常伴身侧，还有什么辗转难眠之处？

    这一夜仿佛又回到了他和贺兰烟在骊山上度过的那个疯狂之夜，小丫头痴缠的滋味依旧是那样勾魂夺魄，但却多了几许温柔羞涩的意境。当深夜之中她枕着他胸膛沉沉睡去的时候，他面上的笑容忽然扩大了十分。

    吴三桂的冲冠一怒为红颜虽然不可信，但他终于相信，这世上一定有人肯为了佳人而放弃所有。那种心满意足不求他物的感觉，若是不曾真正体验个中销魂滋味，又怎能知道，什么是真正的情爱？什么雄图霸业，什么丰功伟绩，若是没有腹背之患，谁不想逍遥过一生？“问世间情为何物，直教人生死相许。”

    轻轻吟颂着这两句话，他亦渐渐入了梦乡。睡梦中，他梦到了自己白胡子白发坐在藤椅上，笑看儿女环绕膝下，梦到小孙女顽皮地扯着他的胡子，梦到小孙子正在他的膝头玩耍。睡梦中他笑得畅快得意，仿佛是全天下最幸福的人。

    再温馨的长夜终究是要过去，一大清早，贺兰烟被一阵细碎的脚步声惊醒，睁开眼睛却发现只有自己一个人躺在宽敞的大床上。见自己的两个侍女正在房间里收拾，她揉了揉眼睛便张口问道：“贤儿人呢？”

    “殿下一大早就去上朝了！”

    一听到那两个字，贺兰烟的脸色顿时阴了一半，没好气地嘟囔道：“上朝上朝，他这个懒汉什么时候这么勤快了！都是老上官那群家伙不好，非得让他当什么储君，这家伙哪里是当皇帝的料？原本还想让他早上尝尝我的厨艺，这下都泡汤了！”

    “小师娘！”

    “六嫂！”

    随着一个咋呼呼的叫嚷，三个人影一阵风似的闯了进来，六道目光齐刷刷地落在了贺兰烟的身上，然后齐齐呆滞在了那里。这时候，贺兰烟方才发现闯进来的是李令月上官婉儿和阿韦，连忙一把抓起衣服往身上遮挡。

    只不过那已经晚了，那些夜间疯狂的痕迹都已经落在了三个鬼灵精眼中。她们原本就早熟，尤其是阿韦早缠着自己的乳母问明白了这种男女情事，此时就是她那脸色最红。倒是李令月不明白这些，一嗓子就嚷嚷了起来：“六嫂，你身上这些瘀青是怎么回事？难道六哥敢欺负你？赶紧告诉我，我帮你去和他算帐！”

    贺兰烟又羞又恼正要喝斥，外头却响起了一个笑呵呵的声音：“公主，你六哥是因为爱煞了贺兰，所以才会留下这些。你要是不信，以后找到夫婿就知道了！”

    李焱娘一早来看过屈突申若和许嫣就到了这里，此刻碰到这光景少不得戏谑了一番，见三个小的各有各的形状，少不得哄着她们离开。李令月还小，懵懵懂懂也就跟着阿韦走了，上官婉儿却拉着李焱娘的手低声踮脚问道：“焱娘姐，我看师傅也很喜欢你，他有没有对你做过这种事？”

    这一问之下，即使李焱娘的脸皮已经达到了相当的厚度，也不禁有些吃不消，只得没好气地捏了捏上官婉儿那粉嫩的面颊。

    “小家伙，要知道这些，你还是赶紧长大吧！过个五年，你就明白了！”

    