
    由于李贤不住东宫，家里的建筑格局可以随便更改，因此，自从再次搬到洛阳之后，贺兰烟屈突申若众女便以女主人的身份，对整个修文坊的储君宅第进行了改建。东边添一个花园，西边引活水造池塘，又是请园丁栽树，又是让工匠改造楼阁。由于这花的都是自己的钱，就算有人想指责李贤豪奢也无从说起。

    因为，李贤除了拿该领的俸禄钱等等，其他的赠礼几乎一律不收，除了几个熟得不能再熟的熟人----而以老上官等人的吝啬劲，他也收不到什么贵重的礼物。

    这修文坊中一共有四处花园，分别在东南西北角，其中便数牡丹园最大。洛阳牡丹甲天下，由于这个缘故，那牡丹园里头栽种着各色各样的牡丹，姹紫嫣红不乏相当名贵的品种，仅仅是负责料理的园丁就请了足足十几人，这还不包括寻常洒扫的仆役。

    然而，这一天牡丹园中所有闲杂人等都被赶得远远的。虽说发话的不是这家里名正言顺的女主人，但这三人加在一块却是无人敢惹，尤其是太平公主李令月身份又高，鬼主意又多，又受宠爱，谁敢和这个天之骄女较劲？

    有道是人小鬼大，她们三个虽有人管束，但并没有禁足，在李贤身边厮混了两三年，那阅历比寻常闺阁千金不知道强多少。坐在园子中央的草地中，阿韦满脸沮丧长吁短叹，旁边两人顿时面面相觑。李令月虽然年纪最小，可这三人组中却以她为首，当下她便忍不住开口问道：“阿韦，有什么事就说，只顾着叹气算怎么回事？”

    上官婉儿亦在旁边附和道：“是啊是啊，有什么事大家一起商量。总有办法的！”

    阿韦无精打采地抬起了头，见两人都是满脸关切。犹豫了片刻便低声说：“今天太上皇后把我找过去，说是要将我许配给英王殿下！”

    “咦，七哥？”李令月一下子睁大了眼睛，满脸的不可思议，“这怎么可能，难道你要做我的七嫂？不对啊。我明明记得，你和婉儿都喜欢六哥的！天哪，母后这不是乱点鸳鸯谱么？不行不行，我去找六哥，一定得让母后收回成命才行！”

    还不等她转身跑路。上官婉儿就一把拽住了她，紧跟着，她的另一只胳膊就被阿韦死死拉住了。两个几乎同时做出动作的小丫头对视了一眼，面上说不出是哭还是笑。而上官婉儿更是心中奇怪，禁不住便问出了最疑惑的问题。

    “公主，你怎么知道我和韦姐姐喜欢他？”

    话一出口，上官婉儿就心道不好，这不是不打自招么？

    “啧啧。他都出来了，看来我真是没猜错！”李令月笑嘻嘻地在两人脸上乱瞟，见上官婉儿和阿韦地脸上都有些发红，愈发更觉得有趣。“你们可是陪着我五年了，这点小心思我怎么看不出来？你们成天腻着我的那些嫂子，当然是醉翁之意不在酒。”

    醉翁之意不在酒这句李贤地名言，此时此刻从李令月口中吐出来，顿时让上官婉儿和阿韦面面相觑。当下阿韦就放开了手。脸上露出了一丝沮丧和落寞：“看他的架势。从来都是把我们当作妹妹，其实不过是我的痴心妄想罢了。我也不想一定能嫁给他。只想就能够这么近近地看着也好。”

    “既然是那样，你嫁给七哥之后，也可以常常看见六哥，岂不是更名正言顺？”

    李令月毕竟还小，几乎不假思索就道出了这么一句，结果引来了阿韦和上官婉儿毫不客气的大白眼。上官婉儿还没好气地撇撇嘴道：“馊主意！公主以后你若是喜欢什么人，难道愿意嫁给他的兄弟？成天看到却不能得到，这种滋味要让人发狂的！”

    倘若此时有大人在这里，必定会被三个小丫头地奇谈怪论给吓呆了。虽说大家千金都早熟，可早熟到这个态势，是不是太可怕了一点？

    “这也不行，那也不行，那究竟该怎么办？”李令月被抢白了却并不生气，可这棘手的问题却让她极度郁闷，最后只得使劲跺了跺脚，“有件事大概你们俩还不知道，六哥又要娶新人了，就是那位厨艺一级棒的苏姐姐！我听几位嫂子说，以后不准六哥再想着外头的女人，这样的话你们两个怎么办？”

    此话一出，阿韦顿时呆了，而上官婉儿同时好不到哪里去。她们嘴上虽说不指望能嫁给李贤，但心里头却不是没抱着幻想。倘若李贤真地娶了苏毓之后便不再考虑娶别的，那岂不是大大糟糕？上官婉儿更是想起自己每次回家，碰到祖父一说起李贤，对方就吹胡子瞪眼的态度，一时感到更加无望。

    她哭丧着脸嘟囔道：“这下可完了！”

    阿韦沮丧了一阵，马上就振奋了精神：“我和太上皇后说了，要跟随公主一辈子，我谁都不嫁！”

    “呸呸呸，我以后可是要嫁人的，难道你跟着我陪嫁过去不成？”李令月没好气地啐了一口，旋即想到，比起可怜的上官婉儿和阿韦，她实在是幸运得很，因为李贤是她的兄长。可再想到将来的终身大事，她又有些颓丧。

    这满长安城的公卿子弟，她至今还没一个看得上眼地！油头粉面不行，好高骛远不行，只会舞刀弄棒不行，只会吟诗作赋也不行，一味想要追求功业也不行……天哪，这么看来，哪怕是将来六哥说动了父皇母后让她自己选择夫婿，她也选不出来？

    三个小丫头在牡丹园中足足热议了两个时辰，最后还是没商量出一个所以然来。眼看黄昏将近，她们只好暂时先离开了这里，考虑先把肚子填饱再讨论其他。她们这一走，西下的夕阳便在牡丹园中投下了道道金黄色的阴影，一处茂密的牡丹丛中，忽然钻出了一个人影。

    “这好好地睡觉居然会听到这三位小姑***心事，我怎么那么倒霉？”

    自从荣国夫人杨氏去世之后，家里的奴婢也各自作了分派，大部分送给了贺兰烟和李贤，小部分连同洛阳积德坊的宅子一起都留给了外甥贺兰敏之。武三思虽然承嗣了周国公爵位，也只不过继承了洛阳的一座小宅子。

    而燕三原本合同到期可以恢复自由身，偏生过惯了好日子懒得再出去靠空空妙手谋生，他索性就和李贤签订了十年劳动合同，在这修文坊过上了逍遥日子。李贤如今当上了储君，又不存在什么政敌，基本上也没有用得着他地地方，所以纯粹当作养了一个闲人。

    今天，他原本看太阳好，悄悄溜进了牡丹园晒太阳，谁知道三个小丫头忽然跑进来，更在他耳边煞有介事地讨论了这么一番话，着实让他哭笑不得。

    “如今地小丫头们……还真是一个比一个早熟！咳咳，只不过当初贺兰像她们这么小的时候也好不到哪里去，还不一样成天腻着小李？”

    在那里琢磨了一阵，他还是放弃了早先看热闹地想法，准备未雨绸缪地找个人先通个气。当然，他可不会傻呆呆地去找李贤，在他看来，无论找屈突申若还是贺兰烟，都比找某人强多了。拍了拍身上的草根和浮灰，他一溜烟越过了牡丹园的围墙，径直去寻正主了。

    这一天正好是裴炎的四十五岁生日，李贤早早地出门去道喜了，因此一屋子女人们正团坐在一起，抱孩子的抱孩子，说话的说话，好不热闹。要说大宅门中规矩多，无奈李贤原本就是不守规矩的，唯一能教训他的李治和武后都远在深宫，内宅有贺兰烟这么一个什么都不在乎的正妃嫡妻，更是不可能立起什么规矩。

    这不，原本该各用各的晚饭，如今都凑在一块了，这要是某些恪守礼仪的人看见必定要好一通指责。然而，在这满屋子女人看来，李贤当储君还勉为其难，绝对不可能当什么皇帝，她们也就更不用摆出那一套麻烦的规矩了。

    这乱哄哄热热闹闹吃完饭，听说燕三有事要请见，屈突申若和贺兰烟便都诧异了。两人都知道这老贼头就是家里养的闲汉，有什么大不了的事这么急？然而，等她们存着无所谓的心思把人召进来，听明白事情缘由，顿时全都陷入了僵直状态。

    不是吧，那两个小丫头几乎是她们看着长大的，居然……居然会存了那种心思？

    “老贼头，你确认这不是在开玩笑？”贺兰烟瞠目结舌地又问了一句，得到了一个异常肯定的回答之后，她差点一头撞在了桌子上，“天哪，我早上丢脸的样子给小婉儿瞧去了不少，如果知道她居然有那种意思，我怎么也不会让她闯进我的寝室！”

    屈突申若也忍不住想起之前李焱娘开玩笑时说的话，此时此刻，她不得不承认，那位闺中密友还真是目光如雷电，看得一清二楚。就是她自个，似乎也被两个小丫头“无意”撞破了两次好事，如今看来这决不是偶然。

    许嫣和阿萝对这种事情的体验较少，可想想那两个还都是黄毛丫头，忍不住也是阵阵头痛。如今看来，是不是该给她们俩找几个同年龄的男孩子来分散一下注意力？

    小丫头嘛，只要最初的崇拜劲一去，以后应该就不会再有这样的念头了！

    