
    李唐既然把老子也追认为祖先，这道教的地位自然是所有教派中独一无二的。虽说如今长安洛阳亦有不少佛寺，但和林林总总的道观比起来仍然相差好几个数量级。就比如豪门家会把女儿送出家当女冠，却绝对不会把女儿送去当尼姑。

    尼姑是青灯古佛一辈子凄苦，女冠却是可以潇潇洒洒出入各家权贵家中。只是披了一袭道袍，想嫁人的时候随时可以还俗，不想嫁人的时候就可以名正言顺和游学士子或是富家公子来往，这日子可谓是无比逍遥。

    徐嫣然比那些放浪形骸的女冠当然要收敛，她所住的女冠观乃是徐家人专门建造的，位于建春门旁边的怀仁坊。虽然规制算不得很大，但胜在清幽宁静。整个道观中除了她这个观主和四个服侍她的道姑之外，便是后院的两个杂役和一个园丁，此外再无旁人。

    她平素出门不多，偶尔回徐家看看父母兄长，更不会像其他女冠那样接待访客。她刚刚出家的时候，还有不少仰慕才女之名前来拜访的士子，但由于次次都是闭门羹，久而久之，这上门的人也就没有了。当年曾经盛传的才女之名，如今早就被人们忘在了脑后。

    遗忘是这个世界的特质，这从来都是颠扑不破的真理。

    所以，今天徐嫣然破天荒地带了客人回来，中间还有男客，这自然就让观中的其他人莫名惊诧。她们并不是徐家的奴仆下人，只是徐家从各家女冠观中挑选出来，吃得起苦且品行不错的真正出家人，因此对于和权贵交接的事并不擅长。听徐嫣然说不用她们侍奉，四个女道士都躲得一干二净，让李焱娘啧啧称奇。

    “想当初申若和贺兰出家那会儿，还不是婢仆成群。倒是嫣然你豁达！看刚刚那几个都是眉清目秀的女孩，这道心倒是坚固。别说六郎，就是敬业这三个放到哪里不显眼，偏偏她们就好似躲瘟神似的！”

    这话一说，李敬业登时不干了：“我说焱娘大姐，就算夸别人也不用损我们吧？我们哪里像瘟神？”

    若是平时。李贤必定会兴致盎然地加入说笑的行列，但现如今他心中有事。自是没有这样地心情。徐嫣然见他如此表情，便将他引到了一扇门跟前，指着里头解释说：“他现如今什么都不记得了，一提到出门便浑身发抖，所以我留他做了个园丁。那就是花园，你自己进去吧！”

    李贤默然点了点头，也不多话便直接走了进去。程伯虎薛丁山在后头见状便想要跟上，却被李敬业一手一个抓住了。程伯虎回转头还想分辩，李敬业就狠狠瞪了他一眼。“别多事。这郭行真的事早就时过境迁，让六郎一个人进去就好。”

    徐嫣然感激地朝李敬业点了点头，遂关上了花园的门，又请李焱娘和苏毓到偏堂去坐。李敬业唯恐程伯虎薛丁山站在这里碍事，遂愣是把两人给拉走了，唯有不放心的霍怀恩守在了门口----里头必定没危险不假，但若是让不晓事的人撞进去。那就没意思了。

    花园不大，但收拾得很有情调。小径上被风吹落的叶子并没有清扫干净。青绿地颜色和秋季的落叶大相径庭，踩在上头有一种奇特地湿润感。花园中自然少不了花，但却没有艳丽芬芳的牡丹，倒是有不少芙蓉，更多的则是不知名的花卉。虽说花朵小小的不起眼。但却同样生机勃勃。正好比人们说的。贱花好种，正是如此。

    李贤一面走一面找寻自己想要找的人。很快，一个背对着人的身影映入了眼帘。根据徐嫣然的说法，他便知道这是自己此番要寻找地正主，可那略显佝偻的背影却和他印象中那个人差别太大。

    郭行真虽然名利心重了一点，但在大唐这种人人追求上进的社会中，有点材料的道士若是淡泊名利反倒是奇怪了。再者彼此之间交往深了，他也就觉得这神棍也有可爱之处，更是加深了合作。从深处说来，倘若不是他看不惯老爹乱吃丹药把郭行真拉下水，人家说不得还好好地当那个东岳先生。

    看着那头杂乱斑白的头发，再想想昔日那个意气风发的道士，他忍不住放慢了脚步，站在那里端详许久，方才低低唤了一声：“老郭！”

    在李贤细心的观察下，这一声叫出口时，他分明看到那人地双肩微微抖动了一下，但并没有回过身来。他原本就不太相信徐嫣然说什么郭行真失忆之类的话，这类蹩脚地借口在电视上头看看还差不多，现实中发生的概率微乎其微。

    “老郭，当初你这一失踪，我差点没把整个长安城翻过来，可就是没找到你。就是越王李贞覆灭之后，也没有你的音讯，我都惦记快两年了。我不知道你就躲在嫣然这里，也不知道你为什么不肯出来，总之，你的事情你自己做主，我也没什么好说的。李贞当初大概让你吃了不少苦头，不管你是否说了什么，都不用放在心上，过去地事情都过去了。”

    见那边地人影还是没反应，李贤不禁叹了一口气。人找到了心头一块大石头落地，反正他也没想着杀人灭口之类的勾当，既然人家不肯认也就算了。想到这里，他便又加了一句：“以后若有什么事情你不妨对嫣然说，我自会设法，不过你放心，我不会再来这里。”

    说到这里，他便毫不犹豫地转身离去。才没走出几步远，他便听到身后一阵细碎地声音，脚下步子登时一停，想了一想还是继续朝前走。直到一声叹息清清楚楚地传到了耳中，紧跟着又传来了艰涩的留步两个字，他这才转过了头，入目的那张脸差点没让他惊呼了起来。

    倘若郭行真的脸上多了几道横七竖八的刀痕，倘若那张脸是被人用了什么法子毁了，兴许他还不会那么吃惊，因为，此时此刻他看到的那张脸上皱纹密布犹如老树皮似的，哪有昔日那种红光满面的风采？不单单如此，那双眼睛也显得黯然无光，只有那瞳仁依旧漆黑，隐约能看得出昔日那位东岳先生的影子。

    “这么久……这么久没说话，我都怀疑自己不会说话了。”

    艰涩地吐出一句话，郭行真仿佛打开了话匣子，语句终于顺溜了一些，“我还以为不会有人再惦记着我。”

    “当初那件事夺了我的心志，我现在想起来晚上还睡不着，所以一直躲在这里不曾出去，也曾想过殿下会不会派人灭口。现在看来，我实在是成了惊弓之鸟，若殿下真的要杀我，以徐观主和殿下的交情，只要漏一字口风，我这命早就没有了。不过，我可以发誓，有关炼丹的事，当初我一个字都不曾对李贞说过。”

    对于这样的誓言，李贤惟有苦笑。这李贞若是早知道了这件事，想当初那回大摇大摆想要挟持他的时候，就不至于不把这样重要的筹码扔出来。然而即便如此，他心里也不是没有疑惑的，这李贞大费周章把郭行真拿下，那究竟是因为什么原因？

    他素来是直截了当的人，想到什么自然张口就问，而郭行真给出的答案让他差点没一头栽倒----“李贞听说陛下服食了我的丹药之后确实感觉不错，他又有隐疾在身，所以想让我为他炼制仙丹。他通过我师兄，知道我和殿下交往甚密，所以就想额外陷害殿下一把，顺便断了我的后路，这才让人去出首，说我炼制的是假丹药。”

    难道……那个该死的李贞竟然是误打误撞揭露了真相？

    李贤简直是欲哭无泪，看到郭行真这惨状更是觉得不值。可以想见，要是李贞现在还活着，他绝对会倾尽全力整死那丫的！

    这思前想后，他只得安慰道：“看你这两年苍老的模样，不如先搬出去，找个地方好好调养一下。你也知道，父皇和母后如今都已经荣升太上，这对养生之道还是很讲究的，这两年也没少见过道士，可那些人不是比不上你有实料，就是比不上你有口才。总而言之，只要你找准时机复出，还是大有可为的。”

    他一面说一面打量郭行真的表情，见某人刚刚还暗淡无光的眼神猛然之间迸发出了慑人的光彩，面上露出了犹豫挣扎的神色，他知道自己这话起效用了。大唐没有真正的隐士，更何况郭行真这种曾经被人捧上天的角色？原本窝在这道观里头当园丁只不过是被吓破了胆，唯恐小命不保，这如果性命无忧还有人保驾护航，这家伙能甘心在一辈子当园丁？

    “殿下……”

    李贤笑嘻嘻地上去拍了拍郭行真的肩膀，顺带又揪了一把那斑白的头发：“放心，宫里的事情一切有我。至于你嘛，首先得把你这人调理好。要是这么一副形容枯槁的样子，走出去谁会相信你是活神仙？朋友一场，让你吃了那么大苦头，其他的我补偿不了，后半辈子的富贵我总能给吧？”

    他李贤虽说不是一个滥好人，但某些好事还是很乐意去做的。尤其是郭行真这么一个有用的角色，要是让人家凄凄惨惨戚戚熬完下半生岂不可惜？

    