
    这年头的纨绔子弟远不如当年了！

    对于洛阳的老住民来说，对这一点的体会自然是比谁都大。这当然不是说，如今就没有纨绔子弟横行霸道欺男霸女，这种现象只要有人在，就永远不可能杜绝。但是，如今的纨绔子弟们也就只能干干这个，靠人多欺负人少，靠身份欺凌弱小，要有什么壮举那是休想。

    纨绔子弟的质量下降，公卿子弟中那些教养好的也同样质量有所下降。倒不是说没有人好学上进，而是没出现什么一群长辈同时公认为奇才或是佳才的人士。故而除了世家通好的联姻，在确定其他婚姻上，各家家长们无不慎之又慎。

    于是，当皇太弟宅第中传出，正妃和夫人们奉了太上皇后的命，要在世家子弟中择选适龄少年的时候，顿时引起了不小的轰动。虽说没有讲明是什么理由，但这年头谁不会联想？首先，太平公主李令月虽说还小，但再过个四五年就可以成婚了，自家十五岁出头的儿郎就可以做好准备；第二，李贤膝下如今有两个儿子一个养子，这都是需要伴读的。

    这年头的驸马不比以后驸马泛滥的情形，若是运气好做到高官很有可能。而伴读也不会替人受过的，看看李敬业那几个，谁不想将来自家子弟走一条坦途？再说，原本大门紧闭的修文坊头一次对人们敞开。这种吸引力自然是无穷无尽。

    更有消息灵通人士打听到李贤要再次纳妃，一时间引起了更大地轰动。自从当初李贤加冠成年大婚之后，堂堂大唐储君殿下，这内官的数量一直都没有变动过。这么一开禁，是不是意味着公卿们也可以尝试一下增加这数量？

    这交情很重要，但是，以婚姻作为纽带牢牢拴住这位未来的大唐天子则更加重要。若是自家闺女侥幸能生出个儿子来，这谁能说就一定不能问鼎大位？毕竟，李贤到现在，还是没有一个最合法的嫡长子继承人。

    由于家中娇妻们突如其来的大动作。李贤一下子陷入了空前的麻烦之中。他实在想不通，李令月现在才几岁，就需要这么早开始相亲？还有，自家的几个小娃子还在满地乱走乱爬的年纪。就算挑伴读好歹也得过几年吧？再说了，谁那么多嘴多舌，居然把他和苏毓的事情捅出去了，着实可恶！

    这一天他往见武后的时候，少不得也是面色阴沉。而别人不明白贺兰烟等人大动作地含义。武后却隐隐约约猜出了几分。这李显王妃的人选多的是，并不是一定就要韦容，因此这件事就被她暂时搁下了。如今看来，她那些媳妇们火烧火燎操办这档子事，大约得到了什么风声，所以赶着想要给那两个人小鬼大的丫头转移注意力。

    可是，这情之一物最是没有道理，小丫头地芳心就真的那么容易转移？当下。她便决定提点李贤两句。

    “贺兰和申若她们操办令月和我那些孙儿孙女的事情，是我允的，你父皇也很赞成，至于你被骚扰得头痛。暂时忍一忍也就过去了。只不过，有一件事我得提醒你，阿韦和婉儿两个丫头也渐渐长大了，难免有些其他心思，你得注意一些。”

    李贤本能地感觉到这话里有些不同寻常的意义。细细一想两个小丫头时不时地亲昵举动。顿时出了一身冷汗。要知道，他素来是以后世的眼光看人。这十几岁的丫头在他看来也就和小屁孩差不多，到了二十出头方才叫成年。所以，无论是阿韦还是上官婉儿，这搂搂抱抱都被他当成了小丫头撒娇的表现。

    难不成，他这是在引火自焚？

    李贤打了个寒颤，在老妈满怀戏谑的目光中，他垂头丧气走出了大仪殿，心中完全确定了娇妻们此次操办的目的----醉翁之意不在酒，她们哪里是想要确定李令月的未来夫婿和儿女们未来地伴读，分明是想把两个小丫头的终身大事给定了！

    想到这里，他无可奈何地叹了一口气，认命地前往东宫。反正此时回家也是撞上那些各家各院的夫人们，耳根子也不得清静，还不如在东宫躲一躲。这还没到东宫，他就正好看见了老上官的身影，这一喜非同小可，连忙上前殷勤地搀住了人家地胳膊。

    以前都只有上官仪出手逮李贤，这次受到了反方面的殷勤待遇，老上官心中顿时说不出的警惕，直觉地开口问道：“皇太弟殿下找老臣有事么？”

    “有事，当然有事！”李贤笑着打了个哈哈，也不管自己满脸堆笑的表情看在人家眼里是什么意味，“老上官，你这么多年首席宰相当下来，世家通好可有不少，婉儿的婚事可有什么着落么？”

    上官仪怎么都没料到，李贤会忽然之间问出这么一个问题，一时顿时愣住了。好半晌回过神来，他原本就警惕地眼神忽然变得无精打采：“别提了。婉儿地诗赋如今流传在外的着实不少，赞不绝口地人更不少，可人家一听说她跟着你家那几位厮混过，顿时就打退堂鼓了。她的背景那么硬，谁家有这么一个媳妇心里不发憷？”

    这埋怨一开头，上官仪顿时再也止不住满肚子牢骚，干脆一概全都发了出来：“十三娘一向就是贤妻良母，最是贤德不过的妇人，原本我还指望婉儿像她娘那样，谁知道……唉，太平公主都已经放出话去了，婉儿以后不论嫁谁，若是稍有不如意，她绝对会去讨回公道。再加上你们家那几位……婉儿自己又是文武兼通眼高于顶的，你说说这婚事能容易么？”

    呃，真有那么夸张么？

    此时，对于妻子们的谋划，李贤开始失去了信心。他天天和上官婉儿抬头不见低头见，除了发现小丫头自信满满活得很滋润，还没看出那么多有的没的，最多也就觉得她们太腻人而已。人说彪悍的女人家里往往都藏着一个懦弱的丈夫，可上官婉儿和阿韦两个小丫头，会接受一个比自己弱的丈夫？

    希望貌似是无比渺茫啊！

    他松开了搀扶着老上官的手，无精打采正想走人，岂料这回反手被上官仪抓了个结实。这还不算什么，对方忽然冒出来的一句话让他一下子怔住了---“殿下认为，倘若我告老退休，我的位子谁接替最合适？”

    老上官要退休？这一惊非同小可，但李贤细细一想方才发现，诚然，这位被人称作飘飘然如谪仙的上官相公，如今确实已经不再年轻了。掐着手指头细细算一算，上官仪竟是即将年满七十！可是，年过七十的宰相留任的不在少数，上官仪看上去也身体不错，怎么忽然会想起退休养老？

    “老上官，你如今这筋骨再支撑个三年两载的应该不成问题，怎么就想到这件事了？”

    “激流勇进不如急流勇退，我的运气已经够好了，不用再至死霸占着这个位子，没来由让人笑话！”

    上官仪说这话的时候，冷不丁想起当初和刘祥道曾经议论过的事情。如今再回忆一下，还真是觉得异常可笑。倘若那时候他真的走到最后一步，兴许这时候连骨头渣滓都不知道上哪里去了。人老了就得服老，给年轻人让出位子来，反正看如今朝廷这架势，也出不了什么乱子。至于什么牝鸡司晨，都已经那么多年了也相安无事，他还担心那么多干吗？

    既然上官仪好似是认真的，李贤就不得不仔细考虑这个问题。首席宰相并不是一个官衔，有的时候可能是中书令，有的时候可能是侍中，这不是自封的，而得皇帝和百官全部认可。就比如当初李义府还在的时候，首席宰相其实就是李义府一样。

    “这个……这事情你对陛下提过没有？”从上官仪那里得到一个否定的答案，李贤这才明白自己是老上官头一个通气的对象，这受宠若惊的同时免不了暗道老家伙狡猾。仔仔细细思索了一阵，他索性反问道，“那老上官你看好谁继任？”

    “按照资历，自然应该是刘仁轨，可他如今大约不会出山。”对于李贤把皮球推回来这种举动，上官仪虽然恼火，却也不好装聋作哑，“我倒是看好裴行俭，可太上皇后必定不会答应，所以我觉得为了稳妥，不如让郝老头继任。不过，他比我还大一岁，我这一退，他大约也得跟着退了。”

    李贤这才恍然醒悟，刘仁轨今年七十四岁，上官仪马上就要七十，这郝处俊都已经七十一了。按照这样的方式计算，政事堂要么不退休，这一退休就是仨，空出来的位子也不知道要引起多少人虎视眈眈。六十岁正年富力强的序列中，可还是有不少人呢！

    要是真让他选择，他倒比较属意裴炎，然而，这一位升官犹如做火箭，如今要是再越过同僚直接当上首席宰相，会不会引起公愤？思来想去，却惟有此人选能够得到老妈的批准，兄长那里也能得到批准，和他交情也算是不错。沉吟片刻，他也就照实说了。

    “看来殿下和我不谋而合。”上官仪忽然露出了狡黠的笑容，“我致仕之后空闲就多了，殿下可不要忘了来我家喝酒！”他还有一句话没说----如今我没有公事了，看我不喝死你！

    