
    除了李贤之外，洛阳城还有一个人被撵得鸡飞狗跳，那就是可怜的屈突家大公子。头一天晚上他死皮赖脸地在李贤家里盘桓了一个晚上，然而，第二天一早，屈突申若却不许他再赖在家里，不由分说地把他赶去见伯

    然而，当他抱着儿子，带着云纳来到屈突家大堂的时候，原本笑眯眯喜滋滋的屈突寿陡然之间睁大了眼睛，得知缘由之后先是哈哈大笑，可一听他说要正式迎娶云纳，又气急败坏地骂开了。最后，屈突仲翔不得不拉着妻儿落荒而逃，却也不愿意回自家宅子里住着，而是在外租了一座房子，竟是和屈突寿硬抗了起来。

    这要是以前的屈突仲翔，就算在外再纨绔再霸王，也不敢反抗屈突寿这长辈族长，但在外头走了这么一遭，非但是胆子，就连心境也有了很大的变化。大不了不当官就去西域从商，难道还会饿死不成？

    然而，正如李贤说得轻描淡写一样，他这个左羽林军长史的任命轻而易举通过了，因此他不得不打叠精神开始应付公务。也所幸李敬业给他推荐了两个得力的助手，否则，让他这么个远离朝堂好几年的昔日纨绔子弟上手这些，那绝对比打打杀杀更困难。

    虽说是租赁下的房子，但屈突仲翔手头有钱，也不肯娇妻爱儿跟着吃苦，这房子就寻在了修文坊隔壁的修业坊，是某个家业破落的旧日世家子弟出让地。不但如此，他还说好住半年之后若是满意就买下来。让人家好生欢喜了一场。

    这一天黄昏，他拖着精疲力竭的身子下了马，推开门进去便闻到了一股浓浓的酒香，不禁喜上眉梢，高声问道：“云纳，你在哪里买的好酒？”

    话音刚落，里头便传来了一个懒洋洋的声音：“弟妹初来乍到，哪里知道这洛阳城什么地方有好酒卖？赶紧把你那身官皮扒了。这是六郎自个家里酿的好酒，他和我们几个都等你老半天了！”

    屈突仲翔分辨出这是李敬业的声音，不觉精神一振，笑呵呵地来到里间，见几个兄弟一溜烟围坐在一起，桌上满是好酒好菜，他便赶紧脱下了那身累赘的官服。坐下使劲吸了吸鼻子。他就露出了一脸沉醉地表情。

    “郁而浓烈，香而不散，嘿，这回到洛阳就被操练得死去活来，竟没有好好喝一顿酒！”

    他二话不说拿起面前的大碗一饮而尽。放下酒碗一抹嘴，这才发现周围人都好笑地看着他，便没好气地反问道，“我这才刚刚脱身回来，你们一个个都比我官大，六郎还是坐镇东宫的主儿，怎么居然比我还早回来？”

    程伯虎嘿嘿笑了一声：“你以为六郎是你么？他哪个月不溜上三五回的。原本敬业还不得不牢牢看着他，如今倒好。干脆两个人一块溜了！我和小薛的任务反正就是看着他这个储君，既然他都出来了，我们自然一起跟着。至于阿晓，你可是他的好兄弟。他怎么会不来？”

    “敢情六郎你当了东宫储君，还是老样子不改！”

    屈突仲翔恍然大悟，当下便琢磨，自己是不是也该好好学学。还不等他想出个子丑寅卯，旁边几人便殷勤劝起了酒。尤其是李贤。那劲头仿佛是不把屈突仲翔灌醉不罢休。看到丈夫的好友如是光景，原本含笑坐在一旁地云纳不禁呆了一呆。

    她虽然是屈突仲翔在西域结识的。但也是汉人，先祖为了逃避隋时远征高句丽，故而搬迁到了西域。然而逃过了这一劫，却逃不过西域无数部族之间的征战，最后只剩下了她一个。若不是她深悉西域气候地理，又曾经去过天竺，屈突仲翔也不会这么顺利。

    所谓感情，便是在这日久天长中，一丝丝培养出来的。只是，她直到此次路过玉门关之后方才知晓，原本以为是大商人的丈夫，竟然是世家名门之后。而来到洛阳，她进入地第一个门庭，竟然是大唐储君的宅第。而且，屈突仲翔居然为了她从家里搬出来住。想到这些，她心里不禁百感交集，一抬头方才注意到李贤面前的酒碗空了，连忙拿起酒瓮上前斟酒。当酒液注满了酒碗的时候，她正要退开，却不料李贤转头对她微微一笑。

    “我比仲翔大一个月，从小就好似兄弟，如今便不客气地叫你一声弟妹好了。大家都是一家人，这里没那些规矩，你想必也饿了，一块上来喝酒吃菜就好！老屈突寿的事情我都听说了，虽说仲翔是不告而娶，但我们都会帮他想办法，弟妹你就放心吧！”

    屈突仲翔虽说已经醉眼迷离，这耳朵却机敏，听到这话立刻喜出望外：“好，好！有六郎你做主，我就不怕伯父那一关了！”

    “你个死小子！”李贤长身而立，没好气地在屈突仲翔头上重重拍了一巴掌，“这结婚生子那么大的事情，都不知道早些让人来知会一声，要是那样，至少我和申若还能及早做一些准备！还有，要不是你小子心急憋不住，把儿子都抱了回来，至于把事情闹得那么大？你看看人家小薛和阿梨，不是轻而易举就解决了！”

    薛丁山只顾埋头喝酒吃菜，万万没想到这话题一下子转到了他头上，这一惊之下顿时一口酒喷了出来。他成婚的时候正好屈突仲翔不在，但想当初为了解决阿梨的身份问题确实大费周折，这还是阿梨和契何力正好投缘，否则确实是麻烦。

    门当户对方为好姻缘，这本就是放之四海皆准地真理，哪怕是后世也是一样。

    屈突仲翔瞥了一眼薛丁山，尴尬地挠了挠头，继而便气急败坏地哼了一声：“你们说得容易，我孤身在外这么多年，这不沾女色怎么可能！至于儿子……这事我能算得准么？反正六郎你既然把事情揽下了，就一定得包办到底，老头子看中的那些闺阁千金我才不要！”

    他还有一句话不曾说出来，那长长名单上的所谓名门淑媛，想当初他和周晓都曾经偷偷摸摸看过，不是泥雕木塑，就是性格暴烈得和火炭似的，再要不就是干脆闺名不谨。按照李贤地话来说，他屈突仲翔可是大男人主义者，哪里受得了那种罪？

    李贤原本就想好当个和事老，见屈突仲翔打蛇随棍上，少不得又嘲讽了几句。接下来，众人便开始碰头合计，该把云纳挂靠在哪家合适的人名下。毕竟，有个名头，屈突寿就能应付其他人，而屈突仲翔就可以名正言顺地和云纳补行婚礼。

    虽说老契大约会乐意再收一个干女儿，但这种事可一不可二，因此薛丁山的提议自然而然受到了鄙视。接下来李敬业程伯虎又提出了几个人选，结果都不曾通过。李贤正烦恼的时候，却只见周晓猛地一拍巴掌，脸上一瞬间露出了无穷无尽的喜色。

    “我说，你们怎么就忘记了我娘！”

    周晓他娘？临川大长公主？李贤霍地站了起来，兴奋地连连点头：“不错，若是七姑姑，这还有谁敢说一句屁话？这仲翔和阿晓从小就是一起长大地，这种忙七姑姑必定会帮！再说了，弟妹地性子必定会投她老人家的缘法！”

    “我说六郎，你要是敢在我娘面前提什么她老人家，你就等着倒霉吧！”

    周晓猛地在旁边刺了一句。他老娘如今已经五十岁了，不单单是他，他下头地弟弟妹妹也都娶妻的娶妻，嫁人的嫁人，可他老娘还是忌讳人家说一个老字。

    既然有人提醒忌讳，一群人说行动就行动，连一桌子酒菜也来不及收拾，屈突仲翔就把摸不着头脑的云纳拉进去换衣服外加面授机宜了。至于其他人则忙着漱口和收拾身上的酒气，奈何这种东西一上身就难以去掉，谁也不想在身上洒什么香露，最后只能由它去了。

    对于这么一群人乱哄哄地来临，临川大长公主宅第上的所有下人不禁都慌了神，而正愁没有消遣的临川大长公主则是高兴得很。等明白众人的来意之后，她却先是脸色一沉，指着屈突仲翔足足骂了一刻钟，最后却笑吟吟地把云纳拉到了一边，最后干脆把人带到内间去私聊，把一群大男人全都撂下了。

    虽说以前领教多了临川大长公主的做派，但多年不见，如今一回来就遭遇这么一出，屈突仲翔还是不得不苦笑。倒是周晓知道自家老娘的秉性，笑嘻嘻地给其他人打气道：“放心放心，看我娘这样子就有七八成希望了，否则她理都不会理。就是小高，我娘初时陌生的时候还给脸色看，这也就是如今方才好了！”

    李贤对自个这位七姑姑的秉性也颇为了然，知道今天这趟算是跑对了，也就落下了一桩心事。当然，就算这两个人能名正言顺结婚，那个两岁的大胖小子的处理还要费一番周折。不过就结果而言，这已经是最好的。

    虽说老上官的继任人选还没有最终敲定，但如今这时候，他是不是应该操心一把自己的事情？再过一个月，苏毓可是要过门了！

    