
    李贤从来就是一个懒惰的人。当然，他也不是没有过昙花一现的勤奋。想当初刚刚抓到李绩这个师傅的时候，无论李绩再怎么折腾想让他知难而退，他愣是坚持了下来，而且一下子就是十年。之后某次追杀钦陵直接跑到凉州，结果遇上了西北大战。自告奋勇前去高句丽督战，结果阴差阳错也上战场溜达了一圈。

    从这种程度上来说，他也并不是吃不起苦。

    但是，能够吃得起苦并不代表李贤就愿意吃苦。从本质上来说，他是贪图享受的人。只有当这种享受面临迫在眉睫的压力，或是亲人朋友遭到了损害的时候，他才会爆发。其他不爆发的时候，他那种懒洋洋的架势足以让每个认识他的人恨得牙痒痒的。

    所以，在昨天晚上破天荒加班到宵禁之后，无论是上官仪还是郝处俊，都没有奢望李贤今天能准时出席----换句话说，他即使能够来上朝，这就是一个很难得的结果了。于是，当李贤顶着一张精神焕发的脸孔来到了天津桥上，笑呵呵地和官员们打招呼的时候，四周眼珠子何止掉了一地。

    上官仪就在那里揉了好几次他已经有老眼昏花态势的眼睛，随即拉了拉郝处俊的袖子：“我是不是看错了，今天他居然天还没亮就等在了天津桥？”“你没看错。”郝处俊苦笑了一声，颇有一种太阳从西边出来的观感，“我倒是觉得，他有可能是昨天晚上又受了什么刺激，这才一大早出现。我和你打赌，他今天朝议上必定要发难，你信不信？”

    上官仪郝处俊在那里窃窃私语，另一头年富力强的刘之则是和李贤开起了玩笑：“殿下今儿个来这么早。你看大家都给你吓着了。赶紧通个气，究竟有什么大事？”

    老子难得勤奋一回不行么？李贤没好气地丢了个白眼，见不苟言笑的裴炎也像看外星人似的盯着他直瞅，干脆直接瞪了回去，悠悠然踱步到了一群年轻官员中间。说年轻，其实能五日一朝的官员中间。要年轻也有限，一般小四十是最低门槛。所以他这么个年纪站在其中颇有些鹤立鸡群。

    盛夏日的清晨不比其他时候，太阳早早地升上了天空，这天津桥上遮没法遮，挡没法挡，人群中渐渐就多了一种燥热。李贤原本就是急性子，平生就是怕热不怕冷，不禁拿出了随身的折扇摇了几下。他这么一开头，其他人登时也忍不住了，于是。天津桥上呼啦啦一片折扇，上头有山水有花草有美人，煞是一片好风景。

    比起放置方便地折扇，以前那些团扇羽毛扇之类的怎么也没法带进皇宫这种办公场所。从这个角度来说，李贤的推广无疑具有异常重要的意义。

    上官仪郝处俊等老资格的重臣最初还自矜身份，不愿意加入摇折扇的行列，但随着额头上布满了细密地汗珠。他们不得不跟随其后仿效，心中免不了诅咒一番负责通关放行的卫士----大热天地。早放行一刻钟会死么？

    就在无数人无声的诅咒声中，天津桥的关卡终于开了。几个羽林军卫士忙忙碌碌，压根没注意到从身旁经过的官员眼神中露着凶光。而走在最前头的李贤忍不住在心里琢磨，是不是应该在这年头推行夏令时，也好让大家少晒一点太阳？

    这该死的夏天什么时候才能过去！

    不单单李贤和那些在外头晒了好一会太阳的官员在思考这个问题。洛阳宫中也有人在想这个问题。李弘秉性脆弱怕冷不怕热。但这指的只是寻常的热度，这种天就有些吃不消了。李治和武后就更不用说了。昨天晚上激情缠绵地结果就是一身汗，这天亮沐浴之后，如今又是一身汗，这种日子如何过得？

    宣政殿附近没有栽树，自然听不到那些没完没了的知了叫声，可即便如此，炎热的天气仍然让大多数人失却了精神。再加上按照先前的构架，如今李治这位太上皇处分的是军国大事，在没有军国大事的时候，人们也就想着少骚扰这位太上皇。

    然而，一直以来在朝会上无精打采作泥雕木偶状的李贤，这一天却不知道哪里来地精神，忽然提出了一系列议题。

    第一个是很常见的议题，向大臣赐冰----由于皇家藏冰量目前大大上升，这一项轻而易举就通过了，甚至惠及了低品官员；第二项也是常见话题，也就是朝廷地夏季高温补贴，一般都是发禄米或是衣料铜钱，由于之前扯皮的关系到现在还没发，李贤不得不亲自出面来催一催；至于第三项，则是部署防暑降温工作。

    刚刚他等在天津桥上的时候随便看了一圈问了一圈，结果就愕然得知，这些天中了暑气在家休养的官员不在少数，而且在天津桥等候的那些官员中，似乎也有不少挣扎在倒与不倒地边缘。就说此时在宣政殿议政，一群人便是货真价实汗如雨下，那惨淡地光景就别提了。

    作为至尊，李治是体谅臣下的，至少他自己认为如此。于是，他立刻大大点头，随即开始询问李贤有什么改进建议。当听说在夏季地时候及早开放天津桥，他不禁露出了为难的表情，但最终还是爽快地点了点头---由他这个太上皇发布这样的诏命，无疑可以收到体恤臣下的评价，何乐而不为？

    趁着老爹高兴，李贤几乎就想提出干脆大家放暑假，好在他还有一点理智，知道这种歪主意绝对要不得。这国家机构要是放暑假，那乐子可就大了！趁着还有剩下的时间，他便提出了一揽子的防暑工作，甚至提出要在宣政殿上安装由马力驱动的风扇。这一个个的建议层出不穷地从他嘴里蹦出来，听得无数人一愣一愣的。

    上官仪此时此刻终于和郝处俊交换了一个眼色，那眼神仿佛在说，你猜得真准，李贤今天确实很激动很发奋。虽说心中有那么一丝欣慰，但让他这个首席宰相站出来附和李贤那些稀奇古怪的做法，那完全是不可能的。

    比起后世明清那种少得可怜的公务员工资，大唐官员的俸禄虽说比之后的宋朝要差一个档次，但总体而言也是相当可观的。而皇帝对于下属的亲切关怀，同样是赫赫有名。太上皇李治一口气批准了李贤多条提议，这也让不少官员心中感动。

    在这种事情上，武后不好也不愿去抢丈夫的风头，因此只是端端正正在上头坐着，间或扫一眼皇帝儿子的表情。岂料李弘在那里欣然而坐，这让她在诧异之余，心中亦生出了无限感慨。不得不说，这要是换成别人，看到已经退位的老子还不忘笼络人心，老早就按捺不住露出不满了，又哪里像他那么自在？

    正当上头的武后想着这些有的没的，下头的李贤为自己的建议被采纳而心中窃喜，却不料李治忽然扔出了一个突然的建议。

    鉴于天气太热，他要和武后移驾九成宫避暑----当然，李弘这个皇帝和李贤这个储君都得留下。伴驾的只带几个弘文馆学士和文学侍从，其他的都留在洛阳坚守岗位。

    这实在是一个惊雷般的提议，震动的不单单是武后，其他人同样被震得七荤八素。这要反对吧，谁都知道李治身体不算最好，这好好去调养一下避暑也是应当的，毕竟昔日李大帝已经退位成了李上皇；可这要是赞成……

    一下子，无数目光都集中在了李贤的脸上，仿佛要看这位储君是赞成还是反对，岂料李贤这一次的反应比任何人都慢，竟是呆呆地站在那里就是没回过神。谁也不知道，他根本是不愿意回过神。此时此刻，他心中什么想法都有。

    刚刚瞧见老爹老妈琴瑟和谐地出现，他还以为两个人的小矛盾解决了，现在看来远不是如此。避暑是好事，但看这架势，老爹不去九成宫养歇三两个月，那是绝对不会回来。岂非是说，武后也得远离朝廷中心三两个月？这种事情，老妈会答应？

    果不其然，还不等有人回答，武后便忽然笑道：“这洛阳的盛夏也确实太热了，去九成宫也是应有之义。不过皇帝一样身体孱弱，在这宫城之中住着，难免中了暑气，何妨一起驾幸九成宫？”

    此话一出，大殿中一片沉默。盖因大唐如今尚存的这两代皇帝都是身体不好的主，要反对皇帝同去九成宫避暑，似乎有不顾圣体之嫌。就连刚刚抛出这么个主意引起了八级地震的李上皇，这时候也陷入了沉思之中。

    自己是不是应该体恤一下儿子的身体？可是，如果那样不免兴师动众，到时候哪里能享受到两人世界？昨天晚上的经历让他想起了昔日偷偷摸摸进出感业寺偷情的过往，再加上也想让妻子淡化一下对权力的执著，这才提出了刚刚的建议。可如果捎带上李弘，一切就都乱套了。

    歉疚地看了皇帝儿子一眼，四十六岁的大唐太上皇咳嗽了一声，义正词严地说：“值此盛暑，皇帝万万不可荒废国事，否则又怎对得起兢兢业业的各位朝臣？此番朕和天后前往九成宫，当轻车简从，以昭爱民之

    李贤在下头听着，差点没翻白眼。得，避暑还要提倡爱民，他这老爹真是会体现大公无私

    