
    第六百七十六章鸳鸯谱不能乱点，女人要贤惠

    李治正式退休之后，这大权基本上分成了三块，李弘这个皇帝一块，李贤这个储君一块，武后这个太上皇后一块。当然，三块大饼也并不是均分的，武后占的份额最多，但李弘李贤两兄弟加在一块，在朝政上的影响力还是比武后大那么一丁点。

    但是，两兄弟谁都没有和老妈打擂台的意思。李贤是不想也不愿意，李弘则是受到了李贤的影响。他被李贤形容的宰相专权大权旁落的情形给唬得一愣一愣，考虑到父皇李治之前未登基前对长孙无忌的言听计从，登基之后对其的防范和铲除，他不得不接受母后辅政这样一种方式。

    毕竟，武后有一点让他和群臣都无话可说——那就是武后不提拔武家外戚。就连承袭了周国公爵位的武三思，现如今刚刚踏上仕途，也不过是个有名无实的闲官。

    于是，掣肘少少的武后在某些事情上也就顺势投桃报李，日子过得舒心惬意，闲来无事的时候也会多花时间陪伴丈夫，夫妻感情固然是牢不可破，母子感情亦是日渐稳固。打从李弘小时候移居东宫而产生的那隔阂，如今正在渐渐淡化。

    然而，最近她最关心的儿子不是李弘李贤，而是李显。转眼间李显已经过了二十岁，刚刚完成了加冠，不日就要大婚，但这大婚的人选却怎么都定不下来，最后她甚至兜兜转转看到了阿韦身上。还没等吓了一跳的李贤找其他法子破坏掉这桩“官配”姻缘，他就遇到了苏毓这档子事，只能暂时把弟弟的大婚事宜搁在了一边。

    武后的考虑很周详，一来韦容是太平公主李令月地伴读。她也算是看着长大，人机灵品行也不错。二来韦家虽说是万年大族，但出任高官的却没有几个，不愁有人会借着这门亲事独大。而韦容再过半年就及笄了，给一门好亲事也算是嘉奖她这些年当伴读的辛苦。

    要当她那个鬼灵精女儿的伴读，也确确实实是一件辛苦的勾当！

    俗话说近朱者赤近墨者黑，李令月跟着李贤厮混了那么多年，早就是和李贤一个跳脱脾气。上官婉儿纵然在文章上很有天赋。但从女儿的转述中，武后还是能看出几分彪悍气息。倒是阿韦娴静的时候居多，在她面前从来都表现得相当不错。然而，设想得好好的一件事，却在她单独召见了阿韦之后变得乱七八糟。

    “英王？”

    听到武后地问话。阿韦差点咬到了舌头，往日那张处变不惊的脸早就不知闪到什么地方去了，满脸的惊骇欲绝。直到看见武后的脸色露出了几分不悦，她这才慌忙跪了下来，却不打算屈服。“太上皇后，臣女万万不敢高攀英王殿下！”见武后的不悦变成了恼怒，她只觉得一颗心怦怦直跳，可是，这若是嫁给了英王李显。她那满腹相思满腹念想不免全都落空，那她之前地种种努力又算什么？她强自压下心头惊惧，咬咬牙道，“臣女自幼便和婉儿一起侍奉公主，并不想出嫁。”

    若是按照武后曾经的脾气，听了这番话早就翻脸了。可如今她虽然恼火，想想却觉得不对头。李显相貌堂堂。除了顽劣一些，也没有其他的缺点，再加上是亲王，等闲女人难道还会拒绝当王妃？于是。她便板着脸吩咐人把阿韦带下去，又命人找来了阿芊，把刚刚这事情说了一遍，又问她可知道阿韦有什么恋慕的人。

    阿韦的心思别人不知道，但阿芊本就是过来人。又怎会看不出小丫头的心思。虽说觉得这很有可能是小丫头自个错寄了一颗芳心。但谁知道李贤和人家小丫头相处了那么多年，是不是有什么别样心思？这反反复复琢磨了许久。她决定还是实话实说。

    “照奴婢看，她大约想的是皇太弟殿下。”

    这下子武后货真价实诧异了。虽说当初只是玩笑，但她也还是听说过阿韦和上官婉儿盯着屈突申若和贺兰烟大师娘小师娘什么的乱叫。当然，阿韦那个丫头似乎八九岁的时候就认识李贤了，要说是悄悄地芳心暗许也不是没有可能。

    阿芊瞧了一眼正在皱眉头地武后，沉吟片刻又加了一句：“太上皇后，有这心思的只怕不止阿韦一个，奴婢曾经听说，婉儿在和公主玩笑的时候，也提过嫁人就要嫁殿下那样的人。”

    这都是什么乱七八糟的事！

    饶是武后在国事上杀伐决断，这下子也颇有些犯了头痛。她那个儿子确实不错，可还没有到这样的吸引力吧？那两个小丫头是不是犯了糊涂，把亦师亦兄的师长兄长当成了情郎？上官婉儿也还罢了，如今也就十二岁光景，老上官估计也不会放纵了这个孙女，可若是她真地把阿韦许给了李显，将来指不定会发生什么难以预料的情形。

    想到李贤多半还没察觉到这么一件事，阿芊便露出了狡黠的笑容。虽说不能没来由坏了人家小丫头的相思，但偶尔给李贤使个坏，想必也是不错地一件事。她这边厢兴高采烈，也就没有注意到外间有人进来，及至前头传来了一声问候，她这才回过了神，看见了那个没有通报就跑进来的人。

    李贤我行我素惯了，基本上是想到哪里去拔腿就去，这大仪殿自然也是畅通无阻，连通报的手续就免了。而屈突申若和武后属于婆媳又隔了一层，可这一对性格相仿的婆媳偏偏相处融洽，半点不逊色于贺兰烟这个武后的亲外甥女，武后甚至破天荒地允许她随时过来。

    屈突申若一进来就发现武后在发怔，这也是常有地事，她并不意外，可看到阿芊也站在那里笑着发呆。她就有几分奇怪了，所以行礼地时候稍稍提高了一点声音。

    见武后面上没了那种恍惚的表情，她便把李贤和苏毓那档子事说了。虽说在李贤面前装得大度，可这时候她地口气便有些酸溜溜的。此时此刻，她算是真真切切明白了当初贺兰烟的感受——她和苏毓便好似当初贺兰烟和她，这即使再亲密，丈夫这东西能分享么？

    她坐在那里胡思乱想，岂料上头的一主一仆同样是愣神了。

    武后一直觉得李贤太过挑剔。这东宫内官的名额到现在还空缺着大把。当然，武后是不会反省她几乎让李治恢复了一夫一妻这样的事实，只寻思是不是儿子的媳妇们太厉害了。她和隋文帝那位独孤皇后不同，独孤皇后是己所不欲勿施于人，自己推崇一夫一妻。也不希望儿子宠妾灭妻。她武媚娘是希望丈夫只有她一个，至于儿子的女人则可以多多益善。

    满打满算，东宫有品级地夫人姬妾少说还空着二三十个，她不是没派过宫人——虽然她知道自己的媳妇们不乐意，但在这种问题上，她们的感受始终得排在后头。但问题不是媳妇们不答应的问题，而是李贤不是把人高高供起，就是过几天转手就把人送了回来。

    这样执拗的李贤，如今居然终于回过了神愿意再娶一个女人？

    于是。她不得不定了定神再次确认了一回：“申若，这贤儿确确实实说了要娶苏毓？”

    “这种事情，我怎敢哄骗母后？”倘若说李贤最懂武后地心意，那么，屈突申若得算是第二，其他人都要落后十万八千里，哪怕李治是武后的丈夫。在这方面也及不上。而在对待李贤的家事上，屈突申若的理解和了然更胜李贤一筹，所以她压根就不认为武后会因为李贤再娶而有什么不高兴——她这位母后绝对是高兴还来不及！

    “也好，堂堂大唐储君。也该再办一次喜事。将来子孙满堂，也好让陛下高兴高兴！”

    武后原本就觉得屈突申若识大体又能干，此时愈发觉得她能够进宫来说这些，这贤惠两个字也绝对算得上，当下便笑着追问了一番。待得知李贤居然跑到人家家里去主动挑明。不禁又好气又好笑。她对苏毓没多大印象，但苏定方她还是颇为欣赏。倘若早知道这件事。她怎么也不会把好好一桩事情拖到今天。

    若是李贤没走这一趟，难不成就劳燕分飞了？

    于是，等到这一天下午屈突申若精疲力竭地回到家里之后，少不得拎着李贤的耳朵，把今天在武后那里听到的教训原原本本复述了一遍。武后爱著书立说讲大道理，所以今天说的最多的无非是女人要当贤内助诸如此类的，无非是说别管着李贤开枝散叶多纳美妾。在旁边听得一句不漏地贺兰烟也气得牙痒痒的，恶狠狠地磨着牙齿。

    “母后说得容易，若真是这样，父皇……”贺兰烟这话没说完就给阿萝掩住了口，虽自知失言，仍不免使劲跺了跺脚，低声嘟囔说，“我们又不是母老虎！”

    还不是？李贤此时此刻惟有在心里苦笑，要是他家里这些个还不算是母老虎，那还有谁是？昨儿个晚上，他那肩膀足足被人咬了好几口，现在上头还能看到深深的牙印。

    他完全不知道，就在自己家里的某一个角落，三个小丫头正在为不可测的未来展开了紧急磋商计划。

    PS：罗嗦几句。昨天早上碰到一个阔别多年的老同事，当初在单位的时候曾经一起和他在网上淘书地。他告诉我说，有人很热心的推荐我的书，而且不止一个。我当然很高兴，结果发现，居然是在某个看DT的网站。作为作者，当然是不希望读者看DT地，毕竟如今我算是半全职在家里码字，然后接点翻译的活计干干，养活自己，同时赡养父母，因为我妈的八百块退休工资在上海等同于喝西北风。我从来没有苛求读者一定要看正版，因为这么呼吁实在不现实，而且大家的经济条件兴许不允许。可是，既然能够在盗帖网站长篇大论推荐我的，想必对我有一定认可度，那么能否在DT网站发评论地同时，顺手在起点书评区也给我发一个呢？这应该不碍各位地事，但对于作者是最大的支持。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    