
    号称天朝大国的大唐，这外国人在街头小巷也是游刃有余，当大官的更不是没有。昔日来大唐的时候满身狼狈不堪的泉献诚，现如今也是官运亨通。再加上他又年轻，又确确实实有见识和本领，深得武后喜爱。如今虽然尚未婚配，但有不少人都在背地里悄悄嘀咕，道是指不定将来这一位就成了天朝驸马。

    因为，泉献诚受召入宫的时候，常常会在某些地方撞见太平公主李令月。那种巧合程度，连他自己有时候都觉得纳闷。

    说归说，但泉献诚还不至于如此高看自己。大唐的通婚向来很自由，公主嫁给番人番将更是常有的事，太宗时期赫赫有名的三大番将，几乎无一例外都娶了宗室贵女。但是，真正金枝玉叶的公主，其婚事却不会那么草率。

    泉献诚的宅子在洛阳东南，跨集贤尊贤两坊之地，乃是当初李治亲自赐下的。这是只有当初契何力这样一批人才有的待遇，自然引来了无数人的侧目。他老子泉男生来到洛阳虽然也是住在这里，但由于先前在高句丽一事中受惊，虽说当着高官却不怎么在外走动，反而是他在外交游广阔，再加上在钱财上又不吝惜，因此绝对算得上消息灵通。

    这一天，他正好在南市永嘉楼和几位朋友一起喝酒，原本是极其高兴的事，结果其中一人四下里瞧了瞧，忽然露出了神秘兮兮的表情。

    “泉大少可知道，那位刚刚从辽东回来的吐谷浑王子如今正住在修文坊。听说皇太弟殿下和他有师徒之谊，交情好得不得了。不但如此，前几天我还看见太平公主拉着他出门，那亲昵劲真是……啧啧！”

    有人的地方就有江湖，有江湖的地方就有流言蜚语，泉献诚虽然不是中原人，但是却用最快的速度消化了这个事实。此时此刻，他没有露出任何奇怪的表情。权当这是一件轶闻趣事，让旁边想要看热闹的几个朋友很是失望。然而，仿佛是应了某句话叫做不是冤家不聚头。他只是一抬头，就看见楼梯口上来了三个人影。

    来人是两女一男，李令月他当然认识，而另一个中年妇人他却从未看见过，而另一个青年则自然是慕容复。泉献诚当年在辽东的时候曾经见过慕容复几次，料想时隔多年对方未必认得自己，谁知道对方竟只瞥了他一眼，便颔首点了点头，似乎是在打招呼。他连忙举杯示意，看着那边三人在靠墙的座位上坐了下来。

    这说曹操曹操就到，未免也让泉献诚边上地几个人暂时陷入了失语状态。等看到那边三人坐下之后要了一壶酒便开始笑谈聊天，他们禁不住就开始彼此使眼色打招呼。

    虽说太平公主李令月如今才十一岁多，但这位金枝玉叶从小在李贤身边长大。这一朝尚主，将来借此飞黄腾达决不是空想，只不过往日谁都没有靠近的机会，所以人们才会认为三番五次巧遇李令月的泉献诚希望很大。

    可泉献诚如今似乎并不在意地模样，其他人顿时就活动了心思，彼此打气想要上前搭讪搭讪。这些都是十七八岁的公卿公子，既算不上纨绔，也算不上什么才华俊杰。都只打算这靠家门余荫在及冠之年谋一官半职，顺带再来一门好亲事就更美妙了。

    谁也没有注意到，就在这永嘉楼对面的某处卖文房四宝的珍宝斋三楼，正有人居高临下用望远镜监视这边的一举一动。看到有人离座而起来到李令月桌前献殷勤地说着什么。那人忍不住晒然一笑。

    “我李六郎的妹妹，敢情就这么容易亲近？”

    想到这几天慕容复被小丫头追得无处容身的情形，他脸上的笑容就更深了。实在没有想到，今天慕容复去探望嫡母弘化大长公主，这李令月居然也会跟了去。看看眼下这局面。实在是要多好笑就有多好笑。当然，情窦未开的小丫头大概并不是真地看上了慕容复。只不过贪图新鲜，论理他也不必如此紧张，只不过既然是妹妹，那么他就好好关照一下吧！

    “师傅，你看完了没有，给我瞧瞧！”

    一旁的上官婉儿看到李贤傻笑不断，这心里要多痒痒就有多痒痒，恨不得立刻抢过那个奇形怪状的圆筒。这一句话说上去没有任何效用，她忍不住拉了拉阿韦，示意对方帮帮忙。谁知道李贤在看对面楼上的好戏，阿韦却侧着脸饶有兴致地打量李贤，压根没顾得上理她。

    “该死的韦姐姐，就知道师傅！”

    上官婉儿没奈何，只得翘首极尽目力往那边看去。然而，就算她眼睛再好，也只不过能够隐隐约约瞧见几个影子，和刚刚地融洽气氛不同，那边好似已经有些闹了起来。真不知道那些人倘若知道除了一个太平公主，旁边还有一个弘化大长公主，会露出怎样惊讶的表情。

    正如李贤和上官婉儿看到的一样，那边确实爆发出了不大不小的冲突。倒不是慕容复太冲动，他在辽东那种地方混了三四年，无论手段还是其他都相当圆滑，绝对不会因为看不顺眼人而直接发火。当然，也不会是心中了然的弘化大长公主，都活了这么久，这些年轻人的企图若是还看不出来，她也就枉为吐谷浑可贺敦了。

    发火的是太平公主李令月。她之前并没有见过弘化大长公主，一来是因为对方本就是低调回洛阳，并没有办什么宴会，二来则是因为她年纪还小。今天好奇地跟着慕容复来见这位姑姑，她还没来得及问几句西北景况，就被闲杂人等给搅和了，试问她怎能不生气？

    小姑奶奶那一发火，端的是牙尖嘴利绝对不饶人，这连讽刺带揶揄，把那三个想上来攀交情地公子哥全都说得脸色通红。到最后，其中某个不甘心地便冲慕容复发起了火，说是他一个番人受朝廷恩宠却不守礼数等等，言语间竟是把弘化大长公主也给捎带了进去。

    要是平常此人必定不会如此失态，足可见李令月的冷言冷语让他有多么恼怒。这远处的泉献诚看到这幅光景，忍不住用手遮住了眼睛----照他对太平公主的少许了解，只怕小姑奶奶要发飚了。

    果然，李令月顷刻之间勃然大怒。受李贤地无国界主义和唯才是举论影响，她对于某些有真本事的人很是钦佩，就比如她最初不过觉得慕容复新鲜，而后通过自己的公主特权从各处打听到对方的种种事迹之后，立刻就对人家刮目相看----当然，她更崇拜的是她地六哥，因为这位本事大大地吐谷浑王子，可是她六哥的徒弟。

    “好啊，你们守礼数，你们有本事！有本事学人家契老将军在外头打仗，有本事学慕容也去辽东那个冰天雪地地地方呆上三五年！都只是靠家门余荫吃饭的家伙，还有脸指桑骂槐！礼数周到能当饭吃，会挑刺的能混一辈子？我平生唯敬英雄，才不管什么出身来历！都给我滚，下次再让我看到你们，我非得请六哥来教训教训你们不可！”

    三个公卿子弟也都是心高气傲的，听了如此讽刺顿时都脸色青紫，待要发火却又不敢冒犯李令月，只能用喷火的目光瞪着慕容复，随即强忍怒火拂袖而去，甚至连那边的泉献诚都没顾得上。大约是火气太大，下楼的时候他们踩得楼板咚咚作响，李令月免不了又发了一通脾气。

    “好了好了，不过是几个不懂事的官家子弟，令月你不必太放在心上。”

    弘化大长公主哄了几句，紧跟着便笑呵呵看着李令月缠着慕容复问个没完，这心里便渐渐地有一种奇异的感觉。她的两个亲生儿子都娶了大唐县主，却只是和那些侍妾鬼混，苦了她那两个金尊玉贵的媳妇。难道说，这个并非亲生但从小被她带大的孩子，竟会有配得上大唐公主的福分？

    想到这里，她还是摇了摇头。那是武后的独生女儿，大唐如今最尊贵的公主，决不是慕容复能够配得起的。既然如此，她还是需得早点想想法子，免得以后一切不可收拾。然而，这一天的好戏注定还没有演完。好容易把苍蝇蚊子等有害生物赶走，李令月还没好好说上几句话，旁边就又窜出了身份不明人士。而这一次，那四个彪形大汉将这一桌附近的进退出口全部拦死，丝毫没有任何应有的恭敬。

    眼观六路，耳听八方，身处辽东那种复杂地方，慕容复早就练就了一幅好眼力，因此一见到有来路古怪的人出现，他就立刻站起身把李令月往里头一推，挡在他面前冷冷扫视着面前的大汉。而在对面的楼上，手捧望远镜的李贤一看清楚那个为首的人便脸色大变。

    那个赫然是他曾经有过一面之缘的李惊蛰。虽说他上次没有理会，但此人离开之后成功整合了西突厥残余部落，虽说尚未成气候，但数万的军民仍是一个不小的数字。毕竟，对于那些马背上的民族来说，就是十几岁的少年亦可以算是兵力。虽说比起吐蕃还不算什么，但还是得重视一下。

    “这家伙莫不是要对令月不利！”

    他丢下望远镜给一旁的上官婉儿，立刻匆匆冲了出去。虽说他身边没多少人，但下头那几个全都是高手。只不过，若对方真的包藏祸心，事情还真的难办得很！

    