
    武后最近脾气有些大。

    无论是处理国事，还是对待宫人内侍，抑或是面对丈夫和儿女，她很容易不耐烦，很容易发火，这种罕有的迹象让无数人都小心翼翼的。当然，李治是受影响最少的一个，看惯了妻子温柔妩媚，嗔怒调笑，偶尔看看她和寻常妇人一样无事生非地发发脾气，也是一件愉快的乐事。而他当然不知道，武后在他面前是经过很大一番克制的。

    其他人就没有这么好运气了。皇帝李弘因为在某奏折上做出了不合适的批示，被武后召去狠狠训斥了一通；皇后杨纹因由于擢升了一个无功又无子的采女，被罚抄了一遍女训；李显因为当着羽林大将军却只知道偷懒，被骂得狗血淋头……就连李贤这些天也格外小心，唯恐被明显正处于更年期的老妈迁怒。

    然而，躲得过初一却躲不过十五，这一天他带着李令月来到大仪殿，想要汇报一下今天的有关情况，结果一见面就被劈头盖脸骂了一顿。不但是他，一向极受宠爱的李令月夜被捎带上了----原因很简单，小丫头不管不顾地和慕容复四处乱逛，这事情已经传到尊贵无比的太上皇后耳中了。

    由于长女安定公主的死，武后对于李令月这唯一一个女儿自然是宠爱有加，在夫婿的问题上更是早就开始留意，甚至还让李贤一起参详过。她的眼光就已经够挑剔了，然而李贤却更甚，哪怕是武后还算看好的人物，他都能挑出无数缺点。而母子俩私底下试探李令月的时候，更是被她如同珠穆朗玛峰那样的高标准给吓倒了。

    首先人要长得俊朗，此俊朗绝非油头粉面的浊世佳公子。而是男子汉气概地那种俊朗，胡子拉碴的大叔不在此列；第二，人要有志气有抱负。但绝非是一天到晚只知道升官发财。或是打仗杀敌，要有人生追求却又得爱护妻子；第三也是最重要的一点，那就是要倾其所有地爱她，这辈子绝不允许有第二个女人。

    这奇怪而苛刻地要求当时让武后和李贤这对母子全都傻了眼。第一第二还好办，第三却是内心深处地事，谁能担保这年头男人不是说一套做一套？而等李贤私底下问了自己的娇妻之后，却得到了一个令他绝倒的回答。

    原来这三条要求，竟是他那些千娇百媚的妻子们为李令月设计好的！所谓的不允许有第二个女人。自然是她们对他的怨念所致。

    所以，武后对于女儿居然会看上慕容复这么一个外族人，可谓是要多费解有多费解，要多火大有多火大。可一通脾气发完，看见儿子笑得苦涩，女儿咬着嘴唇不作声，她又有些心软了，少不得把李令月拉过来。放软了声音问她究竟是怎么想的。

    然而，出乎武后地意料，小丫头愣是死撑着就是不说话，直到被逼问得急了，她这才怒气冲冲地一跺脚嚷嚷道：“我不管。我就是喜欢他！如果不是他，将来我谁都不嫁！”

    这话才说完，李令月竟是一把挣脱了武后的手，一阵风似的冲了出去，门口两个宫人想要出手拦阻。却是根本没拦住。

    这下子。武后的满腔怒火少不得都撒在了李贤头上。而这一次，李贤没有傻呆呆地站在那里当替罪羊。小丫头这一招在这年头还少见得紧。但对于某些肥皂剧看多了的他来说，那绝对不是什么新鲜的说辞。

    “母后，令月不过是随口说说，她这年纪哪里会有什么喜欢不喜欢，其实不过是图一个新鲜，你要是越压，她就越起劲，到最后指不定就成真了。她还小，这以后接触的人会越来越多，别看她嘴上说得凶，其实不过是不满母后听风就是雨罢了。”

    虽说李贤挺喜欢自己的便宜徒弟，但要把徒弟变成妹夫，他还是有些心理疙瘩。不是有一句话叫作非我族类，其心必异么？

    一句听风就是雨说得武后脸都黑了，这要是面前地不是李贤而是其他人，她指不定火大起来就一脚踹过去了。黑脸归黑脸，仔细考虑了一阵子，她也就醒悟到自己确实是操之过急。女儿才刚过十一岁，这离着及笄还有些年头，何必那么在意？

    领悟到了这一点，她便觉得自己最近似乎有些不对劲，看到李贤在那里站得规规矩矩的，就顺口问道：“贤儿，你说我最近是不是脾气大了些？”

    您老人家何止脾气大，发火的时候简直要掀屋顶！虽然心里很想这么说，面上很想点头，但李贤还不打算鸡蛋碰石头，这时候要是说真话，下一刻被踢出去的指不定就是他。只不过，老妈要是继续这么更年期，他也有些吃不消，少不得费心思提醒一下。

    “母后大约最近焦躁了些，气性是有些不好，所以我们看到都有些怕。母后您要是多笑笑，这还会显得更年轻不是？”

    果然，这句掂量再掂量的话说出来，他就遭到了一个白眼。这点子刺激他还受得起，接下来免不了把话题转到了正事上头。老上官地辞职报告，他已经扣押在手上不是一天两天了，而且郝处俊那老头居然也多事到给他依样画葫芦塞上了一份。

    这两个人居然会想到撂挑子，而且还是两个曾经对他老妈很有看法的中坚分子，这是他无论如何都没想到的。难不成，他们如今再没有恶狠狠地在心里骂牝鸡司晨了？

    老上官也就罢了，自从那一年的事情后就老实了，再加上上官婉儿又是李令月的伴读，武后天天抬头不见低头见，“大度”地不再计较上官仪当年地小心眼。至于死硬派郝处俊她虽然看不惯，但人家如今都提出了要退休，也不再天天和她作对，她更犯不着没事情给自己找气受。

    “既然这两位都已经年过七旬，那就准了吧。”

    不再计较当年旧事，并不代表武后就会一而再再而三地挽留，反正李贤也已经挽留过了，她就不必再来这么一套了。此时此刻她完全没想到，昔日许敬宗七十五六岁地时候，还被她强留在中枢之中担任宰相，上官仪郝处俊也说不上有多老。

    然而，对于李贤提出的首席宰相人选，武后却没有立刻答应，而是若有所思地在儿子脸上反反复复打量了一阵，继而方才笑了起来。

    “老上官那点小心思以为我看不出来？笑话，裴炎这擢升地速度已经有不少人说闲话了，这要是如今就顶上他老上官的位子，只怕是唾沫就要把他给淹死！这首席宰相又不是官制上规定必须有的，如今既然有你这么个储君坐镇东宫，还需要什么首席宰相？当初太宗皇帝还需要兼一个尚书令虚名，你连这个都不需要，想干什么放手去干，自有我和你五哥给你撑腰！”

    要是别人听到这么一句话，必定会为得到全盘信任而欣喜若狂，但李贤却瞠目结舌。上官仪当初对他力挺裴炎的建议表示支持，他还只以为老狐狸是为了平衡考虑，没想到压根就是准备给他继续压担子。开什么玩笑，他又不是神仙，太平年代的宰相是要琐碎死人的！

    “母后，您看，儿臣还年轻，这么大的局面应付不来……”

    李贤眼珠子一转便改换了自称，试图用最可怜巴巴的方式打动自己权力欲浓厚的老妈，为自己分担那么一点。然而，仿佛是他一直以来的不良记录实在太多，仿佛是因为武后对他实在是过于放心了，总而言之，武后根本没理会他的“诚挚”，而是像驱赶蚊子苍蝇似的挥了挥手。

    “好了好了，你办事，我放

    就这么简简单单一句话，李贤就被赶出了大仪殿。他出来的时候郁闷到死，看谁谁不顺眼，干脆气呼呼地前往陶光园散心。然而，就在他路过徽猷殿的时候，被某个眼尖的小内侍一下子截住。还不等他发问，那眉开眼笑的小内侍便嚷嚷开了。

    “皇太弟殿下，小人正好要去东宫找您呢！陛下……不是，是刚刚太医署派人给皇后娘娘诊脉的时候，发觉娘娘有孕了！陛下高兴得什么似的，所以才……这话还没说完，他就听到李贤怪叫一声，抛下自己一阵风似得直冲徽猷殿，顿时吓了一大跳。他先是心想莫非是这储君听说皇帝即将有嫡子，所以气愤得狠了？可再寻思李贤素日秉性，又觉得不太像，到最后只得拍了拍自己的脑袋。

    看那架势，应该是欢喜得糊涂了。

    李弘虽说比李贤年长一岁，但比起后者的儿女数量来说，他可以说是子嗣艰难。除了阿斐早年生下的一个女儿和养在李贤那里的儿子，所有妃嫔再无所出。再加上太医判断他很难再让女人受孕，所以宫中几乎没有什么争宠害人之类的破事。

    于是，李贤匆匆冲进徽猷殿的时候，看见的就是自己的兄嫂满面欢喜的表情。而他的到来，李弘几乎完全失态地冲上来就抱紧了他，那种喜极而泣的欢喜让人看着就觉得鼻子里发酸。

    谁不希望儿女成群绕膝，谁不希望老来有所依？这就是皇帝，要真的孤家寡人，那还真是可怜得紧。

    