
    某些时候，陌生人所说的话比亲人朋友更有效。这一天孙思邈离开之后，李治依旧没有下令解贞观殿门禁，一个人坐在案桌前发呆，直到晚上熄灯时分，王福顺前来劝他就寝，他这才懵懵懂懂惊醒了过来。

    这要是换成别人像孙思邈那样说，他必定会怒发冲冠指斥为危言耸听居心叵测，可那是赫赫有名的药王，从来不逢迎官场权贵的神医，总不至于在这种问题上敷衍他。而且，未老先衰油尽灯枯这八个字实在是太可怕了。想当初他退位可不是想多活几年，难不成这么快也得跟着那些老臣撒手而去？

    李绩许敬宗那几个可是个个活过了八十，而他的老岳母甚至活过了九十高龄，凭什么他就不行？于是，当一晚上躺在床上辗转难眠之后，李治终于做出了最后的决定。

    国事他可以不再管，但明堂一定要造！

    没有人想到李治会忽然出现在常朝上，也没有人会想到，这位脸色疲惫明显晚上没睡好的太上皇会突如其来地提出，皇帝已经成年，以后五日一次的特朝免去，他将不再问国事。在这样重量级地震的消息下，饶是下头不少人的抗击打能力超强，也不免齐齐愣在了原地。

    消息灵通人士李贤已经得知了昨天孙思邈去给老爹看过病的事，但在他料想中，孙思邈是出了名不问世事，断然不会劝解什么，所以刚刚那个消息着实把他给震晕了。可是，昨儿个老爹还在朝堂上大光其火，说退了位朝臣们便没把他放在眼中，今儿个这不是欲擒故纵，准备来一场更大的风雨吧？

    在这种场合下，哪怕一千个人一万个人保持缄默，如今已经成为大唐至高无上皇帝陛下的李弘也不能一声不吭。他当即离座而起。面色诚恳地说自己治国经验不足，需要父皇指点云云。然而，李治再次表现出吃了秤砣铁了心的一面。

    “朕昨夜深思熟虑了一夜，朕退位已经有一年半了，你也已经当了一年半的皇帝，再加上之前当太子监国那些年，治理天下也早就积累下了经验，朕退居深宫颐养天年才是正理。”平平淡淡道出了这么一番话，他旋即又加重了语气，“朕先前提过营造明堂。既然诸卿说明堂耗费过大，那么朕也不拘泥于一年之内。五年，朕可以等五年！”

    “五年之后，朕要看到一座明堂，想必皇帝和诸卿不会不满足朕这个老人最后一点心愿吧？”

    这话就已经很重了，下头的朝臣在集体失语之后，免不了山呼万岁。及至李治在内侍的簇拥下离去，朝上君臣才少许从刚刚的震动中回过了神。有道是一山不容二虎，也就是说，如今这朝堂上不会再有两个太阳了？

    上官仪站在下头。莫名叹了一口气。他自己是李治一手提拔起来的臣子，虽说没少觉得这位天子反复无常捉摸不透，但如今听说太上皇以后将不再临朝，他还是有一种强烈地失落感。瞅瞅身边的其他人，发现和他一模一样表情的还有不少，再想想李治提出的五年之约，他只觉得头隐隐发胀。

    今天的朝会武后没有来。一则是因为她要仔细思量一下丈夫李治最近反常活动的原因。二则是她要整理一下心情，面对这种乱七八糟的局面。所以，当阿芊神色古怪地进来。说是李贤已经来了的时候，她猛地感到心脏一缩，竟有一种莫名的惊悸。

    而李贤一进门便开门见山地说：“母后可知道，今儿个父皇在朝上宣布，从此之后不预五日大朝。将在贞观殿颐养天年。”

    倘若李贤说今天李治又在朝上大光其火。那么武后兴许还会觉得正常，可这番话实在是太莫名其妙了。她猛地放下了手中的卷宗。霍地站了起来，想要开口发问，可所有话头却全都噎在喉咙口，竟是一个字都吐不出来。

    “你父皇……就这么一天，你父皇居然做出了这样地决定？竟然没有和我商量过！”

    武后很震惊，但更多的则是愤怒。这种事已经两次了！上一次陡然要退位，在传位大典上竟然还把李贤立位了储君，而她事先却一无所知。这一次又突然说从今往后不管国事，同样没有知会她只言片语。难道，她多年以来苦心营造地影响力，如今已经灰飞烟灭了？

    她深深吸了一口气，竭力让自己平静下来：“你父皇可曾提过我的事？”

    “没有。”这正是李贤最大的纳闷和疑惑之处，这太上皇都不管国事了，按理说太上皇后更不该管，但这种常理在武后这样的人身上往往难以生效。偏生老爹宣布了这事之后只字未提武后的安排，这无疑是极其少见的。当然也足可证明，李治所谓的深思熟虑，其实还是一时兴起。

    沉吟良久，武后的恼色渐渐褪去，渐渐恢复了往日的自信和镇定，又盘问了李贤一番便把儿子打发走了。紧跟着她便唤来宫人更衣，这次却没有穿深青色地正装，而是选了一条绛红色的曳地长裙，在外头披了一件同色长襦，便带着几个宫人内侍朝贞观殿的方向而去。

    并没有走多远的李贤看到这一幕，不禁耸了耸肩。看这光景，他的父母爆发大战的可能性绝对比较低----老妈在老爹的面前从来都是动之以情，极少晓之以理。在一场持久战之后，最后地结果很可能是老爹退让，老妈节节胜利。

    指望武后退出历史舞台？只要他老爹李治还活着一天，那就是痴心妄想！当然，平心而论，他还是希望武后留下的，想当初两位太上跑去九成宫避暑，给他留下那么一个烂摊子，他着实是欲哭无泪。反复无常老是添乱的老爹退休养老不要紧，可要是老妈也一起养老，那就实在太浪费资源了！

    念及这几天没有什么要紧事，他便优哉游哉地出了长乐门，绕过皇城中地诸多政府部门，准备从左掖门悄悄出宫。然而，还不等他庆幸自己逃出生天，门洞中便忽然闪出了一个人，嘿嘿冷笑拽住了他的袖子。

    “我和老郝一人镇守一边，就不信还能让你溜出去！”

    瞧见老上官那张铁青的面孔，李贤哪里还不知道翘班大计已经落空，却怡然不怵，笑呵呵地邀请人家首席宰相去自己家喝酒。见上官仪一幅你别把我当傻瓜的表情，他只好任由对方把自己拖到一边，还不等人开口相询就叨咕了一番话。

    李贤还是头一次看到上官仪这般失魂落魄的样子，虽说觉得没有必要，他还是没大没小地拍了拍人家地肩膀，似是而非地安慰了一番。最后，趁着老上官反应过来之前，他飞快地出了左掖门，上马就溜走了。

    “这么说此番是真地变天了……”

    抬起头来不见了李贤，上官仪却没有像之前那样暴跳如雷，而是在原地喃喃自语后，重重叹了一口气，前往右掖门和守在那里的郝处俊会合。有道是一朝天子一朝臣，虽说如今地皇帝李弘应该不是那种喜新厌旧容不下他们老臣的人，但该有的预备还是需要的。

    等等，李治都不管国事了，那么武后呢？

    和郝处俊碰头一计议之后，两位老资格宰相的心头一下子活络了起来。这煌煌大唐牝鸡司晨的景象，是不是可以告一段落？

    和上官仪郝处俊抱着同样愿望的人不在少数，至少政事堂中，就有曾经因为非议武后而被贬官西州的裴行俭，也在内心深处思量这么一个问题。也就只有依靠武后才坐上这个位子的李敬玄和刘之，心中颇有些惴惴不安。而年富力强的裴炎没有露出任何能够让人捕捉到端倪的表情。

    他是李治亲自提拔的臣子，同时又得武后青睐，和李贤的交情又相当不错。从这个角度来说，裴炎早早地就立于不败之地。

    而在大批权贵焦头烂额绞尽脑汁的时候，某奉命在中书门下学习政务的前任太学生魏元忠，也正在为了自己的前途而焦急不安。太上皇李治的时代明显已经过去了，他是应该向皇帝表示忠心，还是应该向储君靠拢，抑或是剑走偏锋向太上皇后示好？

    没有几个人猜到，这样重量级的决定，仅仅是一位闲云野鹤的神医做出的警告。

    李贤猜到了，可就算猜到了，难道他还能去向孙思邈求证？再说了，他这一次深深庆幸老爹的英明果决，毕竟，这种事拖得越后头，麻烦就可能越大，天无二日民无二主，这种格局的结束绝对是莫大的好事。他也不用再担心老爹的反复无常，可以在家里好好睡大觉了。

    然而，仿佛老天爷看不惯他继续偷懒，这一天深夜，一片寂静的皇太弟宅第忽然闹腾了起来，从上到下，所有熟睡的人都在睡梦中被人惊醒。而李贤在披上衣服火烧火燎地感到地头时，只觉得头皮发麻。

    大姊头居然要生产了！可距离预定的日子至少还有一个半月！

    