
    阳宫的规模既比不上大明宫，也比不上太极宫，但胜水系繁多，便于赏玩，所以甫临此地，又是春季大好时节，李治便常常泛舟游玩，还不时稍带上几个儿女。至于武后对这些玩乐的事情素来不怎么上心，却也不好扫兴，但每每看到儿女齐全，心中自也荡漾着一股温馨的意味。

    洛阳是武后最喜爱的地方。虽说大明宫也很合她的心意，但问题是大明宫在长安，她却总觉得呆在长安的感觉很压抑，仿佛所有文武官员都在准备挑她的毛病。所以，此次东行固然是丈夫李治的主意，她也在一边吹了不少风。

    遥想当初封后不久，她和李治一起回并州祭祖，然后在洛阳住了一阵子的那段时光，竟是仿若昨日，几乎很难想象这已经是十几年前的旧事。如今重临故地的时候，她已经韶华不再，而且居然已经是太上皇后了。

    名号的区别倒是其次，重要的是她对朝廷的掌控能力。多年的沉浮生涯清清楚楚明明白白地告诫她，如果没有实质性的影响力，什么尊荣都只是一场空。就在此次来长安之前，李治后宫最后一位妃嫔徐颖也因病去世，从此之后，这曾经粉黛三千的后宫货真价实只有她一个人了。

    丈夫是太上皇，长子是皇帝，次子是储君，按照常理，她应该觉得位置稳若泰山，可她就是觉得这远远不够。时时刻刻萦绕在脑海的危机意识，是她得以多年屹立不倒的最大倚靠，如今自然也不例外。

    “咦？”

    武后被身后的一声惊咦惊醒，随即没好气地问道：“什么事情这么一惊一乍地？”

    阿芊沉默片刻。方才嗫嚅道：“奴婢瞧见……瞧见有一根白发。”

    她本以为武后会皱眉恼怒，谁知坐在妆台前的武后却晒然笑道：“贤儿当初那两句诗说的好，君不见高堂明镜悲白发，朝如青丝暮如雪。我如今都已经一把年纪称太上皇后了，一根白发有什么了不得？”

    阿芊正想回答，却不料斜里忽然撞出来一个声音：“哪里有白发。看我为母后拔了！”

    武后愕然回头，见李贤不知道从哪个角落闪出来，顿时露出了笑容。

    还不等她开口问什么，却只见李贤把阿芊挤到了旁边。竟是装模作样地找起了白发，最后却摇头晃脑地说：“看，母后果然是太过操劳，连白头发都急出来了！”

    他随手拉过一个锦凳在武后旁边坐下，然后笑眯眯地说：“母后可曾听说过，葛洪在《抱朴子》中有云。芝麻能除一切痛疾，使身面光泽。白发返黑，齿落重生。这制法也很简单。”

    他目视阿芊，口若悬河地报说：“芝麻三斗，蒸熟后晒干，用水淘去沫再蒸再晒。如此反复九次。去皮后炒香，捣三百次打成粉末，用白蜜或枣膏调和。制成小丸。每日晨服一次，每次用温酒送服一丸。忌食毒鱼、狗肉、生菜。服至百日，能除一切痼疾，一年身面光泽不饥，二年白发返黑，三年齿落更生，四年水火不能害，五年行及奔马，久服长生。”

    他这话一说完，立马招来了武后的嘲讽：“还道是你真的记得抱朴子，人家分明是说一日三丸，怎么到你这里就成了一丸？还有，那三百次的道理从何而来？”

    李贤没想到武后记得如此清楚，却也不怵，轻轻挠了挠脑袋便笑呵呵地说：“只可意会不可言传，这到了书里地东西便打了折扣，否则若是人人长生，又何来的丹家？这芝麻最是利肾润发，母后既然辛苦，这补一补也是应该的。”

    话说到这里，阿芊忍不住噗哧一笑，见母子俩同时转头看她，她便笑盈盈地屈膝一礼：“奴婢只是觉得殿下实在过于小气，陛下是什么身份，居然也学那些小家小户的用芝麻补身子。”

    李贤对此却不以为然：“咳，合适方才是最好地，我可不像某些冤大头，不求最好，但求最贵，要当败家子也不是这么当的！”

    自己儿子的脾气，武后自忖没人比她更了解，当下不禁莞尔：“谁都知道，你就是时时刻刻惦记着一条千里送鹅毛，礼轻情意重，不知道的人还以为你是个穷鬼，谁能想到你是个大财主？”挥挥手示意阿芊暂且退下，她这才不无戏谑地问道，“无事献殷勤，非奸即盗，你这么忽然进宫来，总归不是为了这么一条方子吧？”

    “我来看望一下母后不行么？”李贤涎着脸答了一句，发现武后依旧没有放过她的意思，只得嘿嘿笑了一声，“

    母后也。昨儿个刘仁愿到我那里去了一趟，我只是;老刘究竟是怎么回事？”

    一提到刘仁愿，武后那张脸顿时阴沉了下来。她并不是一个大肚量的人，但素来却牢记小不忍则乱大谋，所以要么不出手，一出手就必定制人无法翻身。由于李义府地缘故，无论是刘仁轨还是刘仁愿都不是她喜欢的人，老刘头如今正如日中天，她不好表现得太过，可刘仁愿这条落水狗不打更待何时？

    她早就知道刘仁愿去找过李贤，此时听李贤明白无误兜出来，便冷冷问道：“怎么，他想求你保他？”

    李贤当然知道老妈和刘仁愿不对盘，可这事情与其拐弯抹角打听求情，还不如撞这个木钟来得实在，因此他丝毫没被那冷冽地口气给吓倒：“他当初那几个亲兵是我让给他的，如今他落魄了，求着我把人暂且接收过去，我只是没想到他被贬为民。这功过相抵，他不至于如此倒霉吧？”

    “朝廷有法度，什么落魄！”武后没好气地在李贤头上拍了一巴掌，本待开口让其死心，但寻思片刻却又觉得应该敲打两句。

    “你如今不是亲王了，这做事情也应该多思量思量，别为了一点昔日旧情就乱了方寸，不知道的人还以为你刻意施恩笼络人心。这刘仁愿先是力主海东调防，失了公心；大军征东时，他居中联络却又使得新罗失期；镇守百济也没什么大建树；如此何来功过相抵？他这个右威卫将军若是还留着，这用人之明四个字就不用提了！”

    虽说武后口口声声都是大道理，但李贤不是傻瓜，怎会被这些冠冕堂皇的话给骗了？只不过，和自己这位老妈打擂台讲究一个点到为止，绝不能不依不饶，因此他也就暂时把这件事搁下了。毕竟，武后刚刚提醒的第一条还有一定地价值。

    说到底，就是他还没适应这么一个新鲜的职位。

    事情没办成，却不能顶着一张懊丧的脸，所以接下来他少不得再闲话了一些其它——母子之间地感情怎么来的，不就是在小事上多多联络感情么？这皇家规矩大，原本就容易造成生疏，若是自己再不努力，那就是母子也是空的。最后，变戏法似的送了一盒糕和核桃酥之后，他方才起身离开了大仪殿。

    这时候，阿芊方才闪了出来，发现案桌上果然多了两盒东西，便笑了起来：“这殿下还真有意思，宫里头要什么没有，还巴巴地送来这些。”

    “他就是这个卖弄的性子，不过这是他家那几口子自己做的，也算是一片心意。”

    说得轻描淡写，武后心中难免还是有些意动。她虽说不是寻常母亲，但也希望自己的儿子能够贴心一些，所以，只是一些变着花样的小物事，次数多了也就不寻常了。拿过一个盒子随手取了一块核桃酥吃了，她不禁微微皱了皱眉——不消说，这肯定是贺兰烟的手艺，太甜了！

    当然，儿子的爱心点心并没有让武后忘记自己的职责，这没多久就坐上案桌开始察看刘仁愿的安置事宜，很快就把原本的十日变成了五日——原本还想把人流放姚州的，看在李贤的面子上暂时也就算了，等他日趁李贤不备再办更好。这刘仁愿留在洛阳久了难免会和李贤见面的次数更多，还是早点打发人回乡免得麻烦。

    出了洛阳宫的李贤并不知道，自己去探望了一次老妈，免去了刘仁愿流放之灾，却也让人家不得不卷铺盖回乡。当然，就算他知道了，也会觉得这一趟走得值得。

    和长安安定坊的宅第相比，他在洛阳修文坊的这座宅子无疑更便利更庞大，过了天津桥的第二个坊就是自己家，整个坊别无第二户，这黄金地段再加上规制可谓是独一无二。正因为如此，洛阳宫内的东宫虽好，他却依旧没打算住进去。

    对此，上官仪等宰相没有花费时间精力再劝。

    毕竟，宰相的时间不可能全部花费在这样没必要的打擂台上。

    站在宽阔的天街上，李贤深深吸了一口气，然后徐徐吐了出来——不得不说，洛阳的空气似乎也比长安更轻灵些，没有那种沉滞的气氛。话说回来，他是否应该在家里修一个漂亮的园子，也好为他日的《洛阳名园记》留下一个典范？

    这太平盛世，上头又有那么多高的人，他享受一下生活总归没人有意见吧？

    