
    甭管是哪朝哪代只要是太平盛世皇后怀孕这档子事都非同小可。§

    §【全文字阅读】天子可以妃嫔无数但皇后只能有一个而这一位所生的子嗣那就是嫡子。武后当初能在皇后宝座上坐得那么稳当其一当然是李治毫无保留的宠爱和信任其二就是她66续续生下了四个儿子的缘故。而在李贤所知的某段历史中武后也确确实实把四个儿子的剩余价值压榨得一干二净。

    李弘登基这几年来后宫愣是没有任何动静要不是当初李大帝退位之前已经同时册封了储君这朝野的议论声足以让皇帝头昏脑涨尤其是太医署上下差点没被唾沫星子淹死。曾经的功臣如今差不多成了饭桶的代名词。

    可太医署的一帮人实在委屈得很这分明是皇帝的身体问题他们有什么办法？

    因此当今皇后有孕这个消息如同久旱甘霖让太医署上下庆幸不已连带不少朝臣都感到了高兴。然而这其中也有忧心忡忡的。这储君已立倘若皇后再生下嫡子这事情该如何是好？还不等他们想出个之所以然来李贤在某次笑谈的时候就把消息放出去了。

    如果皇后生了个嫡子这便是下一任储君这种事情还需要思考么？

    在这样一个声音下头其他的忧虑便暂时退散官员们的注意力便转到了另外一个和自己密切相关的问题上头——没错就是上官仪和郝处俊的退休事件。

    春去秋来转眼间上官仪宰相已经当了十几年。当初这一位以出了名的词藻华丽闻名于文坛再加上人到中年风度翩翩最是时人称赞的对象甚至被誉为谪仙。可再好的风仪也禁不住岁月的流逝老上官如今虽还不至于佝偻缩水但风霜之色却是惜福养身也藏不住的。劳心劳力方为宰相此事可说是一点都不假。可以说谪仙已经变成了凡人。

    上官仪和郝处俊的致仕报告确认的时候。长安留守刘仁轨地致仕报告也到了洛阳。然而这一次李贤毫不犹豫地驳了。这现如今人手紧缺的时候刘老头你凑什么热闹？这皇帝一家子和主要的文武大臣都在洛阳你在长安半个掣肘都没有任凭折腾。搞什么退休！

    驳了后者的报告。瞅了个秋高气爽地空闲下午李贤便在家里整治了一桌家宴专门宴请上官仪和郝处俊道是为了多年地交情要为两个人好好饯别饯别。得到这么一张请柬上官仪在家里免不了吹胡子瞪眼——他虽然致休了也还打算在洛阳定居饯什么别！

    他就算退休了大朝会还是要参加的。这叫做退休不忘国事！话虽如此上官仪还是拿着请柬登门拜访无巧不成书的是他刚刚跨进门就听见车轱辘声回头一看竟然郝处俊也到了。两个立场相似私交不错的老头你眼望我眼了一阵同时嘿嘿笑了起来。

    有道是李贤常常挂在嘴边的醉翁之意不在酒他们俩这巴巴地跑到此地来。哪里是仅仅为了喝酒？这今天不把那一位的心底话给榨出来绝对是誓不罢休！

    于是乎门口的两个门子就看到两位退休宰相见面笑过之后便站在那里叽里咕噜了一阵旋即竟是互相击了一下巴掌。瞧见这光景。谁还不知道这两人有了默契？当下便有晓事的悄悄溜进去报告李贤。

    “宴无好宴嘛我这设宴地在算计他们两个他们两个何尝就没点想法？”李贤对旁边陪席的李敬业挤了挤眼睛面上笑呵呵的“这要不是不打这两个老头的主意。我和敬业你不得累趴下了？他们人虽老了。这心可未必老正好能派上用场！”

    对于李贤的这种论调。李敬业很是赞同。东宫詹事原本是一位六旬老臣前些时候却因为一场大病而去职如今他这个少詹事升格成了詹事愈忙得脚不沾地。年轻的时候他也曾想过出将入相盖过祖父如今却觉着还是祖父当年的日子最最逍遥。顶着个大唐第一臣的名义享尽尊荣在家里悠闲无事这不是很舒坦地日子么？

    所以对于李贤提出的让他在政事堂学习学习的主意他几乎想都没想就一口回绝。开玩笑他可不愿意出去当靶子没看他年少高官已经让不少人嘀咕了么？

    客人很快就到了宾主双方都是熟悉得不能再熟悉的人所以彼此见面也就少了客套。上官仪郝处俊也不再一口一个殿下叫的生疏而是亲热地改称六郎至于李贤本人也是同样老上官郝老头乱叫李敬业则干脆在一旁装起了哑巴。

    看你们三个能折腾出什么状况！

    彼此交杯换盏觥筹交错一瓮酒见底之后众人自然是酒酣耳热说话更少了几分顾忌。上官仪趁机拉着李贤地袖子恶狠狠地道：“六郎你什么时候把我孙女还我？我上官仪有三个孙子可就这么一个孙女！她年纪轻轻就能出口成章为什么偏偏就不是我教的！”

    想到这一点当年享誉文坛的上官仪忍不住就是捶胸顿足。他苦苦调教的三个孙子没有一个是读书的材料偏偏这不在身边地孙女成才这实在是太讽刺了！而对于某些隐隐约约跑到他耳中地风声他则更是觉得提心吊胆。

    他可不是许敬宗那个只知道那儿女当筹码的吝啬鬼他可没打算把唯一地孙女塞进李贤的后院！

    “要是你敢打我家小婉儿的主意我们这么多年的交情就统统作废我就算死了变成厉鬼也不放过你！”

    对于老上官陡然之间露出的凶神恶煞一面李贤一下子吓了一大跳见旁边的郝处俊借着弯腰拾箸的由头钻在桌案底下好一阵子不见出来肩膀却在那里不停地抖动他怎会不知道这老头在偷笑？当下他使劲白了上官仪一眼气咻咻地道：“一日为师终生为父婉儿是我徒弟我就算再混帐也不会干什么老牛吃嫩草的勾当！”

    “这可是你说的！”

    得到了这么一个承诺上官仪心情大定接下来方才恢复了一个宰相应有的从容不迫也少不得借故揶揄了刚刚看笑话的郝处俊一通——一对孙子孙女都是活宝比他上官仪强到哪里去了？

    好容易等两边斗嘴告一段落李贤方才谨慎地告知这两位退休老宰相说是中书令由裴炎接任侍中由李敬玄接任至于这政事堂所在的位置则将暂时搬出门下省放在尚书省。这样一个前所未有的提议让上官仪和郝处俊全都呆住了。

    这是干什么大改革么？

    郝处俊强自按捺心头的恼火揪着胡子问道：“政事堂放在门下省乃是老规矩好好地迁移做什么？而且还不是迁移到中书省而是放在尚书省！还有老上官一去政事堂究竟以谁为主？”

    这也是上官仪想问的问题。见李贤面露苦笑他立刻洞察到这是武后的主意心中自有些不以为然——这李治和武后夫妇就是麻烦多自开国以来沿用的官名两夫妻改了又改如今好不容易又改了回来。如今倒好不折腾官名改折腾政事堂了。

    “母后的意思是既然如今我这个储君坐镇理事那么这席宰相原本就是朝中默认如今不设人也没什么打紧的。”

    一听这话上官仪原本的紧张之色无影无踪继而哈哈大笑了起来就连郝处俊也是高兴地连连点头。这下好这下好政事堂天天都有办不完的事看李贤还能像以前那样逍遥悠闲看他还能当撒手掌柜！

    李贤怎么不知道这两人心中转着什么念头赶紧拍着胸脯打了保票然后就以自己如今人手紧缺为名让两人推荐几个可靠的贤才。由于心情大好上官仪和郝处俊自然不会拒绝少不得把自己看中的人选一股脑儿全都倒了出来旁边的李敬业不免记得手忙脚乱。

    这只不过是李贤今日设宴的目的之一接下来他免不了笑嘻嘻地提出两位宰相退休了既然也可以上朝那么不如挥一下余热身上的东宫官就不要解除了没事情也可以多来坐坐指导一下大家的工作。

    他这种主动要求监督的良好姿态让上官仪和郝处俊异常满意两人都不是那种闲得住的人当下就慷慨激昂地答应了谁让他们一个是太弟太师一个是太弟宾客？

    这一顿饭足足吃了一下午等到亲自把两人送走李贤转过身来便朝李敬业比划了一个胜利的手势。太师？宾客？这东宫正愁没有干大事的人老上官和郝老头既然答应了他这退休后的返聘就好好给他挥余热吧！

    “敬业赶明儿和小姚说一声那个魏元忠不是在中书门下两省学习政务么让他带着宋一块去将来往外当一任刺史回来之后就可以升官了！”

    对于李贤这种不负责任的行为李敬业是领教多了当下只得答应了一声。横竖倒霉的人不是他姚元之宋你们两个就认命吧！