
    第六百七十章李六郎还有个私生子？

    在这个时代，洛阳除了牡丹甲天下之外，还得加上一条园林甲天下。自汉朝上林苑之后，魏晋南北朝又有华林园，之后隋朝更是兴建了十六苑，各里坊中的达官显贵同样营造园林无数。而藏在洛阳宫之中的陶光园，可谓是大唐皇家园林中的翘楚，周遭点缀着不少宫室，内中花木纷呈，水流环绕，比西苑更加景致优美。

    袭芳院位于陶光园旁边，原本是妃嫔居住，但由于李弘身体不好，即位之后也不曾扩充后宫，因此这地方一直都空着，只是一直都有人打扫，干净整洁之外又多了几分清幽宁静。李贤的到来让内内外外的宫人们颇有些意外，待听说他只是随便逛逛，她们方才放下心来，心中便生出了几分欢喜。

    要说储君没事情就在宫城里头晃悠，这原本就不合规矩，问题李贤从来都不是守规矩的人，太上皇太上皇后不管，皇帝皇后又纵容这个弟弟，其他人就更不好说三道四了。对于宫人们来说，皇太弟殿下喜欢四处逛无疑提供了飞上枝头作凤凰的大好机会。无奈李贤虽说四处流连，却往往是只看风景不看人，也不知打碎了多少颗满怀希望的琉璃

    这一次也是如此，袭芳院的四个宫人不但都是处子，而且都自忖生得体态风流容貌秀丽，偏生李贤看都不看就吩咐她们不必跟着，自己则慢慢踱进了后头一片茂密的竹林。虽有人想要设法进去讨个机会，可李贤那张淡淡的冷脸却最终还是没人敢碰。

    “那些女人的眼光还真可怕，哪里是什么眼角含波带媚，简直好像要把我生吞活剥了！”

    李贤站在一株竹子旁，心中颇有些不是滋味。虽说很讨厌那种赤裸裸的目光，但俗话说得好，一如侯门深似海。这一如宫门，那几乎是比银河还要难以跨过。只能一辈子老死其中。说起来，大唐放宫女的次数极少，这长安太极宫大明宫，洛阳的洛阳宫。也不知道有多少花样年华地少女正在等着年华老去，盼望良人出人头地也就不是什么怪事了。

    “有朝一日若是能放出大半去，兴许就不会这个样子了！”

    “殿下还真是好心！”

    随着这一声娇嗔，阿芊忽然闪了出来。旋即笑道：“倘若让别人知道殿下这个心思，只怕不敢相信，这文采风流武艺高强的皇太弟殿下，竟是真正地怜香惜玉。若是殿下真有此心，我就要代替宫中这些花样美人们多谢殿下了！”

    “谢就免了，谁知道我能否做到？”

    李贤晒然一笑，凝神往阿芊脸上看去。有道是士为知己者死，女为悦己者容。往日见阿芊就知道她在保养上头大下功夫，今日则更是如此。虽说宫官不能像嫔妃那样华丽地簪金戴玉，可却也不必像寻常宫人那样只能在耳和绣鞋上下功夫。

    阿芊今天梳了一个飞燕髻。上头别出心裁地选了一支牡丹绢花，上头还停着一只栩栩如生的蜜蜂，看上去显得极其别致。一袭剪裁得体的浅青色长襦。愈发衬托出了那依旧姣好的身材。大约知道李贤不喜欢涂脂抹粉地女子，她自是素面朝天，就连黛眉也不曾画，只身上透着一股难以名状的馨香。

    见李贤的目光中流露出难以掩饰的欣赏，她心中当然有些得意。虽说两人之间地关系已经不再用刻意的打扮来维护。但她总想在他的面前留下一个美好的形象。所以。对于李贤素来对内宫的宫人们不假辞色，她始终抱着一种莫名的窃喜。

    山鸡变凤凰哪里是那么容易的事？

    自从李贤成为储君之后。他就几乎没有再和阿芊有什么偷偷摸摸的勾当。倒不是因为怕被人发现，事实上，这事情老妈是知道的，兄长李弘虽说看似不管事，但也应该心知肚明，至于其它心照不宣的人也同样不少。再说，这当了储君在内宫和人私会，总觉得有一种很莫名地不妙感觉。

    “这么急找我有什么事？”“怎么，没事就不能找你这位皇太弟殿下？”阿芊没好气地白了一眼，旋即发现自己口气有些酸溜溜的，这才赶紧咳嗽了一声，摆出了一张平日的端庄面孔，“我只是今天早上听见太上皇后和太上皇嘀咕，说是要迁都洛阳。”

    这事……这事他明明记得是武后称帝之后才干地事，怎么如今这么早就提上台面了？李贤瞠目结舌了一阵，旋即拍了拍自己的脑袋。这历史早就因为自己这只蝴蝶变得不成样子，再变一变又有什么奇怪的？只不过，他如今还有些吃不准，自个老妈是否有过称帝的梦想？

    即使他是武后的儿子，更是最最心腹地儿子，这种话也是没法掏出来地。至于和自己有过超乎寻常亲密举动的阿芊，也不用奢望她会知道。

    但是，当了老妈那么多年贴心儿子，有一点他却很清楚，那就是武后绝对是一个越挫越勇地人。因此这么多年来，他所做的很多事情，无非就是让老妈少遭受大风雨，顺带加深母子感情，如今看来这一招果然有效。在对待儿子的问题上，至今不见武后露出冷酷的一面。

    沉吟良久，他便对阿芊问道：“父皇对迁都的事情怎么看？”

    阿芊显然属于那种消息灵通人士，不假思索地说：“太上皇很有些踌躇，毕竟迁都关系重大，历来中原大朝很少有迁都之举。所谓迁都若不是胡人所为，就是因为大敌逼迫，如今天下太平，贸然迁都，只怕会引起天下震动，反而不美。”

    这就是变相的否定了。李贤微微点了点头，心想老爹虽说喜欢洛阳，可还没有因为偏爱就闹腾到迁都的地步。别看洛阳原本就是东都，但把那一个东字去掉，涉及到方方面面的工作就得磨死人，而花费则是绝对不见底。

    等等，只为了这么一件还没影的事，阿芊不至于这么跑来和他幽会吧？

    见李贤用疑惑的目光望着自己，又想到昨天刚刚得到的消息，阿芊只觉得心中钻出了一股说不出的酸涩。她是可以想办法名正言顺地嫁给李贤，至不济也能当个东宫女官，可是那样，她也就泯然众人矣。深深吸了一口气平复了一下心情，她换了一种尽可能平静的语调。

    “昨天从安东都护府传来消息，说是那位高句丽女王在宫中收养了一个孩子。”

    这关他什么事？李贤颇有些莫名其妙，可想想阿芊断然不会平白无故说这种闲话，他皱了皱眉便苦思了起来。不多时，他陡地想到了一种可能，脸色一时间变得极其难看。

    “我的殿下，您现在想明白是怎么回事了吧？”阿芊的语调自然而然变得酸溜溜的，“谁能想到，你给高句丽立了一个女王也就罢了，居然还不知道自己在那里留了一个种！这要不是薛大将军向来谨慎仔细，觉得那孩子年纪不对，兴许就真的给人蒙混过去了！”

    尽管阿萝奚落得毫不留情，但李贤除了苦笑，竟是无言以对。当初他孤身在外，也不知道哪里来的那种邪火，居然会做出让自己也想不明白的勾当，结果倒好，货真价实出大事了。虽说明白这事情阿芊知道武后就绝对没有理由不知道，他还是心存侥幸地问道：“此事如今还有谁知道？”

    “当然只有太上皇后！”阿芊恶狠狠瞪了李贤一眼，继而又想到昔日高德笙也曾经算是明媒正娶嫁给李贤的，这吃醋的表情便淡了些，“好教殿下得知，那位女王养的是儿子，如今都已经两岁多了，已经向安东都护府报备，有意册立他为高句丽王太子。”

    这下子李贤货真价实变成了哑巴。是男是女他倒不怎么在乎，问题在于那个从未见过面的儿子竟然要成为高句丽太子，这怎能不让他惊愕交加？想当初他提出给高句丽立一个女王，除了政治和其他考虑之外，还有些寒碜一把新罗的意思，谁知道会闹成现在这样。还有，这样一件事，怎么可能不通过政事堂和东宫，直接就送到了他老妈案头？“兹事体大，薛大将军是通过临洮县主送来的亲笔信，正式的文书大约也已经到了政事堂，只不过上头会抹过那一笔。但只要是有心人，大约还是能看出名堂的。不过殿下放心，太上皇后知道之后只是嗤笑了一番，毕竟这对于我大唐没什么丢脸的，反而是天大的好事。”

    想当初高德笙私逃之后，曾经的安东郡夫人头衔，可是早就被褫夺了，之后才有的高句丽女王册封。他娘的这究竟算是私生子还是婚生子？而且倘若是序齿，这个孩子才是他真真正正的长子。

    照这样看来，似乎他很有必要先回去安抚好了那几位婆娘，否则自己后院起火几乎就是不可避免的。此时此刻，他心头萦绕的只有八个字——早知今日，何必当初。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    