
    屈突申若自幼习武，身体原本就比一般人结实很多。虽说她的怀孕比这年头很多第一胎怀孕的人要晚得多，但在李贤看来也不算什么。再加上有无数的药材养着，一个个太医照看着，还有数不尽的仆妇听候使唤，所以他并不怎么担心。

    都说女人生孩子是最大的一道关卡，可阿萝那种算不得健壮的身体，生下了一对双胞胎也没什么事，因此他一向认为，以大姊头的身体，分娩应该并不成问题。

    然而，这一夜屈突申若突如其来的阵痛和分娩预兆，却让他头一次感受到了战场和官场之外的惊心动魄。眼看着一个个仆妇忙碌地把各色用具拿进去，烧热水的烧热水，稳婆进进出出，两个太医站在门口交头接耳，他一下子感到了一种难以名状的焦躁。

    不是说阿萝上次生产他不重视，而是那一次分娩实在是太顺利了，即便是两个孩子，整个过程也只有不到一个时辰。就连稳婆也说，为皇家服务了那么多年，还是头一次碰到这样顺顺当当的分娩。

    可这一次，虽说四个经验丰富的稳婆没有明说，但他也敏锐地感觉到了这一胎的危险。早产那是确凿无疑的事，最大的问题却是另一个，屈突申若的胎位似乎不正！也就是说，生产途中很有可能会面临难以面对的抉择。

    贺兰烟使劲握着李贤的手，发现那往日纵使是冬季也温温热热的手，如今竟是一片冰凉，心中没来由一阵酸涩。虽说也嫉妒其他人的好运，但在这当口，她绝不是不识大体的。她一力劝阻了大腹便便却坚持要来此处看看的许嫣，又关照阿萝看好两个女儿。自己则匆匆赶到了这里，果然看见了丢魂落魄的李贤。

    “贤儿，放心，申若姐姐一定没事地！”

    “对，一定会没事。”

    李贤也不知道是给自己打气，还是给别人打气，硬生生憋出了这么几个字。抬头看了看满天星斗，再看看空中那一弯残月，他反手握紧了贺兰烟的手。只觉得一颗心跳得飞快。

    产房的门早就关得紧紧的，他虽说很想不顾劝阻冲进去陪着，但还是被两个太医拦了下来----这早产的孩子就算生下来，存活也是大问题，若是在分娩的时候带进去什么不好的病气，那就是天大的麻烦了。

    所以。他这个为人夫，也即将再次为人父的男人，只能毫无用处地等在外边。听着里头传来地阵阵惨哼。虽然不是撕心裂肺的惨叫，但那种刻意压抑的哼声却更是揪心。说到底，他宁可屈突申若大声惨叫，也不希望听见这种极力压低的声音。

    李贤从来不信神佛，这次却破天荒双手合十念叨了起来：“老天保佑，佛祖保佑，三清道尊保佑，上帝保佑……”所有他能够想到的神佛，全都被他求了一个遍，如果可以。他甚至愿意在院子里摆出三牲祭台拜月祷祝。

    时间一分一秒地过去，里头的哼声断断续续，但始终没有完全停下来过。虽然能听到那些稳婆和仆妇地低声交谈。还有里头的脚步声和各种响声，但一直没有任何消息传出来，这更是让李贤焦躁到了极点。倘若不是贺兰烟死死拽着他，只怕他就要一脚踢开门闯进去看个究竟。

    虽然是深夜的宵禁时分，但由于家里出了这么大地事。因此早有人取了东宫印信进宫去报信。徽猷殿的李弘一听说屈突申若今夜就要分娩。立即吃了一惊，可这时节着急也没办法。他只能打发人去报李治和武后，自己则在心中默默祈祷。

    武后自打下午去见丈夫，就一直没有出过贞观殿，这一晚自然又是恢复了当日九成宫的旖旎风光，说不尽的激情缱绻，说不尽的温柔风情。这老夫老妻一朝天雷勾地火也是非比寻常，缠绵过后，夫妻俩才沉沉睡去不多久，就被匆匆进来的王福顺给惊醒，心中自然恼火。

    可再大的恼火劲也被突如其来的消息给冲淡了，得知屈突申若居然今天晚上就要分娩，李治立时吃了一惊，武后亦是面色微变。报信的人出发得早，因此这一对太上夫妻吃惊归吃惊，却没有太过担心，但算算月份不免忧心忡忡。

    李治就摇了摇头道：“这不足月的孩子，只怕是有些麻烦。”

    武后眉头一皱，却有些不以为然：“想当初贤儿还不是不足月而生，如今也是生龙活虎活蹦乱跳地，只要调养好了，又有什么打紧？”

    这说的恰恰是事实。想当初李贤也是在武后陪李治祭祀昭陵的半道上生地，从上至下全都措手不及，这也造成了武后最初对这一次的生育有些心有余悸。当然，由于之后母子俩的感情如同蜜里调油，这段过往她也早就丢在脑后了。

    “媚娘说的也有道理。”李治稍稍松了一口气，旋即吩咐再派两个人出去打听一下情况。被这种事一搅和，他顿时谁都睡不着了，少不得和武后依偎在一起说些过往的闲话，一直追溯到昔日两人偷偷摸摸偷情地时候，那种温情甜蜜地感觉，自不为外人道。

    深夜的大街上响起了疾驰地马蹄声，也不知道惊醒了多少沉睡中的人，而整个修文坊已经是***通明。作为主人的李贤已经足足等了一个多时辰，来来回回踱步的时候恨不得把青石地板踏出洞来，可即便是如此，内中仍然没有传来任何消息。

    “饭桶，怎么都那么饭桶！”

    正当他忍不住骂骂咧咧的时候，忽然看见院门边出现的几个人影，见是阿萝，他勉强按捺下心中的种种情绪，若无其事地上前问道：“你怎么来了？不是让你好好照顾两个孩子么？”

    他一句话还没说完，就看见旁边两个仆妇各抱着一个孩子，可不正是自己的两个宝贝女儿？心情复杂地望着那两张熟睡的小脸，他自是明白阿萝把两个孩子抱来的心意，深深吸了一口气便点了点头，也不知是给自己打气，还是给其他人一起打气：“申若一向福大命大，一定会没事的。”

    他这句话话音刚落，里头便忽然传来了一阵大呼小叫，紧跟着又是一阵婴儿哭声，刚刚紧闭的大门咣当一声就被人推开，一个人影敏捷地奔了出来，在满院火炬光辉的照耀下，李贤甚至能清晰地看到，那臃肿的身躯上肥肉还在一抖一抖。

    “恭……恭喜殿下，喜得麟

    是个儿子？李贤一下子愣在了那里。他倒不在意是儿子是女儿，反正凭借他的家底，儿女都一个样，他根本就是无所谓的。一阵大喜过后，见那稳婆没有把儿子抱出来给他瞧瞧，他不禁沉下了脸。

    那稳婆多少年经验了，这点眼色还看不出，连忙侧身行了一礼：“因着小殿下是未足月而生，按照规矩还得放在娘身边养上七日，殿下还请……”

    这废话还没说完，李贤就完全不耐烦再听了，绕过这个里唆的婆子就兴冲冲地奔进了产房，连人家在后头大叫什么血光之灾都没听见。就只是在外头等候这么久，他就已经耐心很好了，还顾得上什么规矩不规矩？

    什么都比不上他的娇妻爱儿更加重要！

    李贤一个大男人忽然冲进产房，这不由得让里头一大群仆妇婆子都慌了神，可这该拦的还是得拦。最后，还是实在看不下去的屈突申若无可奈何地斥责了一声，这才免除了李贤大闹产房的场面。虽说心中嗔怪这死家伙性急，但看到丈夫那满脸慌张和关切，她又感到一阵说不出的柔情蜜意。

    李贤只是瞥了那襁褓中的小子一眼，就把目光转到了屈突申若身上。见她满头大汗，但疲惫的神情中却带着心满意足，他不禁抢过旁边一个呆愣愣仆妇手中的软巾，轻轻地在她脸上擦了擦。

    “总算是平安无事，我等在外头吓都吓死了！”

    “啐，没出息，上阵厮杀都没能夺得了我这条命，这点子阵仗算什么？”

    虽说产后疲累，但屈突申若的精神却还不错，见李贤的眼睛直勾勾看着自己不放，她却渐渐恼上来了：“这里头血气重，你一个大男人赶紧出去！就知道你不会守规矩，可也别太不像话了！否则等父皇母后派来的人找不到你，又是一阵鸡飞狗跳！”

    李贤拗不过她，只好起身离去，可却没忘了抱上自己的宝贝儿子。这一招虽说让满屋子的人再次陷入了呆滞状态，却也没人敢上前拦阻。这男人绝对不能闯的产房李贤都直接闯了，把未足月的孩子抱出去又算得了什么？

    事实证明，孩子的吸引力是无穷无尽的，他前脚刚刚把儿子抱出来，贺兰烟就一把将孩子从他手上夺了，喜滋滋抱到一边和阿萝分享，还不时往他脸上瞅瞅，仿佛是在比较爷俩的相貌，还不时发出了阵阵笑声。而心中略显失落的李贤很快振奋了精神。

    上一次两个儿子起名的事情给老爹抢了，这一回他怎么也得自己起一个好名字！顷刻之间，一个名字就从他的脑海中跳了出来。

    他李贤笃信的就是人定胜天，那么，这小家伙就叫李胜！

    