
    长安有东西两市，洛阳也有南市和西市，其中南市最大，李贤几次在洛阳，这都是必逛的地方。当然，如今身份不同了，他需要注意影响问题，这拉上人马大摇大摆招摇过市就不太妥当了。毕竟，就算他善于忽悠，没事情非得和上官仪等人打嘴仗就没必要了。所以，这一天陪着两位佳人上南市给自己的老婆买礼物，他还颇有些偷偷摸摸的架势。

    不消说，无论是李敬业还是程伯虎薛丁山，都不愿意充当那个碍事的电灯泡，所以虽说不能擅离职守，但都是远远吊在老后头，一面走还一面东张西望，就是不往前头看。至于霍怀恩则更是滑溜，钻进人群中就不见了。但依据大家往日的经验，都知道关键时刻这家伙必定会悄无声息地钻出来。

    于是，李贤左边是谈笑风生的李焱娘，右边是始终保持沉默的苏毓，这一个话多一个安静，鲜明的对比让他着实感到一阵不自在。虽说她们俩都没有涂脂抹粉，但时人对于香料的热衷是有名的，这走在路上，左面就飘过来一阵馥郁的芬芳，右面则是一种若有若无的清新香味。这两种相差极大的香味一阵阵冲击着他的嗅觉，带来一种莫名的触动。

    带着老婆的挚友给老婆买礼物，这相当自然的事，怎么感觉这么诡异？由于太上皇夫妇和皇帝夫妇都摆出了在洛阳宫常住的架势，因此洛阳城自是焕发出了空前的生机，这南市更是熙熙攘攘人头攒动，衣着华丽的豪门管事比比皆是，就是衣着开放的仕女们也并不少见。

    卖金银珠宝、瓷器皮毛、丝绸布帛的店面都簇拥着人头，此外还有售卖家具的，卖扇子的，卖冰地。卖各色点心小吃的……这后头几种铺子中，打着贤德俩字旗号的不在少数。至于这新开张的嘉德花庄同样是生意兴隆。这年头达官显贵家虽说都有园丁，但水平有高下创意有高下，既然有卖现成的，就算价钱再贵，为了讨美人一粲。亦有冤大头肯掏腰包。

    今天，李贤就充当了这么一个冤大头的角色。苏毓倒还好。大多数时候都只是在好奇地看着，可李焱娘却不同，品头论足吹毛求疵，好好地东西总能被她挑出无数不是，到最后那个胖乎乎满脸堆笑的管事，脸上地笑容也开始发僵，更不用说满头黑线的李贤了。

    好在这里没人知道他是此地的幕后东主，亦不知道羊毛出在羊身上，否则他这脸就丢大了！

    丢下杀价杀得正起劲的李焱娘。李贤便信步往里头走去。这盆景当然不是他的独创，早在东汉就已经出现，到了大唐更是发扬光大，但与其说是商品，还不如说是权贵家的专利，一般都是由专业园丁和匠人在人家家里侍弄的，平时在斗香会之外。两家人斗斗自己家的盆景也不是怪事。如今有了这样一个方便的定制渠道，自然不愁卖不出去。

    就在三天前。他还送了自己地皇帝兄长一盆，用的是青玉和小松青，总之一片绿色，看上去令人心旷神怡。

    仅仅是这家铺子就雇佣了超过二十个一流园丁和玉匠，所以放眼看去琳琅满目。这最里头一间更是珍品室。谁知道还能让李焱娘挑出那么多不是来。他正在心里琢磨李焱娘和屈突申若有什么不同，却只听角落中传来了一声惊咦。拐过去一看。就只见苏毓正和某人大眼瞪小眼，双方都露出了惊讶的表情。

    “居然这么巧！”

    李贤站在那里打量了片刻，忍不住心生赞赏。那位巧遇苏毓的丽人头戴三叶金冠，紫褐色的道袍下赫然是一条绛红裙，肩头搭着一袭九色离罗帔，唇不点朱，面不涂粉，那庄重的装束却遮不住天生丽质，犹显清丽风情。虽说已经阔别许久，但他还是一眼认了出来，这正是两年未见的徐嫣然。

    “小苏你也来这里买花？”徐嫣然才问了这一句，便看到不远处地李贤，顿时为之一滞，旋即才不自然地笑道，“原来你是和六……公子一起来的！”

    这话说得苏毓大为慌乱，赶紧摇手道：“我和焱娘姐只是陪他来挑选送给申若姐姐她们地礼物，没有别的意思！”

    这不是此地无银三百两么？李贤闻言苦笑，见徐嫣然也露出了难以自禁的笑容，忍不住暗叹苏毓太过老实。果然，他就看到徐嫣然笑吟吟地伸手在苏毓的脸上掐了一记，旋即凑上去低低说了句什么。虽说他听不见，但猜想必是调侃，因为只是下一刻，苏毓那张俏脸一下子涨得通红，头更是摇得拨浪鼓似的。

    不知为何，平日恬淡地徐嫣然却没有放过这一遭，朝李贤意味深长地瞥了一眼，随即轻吐樱唇道：“再说了，这铺子原本就是六公子地产业，你们在这里买东西，岂不是左手的东西送给右手？”

    徐嫣然话音刚落，李焱娘便忽然从斜里冒了过来：“好啊，这果然是六郎你私下里开地！你这鬼主意怎么就那么多，赚钱的点子一个接一个，这么好的事情也不知道带挈我们姊妹！”

    这攒私房钱的事情，传开了岂不大大不妙？虽说腹谤不止，但李贤明白，今天被那位徐才女这么一揭穿，他就不用再考虑这边的收入了，因此干脆假充大方，当下就答允让李焱娘入一分股。说笑的时候，他忍不住在那身道装上连连瞟看，心下不得不承认，这只要天生丽质，穿什么都是好看的。

    就比如当初屈突申若和贺兰烟出家那会子，那道袍穿在身上还不是令人惊艳十分？

    仿佛是心有灵犀一点通，李焱娘忽然问出了一个李贤正想要知道的问题：“嫣然，这到了洛阳我还是第一次看见你。这洛阳女冠观也不少，你究竟在哪里清修？再说了，就算出家也不必闷在道观里头，大家姊妹出来聚聚有什么可忌讳的？”

    苏毓亦在旁边附和：“没错，过几天申若姐又要召集大家游园。不如嫣然姐也一起来吧！”

    对于这样的盘问和邀请，徐嫣然的脸色顿时更不自然了。她悄悄瞥了李贤一眼，见其正朝自己看，连忙垂下了目光，沉吟片刻方才笑道：“我这出家与当初申若姐和申若不同。她们不过是权宜之计，我却是师从袁真人。入道乃是为了本心，怎好老是在红尘中走动？”

    “这话就不对了。”一直在旁边只听不说的李贤终于笑呵呵地插了一句话。“袁真人当初还不是常常在红尘中走动，也不见他的道心有什么影响。要我说，红尘万丈，若是不在其中多打几个滚，绝对体悟不出什么大道。入世和出世并不矛盾，嫣然可不要着相了。”

    李焱娘和苏毓被李贤这么一通话说得一愣一愣，后者甚至还露出了几分敬佩的表情。李焱娘却知道李贤向来张口就是大道理，这番话指不定是从哪个犄角旮旯里头看来地。只不过她亦不想好好一个世家千金就这么成天闭门苦修，因此不免帮腔一二。

    “六郎说得对。若不是红尘能历练道心，哪来那么多道士在红尘走动？那些道士又何必帝阙之前折腰？要我说，嫣然你修道归修道，日子该怎么过还怎么过，学学袁真人的潇洒就行了，可千万别学郭行真！”

    郭行真三个字一出，李焱娘就看到李贤的表情阴沉了一下。登时有些后悔。那个神棍仿佛是平空消失了似的无影无踪，就是李贞死前亦没有交待任何一个字。雍州廨几乎把整个长安城都翻过来了也没找到人。这失踪案件已经成了一桩有名的无头公案。

    李贤一想到这桩烦心事就觉得一个头两个大，毕竟，这么一个人生不见人死不见尸，总是让人难以安心。他这一低头却没有看见徐嫣然眼神中的复杂光芒，但一旁地苏毓一直盯着徐嫣然的脸上看。此时便瞧出有些不对劲。她素来是没什么心计地人。此时便直截了当地问道：“嫣然姐莫非是知道那郭行真的下落？”

    这石破天惊的一句话不但立刻把李贤震醒，而且李焱娘也不由悚然动容。想当初她和苏毓正是因为此事差点送命。最后还是李贤把她们从那些毒蛇中解救了出来，对此自是记忆犹新。一想到那个该死的道士，她更是恨得牙痒痒的。

    “小苏怎么会这么想？”徐嫣然终于回过了神，强自镇定笑了笑。然而，她却躲不过李贤犀利的目光，那面色顿时一阵青一阵白。沉默良久，她方才叹了一口气。

    “郭行真的下落我确实知道。”

    既然承认，她索性就摊开了说：“当初他的一位师兄正好是越王的门客，这才轻而易举将他骗走，到最后眼见越王玩火，他那位师兄便倾尽全力将他送到了安全地地方，路上又遇到了人劫杀。我那时带着楚遥在长安城外的银泉寺，正好救下了他们，结果还是一死一伤。那位曾经赫赫有名的东岳先生，如今已经什么都不记得了，大约也不会有人再认得出他。”

    这话似乎说得明明白白，但李贤却敏锐地察觉到，不少关键地方却仍是不明不白，比如说越王李贞为什么非得弄走这个郭行真。想到狄仁杰曾经含含糊糊地对他吐露说，当初有人出首说郭行真假造丹药，他忽然又打了个激灵。

    老天保佑这件事到此结束，否则还真是麻烦大了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    