
    盛夏的季节对于穷人们来说很好过，大不了光膀子摇蒲扇，满头大汗的时候用一桶井水冲个凉，仅此而已。比起大冬天缺衣少食四壁漏风，这点苦头算得了什么？然而，对于有钱人家来说，夏天却远远比冬天难过。

    冬天冷了可以生火，可以裹上厚厚的絮袍皮袄，可以在马车中烧上炭炉子，更有钱的甚至还能够在厅堂的四壁设立铜柱，里头烧上炭火。但是，骄阳之下却是躲没地方躲，藏没地方藏，即使冬季藏冰无数，这夏天还是不够用。这需要齐齐整整出现在大家面前的官员就更不用说了，官服虽说采用的是上好的丝绸和纱，但在这种炎热的天气里却仍旧不透气。

    按照李贤的本性，他恨不得在东宫里光着膀子办公。无奈作为亲王在家里还能来这么一套，作为储君却是休想，因为虎视眈眈盯着他的人太多了。虽说整间屋子里摆着十几个硕大的冰盆，但空气中仍然弥漫着一股燥热。

    这天气的燥热再加上人心的燥热，足以让他热得发疯，恨不得摔了所有东西，一头扎进洛阳西苑那些冰凉的水中去游个泳。但事实和想象终究有无限差距，此时此刻在凤目冰寒的武后面前，他只能一把把使劲擦汗。

    “母后，这父皇兴许只是说说而已……”“说说？他当初觉得长孙无忌一人独揽大权，那些所谓的托孤重臣没一人把他放在眼里的时候，也不过是枕边和我发的牢骚，但结果如何？”

    武后的话没有一丝温度，在这炎热的夏天里更是冷得像冰似的。自从当上了皇后，她几乎是一帆风顺，就是李义府贬官去职，也没有动摇她的根本；那次地餍镇风波也在关键时刻嘎然而止；至于李治和她的亲姐姐私通。这种更是可以容忍的小事。

    她不能容忍的只有一件事，那就是放权，安安心心当一个只管后宫的皇后……不，应该是太上皇后！

    “贤儿，难道你也和别人一样，认为我不该掌权。应该安安分分呆在后宫当一个贤妻良母？”

    这句赤裸裸的质问让李贤为之一呆，心里随之苦笑不止。这要是他点点头。说老妈你确实应该好好当贤妻良母，这武后会听他地么？这权力本来就是最诱人的东西，甭说他平常三天打鱼两天晒网，恨不得撂下所有负担，可真要是让他当一个什么权力都没有地闲王，他也是不肯干的。这权力太大了麻烦，但没有一丁点权力也绝对不行！

    “母后怎么会这么想？牝鸡司晨不过是那些腐儒之言，这天地初开之际，原本就是以女人为尊。更何况母后原本就有经天纬地的才干，埋没于深宫岂不可惜？”一个反问就让武后面色霁和，李贤却知道这话并未足够，“要我说，父皇只是因为退位而觉得心里失落，想要母后多陪陪他，仅此而已。”

    虽说这话原本不该一个儿子来说。但李贤思来想去还是决定撂出来。果然，武后一听到这种说法。那眉头立刻紧紧蹙起，紧跟着就露出了若有所思的表情。

    “你是说，我可能忽略了你父皇？”

    不是可能，是一定！虽说李贤很想这么说，此时也只能微微点头。其他的让老妈自己去想。人家说后宫粉黛三千人。但如今他老爹的身边就只有他老妈这么一个，这仅有的一个虽说是解语花不假。但却还得把大部分的精力扑在国事上，试问一个男人怎能不寂寞？这就和女强人的家庭始终不会和谐一个道理。

    儿子点头保持沉默，武后面上地表情顿时变得有些微妙，忽然站起身来在李贤的头上拍了一巴掌，旋即转身就走。这一连串动作让李贤愣了好一会儿，回过神来的时候，就只见自己的老妈已经推开门扬长而去，也不知道是听进去了还是没听进去。

    “这年头孝子还真是难当！”

    李贤叹了一口气，这当口，恰好抱着一堆文书的李敬业走进来，听见这自言自语，脚下立刻就是一个踉跄。好容易站直了身子，他就将一大叠东西重重地放在李贤面前，没好气地努了努嘴：“这大夏天的，出的事情也特别多，山南那边发了大水，河东旱灾，剑南那边时有吐蕃人骚扰。这都是政事堂合计之后报过来地，今天之内就必须有答复。”

    李贤的额头上原本就是油光光一片，骤然听到这么一档子事，他不禁瞪大了眼睛：“今天？开什么玩笑，太阳马上就要落山了，这不是催命么？”

    “谁让你刚刚一直在当孝子来着？”这话别人不好说，李敬业却不管三七二十一，敲打了再说，“我说你这个儿子也当得太道地了，太上皇和太上皇后地私事你也管，难不成太上皇后真的当你是万能的？反正这是今天的工作，待会你要是完不成，保不准郝老头会亲自过来督工，你自个看着办吧！”

    望着那至少二十多个卷轴，李贤的面色简直比吞了黄连还要难看。然而，最让他上心地还有李敬业地警告。想来也是，他这个当儿子的给老妈排忧解难是应该地，可那种私生活的事貌似确实不归他管。等等……李敬业怎么知道武后此来何事？

    这下子，不管什么交情不交情，他的面色一下子变得极其难看，盯着对方就是一阵死瞪。无奈这一招对于别人都还能奏效，李敬业却偏不吃这一套，反而嘿嘿笑了一声。

    “太上皇后虽说厉害，却不能禁绝人言。这内内外外已经有不少风声了，都说太上皇和太上皇后闹了别扭，今早陛下和皇后去问安的时候，太上皇还给了那两位脸色看。六郎，你今天大约没去过贞观殿吧？”

    他今天早上貌似是没去过贞观殿，因为他在半道上遇上了准备去西内苑划船散心的老爹……等等，这么说老爹老妈闹矛盾的事情已经闹得人尽皆知了？

    一瞬间，李贤只觉得头大了。他倒不担心如今这种时节那一对夫妇会闹出什么离婚……不，应该是废后的重大事件，但不管怎么说，父母失和总归是莫大的麻烦。有道是大臣吵架，锣鼓喧天；他老爹老妈这一吵架，那就是国无宁日了。

    “喂，我可提醒你，现在已经是快酉时了！”

    李敬业一句提醒，李贤很快从无限的担忧中叫回了神。望着堆积如山的公文，他只得认命地开始奋战工作。当然，李敬业也没有把他丢在一边不理会，搬了个锦凳便在一旁帮忙。而在他的监督下，李贤想要当盖印机器的梦想也自然而然落了空。

    这一天，李贤一直忙到黑灯瞎火的时候方才将这些事情统统忙完，站起身伸懒腰的时候，他的肚子亦不争气地咕咕直叫。李敬业刚刚嗤笑了一声，却不料仿佛是为了应和似的，他的肚子也大叫了两声。于是，两个人你眼望我眼，最后齐齐哈哈大笑了起来。

    “来……来人，快上点

    笑完之后，李贤亦没有忘记先填饱肚子。一声令下，外头立刻响起了一个吆喝，下一刻，程伯虎就端着一个大大的盘子兴冲冲地跑了进来，把东西搁下就笑眯眯地说：“刚刚陛下过来，带了这些，见你们正在忙就先回去了，这些正好给你们俩填肚子！”

    李贤不等东西放稳就拿了一块绿豆糕往嘴里塞，顺便捧起那碗粥喝了一大口。这东西还没咽进去，他就听到了程伯虎的解释，这一惊非同小可，差点没呛出毛病来。这李弘送东西表示关心很正常，但是，这家伙刚刚来过却又悄悄走了是什么意思？

    一瞬间，他陡然醒悟过来，现如今他又不曾监国，这些乱七八糟的决策工作，关他屁事！想到这里，他蹭地一下站起身，冲着李敬业怒目以视。

    “别看我，这都是你的皇帝五哥的意思，和我一丁点关系也没哟！”李敬业举起双手，一脸的无辜，“就因为这个，我都耽误了回去陪娇妻爱儿，伯虎也是一样，不是只有你一个倒霉！陛下说了，能者多劳，如今内外谣言这么多的时候，就该让人家知道你这个储君也是有担待的！”

    李贤才不相信这种鬼话，自己从小看着长大的兄长，肚子里有几根花花肠子他会不知道？他恶狠狠地抓起一个馒头重重咬了一口，忽然觉得又有几分不对劲----这东西招牌式的难吃口味，貌似是出自他家的某个母老虎之手……

    此时此刻，他终于怒发冲冠了。死李弘，压榨他的劳动力也就算了，竟连慰劳品都是借花献佛！这哪里是宫中御膳房的手艺，分明是他家那几个婆娘做的点心！刚刚那块绿豆糕也就罢了，这馒头里头也不知道是否搁错了什么料，简直比毒药还难吃！

    就在他气怒的时候，李敬业和程伯虎也一人抓了个馒头，犹如饿虎扑食一般狠狠咬了一口。还来不及咀嚼，两人的面色就僵在了那里，面色比苦瓜还难看。

    这是什么慰劳品？难道是谋杀么？

    修文坊那座豪华大宅第里头，苏毓正在手把手地指点贺兰烟揉面团。后者满手满脸的面粉，心中却是乐滋滋的----这学会了汤羹之后第一次做点心，送给皇帝哥哥试吃之后，就可以让自己的夫君尝一尝了！

    她哪里知道，头一回做点心的试制品，如今已经躺在了东宫那三个人的肚子里头。

    