
    虽说是便宜徒弟，但慕容复既然回来了，李贤这个师傅总不能一点表示都没有。知道这小子在洛阳城并没有地方可以蹭饭吃，这慕容复回到洛阳的第一天，李贤便把人拎回了自己家，拍着胸脯许诺要犒劳犒劳这位功臣。

    慕容复虽说早就领教过李贤的做派，这时候仍不免受宠若惊，等到跟着李贤来到修文坊那座大宅第的时候，看到“夹道欢迎”的一群师母们，他更是吓了一跳。

    甭说是徒弟，就连作为师傅的李贤都觉得奇怪。见屈突申若等人都在笑眯眯地瞅着慕容复，他不禁感到背上一阵恶寒。这阵仗越看越古怪，怎么像丈母娘见上门女婿似的。可是，他的宝贝女儿如今还小得很，怎么也用不着如此吧？

    屈突申若的目光在慕容复的脸上扫了两下，紧跟着便露出了意味深长的笑容：“自从上回小慕容跟着六郎去辽东，这已经好多年不曾见了，想不到如今竟长得这般高大。来来来，快过来给我们看看！”

    瞧见慕容复摆出一副上刑场般的表情上前，瞧见自己的娇妻们个个摆出师母的款儿，李贤只觉得头皮发麻。这时，他身边的霍怀恩便笑嘻嘻地凑了上来：“殿下，我特意派人回来报的信，听说今儿个是苏良娣亲自下的厨房。”

    原来是你这个多事的家伙！李贤恶狠狠地回头瞪了霍怀恩一眼。见慕容复在那里僵着脸不停地笑着，他忍不住也笑了起来。上前帮这小子解了围。许是一帮女人都看够了，这才嘻嘻哈哈地各自散开了去。只这一遭师母看徒弟，慕容复手上就多了一堆见面礼。

    “师傅，这……”

    李贤瞅见那见面礼里头既有荷包之类地针线家伙，也有些匕首之类的锋锐玩意，一时哑然失笑，上前拍了拍慕容复地肩膀便笑道：“这都是你师母们的一番心意，收下就好。我只有一条要嘱咐你，在她们面前。你只需要记着一点，那就是脸皮要厚！”

    这是什么交待？

    慕容复满面愕然，等李贤从身边走过仍然站在那里摸不着头脑，好半晌才回过神追了上去。谁料这大宅门中原本就是门多路多，也不知怎么回事。他穿过两个门便没了李贤的踪影，这一惊可是非同小可。虽说他和李贤有师徒之谊，但如今人家是储君，这宅第岂能胡乱闯得？

    不知道是由于他刚刚出神的时间太长，还是因为李贤对他太亲近没让一个仆人跟着，总而言之他看着这座院子中的三处大门，愣是不知道该往哪扇门中走。正在他打算原路退回找个人问问的时候，自己刚刚进来的那扇门便忽然传出了一阵喧闹的嬉笑声。

    “听说今天有客人来呢！”

    “嘻嘻。除了那些一点都不好玩的老头，还有李敬业他们几个，六哥很少请人上门呢！”

    “据说是师傅地徒弟，阿韦。那我和你岂不是要叫师兄？”

    慕容复急忙转过身子，此时，三个少女便映入了眼帘。见三人都是男装打扮，又结合刚刚听到的那只言片语，他连忙弯腰行礼道：“拜见太平公主！”

    李令月和上官婉儿阿韦今天出门和自己的一帮小姊妹们闹腾了一通。一回来听说有客更是兴致勃勃。这才兴冲冲走了一半的路。冷不丁窜出一个人弯腰拜见，三人都吓了一跳。好在她们立刻明白这家伙多半就是下人们口中的客人。于是李令月立刻笑眯眯地点了点头。

    “你就是慕容复？”年纪最小地小丫头背着双手围绕慕容复转了一圈，忽然老气横秋地说，“你师傅是我六哥，你是不是该叫我一声小师姨来听听？”

    刚刚一个个师娘就认得慕容复口干舌燥，此时再碰到如此一个小公主，他只觉得一个头两个大。屈突申若她们好歹还都比他年纪大，腆着脸叫一声也就罢了，可面前这个小丫头至少比他小七八岁！他又不是李贤那种善于言辞的，不禁站在那里讷讷无语。

    李令月的性子又岂是别人不理会就会消停的，当下也不计较慕容复呆呆的样子，竟是一口气盘问了一连串问题，那连洙炮似的口气让慕容复根本招架不住，看得旁边的上官婉儿和阿韦偷笑不止。趁着李令月兴致高，两个小丫头便干脆悄悄地溜之大吉。

    “婉儿，你说，师傅把这慕容复带到家里来，是不是准备点鸳鸯谱？”

    “咦，那倒是有可能！阿韦，你如今可是已经及笄了，大师娘小师娘她们没少为了你的事情操心，指不定这次就把你嫁出去了！”

    “哼，你还敢说我，那么多公卿子弟，你敢说就不是为了你才请来地？你可是宰相千金，我可没那么大的面子！”

    上官婉儿和阿韦一路走一路互相调笑，走到地头的时候就看到了一群忙忙碌碌的人，而李贤正在旁边和贺兰烟说笑。看着小师娘微微隆起地小腹，两个小丫头对视一眼，心中无不感到了欣喜。这么多年了，贺兰烟总算怀上了孩子，可不是一件最值得庆祝的事？

    李贤一抬头看见上官婉儿和阿韦，这才想起慕容复这小子忽然就不见了。联想到自己大得足以让人迷路的宅子，他忍不住拍了拍额头，上前抓着两个小丫头问道：“你们进来的时候，可曾看到一个陌生的青年？”

    “师傅是说慕容师兄吧！”上官婉儿瞥了李贤一眼，笑嘻嘻地说，“公主正在逗慕容师兄玩呢，我和阿韦看公主兴致高，所以就先来了。再过个一时半会，大约他们也就会来了。”

    自己地便宜徒弟居然被自己地宝贝妹妹缠住了！

    李贤一下子头痛了起来，原本只道是请徒弟来家里吃顿家常便饭，谁知道娇妻们当成了大事情，就连最近一直野在外头的李令月也正好回来。看到同样满脸好奇地幼弟李旦，他只得叹了一口气。徒弟，你就自个自求多福吧！

    丰盛的菜肴很快在厅堂中摆开了，而客人却迟迟未至。虽说李贤如今又请了两个最好的厨子，但只要是招待自己的朋友或是其他交情好的客人，苏毓还是常常下厨。她不但不以为苦，反而颇以为傲。自然，这种时候屈突申若和贺兰烟这两个只会添乱的家伙决不受欢迎，打下手的不是阿萝便是许嫣。

    今天正好又来到这里蹭饭吃的李焱娘在那边和屈突申若咬着耳朵，笑言她们的如意算盘落空。对于这么一个事实，大姊头也不得不承认，看上官婉儿和阿韦围着贺兰烟打转的模样，足可见她们对某位青年俊杰师兄没多大兴趣，感兴趣的反而是太平公主李令月。

    再等了一会儿，某位今天的宾客终于狼狈地姗姗来迟。只看慕容复的一脸苦色，李贤就知道这小子被折腾得不轻，连忙上前把人从李令月身边拉走，拍了两下肩膀以示安慰。然而，满脸笑容的李令月看到四周早就摆好的桌案饮食，回过头来又嚷嚷了一句。

    “啊呀，六哥今天还真是大阵仗，居然让小苏嫂子做了这么多菜！”她一面说一面拉住了刚刚从厨房出来换了衣服的苏毓，指着那边的慕容复说，“嫂子，你当初在辽东的时候见过他，他真的很厉害么？”

    一句话问得苏毓苦笑不已。想当初李贤把慕容复带到辽东纯粹是去锻炼的，当然不可能指望他有什么了不得的表现。她又不是关心政治的人，又怎么会知道这个昔日不起眼的少年如今有什么成绩？好在李焱娘知机地快，一把将李令月拉了过去，在她耳朵边上叨咕了起来，这才成功止住了小姑奶奶这张不饶人的嘴。

    这一顿饭李贤倒是吃得畅快无比，而慕容复却是饱受煎熬，因为今天只有他一个客人，而且还是比较陌生的客人，几乎所有话题都围着他打转，几乎每时每刻他都要应付不同的眼神和笑脸，那种痛苦简直不足为外人道。此时此刻，他终于后悔起自己满口答应了李贤的提议。

    要在这个家里再住十天？这不用十天，只要一天，他就快崩溃了！他头一次感到，自己和李贤有多大的差距，这么多厉害的女人，师傅是怎么应付下来的？

    刚刚在外头捉弄够了，因此李令月在吃饭的时候倒是老老实实规规矩矩，只是不时和旁边的八哥李旦交头接耳，把刚刚从李焱娘那里听来的事迹讲给李旦听。什么孤身谈判，什么铁腕杀人，什么替民伸冤……诸如此类一桩桩一件件的事情，讲得她满脸发光。

    李旦好歹如今也已经十四岁了，听到最后终于忍不住出声问道：“令月，你不会是看上这个慕容复了吧！”

    “要死了，你胡说什么！”李令月猛地大叫了一声，见座上其他人都在看她，连忙缩了缩脑袋，继而在李旦大腿上狠狠捏了一把，低声骂道，“八哥你要是再胡说，休想我带那些话本给你看！”

    “知道知道，我怕了你还不成么？”李旦立刻偃旗息鼓，心中却在想着，如果妹妹真的看上了那个慕容复，他该怎么想办法把她趁早嫁掉。有这样的一个妹妹，他这个哥哥实在太凄惨了。

    