
    那天在永嘉楼遇到了李惊蛰之后，李贤接下来又在东宫正式接见了这家伙一次。当然，此人也极其聪明，他早就预备好的一支使团以最快的速度从玉门关进入了大唐境内，趁着这几天的工夫办好了一应手续。如此，他李惊蛰也就不算私自潜入洛阳，而算是正式来的。

    李贤接见之后便是李弘，虽然不曾签订什么友好协定之类的东西，但大唐给了李惊蛰一个可汗的册封，顺带在西域划定了一块地盘----其实那根本就不是大唐的地盘，而是昔日吐蕃所占的吐谷浑旧地，所以算是慷他人之慨，在官方认可了他们的存在。而在事实上，这十几万军民早就存在不是一天两天了。

    而在另一方面，慕容复和弘化大长公主也正在预备起程事宜。虽说前者没有任何回去接任王位的意思，但离家多年少说也应该回去看看，即便他和父亲根本没有多大感情。而为了让衣锦还乡四个字能够落到实处，李贤很是大方地给了他一个左武卫将军的头衔，顺便给尚在安西都护府任职的黑齿常之，以及王方翼程务挺一人写了一封信。

    大意很简单，这是我徒弟，你们帮忙调教，该怎么着就怎么着，总而言之三五年之内我要看到一个能独当一面的人才。

    自从那天在武后面前使了小性子之后，李令月很是痴缠了慕容复一阵，但发觉没人来管她之后，她不免有些赌气了。最后干脆找来阿韦和上官婉儿准备问个究竟。结果，三个小丫头商量来商量去，却是什么答案都没有。

    最后还是阿韦想到了一点关键：“那公主，你是真喜欢慕容师兄么？”

    “我若是知道还会问你们两个么！”

    面对这样一个回答，就算阿韦再早熟再机敏，一时之间也不知该说什么是好。她和上官婉儿虽说还不知道是否错寄了一颗芳心，可好歹那还是寄了。这李令月倒好。敢情什么都不知道，就先把风声放出去了！不过，谁叫人家是最受宠爱的小公主？

    上官婉儿轻轻咳嗽了一声，小心翼翼地问道：“那慕容师兄就要走了，公主可觉得有些不高

    “有啊！”李令月脱口而出，没好气地说，“才住那么几天就要走了，我还有好多事情不曾问他！还有。那个笨蛋，看到我总是脸色大变，难道我是妖怪，就那么吓人？六哥也是的，成天就知道在后头看热闹，也不知道教训教训这小子！”

    倘若说先前地回答还只是让阿韦和上官婉儿感到无力，那么听到这么一番话，她们就彻彻底底明白了。这小公主哪里是喜欢了什么人。分明就是一时兴起拿人家当玩伴。得，等到慕容复一走李令月找到新鲜的人，这股劲头也就过去了。

    当下两人都懒得再费口舌，随便支吾了几句便溜之大吉，留下李令月一个人在那里烦恼。事实上。这当事人本人也并不知道自己究竟在烦恼什么。

    虽说知道妹妹这几天郁郁寡欢多半正在烦恼，但李贤实在不打算再往她的小脑袋瓜里头再灌输什么奇奇怪怪的理论，因此便嘱咐屈突申若多多注意一些，自己则专心为弘化大长公主打点行装，顺便操心屈突仲翔的婚事。

    前一件事情并不大。只是琐碎。毕竟，弘化大长公主为了大唐的利益而远嫁。也算是劳苦功高，此来洛阳虽并不招摇，但一应的馈赠总还是必要地，这里头该送什么就得好好考虑周详。至于屈突仲翔地婚事，因为有临川大长公主的出面，屈突寿想着添了一个侄孙，也就顺势松了口，但还是狠狠数落了屈突仲翔一通。

    再加上李贤家里还有个大肚婆，而且是青梅竹马的大肚婆，虽然照顾孕妇自然有专人，但他总不能冷落了妻子。这来来回回折腾了一通，虽然是秋高气爽的好日子，他还是瘦下去一大圈，最后还是武后心疼他，但心疼的法子是送来了一大堆补药和上好食才，却没有为他减少半点负担。终于到了送走弘化大长公主和慕容复的这一天，出了定鼎门，看到眼前一片开阔的原野和黄土大道，看到一碧如洗的长空和高悬地日头，李贤免不了感慨了一句。

    “想当初在西北的时候天天看到原野葱葱长空万里，也不知道什么时候再到那里去跑跑马！天天闷在这座洛阳城里，我都快憋死了！”

    “六郎你可是身在福中不知福，你这个位子若是不想坐，天底下可有无数人朝思暮想，却都不敢说出来呢！”由于当年同仇敌该抗击吐蕃的情分，弘化大长公主一直很喜欢李贤这个侄儿，此时免不了又打趣道，“等到六郎你栽培出了一个能扛大梁的儿子，到时候再想着悠闲度日游览天下也不迟！”

    要真是那样，他得等多少年？指望这个，还不如指望他的皇帝兄长赶紧康复来得实际！

    慕容复看到李贤愁眉苦脸，忍不住也有一种发笑的冲动。他比李贤只小四岁多，但无论是当初还是现在，他总感觉李贤时而老成到好像已经七老八十，时而没个正经的时候又好似和自己一般大小。虽说有个师徒名分在，但其实他从来没得到过兄长的关爱，心底里确确实实是把人当成兄长敬地。

    “师傅，这如今天气就要转凉了，你可得多加两件衣服，晚上别太晚睡。几位师娘那边，麻烦你转告说，到时候我会捎几匹好马回来。相王殿下喜欢书画，我会让人画一幅天山的风景送给他。还有太平公主……”

    “你要送我什么？”

    听到这突兀钻出来的一个声音，李贤等人无不吃了一惊。李贤转头一看，只见自己地宝贝妹妹笑嘻嘻地从随员中探出了脑袋。还故意朝自己做了个鬼脸。见霍怀恩在一边笑得贼兮兮的，他顿时醒悟到李令月能混在随从里出城必定是这老小子帮地忙，遂狠狠瞪过去一眼。

    慕容复看着李令月跑出来，差点没咬到舌头，暗悔自己吃饱了撑着会记着这么一个难缠的小公主。只不过，既然话都说出来了，他不得不将其补完：“于阗镇盛产美玉。我到了西域之后让玉工琢磨一些小玩意送给公主。只不过这比不上中原的手艺……”

    话没说完。李令月便兴奋地连连点头：“好，好，你这句话我可记着了！要是到时候你忘了，我可不放过你，绝对让六哥把你那个什么……逐出师门！你要是不想欺师灭祖，就千万别忘了送我的那份礼物！”

    逐出师门之后再接着欺师灭祖，这两个硬梆梆的词听得周围众人面面相觑，最后齐齐把古怪地目光投在了李贤身上。面对这一遭。往日自豪于自己教育成就地李贤顿时陷入了无限的懊悔中----往日他自言自语地那些话，居然全都被这个小鬼灵精听去了！

    鉴于半路杀出来个惹不起的小妖精，他少不得赶紧催着众人上路，至于刚刚慕容复关照他的那些话则全都被他扔在脑后了。即便他能记得起来，大约也必定会叨咕一声人小鬼大。他两辈子走过的路，可不得比这小子多好几倍？

    送君千里终须一别，自定鼎门送出了十里路，李贤便驻足不再前进。目送着那长长的马队消失在了视线中。在这种马力最快的时代，这些人抵达吐谷浑，大约也至少得两三个月之后地事了。若是算着传回消息的时刻，大约还得多等上十天半个

    “六哥，六哥！”

    李贤正出神。猛地觉察到有人在死命拉自己的衣襟，这才转过了头，看见了一双清澈的眸子，还有一张无比好奇的脸。

    “六哥，你既然看起来舍不得小慕容。还有姑姑。为什么非要送他们走？”

    “傻丫头！”李贤宠溺地在李令月头上揉了几下，这才感慨地说。“姑姑的根自然在中原，但她的家，如今却已经在吐谷浑。哪怕丈夫再懦弱无能，哪怕儿子再不争气，那都是她的良人，她地骨肉，怎么可能轻易割舍下？至于小慕容，他还年轻，而且他没有基业，不趁着年轻打好基础怎么行？他又不可能一辈子躲在我的羽翼下过日子！”

    “小慕容真傻！一辈子太太平平有什么不好，就像我的封号那样！”李令月没好气地撇了撇嘴，使劲抓住了李贤的手，“我就情愿一辈子躲在六哥的羽翼底下，什么都不用操心，什么都不用顾忌，这样地日子多好，多开

    宝贝妹妹会说出这种话，李贤不意外，一点都不意外。虽然他并不是一个彻头彻尾的大男子主义者，但是，举国上下有一个他老妈那样强势的女人就够了，用不着每个女人都想着红颜指点江山。无论李令月还是阿韦上官婉儿，如今都还在贪玩的时节，他宁可希望她们永远这样贪玩下去，也不愿意再出三个怪物。

    “令月，哪怕是你的申若嫂子那样强势地女人，也没有想着要闯出什么了不得地功业，因为她骨子里还是女人，也因为我爱她。所以，你和慕容不同，有你六哥在，你的未来一定会太太平平。但慕容不一样，他将来也许可以闲居洛阳醉酒当歌，但现在，他必须去闯一闯，因为那是男人地骄傲！”

    李令月似懂非懂地看着李贤，忽然问道：“那六哥你当初偷偷摸摸跑到西北，还有自告奋勇前去辽东，也是因为男人的骄傲？”

    “没错！”

    李贤笑呵呵地拍了拍小丫头粉嫩的脸颊，心中想着的不是那大漠孤烟，长河落日，而是自己家那一张张娇颜，一个个粉妆玉琢的孩子。有道是儿女情长英雄气短，他如今算是明白了。

    他不是枭雄，从来都不是。

    