
    唐最富盛名的是什么酒？

    不是葡萄酒，也不是房陵黄酒，更不是此时尚未出世的白酒，而是稠酒，也就是先秦时的醴。无论那个酒肆，只要你高喝一声酒来，必有店小二笑眯眯地奉上一大壶桂花稠酒。其色绵白如玉，其味清甜爽口，最是老少皆宜的饮品。而对于李贤这个酒桶来说，这种桂花稠酒远远不够劲，但在被严格限酒的情况下，勉强也可以用来痛饮。

    难得上酒楼，这回他和程伯虎薛丁山跟着程务挺等人一到安康楼，程务挺便吩咐上桂花稠酒。几个伙计瞥了一眼人头立即形色大变。虽说李贤已经好久没有来这里了，但毕竟是曾经的常客，所以两个伙计匆匆迎上来，另外一个则一溜烟跑去报信。等众人在楼上选定了地方坐下的时候，胡天野已经亲自前来侍奉。

    “咳，老胡你往这里一站，不是告诉别人这里有名堂么？”不等程务挺开口发问，李贤便不由分说地挥了挥手，“该干什么干什么，别站在这里多事，还有，把帘子放下来，我可不想明天被一堆人追在屁股后头罗嗦！”

    胡天野如今已经是洛阳赫赫有名的大财主，虽说有心趁着这机会再和李贤好好联络感情，但对方既然赶人，他便不好再留在这里碍事。只不过，本着宾至如归的精神，他还是小心翼翼地问了一句是否要请几个漂亮的歌舞伎伺候，结果立刻招来了李贤的一个大白眼。

    “只要你不怕我家那个母老虎跑来把你地店砸了，别说几个。就是几十个也没问题！”

    此话一出，别说胡天野脸色发白，就连程务挺面上也有些不自然，他的那几个下属就更不用说了。屈突申若在长安洛阳的名气实在太大，如今虽说嫁为李家妇，但很明显，大姊头并没有收敛。李贤说的这种情况。发生的可能性绝对无限接近百分之百。

    胡天野尴尬地退走，顺带放下了外头的帘帐。这时候。程务挺才摇头苦笑道：“说来殿下最让我佩服的一点不是别地。而是降服了那朵牡丹之王。想当初想要追求代国夫人的男人没有一百也有八十，结果全都被那股彪悍劲给吓跑了，能全身而退地尚且没有，更不用说抱得美人归了。”

    虽说才开席，但刚刚说话地功夫李贤已经是三大碗酒下肚，因此说话便没有那么多顾忌：“咳，说什么降服，还不知道是谁降服了谁呢！听说程将军那一位贤良淑德，怎么，也想娶一个母老虎放在家里管束？”

    程务挺面上一僵。赶紧笑道：“说笑而已，我哪来殿下那么好的福气！”

    此时，程伯虎忽然插嘴道：“这是外头，又不是宫里，别一口一个殿下，最多叫一声六公子就成了！程将军，你我都姓程。虽说不是同宗，但也算本家。今天一起喝酒就是有缘。我可告诉你。这安康楼是六郎的大本营了，当初我们不知道来过多少回。六郎发酒疯吟诗舞剑的那事可就是此地上演。想想那回在这里遇上刘仁愿和裴炎，仿佛还和昨天似的！”

    一说到昔日旧事，李贤非但没有讳莫如深，而是一瞬间神采飞扬。隔着那帘子往下望去，只见高台上隐约可见舞女正在旋转腾挪，那曼妙的舞姿和神采足可让任何男人血脉贲张。此时此刻，他回忆起当初在这里初见哈蜜儿，回忆起在这里大打出手，回忆起在这里醉酒吟诗舞剑。那个年前刚刚远赴龟兹寻弟的倩影，一瞬间变得无比清晰。

    李贤这一发呆，程伯虎便和薛丁山挤眉弄眼，而程务挺那边几个年轻军官也都开始窃窃私语。这坊间流传的故事他们都听说过，但哪有看当事人本人的表现更精彩。看李贤那一下子朦胧呆滞的眼神，显然那些事情都是真地！

    正在这时，外头忽然传来了一阵咚咚咚震耳欲聋的巨响，一下子把李贤从回忆中拉了回来。满心没好气的他从缝隙中往外望了一眼，旋即立刻缩回了脑袋。

    这来到洛阳之后他是标准的好丈夫好父亲，几乎就是洛阳宫和修文坊两点一线，这头一次应邀出来喝酒，怎么会这么巧遇上这么一帮子？

    他这一缩脑袋正襟危坐，程伯虎薛丁山顿时也好奇了，双双挤过来往外望去。这不看不打紧，一瞧之下，两人登时面如土色，慌忙坐回来往里头挤。程务挺和几个军官正觉得莫名其妙，外头忽然响起了一阵笑声。

    “申若姐，这自从嫁人之后，我们都是在家里聚，在外头聚会的日子越来越少了！”

    “是啊，什么时候再去打马球？”

    “秀宁你还说，这头一个儿子才生了多久你就又有了，还想着打马球！要是让你家伯

    ，非得乐上天不可！”

    “啰嗦！阿梨还不是又有了，都说你家那个是木头，没想到木头的能耐也那么大！”

    “哎呀，你们怎么把正主儿给忘了，今天可是为了庆祝申若的大喜事！别看她整天大大咧咧，这心里都不知道着急多少回了。你们都是二胎，她可是头一胎！”

    外头这叽叽喳喳地声音平时听上去没什么，但此时此刻清清楚楚透过帘子传进来，李贤程伯虎薛丁山同时呆若木鸡，就连程务挺等人也是面面相觑——不是吧，今天居然这么巧，碰上这么一堆姑***盛大聚会？而且听那个口气，似乎这边三位……都要当爹爹了！

    奶奶地，自己地老婆怀孕，自己怎么不知道？

    此时此刻，同样的念头同时萦绕在三个人地心头。程伯虎和薛丁山是惊愕于老婆刚生下一个没多久就再传喜讯，至于李贤则是惊讶于大姊头终于结果这么一个现实。要知道，自从阿萝那一对双胞胎千金降生之后，屈突申若贺兰烟和许嫣几乎是用尽了所有求子的法子，在床上更是恨不得把他榨成人干，事后更是为他准备了无数补品，可就是一直没动静。

    难道他的苦难日子终于到头了？

    虽说这安康楼每个包厢的板壁都是双层加料，隔音效果不错，但因为十几个女人的声音分贝实在太高，所以仍然有不少嬉笑声从隔壁传来，让这边一群大男人心里都痒痒的。看到李贤三个面色变幻不定，程务挺知道今天这请客喝酒算是报废了，遂朝几个属下打了个眼色，随便找了个借口溜了。果然，那边三人谁都没有留他们。

    无关碍事人等一走，程伯虎立刻解除了呆滞状态，凑上来低声道：“六郎，难不成我们就在这边死坐着，要不要过去凑个热闹？”

    这话刚刚出口，薛丁山便冷不丁插了一句：“那边听上去至少有十几号人，要是让嫂子知道你上这地方来……”

    话没说完，三人齐齐打了个寒颤。安康楼当然算声色场合的一种，自从婚后三人都是表现良好，几乎从来没在此地出现过。今儿个就算只喝酒，什么别的事情都没干，但被那群姑奶奶一编排，那就是跳进黄河也洗不清了。说起来这安康楼从来都是女士的禁区，怎么她们就从来不忌讳？

    只是，自己老婆怀孕的大好事，自己总不成还在旁边干听壁角的勾当吧？

    仿佛是为了撩拨三人的思绪，只听见那边传来了李焱娘爽朗的笑声：“要我说，这事情还真巧，仿佛每次都是大家撞在了一起。

    不知道这次除了申若秀宁和阿梨之外，你们之中还会不会有别人！回去赶紧一个个给大夫把脉，还有，申若，今天就算再高兴也不许喝酒，免得回去之后六郎找我算帐！秀宁和阿梨也是一样！”

    话音刚落，四周顿时传来其他人嘻嘻哈哈的笑声。几乎是同一时刻，不知是谁忽然发出了一声惊呼：“咦，文嫂子，那不是你家敬业么？”

    这话引起了一阵哄乱，而李贤和程伯虎薛丁山对视了一眼，同时感到心中不妙。果然，李贤悄悄从缝隙中往外看去，就只见刚好上楼的李敬业被几个女人拦住，这三两下就招架不住了：“我是在外头撞见了程务挺那几个，听说六郎和伯虎小薛在这里喝酒……”

    “什么，他们居然敢出来喝酒！好个胡天野，刚刚居然还敢替他们瞒着！”

    大姊头一声暴喝，李贤知道再躲下去只是越抹越黑，只得干咳一声掀开帘子钻了出来，程伯虎和薛丁山亦双双紧跟在后。他们仨这么一现身，那边十几个或美艳或妩媚或清纯或成熟的女郎同时把目光投注在了他们的身上。倏忽间，李焱娘一猫腰钻进了李贤三人刚刚坐过的包厢，不一会儿又笑着走了出来。

    “里头没人，也没什么脂粉香味，看来就是喝酒，没干什么偷香窃玉的勾当！”

    尽管如此，程伯虎和薛丁山还是被他们那两位彪悍的妻子叉腰教训了一顿，至于李贤的待遇则优厚得多，因为屈突申若只是嗔怒地白了他一眼，紧跟着就平生第一次露出了羞涩中带着妩媚的表情，右手更轻轻地按在了依旧平坦的小腹上。

    这一刻，李贤只觉得整个人都飘飘然了起来，只想仰天大笑三声。他的面前甚至浮现出了无数儿女跑来跑去叫他爹爹的情景——在这个年头，他永远不用担心什么超生，永远不用担心养不起自己的孩子！

    