
    休假之后容光焕发的李治再次莅临五日朝会的时候，就把修建明堂的事情撂了出来。

    此时，站在上头的李贤清清楚楚地看到，几个事先有所准备的宰相还算沉着稳重，而其他人就喧哗了起来。直到有内侍高宣肃静，大殿中才渐渐安静了下来。只看那一张张表情各异的脸，李贤就觉得像看电影似的，值回了票价。

    瞧见底下的老上官朝自己打眼色，李贤只能没好气地回了一个爱莫能助的表情。他也算是能说会道的，昨儿个诤谏、讽谏、劝谏……摆事实讲道理的最后结果是，老爹根本不吃这一套。不但如此，李治还振振有词地反驳了回来。

    “你们是不是觉着朕现在不是皇帝，所以朕的意思你们就一定不肯听？”

    听听，这都是什么话，这不叫诛心叫什么？他早就知道老爹反复无常，如今算是货真价实明白了。这太太平平了一年多，老爹就露出了失落的苗头，现在终于忍不住要开始折腾了。换句话说，那就是李治想要重拾当初作为皇帝的威仪，想让群臣明白自己仍然是大唐的主人。

    问题是，老爹这是在和谁别苗头？李弘这个皇帝已经够窝囊够倒霉了，而他貌似也没有争权夺利的表现吧？就算他老妈对权力热衷了一点，可还算是把老爹放在眼中，没什么过份啊！

    此时此刻，他背后忽然响起了李治慷慨激昂的发言：“朕自显庆年间便提过兴建明堂，诸卿那时候便以国库尚未充盈劝谏，朕也都听了。如今四海升平并无战事，关中虽有灾荒，但济之以河南存粮，百姓也算是安居乐业。不算别的，如今斗米不过八九钱，虽比不上贞观之治，但百姓富足也是事实！造一个明堂难道比大明宫还费钱么？”

    这话终于说到了真正的点子上。这时候李贤很想跳出来直截了当地说。就是因为老爹你即位以来又是修缮洛阳宫，又是修缮大明宫，花钱太多了，所以这明堂才不能造。但他这个儿子昨天已经被劈头盖脸训斥了一顿，这时候若是举起反对大旗势必再碰一鼻子灰，他只能把目光放到了下头。

    铁面郝处俊终于肩负无数人的希望挺身而出。其理由不外乎是国库如今仅仅是收支平衡，若是要建明堂势必要加重赋税，不利民生民计，太上皇应该体恤万民。他一打头，后头呼啦啦跟上了无数人，几乎囊括了今天与会三分之二的官员。这个平常百试百灵的理由，这一次却遭到了冷遇。这也让群臣感到。李治再次陷入了不讲理的怪圈。

    “好，好，原来朕一朝退位。这一应提议就都成了不体恤民生！”

    眼见怒气冲冲的李治拂袖而去，所有人都愣住了。李弘今儿个是一句话都没说，附议朝臣之见嘛，估计父皇会不乐意；这若是力挺父皇，他又觉得确实不合适。李贤是昨儿个把该说的话都说了，如今无话可说。不但是他俩，武后也破天荒地一言不发。她心中比两个儿子更糊涂。

    在九成宫地时候李治分明心情畅快，可回程的时候忽然就提起明堂。她倒是无可无不可的，可没曾想在群臣反对这样激烈的状况下。丈夫居然一点都不肯退让，临到末了居然还丢下了这样不经思考的责问。

    太上皇李治究竟是怎么回事？

    当这一天的大朝不欢而散地时候，所有人心中都装着这样的疑问，尤其是政事堂六人组更是心里沉甸甸的。走着走着，上官仪瞥见旁边晃过一个人影。竟不知哪里来的敏捷。猛地蹿上去拉住了那人的袖子。

    “狄郎中，你如今掌管国库。若是太上皇坚持要造明堂，这国库可能支撑得住？”

    被称作狄郎中的自然是度支郎中狄仁杰。今天在朝堂上，他并不在那附议的行列之中。面对老上官地责问和其余宰相的犀利眼神，他轻轻叹了一口气。

    “国库这两年节余不过在二千万钱上下，折合不过两万贯。这明堂花费何止亿万，若是现在营造，这国库只怕是兜底了也不够。盖因先前征高句丽，封禅泰山，修大明宫，诸多花费实在是太大了。只不过，各位相公今日劝谏得有些过了，太上皇这一大怒，光景就很难说了。”

    提到这种关键问题，郝处俊顿时想到狄仁杰刚刚并没有反对，心中不免有些看法，当下就冷冷地说：“我等既然忝为宰相，即便让陛下不高兴，该说的话还是得说。你是度支郎中，国库状况如此，也应该让陛下知道！”

    对于这样地责难，狄仁杰并不慌张，拱了拱手便正色道：“劝谏自是理所应当，可各位可曾设身处地为太上皇想过？太上皇如今正当盛年，虽说顽疾在身，但已经很久不曾发作，一朝退位上皇，放权陛下，这偶尔提出一桩大事便遭如此反对，试问心里可会好过？”

    这话上官仪等人不是没想过，但还没有想得那么深入。尤其是裴炎和刘之这种壮年上位的人，更是陷入了深入的思考当中。狄仁杰也不打扰这六位宰相，道了一声告辞便悄悄离去。他并没有注意到，离这边没多远的李贤正好把这番话收进了耳中。

    看来，这情况连狄仁杰都已经察觉到了。

    李贤叹了一口气，抬头看了看天空。这金秋的天气极好，万里长空一碧如洗，不见半丝云彩。间或个把鸟儿飞过，发出了或悦耳或难听的鸣声。置身这乾元殿前的广场，虽说远远近近都有人，可就是能体会到一种孤寂地味道。想来他有这种感觉，只怕他上头那三位也会有同样的感觉。

    这边李弘前脚回到徽猷殿，后脚就有官员求见，这不禁让某名不副实的皇帝呆了一呆。他之所以名不副实，倒不是手中皇权不够。李治倒是说话算话只决断军国大事，奈何他地身体禁不起一天四个时辰的工作，所以接见的官员就只有宰相外加一个李贤。其他的人都知道他的状况，很少前来烦他。

    面对这一难得地情况，他何尝不知道人家多半是因为今天地明堂之事。虽说很想让内侍出去把人打发走，但他最终还是下令见了。然而，就是这心血来潮的一次见面，一下子让某皇帝陷入了空前地迷茫和惘然，下午竟是破天荒没有遵照孙思邈的调养方子。

    由于心烦意乱再加上不想面对上官仪等人，想着武后已经回来了，每天自己不用埋在公务堆中，李贤干脆也不回东宫，直接从右掖门上了天街，直奔自己家。这一进家门，他就从看门的那里得知自己的娘子们全都跑到程家老宅赏菊了，不禁为之大愕。算了，没人也好，他就不至于担心乱七八糟的点心，可以好好睡一觉。

    “把大门关上，不管是谁也甭开！”

    吩咐完这一句之后，他便拖着沉重的步伐直奔自己的住处，扒下外套就直接一头扎在了床上。大约是这些天确实睡眠不足劳心劳力，没过多久，他就发出了一阵鼾声。等到两个收拾屋子的婢女一进来看到这情景，顿时是面面相觑，旋即便默不作声地退了出去。

    这一觉睡得昏天黑地，正做好梦的时候，李贤陡地感觉有人在拽自己的耳朵。这熟悉的动作一下子把他拉出了香甜的梦乡，没好气地在那只手上拍了一拍：“我说娘子们，别闹了，让我多睡一会，过了这个村就没那个店了！”

    “睡觉还惦记着你的娇妻，让人该说你什么好！”

    听到这声音，李贤条件反射般地一下子蹦了起来，看清了面前的人影，他赶紧揉了揉眼睛，这才发现自己不是在做梦。使劲吞了一口唾沫，他愈发觉得脑子糊里糊涂，遂张口问道：“母后，你怎么突然出宫来了？”

    “怎么，我就不能来看看你的状况？”武后好整以暇地在榻上一坐，见李贤依旧是满脸茫然，便点头示意他坐下，这才解释道，“早在你父皇提出去九成宫避暑，我就觉得他不对劲了，今天朝会上看到他这个样子，我实在不放心。你知不知道，他今儿个回去之后就把自己关在贞观殿里头，就是我去他也不肯见。”

    对于这样的局面，李贤有所预料，所以才会一回来什么都不管先睡一大觉再说。瞥了一眼老妈的脸色，他颇有些犹豫。武后专程跑到他家里来，断然不仅仅是说这些。那么，难道是老妈对这一局面已经有所应对？

    “母后有什么好主意？”

    “你这个头一等鬼主意多多的都没有好主意，我哪里能想得出来？”虽说武后没好气地瞪了李贤一眼，但下一刻还是樱唇轻吐，轻描淡写地道，“你父皇如今是越来越难哄了，此事不宜过激，不如先答应了他，让工匠勘测起来再说。只不过日后若是他再这样也不是办法。”

    虚词敷衍的道理李贤懂，可不是办法是什么意思？难道也得学人家哄老小孩，天天把宝贵的时间精力耗费在这个上头？老天爷，能不能降下一个能压服他老爹的角色！

    