
    浩荡荡的御驾人马终于启程了。

    李贤已经记不清这是第几次迁徙，第几次折腾，他只知道，像他的至尊老爹那样摇摆不定的人，从古至今都是罕见的。

    武后清楚明白地表现了自己对洛阳的偏好，而李治却偏不，说不喜欢太极宫吧，长安已经新建了大明宫，住得好好的；说喜欢洛阳吧，没事情还是喜欢往回走。

    要知道，御驾起行可不比其他，光是路上州县的迎来送往，以及一应随从的食宿就是天文数字，这还不包括前后打点的费用。这劳民伤财的勾当他委婉劝过好几回，可一直都没有效用。好在这一回，他终于从李治那里得到了一个明确的答复。

    此次前往洛阳，少说也得住个三年两载的，决不会轻易再回长安。

    当然，长安作为大唐国都的地位仍旧在，所以仍然需要安排宰相留守。由于李弘李贤这么一对兄弟没留下任何一个，因此谁都知道这年头留守宰相相当于放逐，政事堂自然谁都不乐意，最后满心不耐烦的李贤甚至没好气地建议他们抓阄决定。

    结果还是李治和武后各指定了一名宰相留守。李上皇指定的是裴行俭，因为这是自己亲自找回来的，但经验不够，正好借着留守的机会镀镀金；武后指定的是李敬玄，一来因为李敬玄曾经是许敬宗举荐的人，二来则因为李敬玄资格老，关键时刻能压住裴行俭。

    两夫妻在这种问题上还要斗一下心眼，李贤自然感到无可奈何，同时也替自己的皇帝兄长感到可怜。虽说李弘身体有所好转重新临朝。但基本上就是处理政事堂节余的鸡毛蒜皮，军国大事还是得报上去亲断。他心中甚至觉得，这种皇帝还不如不当，只可惜这任命连推都推不掉，不得不说是一件极其倒霉的事。

    长安到洛阳不过数百里地，然而因为一个是京都。一个是东都，两边地大道时常有贵人走，原本就铺得平坦结实。而因为李治登基之后三天两头往洛阳跑，这路就修得更频繁了。此时李贤舒舒服服躺在马车里头逗两个女儿玩耍。就一点都没感觉到车子的震动。

    当然，这也是因为马车的某些部位上，装了一些减震的土制弹簧。

    马车上除了他还有一个人。虽说李贤心中十万分愿意怀香拥玉享一路艳福，奈何这路上碍眼的人太多，他只得放着屈突申若她们占着后头的三辆马车，自己则是和某个大男人挤在一起。此时。见那个大男人还在发呆，他不禁重重咳嗽了一声。

    “敬业。这一路上你都发呆过几回了？虽说夺情确实有违孝道，可你总不能一天到晚沉在这种情绪里头。”

    和李贤同车地人正是李敬业。按照道理，李绩病故，他这个长孙也需要服孝三年，可李治一声令下。这有史以来最古怪的夺情就出现了。毕竟，李敬业不是高官，也不是地方上不可或缺的人物。这年纪更是绝对没有夺情的道理。可事情就偏偏发生了，群臣有心说话，但觉得最近样样事情流露出古怪，也就干脆再次保持了沉默——反正也不差这么一次。

    李敬业见眼前一张粉嫩嫩地脸，登时就是一惊，旋即方才从恍惚中惊醒过来。他的妻子刚刚给他生下了一个儿子，放在平常是最大的好消息，但在痛失祖父的时候却显得那么不合时宜。见李贤欢欣的眼神下头仿佛隐藏着什么黑漆漆的东西，他便叹了一口气。

    “爷爷究竟还是没看错你，你在伤心地时候比谁都伤心，过后却比谁都恢复得快。”

    “那是因为我明白，就算再伤心再悲痛，师傅也回不来了！”李贤的声音一下子低沉了下来，但紧跟着便抱着两个女儿嘿嘿一笑，“师傅临去都那么豁达，我又何必老是顶着一个悲痛地脸给人看？人总是要过日子的，师傅不在，我就要过得更好，他在天之灵才会更高兴！”

    “这还真是标准的李六郎式回答！”

    李敬业苦笑一声，那种郁结在眉头之间的凄苦终于消散了几分，要完全消散自然还有待时日。随手抱起一个孩子逗弄了一会，他忽然想起一个之前没想到的情况：“这你得了双胞胎女儿，我和伯虎都是儿子？怎么这么巧，正好就是两对？”

    “程老爷子也打这个主意呢，我家那几口子也都提起过！”李贤懒洋洋地一笑，旋即眯缝起了眼睛，“要我说，这将来得看几个孩子地缘分，要真的不错，我们大家就是亲家。要是我这两个宝贝女儿看不上你们两家的小子，那就怪不得我了！就是和程老爷子，我也是这么说地！”

    “你还真敢说

    敬业简直是佩服得五体投地，“骤然间经历这么大的然还一点没变，真真是出乎人意料。”

    “怎么，当上储君就必定要收敛，说话就必定要谨慎仔细？呸，我偏不，这储君又不是我自己要当的，谁爱弹劾劝谏随他们高兴！”

    见李贤一句话吐出之后继续逗两个女儿取乐，李敬业又叹了一口气——自从李绩去世，他成了李家的当家人之后，叹气就越来越多了。连他自己也说不清楚，自己究竟想不想李贤到时候顺理成章跨出那最后一步。到那个时候，倘若这桩婚事能成功，自己的儿子岂非就是尚主了？而且他还能不能像今天这么和李贤说话？

    和曾经几次的风吹草动相比，走了三天都是风平浪静，别说值钱的东西，就连宫人的针头线脑也没有丢过一个。对于这种安全保卫工作，李治很满意，武后更满意，这一天中午休息的时候，两人便召见程务挺奖了一番。

    饶是程务挺往日喜怒不形于色，这一通褒奖下来也是面色微红，背上更是觉得一片燥热。他这羽林军千骑确实指挥得好，但此次的功劳实际上都属于某人挖掘出来的那个人才，若不是招展的旗帜上头多了某些印记，若不是那个一身官服走在队伍最前列的人过于耀眼，这一路上哪得如此太平？

    无论李贤还是霍怀恩抑或是谢扬，都已经认可此次功劳全归程务挺，因此即便心中不是滋味，程务挺还是硬着头皮接受了这样的高度赞扬，顺便领回了自己的赏赐——锦袍一件，金带一条，外加御制进贤冠一顶。

    这都不是能够分给别人的东西，因此他拿回去的时候，更觉得自己受之有愧。

    程务挺突如其来的拜访让李贤吃了一惊，听明白人家的说法后，他更是觉得这看上去沉稳的家伙可爱得紧。这当官的侵吞别人的功劳司空见惯，像程务挺这样的着实少见，可以说几乎绝迹了。于是，他立刻就把谢扬和霍怀恩叫了过来，而那两人一听说程务挺居然为了这事耿耿于怀，都陷入了某种呆滞状态，要说不感念那绝对是假的。

    不消一会儿，李贤就看到那三人开始称兄道弟，这一高兴难免露出了自得的表情。结果这表情给程伯虎和薛丁山看到了，少不得双双在那里指指点点，无非是说某人又被忽悠糊弄云云。至于不远处窥见这一幕的屈突申若等众女，也同样是嘻嘻哈哈。

    这是第几个已经数不清了，反正这种事情司空见惯，已经没什么好惊奇了！

    路上的几天李贤过得清闲而逍遥，毕竟，长安城有两个留守的宰相，洛阳城有上官仪带着裴炎郝处俊三个宰相，又有一个精通笔头子的刘祎之随行咨议，基本上没他什么事。最后，整个数千人的队伍以十二天没丢一件东西的光辉成绩抵达洛阳城，羽林军从上至下全体褒奖一次，额外赏赐了不少东西，这谢扬便正式补进了羽林军，直接归程务挺统管。

    昔日赫赫有名的太行巨盗，就这么混进了羽林军。

    虽说洛阳修文坊的宅子一直有人管有人打扫有人修缮，可因为很久不曾住人，要打理成最佳状态少不得需要一定时间。但仅仅在抵达洛阳之后的第二天，李贤就接见了一个他意想不到的人——刘仁愿。

    刘仁愿是什么人？最初的熊津都督府都督，东征高句丽之战的新罗方面军总协调人，之后戴罪立功镇守百济。然而，在这一天见到李贤的时候，昔日那位声音洪亮人也硬朗的将军，现在看上去却是白发斑斑一片老相，瘦削的身材罩着宽大的便服，愈发显出了憔悴。就是昔日跟着他前往海东的那几个亲兵，也是一脸的垂头丧气。

    而这一位说话亦是开门见山：“殿下，我如今已经削职为民，他们跟随我风里来雨里去，出生入死过无数回，我却没法给他们谋些什么，只能求殿下看在昔日那些情分上帮忙安置了。”

    这话说得灰心，李贤听着更不是滋味。要说大唐的奖惩制度也确实很严格，这打了胜仗固然升官快，但一旦有错那贬斥也绝对凌厉到底。想当初程咬金一次葱山道大战败北，就一下子成了庶民，那还是太宗凌烟阁功臣，就不用说刘仁愿只是区区功臣之后了。

    他奇怪的只是，明明是戴罪立功，怎么就忽然削职为民了？

    