
    王要你三更死，哪敢留人到四更。醉露书院怕死的许敬宗终天爷的召唤，昏迷三天之后终究没有醒来。数日之后，这位曾经在册后的问题上作为武后的坚实后盾，因此而享了下半辈子荣华富贵的老狐狸，不那么情愿地咽下了最后一口气，享年八十一岁。

    许敬宗是一品高官，这后事料理自然有一定的规制，再加上又没犯过什么原则性的大错误，所以无论是李治还是李弘，在死后哀荣上都没有分毫吝惜。最后颁发的诏文上清清楚楚写明了规格——废朝三日，诏文武百官就第赴哭，册赠开府仪同三司、扬州大都督，陪葬昭陵。

    比起李绩虽说略有不及，但在李治登基后去世的所有臣子中，这也已经是数一数二了。即便是武后对最后一位拥立功臣的去世心怀感伤，对这样的规格亦心中满意。

    然而，和谐的朝廷因为这个意料之外的死讯，顿时多了几个不和谐的音符。一些被压制得太久的声音，一下子全都蹦了出来，就差没有公然叫好了。即便如此，交情不错的官员偶尔也会窃窃私语交换一下自己的看法，比如许敬宗的谥号问题。

    许敬宗为人太差是朝野有名的，只要收钱就给办事更是人尽皆知，一桩桩一件件的事情往日没人追究，现在人一死，顿时有无数声音钻了出来。就在某次议定号的朝议上，某个名不见经传的太常博士袁思古就跳了出来。

    “敬宗位以才升，历居清级，弃长子于荒徼，嫁少女于夷落。闻《诗》学《礼》，事绝于趋庭；纳采问名，唯闻于黩货。白圭斯玷，有累清尘，易名之典。须凭实行。按法‘名与实爽曰缪’，请为‘缪’。”

    这话虽说极其刻薄，但平心而论却没有冤枉许敬宗。醉露书院一点小事不遂就硬生生上奏流放了长子和长孙。为了贪图人家的聘礼就把女儿嫁到了夷狄，至于其他之类指责人品的话亦是有据可循。然而，这话要是平常听见，兴许李贤就一笑置之了，但如今人刚死就有人跳出来说道，他不免心中恼怒——平常的时候你们都跑到哪里去了？

    他这个外人都火大，更不用说许家人了，许彦伯虽说也不满自己这个祖父，可没来由给许家抹黑他却不干。只能指责袁思古和许家有仇，这是公报私仇的做法，请求更改谥官。

    这种无凭无据的指责自然没有半点用。其他的太常博士也出来帮同僚抱不平。这下子，为了号问题。整个朝堂乱成一团。

    因为这个缘故，竟没有人注意到武后这个太上皇后面色铁青，李贤这个皇太弟咬牙切齿。当然。就算注意到了。“不畏强权”地太常博士们也不会为此退缩。这太常寺平时没什么实权。最大的实权就在于盖棺论定给人家定谥号。想当初苏定方那样的功劳，尚被定谥号为庄——也就是威而不猛。就不用说许敬宗这么个没人品地混蛋了。

    由于许敬宗活得实在太长了些，早年和他关系好的去世的去世致仕的致仕，如今还在朝的官员大多都是和他有的。上官仪郝处俊两个宰相居中不哼不哈地道几句谥号乃是大问题，需要多斟酌，裴炎和刘祎之倒有心帮一把，问题这是太常寺的事，宰相插手不利于自己的名声。

    至于有心讨好武后的其他人倒是尝试过，但那些太常博士个个伶牙俐齿，户部某尚书亲自出面转却碰了满鼻子灰，其他人顿时不肯再上了。

    对于这种死后算账出气地行为，李贤虽然能够理解，但理解不代表能够接受，毕竟这许老头不是无关人等，他可是人家的孙女婿。醉露书院这要是许敬宗被谥为什么高阳缪公，那他岂不是大大没有面子？于是，太常寺一把号送上来，他就大笔一挥批了回去。

    着尚书省五品以上重议！

    虽说这一年监国了两回，但李贤这个储君基本上很好说话，能通过政事堂的必定就能通过他这一关，于是文武兼通之外又多了一个从善如流地好名声。所以，没人想到他这次会这么专横，那些个太常博士也不例外。

    直到这时候，方才有人想起一个问题——李贤可是许敬宗的孙女婿！

    上窜下跳地人一日之间少了一半。坚持原则是好事，但那是太常寺官员的职责，关别人什么事？这要是蹦跶得太欢快引起某人反感，继而给你一双小鞋穿穿，乃至于去岭南数星星，这都

    预料的事，何必和自己过不去？在这种消极看热闹地数官员便退居二线，一心一意准备观赏太常博士vs皇太弟地大好戏码。

    就在这当口，李治忽然“病”了，李弘忽然身子不“爽快”，全都退出了这场争议地中心。李治是没法应付妻子的枕边风以及朝臣地争吵，干脆就把决定权扔了出去；李弘是看到父皇退出，自己留在那里似乎也有些碍事，这才跟着退居二线。

    得到这么个消息，李贤虽说免不了在心里暗骂老爹和兄长只知道撂包袱，但心里却也生出了警惕——这给许敬宗死后的待遇是已经够高了，在谥号问题上如果争得太狠，似乎对生人死人也没什么好处，这只要能过得去也就算了。然而，这似乎只是他一厢情愿的看法。

    专门为了给许敬宗定谥的小朝会上，武后顶着一张阴霾密布的脸出席，以压倒性的言语驳斥了先后五个谥号。一时间，一股沉甸甸的压力登时压在了众人心头，就连李贤也感到气氛有些缓不过气来。

    今天能够列席的都是五品以上的官员，从年纪来说基本上都是四五十朝上，老成持重的占了大多数。然而，老成持重并不说明就没有血气，这耿着脖子顶牛的就不止一个，仿佛忘记了昔日那些凄凄惨惨戚戚去岭南的同僚。倒是有人想站出来打个圆场，无奈给武后那凤目含威这么一扫，不得不掂量掂量缩了回去。

    这许敬宗死了原本就已经够让武后心烦，如今阿猫阿狗还敢在这个问题上使绊子，试问她心中怎会不像吃了苍蝇一般难受？

    武后坐在李贤的后面，所以，不单单是那些官员领受到太上皇后那冰寒的视线，就连李贤本人也同样无法幸免，这背后要多难受就有多难受。觉察到这气氛似乎渐渐朝发僵的方面发展，他不得不咳嗽了一声随便说了几句，无非就是做人要公道之类语带双关的话。

    公道？许敬宗做的事情那叫公道么？

    不少官员都在心中大骂，然而，更有不少人隐隐约约感觉到，今天要不能议定一个“公道”的谥号，要出这座大殿还不知道得等到猴年马月，估计首先会饿毙其中。而且，武后这眼神也太令人发怵了一些。更有人联想到昔日被推出去就再也没能回去的褚遂良，想到了昔日那群风光八面的太宗托孤重臣，立刻硬生生打了几个寒噤。

    两害相权取其轻，还是稍微退让一点的好。

    于是，在吵吵嚷嚷之中，勉强就定了一个“恭”字。恭有不少意思：尊贤贵义曰恭；敬事供上曰恭；尊贤敬让曰恭；既过能改曰恭……某大臣提出的理由无非就是既过能改曰恭。这是武后尚可接受的字眼，至于李贤则是已经想要烧高香给许敬宗庆祝了。

    该死的许老头，要不是你人缘那么差，怎么会在后事问题上给人那么个好机会！想当初李绩定谥号的时候多爽快，贞武两个字几乎是全票通过！

    这从早晨一直拖到下午，一帮大臣无不是饥肠辘辘，就连李贤自己也是饿得前胸贴后背。好容易解决了此事，他自觉也算对得起和许敬宗那点交情，散会之后自是想溜之大吉，然而，这人没走成却给武后给截住了。

    同样是在刚刚的朝议上滴水未进粒米未食，但武后却似乎并没有感觉到饿。只剩下母子俩的时候，她便没了刚刚在人前那些顾忌，冷笑一声便凤眉倒竖。

    “你先头还劝我说不必为了长孙家复爵的事情操心，看看如今这些人，要不是因为有了凭仗，他们怎会如此放肆！谁都知道许敬宗昔日有什么功劳，谁都知道我待他与别人不同，偏偏在此事上发难，分明是不给我这个太上皇后留脸面！他们以为你父皇后悔了，所以我也就奈何不了他们，好，很好！”

    李贤何尝不知道老妈已经怒极，睚眦必报的武后能够容得下这种挑衅，那就是咄咄怪事了。然而，为了自己的安生日子着想，他还是不得不设法消解其怨气。可事与愿违，这好容易说动了三分，阿芊便踉跄进门报了一个最最不妙的消息。

    荣国夫人杨氏病笃，竟是已经去了！

    无论是武后这个女儿，抑或是李贤这个外孙，都没有见到她最后一面。

    