
    和盛夏几乎一样炎热的初秋终于我看过去了。因为中暑告病在家休养的官员纷纷销假回朝，看到那些坚守岗位不曾离开的同僚都露出了惭愧的表情。然而，最最让他们惊奇的是，常常会偷懒的储君李贤竟然历史性地创造了坚守东宫六十三天的纪录。

    李贤当然想休假，但问题是，在皇帝李弘尚在休养，他的老爹老妈潇潇洒洒去九成宫避暑的当口，他这请假该谁来批准？政事堂六个宰相恨不得把两个太医派在他身边贴身监视，这装病的勾当他是想都不用想。

    所以，在盼来了大批分担任务的人，在盼来了这大热天的终结之后，他终于长长吁了一口气，亦等来了来自九成宫的好消息----太上皇和太上皇后回銮了！

    然而，这么个消息还没让他高兴多久，来自九成宫的加急文书又到了他手上。一看到上头的内容，他差点没一跟斗跌倒，这不禁让上官仪等人极其奇怪。等一份文书在几个宰相手中转了一圈之后，就只见一张张刚刚还如释重负的脸全都僵在了那里。

    这位已经退位的李大帝陛下，为什么就事情那么多呢？

    没错，李治火烧火燎送回洛阳的这份文书，所说的就是明堂的修建事宜。所谓明堂李治已经不是想一两天了，早在十几年前就一直在策划此事，朝中也讨论了多次。但不得不说，在花钱上李治比太宗李世民大手大脚多了。

    打西北基本上还算收支平衡。但打高句丽和百济开销极大，再加上封禅泰山和改建大明宫，这巨大的开销几乎把整个国库地积攒都用光了。好在这两年事情少了些，勉强还有些节余，但若是再造一个明堂，可以想见。整个国库估计又要空了。

    李贤能够清楚地看到上官仪的手在哆嗦，郝处俊的嘴角在抽搐，裴炎和刘之在皱眉头，就连留守长安期间始终水火不容的裴行俭和李敬玄，也在那里同时倒吸凉气。这我看明堂的规制朝廷曾经争论了很久却相持不下，最主要的就是规模问题。

    好大喜功地李治希望把明堂造得富丽堂皇，这也有不少大臣支持，但反对的人也绝对不少。因为根据存留可查的周朝古制，明堂应建在距宫城三里之外。七里之内，而且应该在山之僻处，只能是一间小茅蓬的规模。]只不过，这样朴素的规制在整个周朝尚且难以推行，更何况如今“富有四海”的大唐？

    “这得多少钱！”

    上官仪喃喃自语了一句，面上露出了异常坚决的表情。他毅然决然地向几个同僚拱了拱手，掷地有声地说：“明堂我看虽能扬我大唐国威，奈何花费太大。如今断不可轻易营造。我等既然为宰相，就当上书言明利害！除非五年乃至十年无战事。方可再提这明堂之事，否则绝对不妥！”

    众所周知，上官仪这个宰相是李治一手提拔起来的。能够当上首席宰相也是李治的鼎立支持，所以尽管人人心中都有不以为然，却没想到是老上官第一个站出来旗帜鲜明地表示意见。他这一开头，郝处俊立刻毫不犹豫地跟着表示了反对态度，接着便是裴行俭。裴炎犹豫了一会。终究也表示国库目前尚未充盈。明堂营造之事应当延后。

    李敬玄素来善于察言观色，无奈太上皇和太上皇后都不在。这里其他人地脸色都很明显，他也只得附议，但亦不忘委婉表示，上次营造明堂的建议没有在朝廷通过，当时还是皇帝的李治就已经很恼火了。对于这个观点，刘之亦在旁边跟着点头，旋即便看向了李贤。

    他这一打头，其它人顿时跟进。十二道目光齐刷刷地集我看中在了李贤身上，那含义不言自喻----你是储君，又是两位太上最宠爱的儿子，最好和我们一起上！

    一起上就一起上吧！李贤没怎么犹豫就点了点头，为了造明堂打肿脸充胖子这种事情没什么意义，而且，如今把守国库关卡的是狄仁杰，这要是他和宰相们不反对，难保这家伙不会在朝堂上梗着脖子，直截了当地说国库没钱。

    哦，狄仁杰那个滑头是不会那么直接的，更大的可能是在朝堂上算经济账，然后逼迫李治自个放弃，然后他再在下头歌功颂德，说是太上皇体恤万民什么的……甭觉得奇怪，他如今算是真正了解了这位正在成长地未来名相，人家迂回侧击的本事绝对是一等一地强！

    对了，他老爹怎么忽然又想到了建明堂？难道准备用太上皇的身份再向中外宣示一把至高无上的帝王威势？

    李贤搞不懂，即使他再会揣测老爹老妈地心思，他终究不是人家肚子里的蛔虫。

    两位太上从九成宫归来，按理也要办一下迎接仪式。但不知道是李治此次避暑二人世界玩得太高兴，还是真的不想大张旗鼓大操大办，总而言之这数百人没有惊动洛阳百姓，就从玄武门回到了阔别数月的洛阳宫。

    两夫妻亲切接见了儿女和几个重臣。李治忙着关怀皇帝儿子的身体，以及其他儿女地身体健康和学习生活情况；武后则忙着询问最近地政务问题。等双双得到了满意的答复之后，两位太上便露出了欣然地笑容。

    几个月的避暑生活，李治又胖了一圈，圆圆的脸庞几乎看不清楚下巴。武后看上去亦丰腴了不少，但由于山中也有阳光，原本白皙的肤色晒得露出了几分健康的小麦色。与他们两个的心宽体胖相比，倒是儿女们显得有些无精打采。

    李弘这些天虽然在调养，但早晚还有李贤改编的广播体操，以及孙思邈改编的华佗五禽戏，因此这一身肉正在逐渐变成肌肉，表面看上去就显得瘦了不少。李贤就更不用说了，这大夏天父母兄长一起扔下了公务，他那身肥肉早就消耗得差不多了。李显是硬生生被热得胃口全无，整个人瘦了一大圈。李旦则是被李令月烦得无处藏身，也掉了几斤肉。

    统共算下来，竟是只有李令月一个人长胖了，原本尖尖的一张脸变得圆圆的，一看见李治和武后就笑吟吟扑了上去，甜甜叫了声父皇母后。

    作为帝后唯一的女儿，李令月从小到大就被捧在手心里，此刻心情极好的李治武后自不会忽略这个掌上明珠。武后随口问了女儿一句自己不在，呆在李贤家里可还快活，结果立刻被喜滋滋的李令月描述的美好情景给吓了一跳。

    却原来自从她出城打猎撞上孙思邈之后，李贤就不由分说禁了她的足，结果她兜兜转转找到了厨房，于是天天过上了饱食终日的大好生活，所以养成了一个小胖妞。

    “算下来申若她们还有两个月就要生产了，你这个当丈夫的居然还由着她们胡来？”武后恨不得当众抓着儿子的耳朵继续耳提面命，“你知不知道，这女人怀孕的时候最是危险，一个不好，兴许孩子就没了！”

    李贤哪里会不知道这种浅显的道理，问题是，家里那几个女人是她能管得住的么？见三个兄弟和妹妹全都在一旁好整以暇地看武后教训自己，他不禁为之气结，正想尽快岔开话题，却不料还是老爹替他解了围。

    “贤儿，此番你受命监国，处事有条不紊，大得群臣好评，上官仪他们还联名为你请赏，朕深为宽慰。不过，你向来是做一天和尚撞一天钟，现在若是给了你好处，你大约明天就会请假，所以朕还得以观后效才行。”

    靠，什么时候他老爹居然学会了以观后效的这一套？李贤简直不敢相信自己的耳朵，见李治不像开玩笑，这才没好气地耷拉下了脑袋。劳心劳力这么久，居然在犒赏问题上放鸽子，这种不负责任的做法还真像是他老爹卸磨卸驴的一贯作风！

    “朕先头派人送信回来，提过明堂的事。如今你五哥看来身体大有好转，你不必再领监国之事，便以储君之身督造明堂。可命工匠勘测洛阳宫，找一处最适合营造明堂的地方，务必在一年之内完工。后年正旦，朕要和你母后，你皇兄届时一起御明堂接见天下臣工和中外使节。”

    此话一出，下头三个迷糊的，两个震惊的。李显李旭轮李令月压根不明白明堂两个字究竟是什么意思，可李弘李贤还是知道的。先头兄弟俩还头碰头商量过一次，决定趁着宰相不支持的机会，把老爹这个劳民伤财的建议堵回去。然而，今天一看李治这执拗劲，李贤就感到，只怕老爹这次又吃了秤砣，事情悬了。

    话说回来，李治老爹往往能把一时兴起变成吃了秤砣铁了心，由此造成奇事一桩桩。

    然而，既然在上官仪面前拍了胸脯，他不得不硬着头皮说：“父皇，这营造明堂的事能不能缓一缓？如今西北应付吐蕃袭扰屯兵无数，再加上关中收成不好，这国库实在是……”

    “不行！”就像李贤所设想的那样，李上皇这次确实又铁了心，“国库没钱，朕这些年亦有不少节余，就是媚娘……朕西征东讨无往不利，封禅泰山富有四海，这明堂一定得建！”

    当看到武后那无可奈何的表情时，李贤终于明白，这件事只怕真的要麻烦了。

    