
    青年时期从来没有想过皇位，只想安安分分当个闲王，结果阴差阳错当上了皇帝。拥有这样奇特的经历，李治这个皇帝可以说当得很不错了，毕竟他的太子教育时间并不长。

    早期靠的是长孙无忌，中期靠的是妻子的鼎力支持，到了晚期，他栽培了一个坚实可靠的宰相班底，再加上两个儿子也懂事有能力了，他便觉得撒手掌柜的日子也挺不错的。正因为这个原因以及身体上的缘故，他才选择了退位。

    可是，这当初当皇帝撒手掌柜的时候不觉得，如今一旦退居太上皇，他渐渐感到有些不那么顺心，尤其是没什么军国大事需要忙碌的时候。闲一段时间是很快活，但老是这么闲着却很不自在。于是，他选择了和武后一起去九成宫避暑。

    那两个月时间过得很快很舒坦，可他心里头还有一种难以名状的失落感。终于，他想到了一件自己原本想做却一直没能做的事，因此一回来就提了出来，谁知道竟会造成这样严重的反对局面，甚至连他一向视之为肱骨的上官仪他们也没有保留地反对。

    “难道朕当初真的错了？”

    想到那时候自己提出退位时，无数人反对的场面，李治头一次感到了真真切切的后悔。这后悔劲一上来，他更是觉得有几分怨恨，可这怨气该冲谁又让他迷茫了。满心郁闷的他走着走着就来到了铜镜前，出神地望着里头那个黄袍男子。

    忽然，他惊恐地发现，自己从镜子中看上去竟是那样苍老。两鬓霜白也就罢了。那额头上的皱纹竟是掩都掩不住，眼睛下头的肉似乎都耷拉在了一起，看上去无精打采，下巴上地赘肉就更不用说了。前些天他还自认为心宽体胖，怎么如今会这幅光景？

    他当然不会想到。自己以往照镜子的时候只是随便瞟一眼，根本不会看得那么仔细。

    “来……来人！”

    尽管早就已经是最高级别的内侍。但一听到这召唤，王福顺还是第一时间冲了进来。看见太上皇陛下死死瞪着那面镜子，他不禁迷茫了。不是说李治今儿个在朝堂上大光其火是为了修建明堂遭阻的事吗？怎么忽然就和镜子较上劲了？

    莫名其妙的他挥挥手，示意身后地几个小内侍先别上来掺和，自己则毕恭毕敬地上前一步道：“陛下有何吩咐？”

    “把这镜子，把这镜子给朕撤了！”

    李治恶狠狠地吩咐道，而后又加上了一句：“从今往后，这贞观殿中不许摆放镜子，朕不想看见这些可恶的东西！”

    这莫名其妙地命令让王福顺更加糊涂了。赶紧指挥人搬走了那面铜镜。转念一想，他隐约明白了主子的火气从何而来。四十六岁的年纪对于朝臣来说还是年富力强的时候，这位主儿就心血来潮地退了位，如今看到自己两鬓风霜面露苍老，这才生了气。没错，肯定是这样的！

    “王福顺！”

    正胡思乱想的王福顺猛地听到这唤声，连忙弯下了腰恭聆指示。可听清楚了这一次的问题。他却犯了难。这伴君如伴虎原本就是至理名言，但他一向谨小慎微，所以非但没犯过错处。反而一而再再而三地往上升，可今天这茬似乎不好过。

    因为李治的问话是：“你说，朕是不是比太上皇后看上去老？”

    如果要说真话，答案当然是肯定的。因为五十岁地武后基本上看不到一根白发，而且面上红润白皙。只有眼角有那么几根小细纹。这宫人内侍早就曾经讨论过武后的青春常驻。以往他跟着夸赞两句不要紧，可今天该怎么说？要是实话实说。只怕李治会把他一脚踹出去。

    “陛下少年老成，确实比太上皇后看上去成熟几分。”虽然刻意选择了用词，但看到李治的脸色不可避免地阴沉了下去，王福顺仍不免感到心中着慌，连忙又来了个转折，“但是，只看陛下和太上皇后的几个儿女，就可见陛下风仪。人道是上官相公风度举世无双，但小人看来，如今上官相公劳心劳力，早已不复昔日风采，倒是陛下盛年风采让人叹服。”

    这样一通明显的马屁话，让李治的心情有所好转，但那也只是稍微好了一丁点。上官仪这些年的老态他也都看到了，也承认昔日风度翩翩地神仙中人如今已经成了凡人，正是货真价实的老上官。而自己的儿子都生得俊朗，女儿虽小也是美人胚子，说他盛年风采也有那么一点搭调。

    一时间，他对镜子地厌恶，也就这么顺理成章地降了下来。

    只不过，刚刚既然下令把镜子全数撤出去，这当口李治也不好出尔反尔，哼了一声就全当没那么一回事。枯坐了一会，他不免又觉得心中无趣，可闭门谁都不见是他自己的命令，此时此刻若是忽然走出这贞观殿，未免显得这个太上皇太没有分量，因此他只好坐在案桌前，故作若无其事地挥毫写字。

    太宗李世民擅长飞白，一大群皇子皇女也个个都写得一手好书法，所以李治的字也比李贤这个半吊子强多了。只不过他今天根本就是心绪不宁，这下笔写出来的东西根本就不能看，废弃的字纸更是无数。

    “唉！”

    就在李治重重叹了一口气地时候，刚刚消失地王福顺又忽然闪了出来：“陛下，外头有人……”

    火冒三丈的李治猛地把笔一摔，厉声斥道：“朕不是说过了嘛，不管是谁，哪怕是太上皇后，朕现在也不想见！”

    王福顺被太上皇吼得心惊胆战，但想到外头那个人若是就这么轻易打发了，回头李治保不准还要找自己算帐，因此只得低声下气地再次提醒道：“陛下，外头并非朝廷官员，也不是太上皇后，是药王孙老先生。”

    “药王朕也……”李治不耐烦地挥了挥手，话还没说完就一下子打住，旋即露出了恍然大悟地表情，又没好气地拍了拍脑袋，“朕居然忘了药王如今正在洛阳，快，快把人请进来！”

    孙思邈已经年过百岁，所以甫一见面，李治就亲切地吩咐对方不用多礼。毕竟，这不但是赫赫有名的药王，而且还是历经北周、隋、唐三代的人物，他即便是君王也要客气一些，再说如今还有用得着人家的地方。交谈了一阵关心了一下皇帝儿子的病情，他便伸手出去给孙思邈诊脉，见这位神医露出若有所思的表情，他心里又有些紧张。

    这些年随着一个个老臣的先后去世，说他不怕死那就是假的，所以才会求仙问道服用仙丹。诊脉当中，他想起孙思邈同样是道士，不免就把郭行真失踪后那一丁点希望寄托在了这位药王身上。谁知道，孙思邈放下他的手，忽然道出了一番让他大吃一惊的话。

    “陛下最近夜晚难寐，白天则精神不振，可是有的？夜晚睡梦之中常有惊悸，多做噩梦，可是有的？白日焦躁不思饮食，或是食过之后不多时却又饥饿，可是有的？”

    面对这接连三个问句，李治几乎没做考虑就连连点头。要说太医署的太医也是有真材实料，但从这诊脉中能得到这么多信息，却还没人能做到，这不由得让他对孙思邈生出了几分敬佩。

    “恕老朽直言，陛下年轻时忧惧过多，这身子已经有所亏虚。即位之后国事繁杂，兼且常有不顺心的事，因此虽饮食精致药膳调养，却依旧没能弥补这亏虚，因而有未老先衰之相。再加上风眩顽疾，陛下若不是这两年淡了国事，又常常游幸散心，只怕这身体亏虚更大。”

    如果是别人说这些，指不定李治恼火上来还会反驳质问一番，但这次诊断的是药王孙思邈，他虽说心有不悦，但更多的却是震动。这未老先衰四个字可谓是当头一棒，让他感到了一种迫在眉睫的危机。

    这也是孙思邈，换成太医署其他人，就算知道这一点也不敢直说。

    当下李治把起先的所有烦恼都扔在了一边，很是诚恳地对孙思邈道：“药王此来洛阳，住在草庐未免太清寒了，此事贤儿实在考虑不周。朕想不如在洛阳宫中专辟宫室给药王居住，也好省却来回奔波之苦，不知意下如何？”

    倘若坐在这里的换成郭行真，那必定是心中欢呼雀跃，然后假意推辞，再顺水推舟答应下来。然而孙思邈这百多年下来也不知道推辞了多少高官厚禄，怎会看重这些身外之物？若非面前乃是太上皇李治，只怕他就要拂袖而去。

    说起来，还是当初李贤恳求他出山的时候提出的条件更为合意。他倒是没想到，那位在富贵窝里长大的储君，居然能体会到他的心境。

    “老朽虽说老了，但终南山采药仍然年年去，这住在宫中就大可不必了。城外草庐到洛阳宫不过半个时辰，方便得很。再者太上皇的身体和皇帝陛下一样，需要的是养而不是治，老朽住在宫中就更没有必要了。”

    见李治无可奈何地点点头，孙思邈便站起身道：“我刚刚进来的时候见陛下面有不忿。这怒气伤五脏，陛下既然已经是太上皇，还是多多惜福养身，少动怒的好，如此方可长命百岁，不会有油尽灯枯之虞。”

    