
    虽说风风火火冲了出去，又带上了自己此来的几个高手护卫，然而，李贤却没有冒冒失失直接冲进去，而是绕了一个***从永嘉楼后门悄悄掩了进去。对于他为什么能从只有专用人员进出通道溜进去，原因当然只有唯一的一个。

    很不好意思，这酒楼和对面的珍宝斋，全都是他李贤的老字号了。当然，这年头经商不是件光荣事，为了避免有人里唆，这两处店铺如今都挂在霍怀恩名下。从这一点来说，昔日名满河西的马贼，现在何止腰缠万贯？

    “殿下，这要不我换一身伙计的衣服上去瞧瞧状况？”

    对于霍怀恩的自告奋勇，李贤沉思片刻便否决了。虽说事先没得到李惊蛰来到洛阳城的消息，可如今细细一想，对方一个首领特地跑来干什么刺杀破坏活动的可能性实在不大。毕竟，如果说大唐是业已成年的猛虎，吐蕃是已经展露出獠牙的恶狼，那么好容易整合起来的西突厥余部就只不过是一头拥有犄角的山羊。

    当初他可以完全不理会这个家伙，如今倒是可以见上一见。

    吩咐其他人在楼下待命，他带着霍怀恩便施施然上了楼。脚下一级级地踩着楼梯，他这耳朵却高高竖起倾听着里头的动静。那毕竟是他看着长大的妹妹，慕容复那小子确实有男儿担当地把人护在了后头，可他没听说自己的便宜徒弟是高手，万一出乎他意料出什么事情就坏事了。

    由于他刻意放轻了脚步，因此出现在二楼的时候并没有引起那拨人的注意。四下里瞧了一眼，发现由于李令月先前的喝骂，以及李惊蛰一批人的出现。二楼地酒客已经少了一半，他便露出了笑容，旋即便在泉献诚瞠目结舌的目光中。坐在了人家的对面。

    “殿……六公子。”

    泉献诚好容易挤出来几个字。心中地惊骇劲比刚刚看到有人围上了太平公主那一桌更加厉害。他怎么也没有想到，李贤会这么快出现在这里----这绝对不可能是凑巧，只能说，李贤很可能是跟踪那位小公主一起来地，难道说，这位储君真的有撮合那一对的意思？

    这大唐既然尚武，街头巷尾的百姓打架多，公卿子弟闲来无聊对打一番的则更多。所以看到那边一桌接二连三起冲突。酒客们的目光早就被吸引了过去，根本没注意到新来的李贤。甚至不少人都在暗自猜测，那个看上去雄武有力的青年，和那五个彪形大汉打起来，究竟是谁输谁赢。

    “苏卢末王子，多年不见，想不到你如今竟已经是声名远扬。你在辽东地事迹我都听说了，真可谓是智勇无双。今天能在这里见面，实在是荣幸之至。”

    出乎相关人士的意料，李惊蛰看都不看李令月一眼，而是饶有兴致地打量着慕容复：“只不过，按照中原的说法。叫做月是故乡明，苏卢末王子在外那么多年，就不打算回吐谷浑么？你可知道，你那两个兄长已经把吐谷浑那块地方糟蹋得乌烟瘴气。倘若你不回去，只怕三年五载之后。也就没有吐谷浑了。”

    对于这样的说法。李令月年少不懂，一旁的弘化大长公主却是面色剧变。所幸有慕容复挡在她的前面。倒是没有其他人看见她的面色变化。

    “我虽是吐谷浑的王子，但我更是陛下地臣子，我要到哪里去，不劳你过问。”慕容复一想到上回在宫中饮宴时撞见此人和人密谈，便微微皱了皱眉冷冷丢出了一句话，又扫了那四个彪形大汉一眼，“尊驾如今虽没有可汗之名，却有可汗之实，贸贸然出现在此地只怕更不妥吧？”

    “没有可汗之名，却有可汗之实，苏卢末王子这话说得真不错！”李惊蛰抚掌大笑，这才将目光转向了满面好奇的李令月，晒然笑道，“倘若我有大唐公主相伴在侧，也确实不稀罕什么可汗！怪不得王子对于吐谷浑王位弃之如敝屣，这大唐的驸马都尉，可确实比那个夹在中间的吐谷浑可汗强多了！”

    大唐公主四个字一出，二楼上顿时响起了一阵嗡嗡嗡的声音。紧跟着，就有不少人慌慌张张站了起来，连奔带跑地冲下了楼。刚刚人家说什么吐谷浑西突厥之类地话，他们还不在意，这毕竟是大唐，在外头再牛气冲天，在洛阳城也得老老实实。可现在居然牵涉到什么大唐公主，那就不是他们能看热闹的了。赶在差役和金吾卫赶到之前，还是赶紧溜为上。

    “喂，你说什么驸马都尉！”

    李令月起初只觉得两边一来一往唇枪舌剑很有趣，及至话头扯到自己的身上，她就大大不乐意了。不过是一个还看得顺眼的小子，再加上又是六哥的徒弟，她有些兴趣罢了，谁说她就要嫁给这小子地？

    李惊蛰微微一笑，退后一步单手抚胸行了一礼：“尊贵地太平公主，我听说整个长安城的贵族子弟都不入您地法眼，同时也从来没有人能够得到和您同行的荣幸，能够一连几天和您同行的苏卢末王子，难道不是您驸马都尉的人选之一？”

    “你怎么知道我这一连几天都和他在一起？”

    “这在长安城已经不是秘密，难道公主还不知道？”

    李令月我行我素惯了，从来没考虑过什么人言可畏，这一点和李贤简直像是一个模子里刻出来的，此时听了也没露出多少吃惊的表情，只是冷哼了一声：“我爱和谁在一起就和谁在一起，别人管不着！再说，我今天是和这小子带姑姑出来逛一逛，关你屁事？”

    这最后四个字脱口而出，不但慕容复吓了一跳，弘化大长公主哭笑不得，就连李贤也差点没一头栽倒在桌子上。这要是让他的老爹老妈听到，他非得被扒下一层皮不可！他身上那么多优点这小丫头不知道好好学，怎么偏学了这些不着调的？

    果然，李惊蛰也被这关你屁事四个字给惊到了，隔了许久方才回过神来，这才注意到被慕容复和李令月挡在后头的中年妇人。他刚刚还没猜到对方的身份，但李令月一声姑姑，再加上慕容复的反应，那么，此人究竟是谁就呼之欲出了。

    “想不到竟然是吐谷浑可贺敦，弘化大长公主，实在是失礼了！”

    他重新施了一礼，旋即便笑道：“能够在这里见到可贺敦，是我最大的荣幸。也许不久的将来，我和可贺敦便会有更多的见面机会了。”

    对于这样的问候，不但弘化大长公主皱起了眉头，就连慕容复也听出了一种不同寻常的自信，脸色也不太好看。只有李令月是真真切切地不喜欢这个忽然冒出来的可疑男人，那种讨厌的神情溢于言表。

    就在这时候，一个异常突兀的声音忽然在李惊蛰的背后响起：“你的口气很不小啊！”

    那四个壮实护卫这才醒悟到有人靠近，转身便想出击，谁知他们转身的动作还没做完，便忽然有人把刀架在了他们的脖子上。就在刚刚两边斗嘴正起劲，有人下楼的当口，李贤发出信号叫来了自己的几个典卫，以有心算无心，这一招可谓是刚刚好。

    “六哥！”

    看到李贤的到来，最高兴的人无疑是李令月，蹭地一下跳起来就奔了过去，一把抓住了李贤的手。仿佛是有了依靠，她转过身子满脸的神气活现：“六哥，这家伙居然敢取笑我，把他抓了来砍头！”

    面对宝贝妹妹的口无遮拦，李贤没好气地在她的小脑袋上敲了两记，旋即“语重心长”地教训道：“别没事把砍头这种话挂在嘴边当口头禅！人家是嘲笑了你不假，可那也是你自己胡闹，和慕容出来就不知道带上几个人，你也太胡闹了！回去之后关你禁闭三天！”

    “啊！”

    李贤随手把哭丧着脸的李令月丢给了后头的霍怀恩，这才端详着面前的李惊蛰。见此人在最初的惊讶后，又重新整理出了泰然处之的表情，便笑了一声：“上次我没有见你，也没有答应你的要求，因为那时候你还没有资格。现在，我给你一次机会，你拿什么打动我，抑或是说，打动大唐朝廷？”

    此时，永嘉楼二楼的闲杂人等都已经被赶了下去，不虞有其他不相干的人听到这咄咄逼人的问话。虽说没料到李贤会这么直接，但遇到了这样难得的机会，李惊蛰顿觉心神振奋。自己不惜被人截杀的危险潜入洛阳，不就是为了能够有这样的谈话机会么？

    “当年我西突厥两厢可汗彼此有仇隙，方才为人所趁以至于两败俱伤，最后更是双双除国，想必并非大唐乐见其成的事。现如今，两厢军民小半流入吐蕃，大半已经重新被我归拢到了一起。倘若殿下能够答应，仿当初旧例册封，我愿以归吐蕃之西突厥人为内应，策动吐蕃内乱，使论钦陵有生之年无暇他顾！”

    如果这李惊蛰说什么亲率大军为大唐先锋之类的话，李贤兴许想都不想就直接拒绝了，但听到这么一个做法，他不得不承认，这家伙比上回聪明了一点。虽说他老爹李治彻底不管事之后，朝中曾经有一度出现叫嚣要东扩西张的声音，但很快就被压下去了。

    征服对如今的大唐来说还算是容易，但征服之后的统治却是大问题，就比如大唐打吐蕃基本上没有好处这个道理一样。仅仅是高原反应，就足以断送所有打仗和统治的基础。

    