
    第七百一十五章欢天喜地上元节

    对于来自吐蕃的信，李贤的处置很慎重。而这个慎重并不在于上头若有若无的闲话，而是对于文成公主的病情。对于和亲这种策略，他从来就是不以为然的，但亦不得不承认，大唐对吐谷浑和吐蕃的两次和亲，在一定程度上确实安定了边疆。

    无论是吐谷浑还是吐蕃，对待大唐公主的态度都比昔日的匈奴对待汉朝公主要好得多。当然，这也是因为大唐国力空前强盛的关系。早在太宗李世民期间，对于外头不臣服的部族都是说打就打毫不留情，战功更是赫赫盖世。唯一的遗憾高句丽也在李治登基之后完全扫平，不得不说，仅仅从军事上而言，目前为止的大唐具有压倒性优势。

    他一在朝堂上提出了文成公主病重之事，从上到下的大臣都表现出了相当的关注。于是，派人探望的决定自然而然得到了通过。至于那支队伍应该如何配置，自然有相关的人士负责头痛。而由于正旦之后接着便是上元节，数不尽的贺表以及使节已经把洛阳塞得满满当当。

    由于大唐几位至尊的身体都很好，明堂的建造异常顺利，有望在三月底四月初竣工，六月十五日肯定可以按照计划召开李治的寿诞大典，于是，这一年的上元节，从宰相到寻常官吏，从王宫贵族到平民百姓，都希望能够好好欢庆一下。

    毕竟，一年到头解除宵禁的日子，也就是那么区区九天而已，这其中上元节就占了三天。所以。当正月十四十五十六三天解除宵禁共庆上元的消息放出去之后，整个洛阳城都沸腾了起来，甚至有巨商大贾声称会斥巨资建造灯树灯轮。

    虽说在大唐过了二十几个上元节，但李贤基本上每次都是应付宫中的大宴，看灯会也不过是走马观花。这一次趁着从上到下都高兴地时候，他便向自己上头的三位至尊提出，这上元之夜不妨来一个突然袭击，往各家大臣宅第走一遭。也来一个与民同庆。

    李治现如今作为太上皇，除了大节日，并不经常在人前露面，听到这样的建议颇觉得新鲜。满口答应了下来。武后一想此事与自己有利无害，自也不会反对。至于李弘……可怜的他年纪轻轻成了皇帝，除了养病就是处理国事，整天整天闷在宫里，根本没法像昔日当太子时在外头乱逛，因此李贤这提议可谓是正中下怀。

    于是，在大臣们都毫无准备的时候，这大唐第一家庭地上元节出游计划。林雷就这么定了。

    尽管正月十四晚上已经闹腾了一整夜，但正月十五乃是货真价实的上元节，热闹程度自然更甚十四。

    官府解除了平日管制极严的禁令，洛河上天津桥的铁索全部打开，游人甚至可以直至皇城底下仰望那巍峨壮丽地皇宫。十五的月光下，游人乘车骑马，熙熙攘攘，路上但只见无数涌动的人头，掀起了无数尘土。

    不但如此，由于李贤的提议。皇家甚至还在天街，也就是定鼎门大街上用绸缎做成了灯楼二十间，所有灯楼高一百五十尺，悬珠玉金银，若有微风则叮当作响。那景致壮观到了极致。而灯楼上地灯也是极尽华美。有龙凤虎豹作腾跃之状，堪称精美绝伦。

    以往就算皇家会布置灯楼。那也多半是在禁宫大内，寻常百姓根本就看不着，这一回如此手笔拿出来，民众们顿时翻腾了。再加上各坊市权贵们纷纷摆出来的灯轮灯树，以及巨商大贾们在南市北市等地欢闹喧天的百戏，整个洛阳完全是一片火树银花的场景，恰恰是一个不眠之夜。

    而趁着这时节，宫中的一群人也都出动了。虽然屈突仲翔事先得到了通知，但在看到那一家子兴高采烈地出了大门，他仍是忍不住哀叹了一声，随即对着自己那些属下严厉吩咐了一番。

    太上皇这一家子是高兴了，但他这个事实上羽林军的大总管却高兴不起来。当然，比他更无法高兴的则是大将军契何力——因为同样是大将军的李显，此时正毫无自觉地走在李贤身边，那模样甭提多高兴了。

    这皇帝一家子微服出宫游玩，忙坏地不仅仅是左右羽林军。东宫左右卫率的兵卒们，也被程伯虎和薛丁山犹如撒花生一样全都撒了出去。为了避免打扰了第一家庭的兴致，所有人都换上了便装一路上跟着，而程伯虎薛丁山两个头头不但要盯着大人，还要盯着小孩。

    天知道李贤怎么花样那么多，仅仅大人出来就已经够麻烦了，这家伙居然还把一群孩子全都带了出来，林林总总的一大堆人。

    一行人没有走洛阳宫面对天津桥的正门，而是先从洛水以北的宣仁门出来，而后方才一路闲逛了过去。对于那些居住在北城的官员来说，这一次的突然袭击可谓是猝不及防，当看到至尊一同登门的时候，甚至有年老体迈的官员激动得晕了过去。而聪明地则是纷纷献食，希望在这一家子正高兴的时候留下深刻印象。

    由于时间有限，李贤自然不能任由一大帮人一家家的门子串过去，要真是那样，一晚上的时间只怕连新中桥都过不去。他手头捏着一张精心炮制的名单和地址，走一家圈一家，而等到过了洛水上地新中桥之后，就是他自己，也忍不住为南市附近那种喧闹地场景吓了一跳。

    数不尽的火炬把夜空映照成了白昼，数不尽地彩灯花灯映照出了人们脸上的喜气洋洋。而比起这些来，更引人注目的则是经过一番刻意打扮得人们。有道是美人竞出，锦障如霞，公子交驰，雕鞍似月。那些衣着华丽的公卿子弟和世家千金们随处可见，更是为这上元夜平添了一抹风景。

    看到这种盛世繁华风流的场景，武后忍不住对李治笑道：“这洛阳百姓如此高兴，陛下昔日劳苦自是没有白费。弘儿看到此情此景，心中是否激荡自豪？”

    这个问题的回答自然是毫无疑问地。李治固然是容光焕发兴高采烈。李弘亦是连连点头，得色溢于言表。身为君王，那至高无上的权力固然重要，但谁愿意那权力的基础建造于一个残破的帝国之上？一想到这繁华风流乃是出自自己的脚下。这父子两代君王不由自主地交换了一个眼神，同时笑了起来。

    一路走一路看，众人便渐渐地沿着洛水转到了天街，而那二十间灯楼立刻映入了眼帘。即使昔日宫中布置灯楼地时候比这更壮观。但高大的灯楼摆在定鼎门大街的两侧，那种观感却是在洛阳宫无论如何也无法体会到的。极目望去，但只见煌煌赫赫地一路延伸到了极远处，仿佛连天边都被映得亮了。

    李贤的宅第就在这定鼎门大街的一边，只不过今天晚上他却没打算把其他人带到自己家里去，反正老爹老妈和兄长都常来，难得的上元夜就没必要特地走这一遭了。沿着天街热闹地人群走了一会，他忽然指着旁边的一家宅第。提议大家一块进去。

    看到那宅第上头的上官两个字，李治和武后不由得都笑了，而李令月则是在旁边悄悄拉了拉李贤的袖子：“六哥，这要是婉儿看到我们这么一大堆人过来，肯定是目瞪口呆。”

    李贤但笑不语，亲自上前敲门。这门子看到李贤就是一愣，等到一大帮人呼啦啦这么拥进去，他顿时傻了，惊醒过来之后撒丫子想跑，却让李贤一把拎住了。当李治带头李贤押后这么一群人出现在上官仪面前的时候。已经不复往日谪仙风仪的老上官差点没一头栽倒。

    这一天上官仪家里热闹得紧，不但汇集了好些朝中赫赫有名的文学之士，而且正在饶有兴致地开诗咏大会。所以，此时此刻，瞠目结舌的远远不止上官仪一个人。当评判地狄仁杰。作为上宾的郝处俊，还有一应前来参加这诗会的骆宾王王勃等等十几个人。全都陷入了一瞬间的呆滞状态。

    就连始作俑者李贤，也没有想到上官家那么热闹。见扎着双鬟的上官婉儿也煞有介事地坐在一起，显然是要作诗的模样，他不禁感到异常有趣。

    而走了大半夜看了无数热闹场景，众人都没了多少气力，一看到这边的诗会便全都来了兴致，李治一声令下，一群小辈们纷纷找位子自说自话地坐了下来，说是要观摩诗会。

    面对这些突如其来赶都赶不走的客人，上官仪虽然觉得荣幸，但少不得狠狠瞪了李贤一眼。眼珠子一转，他便作诚惶诚恐状先奉承了一番，旋即对坐在李治旁边的李贤冷笑了一声，那脸上端的是皮笑肉不笑。

    “这大好地日子，殿下好久不作诗了，也该好好做一首让大家听听才是！”

    上官仪是不怀好意，可今天李贤是有备而来，哪里会发怵这个？他笑嘻嘻地端起了酒盏，一口饮尽便曼声咏道：“九陌连灯影，千门度月华。倾城出宝骑，匝路转香车。烂熳惟愁晓，周游不问家。更逢清管发，处处落梅花。”

    “高列千峰宝炬森，……”

    “金鞍驰骋属儿曹，夜半喧阗意气豪……”

    还不等人们品味完，他竟是仿佛有意和上官仪对着干，一口气吟了六七首，这才堪堪止歇了下来。小样，老子当初为了哄女孩子，可是特意背过不少元宵节的诗，以前没用上，这次正好统统派用场！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    