
    第七百三十一章你永远有两个爹爹撑腰

    除了赫赫有名的屈突申若，在李贤的娇妻中间，无论贺兰烟还是苏毓，抑或是生来恬静的许嫣，抑或是年纪最小主意却最多的阿韦，甚至连阿萝哈蜜儿……总而言之，修文坊皇太弟宅第的任何一个女人，都绝对不是好相与的。

    于是，作为李贤的儿子，远远比作为李贤的女儿要难受得多。就好比屈突申若的儿子李胜以及许嫣的儿子李铮，平日里往往只能眼睁睁地看着母亲对自己横挑鼻子竖挑眼睛，一转头却对自己的姐姐妹妹照顾有加。长久下来，他们这心里头的郁闷决不止一星半点。

    然而，他们那对双胞胎姐姐和李夙都是第一等厉害的，就连小妹妹李攸和李珞也不是好欺负的主，而让他们去欺负兄长或弟弟更是没有半点希望——李嘉虽然只是养子，但无论李贤还是贺兰烟众女，对他一向都深为照应，而且那个大哥也一向当得很公道。而作为嫡子的李雍则是还小，作为幼子总是最受宠爱的，他们就是羡慕也没办法。

    作为屈突申若的儿子，时年十岁的李胜已经显露出了非凡的学武天赋，而和他同岁却只小一丁点的李铮则只是喜欢读书。兄弟俩一文一武，往日极其要好，此时好容易寻到了空档，免不了双双坐在花园中唉声叹气——有了那样的父母，他们就是不想早熟也不可能。

    “铮弟，有没有人在你耳朵旁边说过闲话？”

    李铮陡然之间听到这个，免不了莫名其妙：“二哥。什么闲话？”

    李胜左右看了一眼。忽然压低了声音：“就是有关大哥的事情。我这几天在东宫崇文馆，常常有年轻的官员没事情在我耳边叨咕几句。说什么大哥不是爹爹亲生地，而爹爹如今是储君又有嫡子，应该尽早为嫡子开府之类地话。”

    李铮其他没听明白，这时候货真价实唬了一跳：“二哥。什么嫡庶，你可别忘了家里的家训！”

    “废话，我还不知道么？”李胜硬生生打了个寒颤，想到自己娘亲的彪悍，再想想其他几位平日不显山不露水，火头上却是各有千秋，急忙摇了摇头。仿佛要把那种可怕的感觉驱赶出去。

    “我当然不是这个意思。我只是觉得，是不是应该对爹爹说一说？或者干脆和大哥挑明了，让他提防些也好！我们从来都是拿大哥当兄长，岂能让外人挑唆了去？再说，我看爹娘他们虽说疼爱四弟，但似乎更多的是因为他年纪小，和那个嫡……和那个没什么关系。”

    李铮虽说年纪小，但看过地书却比喜欢舞枪弄棒的李胜要多出不少，心思也更缜密。就比如李胜听到的这些闲话。愣是没有一个人在他耳边传的。此时，犹自一团稚气的他皱了皱小脸沉吟了一会，旋即便用小大人的口气说：“我看，还是先看看那些人究竟想的什么，然后再告诉爹爹。大哥那里最好不要说。免得他胡思乱想。”

    这兄弟俩常常是李胜提议，李铮拍板。因此这话一出，李胜便再无异议。两个人头碰头又商量了一阵，决定找个空子好好整一下那些竟敢离间他们兄弟地官员，这才勾肩搭背地一起出了园子——和父亲当初一样，如今他们也拥有自己地伴读，而且数量更多，这件事少不得找他们的好兄弟去商量商量。

    两人谁都没料到，花园中竟还藏着另外一个人。他们前脚一走，后面的花丛忽然动了一下，旋即探出了一个脑袋。头扎双鬟的她用清澈的目光望着两个弟弟消失的方向，脸上露出了一丝惘然，旋即便想起年前才好容易见过一面的娘亲。

    和李嘉比起来，她已经幸福很多了，毕竟她的娘亲仍然在世，而李嘉从来就没有见过亲娘一面，甚至在背后还会被不相干的人设计来设计去，真是太可恶了！她已经不是当年刚刚回到洛阳地末儿了，当然知道那些大人们动的什么心思！

    “哼，枉那些人还在东宫当了那么多年官，居然连爹爹的心思都不知道！他们两个不敢告诉爹爹和大哥，我去告诉他们！”

    末儿打定主意，便悄悄离开园子去找李嘉。由于今日崇文馆不开课，按理来说所有人都应该在家里，可她却是遍寻不见人影。最后，她终于从一个仆人那里打听到，说是李嘉去了后院喂锦鲤，连忙兴冲冲地赶了过去。

    然而，当她远远看见那养着无数锦鲤的碧波池时，看到的却不单单是一个李嘉。从她这个方向，她清清楚楚地看到，在蹲着身子喃喃自语喂鱼地李嘉身后十几步远地一棵大树旁边，竟是站着她的爹爹！她正觉得奇怪地时候，却只见爹爹冲自己摇了摇手，于是便装作没事人一般地走上前去。

    “大哥！”

    李嘉正在专心致志地喂锦鲤，根本没有注意到前头有人来，一抬头看见是末儿，他顿时露出了笑容。他在家里是老大，和弟弟妹妹们的关系一直都很融洽，但和他最处得来的却是末儿。不得不说，有的时候相似的经历往往会拉近两个人的距离。他站起身来揉了揉末儿的头发，露出了一个阳光灿烂的笑容。

    “末儿，你也来喂锦鲤吗？”

    “大哥，人家都不是小孩子，你把我的头发都弄乱了！”末儿没好气地瞪过去一眼，顺便瞧了瞧后头的李贤。见自己的爹爹满脸笑意，却仍是摇头不预备现身，她不禁更郁闷了，眼珠子一转便决定把分头告诉两人的话一次性都倒出来。“大哥，我有事要和你说。”

    李嘉一向习惯了古灵精怪的末儿，见她忽然一本正经，顿时有些摸不着头脑，遂拉着她在身畔坐下。然而，当他听到末儿转述的那些话之后，他脸上的笑容就变得有些勉强，眼神更是逐渐黯淡了下来。

    他当然知道自己是不同的。尽管并没有人告诉他，但天长日久，他就明白一直对自己很好的爹爹和娘亲们并不是自己的亲生父母。他的父亲是至高无上的大唐天子，他的母亲却是一个曾经犯下大逆之罪的罪人。他在崇文馆读书的时候，曾经不止一次听到人家的议论，也曾经不止一次遇到前来“视察”的亲生父亲。他清清楚楚地知道，李弘并不是不喜欢他。

    “末儿，谢谢你告诉我这些。说实话，这些我都听得多了，并没有放在心上。二弟和三弟也没有必要为了这个就去找人家的麻烦，那样反而会给爹爹和……伯父添麻烦。那两个家伙都是最最冲动的，宜早不宜迟，我们现在就去找他们……”

    末儿猛地被拽了起来，刚想出声阻止，却不防背后响起了一个声音：“嘉儿，末儿！”

    李嘉毫无准备，乍听得这一声顿时愣住了，僵硬地扭转头看见李贤，他一下子一句话都说不出来，倒是末儿见机得快，笑吟吟地扑进了爹爹的怀里。

    宠溺地在长女的额头上弹了一记，李贤这才抬起头来，见李嘉傻呆呆地站在那里，便拍了拍末儿的脑袋，随即撇下她走上前去。

    这时候，李嘉才勉强从惊愕中回过了神，开口叫了一声爹爹又想要辩解说明些什么，谁知道肩膀却忽然被人死死按住了。他不由自主地扬起了头，见李贤正用一种极其锐利的目光审视着他，脑袋里顿时更是一片空白。

    “有人的地方就有闲言碎语，所以我从来就没有禁止过家里的人谈论你的身世，所以想必你早就知道这些了。嘉儿，你虽然不是我的亲生儿子，但毕竟从出生开始就在我这里长大，对你，我比对亲生儿子要求更高，期望更大，因为你毕竟是五哥唯一的儿子。五哥年纪已经大了，再加上早年身体亏虚太大，所以除了那两个女儿之外，他很可能不会再有儿子了。”

    见李嘉的面上露出了一种难以名状的复杂表情，李贤心想孩子也大了，索性便把话摊开来说：“当初皇后怀孕的时候，我就说过，倘若有嫡子便可继将来的储君之位，但最终那只是五哥的嫡女，此事大臣们也就没有提起。除了你，我虽然有三个儿子，但胜儿和铮儿都是和我一样闲散的性子，而雍儿年幼还看不出什么，自然比不上你。你刚刚表现出来的气度就很好，纵有闲言碎语，让其风过不留痕也就行了，明白么？”

    李嘉已经是听得完全呆了，后头的末儿也终于琢磨出了其中滋味，心中忽然觉得异常高兴。前些日子见到娘亲的时候，娘亲还问过她过得好不好，那时候她几乎毫不犹豫地点了点头，现在看来，爹爹虽然是个懒爹爹，但确实是个好父亲。

    李贤哪里知道自己的长女正在心里怎样腹谤他，此时忽然童心大发，竟是猛地托起李嘉转了几圈，等把人放下来之后又敲了一记他的脑袋。

    “记住，你永远是我的儿子。以后把胸膛挺得更高一些，要知道，你永远有两个爹爹为你撑腰！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    