
    第七百零二章李上皇四十九岁生日的突发事件

    生日年年都过，但今年却大不相同。因为，曾经号称大帝，而且又以大唐史无前例的年富力强年龄退位的李上皇，今年正好年满四十九岁。而明年，便是他的五十岁大寿。按照李贤所知的通俗话来说，李上皇要奔五了。

    李治之前倒是没有考虑到这个问题，可是，当他发现自己即将五十岁这个事实之后，忽然陷入了一种异常迷惑的境地。他竟然要五十岁了？当然，与其说这个事实惊人，还不如说武后已经五十三岁这个事实更惊人，他完全忘了妻子五十大寿的那一次生日。

    看着镜子中那个还算精神的人，李治很满意。自从孙思邈的调养大见成效之后，曾经被他下令统统移出贞观殿的镜子，又重新安设了回来。每日里看到自己精神奕奕的模样，某人可谓是心情渐好。有道是那个心宽体胖，他如今这横里的涨幅也颇为喜人，这太上皇的肚子里，也可以撑一只船走走。

    他亲切接见了两个赶回来参加自己寿诞的弟弟后，看到纪王李慎和曹王李明的苍老模样，忍不住掬了一把同情之泪，同时也庆幸自己听了孙思邈的建议，隐退得彻底，否则必定是同样光景。本着孝悌的宗旨，他还询问了侄儿们的情况，甚至准备破例为两家除了嫡长子之外再添一个郡王，结果被纪王李慎和曹王李明坚决而诚恳地拒绝了。

    对于兄弟们虚怀若谷的姿态，李治很满意，说不出的满意，这一夜和武后缱绻过后，免不了叹息了一下去年自杀的李恽。而武后面上安慰着自己的丈夫，等李治沉沉睡去之后却有些着恼。

    这去年的事情完全是个意外，人人都道是她因为越王李贞的事厌弃了那一辈所有地亲王。岂料她根本没把蒋王李恽放在心上。那个出言诬陷的司马，还真是自以为是。

    看在临川长公主的份上，她对纪王李慎没什么坏观感；看在李贤份上，她也懒得理会曹王李明的小心思。她一个儿子是皇帝，一个儿子是储君，剩下还有两个嫡子，难道宗室皇族还能翻得了天？

    居安思危向来是武后行事的原则。然而，当经历了一段漫长的太平日子之后。丈夫牢牢地被她抓在手心，儿子又对她这个母亲言听计从，她这危也就思不起来了。搜书网

    正在家里忙忙碌碌备办礼物的李贤并不知道老妈的想法，一年老爹老妈再加上兄弟妹妹都得过一次生日，就算他灵感再多，如今也已经到了枯竭地时候，所有连着三年，这些事情都是他家那几口子动手，而他只负责坐享其成。然而。鉴于以前的惯例，不但是李弘李显，就连李令李旭轮的礼物也都会来征求他的意见。让他好不头痛。

    终于到了寿筵那一天，王公大臣送来的无数礼物让太上皇李治龙颜大悦，从上到下通通赞赏了一通。当然，某太上皇最高兴的一件事却是明堂的动工。一想到明年的寿诞就能够端坐明堂之上接见中外臣工，李治自然高兴得紧，连原本曾经懊恼过的奔五这个事实也顾不上理会了。

    太宗李世民是明君，而他李治却做到了父亲不曾做到地三件事：第一就是征高句丽大胜；第二就是封禅泰山；第三则是兴建明堂。虽然在不少人看来这三件事都是好大喜功劳民伤财的勾当，但由于天下太平府库渐渐殷实，再加上李治统治的年间虽然也有朝臣倾轧，好歹一群儿子没有闹家务。这成就大多数人还是认可地。

    因此这天晚上，上官仪这个已退休宰相少不得要献上佳作一首，他这么一开头，无数应制诗犹如雪片一般飞了上去，而已经多年不曾干这种事的李贤则只是祝酒祝寿。压根没有再卖弄的意思，让不少人好生失望。

    皇太弟殿下江郎才尽了！

    这是不少人的共识，毕竟，这些年已经不怎么看到李贤有新诗问世，坊间流传的多半还是昔日旧作。而李贤自己也很满意公务繁忙这么一个借口。他两辈子加在一起活了那么多年。现如今终于明白自己当初实在是卖弄过头了。

    亏得他做对了两件事，那就是拍好老爹老妈的马屁。还有就是团结好兄弟妹妹，否则单单凭他闯出来那些乱七八糟的名头，只怕现如今连骨头渣滓都剩不下来。

    寿筵少不了歌舞，同时也少不了十六卫军士的一起表演。当一场精彩绝伦的马球在御前献演之后，整个寿筵便进入到了最高潮，人人都露出了极其振奋的表情。也不知道是谁带头，群臣中间忽然响起了山呼海啸一般地声音。

    “太上皇万岁万万岁！”

    这和最初群臣祝寿时拜舞的声音大不相同，中间能够听出一种发自肺腑的意味，这顿时让李治脸上憋得通红，一时间高兴得无以复加。旁边的武后自刚刚开始一直含笑坐着，这声音一入耳冷不丁觉得有些头晕，竟是摇摇晃晃往后一倒。阿芊眼疾手快一把扶住，发现武后脸色发白，顿时惊骇欲绝，脑袋里头一片空白。

    此时此刻，下头的又一轮表演已经开始，因此即便是李治也正在得意地顶峰，没注意到另一边的妻子有什么不对。倒是下头的李贤对这些喜庆的节目没多大兴趣，一直在百无聊赖地东张西望，这一瞥到上头老妈的脸色不太好，旁边地阿芊满面焦急，他顿感心中咯噔一下，隐约有一种不妙地感觉。

    李治李弘父子都是多愁多病的主，而武后和李贤母子则仿佛是一脉相承地健壮，别说是大病，就连头疼脑热之类地小毛病两人也很少有。李贤还能够说是年轻，而对于已经过了五十知天命大关的武后还这么身体康健，那就确实很少见了。

    趁着大家的目光都不在自己身上，李贤对身边的李显低声嘱咐了一句，悄悄地往后挪了挪，随即端起一杯酒上前去，装作是前去祝酒的模样，却晃晃悠悠来到了老妈身边。见阿芊呆在那里一动不动，他不得不使劲将其拽开，自己则一把托住了武后的胳膊，不露痕迹地在那额头上探了一探，只觉得有些发热，汗水更是湿漉漉。

    “扶……先扶我下去，别让你父皇知道。”

    听到耳畔的声音，李贤见武后面上已经稍有缓转，立刻点了点头。所幸这一天是李治的寿辰，夫妻俩没有坐在一块，而他的老爹如今也没有什么嫔妃，故而这一边没多少人注意。当下他就借口武后多喝了两杯，亲自把人搀扶了下去。等到李治回过神来发现妻子不见了，问明白是醉酒之后便放下心来。

    然而，李贤把武后扶到了后殿的一间静室，刚命人去请太医，还没来得及问明白是哪里不舒服，外头忽然就冒冒失失冲进来一个人。

    “六哥，母后怎么了？”

    瞧见是李令月，李贤这才松了一口气，旋即把手指放在嘴唇上，对她摇了摇头。见阿芊已经为武后灌下了一杯热茶，他便拉着李令月上前低声问道：“母后，我已经让人去请秦鹤鸣了，你究竟是哪里不舒服？”

    对于这个问题，武后自己也不是很清楚。一想到自己刚刚险些在群臣面前露出病弱的一面，她就感到一阵心惊肉跳，看到一双儿女在面前担心得什么似的，她便勉强挤出了一个笑容：“不碍事，大约是天气太热声音太大，一时间听得有些心悸心慌罢了，看你们俩吓的。我又不是你们父皇，没那么容易病倒的。”

    这话让李令月破涕为笑，刚刚冲进来的时候，她几乎都给吓坏了。几个人中，就数她老喜欢随着李贤的目光东张西望，这才会成为第二个发现这状况的人。然而，她还是坚持等到太医秦鹤鸣赶来。岂料秦鹤鸣诊断过后便急匆匆地下令人准备水，亲自试过水温之后，又再三关照了一应注意事项。

    等一群侍女把武后送进去搓洗按摩，秦鹤鸣又在外头说了一大堆，最后才说，太上皇后只是因天气闷热过度，这只是中暑。

    居然是中暑！

    李贤这才想到如今正是六月最热的天气，虽说大殿里头都摆放了冰盆，但还是难挡闷热，从这一点说起来，他老爹的生日居然在六月份，还真不是什么好时候。只不过，怎么会居然是身体最好的武后中暑了，他老爹却精神奕奕一点事情都没有？

    然而，就在他刚刚疑惑不止的时候，外头忽然响起了一阵敲门的声音，紧跟着一个内侍便推门而入，满面紧张地说，大殿中有好几个年迈官员晕倒了。

    如果说，什么事情是李上皇四十九岁生日最出人意料的事件，那无疑是太上皇后外加七名官员的中暑事件。也就是因为这个，恼火的李治干脆下令明年把大宴放在晚上，免得再出现这样午后大宴发生的中暑。

    七名中暑官员中，上官仪很不幸地占据了一个名额，送回去之后还折腾了整整三天，一把老骨头都快散了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    