
    第七百一十一章藩王乱“战”

    愿生生世世，不生帝王家。

    虽然曾有南朝末代皇帝发出这样惨痛的悲鸣，但帝王之家豪奢的生活，仍然不是说舍弃就能舍弃的，更不用说那让人垂涎三尺的权力了。而在大唐，藩王在身份上虽然尊贵，但处境上却着实尴尬得紧。

    汉朝的诸侯王在封地上可以享有生杀大权，大唐的藩王就没有那么好命了。虽说有封地可以收取一定的赋税，但他们多数也就是兼任着一州刺史，身份更高的则是兼任某个重地的都督，仅此而已。若是任意剥削民众或是慢待属官，轻则贬官重则夺权。再加上大家都是龙子凤孙，一只眼睛都偷偷瞧看着皇位，又有几个真正安分守己的？

    韩王早年有贤名，无论是太宗皇帝还是李治都优抚有加，他也是一直循规蹈矩，并没有表现出什么非分之想。然而，有道是人老昏庸，自打上了五十岁之后，眼看着活一天赚一天，他这心里就渐渐活动了起来。

    他也是高祖之子，母亲宇文昭仪深得高祖喜爱，昔日曾经险些就立为皇后的。侄儿李治不过是占了血统优势，早年得长孙无忌协助，结果自毁长城把大事付诸于女流，他早就看不惯了。于是，明面上在诸王信件往来的时候他坦坦荡荡从来都不说这些，背地里他却做了某些谋划，梦想着有朝一日逮着机会号令诸王，至不济也能再进一步。

    结果，这暗棋动了不多久。居然有人比他野心更大！越王贞胆大妄为地在长安发动了政变，甚至还煽动了羽林军。即使如此，下场却是身死爵除。就连纪王李慎也受到了连累。有了这件事，锐意进取的韩王李元嘉被深深吓住了。

    但今天这封信却把旧帐再次翻了出来！他怎么会知道，当年那个小丫头居然能把事情记得这么清楚，而且拖到今天还翻旧帐！

    “起兵，起兵，号令诸王一起起兵，我看你这个皇太弟还怎么横！”

    李元嘉神经质地在书房中来来回回踱着步子，脚步又急又快，好几次眼看就要绊倒。他口中不是喃喃自语，甚至还拿脚跟恶狠狠地在那些七零八碎的信笺上踩两脚。到最后两个年长地儿子赶到的时候，看到地就是老父气急败坏的表情，而起兵两个字，也不可避免地传入了他们地耳中。林雷

    这下子他们就是再傻也知道出大事了，一个赶紧上前把父亲劝着坐下，另一个则小心翼翼地探问了起来。等到好容易弄清楚整件事情的始末，老大当即一个巴掌拍在了额头上，忍不住大声埋怨了起来。

    “父王，你也太糊涂了！阿武那个婆娘虽然是女流，岂是能够用这种法子算计的！一个小丫头而已。就算她的身份真是金枝玉叶，但太上皇昔日可以为了阿武杀了李忠，对上金和素节的死不闻不问，甚至任由两个亲生女儿幽闭掖庭十几年不嫁，他怎么会在意一个旧情人的女儿！父王，你太糊涂了！”

    听到这一前一后的糊涂指斥，李元嘉先是怒不可遏，但渐渐地脸色便苍白了下来。说起来这件事情并不是他一个人的手笔。当年计划此事的时候，霍王李元轨同样在此。两个人喝多了几杯，他那个弟弟冷不丁说什么牝鸡司晨，结果他们两个金枝玉叶自然而然就抱怨了起来，最后。似乎就连武惠娘这么一个人。也是李元轨派人给送来的！

    “霍王误我！”

    他狠狠在桌子上捶了一拳，随即便示意两个儿子上前。说是此事涉及霍王。这下子，两个已经四十出头地中年人不由得面面相觑。事情弄到这样，似乎越来越复杂了，这霍王元轨似乎和他们的父亲一向颇为交好——所谓物以类聚人以群分，这“贤王”之间的交情，当然比那些个庸庸碌碌的人要稳定。

    然而今天他们却忍不住诅咒起了这种交情！

    长子李训弯腰在地上捡起了几片还算大的纸片，拼拼凑凑总算是看出了一点大意，沉思了一阵，他忽然松了一口气。“父王，此事应该还没有那么糟糕。那李六郎若是真的火冒三丈兴师问罪，以他的脾气，怎么也会是以东宫的名义。说得难听一些，要是他把事情转告了阿武本人，此时说不定来的就是宣召父王上洛阳的使节！到时候在路上来个暴毙，谁人能够知晓？”

    这番话说得李元嘉连连点头。这时候，他地次子李谊也回过了神，对老大的分析要多赞同有多赞同：“大哥说得对，李六郎既然是以私信的方式送了这信过来，那么虽是责问，总还是给父王你留了情面和面子。想当初越王李贞事败，就是因为他和手底下那四虎处置得力。若是他有心为了这事要对付父王，只怕手段绝对会凌厉得多！”

    李元嘉此时此刻总算是缓过了神，心中异常庆幸自己养了两个还算聪明的儿子。可再转念细细一想，他忍不住又破口大骂了起来。

    “好一个狡猾的竖子！我刚刚一时情急，甚至还准备发动诸王起兵，要真是那样，岂不是给了朝廷清剿夺爵的借口！果然是阿武的儿子，连这种事情都做得如出一辙！”

    这一气之下，他的骂骂咧咧顿时停不下来，从李贤骂到武后，又从武后骂到了李治和其他兄弟……当然，他骂得最狠地就是霍王李元轨。李训和李谊深深庆幸这房间中只有他们父子三个，而外头守着的两个也是心腹，但同时更期望老爹声音轻一些。

    以武后和李贤那种睚眦必报的性格，听到这种话绝对不会当作没听见。

    当务之急是怎么解决如今的问题，而在这种事情上，他们两兄弟还是没什么发言权的，因此，他们费了九牛二虎之力才让跳脚地李元嘉恢复了过来，紧跟着便把这个最大地问题摆在了眼前——就算人家的责问还不算是正式渠道，但总得给与回应吧？

    “还能怎么办，当然是谢罪！”最初还嚷嚷着起兵地李元嘉气呼呼地一屁股一坐，咬牙切齿地憋出了这么一句话，随即又怒气冲冲地说，“不过，这么大的事情甭想我一个人担着，霍王他休想置身事外！这家伙不是一直贤德吗，我就把他一起揭出来！他娘的，让我一个人背黑锅，难道我是傻瓜！”

    于是，这天夜里韩王李元嘉连同两个儿子一夜没睡，终于炮制出了两篇文章——这种不为人知的隐情，当然不能动用那些妙笔生花的王府官。一大清早，两匹快马便从韩王府急匆匆地上路，一个前往洛阳，一个前往襄州。

    当李贤收到韩王李元嘉的回文时，已经是四天后的下午了。算算时辰，这竟是比他当初送信过去还快，而代价则是那信使把信送到之后就一头栽倒在地。而李贤看过那篇不知道花费了人家多少功夫的花团锦簇好文章，却忍不住哈哈大笑了起来，心中很有一种恶作剧得逞的冲动。

    让老子怀疑了这么好几年，这下倒好，那边两位贤王马上就要开始互掐了！你们要是安安分分当贤王多好，偏偏就是要和老子过不去，这下子你们死掐吧！这明年明堂建成，趁着下诏诸王朝明堂的机会，正好把所有人都召回洛阳。

    原本该是他某位未出世的侄儿做的事情，这回他就亲自操刀完成算了，也省得造反谋逆的事情一拨拨。虽说很对不起某些皇族宗室，但为了把造反的可能性压到最低，也只有如此了。为了安定团结的大局，手段不光明算得了什么。

    没过几天，朝堂上的来自各藩王的奏折忽然多了起来，这让很多大臣深感意外。这年头藩王出居封地，大多是在各地享自己的清福，并不多管政事，偶尔在下诏求贤的时候上书一下子，这已经是很难得的了，怎么会忽然有雪片似的上书？

    而当一份份奏折的内容在朝堂上公开之后，文武官员们就更诧异了。情形是这样的，A指责B贪赃枉法，B指责C欺压良民，C又指责D霸占属下官吏妻室……总而言之，循环往复之下，那复杂到极点的关系让无数人为之瞠目结舌。这究竟是怎么回事？

    面对这些互相攻击和检举揭发，皇帝李弘固然有些束手无策，武后也觉得很意外，到最后甚至惊动了如今不管事的太上皇李治。某太上皇振奋精神看了几份之后，终于没心思管这些乱七八糟的玩意，怒气冲冲对妻儿说了一句你们看着办，就再也不肯管了。

    清官难断家务事，那些基本上都是他的叔叔们，闹成这乱七八糟的烦不烦？

    人家都烦，李贤却得意得紧，上朝下朝的时候兴高采烈不说，甚至还有人会听见他正在哼着的小曲。这别人还不说什么，李敬业几个对他知之甚深的不免感觉到了不对头。私底下几个人碰头的时候，程伯虎甚至拍着胸脯说，这事情肯定是李贤招惹出来的。

    而作为导火索的李旦，则根本没有受到这些乱七八糟事情的影响。他的王宅虽然还没有建好，但王府的长史以及王傅却已经有了。两者恰恰是同一个人——裴炎。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    