
    第七百二十章大棒子落下来了

    不算上如今正儿八经的三个皇弟，此次前来朝明堂，顺带参加李治五十大寿的皇族中间，累计有九位亲王，三十三位嗣王，外加郡王国公无数，总计大约有一百五六十号人。在这么多人中间，当知道能够留在长安洛阳，一下子就有一百三四十人表示愿意留下，剩下的人也没有旗帜鲜明地表示要回自己的治地，全都在哪里保持着观望态势。

    不得不说，这突如其来的好处实在是太大，使人感觉不太自然。再说了，即便不是住在长安洛阳城内，这洛州雍州之地忽然多出来这么一百多号大人物，那会是一个怎样的光景？

    只不过，观望归观望，该走动的地方仍需要走动。因此，修文坊皇太弟宅第的门槛几乎都被人踏破磨平了。由于李贤这些天几乎都在东宫，寻常人就是上门也逮不到人，于是几天下来，上门的清一色变成了国公夫人，郡王妃亲王妃这么一个层级。甚至有不少人表示听闻皇太弟妃怀孕，送上了无数或名贵或奇特的礼物。

    到最后，贺兰烟被这种架势吓得躲在房间里头乖乖地静养，由得其他人在前头打点。而屈突申若还是头一回面对这样可怕的夫人阵仗，就算把一大帮全副武装的侍女拉出来充场面，却还是难以吓倒那些为了丈夫前途而冲杀在前的妻子们，心里顿时郁闷到死。

    到最后，不但临川大长公主被临时拉来。就连李焱娘也一起上阵了。在这样的压力下，来来往往地顶级命妇数量方才渐渐少了。但从上到下的人仿佛打了一场大仗似地，个个疲累欲死。而以贤孝仁德之名刚刚受到过太上皇褒奖的临川大长公主，回去之前更是骂骂咧咧地埋怨起了李贤。

    “六郎那个死家伙，惹出来的麻烦全都让别人收场，他小子能不能少出点鬼主意！连我那口子也成天被人缠得不胜其烦，这日子简直没法过了！长安洛阳才多大的地方，容得下那么多宗室亲贵？他就算想要一锅端了，好歹也得分个批次一个个地宰，怎么能像是现在这个章法！”

    晚上回到家听说自己的姑姑发了如此一通牢骚，李贤顿时一个头两个大。雍州洛州地方当然是足够大了。而且他事先早就划定了一家家的地盘，保证所有人都能容下。只不过还有一个问题，有道是胡萝卜给得太多就不值钱了，因此少不得还得挥一下大棒子。

    当夜夫妻缠绵的时候，屈突申若便搂着李贤的脖子，没好气地问道：“这么多只猴子，你准备杀几只鸡？”

    “猴子太多。鸡当然得多杀几只，少说也得五六只吧！”面对着那张近在咫尺的娇颜，李贤忽然长长舒了一口气，“长治方才能够久安，为了咱家那几个儿女，这些藩王不收拾一下实在是不行。看看滕王李元婴那个家伙，就这种人能治理好一方百姓？其他人虽说比他好一点，但半斤对八两，没几个能扶上墙的！”

    听到李贤抱怨这些，屈突申若顿时莞尔。翻了个身揪了揪李贤地鼻子：“皇族宗室也不是个个都不顶用，像霍王那种贤名在外的毕竟也有。”

    “年轻有才能的，不甘心做一辈子寓公，当然不会请求留在长安洛阳，只不过这批人只怕用手指头就能数得出来。至于霍王那样的……我敢保证，他绝对会是留下来的那一批。有才能的人一般都有与才能相匹配的野心，留在中枢，他们方才能够交往笼络那些自己需要地人，方才能够在最关键的时刻鼓捣出什么名堂来。”

    屈突申若又好气又好笑，无可奈何地摇了摇头：“就这样母后还由得你乱来？”

    “母后的手段可比我厉害多了。那心也比我狠多了，她是打着引蛇出洞一网打尽的主意。倘若说我预备杀五六只鸡，那么母后想杀的至少是五六十只。这就是差距啊差距！”

    李贤当然不是空口说白话，事实上，当他昨天看到武后送来的那一堆卷轴。上头林林总总罗列着所有藩王的劣迹和怨望等等事实时。他着实被吓倒了。怨望的暂且不提，这年头发牢骚虽然犯法。但他还没有那么小心眼。可那些货真价实劣迹斑斑，干过无数伤天害理事情的，绝对不止滕王李元婴一个。

    按照武后整理的这些民间话来说，去年惶惶然自杀地蒋王，加上江王、滕王、虢王，这四个可谓是天下人皆知的贪恶之王。在这些人落户长安和洛阳之前，至少要将这三人绳之以法，方才能够体现王法的森严。若是别人对此有异议，只要把那些证据甩出来，必定能够震住一大批人。

    当然，若是某些人不知死活想要做一些什么大逆不道的事，那就更好了，正好一网打尽。

    尽管屈突申若本身就是胆大妄为的主，可听李贤在那里轻描淡写地说这些，她冷不丁也感到心头冒上了一股凉气。这就使她那位可怕的婆婆，那就是昔日的大唐天后，如今的太上皇后，诸王若是和这样的人作对，是不是太螳臂当车了？

    “所以我才说，胡萝卜为主，大棒为辅！”

    李贤见屈突申若想得入神，冷不丁便冒出了一句话，不规矩的手趁机掩在了佳人地某个重要部位上。然而，不等他奸计得逞，自己更重要的部位忽然传来了一种无比销魂的感觉，这下子他哪敢再挑起争斗，赶紧举手投降，结果胳膊上被人结结实实咬了一口，而小腿上则似乎有什么东西正在摩挲，传来了一种既酥且麻的感觉。

    渐渐地，那种酥麻仿佛从身体表面不停地往里头钻，让他避无可避藏无可藏，尤其可怜的是，那握在他身下某样物事上地手丝毫没有松开地意思。正当这种煎熬越来越让人无法忍受的时候，他忽然看到屈突申若对自己狡黠地一笑，身下陡然一松。

    此时此刻，他那股刚刚无处宣泄地欲念终于完全占据了上风，再也顾不上什么乱七八糟的想头，猛地俯身擢取了那红唇，再一次开始了攻城略地。可怜那张楠木大床虽然结实，却禁不住两个人这样折腾，到了最后，那嘎吱声响得仿佛下一刻就要彻底崩塌了一般。

    也不知激情缠绵了多久，交缠在一起的两个人终于难舍难分地暂时分开了些许。尚有余力的屈突申若出神地望着头顶的帐子，忽然开口说：“你知道么，前些天我遇到郭行真，他煞有介事地告诉我，天命已经变了。当初我靠着这个神棍的说法推掉了好些亲事，如今也懒得和他计较当初的断言。兴许真的是因为你的出现，所以才天霆巨变了呢？”

    一想到郭行真，李贤忽然心头一动。说不定老郭那神棍当初之所以给屈突申若下这样的断言，是因为吃了大姊头什么亏也说不定。当然，一切早就改变了，所以很多事情就不用太担心了。如今他最想做的事情是生上一堆孩子，然后和娇妻子女们坐看日落月起星沉，慢慢地一起变老。

    那才是世界上最幸福的事。

    显然，有人和他想的一模一样。他正在那里想得乐陶陶神游天外，忽然感到整个人被紧紧箍住了，而一句若有若无的嗔怪则是轻轻传入了他的耳中。

    “贺兰如今都有了第二个，夫君大人，你可得和我一起努力才行！”

    次日清晨，李贤历经千辛万苦，仍然没能准时从床上爬起来。而和他截然不同的是，某位大姊头却很早就起了床，叫来侍女洗浴过后，竟是神清气爽地出去练剑。对比之下，他不禁更没有精神了。在床上连补眠带挣扎了一个时辰，他总算是爬了起来。

    仿佛为了弥补昨天晚上的大消耗，他一口气吃了五个饽饽六个馒头外加四碗粥，那种狼吞虎咽的架势让服侍的几个侍女吓了一跳。当他用冰水擦过脸，好容易恢复了精神的时候，外头忽然火烧火燎地冲进来一个人，却是李敬业。

    那家伙满脸的兴奋，毫不客气地在李贤坐下拿起桌上的东西就往嘴里塞，又一口气喝光了一碗羊奶，这才解气地抹了抹嘴：“昨天不是刚刚给那些要留在长安洛阳的人安排房子么，结果，今天某监察御史转交了一份万民书，上头那全都是血手印，反正是联名请求朝廷查办虢王的。啧啧，你这个皇太弟居然不在，今儿个朝堂上都乱成一锅粥了！”

    以往诸王在外，这朝会他们自然没法参加，这一次亲王得特旨可以列席朝会，自然没有一个人会缺席。然而，大概谁都不会想到，居然会迎头撞上万民书。

    一想到某种针锋相对的情景，李贤长长嘘了一口气，狠狠瞪了李敬业一眼。他当然知道这小子是来干嘛的，不就是因为他偷懒在家里没去上班么？话说回来，这寿筵才过去不到半个月，大棒子就落下来了，动作还倒是真挺快的。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    