
    第七百二十九章醉卧吐醉言，心结犹难解

    无论是前头的两汉晋隋，还是后世的宋元明清，对于女子外出都有相当的规矩，尤其是那些出身高贵的大家闺秀。所谓的帷帽和幕离，就是用于遮挡女子容貌的。元朝的时候如何李贤已经记不清了，但在他印象中，似乎以异族入主中原的清朝，对于女人仍然有一系列乱七八糟的规矩。

    倘若在那些时代有李焱娘这样喝酒喝到烂醉如泥大醉不醒的，只怕闲言碎语就要多了去了，更何况这还是个寡妇。

    然而，这是大唐，这是仕女可以跃马长街呼喝游猎肆无忌惮的大唐。所以，他此时此刻也只是稍稍为难了一下，随即就下令随从搭了一把手，让他得以抱着李焱娘上了马。然而，这种情况下，要想纵马急驰那是休想，而且他也不敢就这么大摇大摆地回洛阳城。

    李焱娘好歹也是洛阳的知名人物，这要是被人瞅见传出什么风言岂不是要命？

    想到自己在城外有个小庄子，他便干脆打定主意先把人送到那里去，等醒酒之后再作计较。于是，他想到就做，带着随从们立刻往庄子的方向驰去。这时候，他完全忘了李焱娘今天不是单身出来狩猎，而是还有一大帮子女人。

    当李贤把李焱娘从马上抱下来进了庄园大门的时候，那边树林中的女人们已经乱成了一团——李贤等人一走，赤玛伦那些随从们立刻架着主人溜之大吉，所以不管那些贵女们如何上窜下跳把整个林子翻转过来，甚至连自己隐形在另一头的仆人都一个不拉地找到之后，愣是没人发现李焱娘的踪影。

    到了最后，还是熟悉李焱娘性情的傅燕蓉做出了判断。那一位武艺高强胆大包天，指不定是发现什么大猎物追去了。天底下能谋害敢谋害李焱娘的人还没生出来，她们只管自己回家就好，指不定明日李焱娘就会拿着什么好东西前来炫耀一番。

    诸女想想都觉得有道理。于是便各自提着自己丰厚的猎物踏上了归程。这一路上，甚至有人嘻嘻哈哈地说。李焱娘这一失踪，明儿个出现的时候指不定会带着一个美男子。与其说是狩猎野物，还不如说是狩猎男人。

    而某个倒霉的男人正在庄园中发愁。这座庄园说起来还是韩国夫人当初留下来的，比起他名下地那些皇家庄园来说。它的规模绝对可以称得上袖珍，房子十几间，地几十亩，勉强也就是一个洛阳小地主地水平。庄上除了佃农之外也就两个庄头，平日只负责送租子等等，根本连李贤的面都没有见过。

    所以，当李贤甩出东宫印鉴的时候。整个庄子上上下下顿时炸开了锅。两个庄头上窜下跳忙碌了一阵之后，终于腾出了一间还算干净的屋子，可另外一个问题却怎么都无法解决。

    这庄子里头几乎就没有女人，就两个帮佣地女人也都是五大三粗，怎么服侍一位酩酊大醉的顶尖贵妇？而醒酒的汤药……他们这些小老百姓一年到头难得大醉一回，哪里用得着这些玩意？

    这都是极其合理的理由，李贤就是恼火也不好把气出在这些可怜人身上，于是便好言抚慰了他们几句，赏了一把铜钱。同时把自己的两个随从打发回城弄马车。然而，那两个人还没出发，他就又发现了一个让人头痛的事实。

    他以前倒是和屈突申若她们拼过一次酒，问题那一回他自己也是酩酊大醉，对众女酒醉之后的勾当基本上没什么记忆。因此并不知道李焱娘地酒品居然这么不好。就他转身这一会儿地功夫。她的嘴里就开始冒出了一些些隐隐约约的醉话，而且身上的酒气就更重了。

    无奈之下。李贤只得额外吩咐回城之后再弄一套女子的衣裙来，随即就把两个目瞪口呆的随从打发了出去。至于他自己则是端了一碗温水，用一种糅合着温柔和粗暴的态度给李焱娘灌了下去。不得不说，虽然他也曾经给怀孕或生病的娇妻们做过这种事，但还是第一次单独面对一个大醉不醒的女人，而且这个女人还是妻子们地密友！

    好容易给李焱娘灌下去了大半碗温水，费劲地让人躺平了，他方才站起身来，旋即无奈地发现了一个事实——这整个房间里头竟是没有一个可以坐下的地方！

    于是，李贤只好站在那里，眼睛不自然地瞧着外头。虽然这还没有到衣着最开放的玄宗开元天宝年间，但贵族仕女们的服饰仍然是以轻薄为主，更何况这是天气渐渐暖和的春日。刚刚这一路颠簸下来，李焱娘这身上地衣服都已经凌乱不堪，此时更是什么地方都露了出来。

    早知道如此，他之前还不如回到家里叫上屈突申若，有大姊头出马，他就完全省事了！失算，他怎么就被屈突仲翔三两句话给弄糊涂了！

    “申若，申若……”

    乍听到那一边传来地声音，李贤顿时更后悔了。可世界上没有后悔药吃，他只得深深吸了一口气往后退了几步，可一思量人家那是酒醉没必要搭话，便干脆站在了一边。然而，事实证明，酒醉人的醉话一旦说起来，那实在是没边没际。

    “申若，我真地很羡慕你。”

    “嘉南虽说只是一个平庸的家伙，但人却不错……”

    “你知道吗，夜晚一个人惊醒的时候，还真是有些寂寞冷清，可是我真不想改嫁……”

    虽然这话都说得低沉含糊，但李贤还是都听清楚了，心中不禁有一种讶异的感觉。这年头的高门仕女只要膝下没有儿女，要想改嫁不会遇到任何留难，更有甚者在嫁给那些不称心如意的丈夫时，刻意避孕，或是熬到丈夫死了名正言顺地改嫁，或是在丈夫在世的时候就勾勾搭搭的——相形之下，某位赫赫有名勾搭上辩机的公主，其实算不得什么。

    可李焱娘不同，尉迟家的人几乎双手双脚支持她改嫁，李家的人也没有要求她守节的意思，虽说这位也是脾气不好的大姊头，可挑一个还算称心的人嫁出去问题应该不大吧？

    “申若，我真的想要一个孩子……可老天偏偏就是喜欢开玩笑，大夫说我天生就是如此……我不想再嫁之后却生不出孩子，不管是他纳妾，还是过继别人的儿子，我都受不了……与其如此，我还是一个人算了。不管怎么说，我还有一堆干儿子干女

    李贤还是第一次听说竟有这样的秘闻，一下子愣在了那里，心中不知道什么滋味。想当初贺兰烟婚后几年都没有怀孕，为此就时常焦躁失常，就连屈突申若也不能免俗，不知道请过多少大夫，甚至为此求神拜佛。所幸大夫们诊断出她们没有任何问题，这才勉强安定了人心，但他却不知道多少次被武后提醒过开枝散叶等等。

    这要是他眼下的儿女满堂变成一个儿女都没有的情形，那该有多么可怕？

    他忍不住转头看了一眼，见李焱娘脸上的红潮尚未褪去，不由自主地叹了一口气。就在这时候，他陡然对上了两道目光，恰是一直都醉得迷迷糊糊的某人忽然睁开了眼睛。这大眼瞪小眼之下，他竟是不知道该说什么是好。

    “看来是真醉了，见鬼，做梦居然会梦到六郎……”

    让他松了一口大气的是，李焱娘直勾勾地看了他一会，竟是闭上眼睛喃喃自语了起来。趁着这工夫，他赶紧往门外溜去，谁知就在开门的当口，背后又响起了一个懒洋洋的声音。

    “没想到居然不是做梦，我还想呢，似乎醉倒的时候看到你来了。现在这时候，你到外头去有什么用，该看的你大概都看了吧！”

    李贤猛地一个激灵，回头看时，却只见李焱娘已经支撑着半坐了起来。虽说仍是满面通红，但那眼睛里已经透出几分清澈，仿佛已经恢复了神智。既然自己什么都没做，他很快就回过神来，遂笑着耸了耸肩。

    “天地良心，我也就是把你送到了这里，给你灌了一碗水而已，其他的什么都没做。”

    “就知道你小子看似油嘴滑舌，其实有那个贼心没那个贼胆，还算是一个正人君子。”

    李焱娘站起身来，环顾房间见没有镜子，只能随便整理了一下敞乱的衣襟，对松散的发髻却有些为难了，这没有镜子怎么梳拢头发？此时，她干脆一咬牙拔去了束发的玉梳和宝钗，放下了一头青丝。

    尽管已经不是当初的年轻时节，但头发素来是李焱娘最珍视的宝贝，因此这一放下来便只见青丝如瀑顺滑光泽，予人一种健康诱人的感觉。背对着李贤的她随手把玉梳往床上一扔，丝毫没在意这是多么值钱的东西，三两下就把头发松松垮垮地挽了一个堕马髻，最后才插上了宝钗。而她转身回来的第一句话，却把李贤说得愣住了。

    “不管我大醉之后说了些什么，你都最好统统忘掉，连对申若也不许吐露半个字！否则，哪怕你是皇太弟，我也对你不客气！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    