
    第七百二十一章就等你横行霸道

    就像在长安洛阳的权贵公卿抢个把女人算不上什么犯罪一样，在自己的治地上，大唐的宗室皇族胡作非为也是屡见不鲜。由于毕竟都是自己家的亲戚，所以只要不是什么谋逆之类的大罪，皇帝往往是睁一只眼闭一只眼，实在忍不住的时候下诏责备几句也就完了。

    而这种不痛不痒的态度，自然无法吓倒那些自命金枝玉叶的亲王们。根据官场中流传的一种心照不宣的体会，只要是当官的，千万别去虢王江王滕王蒋王的治所，否则就算不死也会去掉半条命。而官员可以想方设法退避三舍，民众就没有那么好的运气了。

    亏得蒋王已经自杀，饱受荼毒的州算是少了一个。而现如今三王都愿意长居洛阳，也不知道有多少人要欢天喜地庆祝一番。然而，虽则仇人已去，但也有人不肯罢休的，所以方才有这万人联名请命的万民书出现。

    “如今陛下收回了那些皇族宗室的官职，另封了虚官在洛阳长安赐第居住，谁知道这万民书来得这么快。这虢王的恶名也不是一天两天了，想当年居然让奴仆蒙上虎皮恐吓自己治下的官员，差点把参军活活吓死，盘剥民脂民膏的事情就不说了。啧啧，这样的人若不是高祖之子，只怕死上几十次都够了。”

    李敬业和李贤说话无拘无束惯了，此时说着说着免不了连连冷笑。虽则自己当初也当过纨绔子弟，但他最多只是对同类人挥拳头。顶多教训一下那些不长眼睛的地痞流氓，何尝干过欺男霸女地勾当？所以。一想到今天自己看到那一长幅血迹斑斑的万民书，他地口气就变得异常冷峻愤怒。

    “敬业，消消气。”

    对于李敬业的愤怒，李贤很能够理解。事实上，他当初带着李敬业程伯虎满城扫荡的时候，没少看到那些乱七八糟的举动，没少教训过人。然而，天下那么大，即使他位高权重，能够管的人管的事仍旧是有限的。没看他的皇帝五哥仍然掣肘重重么？

    “皇族之中虽然有这些个害群之马，但大多数人也就是庸庸碌碌饱食终日罢了。所以，此次我只是打算惩治几个首恶之徒杀鸡儆猴，其他的人则会让他们一直养到老。至于真正有才能而且愿意发挥的，那就让他们继续去治理地方，没必要浪费了人才。”

    虽说最初地打算是把所有皇族都养在长安洛阳，但思前想后了这么多天。李贤终于还是放弃了这个一刀切的办法。大唐的官吏除了科举便是恩荫，但人数不多，而且其中有大才干的也不是最多，总不能因为皇族中间有害群之马就一杆子打翻了所有人“你这主意上头同意了么？”李敬业眉头一挑，伸出手指往头顶戳了戳，见李贤点了点头，他这才舒了一口气，“这样也好。只不过，今天虢王在朝会上大呼冤枉，而且还差点和那个监察御史打了起来。气焰极其嚣张，而且还有其他几个亲王嗣王说好话。你不在，太上皇后装了哑巴，陛下也就合起了稀泥，百官议论纷纷说什么的都有，明天指不定更乱。”

    “乱一点怕什么！”李贤眯缝起眼睛狡黠地一笑，旋即露出了几分杀气，“先前的敕令也已经发出去了，如今那些愿意留居洛阳长安的诸王全都解了刺史别驾，他们初来乍到还能干什么？他们要是敢像当初在治所那样胡作非为反而更好。送上门地借口不用白不用！”

    “就知道你打的是这个主意！”

    李敬业没好气地哼了一声，旋即站起身来：“我去和伯虎小薛合计一下，东宫左右卫率好歹也得动一动，不能老是这么窝着。仲翔已经去和老契将军商量了，羽林军会保持在随时出动状态。对了。六郎。你也好歹收敛一点，别老是和你那几个娇妻们在床上乱滚。瞧你这无精打采的模样，小心被榨干了！”

    不等李贤变脸，李敬业便立刻飞快地转身出了门溜之大吉。而找不到出气口的李贤则恨恨地把馒头扔回了盘子里，心想这口气惟有出在某些不识好歹的人身上。

    对于虢王李凤而言，青州虽然还算富庶，但和长安洛阳这等繁华胜地却不能比，再说他也已经呆腻了，这才一心一意留在洛阳。在治所作威作福惯了的他完全没有料到，竟然在自己正式参加的第一次朝会上，就有监察御史呈上了什么劳什子的万民书。那时候要不是有几个兄弟拦着，他恨不得把那个该死的御史砸一个满脸花。

    开什么玩笑，他可是堂堂高祖之子大唐亲王，区区一个七品小臣算什么东西！

    回到家里，他自然是大发脾气，最后实在忍不住心头怒火，他干脆随便找了个由头发作了几个仆役，家里板子打得噼啪响。听着那压抑不住的惨号和求饶，他这才感到心情舒畅了一些，但仍在寻思着报复。

    而就在这时候，外头送来了一封信，道是江王送来地。他疑惑地展开一看，顿时畅快地大笑了起来：“知我者江弟也，要是不能狠狠教训那家伙一顿，还道是我李凤好欺负！来啊，给我找二十个身强力壮的卫士来，我要去江弟那里喝酒！”

    虢王李凤完全没有受弹劾的自觉，带着大批护卫风驰电掣地卷过大街，大摇大摆地造访了江王第，而等在这里的不单单是江王李元祥，还有滕王李元婴以及其他几个嗣王和国公。物以类聚人以群分，这些个当然都是声名狼藉为非作歹惯了的人，聚在一起自然没有其他话好讲。

    “我们都是高祖皇帝的血脉，怎能容得一个小小的监察御史胡言乱语？”

    “就是，否则虢叔也太窝囊了，什么万民书，供养我等乃是那些百姓的本分，谁会敢不识好歹上那样的万民书！”

    “分明是有人刻意打压我们，一定得给他们一个警告，让他们知道我们的厉害，知道我等不可轻辱！”

    “若是不把这风压下去，以后我等就是住在洛阳长安也得看人脸色！虢叔，江叔，滕叔，不用犹豫了，我们大家一起干，法不责众，如今地皇帝乃是你们的孙辈，我们的侄儿，难道还会为了这点小事治罪不成？”

    七嘴八舌一叨咕，辈分最高的虢王江王滕王顿时被说动了。他们之所以那么想回到洛阳长安这样的地方，不就是为了此地繁华，可以好好享享福么？若是被那些没事找事干地官员从头管到脚，那还有什么趣味！想到这里，三人交换了一个眼色，虢王李凤便站出来朝四面众人拱了拱手。

    “同是李唐一脉，便须同气连枝。各位地好意我领了，我已经带了二十名卫士，就请大家再选上几十个孔武有力的，一起找上门去评评理！”他刻意加重了评评理三个字地语气，脸上露出了一丝狞笑，“只要压服了那个空口说白话的监察御史，其他人还敢说什么！”

    此话一出，众人立刻轰然应诺，当下便散开各自准备。不多时，江王第便开了大门，一百来号人气势汹汹地涌了出来，齐齐上马出了巷子。不远处早有人盯着此地，见此情景慌忙溜走报信，很快，坐镇羽林军的契何力和屈突仲翔，坐镇东宫左右卫率的程伯虎和薛丁山，今天正在金吾卫当值的盛允文就全都得到了讯息。

    身处三个地方的五个人全都生出了一种荒谬的感觉——这些皇族宗室在外头作威作福惯了，难道连脑袋也全都生锈了么？

    虽然觉得荒谬，但李敬业早就在三个地方轮流跑了一圈，所以得到报告之后第一个出动的便是盛允文——金吾卫的职责是负责治安，和主司负责拱卫宫廷的羽林军和负责保护储君的东宫卫率比起来，他也确实应该第一个出动。于是，他只用了一刻钟工夫点出了三百人，风卷残云似的出了治所。

    作为天子脚下的百姓，洛阳的居民们当然是见多识广。所以，看到虢王等一大群宗室气势汹汹地驰过天街，然后又看到金吾卫紧跟着出动，大多数人都预感到要出事了。只不过，这事情既然不是出在他们头上，人们自然乐得看热闹。

    那些横行霸道的家伙早就应该治一治了！

    虢王李凤带着人找到了那个御史的家，看到是一座寻寻常常的宅子，他的胆子顿时更大了，一声令下，百多个手持棍棒的卫士便气势汹汹地踹门而入，不由分说看到东西就砸，看到人就一脚踹倒在地。

    不出一会儿，整座宅子里便只听惨叫声惊呼声不断，乒乒乓乓的声音更是不绝于耳。四面邻居也有好奇的，但看到那么一些凶神恶煞的家伙，全都吓得不敢出来。

    就当几个嗣王异常兴奋地加入到打砸行列的时候，站在外头志得意满的虢王李凤忽然听到了一阵整齐划一的马蹄声。旁边的江王和滕王交换了一个眼神，心中都是一跳。三人不约而同转头往路口一看，只见不远处烟尘滚滚，赫然是一队身穿甲胄威风凛凛的军士。

    金吾卫已经来了，羽林军和卫率的出动还会远吗？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    