
    按照大唐贵族骄奢淫逸的习惯，贵族男子到了十六岁，少说也会有过五六个女人，甚至早至十三四岁就有过这样的启蒙。然而，作为大唐金尊玉贵的亲王，相王李旦这种事情上却仿佛天生少一根筋。

    他身边少说也围着十几个绝色侍女，武后也不是没想过娶妃之前先给这个幼子纳几个孺人，可李旦连身边的几个侍女都不肯碰，这安排其它女人估计也是白费心思。于是，武后只能几个儿媳妇身上下功夫，不外乎是让她们好好劝劝李旦之类的话。然而，这一切好似都做了无用功，大唐相王殿下仿佛真的是不近女色的圣人。

    所以，这一天李旦黄昏归来的时候，风风火火地抱着个女人冲进大门，这绝对是一道让人瞠目结舌的风景线。这一路上只要看到的人，全都是嘴大张成一个字型，就连闻讯赶来的李贤等人也是觉得不可思议。

    当李贤看到那张有些熟悉的脸时，情不自禁地生出了一种极其荒谬的感觉。有道是无巧不成书，这世界上有些事就有这么巧，今天刚刚武承嗣跑来勾起了他心中久远的记忆，这下可好，失踪了两三年的人忽然就被他的弟弟给带了回来，而且还受伤昏迷！

    太狗血了！难道这是大唐版还珠格格？

    虽然心中乱七八糟什么想法都有，但人命关天，李贤还是火烧火燎地找来了大夫。幸好，李旦不是某位五阿哥，武惠娘也不是某位还珠格格。李旦那一箭软弱无力，只是射到了人家的肩膀，而且只是浅浅刺破了表皮，李旦早就拔出箭给她上了伤药。至于某位昏过去的人，与其说是因为伤势太重，还不如说是受了深深的惊吓。

    只不过，那划破的裙子和手掌却让李贤多留意了一会，不管怎么说，城外那片林子是不少公卿子弟前去狩猎的地方，再笨的人也不会躲那种地方。这武惠娘看上去不是什么笨蛋，怎么会干出这种蠢事？

    吩咐两个侍女好生照看，李贤一出来就看到低垂着头哭丧着脸的李旦，不禁异常好笑，屈起手指就他的额头上轻轻弹了一记：“怎么这么冒冒失失的？你平时可是练过射箭，怎么这初猎就这么大失水准？”

    “谁知道骑马和射箭一搭配起来，居然那么难！”李旦低声咕哝了一句，这才想起正事，赶紧紧张地问道，“六哥，她没事吧？”

    “还好，也就是受了点惊吓而已，已经给她灌了汤药，伤口也没有什么大碍，你的处置还算不错。”见李旦明显松了一口大气的模样，他便拍了拍弟弟的肩膀，这才沉声问道，“对了，你怎么会误打误撞射了一个人？”

    一提到这事，李旦的脸登时红了。不安地瞅了一眼兄长，他便嗫嚅着解释道：“虽说他们也打了一些猎物，但终究不是我的，所以我觉着空手回去实很不好，回程的路上一直四处看。见草丛中有一团白乎乎的东西，我就下意识射出了一箭，谁知道……”

    这个冒失的家伙！

    李贤此时惟有心中庆幸李旦是个书呆子，弓箭力气上都是稀松，否则这一箭要是正中了要害，人家还哪里有命？一面想着，他一面又追问道：“那你把人弄出来的时候，她的衣服是不是已经破了，人是醒着还是昏迷的？”

    李旦顿时面露茫然，冥思苦想了好一会，他才用一种不那么确定的语气说：“我把人抱出灌木丛的时候，似乎她已经昏过去了，身上的衣服似乎被划破了不少。六哥，你问这个干嘛，难道这有什么关系么？不就是我一箭失手把她射伤了？”

    提到这个，李贤顿时奇怪了，上上下下李旦的身上瞅了好一会，他才面色古怪地问道：“你不认识她？”

    “我怎么会认识！”李旦顿时郁闷了，想起入城和回家的时候那些人形形色色的目光，他不觉郁闷地挠了挠头，“我和她素昧平生，为什么大家的眼神都那么奇怪！”

    对于这个迟钝的家伙，李贤着实无话可说，想要解释一下，又觉得这事情还是不说的好，便好生安慰了一下满心郁闷的弟弟，把人打发走了。懒洋洋伸了个懒腰，他这才觉得饥肠辘辘，紧跟着便想起自己晚饭还没下肚，如今已经饿坏了。

    这一天恰好是苏毓学会了的菜谱，所以桌子上的饭食琳琅满目让人食欲大开。生羊脍、飞鸾脍、红虬脯、汤丸、黄金鸡、鲵鱼炙……总而言之林林总总一桌子，看得李贤肚子饿了。而几个小孩子则是个个眼冒凶光，要不是碍于规矩，只怕个个都会扑上去大快朵颐。

    及至开动的时候，就只见李贤这个做爹爹的和一大堆儿女争抢不休狼吞虎咽，看得苏毓目瞪口呆，而贺兰烟几个则笑得直打跌。就连一起吃饭的李令月也觉得这场面惨不忍睹，私底下悄悄对上官婉儿和阿韦说，自己这六哥还真是饿死鬼投胎。

    十几个人一起吃饭，那场面自然是热闹，孩子们时不时闹出来的笑话还会让大人训斥几句。然而小孩子眼里，父亲的吃相未必比他们好看到哪里去，怎么没有人训斥爹爹？虽说李贤家里是女儿们居大，但这种时候，末儿便和李晨李夕串通好了，撺掇着弟弟李胜出面。后者果然傻乎乎一嗓子叫道：“爹爹，你吃那么快干嘛，又没人和你抢！”

    冷不丁听见这么一个声音，李贤差点没一头栽盘子里头，见那浑小子死死瞪着自己，心头火起的他只得恶狠狠瞪过去一眼，纯当没看见。自然，这又引起了周围一阵抑制不住的笑声，只有坐李贤旁边的李旦心不焉，只顾着低头扒拉着碗里的饭。

    好容易一顿饭吃完，李旦第一个溜了，孩子们便被仆妇们带下去散步消食，李令月也拉着阿韦和上官婉儿四处转悠去了。剩下来的女人们再也忍不住心头的疑惑，围着李贤便盘问起了李旦带回来的那个女人。

    她们都好奇得很，往日对女人从来都是避之唯恐不及的李旦，这次怎么会转了性子？

    李贤没功夫嘲讽自己的娇妻们那么喜欢八卦，事实上，只要是女人，哪怕是优秀的女人，对于家长里短的事情总会或多或少地关心一下，因此他也没打算藏着掖着。

    当他说出那个女人是武惠娘的时候，贺兰烟首先面色大变——对于这个酷似自己娘亲的女人，她就是再健忘也不至于忘记。苏毓许嫣阿萝哈蜜儿倒是没有多大印象，但屈突申若却还记得那个妩媚妖娆的身影。就算李贤没有提到那档子疑惑，她也会注意到这么一个女人。

    那种天生媚骨的妖娆，似乎她们中间也只有贺兰烟勉强能算得上。只不过，这世界上长相酷似的人多了，未必武惠娘酷似韩国夫人就是韩国夫人的女儿，这一点她当下就向众人说得清清楚楚。

    “是啊，娘若是还给我和敏之生了什么弟弟妹妹，怎么会不说清楚？”

    贺兰烟也旁边插了一句。一想到昔日还有流言说李贤是韩国夫人和李治的儿子，她就恨得牙痒痒的，心里自然而然生出了警惕。外婆对几个外孙向来很疼爱，倘若那个来历不明的武惠娘真的是娘亲的女儿，怎么会外婆死了之后连个人影都找不到？

    听着众女七嘴八舌的声音，李贤头一次感到，这年头没有 dna 鉴定是多么麻烦的事。虽说有什么滴血认亲的古法，但按照这种方法鉴别血缘关系也太扯淡了！老外婆死的时候他没有赶上，不曾听说有什么遗嘱，若是照这样看，似乎他曾经设想的某种可能性不大。

    “算了算了，反正人也家里，到时候问一下正主也就好了！”

    屈突申若的这么一通话终于解决了层出不穷的议论。这一夜，李贤睡床上没少胡思乱想。说起来，他那老爹这十年以来确实是挺安分的，不曾东张西望左顾右盼。想当初李治去感业寺偷情火热的时候，也是宠萧淑妃的时候，萧淑妃连着两次怀孕都是这期间。而之后武后忙着和群臣打擂台争夺后位，他那老爹却没心没肺地和韩国夫人打得火热。

    当然，从花心的这一点来说，他没资格说自己的老爹，因为他自己也没好到哪里去。

    只是，武后当初知道自己的丈夫和自己的姐姐勾引一起的时候，那会感受到一种怎样痛彻心肺的辛酸？还是她那时候根本就来不及考虑这些？

    而这一晚屈突申若也始终没有睡着。她鬼使神差地想到了昔日芙蓉园中度过的那一段时日，想到了那一晚芙蓉池边远远望见武后，以及隐隐约约听到的那些话。她本能地觉得，那一汪池水下似乎隐藏着什么秘密。

    只不过，那似乎是一个禁入的领域。