
    第七百一十八章第一招是给胡萝卜

    随着政治中心的东移，洛阳已经显现出了一种帝都风范，甚至在人口密集程度上还要超过长安几分。在如今这种春季时分，路上鲜衣怒马的富家子弟比比皆是，公卿贵族的马队亦随处可见，四处尽显盛世风华。

    有道是温柔乡中不思蜀，因此，身处洛阳这富贵乡，再比一比自己或贫瘠，或落后，或野蛮，或气候恶劣的治所，因为朝明堂而聚拢来的皇族宗室们免不了有众多感慨。甚至在酒酣之际，这种感慨又会进一步演变成了埋怨，埋怨到最后更是连诅咒声也出来了。

    “都是李家的子孙，凭什么他们坐镇天下享无数富贵，我们就只能过那种苦日子！”

    “就是，我们稍稍享一点福，就有人密报什么压榨百姓，简直是不让我们过一点好日子！”

    “哼，阿武是什么门第？不过就是个木材商人的女儿，不但坐上了后位，如今她的儿子还成了皇帝！就凭她还侍奉过太宗皇帝……”

    话没说完，说话的人就被人封上了嘴，发发牢骚可以，但发牢骚若是太离谱，那就是在自己找死了。正聚在一起喝酒的几个郡王你眼望我眼各自看了一阵，便齐齐打了个哈哈，而那个说错话的家伙则心虚地喝了一杯酒。但没过多久，一群人又开始吆五喝六地喝酒猜拳，全都是一幅没事人的模样。

    虽说武后的手段颇让人忌惮，可他们全都是宗室，是大唐的基石，谅别人也不敢擅动他们半分！喝酒喝得热闹的时候，更有人雄赳赳气昂昂地演起了太宗皇帝的秦王破阵乐，场面气氛一时间热闹到了极点。

    要想人不知，除非己莫为。武后的眼线自然是无所不在的，这些私底下聚会地皇族宗室们唠叨的话，一句不少地全都传到了她的耳中。这些年养尊处优，丈夫儿子百依百顺，她的容忍度也比往日上涨了不少，但这种指斥她身世的话，她却无论如何都容忍不了。

    “居然还有人敢冒出来么？”

    她冷笑一声，想起前几天李贤的打算。原本尚有些犹豫的心情顿时完全平复了下来。若是一味施恩却没有半点威压，而且，从那些恶名昭彰的家伙下手。也不至于显得她心狠手辣，当然，在寿诞和明堂朝拜之前，她还需要忍耐一下——自然。这也是搜集罪证地最佳时机。

    从暮春到了初夏。李贤也愈发忙碌了起来。西北的战事很符合他的心意。裴行俭在西边算是老本行了，并不是贸贸然进行战略对攻，而是咬准了吐蕃不能久战，愣是你来我往地拉锯战。而火速赶往吐谷浑救急地慕容复则是用辽东学来的手腕安抚了吐谷浑各部，算是勉强拼凑了一支六万人的军队——进攻不足，自保有余。

    如今的西北，竟好似成了吐蕃上一次进攻吐谷浑地场景。不同地是时间已经是八年之后，钦陵不再是昔日犹带着几分青涩的小伙子，他的对手也不是比他更青涩的李贤。裴行俭和薛仁贵两人一东一西。却是犹如铁壁一般锁住了吐蕃的攻势。

    所以，现如今李贤需要忙碌的并不是西北。这时节路上粮食的运送不成问题，这时节人员的装备衣服也不成问题，从上到下的将士都充满着激昂地士气，尤其是那些昔日得到猛士称号的更是充满着雄心壮志。某位以红巾抹额自荐的中年人。如今也正在裴行俭的麾下最大限度地展现着自己的才能。

    这是一个全民上进奋发向上地时代。每一天到达尚书省地进言至少数以百计，无数人心中高涨着治国的热情。而中枢地每一个官员都仿佛一颗上够了机油的轴承。转得异常顺流，哪怕是那些已经退休的老螺丝钉也一样。而李贤如今需要应付的，则是那些已经内部锈烂的螺丝钉。

    “六郎啊，你是不知道，那通州的百姓有多狡猾，单单是为了赋税就敢悍然抗上。那些官员还说什么我强抢民妇，呸，我堂堂郡王，怎么会看得上那些无知妇人！”说这话的，是在辈分上作为李贤堂叔的人物，说这话时一把鼻涕一把眼泪，那叫一个伤心。

    “殿下，益州那个地方我是再也不想去了！那姓刘的就算是刺史，他凭什么对我这个郡王颐指气使傲气十足，他算什么东西，不过是我李家的臣下罢了！那种日子我再也过不下去了，哪怕是在洛阳当一个寓公，也比在那种破地方做别驾强！”说这话的是和李贤同辈的一个小郡王，那张因愤怒而大张的嘴几乎能吞下一头牛。

    “庐州确实是好地方，只不过那里靠近淮扬之地，实在是太奢靡太婉约了，不适合男儿！殿下，哪怕是调到洛州或是郑州附近的小县当县丞，我也实在不想当这个庐州司马！”说这话的是一个中年嗣王，虽说年纪不小，可这话里头却流露出一种铿锵之气。

    相比李贤那几个得叫叔祖的人物，这些无疑都只是小角色而已，因此他巧舌如簧应付裕如。而轮到虢王那几个叔祖的时候，他就换上了一张更亲切更周到的脸，嘘寒问暖关心备至，让那几个许久不曾体会到皇族温暖的老人们一个个老泪纵横。舒王甚至还拉着李贤的手，好不伤心地追溯起了昔日的高祖旧事，说得满屋子都是唏嘘声。

    这些皇族宗室们既然来到洛阳，当然不会光棍得一个人来，每一个都是拖儿带女，甚至还带着姬妾无数。李贤命人带他们参观了一次东宫崇文馆，于是立刻激起了好些人的兴趣。当看到曹王明的两个儿子赫然端端正正地坐在里头，心动的人就更多了。

    于是，某人昔日那句“我的儿子就交给你了”，一下子成了这些天最最风靡的词语。皇亲国戚们都在琢磨着，这要是自家的儿子跟对了将来的储君，岂不是吃香的喝辣的日子大大的好过？只有少数几个人对那些趋之若鹜的人嗤之以鼻，比如霍王李元轨。

    “汉王元昌昔日还不是和承乾交好，结果非但没捞到好处，反而还因为承乾谋逆被处死。这国法原本就是一个人的法，别看李贤现在风光八面，他可毕竟是储君而不是皇帝。现在和他走得太近，说不定以后就和汉王一个下场。再说了，诸位难道以为他就对我们这些藩王安了好

    在私底下几个交情较好的宗室一起聚会时，霍王李元轨便说了这样一句话，结果被人奉为金科玉律。然而，天下无不透风的墙，宗室们都不是喜欢在一棵树上吊死的，于是乎这话原封不动地抵达了李贤的耳中。他的忍耐功夫比武后逊色不少，当下就闷在书房里咒骂了好一会儿，等到翌日再次赐宴的时候，他却犹如没事人似的。

    哪怕是在霍王李元轨面前敬酒，他也没有露出丝毫异色。

    六月又是一年中最热的时间之一，白昼的暑气就是再健壮的成年人也吃不消，只有晚上还稍微凉快一点。由于这是李治的五十岁整寿，因此洛阳城内很早就发布了消息，从六月十四日开始解除宵禁三天，全城同乐。于是，把寿筵放在了晚上，把朝拜放在了大清早，这就成了板上钉钉的事，否则若是再演出一场中暑事件，在中外使节面前无疑会丢足了面子。

    身着衮冕的李治御明堂受皇帝和百官及使节朝贺，彼时那山呼海啸一般的万岁声响彻了整个明堂，无疑让听者全都心怀震动。重温那种高踞九宸俯瞰天下的感觉，久已不问国事的李治只觉得心中壮阔万分，整个人何止平添三分精神？耐着性子等群臣贺完，一拨拨地接见外藩使臣及其贡品和礼物，他的面上自然而然荡漾着喜气洋洋的笑容。

    至于人家送的是什么……这个时候，哪怕是农妇送鸡鸭也是欢喜的，他还管这些！而由于这些年李治武后夫妇皆为一体，因此同样御明堂受贺的武后亦是心中自得，但比起志得意满的丈夫来，她好歹矜持一些，时不时和下头的李贤交换眼色。

    这个小动作看到的人并不多，但就因为看到的人不多，所以寥寥几个注意到的人免不了心生警觉。于是，到这一番拜舞朝贺结束的时候，看到礼仪官拿出了一个长长的卷轴，照例准备颁布这一年的诸多封赏的时候，心惊肉跳的人绝对不止一个。

    “进韩王李元嘉为太尉，进霍王李元轨为司徒，进虢王开府仪同三司……”

    一连串的三公封赏就这么流出去了，无数人瞠目结舌。虽说皇族兼任三公仅仅是一个形式，但这形式有总归比没有的好。然而，李元嘉欣喜的同时，李元轨这心里就渐渐感到有些不对劲了。俗话说无功不受禄，他这些年在襄州虽然薄有政绩，但似乎还不至于受这司徒之职吧？

    毕竟，比起儿子兄弟，太上皇的叔父这一层已经算是很远的关系了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    