
    第七百零八章旧事重提

    坐在宽敞的厅堂中，武承嗣少不得把这里和刚刚积德坊那座宅第作了比较，最后在心中得出了一个结论。尽管武三思家里头也同样是富丽堂皇，但比起这里究竟是差了许多，而且他可以断定，自己如今身处的地方绝非是此地会见重要宾客的场所。

    果然是天家威严不可亵渎。这修文坊便是如此光景，还不知道东宫中会是怎样的景象！真不知道李贤是从哪里来那么大的定力，居然能抵抗东宫那种巨大的诱惑！

    尽管这修文坊几乎就在皇宫门口，但甭管是谁，大概都会义无反顾地往东宫搬吧！

    他几乎没有去动侍女送上来的茶，只在心里头考虑自己该说些什么。他已经三十出头，不年轻了，这样的年纪倘若还不能起步，这几乎就别想在仕途上有什么大收获。他有野心，但他自己也知道并不是那种极其有才能的人，否则大可去考进士，根本不必剑走偏锋。

    李贤走进来的时候，看到的就是武承嗣坐在那里皱眉苦思的样子。虽说早知道自己有这么个表兄，但这样近距离地看到还是头一次，因此他少不得好好打量了一下。到最后，他在心里晒然一笑——不就是同样一个鼻子两个眼睛一张嘴，看上去寻寻常常的一个人，最多也就是有点阴鹜而已。

    他轻轻咳嗽了一声，这下子，刚刚还坐在那里沉思的武三思惊得慌忙站起，毕恭毕敬地上前行礼。有道是伸手不打笑脸人，虽说李贤对武家的亲戚总有一种排斥感，但此时少不得含笑点头打了招呼，坐下来之后还寒暄了几句。心里头少不得猜测一下人家的来意。

    武承嗣说的话并没有很出乎他的意料，在一开始地生涩之后，对方便开始表示忠心，无非是说自己作为武家人对太上皇后的恩德感激不尽，所以想要报效等等诸如此类的话。当初武承庆兄弟几个怎么被贬出京的，李贤心里头清清楚楚，故而对这种昧心话很没有劲道。再加上面对着又不是需要掩饰的人，他干脆打了个呵欠。

    李贤这不打呵欠还好。一打呵欠，武承嗣登时感到自己刚刚说错了话，暗自懊悔不已。世上的人大多喜欢听好话，他还记得上回他见到武后时，痛哭流涕代死去的父亲表示了追悔莫及，结果武后虽面上没表示什么，临走地时候还赏了他一件锦袍。至少还不咸不淡地勉励了几句。可是，李贤竟然丝毫不接话茬！

    瞧见武承嗣那张脸变幻不定，李贤也懒得去猜测人家下头准备说什么，索性直截了当地说：“承嗣表兄，你不妨打开天窗说亮话，无须顾左右而言他。不过，我丑话说在前头，要官可以，你至少得表现出相应的才能。我不喜欢别人来什么无谓表忠心地那一套，忠心这种玩意本来就不是能靠一辈子的。唯有才能一辈子可用。”

    觉得自己这话还有些不到位，他冷不丁又加了一句：“我从来不指望属下个个忠诚，忠诚与否在于人心，大概天下还没有人能夸口驾驭人心，我自然不会高看自己。承嗣表兄若只是单单来向我表示忠心，那就不必了。我上头还有皇帝五哥，皇帝五哥上头还有父皇母后，你说对不对？”

    这话说得武承嗣后背直冒凉气。很多事情都只能在心里想想，哪有像李贤这样随随便便就往外头说的？而且还说得那么明白，甚至大大咧咧地说，所谓忠诚原本就是虚无缥缈的东西！想到自己此前自以为考虑周全，他顿时悔得肠子都青了。

    只不过。既然来了。他实在不甘心空着手回去，当下便咬咬牙说：“我不擅读书。也没有什么其他了不得的本事，唯精于计算，尤其是数字，想在户部谋一职位。我并没不奢望今后出将入相成什么大事业，却不想就在这洛阳城中以外戚的身份混一辈子。我武承嗣虽然不是什么顶天立地的汉子，却不愿意就这么浑浑噩噩地过日子。”

    这一番话方才让李贤稍微有了一点触动。然而，他想到地却是，武家人先前只是贬官，却并没有流放，倘若武承嗣真的被流放到海南那种地方朝不保夕地过上几年，是否还会有如今的骨气？只不过，这种事情没有假设，他的轨迹既然已经变了，那么武承嗣自然也是一样。

    “既然承嗣表兄实话实说，那么我也不含糊其辞糊弄你。你既然已进六品通直郎，那么进户部也不是什么不合情理的事。明日你且去户部度支任职，若是一月之内不出纰漏且户部郎官认可，之后便正式委任。”

    武承嗣虽说是把心一横明明白白地求官，却没有料到李贤竟然会答应得那么爽快。要知道，武三思以从一品国公的身份，在洛阳盘桓了这么好几年，至今还是一个闲得不能再闲的尚书省员外郎，只能作为九参官上朝，他竟然能捞到一个实职？

    虽然还没有到手，但他有十足的把握能够在一个月之后胜任。为了这一天，他已经准备很久了，决不会逊色于那些老于此道的老吏。于是，他当即深深下拜道：“殿下天高地厚之恩，我定会铭记在心，以图后报……”

    话没说完，李贤却笑呵呵地一口打断：“以图后报就不必了，你只要别让户部那位度支狄郎中到我这里来抱怨就行。看在你是武家人，而且有这个心，所以我给你一个机会，其他的事情我便不会插手。若是你这一个月之后不成，那就是你自己地问题了，你也不必埋怨我。”

    倘若说之前武承嗣自忖对李贤摸得颇为清楚，那么此时此刻，他根本就不知道该如何评判这位古怪的储君，只得唯唯诺诺应了。情知今天的拜访已经到了尾声，他原本要走，到了门边忽然停住了脚步。

    “有一件事我不知该不该对殿下说。今早堂弟三思召了武家众子弟在一起训了一通话，大体是约束大家低调一些，这倒没什么好说的。我只是听说祖母当日在的时候，曾经很爱重一个叫做惠娘的使女，此次却没有看见，便顺带提了一句，谁知三思堂弟却面色大变根本不答。我出来的时候问过一个使女，说是祖母去世的时候就不见了……”

    不提到武惠娘还好，一提到这件事，李贤顿时也觉得一阵头大。想当初，他判断武惠娘很可能是他那个姨娘韩国夫人地私生女，也曾经悄悄地向老外婆试探过。谁知道老外婆老而弥坚，一提到此事便顾左右而言他。而到了她去世的时候则更悬了，找遍了整个家里上上下下，愣是就没有了武惠娘这个人！

    是老外婆早有安排，还是武惠娘自己跑了，抑或是谁把人藏起来了，总而言之不得而知。他虽说相信老外婆的独到果断，倾向于第一种可能。

    毕竟，就算是他胡思乱想的那样，那么人家也是老外婆的外孙女，尽管是不能曝光地外孙女。至于人当初是怎么被武三思当作侍女地，他实在是想不通，也没法去想。

    “有劳承嗣表兄费心了。”

    他淡淡点了点头，也没说这事情很重要，也没说这事情不重要，就把武承嗣送到了厅堂之外。剩下的路当然无需他前去送，自有管家把人送到家门口。然而，武承嗣求官对他来说只不过是意料之中地事，忽然被人挑起了武惠娘的事，倒是一件让他头痛的勾当。

    李显当初看上武惠娘，他也曾试探着去向去向荣国夫人说项，结果被一口回绝。似乎之后纪王李慎也隐约提起过，说是越王李贞对武惠娘的模样颇为中意，曾经起过歪心思。而自打那两桩事情之后，他那老外婆只要外出就决不会带那个丫头，也只有常来常往的他在登堂入室的时候看见过几次。

    揣着这份心思，回到众女中间的时候，他还有些心不在焉。而贺兰烟听说武承嗣光明正大跑来求官，免不了在那里又嘀咕了几句，说什么脸皮厚云云。其他人听多了她的这种叨咕，遂各自一笑权当什么都没听见。至于李贤脸上的踌躇，则是谁都没有往心里去。

    毕竟，这年头谁会一点心思都没有？

    武后的四个儿子中，李旦如今也已经年满十七岁了，按照道理可以建宅别居，但他仍是毫不避忌地住在李贤家里。一来是这里热闹，嫂子们对他都好；二来则是因为藏书丰富，他可以尽情饱览。只不过，虽然他喜好读书，但按照规矩总得学习一些其他技艺。

    就比如这一天，他便在黄昏日落时分，拖着简直要散架一样的身子进了洛阳城的定鼎门。倘若可以，他发誓这一辈子都绝不去干打猎的勾当。真不知道这打猎有什么好玩，让家里从上到下一大帮人，就连他的妹妹李令月也那么热衷。

    顺带提一句，他的母亲武后也同样是准头很高的好箭手。

    一整天狩猎一无所获的他，在临回城的小道上收获了一个最大的猎物。不是什么野兔山鸡野猪之类的俗物，而是一个女人。没错，刚刚受封相王的李旦，最怕见血的李旦，在他的初猎上，很不幸地把一个正在灌木丛中的女子当作了猎物，误射了一箭，结果不得不火烧火燎带回来救治。因此哪怕是在进城门的时候，他还是垂头丧气的。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    