
    第七百二十三章善恶到头终有报

    能够当上大宗正，这是先前战战兢兢回到洛阳的韩王李元嘉完全没有想到的。

    别看他接到李贤的信之后，在家里骂得天昏地暗，但他既然是贤王，人老了这至少脑子还在，因此出兵的气话一说，也就只能接受了自己不得不忍气吞声这一事实——毕竟，事情是他当初一时考虑不周经人蛊惑干下的，如今要担负责任也是没奈何的事。至少，他那个储君侄孙并没有直接和他打擂台的打算，不是么？

    而到了洛阳，人家非但既往不咎，三番两次接待之后甚至隐隐暗示他这个贤王乃是如今皇族宗室的带头人，他自然更高兴了。等到大宗正这个位子到手，已经年过六旬的他仿佛焕发了第二个青春，心中憋足了一股气。

    在洛阳这种地方，单单是个亲王屁也不是，倘若能够有作为储君的李贤撑腰，他还要怕谁？而此次随他一起来的两个儿子也是满心振奋，一心撺掇着他和李贤走得更近一些，这也让他更加坚定了打算。

    识时务者为俊杰，这虽然是李唐的江山，但他如今已经充分认识到自己没有坐江山的可能，甚至连原本曾经梦想过的手揽大权也不可能，那么，背靠大树好乘凉就是最好的选择了。因此，他毫不犹豫地把自己全家人都接到了洛阳，然后亲自把两个幼子送到了东宫崇文馆，成为继曹王李明之后动作最快的亲王。

    大宗正司虽然是管理皇族的最高机构，但往日并没有什么事。即便如此，这一天一大清早，韩王李元嘉便来到了这里视事。新官上任三把火他是不指望了，可既有的规矩总得对属下宣明。也得让人家重新认识到他这个大宗正。当外头有人来报，说是有金吾卫奉命将虢王江王滕王和几个嗣王国公一共十几号人送了来。他不觉有些莫名其妙。

    但这种莫名其妙很快变成了莫名的愤怒。看着面前那些大声嚷嚷，抱怨声几乎能掀了房顶地弟弟和侄儿们，他几乎恨不得一脚一个把这些混帐全都踹翻了。那天在大殿上人家弹劾虢王的时候，他本着兄弟情分还帮忙说了几句好话，结果这群家伙居然如此不识好歹！

    要报复大可私底下进行。有这么明目张胆地么？这还不算，金吾卫出动之后就该知难而退的，居然敢悍然拒捕，甚至某个愚蠢的家伙还敢动刀子！这知道的尚且可以辩解说只是冲昏了头脑想要教训一下那个该死的御史。这若是不知道地……

    那可是谋害储君的大罪！只要一个谋逆的大帽子扣下来。那就是死路一条！

    此时此刻，他几乎用一种看死人的目光看着面前这些人，心中发出了一种莫名地悲叹。但很快，这种略有些怜悯地悲叹就被一股油然而生的狠辣给压了下去。这是在如今实际上的帝都洛阳，不是在什么穷乡僻壤的小地方。事情闹得如此沸沸扬扬，要想压下去根本不可能。而人家之所以把人直接送到了大宗正司，连一句交待都没有就走了，少不得是李贤的主意。

    是要看看他这个新任大宗正是否“公正无私”么？

    韩王李元嘉冷笑了一声，旋即用力一拍桌子。这时候。底下众人七嘴八舌的抱怨声牢骚声和大骂声方才渐渐低了下来。等到声音完全消失，他方才沉声喝道：

    “无视唐律殴打大臣，这是重罪，事到如今你们还不知道悔改？还说什么人家活该自己冤枉，你们全都无药可救了！来人。将虢王江王滕王分别看押。还有那个动了刀子的，其他人也给我统统找间屋子关起来。我现在就入宫去见陛下！”

    这话一说，一群人都呆了，三位如今辈分最尊的亲王万万没想到自己的兄长会说这样地话，其他嗣王国公面面相觑之后，不免都觉得事情似乎和他们想象的不一样。及至看到一群膀大腰圆五大三粗的吏员上来礼请，众人方才着了慌。

    “韩哥，我们可是你的亲弟弟，你怎能如此薄情！”

    “不就是一个小小的御史，打了他又怎么样！”

    “韩叔，我们是被人算计了，你怎可如此不分青红皂白！”

    辨认出了乱糟糟声音中地最后一句话，韩王李元嘉顿时心头火起。现在才知道是被人算计？晚了！他不耐烦地挥了挥手，眼看着一群吏员强拉硬拽地把一群尊贵地皇族宗室们拖下去，心中不由得生出了几许焦躁。

    看这个样子，这些人是保不住了，而且李贤既然都出面了，分明也是不希望有人保他们。他倒不在乎被人说什么明哲保身，只不过有一点须得考虑，人家这只是杀鸡儆猴，还是准备一批批地全部肃清了？如果是后者，那么他可得小心一点，别最后狡兔死走狗烹，那就太不划算了！

    李贤在东宫足足等了一个时辰，方才等到了韩王。看到这位叔祖满头大汗脸色焦虑，又得知对方是先来找他的，他心中自然是异常满意。他可不是君子，报仇也未必非得致人于死地，把人家弄来帮他处理麻烦顺便背黑锅，这不是很好么？

    所以，面对韩王李元嘉诚惶诚恐地赔罪，他异常客气热络地将对方扶起，还亲自在风炉上煮茶相待。

    这一回，他索性打开天窗说亮话，直截了当地就先前地事件很是责备了李元嘉一通，旋即方才大度地指出过去的事情都过去了，最后便隐晦地表明，皇族宗室的名声太败坏了，若是不能整治整治只怕民心思变，而这样的重任，唯有李元嘉这样的贤王方才能够胜任。

    这种先撕掳干净先前的恩怨，然后提出要求顺便再捧一把的伎俩，他早就玩得炉火纯青。即便是韩王李元嘉这样年过六旬的老江湖，也不免被糊弄了进去——这种时候并不是阅历的问题，而是气势和地位的差异，所以有这种结果并不奇怪。

    “所以，韩王放心，皇族宗室乃是大唐江山的基础，别说我没打算一体整治，就算我肯，陛下和父皇也决不会允准。像韩王这样的贤王，朝廷便应该礼敬，就应该大用，而像虢王江王滕王之流，不是我不敬，他们实在是太肆意妄为了，置国法置朝廷颜面于何地？”

    李元嘉不停地点头，事实上，除了喝茶的功夫，他一直都在不停地点头，他甚至不得不承认李贤很有谈话的艺术——其实也就是忽悠的艺术。尽管知道这些话里头有些不尽不实之处，但那又怎么样？他和虢王江王滕王确实是兄弟，但他从那三个兄弟那里得到过什么好处？那三个胡作非为的家伙反而败坏了他的名声！

    “六郎你放心，我既然忝为大宗正，便一定秉公办理此事，还那个监察御史一个公道！我现在就去面见陛下和太上皇，想必他们也不会姑息养奸！”

    瞧见这位老韩王雄赳赳气昂昂地出去，李贤顿时舒了一口气。要是他当初直截了当和韩王闹翻了，哪里有如今这么轻松？宗室皇族中辈分最大的这位老贤王一旦拉拢过来，其作用还真是不可忽视。话说回来，那位同样号称贤德的霍王如今也留在洛阳，似乎没什么动静。

    呷了一口茶，他不觉哑然失笑。真是耍弄阴谋太多了，人家没动静才好，难道他还指望人家谋逆？这也太不厚道了！

    自从大部分皇族宗室迁入长安洛阳开始，两地的治安案件便高居不下，洛阳令和长安令万年令可谓是焦头烂额。所以，当大宗正司宣布收押虢王等人于诏狱之后，从上到下都是一片欢天喜地，就连官员中间也是拍手称快。

    高兴不起来的大有人在，比如说那些刚刚在洛阳安居乐业的皇族宗室们，此时免不了有一种兔死狐悲的感觉。然而，只要平时名声良好，哪怕是庸庸碌碌的官员，也都有人上门抚慰颁赐各种玩意，那种事不关己高高挂起的习惯渐渐抬头。除了几个自己名声也不好惶惶难安的家伙，洛阳城中的暗流也渐渐消停了下来。

    至于那些陷身于诏狱的家伙们也不是没人管的，他们的家属四处奔走求告，凄凄惨惨戚戚地请求宽恕，而几个聪明的国公嗣王也在诏狱之中痛哭流涕发誓痛改前非。

    然而，横行霸道惯了的三王压根不相信自己会受到什么严重的惩处，故而在狱中依旧大大咧咧吆五喝六，甚至在气急败坏的时候还会狠狠骂上韩王一顿。脾气更暴躁的江王甚至在某次火头上来的时候连太上皇李治加上皇帝李弘一起痛骂了一顿，当然，他骂得最狠的还是储君李贤，吃人不吐骨头和狡诈狠毒这两个词被他翻来覆去地用，也不嫌累得慌。

    而这个，也不可避免地成为了他们的罪状之一。

    当虢王江王滕王之前的罪状被朝廷一条条公诸于天下，公文贴遍各地的时候，大街小巷陷入了一片愤慨的狂潮中。民众原本喜欢发牢骚，难得朝廷允许大家发牢骚，这呼声顿时一浪高过一浪。

    那样猪狗不如的东西，怎么还配享尽尊荣！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    