
    第七百一十六章内外群魔乱舞

    热闹有时尽，今年恰最多。

    没有几个人料到，就在大唐民众欢度元宵的时候，西北会忽然爆发。毕竟，裴行俭和薛仁贵这两个人分头镇守一方，任是谁在西北都要收敛一二。然而，吐蕃仿佛偃旗息鼓没了动静，吐谷浑却忽然乱了。弘化大长公主的两个儿子，刚刚受到大唐分别册封的兄弟两个，居然忽然起了内讧。

    有道是内忧比外患更加严重，短短三天之内，吐谷浑就忽然乱成了一锅粥，诺曷钵和弘化大长公主夫妇这名正言顺的可汗和可贺敦几乎没人理会，大多数人都被争位的两兄弟拉下了水。吐谷浑的地盘原本就已经大为缩水，现在更是四面烽烟。若不是正在凉州的裴行俭见势不妙立刻派出了唐军，只怕吐蕃不攻，吐谷浑也就完了。

    而吐蕃当然是攻了，然而，试探性的五千人却莫名其妙中了埋伏，善于用计的钦陵不得不怀疑这是唐军耍诈要引蛇出洞，因此谨慎地保持了观望态势。结果，他等来的却是吐谷浑可汗诺曷钵将内乱的两子遣送凉州，遣使求告大唐，立子慕容复为嗣的消息。

    于是，情知吐谷浑内乱是真，钦陵知道机会难得，立刻挥师北上，更暗令昔日内附的西突厥残部北上乱安西四镇，原本只是阴云密布的战云，一瞬间就成了真真切切的铁蹄。某人的心思自然是清清楚楚，不外乎是想用迅雷不及掩耳之势占了吐谷浑，以站定西进东突的桥头堡——吐谷浑的地理战略位置，实在是太重要了。

    开春之际。在西北风雨飘摇战报频传的时候，大唐地一群藩王们也一拨拨地抵达了洛阳。看守洛阳定鼎门的士卒们还是第一次看到这么多的皇族，从最开始的紧张到中间的习惯，再到最后地无动于衷，仅仅只花费了不到十天的工夫。

    就连李贤这个始作俑者也是第一次真真切切地了解到。大唐有多少王爷——从最高一级的亲王到次一级的嗣王，再到郡王，林林总总不下于一百五十位——这还不包括某些实在很种马地王爷生下的那一堆国公儿子。从这一点来说，他心中不无恶意地想道。历史上若不是武后来一次空前绝后的大屠杀，李唐皇族的人口会膨胀到怎样地地步。林雷

    从这一方面来说，李氏在建国之前就是一个大家族，分封的基础实在是太大了。

    由于回来的亲王人数太多。因此一一赐宴招待接见实在太费功夫，因此李贤免不了建议，以十天为一个基数，这十天抵达的皇族们由他负责一体接待。至于皇帝李弘……很不幸的是，在这些亲爱的祖辈和叔伯兄弟抵达的时候，至高无上的皇帝陛下正好“犯了病”。

    当然，诸位亲王嗣王郡王们不会因为接待地不是皇帝就感到受了冷落，因为李贤实在是一个太圆滑的人。某人很会善于调节气氛。极其善于恰到好处地调侃，极其善于拉近彼此的关系，因此一次大宴下来，只要是城府不那么深重的，无不是感到如沐春风。

    皇族中间固然有警惕心极高志向极其远大的，但更多的则是混吃等死只希望过逍遥日子的，尤其是那些在高祖李渊继位的时候就分封的诸王后嗣。皇位既然是肯定没有他们的份，只要能够保住荣华富贵，谁坐皇位和他们都没有任何分别。

    从这个角度来说，他们和李贤自然极其有共同语言。极其推崇这位会过日子且风趣有意思地储君。

    千呼万唤始出来，当大多数皇族都已经在洛阳城盘桓了大半个月之后，韩王李元嘉和霍王李元轨方才姗姗来迟地抵达了。说来也巧，两人进洛阳的时候几乎在同一个时辰，若不是一个走的是定鼎门。一个走的是建春门。只怕为了入城的事情就会吵闹起来。然而入城地时候没碰见，入宫地时候。这两拨人却不可避免地撞在了一块。

    有道是仇人见面分外眼红，看到比自己年轻，比自己神采飞扬的霍王李元轨，韩王李元嘉那是眼睛里头直冒火，亏得身后两个儿子拼命提醒，这才没有在端门门口就闹出了纠纷。于是，作为兄长地李元嘉冷冷哼了一声，使劲瞪了李元轨一眼便昂首挺胸率先进了宫。

    走在后头的李元轨并不怎么在意兄长的态度，但是，年前闹得沸沸扬扬的诸王唇枪舌剑，他倒是记得清清楚楚。起因自然是他和李元嘉的冲突，可后来居然会牵扯到那么多人，他却始料未及。他倒不怕当初自己和李元嘉那件事被人翻旧帐，毕竟这事情对于谁面子上都不好看，尤其是他那尊贵的太上皇侄子。

    然而，这回借着李治的五十岁寿辰以及明堂落成，所有皇族子弟几乎全都齐集洛阳，这种很少有过的盛事却仿佛流露着一种危机。

    他当然不相信有人会借着这种机会一网打尽所有宗室子弟，李唐标榜的是以孝悌治天下，倘若如今御座上那位号称不管事皇帝的侄儿李弘会做出那种事，那大唐中枢早就不是这样的格局了。所以，他要提防的倒不是皇帝，而是太上皇后武氏和储君李贤。

    若不能洞悉这两位的心事，只怕他这一回是来得了走不成。

    太宗李世民的儿子只剩下了纪王李慎和曹王李明两个，李治的儿子也死了一半人，如今只剩下了武后亲生的四个，数来数去，倒是高祖李渊的儿子如今还剩下不少。除了韩王李元嘉和霍王李元轨之外，还有虢王李凤、舒王李元名、鲁王李灵夔、江王李元祥、滕王李元婴五人。而这七个亲王中，后头五个人如今全都不满五十岁，比他们的侄儿李治还年轻。

    从这一点来说，当初李世民的玄武门事变虽然杀兄诛弟，但却遏制了其他兄弟的野心，这也是能有这么多人存活下来的原因。而李世民自己政变上位，变相助长了儿子们的野心，如今李治的兄弟辈只有孤零零两个，看起来好不凄凉。

    李贤在笑容可掬地分别接见李元嘉和李元轨两位叔祖的时候，心中就是转着这样的念头。兴许是做贼心虚的缘故，他发现韩王李元嘉对他特别热络，那种热络完全超过了长辈对小辈的亲切，也完全超过了臣子对储君的恭敬，总而言之，他和李元嘉说话的时候，发现人家这位叔祖时时刻刻都在观察他的脸色。

    这种他最最娴熟的勾当在人家身上表现出来，他这个看客自然有些莫名的触动。

    而之后的李元轨则显得恬淡得多，那种态度完全符合常规，既没有过于卑微，也不至于非常强硬，可谓是恰到好处。而临走的时候，对方亦不忘送上几样襄州特产，面上始终带着一种云淡风轻的笑容，仿佛对一切都浑然不在意。

    等人一走，李贤掂量了一下那些不怎么值钱，却胜在心意的礼物，不由暗叹霍王李元轨贤名更胜韩王李元嘉，这并不是没有道理的。由于大唐并不像汉朝之初那样封国无数，也不像明朝那样藩王坐掌军马，因此可以说藩王权力极其有限。哪怕有什么大动作，能够遭到的反弹也有限得很。

    但是……为什么会有那么多人！

    由于昔日王世充占据东都洛阳久攻不下的缘故，因此李世民拿下洛阳后便奉了李渊之命焚毁洛阳宫主殿。名虽东都，但在李渊李世民两世，大唐皇帝虽然偶有巡幸洛阳，但像李治这样安营扎寨不走了，直接把东都当成京都，这还从未有过。随着大批权贵的迁入，洛阳地皮飞涨，这也让某位早些时候购入大量地皮房产的地主得以大大发了一笔横财。

    而当百多位皇族再次涌入了洛阳之后，原本荒地废屋四处可见的城中竟是挤得满满当当，用百姓们某句戏语来说，那就是倘若天上掉一块陨石在洛阳，少说也会砸到两个嗣王三个郡王，剩下一个指不定还是亲王——和某种爆炸说有异曲同工之妙。

    由于这些天璜贵胄的涌入，洛阳的治安情况直线恶化，最后李贤这个储君亲自兼任洛州牧，洛阳方才在表面上恢复了安定和谐的景象。至于暗地里串门子勾搭，拉帮结派密谋，或是往大臣宅第送礼，抑或是彼此互相交流一下御女经验……总而言之干什么的都有。

    在这样内里群魔乱舞，外间战火纷飞的情况下，也不是没有好消息的。李显在迎娶了王妃大半年之后，终于迎来了王妃怀孕的喜讯。而李贤的家里也出现了一位大腹便便的准妈妈——一年前刚刚生下了一个女儿的贺兰烟，这一回再次光荣地怀孕了。

    这位嫁人之后曾经多年没有怀孕的储君正妃如今可谓是容光焕发，走到哪里都是一脸笑容。她才不怕什么身材走样，生产痛苦，孩子是母亲的心头肉，自然是多多益善。至于生男生女，她却不那么在意。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    