
    第六百九十九章一夜贪欢，醒后孔武

    春意阑珊，一夜贪欢。

    对于李贤来说，昨夜这激情缱绻确实非同小可。哈蜜儿虽然不比屈突申若和苏毓这样练武多年的人，但她自幼学习跳舞，无论是腰肢腿脚还是手臂都相当柔韧**。当那种阔别多年的柔情全部迸发出来的时候，即便是以李贤强盛的体力，也颇觉得有些吃不消。

    可以前好像不是这样的。尽管有道是西域胡姬能柔情万种，能豪爽奔放，但那从来都不属于哈蜜儿。她一直都是羞涩而安静的，尽管也敢于表达自己的爱憎，但不得不说，比起更为奔放的大唐女子来说，她一向都很有节制——尤其在情欲上。

    这年头没有玻璃窗，而且这寝室里里外外好几层，自然不会有什么阳光从窗棂缝隙透进来，更不会有什么太阳晒**的勾当。所以，尽管李贤的生物钟准确无比地将他从香甜而又疲惫的梦乡中唤醒，他却有些不想起来。

    反正昨天已经吩咐好人今天告假了，反正似乎常朝也没什么事，该解决的都解决了，好歹还有皇帝李弘在，他老妈也不是吃素的，便索性偷一天懒吧。对了，今天还要应付那小子的挑战，说起来哈蜜儿这性子，怎么会有那么个弟弟？

    他正琢磨着，忽然感到身边的佳人挪动了一下，转头一看就发觉哈蜜儿已经醒了，正用一种迷茫的眼神看着他。见那张脸仍呈现一种娇艳的绯红色，他不由微微一笑：“都回家了，还不好好多睡一会？这三年在外头风里来雨里去也辛苦了，你还真是一个好姐姐。”

    “你对兄弟和**还不是一样关爱有加？”哈蜜儿本能地反问了一句。见李贤笑得灿烂，她又觉得自己这话有些贸然，心中不禁有些懊悔，便把自己这三年的经历拣着重要地提了提。最后方才说到了点子上，“甘勒年轻不懂事，我也没对他说过你的身份，若是他有什么不好的地方，你……”

    “放心，我会和小舅子计较什么？”

    李贤轻轻拍了拍哈蜜儿的面颊，翻身坐起抓了一件衣服披上，一转头见哈蜜儿也想跟着起来，他便把人按了回去，又把那一床锦被严严实实捂在了她身上。见那双褐色地眼睛盯着自己不放。他顿时笑开了。

    “你那个弟弟好歹还有些志气，没看到这富贵骄人的气象就打退堂鼓，还敢我和拼上三场！放心。就算我真的一不留神输了，也不会因为这个就迁怒于他的。好久没有真正活动一下身子，有这么个愣头愣脑的小子，我高兴还来不及呢！”

    在这样的安慰下，哈蜜儿只得又睡了下去。许是真的太疲倦了，当两个侍女捧着衣服进来的时候，她竟是已经发出了均匀的鼾声，竟是已经睡熟了。换好衣服的李贤对两人低低嘱咐了几句，这才出了门。

    由于这场难得一见地比试，一大家子人全都早早起床。屈突申若甚至还指挥人把演武场打扫收拾得干干净净，更喜欢热闹的贺兰烟甚至还让人摆出了十八般兵器，仿佛完全忘了今天的比试根本就没有比兵刃这一项。

    李贤固然是一宿缠绵，憋着一肚子劲头地甘勒也是一晚上没睡好，一大早吃了早饭顶着个黑眼圈来到了这里。看到这诺大的演武场就露出了羡慕外加惊叹的表情，同时也生出了一种前所未有的勇气。他一定要看看，能够娶到他姐姐的男人，究竟有什么样的本事！

    正主儿还没到，凑热闹的家伙就先后来了。一大早得到李贤告假的消息。程伯虎薛丁山都犹如丈二和尚摸不着头脑。遂特意上门瞧个究竟，结果正好在门口遇到了抱着同样目的的李敬业和屈突仲翔。四人你眼看我眼面面相觑了一阵。全都笑了起来。等从下人口中得知是怎么一回事，这四个人自然二话不说，直接来到了演武场。

    “就是那小子？”程伯虎歪头看了半晌，忽然摇了摇头，“六郎地体质比不上我，技巧比不上小薛，相扑不如仲翔，马术不如敬业，但若是单单看着几项之中的平均，却是他掌握的最好。那小子要三战两胜，只怕不那么容易。”

    对于这样的论调，其他三人都表示同意。毕竟，李贤又不是一人冲杀在前的勇将，这拔尖不如中庸。这些年他们和李贤对战地时候往往都是睁一只眼闭一只眼地放水，结果李贤一气之下宁可找屈突申若和苏毓陪练，也省却了他们老大一桩麻烦。

    虽说旧日是兄弟，但如今毕竟有君臣上下的分别，他们老是赢大唐储君似乎不太好。

    李贤到场的时候，便看见了四周一大帮子人。娇妻儿女，还有不是兄弟胜似兄弟的那四个，再加上周遭那一群正好身上没有职司跑来看热闹的下人……看到这些，他忍不住万分头痛。这是干什么，当他是猴子把戏么？

    他正想把无关人等赶走，却不料屈突申若忽然拉着其他人走了过来，不等他说什么，便忽然蜻蜓点水地给了他一个吻。这还不算，贺兰烟平素就不在意众人地目光也就算了，即使是许嫣苏毓阿萝这几个脸嫩地，也都红着脸给了他一个鼓励之吻。这下子，他只觉得小腹一股烈火猛地冲了上来，几乎刹那间就进入了无敌状态。

    李贤昂首挺胸地扒下了外头的大衣裳，率先进到了场中，使劲用穿着牛皮靴子地脚蹬了蹬地，这才满意地转过身来，朝瞠目结舌的甘勒勾了勾手指头。这时候，某个着实被吓了一跳的家伙方才恍然醒过了神，脱下外头的皮背子便跟了进来。

    相扑角力原本就是从西传到东，在大唐贵族之中虽说流行，但很少有两个贵族没事情玩这个的。所以，对这一项运动异常喜爱的李贤，便是相扑的大力推广者，大唐第一届相扑大会就是他主办的，还提拔了一个盛允文。他不但身体力行，甚至还把李弘也引入了这项运动。在习练孙思邈的改良五禽戏有所进展之后，李弘每月都会花上两三天和李贤来一场相扑。

    比个头比健壮比技巧，这一场自是没有任何悬念，李贤周旋了几个回合便把甘勒甩出了圈外。看到栽了个大跟斗满脸懊丧不服气的年轻人，他顿时哈哈大笑：“输一场有什么打紧的，赶紧起来，还有两场再比过！”

    甘勒完全没料到李贤有那么大的力气，心中只顾着抱怨自己的轻敌，一听到这话顿时龇牙咧嘴地爬了起来，揉了揉手腕子狠狠地说：“下一场马术我决不会输给你！”

    然而，当他看到人家牵出来的那匹马时，顿时呆若木鸡。西域原本就是产马之地，昔日享誉中原的大宛汗血宝马，便是出自西域，所以他年纪轻轻，相马之术也颇有一点水准。看到那马高大健壮毛色鲜亮，甚至在李贤身边亲昵地晃动着脖子，再看看那如雪一般的四蹄，他顿时想到了疏勒一个有名的品种，这一惊非同小可。

    就连他昔日侍奉的王公，也曾经说过这样的好马千金难求，他这个姐夫居然那么有钱！

    不知不觉，他已经在心里认可了这个姐夫。然而此时却仍有些不服气。仗着马匹优良算什么，在龟兹，他的马术可是曾经打进过赛马会前三的！

    屈突申若等人原本就对在战场上有上佳表现的李贤信心满满，看到李贤上马连续越过三个障碍，手中长刀闪电般地劈下了八个木人头上的寒瓜，只漏掉了一个，自然都欢呼雀跃了起来。然而，让她们没有料到的是，甘勒不声不响地上马之后，竟是犹如旋风似的劈开了所有九个寒瓜，而且每个寒瓜都是整整齐齐的两半。

    这下子，本来还权当看热闹的屈突仲翔陡然严肃了起来。看到那把弯刀，他就忍不住想起自己在西行**中遇到的马贼和沙盗。这些人来无影去无踪，要不是他那次随行的都是武艺高强的家将，只怕半路上就没命了。看这年轻人小小年纪居然有如此刀法，足可以想见西域那边的景况。

    虽然那些部族的人算不上最多，但军民一体，若是有战事，只怕所有部落转眼就可以拼凑出几十万人。

    想到这里，他一把拉过了赞叹不已的薛丁山，低声说道：“小薛，安西大都护府就在龟兹镇，你爹爹要去那里任职，不是还要过朝臣那一关么？这甘勒既然是正好出身龟兹，岂不是能给你爹爹派上用场？还有，要是你爹爹真的就任安西大都护，带上这么一个人，想必也能事半功倍吧？”

    薛丁山倒没有想到这么一档子事，愕然之后立刻陷入了沉思之中。而李敬业程伯虎正好听到这个，不由也交换了一个眼色，同时想到了一个可能。

    他娘的，六郎那个家伙大大的狡猾，这答应什么比试必定是醉翁之意不在酒。那个年轻气盛却有些无知的年轻人，指不定到最后怎么被他卖的都不知道！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    