
    过年了长岁数了！

    正月初一大朝之后李贤少不得给自己的儿女们红包。＆

    【】虽说生在帝王家要钱根本没用但是捏着那沉甸甸的压岁钱一群孩子们还是欢天喜地拿了之后就去各自比较多少还在那里头碰头地商量着该去换些什么样的好东西。

    尤其是最年长的末儿在一个个数完了那些金银钱之后又惊又喜地嚷嚷道：“我有钱了我可以买礼物捎带给娘亲了！”

    寻常百姓家的压岁钱不过是几个铜板李贤自然不会这么小气。这年头各色花样的金银锞子不流行坊间金银铺多半也是将金银制成钱币的模样出售样式和铜钱很是相似只不过更闪亮更值钱。李贤这给儿女们的压岁钱便是金银钱各五枚放在荷包里叮叮当当直响在外头也算是一笔不小的财富了。

    一家人围在炭火旁边看着四周活蹦乱跳的孩子们李贤忍不住摸着胡子感慨了一声：“这一晃我就快奔三了这日子真是过得快！”

    这话一说顿时引来了喝骂声一片尤其是比李贤大的贺兰烟屈突申若阿萝更是恨不得撕了这家伙的嘴。贺兰烟气鼓鼓地一拍扶手没好气地说：“过了年你才不过二十六说什么混帐话！这父皇今年五十大寿还不说老母后早过了五十大寿还是精神奕奕你那么点小年纪感慨什么！”

    李贤话才出口便懊悔了这女人最怕的就是韶华老去。自己无意中一句话可谓是把娇妻们得罪得海了。接下来的时间里他使劲法子插科打诨受了无数冷眼方才让气氛活络了起来。这还不算他地那对双胞胎女儿还笑呵呵地爬上了他的膝头坐在那里用手指刮着脸皮。

    “爹爹笨又说错话了！”

    是啊是啊。他李贤还真的是个大笨蛋！话虽如此李贤还是在两个光洁的小脑门上弹了两指头。接下来也不理会两个呼天抢地嚷嚷着爹爹欺负他们的小丫头径直打开门呼吸了一口外头冷飕飕的空气。

    真冷啊！当然有这样冷地天气。方才能够衬托出屋内的温暖如春暖意融融。不是么？

    西北地冬天打了几场小仗在正式冲突爆之前没有哪个不长眼睛的吐蕃贵族敢带着十几万人不要命地往上狂攻一次。毫无章法的进攻对于大唐来说基本上就是送上去给人吃的在昔日苏定方以八千破十万地壮举之前以少胜多地战例从来都是屡见不鲜的。林雷

    吐蕃觊觎安西四镇以及吐谷浑已经不是一天两天了安西四镇的广袤肥美气候适宜吐谷浑的临近中原。这都是他们割舍不下的情怀。如果举国同心只怕吐蕃早就动了大战。然而一想到若是大胜之后噶尔家族就无从可制拖后腿的人自然要多少有多少。

    当凉州和龟兹镇的安西大都护府换上了两位鼎鼎大名的将领坐镇之后野心被遏制的绝不仅仅是一个人。而是一批人。于是。已经几乎没有政治地位地文成公主帐前从年前开始就多了不少探望的人。

    事实上。当大唐的皇帝换成了李弘之后文成公主的封号就成了文成大长公主只不过这一点对于她来说并没有任何意义因此她从大唐带来的侍女和侍从依旧只是称呼她为公主。相对于比她出嫁还早地弘化大长公主她从出嫁地那一天开始便完全没有什么幸福可言。

    松赞干布是一位雄主但在她嫁给这位雄主的时候松赞干布已经是三十四岁地人了。虽然年龄的悬殊并不那么大但她的婚后生涯只有区区九年。算起来她现如今已经在这片雪域冰原当了二十八年的寡妇。

    丈夫去世之后文成公主依旧拥有数不尽的牛羊依旧拥有数不尽的奴仆她的大帐中依旧有来自大唐皇帝的馈赠和赏赐吐蕃贵族们看到她时依旧会恭敬地行礼民众会自内心地尊敬她。但是一切仅仅是如此。她没有政治上的权力她的喜恶左右不了这个古老而又野蛮的王朝而她也没有生下一个足以改变这一切的儿子。

    她可以接见民众可以向人们传授来自中原的医典酿酒术甚至是造酒术可以营建寺庙可以接受万众的顶礼膜拜。可是她只能做这些她只能日复一日地看着边疆战事不断只能在高高的山峰上眺望遥远的中原。她不是弘化长公主她回不去从她离开的那一天起她便和长安洛阳和父母双亲和中原所有的一切告别了。

    吐蕃逻些这里已经是她的家。

    文成公主躺在那里痴痴地望着帐子的顶部心中回忆着自己这几十年来的风风雨雨。和昔日的王昭君一样她是自愿和亲吐蕃的否则宗室女那么多又何必非得是她？也正是因为心中那种顽强的意念她方才在这异国他乡扎根了下来没有被那冰寒的天气打倒。然而她终究是老了。

    “公主没庐赞蒙求见。”

    “请她进来吧。”

    文成公主示意侍女将她扶起来支撑着坐直了身体。虽然没有装扮虽然她的头已经不复往日的漆黑乌亮但病重的她依旧拥有一种出众的神采。只要还没有到最后一天她就仍然是大唐的公主不能顶着一张疲惫的脸见人。赤玛伦在掀开帘子进来一眼就看到了坐在那里的文成公主心中不禁生出了一丝钦佩。她是这雪域高原土生土长的人对外人向来有一种说不出的排斥。然而在第一眼看到这位大唐公主时。她就觉察到了一种真诚明澈地意味所以哪怕是在嫁给了芒松芒赞之后她也常常来到此地。

    哪怕她不来来这里探望的人也从来不会少。

    按照辈分文成公主算是芒松芒赞的祖母赤玛伦便是孙媳妇。所以赤玛伦先是恭敬地行礼。坐定之后又寒暄了几句方才说算算日子。送往大唐的信应该已经到了。

    那封信正是在文成公主这里写的尽管她并没有看过但也知道赤玛伦在上头写了些什么。从心底来说她佩服昔日前往大唐的使节噶尔东赞。哪怕是在对方策划动战争地时候。那种佩服也并没有减低——尽管正是那个人破坏了大唐和吐蕃得来不易的和平。

    而对于野心更大地钦陵兄弟她却只是为他们感到惋惜。吐蕃虽然大但贵族之间的关系盘根错节异常复杂即使噶尔家族已经有雄厚的根基但眼下就算再雄厚日后只怕也免不了清算。即便芒松芒赞能够容忍她面前的这个孙媳妇赤玛伦所代表地没庐家族和其他大贵族只怕也不会无限度地容忍下去。

    所以才有了那封专程送往大唐禀告她“病情”地信。

    “大唐朝廷向来对祖母的病情很关心。必定会派大夫过来祖母还请安心。”

    听到这话文成公主却只是微微一笑。自己的身体自己知道她进吐蕃的时候随行的固然有大批侍从和工匠。同时亦有大夫。对于治病还是擅长的。而在大昭寺和小昭寺的建造中她已经皈依了佛门。对于长生并没有什么渴求。

    “赤玛伦倘使是你执政你希望吐蕃和大唐维持什么样的关系？”

    对于这个始料未及的问题赤玛伦忽然呆了一呆。若是换成别地女人此时必定会摇摇头说女人不能干预男人的天下但她只是踌躇了片刻便爽朗地笑道：“祖母如果只是为了让您高兴我当然应该说吐蕃应该和大唐永不攻战但这是不可能的。我们虽然一直生活在这雪域冰原但还有更多的族人憧憬能看到青山绿水。”

    “吐蕃没有东进的能力所以我并不期望能够把手伸到中原但是广袤地西域却是我们地手能够伸到的地方而吐谷浑更是我们吐蕃人地世仇！很遗憾虽然之前大唐在西域并没有什么驻军他们对那里并不重视但现在那里已经集结了越来越多的军队甚至远在吐火罗的那些马贼只怕也不是那么简单的。祖母虽然你是大唐的公主吐蕃的赞蒙但是你阻止不了两个国家的野心。就算能够维系一时的和平以后也是要打仗的。”

    这是文成公主预料之中的回答但即便如此她仍不免有一种深深的失望。她教会了吐蕃人碾磨、纺织、制陶……然而即使她教会了他们更多的东西那究竟又有什么用？

    战争是永远不可能避免的他们掌握的东西越多便越会羡慕那大唐的繁华广袤那野心就越会膨胀而大唐怎会容许别人染指治下的土地？她当初作为赞蒙的时候从来不干预政事但赤玛伦不一样。

    “赤玛伦我知道你在扳倒了钦陵之后也会走他的老路。但是如果日后你真的执掌了吐蕃大权不要轻易开启战端。这并不是因为大唐是我的故国而是因为……”她轻轻叹了一口气想起这些年从中原传来的消息“如今的我毕竟也是一个吐蕃人不希望那么多人白白地丧命。”

    凝视着闭上眼睛的祖母赤玛伦深深弯下了腰悄悄退出了帐子。她知道文成公主需要的决不是一个简简单单的回答。