
    第六百九十三章拖延时间，这也行？

    如果说李令月性子野什么都不在乎，上官婉儿漫不经心常常会丢三落四，那么，阿韦就是一个很有盘算，很敏感的人。

    她虽然年少，但也读过庄子，自然知道什么叫做与其相濡以沫，不如相忘于江湖。因此，她本能地认为，这句话是徐嫣然提点自己的。一时间，她的心里剧烈翻腾了起来，只是勉强维持着脸色不变。

    虽然明知道此时此刻不应该再问下去，她却仍是难以忍耐心头那点冲动，忽然脱口而出道：“嫣然姐姐，既然不曾争取过，又怎知道两人便应该相忘于江湖？照我看，那两条鱼在枯泽之中相濡以沫，至死就未必是不乐意的，而相忘于江湖大海，焉知那刻骨铭心之痛不会让它们终生难以快乐？”

    徐嫣然本是自叹，不料阿韦忽然愤愤然问出了这么一句话，便转过头看着面前这个少女。遥想当年初见时，她也是这么年轻，也是这么不甘命运，甚至在流杯亭诗会的时候，不惜作诗触怒至尊，这才得以免除了入宫之厄。然而，她却不曾起意去抓牢那个人，是否因为她一开始就知道，他们之间只是交情，而不是感情？

    “我选择的是相忘江湖，并不是说韦妹妹你就不能选择相濡以沫。”

    她轻轻地为阿韦拂去了落在头发上的一片树叶，轻轻地说：“于我来说，有那些历经岁月的典籍伴我终身，有三千道藏醒我肺腑，其他的不过是身外云烟。虽说有人曾说过，红尘万丈，安能躲避。但我既已答应袁师继他衣钵，这红尘就非避不可。而你还年轻，你的路自然只有你自己方才能够选择。”

    阿韦这才醒悟到自己领会错了意思，心头懊恼之余。面上也就露出了赧颜的神色。想到李贤过去虽然也有亲昵举动，可那些更多的只是把她当成妹妹，对上官婉儿也都是一般无二。而自从她及笄之后，李贤更是少有在她面前出现，仿佛是故意躲着她。

    而且，无论是屈突申若还是贺兰烟，对于她地婚事都异常上心，也不知推介了多少年轻才俊。可弱水三千只取一瓢饮，那怕那一瓢水已经被人喝了一半，她却不想放过。

    “嫣然姐姐。我和你不一样。你的家里人能够容忍你出家为女冠，甚至为你造了玄机观，但我家里的人却绝对不会容许。万年韦氏是关中大族大姓，这样的大姓能够繁衍至今，无非是利用了每一个子女地婚姻，让他们能够为家族发挥作用。所以，与其嫁一个我不喜欢却要忍受的丈夫，我宁可争取得到我想要得到的。”

    说到这里，阿韦自嘲地一笑，面色黯淡了下来：“反正对于爹爹和几个伯父叔父来说。只要是有一线机会能够嫁给储君，哪怕是我像苏姐姐那样等到二十岁，他们也是可以忍受的。”

    李贤刚刚用最快的速度躲在了一棵四人合抱的大树后头，这一番话听得清清楚楚。红尘万丈安能躲避是他无意中说的，想不到徐嫣然会一直记得。而更令人惊讶的是小阿韦。想当初他把人推介给妹妹当伴读地时候，无论她还是上官婉儿，都只是黄毛丫头，想不到这么倏忽间就长大了。

    想想当初她们通报消息的时候，面上总是带着那样的兴奋。他还以为两个小丫头只是为了这种惊险刺激地经历而高兴激动。却没有想过是否有其他的原因。想来她们既定的生活轨迹被他改变了这么多，命运和感情自然也就一样变了。

    他不安地挪动了一下身子。结果感到脖颈处痒痒的异常难受，不觉转头狠狠瞪了一眼。发现程伯虎在那里使劲憋着笑，他哪里不知道这个可恶的家伙正在打什么鬼主意，问题是这狭小的空间压根没法教训人，因此他只能恶狠狠地投过去一个警告的眼神。

    霍怀恩早就凭借高明的身手窜上树梢去了，这树后头的三人是各怀鬼胎各有各的思量。程伯虎是暗笑李贤大大咧咧惹下了一身情债，薛丁山是感慨只娶一妻从此再无烦恼，至于李贤……他确实后悔起了自己地想当然。

    虽说是从小就腻在身边的小丫头，但若是单纯当作孩子看，似乎是要有大麻烦的！

    正当三人想入非非之际，一个咋呼呼的声音忽然在庭院中响起：“公子，公子，我刚才忘了，观主每日下午必定要打坐一个时辰，你这时候进去找不到人！”

    听那声音，赫然就是某个没见过世面的小道童。李贤闻声自是头皮发麻，就连程伯虎薛丁山也是大叫不好。他们可不像某人地厚脸皮，这要是被发现偷听了人家闺中密语，这脸可就丢大了。此时此刻，两人分外羡慕躲在树上的霍怀恩，暗自懊恼没有第一时间找个稳妥的地方藏着。

    见那个小道童东张西望一副找人的模样，徐嫣然不禁心中奇怪，便上去问了两句。得到回答之后，她登时吃了一惊，而跟在她后面的阿韦更是心如鹿撞，情不自禁地四处观望了起来，果然看到了好几个可以藏人地地方。

    不等疑神疑鬼地两女发现什么，就只听一边传来了一个欢快的声音：“爹爹，你躲在大树后头干什么，和我们捉迷藏么？”

    看到拽着自己衣角不肯放地宝贝闺女，李贤只觉得欲哭无泪。刚刚只顾着听人家说话，压根没注意到两个满院子乱跑的小家伙，结果冷不防被她们抓了个正着。他怎么就忘了，这两个小丫头从小就最喜欢捉迷藏，逮人那叫一抓一个准，他只不过躲藏在大树后头，她们找起来自然是半点难度都没有。

    李晨揪出了李贤的同时，李夕也拽出了另两个尴尬得无地自容的家伙：“程伯伯，薛叔叔，你们这么大的人也居然喜欢玩捉迷藏啊！”

    面对四道犀利的目光，程伯虎薛丁山恨不得找一条地缝钻进去，心中大骂交友不慎以至于葬送一辈子英名。只有李贤知道躲不过去，索性便豁出去了，仿佛没事人似的上去打招呼，还指着两个小丫头厚脸皮地说：“我正好看见晨儿和夕儿跟着你们出来，所以跟过来看看。”

    对于这样的回答，徐嫣然已经是见识过不止一次，此时虽说心中着恼，却只得没好气地瞪了这个口是心非的家伙一眼。而阿韦则是脸色绯红。

    徐嫣然只是实话实说，可她都说了些什么？她冲动说出的那些话若是落在李贤耳中，他会不会认为自己在痴心妄想，会不会从此之后再不理会她？可是，她已经及笄成年了，不是小孩子了，难道就这么一直含含糊糊过去？

    李贤仿佛没看见阿韦似的，和徐嫣然点头交谈了起来。虽然这是阔别两年之后的第一次见面，但他却没有感到一丁点陌生，仿佛她还是自家上宾的感觉。只不过，他仍是半玩笑半认真地重复了自己先前的话。

    “嫣然，我先前说过红尘万丈安能躲避，你既然出家，却没必要一直都憋在那一方小天地里，大可出去走走。我并不是让你上哪里串门子，而是建议你去天南地北游名山大川。有道是读万卷书不如行万里路，袁真人道法精湛，又岂是蜗居一地参修出来的？以你徐家的财力，雇请几个高明的护卫应该不是什么难事，至于男女有别这种陈规陋矩，想必你也不会在意才是。”

    读万卷书不如行万里路。徐嫣然默默在心中重复了几遍，面上忽然展开了动人的微笑，冲着李贤轻轻颔首，便欣然离去。这时候，站在那里的阿韦更没了可以转移视线的人，面色顿时更慌张了起来。正在她为了自己先前赤裸裸的话而心神难安患得患失的时候，忽然感到脑门子微微一痛。

    见阿韦茫然抬起了头，李贤便轻轻在她的额头上屈指又弹了一记，这才没好气地笑道：“早知道你人小鬼大，想不到竟是存有这样的心思。阿韦，令月是我唯一的妹妹，但不管你还是婉儿，我都是一样当妹妹看待的。你觉得我好，但那兴许是朝夕相处的孺慕之情，未必就是真爱。虽然你及笄，也可以嫁人了，但你还没看过多少男人，并不需要这么早决定。”

    他放下了手，看着那张眨巴着眼睛的秀颜，忽然觉得这丫头和当初小的时候没什么两样，便笑了笑继续说：“你觉得申若贺兰小苏都成婚得晚，但我却觉得那时候恰恰正好。十五岁于一个女人来说，不过是刚刚知道情爱，却不知道情爱究竟是何物的季节，贸贸然作出了选择，有时却难免会一辈子后悔。”

    阿韦脱口而出大叫了一声：“不，我决不会后悔！”

    她还想再说什么，却不料脑袋又被人轻轻拍了拍。那种亲密的触感曾经是她最欣喜的，此时却本能地生出了一种排斥，竟是往旁边退了几步，恨恨地盯着李贤的眼睛。

    李贤无可奈何地叹了一口气，只得放软了语调，用一种几近哄骗的口气说：“这样吧，再等一两年，你好好看看周遭那些年轻才俊，到时候再做决定好不好？”

    程伯虎薛丁山交换了一个眼神，同时想道——拖延时间，这也行？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    