
    第六百九十四章归来的“长子”

    李晨李夕年纪还小，自然不知道爹爹和她们很喜欢的韦姑姑究竟在搞什么名堂。但是，她们不懂却知道问，回到家里免不了把满肚子疑问都兜给了最疼爱自己的娘亲们。在得知李贤祭出了拖延时间这档子办法来对付阿韦，所有的女人都露出了苦笑。

    对于那个小丫头的执拗劲，她们算是完全领教了。就在阿韦及笄之前的半年里头，她们找来的公卿子弟没有一百也有八十，虽说中间没有最最顶尖的，但亦有性情人品很好的，可小丫头就是不松口。不但如此，就连上官婉儿和李令月也在旁边打岔，结果是兴师动众却无功而返。

    所以，李贤的法子虽不保险，却也给她们留出了时间和希望。至于一两年后会是怎么一回事，那就得寄希望于奇迹了。

    五月的天气已经很有些炎热，对于赶路的人来说更是如此。走路固然会落得一身汗，就是骑马也同样是如此，这虽说迎面风大，但沙尘更大，这一天下来若是不能好好洗洗，只怕这身上就能积下来无数油灰。所以，薛仁贵从辽东坐海船到达登州之后，走了一段陆路，便改走水路，这路上足足走了三个月。

    这是薛大将军自从镇守辽东之后，头一次回来述职。这要是只有他，他绝对不会选择坐船这样娘娘腔的方式，稳当那是稳当不假，但问题是速度太慢了。在船上耗费地那些时光里。他几乎天天就找个护卫狠狠打上一场松筋骨，到最后，几乎每个护卫接到这样的要求，都会叫苦不迭。

    因为他的船上坐着某位需要严格保护的人物，按照序齿来说，这一位可算是李贤的真正长子。他虽说和这孩子的相处时间不长，但却觉得这孩子很聪明，问题也相当多，尤其是对于素未谋面的父亲。而在这种问题上。偏偏他根本不好多说，到最后干脆只能避而不见。

    他此次回来。主要是述职，顺便谋求一下调动——他虽然在辽东那块地几乎成为了万家生佛。但这种忙于民政的日子实在不是他想要的。正好六月十五乃是太上皇李治地生日，他准备了一份礼物，想看看能不能剑走偏锋。

    不是他薛仁贵也会走歪门邪道，实在是快要被憋疯了！

    进了洛阳城，薛仁贵便把亲兵分了一半回家，剩余几十人把那辆马车簇拥在了中间赶往洛阳宫。他当初也曾经是统御北衙兵的禁卫军统帅之一，现如今满鬓风霜归来，把守宫门地人却已经不认得他了。更有甚者，某个年轻的羽林军卫士验过一应凭证地时候，竟是脱口惊呼了一声。

    “右威卫薛大将军？啊。是不是太子右卫率薛讷的父亲？”

    饶是薛仁贵一向性子再好，一听到这句话却不由得火冒三丈。什么时候他这个战功彪炳的大将军，居然比不上儿子的名气？当他在尚书省办好了一应事宜，气冲冲转往东宫的途中，正好撞见了儿子。这下子，满肚子火气登时全都流露在了脸上。

    薛丁山早就得知父亲要回来，甫一见面登时大喜过望。只不过这是公事场合，他只能强耐心中欢喜上前厮见，岂料父亲只是淡淡哼了一声。然后就开始劈头盖脸地教训了起来。这教训平时也有过。但今天他怎么听怎么觉得有一股酸溜溜的意味，半晌都回不过神。

    这教训了儿子一大通。薛仁贵的心绪总算是平了。见薛丁山站在那里发愣，他倒是觉得自己有些过分。毕竟，五个儿子当中就数这个长子最争气，官阶高不说，在长安洛阳的名声也同样是一等一的。当然，这小子当初对女人的执拗劲也同样可恶！

    一想到儿子地婚礼他没赶上，有了孙儿孙女他也没赶上，刚刚消解下去的火气一下子又窜了上来。因此，他干脆丢下薛丁山不再理会，大步进了东宫。面对这种古怪的情形，薛丁山站在那里莫名其妙，实在不知道自己哪里惹到老爹了。薛丁山木讷，面对硬梆梆前来拜见的薛仁贵，李贤却心里头清楚。这些年压下薛仁贵调令的就是他，虽说他也给了人家薛大将军高官厚爵，但压着人家不能大展拳脚地也同样是他，想想还真的有些过意不去。毕竟，老薛也算是一代名将了。

    所以，这一天在说话上头，他就异常客气，高帽子一顶又一顶地奉上，说得薛仁贵好似李卫公再世那般神奇。这初唐名将中，最最赫赫有名的便是李靖，因此薛仁贵心中逐渐舒坦，也就暂时把那点不舒服先丢在脑后了。

    “殿下着实谬赞了，我实在是愧不敢当。”心里头舒服，嘴上却还得客气客气。紧跟着，他便笑吟吟地拱了拱手道，“我此次从辽东回来，已经把那个孩子给带来了，刚刚进宫的时候，已经有内侍引他去见太上皇和太上皇后，殿下父子团圆，也真是可喜可贺。”

    这样一个算得上好消息的消息，听在李贤心里头却有那么几份惊骇。他那个儿子已经带回来了？这事情他事先怎么不知道？要知道，先前小慕容回来地时候，可是说孩子太小暂时无法送过来地。这要说是薛仁贵自作主张也不太像，莫非是他老爹老妈的主意？

    李贤眼神这么一闪烁，薛仁贵就赶紧出言把自己撇得一干二净：“并非我有意欺瞒殿下，而是太上皇后事先嘱咐过，再加上怕路上遇到什么麻烦，我也就未曾上报。再加上此子尚未名列宗谱，毕竟有些干碍，还是暂时先秘而不宣地好。”

    这种大道理李贤自己就能说上一箩筐，但此时此刻，他却觉得一个头两个大，便没了再和薛仁贵深谈的意思。客客气气谢过了人家路上的关心照顾，等薛仁贵一走，他立刻换上衣服急匆匆冲出了东宫。

    不管怎么说，那都是他的儿子他的骨肉，造孽的也是他本人，既然都回来了，难道他装聋作哑？像李显那样生了儿子却不认帐的举动，他实在做不出来！

    然而，他在大仪殿却扑了一个空。一问方才知道，内侍确实是把人先领到了这里，然而，武后却问了几句，就带着孩子前往贞观殿了。不但如此，据某个机灵的小内侍所说，武后还让人去叫了皇帝皇后，兴许还有可能上修文坊连几个儿媳妇一块召来了。

    李贤听得头皮发麻，可来都已经来了，明知这贞观殿不好闯，他只得硬着头皮往那边去。这一路他紧赶慢赶，才来到贞观殿大门口，两个小内侍便殷勤迎了上来，其中一个行过礼后便提醒说，这里头几位至尊都很高

    这一句关键的话让李贤松了一口大气，于是，当他出现在父母兄嫂面前的时候，便没了刚刚那种急吼吼的模样，表现得从容自在。然而，他这副泰然自若的面孔，很快就被击得粉碎，而且根本就没办法恢复。

    “爹爹！”

    倘若这么笑着扑上来的是一个虎头虎脑的小男孩，即便不那么像他，李贤也不会有多少惊讶。因为他已经有充分的心理准备，不就是个儿子嘛，反正他现在膝下儿女满地乱跑，多这么一个也没什么大不了的。然而，这小家伙一上来就自来熟似的抓着他的手乱摇，眼睛里与其说闪动着兴奋的光芒，不如说更多是狡黠，而人家居然叫他爹爹！

    老天，拜托，这可是个小丫头，不是说高德笙给他生了一个儿子吗？那位远在辽东的高句丽女王不会巧合到生了一对双胞龙凤胎吧？

    他用求助的目光望着父母兄嫂，见他们只是笑却没开口为他解围，他就知道今天这些家伙多半是准备看笑话。这四处瞅了一眼，他没找到某个小男孩，只得蹲下了身子望着面前的小丫头，希望在脸上看出某些不像他的地方。

    然而，让他万分失望的是，与其说这个小丫头长得像她母亲，还不如说长得像他。无论是眉毛鼻子嘴巴，抑或是那种眼神，都和他仿佛是一个模子里刻出来的，唯一像母亲的就只有那脸上柔和的线条。虽然只有四五岁，但看上去却显得很秀美。不但如此，当他打量她的时候，她也在盯着他身上直瞧，最后忽然蹦出了一句话。

    “爹爹，你没有娘说的那么英俊嘛！当然，也不像娘说的那么可恶！”

    一句话说得李贤很想翻白眼，可前头就是父母兄嫂，他不得不强自耐着性子，竭力让自己的语气柔和一些：“丫头，你有没有哥哥弟弟？”

    “娘只生了我一个！”小丫头高高昂起了头，面上写满了骄傲，“娘从小就把我当男孩儿养的，那个薛大将军还号称英明神武，笨死了，连我是男是女都分不清，还跟在人家后头叫我小公子！还是皇奶奶厉害，一眼就看出来了！”

    听了这么一番话，李贤差点没把眼珠子瞪出来。天哪，所谓的儿子，这会儿居然变成了女儿？他家里女权泛滥还是咋的，怎么女儿们都那么精灵，这么机灵的小家伙，怎么就不是儿子！一时间，他很有一种捶胸顿足的冲动。

    难道，高句丽下一代还得是女王？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    