
    第七百二十六章不对等的谈判

    在文成公主入藏之后，吐蕃的生活习俗有了很大的改变，无论是工艺还是其他都有了相当的进步。然而，潜移默化移风易俗却无法掩盖权力争斗的残酷性，当文成公主在两年前去世，大唐派出了专门的使节前往吊唁之后，吐蕃的内斗就在征战的间隙中完全爆发了。

    具体过程不外乎是一个杀字，噶尔家族经营多年的基础一朝之间全部崩塌，论钦陵虽勉强拉起了一支人数不少的队伍负隅顽抗，最终却仍不免兵败身死——不是死于外敌，却是死于内患。对于一个有野心有志向的枭雄来说，这可谓是最悲惨的结局。

    而他的其他兄弟亦是死的死散的散，惟有赞婆竟是带着几个心腹投了西州，而薛仁贵则是亲自上书为其求情。想到这样一个通悉吐蕃而且心怀仇恨的人物有一定的用场，李贤便授意薛仁贵把人送到凉州，以备裴行俭咨议。

    至此，西北上空的战云算是烟消云散，于是才有了吐蕃的这一使团。所以，李贤当得知对方大剌剌地提出要求娶自己的宝贝妹妹李令月，那心头的火气绝对不止一星半点。

    别说老子绝对不会把妹妹嫁过去，就算是其他宗室千金也休想！文成公主是嫁过去了，可是有用么？该打的仗还不是照打，那些工匠陪嫁那么多，还不是就便宜了别人？就算是松赞干布还在的九年中基本上还算太平，但这种政权更迭的事情谁说得准！

    当李贤装束一新赶到洛阳宫徽猷殿的时候，内侍便迎上来说武后和李弘正在里头说话，于是他暗想不必跑两个地方，心中松了一口大气。然而，他这一露面，立刻引来了四道怒目而视的目光。好像他犯了多大的罪过似的。

    “我还以为你就知道在家睡大觉了，没想到还记得过来！”

    武后恼怒地瞪了儿子一眼，好半晌才平复了心情，指了指案桌上地文书：“那些吐蕃人这回明文提出了要求，说是要迎娶令月。莫说如今的赞普已经娶了妻，就是没有，我也绝对不会把令月嫁到那种地方！看看文成公主，看看如今老得不成样子的弘化公主，这若是和亲之后有用也就罢了。可偏偏根本就是糟蹋人，浪费钱！”

    武后这掷地有声的话让李弘李贤两兄弟面面相觑。他们当然也是不想把唯一的嫡亲妹妹嫁到外头去的，但自己的老妈直接说糟蹋人浪费钱，这听在耳里，心里触动自然极大。遥想当年武后极其不待见的义阳宣成两位公主待嫁的时候，吐蕃也曾经求过亲，即使是那个时候，武后也不曾答应过以公主和亲，由此可见一斑。

    “母后放心，令月是我地亲妹妹。我当然不会让她嫁到那种地方去。”

    李贤第一个拍了胸脯，见李弘亦是连连点头，知道这件事没什么悬念。想当初松赞干布求亲遇阻，不惜打上一仗，现如今的吐蕃却不会做出这样的举动。一来是原本就伤了元气，二来则是现任赞普的赞蒙赤玛伦异常强势。这求亲嘛……大约也就是说说而已。

    然而，心里这么想的李贤却在接见吐蕃使臣的时候。发现了一个熟悉的人影。虽然事隔多年，虽然昔日明媚的少女如今已经成了一脸刚硬的妇人，但那双明艳如昔的眸子依旧闪烁着耀眼地光辉。由于往日的相识并没有什么情爱的成分，因此乍一见面，他先是惊诧，旋即露出了回味的笑容。

    这丫头当初胆子就贼大，如今身份不同了，居然还敢打扮成使臣跑到洛阳来？她就不怕自己一时兴起随便找个理由把她杀了扣了？

    他眼珠子一转便吩咐闲杂人等退下，原本打算连李敬业一起赶出去的，奈何看到这一位笑得贼。他情知这家伙已经认出了人。这当口若是把人一起赶走，指不定李敬业会跑去向他那些彪悍的妻子们报信，到了那时候反而麻烦更大。因此，他只得用警告的目光怒瞪了这家伙一眼，这才端详着面前这位女扮男装地吐蕃贵妇。由于地处雪域冰原的关系，吐蕃女子的肤色偏深，肤质更是比不上中原女子的细腻。而她们的五官轮廓往往极其鲜明，若不是极美，往往便是极丑。赤玛伦生得相当美貌，若不是那天风在眼角眉间留下的痕迹。如今成熟丰润的她会显得更加美艳动人。

    李贤笑容可掬地站了起来，绕过桌案直接走到了赤玛伦跟前三步远处，居高临下地俯视着那张脸。以他的身高，这该看不该看的地方自然全都看得清清楚楚。

    “没庐赞蒙大驾光临，却做这种打扮。实在是有些让我吃惊。若是早说一声。贤也好预先安排人迎驾。对于我大唐来说，迎来了没庐赞蒙出访洛阳。也是一桩不小的盛事。”

    尽管早先领教过李贤这种说话没遮没拦地作风，但此时真正再次领教，赤玛伦还是感到心头火起。她虽然矮了李贤足足一个头，此时却不愿意就此罢休，便不动声色地往后退了两步，这才沉声道：“当年见到殿下的时候，您还只是雍王，如今却已经是大唐储君。只是没想到这么多年不见，殿下还是旧日作风。”

    “哦，我这作风不好么？”

    以李贤的厚脸皮，一两句嘲讽根本不会破了他的防，因此他不但不恼，反而笑吟吟地嘲讽了回去。只不过，这样一来一回也就够了，他适可而止地伸手示意人家坐下，这才回归正题道：“以没庐赞蒙的聪明，应该不会单单为了求亲这种事情到洛阳来。我听说吐蕃赞普对赞蒙言听计从，而且没庐氏已经取代了噶尔家族先前的地位。不管从哪个方面看，似乎都没有向大唐求娶公主的必要，不是么？”

    人家打开天窗说亮话，赤玛伦也没打算藏着掖着，斟酌片刻便坦然抬头道：“所谓求亲只是一点，自从祖母过世之后，吐蕃不少民众都深为缅怀，所以希望天朝再下降一位公主。我就算手握大权，于这种事情难道还能阻拦？至于我此来，自然是为了吐蕃和大唐世世友好而来。”

    这前头的话听着没什么问题，但听到最后一句，李敬业倒还能够理解，李贤却差点一口茶喷出来。世世友好这种事从来都是口头说说，然后说一套做一套，没看到后世的各国领导人们台面上握手，台下则是各耍手段？放在这个年代，所谓和平友好则更是扯淡了，和平年代过久了，刀兵入库军士都没有上过阵，这万一打起仗来绝对是兵败如山倒。

    所以，这世界上没有不灭的王朝，没有不败地军队，正是如此。

    他收起了脸上的笑容，凝视着赤玛伦一会，见对方直视着自己的目光丝毫不躲，他便直截了当地道：“没庐赞蒙，你不妨把条件摊开来说，合计着能够接受，那么大家不妨把表面功夫再做足一些，我甚至可以说动母后和五哥大开明堂，给你们这一行做足面子。但若是不行，那就抱歉了，我只能请你们回去。”

    “吐谷浑那两位闹家务的王子迁居长安，如今掌权的三王子苏卢末乃是殿下地徒弟，武艺上暂且不提，但他是一个相当有头脑地人。他似乎对吐谷浑王位并不感兴趣，殿下可曾想过吐谷浑若是群龙无首，其结果会如何。即使吐谷浑内迁，想必也没有多少人肯迁入凉州鄯州一带吧？”

    内迁的提议确实曾经有过，但日前刚刚被李贤用最强硬地态度压了下去。所以，这时候一听到赤玛伦这么说，他先是感到一种异乎寻常的惊愕，但很快就回过了神。看来，吐蕃虽然有异常迅捷的情报渠道，但某些事情还是鞭长莫及的。

    “没庐赞蒙，谁说吐谷浑准备举族内迁的？”他耸了耸肩，轻描淡写地说，“诺曷钵可汗已经于近日回归吐谷浑主持选王事宜，吐谷浑的新王很快就要诞生了。至于我那个徒弟么……他确实不日就要回洛阳，只不过，我大唐尚有安北都护府，他这一回立了大功，马上便会出任安北都护府都护，这样一来，他既可以为我大唐效忠，又可以随时来去吐谷浑，岂不是方便得很？”

    这下子赤玛伦顿时勃然色变。她来大唐之前曾经做过周全的准备，认定了吐谷浑这块地对于大唐来说属于食之无味，弃之可惜的鸡肋，若是小施手段未必不能到手，却不料大唐居然仍然不想放弃吐谷浑！

    先头她之所以不同意钦陵的进兵，很大程度上是因为当初归顺的西突厥余部蠢蠢欲动，更打听到这是大唐再次册立了西突厥可汗。本以为这一手只能管用一时，不能管用一世，但大唐若是着力保住吐谷浑，又准备死死压着突厥残部，那情况就完全不同了。

    她正心乱如麻的当口，某句话冷不丁钻进了她的耳中。

    “文成公主下嫁的时候，大唐曾经册封松赞干布为西海郡王。这一次不管吐蕃的求亲成与不成，大唐都会册封你的丈夫为西海郡王。至于这个头衔接受不接受，那就是你们的事情了。顺便提一句，凉鄯乃是大唐西北重地，不日将会再次增加驻军。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    