
    第七百二十二章嚣张地拔刀，华丽地扑倒

    虽说是盛彦师的后人，但盛允文出道的时候，盛家毕竟已经败落了。他好不容易一步步走到今天，有运气的成分，也有自己努力的成分。而不可否认的是，由于有了李贤心腹这样一道光环，他见识的场面远远超过那些同品的官员。

    李贤就不用说了，从太上皇李治到武后到当今皇帝李弘，他都曾经单独见过，像英王李显和相王李旦这样的嫡系皇族就更不用提了。所以，当他一马当先站在前面，看到那三个倨傲不可一世的亲王时，他心中除了鄙视就是轻蔑。

    除了高贵的血统之外，这三个亲王还有什么其他的才能？除了惹事生非横行霸道之外，他们还有什么样的本事？

    有道是话不投机半句多，一边强调自己的职守，一边强调自己的特权，于是很快就变成了针锋相对的局面。虢王江王滕王昔日在治所那都是说一不二，甚至敢鞭笞属官的角色，小小一个金吾卫中郎将他们如何放在眼里？在气急败坏之下，年纪最大的虢王李凤一个忍不住，竟是狠狠一马鞭就着盛允文的面门抽去。

    这要是别人，指不定会硬生生先挨上这么一下，然后再凭借这一点通过其他渠道进行反击，但盛允文是什么人？他昔日说得好听是游侠，说得不好听那就是马贼强盗，可杀不可辱这种信念早就印在了心底。因此，当那马鞭挟着呼呼风声就要打上面门的时候，他忽然冷笑一声伸出了两个手指，稳稳当当地将那马鞭夹了个正着。

    不但如此，他看也不看拽着马鞭紫胀着面皮的虢王李凤，忽然轻轻一抖。众目睽睽之下，那马鞭竟是寸寸断裂。就这么一截截地掉在了地上。看到这一幕，原本面对诸王公还有些惊惧的金吾卫军士全都挺起了胸膛。

    主将都不怕，他们还怕什么！

    然而这一招却激怒了虢王，旁边的江王和滕王也是怒色尽显。得到风声，正在里头肆虐的几个嗣王和国公也都纷纷带着人出来。百十号人把整条小巷堵得结结实实，全都用一种极其嚣张的表情看着那些金吾卫。

    瞧见那些王公们执迷不悟地嚣张嘴脸，盛允文想起李敬业前头来的时候说的那些话，顿时冷冷一笑：“光天化日打砸大臣宅第，目无王法，全都给我拿下！”

    一听这重若千钧的喝令，众金吾卫将士顿时轰然应诺。那整齐划一的呼声在狭小地小巷中那么一回荡，诸王公身后的某些人就有些色变了，更有人想到这是洛阳，并不是往日任他们横行的治所。某几个胆小的瞥了一眼他们刚刚打砸过的院子。见里头一地狼藉不成模样，顿时更加惊惧了起来。

    今儿个只是听令行事，不会惹出什么不得了的大祸吧？

    然而，这时候已经没有他们考虑的空间，因为全副武装的金吾卫已经齐齐拔刀逼了上来。面对这种情形，纵使骄横如三王那样的人也是勃然色变，其他王公就更不用说了。此时此刻。就是头脑再简单，他们也感觉到了一种阴谋的味道。然而，束手就擒这样地窝囊勾当，他们却是死都做不出来的。

    于是，小巷中不可避免地发生了冲突。一时间，刚刚在宅院中发生的一幕再次重演，不同的是刚才穷凶极恶的暴徒现在变成了被人蹂躏的对象，那哭爹喊娘的叫声不绝于耳。而那些个尊贵地王公们则是在心腹护卫的保护下退到了角落中，色厉内荏地呼喝着什么。

    “我们乃是李唐皇族，尔等竟然敢以下犯上！”

    “若是现在放下兵器。本王还可饶你们这一回！”

    “若敢动手，小心本王上奏陛下诛你们九族！”

    面对这些喝骂，盛允文只是眉头一皱，旋即露出了一丝嘲弄。都这种时候了还摆威风，这些人究竟有没有脑子？在治所的那些劣迹就足够他们喝一壶了，跑到洛阳还不知道收敛，敢情真的以为自己是大唐不可或缺的人物？不过是一堆蛀虫而已，神气个屁！“你们要诛谁的九族？”

    就在这个当口，一个懒洋洋的声音清清楚楚地传到了每一个人耳中。盛允文转头一看慌忙下马，其他金吾卫也齐齐收起了兵器。而气急败坏的虢王等王公一看到来人。顿时犹如抓到了救命稻草一般嚷嚷了起来。这其中，犹以虢王李凤的声音最最响亮。

    “六郎，这些金吾卫居然敢以下犯上对我等动刀，不可饶恕！你看看我们这些忠心耿耿的属下被他们打成什么样子，你这个储君一定得为我们作主！”

    居然还会倒打一耙。他地这些长辈们还真够厚脸皮的！

    李贤看也不看虢王一眼。策马前行之后便在那宅子门口跳下马来，一言不发地进了门。看到这情景。他身后的程伯虎薛丁山二话不说地跟了进去，盛允文也吩咐了身边的副手几句，紧跟在了后头。看到这一幕，诸王公全都有一种极度不妙的预感。

    不多时，李贤亲自扶着一个中年官员走了出来。这位早先呈上了万民书的官员显得狼狈不堪，头上的进贤冠已经不见了，脸上也有几处青肿，走路甚至有些一瘸一拐。一看到那边的诸王公，他的脸上顿时露出了无穷无尽的愤怒，整个人也一下子精神了起来。

    “殿下，他们公然闯入臣家中肆意妄为，不但殴打了臣和内子，还打伤了众多仆婢。若不是忠仆死死保护，就连小儿也险些遭了毒手！臣乃是朝廷大臣，陛下地监察御史，他们居然敢如此欺辱，哪里还有王法，哪里还有律例！臣……臣哪怕是不当这个监察御史，也要揭开他们的劣迹！殿下，有此等恶王，李唐天下堪忧啊殿下！”

    那监察御史大约被气昏了头，说出来的话已经有些颠三倒四语无伦次，但即使如此，这中心意思好歹大家都听明白了。那边的虢王等王公听到这样的指斥全都慌了手脚，而一个年轻气盛地国公见势不妙，竟是不知道哪根筋搭错了动起了杀心，暴喝一声抽刀就冲了上来。

    “老匹夫，我杀了你！”

    这当头一刀让所有人都傻了眼，那监察御史几乎连感慨我命休矣地时间都没有，只好本能地闭上了眼睛。而即使是见多识广如李贤，这时候也是一时之间没反应过来。好在他身边人才多，程伯虎薛丁山几乎同时拔刀挡架，但动作最快的却是盛允文。

    某人早就窝了一肚子火气，此时单手在刀背上一敲，登时把那把刀打落在地，这还不算，他旋即飞起一脚把那个年轻地国公踢出去老远。若不是考虑到对方的身份，仅仅是这一脚就能踢死人的。饶是如此，那个倒霉的家伙也在地上翻了好几个跟头，最后根本就没能爬起来。

    这时候，包括卫率在内的众军士方才把李贤团团围在中间，如临大敌地看着那些王公，眼神中射出了深重的敌意。而盛允文则更直截了当，那表情中别说敌意……赤裸裸的全都是杀意。倒是李贤从惊愕之中回过了神，这才感觉到自己的手沉得很，不由转头看了看那个监察御史，这才发现人家几乎吓得要瘫倒在地。

    这时候，他方才意味深长地扫视了一眼那些呆若木鸡的王公，皮笑肉不笑地说：“诸位实在是好大的威风啊，在这洛阳城内公然闯入朝廷官员宅第打砸，继而更动起了刀子。好，很好！这可是当着金吾卫和东宫左右卫率的面，这要是没人，你们是不是敢公然点火烧房子！”

    他的声音一下子提高了几个台阶，怒声暴喝道：“太上皇和陛下敬各位是长辈，各位初到洛阳就多有不法之事，我也为了全皇族宗室的脸面多方遮掩，谁知道各位竟是变本加厉！各位说金吾卫以下犯上，好，很好！国有国法家有家规，如今是韩王掌大宗正司，看看他如何断你们这肆意妄为的罪行！来人，给我护卫诸位王公去大宗正司！”

    所谓护卫，其实就是押送。看到呼啦啦涌上来的无数军士，就连一向倨傲的虢王江王滕王也有些慌了，一时间，往日那些他们嗤之以鼻或是干脆当笑话讲的传闻都窜了出来。

    太上皇李治的几个庶子死得莫名其妙，越王贞谋逆失败后绝食自裁，还有之前自杀的蒋王……如是等等一旦浮出脑海便挥之不去。可待几个长辈想要求饶的时候，却发现李贤人影都不见了。他们待要高声呼救大喊冤枉，却只见盛允文在旁边冷笑连连。

    本着好汉不吃眼前亏的原则，一帮人只好暂时忍气吞声被一群军士“簇拥”上马，心中打定主意，到了大宗正司就好好申诉一下。在虢王等人看来，韩王李元嘉既然是他们的嫡亲兄长，遇到这样的事当然会替他们出头。

    不就是某个小辈愚蠢地在李贤面前动刀么？大不了罚上几万贯钱就是了。他们可都是高祖的嫡系血脉，教训了一个小小的御史又算什么？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    