
    第七百二十七章女人的争斗

    见过了大唐执掌权柄的文武大臣，见过了大唐太上皇后和皇帝，又以各种方式见到了如今已经在洛阳扎下根来的本族人物，赤玛伦终于发现，无论是自己来不来洛阳，结果似乎都不会改变。都说天朝大唐对四夷最是公道，只要表示一点恭顺的态度便是有求必应，但她却发现，如今的大唐和吐蕃之间的关系，竟是好似比文成公主下嫁之前更加僵硬。

    难道，大唐真的宁可在西北竖起一个强大的敌国，也不愿意以一个岌岌可危的吐谷浑换取吐蕃的友好？尽管她心里知道这友好不过是一时之计，但对于素来以仁义播撒四方的天朝来说，应该很乐意做出这种姿态才对，可现在结果却恰恰相反。

    她身为吐蕃赞蒙，按照中原人所说便是王后之尊，亲自来洛阳自然冒了相当大的风险，为此她甚至说服了自己的祖父和父亲，以及其他站在没庐氏一方的吐蕃贵族。这一趟就算失败了空手回去，对她对家族来说都不会有任何损伤，但她就是不服气！

    在她的心目中，李贤还是昔日她在树敦城碰到时的那个惫懒少年。而根据坊间得到的评价，这个人除了不按常理出牌，似乎也不见什么优点。否则，身为天朝大唐的储君，他怎么也应当大权独揽甚至更进一步才对！

    一身男装打扮的赤玛伦带着几个随从，心不在焉地沿着洛水边上策马慢行，在心里盘算着下一步该怎么做。她虽然是吐蕃人，但受中原文化的熏陶，一直很推崇用计用势来达到自己的目的，然而这一次，她却鬼使神差地生出了一个念头。

    斩草除根，若是悄悄杀了李贤。这中原会不会大乱？

    这个念头一出来就不可遏止，她竟是开始琢磨起了其中的可行性，正想得有些走火入魔的时候，她忽然听见身后响起了一阵响亮的叱喝声，一扭头便看到十几个盛装打扮的女子纵马驰过。为首地那个罗巾紫袍。顾盼之间神采飞扬，一眼竟是看不出年龄。其他人也是年龄不一，年纪最大的少说也有三四十。年纪小的却不过十二三，俱是背弓带箭。

    尽管知道大唐贵女地位尊崇，但如此招摇过市的场景赤玛伦却还是第一次看到，一时之间心中大奇，竟是回头喝令一声，便向着那烟尘滚滚的方向追了出去。谁想那些女子直接朝定鼎门而去，无奈之下她只得跟着出了城。隐约听旁人提到了一个名字。

    尉迟夫人。

    来洛阳之前。赤玛伦把能打听地事情全部都仔细梳理了一遍，尉迟夫人李焱娘和李贤家中众娇妻交情极好，这一点她自是廖若指掌。说不定此时此刻那十几个女人中间，便有她欲求一面而不可得的人呢？这正面路线走不通，夫人路线兴许能够试一试。

    赤玛伦的猜测稍微有一点谬误，这一日李焱娘确实带着一群人出来射猎兼踏春游玩，但其中除了她之外，并没有什么和李贤有关地人物。屈突申若她们毕竟都有名分，纵使呼朋唤友出去玩。也得注意一点影响问题，倒是她这个寡妇自由自在。所以虽说她已经不年轻了，但却是一天比一天活跃，一天比一天自在。

    用她那几个嘴甜得如同蜜糖的干儿子干女儿的话来说，那就是她越活越年轻了！

    就在急驰的当口。她忽然迅疾无伦地朝天搭弓射出了第一箭。只听一声尖厉的破空之声，一只大雁便颓然从空中掉下。几个好奇的少女齐齐围上去一看，见那长箭贯穿大雁的头部，于是纷纷喝起彩来。

    “焱娘姑姑真是好箭法！”

    “是啊，古人说百步穿杨，不过如此！”

    对于这些乱哄哄地奉承声，李焱娘却只是笑吟吟地上前，在猎物跟前忽然俯下身子，利落地将其直接塞进了马褡裢，这才朝四周挥了挥马鞭作势：“少拍马屁，这百步穿杨那是薛大将军，还有太子卫率地小薛将军，我这点微末之技算得上什么？都听好了，我们女人不必像男人那样精通文武，学几招不过是为了强身健体。另外么……”

    瞅了瞅几个笑嘻嘻的同龄姐妹，再看看一群眼巴巴的少女，她忽然扑哧一笑道：“还有就是多学几手，要是碰着软弱无能却偏要耍丈夫威风的男人，就可以让那个该死的家伙好好吃一顿苦头！不止是男人可以休妻，我们女人也可以休夫！用六郎的话来说，我们女人也有争取幸福的权利！”

    这彪悍的口号随风飘到了后头也在装模作样搭弓射箭的赤玛伦耳中，她竟是听得呆了。吐蕃地婚俗向来是以丈夫为天，贵如文成公主，嫁入吐蕃之后，也不过只能保有自己的财产奴婢。她若不是背后站着强大的没庐氏，丈夫芒松芒赞又不是什么出色的人物，她也不过是一个得依附丈夫过活的小女人而已。

    与其说，她和芒松芒赞之间有什么夫妻间地深厚情意，不如说他们只是赞普和没庐氏之间地紧密联盟。他如果没有她便不能震慑吐蕃诸贵族，而她没有他，没庐氏便不足以继续成为贵族中的领军，仅此而已。

    李焱娘没注意到身后地那十几个尾巴，虽说她结交的都是一些本性刚强，甚至可以说彪悍的女子，但有道是窈窕淑女君子好逑，哪怕是彪悍女子，只要美丽动人，总不免有觊觎者。所以，她每次出城，这后头跟着人总有好几拨，今儿个只有一拨算是少的了。

    打到了第一只猎物，她的心情自然极好，少不得放慢了速度和众女一路说笑。说到兴头上，听到某个满脸稚气未脱的小丫头嚷嚷着如果碰到强盗就能好好收拾一顿的时候，她忍不住哈哈大笑了起来。

    “小妮子，小小年纪居然口气那么大！首先，这是洛阳城郊天子脚下，我们这一行看上去又都是非富即贵，除非穷疯了一刻都等不起，就算有盗贼也得避开了走，免得惹出大事不好收场。其次，若是没有把握，我们几个年纪大的怎么敢连随从都不带，就带你们出来？”

    有一句话她却不曾说，这洛阳城郊原本确实有些盗贼，但为了保护常常出城打猎或踏青的娇妻们，李贤早就动用自己作为东宫太子的职权，派人把整个洛州范围内严密梳理过了一遍。就连小偷小摸的贼偷也都得到了警告，谁敢在老虎头上拔毛？

    笑语过后，众女便进了林子狩猎，这其中既有初次狩猎信心满满的少女，也有经验丰富的猎手，叽叽喳喳声音一片，不时响起打到猎物的欢呼声。这热闹非凡的时候，李焱娘却站在一边不曾动手——这再多的猎物也禁不起长安城的贵人们这样折腾，这片林子里头的种种活物，不少都是这些大小姐的家里买来放进去的，端的是用心良苦。

    她们家里只是想让女儿们得到些锻炼，又不是想训练什么神弓手。说起来她也是滥好心，做这种多余的事情也不知道被屈突申若笑话过多少回。

    情知林子的另一头还有各家派来的家丁看着，李焱娘愈发感到意兴阑珊，关照了一个亲密的小姐妹一会，便策马朝另一个方向缓缓行去。虽说沿路不时窜出一只兔子或山鸡什么的，但她却懒得张弓搭箭，就这么毫无目的地走着。

    不知不觉，她已经不年轻了。昔日那种跃马长街谈笑风生的兴头也少了很多，有的时候看到别人夫妇和谐，难免也会感到寂寞。

    几个小叔和长辈也曾经不露痕迹地提议过让她改嫁，她拒绝得多了也不免有些不耐烦。这年头贵妇中间没几个守节的，难道因为这个她一个寡妇就一定要嫁掉？

    可恨的是长辈这么说也就算了，偏偏她看着长大的几个小叔偏偏也煞有介事地提过，真是狗拿耗子多管闲事。还曾经有人悄悄地引她认识什么年少俊彦……天知道，当她看见那些唇红齿白的小白脸少年郎，简直鸡皮疙瘩都冒出来了！

    唉，难道她真要堕落到要养美少年当男宠？

    就在李焱娘唉声叹气的时候，前头忽然闪出了一个人笑吟吟挡在路当中。她瞳孔猛地一收缩，一只手便轻轻地搭在了剑柄上，当周围又窜出了五六个人的时候也只是微微皱眉。她认出那些人是起初尾随在后的人，但此时并不认为他们是以前那些登徒子，同时也没有什么惊惧。

    自从上次和苏毓倒霉得让李贤来了一次英雄救美之后，她不但苦练武艺，身上也多了一些乱七八糟的防身玩意——其中不少都是李贤提供的创意。不但如此，马褡裢里头还有一具容纳了三支箭的弩弓。只凭这些，她足可立于不败之地。

    她上上下下打量了一会那个挡路的年轻人，很快识破了那女扮男装的伎俩。再一看四周那些人的容貌，她顺理成章地想到了前日在修文坊皇太弟宅第听李贤说的奇闻。

    “敢问没庐赞蒙什么时候改行当起了劫道的小贼？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    