
    第六百九十八章来自小舅子的挑战

    李贤正在朝堂上争取薛仁贵的新任命。

    最近，武后很有贤妻良母的架势，虽然对于有些权力是死卡着绝对不肯放，但对于某些无关紧要的人事任命，她就渐渐下放给了两个儿子。这固然让李弘和李贤在决断大事上更加自由，但同时也失却了一个最强势的舌头。

    就比如今天，对于薛仁贵由安东都护府调任安西大都护府的问题，持有不同意见的官员那就多了。有道是拥兵在外向来是君王大忌，更何况薛仁贵不是一般的将领，而是战绩无数的名将。这辽东的安东都护府也就是驻扎了不到一万人，可安西可不一样。

    如今大唐的攻略重心可就在西北，而且安西大都护府的规格比安东要高一个级别。按照某些人的话来说，薛仁贵由东到西，难道大唐在西北就没有人了么？

    人当然是有的，但比薛仁贵更合适的，暂时李贤还找不到。王方翼还算能用，但廉颇老矣；黑齿常之是一员悍将，惜乎降唐总共才六七年，资历人望还不够；程务挺倒是得中枢朝廷的信任，问题在实战上也比不上薛仁贵的身经百战。

    安西不但需要勇将，而且需要一定的治理手腕，想当初裴行俭刚回长安升任宰相的时候，安西大都护府不是险些乱了套？

    为了安定团结的大局面，以及战时显示威势的目的起见，李贤不得不唇枪舌剑鏖战四方，到最后勉强定下结果时，又有人提出，薛仁贵虽然东征过铁勒，但对西域四镇的情况并不熟悉，到时候授任之前。需得殿上考核才行。而这样一个提议，很快就在殿上全票通过。就连李贤自己也不得不认可，这光有一腔热血还确实是不够。

    当然，在通知薛仁贵准备之前，他的第一要务还是去见自己那位太上皇后老妈，解释一下不用程务挺而用薛仁贵的理由。武后最初还有些不太高兴，当听说李贤准备用程务挺接替老弱的王方翼，也就许可了这一方案。毕竟。凉州大都督府可以说是面对吐蕃地第一线。

    “母后，吐蕃虽有内乱，却未必就一定无力进攻。我想，钦陵既然继任大论，那么为了巩固自己的权力，树立威信，他必定会发动一场大战。倘若赢了，他便可名正言顺地压服反对势力。所以，凉州那边只怕压力会增大。吐谷浑更是岌岌可危。”

    武后对于军事并不太懂，但是，纳谏尤其是采纳儿子比较有道理的谏言。这点见识她却还不差。点点头的同时，她猛地想起了一件事，顿时露出了得意的笑容：“刘仁轨不在凉州，毕竟还是缺少一个老成谋国之人。程务挺毕竟还年轻，若是真的打起仗来，他指挥一路还说得过去，全盘策划只怕是还略逊一筹。裴行俭昔日战功赫赫，便让他去凉州坐镇吧。”

    有道是女人都有小心眼的毛病，即使到了武后这样的高水准，在某些事情上仍不免耿耿于怀。裴行俭昔日在背后说地那些话。她可以不计较，但不能不介怀。这逮着机会，自然还是要发作的。

    对于老妈的这点小九九，李贤只是略一思忖便心领神会。然而，这在大局安排上是妥当的。毕竟裴行俭的军事素养放在那里，不用担心。他要担心的反而是仗打完之后的事，因为可以想见，老妈必定是偏帮程务挺的，若有罪过必然是落在裴行俭上。若有功劳则肯定是程务挺最大。到时候绝对是一桩麻烦。

    当然，现在想这些还为时过早。他最需要考虑的，反而是政事堂地配置问题。裴行俭一走，剩下的人就是李敬玄、刘之、裴炎，清一色的武后党。虽然这三人都和他交情很不错，但从平衡地角度来说就有点糟糕了。而且，如今人手确实不够。

    得，回去和上官仪郝处俊商量一下，看能不能弄几个至少是中立的人物补进政事堂，在不引起老妈反弹的情况下给他减轻一下工作负担。一整天的连轴转之后，李贤回到家里时已经是满天星斗时分了。他翻下马背，懒洋洋地伸了个懒腰打了个呵欠，这才慢悠悠地跨进了门。然而，这满身疲惫却被一个门子兴冲冲的报告给搅和了。

    “殿下，今儿个陆承徽回来了。”

    李贤愣了半晌，才反应到人家说的是哈蜜儿，顿时喜形于色。这三年间虽说偶有消息从西域传来，但都是言简意赅，甚至连归期都难以确定，谁知道这不声不响人居然回来了。他高兴地随手赏了那门子一枚金钱，连忙加快了脚步往里头走。等他穿堂过廊来到厅堂的时候，远远便看到辉煌，远远便听到欢声笑语不断。

    “今天真是好热闹啊！”

    听到李贤这个招牌的大嗓门，厅堂中说笑得正开心的众女齐齐转过了头。紧跟着，三个人影便兴奋地冲了过去，动作最快的末儿甚至使劲一扑吊在了李贤地脖子上，李晨李夕则只能委委屈屈地抓住了父亲的两只手。唯一没有例外的便是那叫着爹爹的声音，柔嫩的嗓音听得人心里发软，似乎要融化了一般。

    男孩子们就没有那么会撒娇了，李嘉为首，李胜和李铮摇摇晃晃跟在后头，也一起叫了声爹爹。手和脖子全都没法动地李贤只能对他们笑了笑，好容易才把三个粘人的小丫头给弄走，这才有功夫去瞧瞧自己尚在襁褓中的小女儿。

    等到孩子们都亲近完了，他方才走到哈蜜儿跟前，凝视着那双依旧明亮的眸子。微微一笑，他便伸出手在她的肩膀上轻轻按了按：“回家了就好，其他地事你不用担心，都有我呢！”

    听了这熟悉地声音，哈蜜儿顿时有一种莫名心安的感觉，不自觉地点了点头。忽然，她瞥见一旁地甘勒正在好奇地瞅着这边，顿时慌乱了起来。还不等她有时间向李贤介绍，甘勒便大步走了过来，抬头挺胸地看着李贤——不是他有意摆出什么傲然架势，实在是因为李贤太高，以他在龟兹人中间尚算高大的身材，和李贤比起来还得矮大半个头。

    “你就是我姐夫？”

    对于这个突然钻出来的人，李贤有些反应不过来，待听到人家这句话，他顿时大笑了起来。笑过之后，他方才抱着手戏谑地点了点头：“没错，我就是你姐夫！”

    虽说心中已经明了，这个姐夫只怕也是大唐王公之类的人物，但一想到自己和姐姐分离多年，连出嫁都不曾看到，甘勒还是憋着一股不忿。当下他连哈蜜儿连连使眼色都不曾注意到，深深吸了一口气便一口气说道：“按照龟兹的规矩，在姐姐嫁给你之前，你至少得和我比试一场。虽然之前没有机会，但现在也得补上！”

    “哦？”这下子李贤来了兴致，看看面前气鼓鼓的青年，又看看一脸幸灾乐祸的娇妻们，再瞥见哈蜜儿满脸尴尬，他不假思索地点了点头，“什么比试，你划下道来，我全都接着！”

    甘勒不明白划下道来是什么意思，但还是听懂了李贤愿意比试，登时大喜：“好，这可是你说的！第一是比相扑，第二是比赛马，第三是比射箭！只要你都能赢下我，我就认你这个姐夫！”

    虽说李贤这几年日理万机，在练武方面的时间自然而然少了，但是，本着身体是革命的本钱这一宗旨，他还是非常注重这些锻炼。此时，见哈蜜儿这个弟弟信心满满，他便一口答应了下来。这好久不曾真正活动过筋骨，也该好好对练一下了。

    这李贤一答应，满屋子女人顿时全都哄闹了起来。几个年纪小的孩子不懂这些，但末儿和李嘉却勉强听明白了，李嘉倒还罢了，平常看到过李贤练武，但末儿却不知道，于是担心地抱住了李贤的胳膊，可嘴里吐出的话却不是担心，而是打气。

    “爹爹，千万别输了！”

    李贤听得哈哈大笑，旋即揉了揉小丫头的脑袋以示安慰。不过，就算要比那也是明天，因此吃过饭之后，他便吩咐人先把甘勒带下去休息，把孩子们都安置好了之后，他这才一脸坏笑地看着自己的娇妻们。

    众女都领教过了李贤的恣意，当下贺兰烟便拉起苏毓溜得飞快，窜出门去的当口还不忘回头做了个鬼脸：“今晚我和小苏一起睡，贤儿你可别打什么夜袭的主意，小心小苏把你揍得满头包！哈蜜儿可是才回来，你先好好把她喂饱了才是正经！”

    这两人一走，屈突申若少不得也拽起了许嫣退席，临走前也不忘丢下一番严正警告。看到只剩下阿萝和哈蜜儿，李贤正想说些什么，却不料阿萝施施然站了起来，轻描淡写地给了他一个白眼：“这要是明天你准备输给那小子，今晚你就尽情胡来好了！我先回去看看那两个小丫头，最近她们可是皮得很，你要是半夜三更闯进来惊扰了她们，明天你就有得苦头吃了！”

    眼看着众女躲得躲散得散，只剩下了满面绯红的哈蜜儿一个，李贤便干脆上去拽住了伊人的手，还没来得及动作，一抹红唇便忽然封住了他的口舌。

    这么多年了，哈蜜儿积攒下的情欲又何止一星半点？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    