
    第七百三十三章你看中了哪家姑娘和我说一声，我给你做大媒

    名为东都，实为京城，随着圣驾盘桓在洛阳久久不去，这样一个事实已经扎根在了天下人心中。虽则不少大臣都对于皇家放弃关中，一心呆在河南富庶之地很有不满，但屡次上书的结果却都是无果，少不得有更多的人跑去游说李贤。

    对于这种政策性问题而不是人事问题，李贤的态度向来很好。于是对这些忧心忡忡的官员摆事实讲道理，通篇无非就是讲一个孝字。最后，大家都听懂了言下之意，便各自心满意足地去了——这等到太上皇夫妇百年之后，大唐的朝廷还是会搬回长安去的。

    不管上头的王公大臣们怎么想，小民百姓却不懂得那些。洛阳的百姓这些年已经养成了习惯，对外来人从来都是昂首挺胸，虽不至于摆出轻蔑的态势，但那种高人一等的姿态却怎么也掩饰不住，哪里还有大唐刚刚建国时灰溜溜的情景？至于看守定鼎门的卫士来说，这门面上的工作则更要做足了，怎么也得让外人看到大唐军人的风采不是么？

    由于李贤的授意，各大城门驻军的待遇都提升了一大截，而且个个都是簇新的袍服整齐的腰刀，就连身高体格都差不多，站在城门两侧犹如一排桩子似的整齐。初次来洛阳城的人每每看到这些都会赞叹不已，而本地人早就习惯了。

    然而，今天排队入城的人却看到了一群比守门卫士更加军容齐整的家伙。二三十号人，个个都是一身玄衣，身披大氅，虽不穿甲胄，却流露出一种战场上的彪悍气息。为首的那个面貌俊朗，看上去似乎不到三十，却是将军模样，和京城那些权贵子弟比起来多了几分老练和风霜。

    那是安西大都护府长史慕容复！

    一个传闻倏忽间在人群中传开，这下子，无数或羡慕或嫉妒或仰慕或其他的目光全都集中在了领头的那个年轻人身上。尤其是看守定鼎门。身上还有勋官的那个队正则是更甚。本以为自己的年纪获得这样的阶级已经算是很厉害了。可看看人家，年纪轻轻官高爵显，听说还放弃了唾手可得的吐谷浑王位，这次回来甚至要进封国公，这人比人怎么不会气死人？

    对了。听说这位出生于吐谷浑地慕容大人不但曾经拜在当今储君李贤门下，如今很可能还要尚太平公主，怎么好事情全都让他一个给赶上了！

    这么多年下来，慕容复已经习惯于对周遭地目光视而不见，对那些奉承嘲讽充耳不闻。办好了通关手续进城之后，他便带着部众直趋中书门下，又拜见了政事堂一众宰相。原本他是想借机一块见李贤的。结果却从裴炎口中得知李贤今天在家里休假。登时呆若木鸡。

    “慕容，你既然回来了就好好劝劝你那位便宜师傅，让他勤奋一点！”刘之唉声叹气地上前拍了拍慕容复的肩膀，恨不得用痛哭流涕来表示自己心中的情绪，“他要么某天极其勤奋一下子把三天堆积的事情都处理完，要么三天两头不见人影，我们都快被折腾死了！”

    姚元之却对于这种程度地诉苦嗤之以鼻。别人和李贤虽说有交情，但和他这个送上门去的苦力比起来那就差远了。他先是当王府官，然后是东宫官。继而被塞进中书门下学习，如今是以五品官实际担当宰相的权责，几乎全都是在李贤眼皮子底下折腾。

    要诉苦情，谁能比得上他倒霉？哦，那个年纪轻轻的宋也很可怜。刚考上进士就被折腾得死去活来。之前刚刚外放，但想必不过三年就会被李贤调回来继续当牛做马地使唤！

    想到这里。他便站起身来冲着慕容复说：“慕容，你见着你师傅之后，只要记着对他说，要是他再这么撂挑子下去，我们这些苦命的也撑不下去，到时候三天两头休假，他可别跳脚瞪眼睛！”

    带着政事堂几位宰相的殷切希望和深切怨念，慕容复哭笑不得地出了宫门，过了天津桥便直奔修文坊。在天街上纵马驰骋了一会，他忽然感到自己带着这么一行太招摇了一些，当下便驻足想要吩咐他们找个地方先歇脚，还没张口却发现了另一个问题。

    他以前来洛阳的时候，常常就是住在李贤家里，似乎还没有一座真正意义上地宅子。

    无可奈何之下，他只得就这么招摇过市，带着二三十号人在修文坊那座洛阳第一豪宅面前停了下来。他还没来得及自报家门，迎上前来地两个门子就眉开眼笑，口口声声地慕容公子叫个不停，恭维奉承更是一叠叠地奉上。他自个都有些不好意思的时候，背后却忽然响起了一个又惊又喜的嚷嚷。

    “呀，小慕容，你回来了啊！”

    慕容复一回头就看到了一个紫衫玉带皂罗折的女子，那脸上赫然是欣喜的笑容。只一瞬间，他便认出了那是太平公主李令月。此时此刻避也不是，退也不是，他只得躬身行礼，谁知对方竟一把将他扶了起来，随即毫不避忌地拽着他往里头走，口中不停地窜出一连串的话。

    “我可不敢让你这个西北大英雄给我行礼。六哥成天就唠叨你那些丰功伟绩，我那耳朵听着老茧都出来了。不过，六哥虽说夸张了些，还不至于颠倒黑白，慕容，和我说说你在西北杀人的事，我听说，你比当初六哥杀得更多更厉害……”

    慕容复已经被这一连串的话轰得有些懵了，在他看来，既然有某种程度的小道消息流传出来，李贤却不曾对他说过尚主地事，那么，这事情多半是空穴来风。可即使是为了避嫌，这位作为天之骄女的公主也得对自己疏远一点才是道理吧？

    面对那层出不穷的问题，他唯有打起全副精神面对，耐心而又无奈地解答着李令月的疑惑，暗想此时定会有人把他到来的消息报告给李贤，不多时就会有人前来解围了。然而，让他意想不到地是，他足足被纠缠了小半个时辰，他心目中地救星却依旧没来。

    某人正趁着这大好的天气，在牡丹园中和娇妻们品评冬天新制地梅花酒，听到宝贝妹妹缠住了便宜徒弟只是嘿嘿一笑，什么都没说没做。结果，还是贺兰烟忍不住一把拎住了他的耳朵，没好气地问道：“喂，大懒虫，你不是说不打算撮合那一对的吗？”

    李贤懒洋洋地打开了贺兰烟的手，见面前的众女全都用一种怀疑的目光看着他，当下便嘿嘿笑道：“这硬扭的瓜不甜，令月的脾气你们还不知道，让她看了那么多或英俊或勇猛或才华横溢或能干上进的年轻人，她一个都看不上，还不如让她自己慢慢来的好。至于慕容么……他那小子确实不错，倘若能两两看得对眼则是最好，若是不能，那就是没缘分。屈突申若冷不丁插了一句：“没缘分的事情就不用你操心，对吧？”

    李贤不假思索地点了点头，见四面投来了一道道嗔恼的目光，他连忙赔笑解释道：“反正他们俩勉强也算是门当户对，而且至今都不曾挑明，不如让他们慢慢发展。慕容这次回来好歹也得呆上一段时日再去安北都护府上任，正好让某人在那里再呆上一阵。”

    倘若程务挺知道自己这个路人甲就这么被李贤当成了拖延时间的法宝，是不是会气急败坏跳起来？苏毓和屈突申若几乎同时想到了这个问题，交换了一个眼神便双双作气定神闲状。反正对于那位小公主她们都没办法，就让那两人好好接触好了。

    这一接触就是足足一个半时辰，当李令月笑容可掬地把慕容复拉到牡丹园的时候，看到的就是李贤在藤椅上呼呼大睡，自己的嫂子们则在那里研究针线活的情景。她这才松开了拽住慕容复胳膊的手，上前和嫂子们打了个招呼，旋即一屁股坐在了一张空的小杌子上。

    而倒霉的慕容复，则不可避免地成为了众人目光的焦点。要他选择，他宁可面对战场上一百个凶猛的敌人，或是面对一百个气势汹汹的贵族，也不愿意面对这么一群目光暧昧的女人。偏偏在这个时候，他那个不负责任的师傅却躺在那里睡得正香，甚至还能听到阵阵鼾声。

    看了老半天，这次还是屈突申若率先开口发话道：“慕容，好容易回来这一次，也不用寻别的地方住了，还是住在这里。说起来也真是快，上次见到你还是个子爵，这回可好，要封国公了！啧啧，我一定让你师傅给你好好挑一个封地，之后也好方便给你娶媳妇！”

    此话一出，即便是在杀人时尚且不眨一下眼睛的慕容复顿时面露狼狈，而周围其他女人脸上的笑意就更深了。恰在这个时候，刚刚还睡得好的李贤忽然打了个呵欠睁开了眼睛，笑眯眯地说：“不管怎么说，你这黄金单身汉一直当下去也不是办法，这次回来，顺便就把婚事办了吧。你看中了哪家姑娘和我说一声，我给你做大媒！”

    听着那些笑声，李令月免不了皱了皱鼻子，心中纳闷的同时又有点不悦。那小子好容易回来一次，怎么能轻易放走了？再说了，自己一个女人都不曾成天想着嫁人，六哥干吗老想着给那小子做媒？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    