
    第七百章李六郎的高明

    无论是李敬业程伯虎，还是薛丁山屈突仲翔，他们都错误估计了李贤的智慧。他只不过昨天刚刚知道哈蜜儿找到了弟弟，结果又在毫无准备的情况下接受了挑战，紧跟着又在床上和哈蜜儿大战了一百回合直到早上刚刚起来。

    要不是补了一碗燕窝粥练了一套太极拳，只怕他怎么都缓不过精神。

    要是在这样的情况下，他还能考虑到什么给薛仁贵配备心腹或是向导，那就实在太高看他了。他只是觉得这个小舅子很有趣，仅此而已。当然，在输了马术——其实更确切地说应该是马战之后，他非但没有什么被战败的恼怒，反而感到异常高

    在某些记载中，这达官显贵的小舅子似乎都是会惹祸的多，有真本事的少，像屈突仲翔这样有志气的可谓是凤毛麟角。所以，这哈蜜儿给他带回来一个颇有志气的小舅子，他能不高兴么？就算其他地方派不上用场，天天陪他打上一场也不坏嘛！

    所以，当比试射箭的时候，由于是直接射靶子，因此李贤充分发挥出了高水准——开什么玩笑，他的箭术可是师传自号称可左右开弓的神箭手薛仁贵，这还有一个准神箭手薛丁山常常陪练，倘若是射移动靶他还说不准，这静止的靶子怎么可能会输？

    可怜的甘勒，由于铁在西域算是紧俏商品，所以他平日练习都只用的木箭，真正的羽箭根本不曾怎么用过，这自然是大失准头。当发现自己输掉了整场比赛的时候。他懊丧地放下了弓箭，都不知道该用什么样地目光去见姐姐。

    所以，当有人在他肩膀上使劲拍了两下的时候，他在第一时间根本没反应过来。等到抬起头发现面前的是李贤那张笑脸的时候，他顿时有些无地自容，但很快便振作了起来。

    “姐夫，这次我输了，但我以后一定会苦练，一定会赢过你！”

    “年轻就是好啊！”李贤笑呵呵点了点头，旋即觉得自己似乎有些老气横秋，这算算年纪，他自己也比这小子顶多大个五六岁而已。但话都说了，他也就索性不管那么多。又在那里加油打气道，“人贵在有志气，你还年轻。有地是提升的机会和可能！”

    既然都比完了，众人很快就簇拥了过来，李贤固然是得到了娇妻们带着娇嗔的赞赏，甘勒也同样得到了无数赞许。虽说甘勒也曾经参加过一些大场面，但往日纵有功劳那也只是主人的，平生头一次面对那些铺天盖地的称赞，他的脸上先是出现了红晕，随后那红色渐渐加深，到最后干脆涨得通红，甚至恨不得落荒而逃。

    为什么中原人这样热情？

    李贤本准备看热闹。谁知忽然背后伸来两只手把他拽了出来。等到了旁边看见李敬业四个人都用一种极端诡异的目光看着他，他不禁觉得奇怪。这四个人今天是怎么了，难道他脸上有花么？

    屈突仲翔嘿嘿笑了一声，旋即便伸出了大拇指：“六郎你还真是和当年一个做派，这小子大概没想到你反手就要把他给卖了！说吧。你什么时候把人引荐给薛大将军？”

    引荐给薛仁贵？这是为什么？

    李贤一下子愣了，然而，他一向装腔作势惯了，心里头固然在急速思考，面上却端着那皮笑肉不笑的笑容。顷刻间。他立刻明白这四位想当然了。可再一想，这不是天上掉下来的人么？于是。他笑嘻嘻地点了点头，故作高深地说：“你们别高兴得太早，哈蜜儿好容易和弟弟团聚，未必就肯放他再去西域。”

    “男子汉大丈夫志在四方，我敢打包票，这小子要是知道你就是大唐下一任皇帝，肯定二话不说直接就答应去西域了！”程伯虎这话说得掷地有声，而且理由还很是那么一回事，“要是别人，看到姐姐嫁了有权有势的家伙，绝对不会傻乎乎挑战，偏生他干了，这便说明这小子一根筋。风风光光重回故地，还是在洛阳过安生日子，你说这小子会怎么选择？”

    程伯虎地话引起了其他三人的附和，李贤却耸了耸肩：“反正我会瞅个机会去说。这些天朝廷争论多，裴行俭裴大相公也会去凉州防范吐蕃，所以薛大将军的任命一时半会下不来，反正不急在一时。小薛你和你爹多年不见，也正好叙叙旧情。”

    这话说得薛丁山面露懊丧：“别说了，也不知道我爹回来怎么回事，横看竖看就是看我不顺眼，都借机发作好几回了。倒是他对阿梨客客气气，我都不知道哪里惹了他！”

    李敬业体谅地拍了拍薛丁山地肩膀，一针见血地解释道：“小薛，你太老实了。你爹会看你不顺眼的原因只有一个，你战功及不上你爹，武艺比不上你爹，但官升得比他快，名气也提升得比他快！”

    对于这样一个答案，李贤忍不住笑了一声。作老子的固然都希望儿子有出息，但太有出息了让人家忘了当老子的，那对薛仁贵来说实在不是什么快乐的事。当然，也就是薛仁贵这样的武将方才会表现得这样明显。

    五个人嘻嘻哈哈说得正开心，忽然听到外头一阵大呼小叫。眼尖的李贤回头一看，怪叫一声当即拔腿开溜，紧跟在他后头的就是李敬业和程伯虎，至于还在那里发愣的薛丁山则被屈突仲翔一把拎住了衣领，五个人一起一溜烟逃得无影无踪。“都给我站住！”

    上官仪一声怒吼，见五个人正好赶在他前头越过了那扇门，登时气急败坏。而郝处俊看到演武场中还未撤去的箭靶等等物事，便上去问了两句，得到解答之后方才若有所思地走到上官仪身边，低声提醒了几句。

    “是为了西域地事？”

    上官仪紧皱的眉头稍微舒展了一些，随即打量了一下那边的年轻人，心头的怒火稍稍消解了一点。李贤这家伙干事情大多是有理由的，就如同他和郝处俊被礼请到东宫一样，那价值简直被李贤压榨得一干二净！

    李贤可以二话不说溜之大吉，屈突申若等人却好歹得给前任宰相面子，当下众女便笑吟吟地把上官仪和郝处俊请到了厅堂。奉茶说了几句话之后，不耐烦这种勾当地贺兰烟便拉着其他人避开了去，只余下屈突申若一个人招待这两位难对付的老头。

    虽说丈夫不在，但某位大姊头原本就是李贤最得力的臂膀之一，先耐着性子听完了上官仪和郝处俊的抱怨，便将武后预备将裴行俭派到凉州去主持抗击吐蕃的事情说了。结果，刚刚两个老头刚刚还准备游说屈突申若管教一下李贤地懒脾气，这下子全都变了脸色。

    李敬玄、刘之、裴炎……天哪，这下子政事堂几乎就是太上皇后地一言堂了！

    俗话说不在其位不谋其政，问题是上官仪郝处俊都是闲不下来的人，勉强退了休，但真地闲下来两人都觉得浑身发慌。所以，虽说也埋怨李贤给他们压担子，但从本质上来说，俩老头还是很得意的。

    “请转告殿下，三日之内，我们一定会商量几个人选出来。”

    撂下这样一句话，上官仪郝处俊再也坐不住了，当下便起身告辞。而屈突申若亲自送到门口，见两人上了一辆车，不由微笑了起来。看来，这两个老头对她还是有些防备，大约是担心再出一个武后的缘故。可话说回来，难道性格中稍带强势的女人就真的那么乐意指点江山？

    她懒洋洋伸了个懒腰，又打了个呵欠，这才没好气地想道——她也就乐意稍微给李贤帮一点小忙，要是像她婆婆那样一肩膀扛了所有该是男人扛的事，打死她都不干！这李贤倘若打这样的懒主意，就算用鞭子抽，她也会把他抽得团团转！

    从后门溜出家的李贤正在前往薛家的路上，听见薛丁山说薛仁贵最近正在火烧火燎地重新勘察西域地形图，以及无数前辈或是后辈的西域札记，他自然很高兴，压根不知道自己的某位娇妻正在背后悄悄非议他。

    虽说是逃出来的，但坐骑是这年头不可或缺的必备品，否则靠他们这两条腿走到薛家，那简直是要死人的。由于都是大路，众人自是风驰电掣，这快要抵达的时候，却不料迎面也正好有人骑马而来，李贤等人便放慢了速度，两相一打照面，顿时都愣住了。

    来的是熟人，但纵使是熟人，也已经是很久不见了。李贤端详着那个两鬓风霜的男子，怎么都不敢相信，当年以飞白闻名长安，和他年龄相近却相差一个辈分的曹王明，在外放苏州刺史之后竟变成了这般苍老的样子。

    就算这年头的苏州还没有上有天堂下有苏杭的名声，也总归还不至于那么凄惨吧？

    曹王明却只是愣了一愣就拍马上来，笑呵呵地说：“这多年不见，你如今可是今非昔比了。怎么样，是想让我叫你一声皇太弟殿下，还是六郎？”

    李贤满肚子感伤被曹王明的戏谑冲得一干二净，忽然就跳下马来，疾步上前把曹王明也拉下了马。在人家肩膀上重重擂了一拳之后，他才笑道：“十四叔，你看上去老了，这骨子里还是当年年轻的模样！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    