
    第七百零七章尴尬的武家人

    在李贤的记忆中，历史上的武家似乎没有一个真正摆得上台面的男人。

    兴许是武家多年的钟秀全都贯注在了武后身上，因此无论是在这样一个太强势太能干的人物出生之前或是出生之后，武家上上下下男丁少说也有数十人，就愣是没有一个真正有出息的。否则，就算武后对自己那些同父异母的兄长，以及堂兄之类的人物恨之入骨，本着任人唯亲的原则，至少也会选拔几个能干的任用。

    只不过，随着母亲杨氏的去世，再加上昔日自己最讨厌的那几个人基本上都死光了，剩下的都是小一辈，武后也就懒得再和武家人计较。再加上她已经向天下人展示了她不任用自家人那种大公无私的精神，如今若是还把人压在那种穷乡僻壤，未免也就显得太不近人情了一些。

    因此，借着之前李治的寿辰，她便召回了自己那些侄儿，一个个给了从七品到六品不等的官职——当然，全都是闲职。而这样的措置，又引来了不少人的赞扬。予虚荣而不予实权，太上皇后诚贤德也！

    武后是贤德了，那些得以回到洛阳的武家后辈们自也是感恩戴德。在穷乡僻壤瘴气十足的地方待了那么多年，就是之前再高傲的性情，再暴戾的脾气，再尖锐的棱角，如今也早就磨平了。是选择昂着头受苦，还是低下头享福，答案无疑是很简单的。

    由于昔日将荣国夫人杨氏侍奉得妥贴，之后又承袭了周国公爵位。武三思自然而然成为了一群武家子弟的领袖人物。他毕竟比这些堂兄堂弟们多享了几年福，举手投足之间不但多了一种养尊处优地派头，说话慢条斯理中更带着一种上位者的气息，让几个年少的堂弟颇为羡慕。而诸如武承嗣这般年长的心里都有主意。但面上自然不会表现出来。

    “我们大家能有今天，自然要感谢姑母大人地恩德。”

    叙了老半天旧情之后。武三思忽然撂出了这么一句话，见周遭众人几乎是齐齐点头，只是幅度大小有所不同，心中不由得冷笑了一声。看来。历经磨难。知道该怎么为人处世的绝不仅仅是他一个人。然而，就在他想要提出另外一件策划已久地大事时，旁边冷不丁窜出了一个声音。

    “堂兄如今既然是周国公，也应该在朝中设法谋一个好位置。我们这些兄弟们，还指望着堂兄的荫庇呢。”

    此话一出，附和的顿时层出不穷。七嘴八舌的同时，还有人不免抱怨同僚在看到自己地时候一点都不客气，那些比自己官位低地甚至还摆出倨傲的脸孔，甚至有更年少的则愤愤然指出。在酒肆喝酒的时候，居然有人敢和自己抢陪酒的女人。

    这闹哄哄的场面并没有持续多久，几乎是同一时间，两只手同时砰地一声拍在了桌子上。其中一个当然是武三思，另一个则是武承嗣。

    武三思没料到武承嗣也会忽然来这么一招。顿时往那边瞧了一眼。见其欠了欠身，这才冷冷斥道：“各位刚刚回到洛阳。哪里来的这么多不满？蒙太上皇后恩宠，我这才有了这个周国公爵位，至于官职高低，那是凭本事！各位的官职也都是太上皇后赐的，同僚凭什么友好，下属凭什么尊敬？”

    “还在酒肆和人家抢女人？”他骤然提高了声音，痛心疾首地拍了拍自己地胸脯，“各位知不知道，想当初我年少无知在安康楼上和我那位尊贵的表弟起了冲突，最后是什么下场！我的爹爹，你们的爹爹，一个个全部都贬官外放，难道你们全都忘了！别以为顶着个武家的名头就可以耀武扬威，外戚终究只是外戚，别忘了陛下和朝臣地眼睛里是揉不得沙子地！”

    底下几个刚刚叫嚣得最起劲的人顿时噤若寒蝉，而武承嗣不禁讶异地盯着武三思看了一会。他亦是野心勃勃却阴沉内敛地性子，对于武三思巧柔善媚成了周国公很有些不满，但如今听了这番说辞，他便知道此人能够脱颖而出绝非侥幸。

    毕竟，他们这些人当中，只有武三思当年曾狠狠得罪过李贤，可最后竟然又是此人成为了周国公，仅仅善于钻营是绝对不够的。

    接下来，武三思又用一大通话给所有武家子弟再次狠狠洗了一遍脑子。不可否认，他比这些年多出的四五年京都经历绝不是白费的，侃侃而谈引经据典不说，而且一句句话都找不出任何纰漏。就算别人把话传到武后耳中，也不会引来任何问题。

    好半天，这个武家子弟联席大会总算是开完了。虽然大多数时候都只是武三思一人在说话，但基本上还是达成了几点一致——第一，要低调；第二，侍上要恭顺，而且是发自内心的恭顺；第三，等到冬至日，大家一起回太原武家祖坟祭扫。

    如是三点商定之后，众人方才各自散去。直到走出门外，还有不少人回头观望着积德坊这座华丽的周国公宅第——原本属于大隋第一臣杨素，之后属于荣国夫人杨氏，而现在，这里的主人便成了武三思。尽管这座宅子已经不是占据整个积德坊，而是缩减了不少，但比起他们家里头那些宅子，已经是奢华太多了。

    出了门的武承嗣却并没有回家，而是过了新中桥，沿着洛水直接上了定鼎门大街，在修文坊的皇太弟宅第停了下来。他虽然在太上皇寿辰之前就回来了，但只是见过武后一次，还没有机会见自己这位表弟。即便算是以前武家人还得意的时候，他也只是远远和李贤打过几次照面，并没有什么深刻印象。

    然而，如今却都不同了。他的那位姑母虽然仍立于大唐的最高处，但人人都知道，李贤对其的影响力无可匹敌。而且，任何人都不能忽略其储君的身份。本着对人性的认识，他可以断定，当初小时候和武三思的冲突，李贤绝不至于轻易忘怀。

    当然，他不是来拆那位周国公堂弟的台，他只是想来谋划一下自己的将来。

    最炎热的夏天已经过去了，最激烈的大讨论如今也暂时告一段落，虽说还不至于动摇府兵制的根基，但至少是决定在龟兹镇，也就是安西大都护府驻地行募兵制，以常备兵力，而不是往日的临时戍边队伍负责镇压西域大局。薛仁贵一点都闲不住，已经捋起袖管准备一应事宜，那模样绝对是老当益壮。

    至于剩下的事情……其它事情暂时延后了，因为接下来要筹备的是大唐皇帝陛下的二十五岁生日。

    李贤对于逢五的生日并不重视，也就是在娇妻们的提醒后方才发现，李弘在登基之后从来就没庆祝过生日，最开始是身体不好，之后则是乱七八糟其他的事情，再后来则干脆是从上往下压缩开支。而逢五的生日在这年头亦算是相当重要，所以他和一群官员一合计，又和老爹老妈商量了一下，便决定今年十一月热热闹闹庆祝一下。

    李弘没奈何之下只得答应了，但仍是有一条，不得铺张浪费。为了这一点，这一天李贤不得不在家里紧急作计划——否则若是让户部的人弄这个，到头来绝对是一个庞大的数字。他家里好歹有个非常会精打细算的管家婆许嫣，干这个正好。

    此时此刻，他手中抱着硬赖上来的女儿李晨，裤脚管给另两个女儿抓着，耳朵却得听着许嫣一项项地报数，嘴里还有人喂着一片片削好的蜜瓜，可谓是痛并快乐着。正计算开销的时候，他忽然听到屈突申若和人说着什么，顿时奇怪地转过了头。

    “什么事？”

    “你的某位表兄求见。”

    表兄？他李贤的表兄多如牛毛，会是谁跑上门来？李贤闻言更摸不着头脑，见屈突申若笑吟吟的，他知道准没好事，遂扬了扬眉：“申若，别卖关子了，究竟是谁？”

    “是武承嗣。”

    屈突申若见李贤满脸古怪，便耸了耸肩道：“你要是不想见我就让人打发他走，反正我看你和武家那些人也不怎么亲近，就是母后似乎也对他们爱理不理的。这见了第一个，少不得其他一堆人都要上门，也确实怪麻烦的。只不过，人家是第一次来，也不妨客气客气。”

    这拒绝或允许的话全都让屈突申若给说去了，李贤还有什么话好说？虽说心里头记得这是一个野心勃勃的家伙，但如今早已不是那段人人耳熟能详的历史，他又有什么好怕武承嗣的？轻轻捏了捏手中女儿的小脸，他便懒洋洋地说：“见就见吧，把人引到偏厅去，让他等上一刻钟我再去，省得人家认为我这个储君很闲。”

    听见这话，屈突申若当即吩咐了下去，而一旁的贺兰烟却忍不住嘀咕道：“武家人没一个好东西，见那种人干吗！就像武三思，想当初还不是对哈蜜儿意图不轨？”

    对于贺兰烟能够把当初那么一丁点小事一直惦记到现在，李贤着实无奈，只能努了努嘴，示意脚下两个女儿去劝慰一下。果然，当两个小丫头齐齐扑上去叫娘的时候，贺兰烟顿时眉开眼笑，一下子就把刚刚的事情忘在脑后了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    