
    第七百二十五章春光明媚女人心

    一年之计在于春，一日之计在于晨。

    洛阳城的清晨一向都是忙碌的，尤其是那些位高权重的高官们。常参官们是需要天天入朝议事的，所以天蒙蒙亮就得起床在天津桥候着。而哪怕是九参官三参官，一个月也难免要有几天起大早的时候。家教严厉的公卿子弟亦没有睡懒觉的机会。所以，路上走着的虽然大多是百姓，但不少豪门宅第中却能听见阵阵读书声和刀剑交击声。

    纨绔子弟是没有前途的，这一点如今在洛阳蔚为流传，成为了不少人教育家里孩子的一大准则。

    修文坊面对天街的大门已经敞开了，三三两两的仆役正拿着笤帚和水桶等物清扫着台阶，时不时还谈笑两句。正忙碌的时候，某个眼尖的忽然看见外头进来四个人，连忙朝四边提醒了一声，众人纷纷垂首侍立再无声息，等四人通过方才重新开始打扫。

    “大姐，今儿个好不容易崇文馆放假一天，总算是回家了，我们去哪里玩？”

    “哎，是啊，要不是死缠烂打，周表叔才不会答应，一定不能浪费了！”

    “说来真气人，凭什么娘她们成天不是踏青、狩猎就是打马球开茶会，偏偏我们就要读书读得那么辛苦！”

    不消说，这四个自然是李贤的宝贝女儿——灵昌郡主李夙，也就是末儿；上洛郡主李晨；咸宁郡主李夕；钟离郡主李攸，也就是酉儿。年纪最大的李夙现如今十二岁，李晨和李夕十岁。年纪最小的李攸不过七岁。

    虽说崇文馆人多很好玩，奈何少不了考核，因此放假乃是她们最盼望地事。四个丫头一面想着出去好好逛逛。一面免不了羡慕一下自己的娘亲们。她们如今上学的时候都是住在崇文馆中，听人家说自家如何热闹，那嫉妒劲就别提了。

    “我说各位小郡主，若是这话给你们地娘亲听到了，她们可是要大发雷霆的！”

    旁边冷不丁窜出了一句话。四个小丫头登时面色一紧，齐刷刷转头一看，她们全都露出了喜出望外的笑容，动作最快的末儿蹭地一下就窜了上去。撒娇似的扑在了来人地怀中。

    “上官姑姑。末儿知道你最疼我们了，一定不会告诉娘亲她们对不对？再说了，今天放假你明明也是最高兴的嘛，因为今天你不用教我们诗文，可以来看爹爹了！”

    末儿这么一席话，其他三个小丫头顿时恍然大悟，纷纷拉着上官婉儿的手臂，笑吟吟地问长问短。面对这么四个赶不走说不得的尊贵郡主，上官婉儿只觉得一个头两个大。心想也不知道阿韦是怎么收伏这四个小家伙地。她正忙着敷衍这四个难以对付地小郡主，忽然瞥见那边又来了两位救星，顿时长长嘘了一口气，连忙对着末儿等四个提醒道：“别闹了，你们快看。你们的小姑姑和韦姑姑也来了！”

    听到这一声。四个小丫头齐齐抬头，神情一下子变得无比欢喜。太平公主李令月大步上前。冲着她们勾了勾手指头，等她们全都凑上来便在每个人的头顶上各自敲了一记，旋即板着脸道：“听说你们四个在崇文馆中如今是赫赫有名的小霸王，好嘛，你们四个算是霸王，我这个姑姑算是什么？”

    上官婉儿原以为李令月这个姑姑会教训些别的，谁知道一上来就和侄女们较起了劲，顿时哭笑不得。见阿韦站在旁边笑吟吟不说话，她便绕过去把人拉到了一边，低声问道：“我听说西北局势已经大定，你可知道慕容什么时候回来？”

    “谁知道！”阿韦眨了眨眼睛，旋即无可奈何地叹了一口气，“公主都已经二十多了，谁知道竟是心气那么高，这么多年轻才俊看下来，愣是没一个能够看中的，申若姐姐她们也不知道哀叹了多少回，就是母后也一个劲地埋怨。”

    上官婉儿听到这些称呼，忽然促狭地一笑，眼疾手快地在阿韦面颊上轻轻捏了捏：“啧啧，才嫁人不到半个月，这些称呼可叫得真顺溜！虽说拖了那么久，可终究是给你心想事成了！说来也怪，师傅怎么老喜欢把事情拖到最后，想当初苏姐姐嫁给他也已经是二十出头了。洛阳城还有人说，这皇太弟殿下古怪得很，偏喜欢年纪大的！”

    “死婉儿，你居然敢取笑我！”

    阿韦被上官婉儿取笑得满脸通红，少不得拿手反击回去，两个人顿时闹成一团。过了好一会儿，鬓环散乱的两人方才笑呵呵地各自停了，见那边四个小丫头还在围着李令月打转，她们不禁露出了会心的微笑。

    “婉儿，你只比我小两岁，你爷爷就没催过你嫁人么？”

    “他催有什么用？”上官婉儿哼了一声，面上露出了促狭地微笑，“我可是太上皇后亲自册封的司诏女官，我假传圣旨说不能随便嫁人，爷爷除了吹胡子瞪眼还能有什么用？我现在可是六品官呢，我爹爹如今也才五品上，上官家如今那么多人，有哪个同辈的官品比得上我？”

    一番话听得阿韦直接无语，但亦不得不承认，上官婉儿的天赋确实无人能及。当然，昔日在陪太平公主李令月读书时，也是上官婉儿最最勤奋，闲来更多的时候都是手不释卷。就拿现如今来说，除了为武后草诏之外，她还兼任东宫崇文馆司讲，就是那些五六十岁地老夫子，也都承认上官仪地这个孙女确实是难得一见的才女。

    想到这里，阿韦微微犹豫了一下，但本着多年如同姊妹一般地交情，她还是忍不住问道：“婉儿，难道你真的准备像男人一样一路当官当下去？你不是也对……对六郎有意么？这韶华岁月过得极快，你若是就这么度过了，将来……”

    “韦姐姐，你就别操心我啦，我的事情自己知道。师傅天天都得去东宫，我既然是太上皇后的心腹女官，也同样得天天去东宫，这抬头不见低头见，见面的机会可比你还多！”上官婉儿说着说着，竟流露出了一种狡黠的表情，“怎么样，是不是妒嫉我的好运气？”

    这时候，阿韦只能怒斥了一声狗嘴里吐不出象牙，两人嘻嘻哈哈调笑了一阵，这才发现李贤的其他儿女也都回来了。此时，男男女女挤满了整个前院，欢声笑语热闹不断。直到内院的女主人们闻讯而来各自捎带上了儿女没好气地拍打了一阵拉走，这前院方才渐渐冷清了下来。

    历经十数年的岁月，庭院中昔日种下的小树如今已经挺拔高耸，枝繁叶茂。春日的明媚阳光下，那翠绿的叶子缝隙中透着星星点点的金光，洒在刚刚泼过水的青石地上，便显露出几分晶莹诱人来。

    而沐浴在春光下的修文坊，则是愈发显得温馨和暖意融融，连带着清静的书房中也充满了一种慵懒。就比如正托词在里头看书的某人，此时此刻那本书却已经盖在了他的脸上，书本下头正传来了一阵均匀的鼾声。看到这个情景，推门进来的人不禁没好气地叹了一声斯文扫地。

    “六郎，六郎！”两声叫出没什么反应，来人顿时恼了，恶狠狠地提高了声音，“太上皇后驾到！”

    说时迟那时快，刚刚还睡得香甜的人猛地蹦了起来，浑然不觉那本书不知道被他的动作甩到了那个犄角旮旯，只顾着四处瞥看寻找着他那位彪悍的母亲。好容易发觉面前只有他那位彪悍的妻子，他顿时糊涂了，睡眼惺忪地揉了揉眼睛又看了一眼，这才迷迷糊糊地开口了。

    “是申若你啊，奇怪了，我怎么听说母后来了？难道是做梦？”

    屈突申若又好气又好笑，三两步窜上前去，一把揪住了还想坐下继续睡觉的李贤：“母后人虽然没来，可口信却送来了！婉儿刚刚传达的母后口讯，道是巳时之前你还不出现在她面前，她便亲自莅临，你自己好好掂量一下吧！”

    李贤呆了一呆，旋即仰天哀叹了一声：“我不就是翘一天的班么，皇帝五哥如今都已经身体大好了，不用这样天天查我的岗吧！再说了，东宫现在人才济济，中书门下也都是一批年富力强的人，我这个只负责盖印的就算偷一天懒也无所谓吧！”

    对于李贤的懒散成性，屈突申若早就习惯了，此时见他抱怨连天，她自然丝毫不为所动，只是给了一个没好气的白眼：“这若是平常，你不去也没什么打紧的，不过听说下午吐蕃使节就要到了。虽说噶尔家族已经倒台，吐蕃损失了数万精兵，不过百足之虫死而不僵，也小觑不得。你可别忘了，人家还为他们的小赞普向你的宝贝妹妹求亲。”

    这下子李贤一下子提起了精神，接过屈突申若手中的软巾擦了擦脸，然后使劲伸了个懒腰，刚刚的懒散表情一扫而空，眼神中露出了几分杀气。

    要打他宝贝妹妹的主意？门都没有！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    