
    山中无岁月，这是一句谁都知道的老话。而对于退居贞观殿的李治来说，太上皇的生涯同时感觉不到岁月。他的精神一直保持着健旺，尽管时不时还会受到风眩病的困扰，但既然药王孙思邈都曾经说过，这顽疾不能根治，却能够缓解，重在静心，他也就暂时放开了这一切，只顾着过自己悠闲逍遥的退休生涯。

    从最初的不习惯到最后的安之若素，随着孙儿孙女天天入宫见他，他又多了一项娱乐，那就是每天的空闲时间里，都会有一群叽叽喳喳的孩子们相伴，听他们用柔和的嗓音叫皇爷爷。

    李上皇唯一操心的只有儿子李显的婚事。在武后略过了阿韦之后，李贤又否决了定州刺史赵壤与唐高祖常乐公主的女儿赵氏这一人选。因为某人隐隐约约记得，老妈并不喜欢常乐公主，连带着对常乐公主的女儿也同样没有好感。要是只因为门当户对而促成了这样一桩婚事，只怕麻烦会大大的。

    于是，李贤不得不接受了武后的指派，亲自出马浏览了一大堆千金的画像，但与其说他是看人家的容貌，还不如说是琢磨人家的家世。在搜索了一大通之后，他总算找到了一个合适的---李敬玄的幼女，如今才十五岁的李佳颖。

    这样的一个媳妇人选武后很满意，而李显却嫌弃妻子年纪太小了，没有成熟的韵味。李贤对于李显地口味原本就很有些头痛，同时也担心这乱点鸳鸯谱害了他将来的弟妹。因此便和李敬玄商量了一下，让屈突申若和贺兰烟去见了见那位李家千金。

    在这样一次会面结束后，他得到了两个妻子同时一致的高度评价----很好。非常好！当然，这两位看女人决不是用什么温柔贤淑地标准。而是看气度看性情。

    用屈突申若的话来说，这位李家小姐除了自小读书之外还练得一身好武艺，性子豪爽，谈吐举止和年纪绝不相称。对于这桩婚事，李佳颖原来是不满意地，毕竟李显“声名远扬”。当屈突申若和贺兰烟两人一力保证说，李显就是太懒太贪玩，她们和李贤都支持婚后对其进行整治工作之后。这位李家千金方才应了，而且还有些摩拳擦掌的架势。

    听了这样的汇报，李贤只觉得后背直冒冷汗。这么说，他那个贪玩的弟弟李显这回会娶一个管家婆？这李显平素太胡来太贪玩，可如果有这样的遭遇未免可怜了一点吧！然而，瞧见屈突申若和贺兰烟满面兴奋，一副对这个弟妹满意到十分的表情，他根本是无话可说。

    都说是物以类聚人以群分。这彪悍的女人能看得上的决不可能是柔弱地同类。

    既然武后和李贤都敲定了，李弘料想这桩婚事必定美满，便下令礼部开始操办。同样是太上皇的嫡子，当今皇帝的弟弟，又是大婚迎娶王妃。这场面自然是热闹非凡。仅仅是纳采问名等等一应规程，也引来了无数人围观，更不提出嫁那一天数不清的嫁妆了。

    李敬玄虽然不是大贪官，但宰相时间当得长了，外快自然也捞了不少。如今女儿出嫁当了王妃。他准备的嫁妆自然是丰厚无比。亲自将女儿送出门的时候，饶是他大半辈子宦途混下来。早已是荣辱不惊，此时也禁不住眼眶发红。

    跨出这扇门，日后再见面的时候，女儿就是英王妃，而不单单是他的女儿了！

    李显虽然性子顽劣，但毕竟比不上李贤地强势，因此新婚之日总算是耐着性子由着人摆布了一圈，一直木着一张脸。直到接到了父母兄弟和妹妹送来的新婚贺礼时，他这才露出了少许笑意，但心中还是有些不耐烦。

    他之前的女人又不止这一个，为什么这一次非得这么麻烦？

    而这天夜里，李贤搂着娇妻坠入梦乡之前，心中却钻出了一个不可遏制的念头----可惜这年头没法闹洞房，否则，他躲在哪里偷偷瞧一眼李显新婚的情景，岂不是好玩得很？不知道屈突申若看中地弟妹究竟如何，能否驾驭得了他那个顽劣的弟弟。

    这个答案在第二天很快就见了分晓。大婚之后的第二天，李显便携新王妃一起去拜见父母，当然，除此之外还需要一并见兄嫂。为了省事再加上有个伴，李贤早早地等在了徽猷殿和兄嫂会合。结果看见弟弟和弟妹一起进来的时候，他的面色一瞬间变得无比古怪。

    大概是昨天晚上夫妻在床头打架地缘故，两人地眼圈都有些发黑，唯一区别的是，一个笑得阳光灿烂，一个耷拉着脑袋无精打采。当然，无精打采地是李显，这小子连说话的时候都声气不足，显然昨天晚上是大败亏输。

    虽然李显脸上没什么青肿，但李贤瞧着他站在那里浑身不得劲的模样，忍不住揣测他身上是否有伤。要知道，能够被大姊头赞扬的女人很少见，如今他这弟妹还十五岁，要是年纪再大几岁，李显岂不是更惨？

    李弘虽说不像李贤那样洞察力敏锐，但只要不是瞎子，他无论如何也不会看不出弟弟的不妥当。虽说也希望有个强势的女人收拾一下李显的顽劣，但他同样担心武后会不会对这么一个强势的儿媳有什么看法，当下便示意杨纹因把李佳颖先带去一边说话。

    新婚妻子不在，李显顿时顾不得这是在徽猷殿，长长舒了一口气。然而，对于昨天晚上的遭遇，他却讳莫如深，只肯说刚刚在大仪殿时武后对他的小妻子很满意。可当李贤笑呵呵询问他自己对妻子是否满意的时候，某个真正算得上荒淫的男人便露出了踌躇的表情。

    虽然没有回答，但那种痛并快乐着的表情已经表明了一切。于是，李贤体谅地拍了拍弟弟的肩膀，和李弘默契地交换了一个眼神，旋即提议这一对新婚夫妇去洛阳宫西苑去散散心。果然，面对这个提议，李显二话不说就答应了，接下来少不得感谢一下兄嫂的新婚礼物。

    李弘送的是新书五十册，珊瑚树一株；李贤送的是练功服二十套，外加十八般兵器各一件。前者送的礼物很应景很喜庆，而李贤的礼物不免有些不着调。可此时李显却明显是偏向后者的礼物。

    用他的话来说，从明天开始，他的小妻子就要开始督促他练武强身，去掉身上的肥肉，故而李贤这些运动器械正好，那服装他也正好用得上。

    一番话说得李弘李贤两兄弟瞠目结舌，而等到那边说话的妯娌俩回转来，他们的新弟妹又“含羞带怯”地提出了一个要求----她有空了要上修文坊向屈突申若讨教剑术，向苏毓讨教马槊的使法，当然，她在最后也没忘了说，会好好修习女红和厨艺，“侍奉”好丈夫。

    当李贤听到侍奉那两个字的时候，本能地瞥了李显一眼，发现这家伙听了此话肩膀抖动了两下，所谓侍奉是什么意思，他算是基本上明白了。

    于是，看到这对小夫妻联袂出去，准备到西苑去游玩一圈的时候，李贤终于忍不住掐了一下李弘的胳膊：“五哥，我是不是眼睛出毛病了？七弟非但是被七弟妹完完全全降服了，而且还好似心甘情愿？”

    “你问我，我去问谁？”李弘自己也是丈二和尚摸不着头脑，此时不禁没好气地瞪了李贤一眼，“反正这桩婚事是你考察过的，将来若是出了什么问题唯你是问，可别赖在我身上！我只是担心，万一将来七弟妹也学当初那位喝醋的房夫人，母后未必肯干！”

    自己老妈的秉性，李贤当然清楚。这年头的皇家子弟除了少数有能力的要承担政治任务，其他的只需要在家里安安分分当种马就好。只不过，他那位弟妹究竟有多么厉害他不知道，可浪子回头金不换的故事他并不怎么相信，就在身边的人，李显会忍得下不吃？这就是李敬玄，家里貌似也有十几个姬妾，绝不是什么一夫一妻的楷模。

    “五哥，你有时间担心七弟，还不如好好牵挂一下自己的身体。”李贤笑呵呵眨了眨眼睛，狡黠地说，“如今你既然又添了一个宝贝小公主，好歹也得再努力一下。你可比我大一岁，至少在儿女的数目上得超过我才行。”

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    李弘没好气地用李贤的口头禅反击了回去，旋即皱了皱眉头：“六弟，如今距离父皇的五年之期只剩下两年了，若是再不动工，这明堂只怕难以按期完工。你监国那么久，可知道国库是否能撑得下来？”

    撑不下来也要造，这毕竟是当年老爹引退的前提条件，难道谁敢冒着一个不孝的罪名，当这事情从来都没有过？

    想到自己的钱这一辈子也几乎不用愁，李贤只得把心一横道：“干脆这样，国库出一半，内库再出一半，这样好歹不至于把国库掏空了。”

    所谓的内库，不过是国库每年支应给皇宫的正式支出，其实没多少钱，李弘对此自然是一清二楚，面上便露出了难以掩饰的疑惑。及至看到李贤咬牙切齿的表情，他顿时恍然大悟，心中不由得又有些愧疚。

    “我明白了，不过，那钱算是我向你借的，说定了！”

    