
    第七百三十二章有其父必有其子女

    李贤李嘉这对父子正在碧波池边上交心的当口，李胜和李铮兄弟俩却已经火速开始了行动。为了分摊责任，比较有心眼的李铮硬是拉着兄长去找了两个双胞胎姐姐，结果李晨和李夕一听这事登时气炸了，义愤填膺地表示这事情一定要算她们俩一份子。

    大哥就算不是爹爹亲生的又怎么样，那怎么也是她们的大哥！

    于是，这四个小的兴冲冲一起出了门，分头去寻自家的死党，不一会儿在洛阳宫天津桥前会合的时候，人数已经陡然增加到了将近二十个人。要知道，如今儿女满堂的不单单是李贤一个，无论李敬业还是程伯虎薛丁山屈突仲翔，都已经是有儿有女的人，这呼啦啦一帮子加在一起，便是一支声势庞大的队伍。

    而守卫左掖门的羽林军卫士看到这些嘻嘻哈哈进宫的龙子凤孙们，都司空见惯地彼此一笑，浑然以为他们只不过是去东宫耍玩。要知道，这几年的东宫已经几乎成了孩子们的天地，成天有孩子嬉笑的声音传出来，东宫官员们也不知道抱怨了多少回，最后只得接受了这么一个事实。

    要和李贤打擂台，那可是天下第一麻烦的事情。

    “二弟，都是谁和你说的那些话，你应该不会忘记吧！”

    见李晨摆出了姐姐的派头，李胜虽说心里哀叹，但还是拍着胸脯说：“这种事我怎么会忘记？这事情那些家伙都不止唠叨一两回了，却不见他们和三弟说过，摆明了是欺负我老实！今天要是不好好警告一下那些家伙。以后他们肯定那个……对。变本加厉！”

    “你总算记得用成语了，可惜上官姑姑不在，看不到你这长进！”李夕促狭地伸出手指在脸蛋上刮了刮，旋即露出了一个狡黠的笑容，“既然你能够确定。那接下来的事情就好办了。喂，全都给我挺起胸膛来，神气一点，今天是来给大哥撑腰地，别做出垂头丧气地模样！”

    一帮孩子中有被硬拖来帮忙的，也有本想看热闹的，当然更有本身就想为李嘉鸣不平的。被李夕这么一吼。众人全都打起了精神。于是，一群人就这么雄赳赳气昂昂地杀进了东宫，就差没高喊口号了。

    老上官和郝处俊虽说如今还兼着东宫的官职，但两人毕竟是老了，所以也不能像往日那样坐镇东宫虎视眈眈地监督李贤工作。正因为如此，李贤如今三天两头偷懒也就成了常有地事，任由一群属官在那里劳心劳力。所以，今儿个看到一群原该在家里享受假期的龙子凤孙们忽然全体杀了来，一群官员全都忍不住哀叹了起来。

    被这群小祖宗一闹。他们今天的事情就更处理不完了！

    然而，让大多数人倍感惊愕的是，以两位小郡主带头的大队人马却是熟门熟路，直接闯进了一间屋子，让里边几个正在讨论得热火朝天的年轻官员吃了一惊。正当他们忙不迭地站起身准备行礼的时候。李晨却忽然上前一步。重重一巴掌拍在了桌案上。

    “哪个是全聚德！”

    这一声厉喝之下，众人顿时齐刷刷地将目光转向了角落中一个年轻英俊地绿袍官员。眼神中露出了难以抑制地怜悯。然而，让他们瞠目结舌的是，接下来和李晨生得一模一样的李夕也忽然踏前一步，冷冰冰地念出了好几个名字。

    “还有杨开和、宋引盛、路怀方、乌共元！”

    此时，就是傻瓜也察觉到这些龙子凤孙们是跑来寻衅算账的，几个不在此列的官员慌忙朝旁边退去。由于大门被人堵住了，他们只能尽量瑟缩在角落中，让自己显得不那么起眼，同时暗自祈祷那帮小祖宗不要迁怒于自己身上。

    而在外头看热闹的官员们则在心里纳闷，虽说这些平日主宰了崇文馆的小祖宗们不好相与，但似乎不是什么横行霸道的主。再说了，今日特意跑来大闹东宫，这就是李贤知道了，事后也免不了一人教训一顿，犯得着么？

    李晨看着那几个自己指名的官员，上上下下看了一眼，忽然没好气地哼了一声：“我二弟说，你们几个在他耳边说大哥地闲话。我也不问你们有没有这么一回事，料想你们也不敢承认。我只告诉你们，大哥从小就是爹爹养大的，我们这些弟弟妹妹从来都没拿他当过外人，若是以后再有人说三道四，那我们这些小的决不会客气！”

    既然是双胞胎，姐姐开口说了，李夕同样不甘示弱：“别以为我们不知道你们什么心思，不就是想逞自己的忠心，踩着人家的脑袋往上爬吗？以后若是还有谁想管我们家地家务事，我一定去告诉皇祖母，岭南那块地反正大着呢，多上三五十号人绝对不会挤得慌！”

    说完这个，她忽然反手往后头一捞，把李胜和李铮兄弟给拉了出来。见两人只是呆头呆脑地站在那里，她不由得气不打一处来，狠狠在两人地脑门上拍了两下：“喂，你们俩别拉来了我和二姐就事不关己了，该你们说了！”

    见当初那几个神秘兮兮对自己说过闲话的官员都面色惨白地站在那里，李胜顿时心中底气大增，遂上前粗声粗气地说：“以后若是再有谁传这些闲话，别怪我地拳头不饶人！喂，三弟，轮到你了！”

    李铮本想把两个姐姐推在前头好蒙混过关，谁知道硬是被拉出来，心中原有些后悔的。此时看到李胜也开口了，他只得深深吸了一口气，随即沉声喝道：“不管大哥是否爹爹亲生，他都是我们的大哥。以后若还有人挑拨我们兄弟，我……我便亲自上书弹劾他！”

    比起前头那些教训之类的泛泛之语，这一句弹劾顿时让那几个官员面色更糟糕了。要知道，李铮原本就封了郡王，虽说年纪还小不用上朝，可毕竟有权上表的。再说这一位读书用功的传闻谁都知道，这要是他一气之下真的上一道表文，被弹劾的官员将来哪里还有前途可言？一时间，整间屋子里头鸦雀无声，仿佛都被镇住了。

    李家的家务事，被硬是拉来充场面的其他少年们都没有吭声，但这并不妨碍他们朝那些管闲事的家伙投去鄙视轻蔑嘲笑的眼神。见事情办成了，李晨李夕两姐妹便转过身来挥了挥手，犹如元帅一般带着众人神气活现地离去，留下外头一批面面相觑的官员，以及里头一堆志气被夺的倒霉鬼。

    一群半大孩子在东宫闹出的这么一场好戏很快就传开了，某些东宫官员灰溜溜无地自容，却也有不少人表示赞赏。而等到消息传到徽猷殿时，李弘却是一阵失神。

    自从嫡女出世，他便作主将原本养在膝下的李德送回了李显身边抚养。好在李显虽说顽劣了些，他那位弟妹还是尽职尽责，哪怕在接连生下了两个儿子之后，对于这个庶长子还是关怀有加。而对于他自己来说，除了母亲和妹妹，他生命中另两个最重要的女人都已经有了女儿承欢膝下，他的那种愧疚感也就少了许多，闲暇的时候免不了惦念自己的儿子。

    可即便再想念，他也只是常常去东宫崇文馆看看，却从来没提把孩子接回来养的事。他知道武后的心结所在，更不想触及妻子的伤心之处。他更明白，孩子养在李贤身边，远远比在皇宫这种地方更好。

    “母后说得没错，六弟教的果然都是好孩子。”

    尽管李弘不在现场，但此时此刻听一个内侍绘声绘色地讲述着这些，他却觉得犹如亲眼所见，忍不住便感慨了一声。想到那李晨李夕李胜李铮站在那些官员面前小大人似的表示自己的愤慨，想到自己当初在崇文馆中看到李嘉那幅认真读书的架势，想到李贤亲自拿来的课业本子，他只觉心中某块沉甸甸的石头松动了一下。

    那些孩子都知道维护他们的大哥，他是不是应该做些什么？不过，这毕竟也是李贤的家事，他要是插手，会不会……

    他正在犹豫的当口，外头忽然冲进来一个欢天喜地的内侍：“陛下，陛下！皇太弟殿下带着扶风郡王来了！”

    李弘闻言大喜，才要说有请，话还没出口却看到李贤拉着一个人笑吟吟地走了进来，这才醒悟到弟弟从来都不是一个守规矩的人，那内侍与其说是通报，不如说是来向自己报信。打发走了闲杂人等，他欣喜地迎了上去，和李贤打了个招呼，见李嘉一丝不苟地跪了下来磕头，他眼神中顿时露出了一丝温情，却只是点了点头。

    “五哥，我家里那些冒冒失失的小子姑娘们又要给你添麻烦了。”嘴里说着添麻烦，李贤面上却笑嘻嘻的满是骄傲。这种事情换了他也会这么做，他这帮儿子女儿还真是挺争气的。见李嘉低头站在后头，他一把拎着把人提了上来，嘿嘿笑了一声。

    “我今儿个早上教训了嘉儿一顿，我对他说，人家只有一个爹爹，你这福气好的家伙却有两个爹爹撑腰，以后走路记得把脊梁挺得更直一些！啊，这小子就暂时留在这儿，我还得去看一趟母后，有些事情得对她解释一下，你们父子也好沟通感情！”

    见李贤说完话不管不顾地拔腿就溜，李弘顿时愣了。低头看看已经长得老高的亲生儿子，他忍不住伸出了手，轻轻按在了李嘉的肩膀上。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    