
    弘化大长公主和慕容复一块上路之后，李贤便重新深陷朝政的泥沼之中。好在他把上官仪和郝处俊拉进了东宫帮忙，又把姚元之宋塞进了政事堂当助理秘书，而那个原本就因为上书而得到赏识的魏元忠，也从中书门下学习变成了政事堂学习。然而，因上官仪郝处俊退休而空缺的两个位子却暂时没有选人填补。

    因为武后不希望再有什么和她作对的人跻身宰相，因此她甚至不惜扛下了更多的政务。面对这样勤勤恳恳不知疲倦的老妈，李贤哪里还有什么话说，只能认命地勤奋工作。好在正月来临之际，他那位多病多灾的皇帝五哥身体康健，他的监国职责暂时卸下，总算有时间多陪陪自己即将临产的妻子。

    虽然贺兰烟是第一次怀孕，但由于家里有三个女人都已经生过一回，因此无论是饮食还是平日的药膳保养，那都是面面俱到不存在一丁点纰漏。唯一美中不足的就是，李贤这位青梅竹马的表姐妻子脾气大了不少，而这脾气绝不是冲着其他姐妹，而只有李贤一个人承受。

    好在这种发脾气还不至于到无理取闹的地步，因此李贤当然只能忍了。好在这几天有了空闲，没事情多陪着贺兰烟说说话，总算把那种焦躁压下去不少。

    这一天乃是腊月三十，次日便是正旦，吃过晚饭，李贤一大家子人少不得围坐在一起，团团圆圆地说话看歌舞。比起一年中的上元节中元节下元节来说，这年头的正旦虽说也是大节日，但在热闹程度上还略逊几分，更没有什么守岁之类的习惯。至于鞭炮……这年头火药都还不曾在军中推广，哪里来的鞭炮？

    话说回来，李贤对于玻璃火药等等高科技技术都是一窍不通，这么些年来，他只推广了某些改善生活的小玩意。大概最大的发明也就是活字印刷了---哪怕是活字印刷，至今技术也还没达到完美的程度。

    以李贤多年来的习惯，春节比上元节更重要，而除夕守岁更是雷打不动年年实行，因此这一夜，哪怕是几个牙牙学语蹒跚学步地孩子也被各自的母亲抱了出来，在温暖的厅堂中一起看歌舞。而李贤瞥了一眼贺兰烟那高挺的肚子。忍不住嘿嘿笑了起来。岂料笑到一半就被人轻轻拧了一下胳膊。

    愕然下看，这突然袭击的竟然不是他的哪一位娇妻，而是咯吱咯吱笑得正欢的女儿。由于是双胞胎，又几乎没有任何可供辨别地胎记，若不是细看，李晨李夕这两个丫头很难分辨开来，除了阿萝十月怀胎母女连心之外，包括李贤这个父亲在内。每一个人都有认错地时候。此时此刻，盯着那双亮闪闪的眼睛，李贤试探地叫了一声。

    “晨儿？”

    话音刚落，旁边便传来了一个没好气的声音：“这分明是夕儿，六郎你又认错了！”

    听见了母亲的声音，李夕顿时笑得更欢了。她使劲拽着父亲的手，指着那边的歌舞，咿咿呀呀地说：“爹爹。她们真漂亮，真好看。”

    之所以说这些，无非是因为李贤平日花言巧语，老夫老妻了还依旧喜欢对自己的娇妻们说些美好动听的情话，小丫头便积累了这样地词汇。而李贤听得哈哈大笑。猛地就把宝贝女儿抱起来坐在膝盖上，轻轻捏着她的小鼻子道：“夕儿长大了之后，一定比她们更漂亮更好看！”

    这话说得周遭众女无不莞尔。然而，李贤对李夕的亲密举动引起了其他儿女的嫉妒，几个会走的都跑到了李贤身边。拉扯裤子的拉扯裤子。拽衣角的拽衣角，最彪悍的李晨甚至二话不说直接往李贤身上爬。

    手忙脚乱地李贤不得不把另一个女儿拉了上来。却只能眼睁睁看着几个男孩子在脚边打转，最后只能把李晨李夕转手给了阿萝，这才一个个抱过了儿子哄了一通。现如今，最大的李嘉已经快三岁了，而一对双胞胎女儿则也有两岁半，就连两个儿子也都一岁多了。这算上贺兰烟肚子里尚未出生的一个，他统共有四男两女，当然，这包括某位尚未谋面的儿子。

    “六郎，你这个爹爹太惯着他们了！”屈突申若站起身来，把自己的儿子李胜从李贤手中抢了过来，旋即没好气地说，“嘉儿四岁，虽说还不用那么早读书，但从明年开始，每天早上也得起来好好锻炼锻炼，看他那细胳膊细腿地，将来怎么办？就是晨儿夕儿，也同样不能放纵了，女孩子家要学的东西，可绝不比男孩子少！”

    这句话引起了所有母亲的共鸣，就连贺兰烟也在那里连连点头。倒是李贤这个做父亲的听到这话有些吃惊，转而想起了后世的托儿所幼儿园，他也就无话可说了。虽说都是自己地心头肉，但这太过娇惯了也确实不好。看到屈突申若勾勾手指头，李嘉就兴奋地跑了过去，他心中也颇为欣喜。

    不管怎么说，他地娇妻们对这个养子实在是很不错。

    犒赏了那些表演得卖力的歌舞伎，又遣开了所有下人，李贤便兴致勃勃地在炭火上烤起了年糕。虽说是再普通不过地东西，但众人还是兴致勃勃，毕竟，这一大家子人虽说平时都在一起吃饭，要像今天这么长时间地聚在一起还是很少见的。

    李贤一边闲话一边看着沙漏中的沙子，瞧见最后一小撮沙子滚落下来的时候，便站起身伸了个懒腰：“好了，又是新的一年，大家新年快乐！新年新气象，希望明年各位爱妻好好努力，争取再添上几个……”

    话还没说完，他就骤然感到面前风声一起，赶紧偏头躲开，听到身后咣当一声，他顿时出了一声冷汗。这分明是吃年糕的铜碗，要是被这玩意砸到了，他这脑袋上非起一个大包不可，明天还要去上朝不要？说起来也气死人，这正月初一非但朝廷不放假，反而有最最忙碌的正旦大朝，他这个储君连想要翘班都做不到！

    “狗嘴里吐不出象牙！”

    笑骂的是屈突申若，而丢了饭碗的却是旁边的苏毓。瞧着李贤那狼狈心有余悸的样子，两人齐齐笑了起来。被这么一招惹，其他女人也顿时加入了大笑的行列。已经稍稍有些懂事的李嘉和李晨李夕也在那里笑，两个小丫头甚至伸出手指在面皮上刮了两下，还做了个鬼脸。

    笑着笑着，贺兰烟忽然发出了一声抑制不住的惊呼，紧跟着便哭丧着脸道：“我肚子好像疼得厉害，糟了，不会是今天就要生了吧！”

    众人这一惊登时非同小可，旋即便出门叫人的叫人，预备房间的预备房间。要知道贺兰烟这产期大约便在这几天，再加上有屈突申若之前的那一遭，李贤现如今每次都是提早两个月做准备。因此不消一会儿，某位号称肚子痛的准妈妈就被火速送进了产房。

    而这一次，贺兰烟没有让人焦急得等待多久。紧张的气氛甚至没有在整个修文坊弥漫开来，一个孩子就呱呱坠地。这一次，李贤又多了一个眉眼如画的女儿。于是，这正月初一的凌晨，从上到下都沉浸在无边的喜悦中。

    如今谁都知道了，李贤这家伙没什么偏好，不分男女，只要是孩子他都喜欢。

    虽说是福无双至祸不单行，然而，正月初一正旦大朝的早晨，百官们却同时得到了两个莫大的好消息----不单单是李贤在这初一的凌晨得了一个宝贝女儿，就连李弘这个皇帝也喜添一女。虽说两边都不是儿子，让不少重男轻女的老顽固有些不太满意，但好歹是皇家添人口的大喜事，在朝上自然是人人恭贺。毕竟，两边新得的女儿都是嫡女。

    李弘和李贤这对好兄弟就更不用提了，散朝之后聚在一起互道了恭喜之后，立刻开始相对喝酒庆祝，结果由于太高兴了，双双喝得酩酊大醉。等李治和武后夫妇前来探视的时候，看到的就是两个满身酒气仆在桌子上睡得烂熟的儿子。

    面对这个情形，武后又好气又好笑，却阻止了准备上前解酒的侍女，而是命人将两个儿子扶到了床上，又亲自给他们盖上了被子。一转身，她就看到了丈夫那张怔忡失神的脸，顿时有些奇怪。

    “陛下？”

    李治失神了片刻方才清醒了过来，旋即笑道：“媚娘，不知不觉，我们这夫妻都快二十六七年了，竟然也是孙儿孙女满堂了。朕已经老了，你看上去却还和当初没有多大变化，想想过去的事，仿佛近在咫尺，又好似远在天边。这妻贤子孝，朕还真是没什么好遗憾的。”

    武后闻言自是觉得心中感慨，回头瞥了一眼呼呼大睡的两个儿子，忍不住也笑了起来：“陛下说妻贤，我就老实不客气地认了下来。不过，这几个儿女们还真是让人省心，尤其是弘儿和贤儿。说起来，这要是他们大被同眠的事情传出去，必定又是一桩佳话！”

    夫妻俩会心一笑，武后便扶着李治出了徽猷殿。

    天上飘着星星点点的雪花，地上却弥漫着节日的喜庆和温情。

    