
    第七百三十四章争先恐后的兄弟们

    自从龙子凤孙们大多都盘桓在了长安洛阳，皇族子弟们的聚会也就多了不少。而对于李贤来说，由于有一个正当着皇帝的兄长，聚会的地方多半就是在徽猷殿——毕竟，那些大臣们的眼睛都是雪亮的，总不成让天子常常微服出行吧？

    这一天照例是兄弟几个聚会的日子，早朝过后李弘便命人去预备，谁知等到李贤李显李旦都来了之后，唯独却不见李令月。联想到某些传闻，再看看满脸优哉游哉没事人一般的李贤，李弘这个当长兄的不由得揉了揉眉心，很有些头痛。

    “六哥，令月平常遇到这聚会肯定是一早就来了，今天这是怎么了？”

    率先开口的却是李显。自打大婚之后，这位昔日的小胖子在痛并快乐着的调教下，硬生生又窜高了一截，体重不减反增——当然增加的全都是肌肉。如今的他看上去虽然比起李贤还是稍微次了一些，但和当初顽劣的光景已经是天壤之别。只不过，这性子收敛了并不代表人就会勤奋起来，当着羽林军大将军，李显照样是很少去报到。

    用他的话说起来，有屈突仲翔那么一个能干的看着，他就甭费心了。

    所以，这时候李贤转头看了一眼李显，首先就在他头颈后头拍了一巴掌，暗想当初的小胖子也娶妻生子成了大人，怎么就不替妹妹的终生大事考虑考虑？他轻轻咳嗽了一声，正想说些什么，岂料年前刚刚当上父亲的李旦却抢在了前头。

    “七哥，男大当婚女大当嫁，你难道不知道令月如今已经二十了。”

    “二十又怎样，这丫头根本不肯嫁人，母后都不知道唠叨多少回了。父皇为此还砸了一个花瓶，她却硬不肯就范。你又不是不知道！”李显咋呼呼地撇了撇嘴，紧跟着终于想到了问题的关键，立刻睁大了眼睛，转头死死盯着李贤，“六哥。你不会告诉我们说，令月今天没来，是和……是和……”

    这时候，李贤方才轻描淡写地说：“令月拉着慕容去逛南市了。”

    室内一下子鸦雀无声，就连早有猜测的李弘也愣在了那里。许久，李显才极其夸张地倒抽一口凉气：“敢情市井之中的那些流言是真的，六哥你准备撮合你那个宝贝徒弟和令月？天哪。我明白小慕容为什么不要吐谷浑王位了。比起大唐地驸马都尉来，吐谷浑那个残破的地方算什么……哎哟！”

    他这话还没说完，大腿上就被人用力掐了一记，一转头看到李旦警告地摇摇头，他这才发现，自己正对面地李贤正用一种极其不善的目光瞪着他。情知说错了什么话，李显赶紧坐直了身体闭上了嘴，暗想六哥还真够护短的。

    “他们俩不过是说得上话，是否有那个意思还不知道。七弟你嚷嚷什么驸马都尉！”李贤重重地把茶盏往桌子上一搁，这才转头看着李弘，“五哥，我想把慕容的任命搁一搁，先论功行赏封了他国公。人照样还是住在我那里。免得有人纠缠，至于他和令月的事。不妨顺其自然，看看情形再说。”

    对于李贤这种说风就是雨地脾气，李弘是深有领教，想想要是换成别家女子在李令月这个年纪，兴许早就嫁了，于是便点了点头。接下来，兄弟四人便开始天南海北地胡侃，继而就说到了自家那一堆孩子身上，个个都是眉飞色舞。

    儿女是爸妈的心头肉，真真是一点不假。

    说到儿女，李显忽然就想起了前几天传出的大闹东宫之事，忽然就对李贤竖起了大拇指，神采飞扬地赞道：“六哥，你还真是厉害，啧啧，听说我那两个小侄女和两个小侄子把一群官员训得狗血淋头，甚至还有吓晕过去的是不是？真是太丢脸了，既然要做那种见不得人的事情，至少也得有些胆量才行！”

    李旦也在旁边兴致勃勃地插话道：“是啊是啊，如果我的儿子将来也能这样，那就太好了！我的儿女也一定要像我们兄弟这样和睦，决不让那些可恶地家伙钻空子！”

    “这一点，我也很佩服六弟。”

    李弘也终于笑吟吟地开口了，那天和李嘉地沟通很顺利很愉快，尤其是李贤有关两个爹爹的理论，让他觉得新奇有趣，更减少了心头的负担。此时，见李贤嬉皮笑脸得意洋洋，他忍不住又打击了一句。

    “不过，六弟你家里头那几个小丫头太厉害了，若是老这么下去以后谁敢娶她们？不过都是十几岁的光景就一个个有那样的气势，敢情我那几个弟妹的彪悍全都遗传到了她们头上？你到时候别说我没警告你，这就算打着灯笼，在天下也找不到第二个李六郎！”

    这不是废话么？

    李贤不禁气咻咻地白了李弘一眼，心想除非再有时空穿越人士降临在这个时代，否则他李六郎当然是仅此一家别无分号。只不过，人家说他的宝贝千金嫁不出去，这即使是他的兄长他也是不依的，于是他又冷哼了一声。

    “谁娶了我女儿那是他们有福气，谁敢嫌她们性情不好？五哥你别操这心，敬业伯虎小薛家那几个小子我看着就很好，能文能武又没有纨绔习性，而且和我那几个宝贝女儿天天厮混在一块，到时候这婚事指不定直接解决了。倒是五哥你要不要我帮你留心一下，要知道，我可有五个女儿，到时候洛阳才俊别都让我给挑光了！李弘终于为之色变，恼火地斥道：“狗嘴里吐不出象牙！”

    这时候还不等李贤开口，李旦便在后头轻轻嘀咕了一句：“五哥，难道你能吐得出来？”

    幼弟这么一说，李弘李贤李显三人顿时全都愣了。你眼看我眼了一阵，他们方才齐齐大笑了起来，李贤更是狠狠拍着李旦地肩膀，心中百感交集。不知不觉中，不但他已经儿女满堂，就连李显李旦他们也都娶妻生子了，只要把李令月的婚事解决，他可谓是大功告成。

    这幸福的日子来得多么不容易啊，硬生生把他这个闲王逼成了劳碌命的储君！

    兄弟四个欢声笑语，外头的内侍宫人听到里头地阵阵笑声，各自地脸上也都露出了欢容。有道是伴君如伴虎，好在他们的皇帝陛下一向是个好性子，仁慈宽厚，对下头也和气，再加上这皇家兄弟之间以和睦著称，他们就更加少担了一些风险。

    当里头地笑声不断升级的时候，不少人都竖起了耳朵倾听动静，竟是没留神外头有人进来。

    于是，李治踏进徽猷殿，看见的就是一群内侍宫人探头探脑窃窃私语的情景。他这些年袖手不管国事，更不曾插手宫务，平常多半是李弘去贞观殿看他，他很少到这地方来，纵使散心也多半是往陶光园或是上阳宫。今天闲来无事走到此地却看到了这么一番不成体统的光景，他顿时有些恼了。

    李治老了，王福顺也老了，只不过侍奉太上皇这种勾当别人根本没法胜任，他这个大总管于是只能继续当着，现如今已经赐了紫袍，算得上内侍省第一高品。见李治脸色不对，他慌忙疾步上前喝问。这时候，那些内侍宫人方才发现是太上皇驾临，顿时吓了个半死。

    盘问之下，王福顺才得知今儿个李贤三人都在皇帝这里聚会，联想到早上众人去贞观殿问安的事，他便笑吟吟回转了来禀明。果然，原本有些百无聊赖的李治马上来了兴致。

    “哦，难得他们都在这里！”李上皇既然来了兴致，便喝住了几个要进去报信的内侍，背着手缓缓踱了进去，而王福顺连忙跟在了后头，暗自祷祝里头的四兄弟如他所想，正在兄友弟恭地进行友好谈话，千万别说些什么乱七八糟的勾当。

    仿佛是他的祈祷有了作用，陪着大唐太上皇陛下在门前那么一站，他便听到了里头传来了清晰的声音。听那口气，似乎是英王李显，他甚至能想象那唾沫星子乱飞的架势。

    “五哥，那么好的主意你怎么不早说，骊山好啊，自从上次去过之后，我可是好久没有体会到那温泉滋味了！不如这样，我和八弟护送父皇母后一起去，顺便在那里逛两三个月再回来怎么样？反正这洛阳有五哥你和六哥坐镇，出不了麻烦！”

    听到骊山两个字的时候，王福顺也心中一动很是憧憬，但随即传来的一声大喝立刻让他吓了一跳。

    “七弟，你给我好好在羽林军呆着！父皇母后就算要去骊山幸温泉宫，那怎么也得我护送前去，还轮不到你！对了，我看是不是让你一个人留守洛阳，我和五哥八弟一起护送父皇母后，顺便带上几个老臣一起去呢？”

    这一番对话差点没让王福顺笑岔了气，一回头正想分说什么，却只见李治抽搐着嘴角，不知道是生气还是咋的，他又有些惴惴然。

    结果，下一刻，现如今已经老态尽显的李上皇竟是提脚直接踹开了门。

    “别一天到晚就想着四处乱跑，你们一个个都好好在洛阳呆着！六郎，你好歹也算是兄长，别把你的懒劲传给你的两个弟弟！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    