
    第七百一十九章第二招是母子唱大戏

    国宴之后便是家宴。比起先前那样群臣拜舞的场面来说，只有宗室皇族参加的家宴便多了几分温馨的气息，即使那温馨的气息有种种不明成分。

    作为今天的寿星翁，李治收到了来自几位比自己还小的叔父的“真诚”祝福，自然是极其高兴，少不得说了些大家都长命百岁，等到他日他六十岁的时候再聚一聚的话。

    不说这个还好，一说这个，辈分位于如今的第一序列，年纪却比李治还小六岁的滕王李元婴便忍不住了。而看到此人，李贤冷不丁想起了没了王勃作序的滕王阁，于是借着筷子落到地上躲下去笑了一阵，继而方才一本正经地坐着笔直。虽然有滕王阁这一名传千古的建筑，但李元婴的名声实在是不咋的。而这一回他会说的话……实在是用脚趾头猜也知道。

    “太上皇约我等六十岁大寿再聚，只可惜臣到时候是否有骨殖在世还不知道。”他也不顾这大喜之日说这种话会带来怎样恶劣的影响，只顾着自己出气，“隆州之地不但民众悍勇不敬上，就是官员亦是不敬臣这个亲王。若是在外当这种受气官，臣还不如在洛阳当一个寓公来得自在！”

    一番话说得人人色变，今日的寿星翁李治更是满脸不自在。滕王李元婴在如今的皇族宗室中，可以算得上一个极品。昔日太宗皇帝驾崩的时候，天下无不举哀，唯有他照样和姬妾寻欢作乐，呼朋唤友出城打猎，半点举哀的气氛都没有。

    这还不算，这位王爷看上了一个属官的妻子，借着自己王妃的由头把人召进来意图不轨。谁知道那妇人是个烈性的，大骂不止不算，还死命地用脚往李元婴脸上踹。那鞋子大约比较结实，竟是在某人脸上留下了不可磨灭的印记，让李元婴足足养了三个月。如是种种数之不尽地劣迹，乃至于某次李治赐彩五百段给诸王的时候，愣是额外加了一句不给滕王和蒋王，而是给他们送去了两车麻。说是给两人串铜钱用。

    所以，从本心来说，李治对于自己这个小叔叔是要多厌憎有多厌憎。要多腻味有多腻味，此时见他在自己好好的寿宴上发难，更是恨不得将这个煞风景的家伙直接赶出去。看到这一幕，

    “父皇。滕王的话虽说激烈了些。不过大约是酒醉激愤所至，应该没有其他的意思。”尽管对这位极品叔祖谈不上什么好感恶感，但人家既然率先出来做了出头鸟，李贤怎么也得稍微转圜两句，“不过，滕王如今尚在盛年，某些不吉利的话还是不要说了。”

    然而，有地人天生就是喜欢对着干，明明有了台阶。滕王李元婴却愣是不肯下，反而蹭地站了起来：“臣和太宗皇帝一样，都是高祖之子，不愿在外再受颠沛之苦。太上皇昔日曾经责臣荒疏淫乱，这些臣都认了。总之。臣也不要先前什么开府仪同三司的封赏。也不想再当什么隆州刺史，只求免官安居洛阳。余心足矣！”

    有了一个慷慨激昂打头阵的，诸王中间顿时一片哗然，紧跟着便三三两两有人站了起来，不是抱怨外任掣肘重重，就是借口身体不好，这林林总总算下来竟占了三分之一。面对这样突如其来地场面，李治先是愕然，旋即脸色铁青，到最后满脸怒色几乎无法自抑。

    这是什么意思，他这个昔日皇帝，如今的太上皇难道还做得不到位？这些皇族宗室中有几个真正的人才？全都是酒囊饭袋的人物，居然还嫌弃下头官员不够恭敬，居然还嫌弃那些任地太偏远？放屁，要是真地给这些人大地方，有几个人能治理好！

    哪怕是别人口中地贤王，还不是出过越王李元贞这样大逆不道的人物！

    眼看丈夫火气越来越大，就要憋不住的当口，武后忽然重重地把杯盏往桌子上一放，面上怒色尽显：“诸位都是宗室皇族，怎得全都没有了上下之礼？今日乃是陛下五十寿辰的大好日子，在此时相逼，不嫌太过分了么？”

    她执掌朝政多年，本身就具备不怒自威的架势，如今这一发怒，几个胆小的顿时便有些踌躇了，渐渐地坐下来了一批人。至于李元婴等几个则是吃了秤砣铁了心，虽说低下了头，却半点没有收回前言的表示。自然，这种态度看在李治眼中要多可恨有多可恨，亏得李弘上前低语了几句，递上了一杯冰镇葡萄酒，他这才稍稍消解了一点怒气。

    武后瞅了李贤一眼，眼神中流露出几分嗔怒，继而便露出了些许笑容：“诸王在外多年，自然没有功劳也有苦劳，常年累月在外头也不是办法。既然滕叔想要晚年休息休息，其他各位也有身体不好的，何妨就在洛州雍州之内找一处好地方颐养天年？太上皇和皇帝都以孝治天下，又怎会不体恤各位辛劳？”

    对于妻子忽然说这些，李治并没有心理准备，当下不由大讶，但细细一想，他觉得如今自己既然已经完全当了撒手掌柜，便把头转向了旁边的李弘征求意见。后者早就得到过李贤地知会，此时既然有武后打头，自没有反对的道理，遂轻轻点了点头。

    李治仍然不太放心，又去看了看自己的另一个儿子，结果发现李贤的表情悠闲自在，甚至还朝他眨了眨眼睛。这时候，他纵使是笨蛋也知道这样的情形对自己有利无害，遂干脆摆出一副任事不管地太上皇架势，由得武后去自由发挥。

    气势汹汹地发难竟然照单全收地被人家答应了，无论是滕王李元婴还是其他一些宗室皇族都很意外。为了保持中枢的安定，防止从京城开始发生骚乱，大唐地皇族在成年甚至还不到成年就会被分派官职到各地任官。有的每年能够回来一次，但要是不招人待见或是声名狼藉的，只怕还会得到勒令不奉诏不得回京这样不近人情的命令。

    就拿今天在座的诸王宗室来说，已经有相当一部分人多年不曾踏入长安洛阳了。

    于是，当武后重复了一遍刚刚的话之后，一个接一个地王爷们扑通扑通跪在地上痛哭流涕，那劲头与其说是伤心，不如说是欢喜得有些疯了。能够留在雍州和洛州，也就是长安洛阳这样的大好地方，不必在外头受那风吹雨打，这难道是在做梦么？

    而那些刚刚没有站起来附和滕王李元婴的则悔得肠子也青了。早知如此，他们刚刚就应该豁出去也站出来的，现在人家可以在长安洛阳享福，他们却仍得凄凄惨惨戚戚地去当什么劳什子的刺史别驾，凭什么他们这么倒霉？

    不等他们站起来抒发心中的郁闷，李贤便紧跟着武后，笑眯眯地站起身捧起了酒盏：“诸位为了大唐辛劳了一辈子，若是有想长留长安洛阳的，只需提出来，贤必定尽力为诸位安排。我大唐以孝悌治天下，无论父皇还是五哥，都绝不会自己居于深宫，而放任诸位在外受苦！”

    这番话无疑打消了无数人最后一丁点犹豫，一下子，刚刚还僵硬得有些可怕的气氛猛地活络了起来，全场再次响起了山呼海啸一般的颂圣声。和最开始的什么万岁万万岁相比，这一次的声音无疑带着更大的真诚更大的善意更大的喜悦。至于淹没在这声音中的几张若有所思的脸，则是显得那么微不足道。

    再有名的贤王，难道能在这个时候对抗大众主流思想？

    一波三折的家宴最终是皆大欢喜，临近尾声之际，李治免不了执杯勉励了一下自己的叔伯兄弟子侄们，无非是说什么大唐当初是靠李氏子弟打下来的，这守江山也同样离不开大家云云。总而言之是说的人意态诚恳，听的人诚惶诚恐，最后宾主尽欢曲终人散。

    李贤这个储君亲自送人。寻常的皇族宗室当然没有让他亲送的资格，他要应付的不外乎就是韩王霍王虢王舒王等等七个高祖皇帝的儿子。至于纪王李慎和曹王李明这两个都已经是最最识时务的，告辞时和他说了声谢谢就走了。

    由于今天达到了最大的目标，因此霍王以下那五位高祖之子全都是满脸欣喜，尤其是滕王李元婴如今方才想起了李贤“仗义”为他圆场，少不得千恩万谢。李贤根本不用费什么唇舌，这五人便纷纷表示要长留洛阳为他这个皇太弟分担分担，继而才拱拱手各自兴高采烈地去了。

    而韩王李元嘉发现这回没有算总账的意思，自己此前甚至还升了太尉，那份高兴劲就别提了。他如今年老体衰，脑子也迟钝了不少，只想着和李贤好好拉近关系。因此，他也不管当着霍王李元轨的面，一个劲地诉说着自己如何忠心耿耿，如何勤劳王事，唠叨了好一阵子方才心满意足踏上了归程。

    等到只剩下霍王李元轨的时候，这位曾经力抗突厥，在地方刺史任上亦是政绩斐然的高祖之子却没有嗦什么，而是意味深长地说：“较之太宗皇帝昔日，六郎并不逊色几分，果然是自古英雄出少年。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    