
    第六百九十五章我家有女未长成

    这年头没有什么三从四德，虽然长孙皇后和武后先后撰写过女训女则之类的东西，但从根本上来说，大唐妇女参政议政的热情空前高涨，后宫更是占着近水楼台先得月的便利。从太宗皇帝的时候开始，后宫上书建言不但不会受到申斥，反而会受到褒奖。

    也正是因为如此，武后代李治揽下朝政，朝臣们虽说颇有微词，但也没有办法。而李贤家里虽说还不至于夫纲不振，但他那些娇妻们一个赛一个的有本事，他自己又纵容，久而久之，谁都知道修文坊皇太弟殿下还能招惹一下，但千万别招惹他家那些彪悍的女人们。

    这一天，当几个锦衣丽服年轻美貌的女子齐集贞观殿的时候，纵使是李治，也不禁赞赏起了儿子挑选妻子的眼光。撇去性情不提，单单是容貌，他这些儿媳妇确实都是第一流的体格。他一边想一边瞥了一旁的武后一眼，正对上了那似笑非笑的目光，赶紧轻咳一声端出一幅严父的脸色。

    老爹的眼神变化李贤完全没注意，他只顾着琢磨自家娇妻们的反应了。当然，即使他看到了，也不会生出什么了不得的想法。他老爹固然是贪新鲜爱美人的性子，但和他某位尚未出生的侄子还是不能比的，抢儿媳妇这种事情，某人绝对是做不出来。

    再说了，他家里头这些“贤妻”们。可没有一个是省油灯。

    预期中地男孩变成了女孩，屈突申若她们在惊愕之余，都在心里松了一口气。倒不是说儿子女儿有什么不同，而是李贤这个储君要是留一个儿子在高句丽，到时候那麻烦绝对不会小。不闹家务毕竟只是她们的一厢情愿，也是将来努力的目标，但要一碗水端平毕竟难。

    更何况，无论是贺兰烟还是屈突申若许嫣，抑或是苏毓和阿萝。对高德笙都谈不上多友好，更别提喜欢了。

    只是。地上那个笑得甜，说话清脆。兼且极其可爱的小丫头却非常讨人喜欢。比起李晨李夕这对双胞胎姊妹，小丫头由于年长，更显出了一种机灵活泼的架势。最最难得的是，在辽东那种地方，由高德笙那么一位母亲教导，她身上竟没有一丝令人讨厌的特质。

    眼见自家那几口子围着小丫头打转，却连瞥都不朝自己瞥上一眼，李贤不禁渐渐有些吃味了，遂忽地上前一把抱起了孩子，然后便窜了出来。笑呵呵地问道：“丫头，你还没告诉爹爹，你叫什么名字？”

    “末儿！”小丫头一点不怕地用小手在李贤下颌上摩挲了两下，仿佛一点都不怕那硌手的胡须，“娘亲说。名字得由爹爹起，所以一直都只叫我末儿！娘亲还说，虽然爹爹很坏，把我和娘亲扔在辽东不管了，但我不能忘本！末儿已经认识几百个汉字了！”

    李贤这一惊非同小可。这年头可不像后世的简体字。那些繁体字写起来固然麻烦，认起来同样得花好大地力气。就像他家里那几个儿女。如今年龄最大进展最快的李嘉，也统共不过认识了百八十个字，而且还尚未开始学习真正地写字。

    高德笙究竟在这个女儿身上花了多大的功夫？

    “末儿。”

    武后轻轻重复了一遍这两个字，嘴角露出了一丝了然地微笑。单单只是这个小名，便能看出高德笙花费的心思，只可惜那个女人太傻，明媒正娶却忽然逃了，否则留下来也不错。瞅了一眼旁边的李治，她轻轻笑了一声。

    “陛下，末儿的大名还是你来取吧。贤儿在取名字上实在没什么天分，李铮倒还罢了，那个李胜实在是俗不可耐。难得末儿有个这么好听的小名，若是大名再给贤儿起坏了，那就实在太可惜了。他吟诗作赋倒是头头是道，这取名字上头……唉。”

    武后这一声叹息，李贤登时觉得无地自容，甚至没注意到屈突申若投过来的嗔怒眼神。当初只顾着乐和，满脑子都是人定胜天，完全没想到李胜这个名字有什么不好。话虽如此，对于武后的这种说法他还是有怨气的，他就算没本事起名字，也没那么糟糕吧？

    “朕得好好想想！”李治却没有在极其高兴的情况下大手一挥立刻蹦出一个名字来，而是陷入了沉思。一旁的杨纹因想到自己生下女儿地时候，李治也是如是冥思苦想了三天，忍不住朝丈夫笑了笑，恰好李弘在这时候悄悄握住了她的手，这更是让她平添了几分甜蜜。

    贞观殿的喧闹一直持续到了傍晚。虽说名字问题还没有得到解决，但既然孩子已经有了小名，众人也不急，倒是李贤脑海中尽是什么春花秋月之类俗不可耐的名字，最后不得不承认，他确实没有取名的天赋。

    难得一家子全部入宫去了，修文坊皇太弟宅第地下人们便难得松乏了一天，可黄昏时刻看着主人们一起回来，还多了一个小女孩，众人不禁都觉得奇怪。及至那个长相可爱的小丫头口口声声叫着李贤爹爹，无数人的眼珠子掉了一地。

    这个……难道是传说中的私生女？不会吧，这家里的几位女主人这么厉害，而且个个美艳如花，这储君殿下居然会跑到外头沾花惹草，最后甚至还直接带了个女儿回来？

    对新来地充满疑惑地不单单是这些下人们，看到李贤抱着一个小女孩进来，李晨李夕顿时不干了，待听到要叫姐姐，那更是一阵大闹——以往她们俩在家中是老大，李嘉虽然年纪大，却根本拗不过她们俩。可现如今忽然又冒出来一个要叫姐姐的人，谁肯干？

    李贤虽然宠溺孩子，但自己家里地家规还是有的，面对两个女儿的哭闹，他用力一拍桌子，这前所未有的举动立刻让整个厅堂一片肃静。双胞胎姊妹何尝看到过父亲发这样的火，全都吓得作声不得，可怜巴巴地去看母亲的时候，却见阿萝也朝自己瞪眼。

    于是，在高压政策之下，末儿的事情总算是尘埃落定。苏毓自告奋勇接过了孩子的抚养和教导任务，而其他人也自然没有异议——如今一群女人当中，尚未有自己孩子的，也就是苏毓一个了。再加上她曾经去过辽东一次，和末儿想必是有共同语言的。

    而整个过程中，末儿一直都显得很安静很乖巧，若不是见到过她在贞观殿的活跃模样，众人简直很难相信两者是同一个人。而这天夜里，李贤想要好好补偿一下对女儿的亏欠，遂破天荒把末儿安置在了自己的床上。结果，他被小丫头缠得一宿基本没睡，直到天亮了女儿进入梦乡的时候，他才终于体会到，所谓天使和魔鬼，原来是一体的。

    然而，即便他有心想要在家里多休息两天，却无奈他如今属于日理万机的国家公务人员，不是以前那个光拿俸禄吃闲饭的雍王。所以，即使呵欠连天再加上顶着两个大大的黑眼圈，他仍不得不早早地起床，洗漱吃饭之后赶往洛阳宫。好在如今李弘这个皇帝好歹不再休病假了，再加上连篇累牍讨论的都是太上皇的寿辰问题，因此他可以在旁边睁着眼睛打瞌睡。

    这门需要高超技巧的本领，现如今已经被他练得纯熟无比，最是打盹休息的好法子。

    “六弟以为如何？”

    他正迷迷糊糊做好梦的时候，冷不丁听见这么一句，他登时一个激灵惊醒了过来。见这一天小朝会上的所有人都在看着自己，他偏偏根本不知道前头在讨论什么，连忙装出一本正经的样子：“陛下怎么说就怎么办。”

    李贤在朝堂上头，基本上大多数时候都扮演着这样的角色。老妈的决议要坚决支持，兄长偶尔灵机一动的决策也照样支持不误，所以这时候群臣并没有觉得他的说法有什么错误。然而，在李弘那个角度，却能够把弟弟的惫懒看得一清二楚，只不过却不好说出来。

    “那么父皇这一回四十九岁的寿辰就这样办吧。明年乃是父皇五十大寿，明堂便从本月开始营造，务必在明年完工。至于地点，就选在洛阳宫的乾元殿，一来材料都可再用，二来也可以缩短工期。朕以孝治天下，此事便交给诸卿了。”

    李贤这才明白刚刚商量的是这么一件事，李弘说的处处在理，他也就没有补充的必要。等到下朝之后他正想开溜的时候，却被兄长拉住唠叨了好一阵，当然，这其中必少不了他心不在焉乃至于打瞌睡的事实。当然，最后说到的还是正事。

    “弘化大长公主一行已经回到了吐谷浑，李惊蛰的册封也已经下去了。据凉州王方翼传来的消息，吐蕃没庐氏将族女嫁给了赞普芒松芒赞为赞蒙之后，和钦陵兄弟的冲突日益激烈。再加上吐蕃西进东突北扩全都无果，所以国内对钦陵有诸多不满。”

    说到这些的时候，李弘很有些高兴。毕竟，有一个强大的邻居，对于大唐并不是一个好消息。紧跟着，他又忽然问了一句：“薛仁贵在安东都护府毕竟已经好些年了，是不是也应该调动一下？西北那边的诸将，也应该动一动了。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    