
    第七百三十五章全家度假我留守

    如果换作五年前，丈夫忽然跑来说要去骊山幸温泉，武后必定会直接拒绝，但今日李治把四个儿子忽然全都呼啦啦拉了过来，她却有些犹豫了。去吧，担心离开洛阳太久一切失去了掌控；可不去吧，据太医署的太医诊断，李治的身体并未完全康复，去骊山休养一下也是应当的。于是，头痛的她免不了瞪了李贤一眼。

    可怜的李贤被老妈瞪得莫名其妙，要知道，他眼下已经是儿女成群当爹爹的人了，在家里和娇妻们打打闹闹不要紧，可在武后面前每每遭到小孩子似的待遇，这究竟怎么回事？今天这勾当根本和他没关系，完全是李弘心血来潮提出的主意，关他什么事？

    “媚娘，当初你还年轻的时候，陪着朕谒昭陵，去并州祭祖，去泰山封禅，甚至于巡狩天下，可是自从朕退位之后，你除了陪朕去过一次九成宫避暑，之后便再也没有离开过洛阳。朕虽说喜爱洛阳宫地势高，可年纪大了，一直呆在一个地方未免憋闷，你就真的不想陪朕一起去骊山？你若是担心国事，不妨像以前一样，把文武百官都带上不就好了？”

    老爹这么随口一说，这下子李贤就更头痛了。好容易西北不打仗，河西那条丝绸之路异常畅通，源源不断地有金银财物流入中原，但这并不代表国库就充盈了。他如今算是彻底相信了，以断案如神闻名于世的狄仁杰居然还有管理国库的本领，这户部尚书当得犹如守财奴似的，这一趟骊山若是浩浩荡荡一大堆人，某人可就要背后使阴招了。

    这狄仁杰的讽谏比那种只知道一头扑在地上死谏的不同，相当有水平，他可不愿意被这么一个家伙缠上两三天，那绝对是要死人的！从这一点来说，狄仁杰竟是充分继承了上官仪和郝处俊的优点。摒弃了两人的缺点，端地是难打交道。

    本着为自己减少麻烦的原则，见武后深深意动，他连忙上前一步劝道：“母后，这骊山距离洛阳并不算太远，何必要带上文武大臣那么麻烦？五哥提出这建议，原本就是因为他最近老犯腰腿疼。所以想去休养休养，若是到了那山清水秀的地方还要处理国事，哪里谈得上是休养。还不如待在洛阳算了！要我说，我们这一家人同去，把那些官员撂在洛阳才好！”

    尽管早知道李贤惫懒，尽管早知道这小子常常出馊主意，但听到最后一句话，武后哭笑不得之下，竟是呛得连连咳嗽。而某人则是恰恰相反。非但不以为忤。反而认认真真考虑起了其中的可行性。李上皇如今人老爱热闹，对于二人世界也就不那么执著了。

    “笑话，这要是一家人全都一溜烟跑去了骊山，朝政大事谁来决断？”

    面对武后的嗔怒，早有准备的李贤遂笑嘻嘻地说：“这不是还有政事堂么？军国大事自有快马报往骊山，只要文武百官都留在洛阳，这朝廷也不至于乱。只要带上一个宰相随扈，再加上一个婉儿，一应事务绝对乱不了。”

    李弘这时候终于品出了一丁点弦外之音。冷不丁开口问道：“六弟你别打马虎眼，我们若是都去了，这洛阳留谁坐镇？”

    “难道五哥你忘了你八岁那一年，父皇母后东巡并州，之后驻驾洛阳。你作为太子在长安监国的事情？”

    这句话一出。李治和武后不禁面面相觑，心中都想起了当初极其不负责任地行为。而李弘则是想起自己一个孩子没了父母在身边。整天要面对堆积如山的政务，还有那些罗罗嗦嗦的东宫官员。一旁地李显和李旦尽管对此没什么体会，但看看父母和兄长那脸色，知道这监国必定不是什么舒心惬意的好事，于是双双蹑手蹑脚地往后退去。

    看这架势，六哥似乎又有什么吓死人不偿命的好主意，他们还是退开一点，免得遭了池鱼之殃的好！

    如果说刚刚只是猜测，那么现在李弘就真的领会到了这个狡猾弟弟的某种心意。虽说出于私心他至少也该出手帮助一把，但他在张了张嘴之后，终究还是没有说出任何一个字。

    李治却忍不住好奇，清了清嗓子问道：“六郎，那你究竟是什么意思？”

    “咳，我大唐皇子皇孙不是原本就有早年出阁的往事么？我寻思着让一个皇孙出阁坐镇东宫，反正只是个象征性作用，这事情多半就成了……”

    “胡说八道！”

    武后终于体会到了李贤地“狼子野心”，顿时怒不可遏地指着他地鼻子训斥道：“你家那几个小子最大的才十三岁，还有两个也就十二岁，最小的一个还小着呢，谁能有坐镇东宫的本事？此事休提，你五哥既然需要去骊山温泉宫好好休养，你这个既是弟弟又是储君的就留下总揽国政。若是再有大臣说你偷懒，回头我回来一定好好收拾你！”

    对于武后忽然这大光其火的举动，李治虽说觉得李贤的提议很有些让人心动，但还是投去了爱莫能助的苦笑。对于两个执掌国政的儿子之间存在深刻默契，他心中是很欣赏很高兴地，可是，他认为如今时候不到，更不愿意在这种节骨眼上触怒了妻子。

    他倒是不怕武后冲他发火，但如今都老夫老妻了，为了孙子的事情生出芥蒂，这有必要吗？

    虽说结果不那么美妙，但在走出大仪殿的时候，李贤却仿佛根本没有那种烦恼，照旧的满面春风。到最后，心中颇有愧疚的李弘终于忍不住了，悄悄把李贤拉到了一边，半埋怨半劝解地说：“六弟，这种事情你怎么也得慢慢来，怎么能这么不管不顾地在这种时候提起？”

    “放心，我原本就没打算有机会和你一起去骊山度假。”

    李贤无可奈何地耸了耸肩，心想将来有机会，一定只带上自己地娇妻们去骊山好好泡泡温泉——若是白发人对白发人，那种情调想必也不错。其实，他早知道自己会是被留下来地那个，只因为一直以来他在老妈心目中的形象实在是太完美了。武后纵使不相信别人，总归也相信他这个儿子。

    “我只是先和母后报个备说一声，看看她地态度如何。五哥，你十三岁的时候，可是已经前后监国好几次了，嘉儿现如今也不小了，你们去骊山期间，我决定把他拉出来实习一下，也好看看他是不是真有某方面的天赋。”

    李弘这一回是真真切切地无语了，李贤固然有某些方面的好心，但这家伙深层次的想法又怎么能够瞒得过他？极其恼怒地叹了一口气，他干脆扭头就走。要不是他这块头体格绝对比不上李贤，他还真想好好和这家伙打一架。

    哪有这样的父亲，居然这么早就想着压榨儿子！李弘这拂袖而去，李显和李旦兄弟俩不由觉得莫名其妙，遂双双围上前来想要问个究竟。应付这两个小的对于李贤来说自是驾轻就熟，他三两下岔开话题，旋即给两个弟弟布置了一番任务，等到他们乐呵呵地离去，他方才得意洋洋地揪了揪胡子。

    什么叫做把人卖了还替他数钱，就是这么一个光景。

    虽然东宫还堆积着一大堆的事情需要处理，但对于人形盖章机李贤来说，他处理那些事情顶多只要一个时辰，因此他并不着急。对于如今政事堂的高效以及东宫班子的年轻化和效率化，他非常满意，所以这时候便想着在宫里溜达一圈，把设想和计划再考虑得完美一些。

    虽说李弘并不是妃嫔成群的人，但后宫的地界总有数不尽的宫人，所以李贤刻意朝人少的地方走，免得造成偶遇之类的艳遇勾当。然而，这一次让他失算的是，尽管他绕过了不少希望飞上枝头做凤凰的女子，但却在陶光园前迎面撞上了一个人。

    “婉儿？”

    “咦，是师傅！”

    两个人大眼瞪小眼了一阵，却还是李贤率先打破了这有一点微妙的气氛，干咳了一声问道：“你在这陶光园鬼鬼祟祟的干吗？”

    “谁鬼鬼祟祟的！”上官婉儿从刚刚偶遇的兴奋中回过了神，立刻恢复了那个举止优雅的女官形象，神气活现地一昂头道，“太上皇后最近晚上常常睡不好，我在陶光园替她采一些花蕊泡茶喝，这是娘告诉我的秘方，一向很有效。倒是皇太弟殿下，您不在东宫处理政事，跑到这陶光园干什么，难道是要偷懒？哎呀，爷爷若是知道……”

    “好了好了，你不鬼鬼祟祟，我鬼鬼祟祟，这总行了吧？”

    李贤听上官婉儿把老上官都搬了出来，顿时满头大汗，赶紧岔开了去。见小妮子手中拿着一个小小的锦囊，他知道这其中必定是什么花蕊，心中顿时一动。他那位母后除了阿芊之外，还用过其他的女官，但时间都不长，上官婉儿偏偏能够一当就是三年，而且更有步步上升的态势，这实在是和历史有着惊人的相似之处。

    这略一沉吟，他便将李治武后李弘等人要去骊山幸温泉的事提了提，结果还不等他说什么，上官婉儿便倏忽间眼睛大亮，随即向他丢了一个狡黠的眼神就一阵风似的去了。

    “师傅，你放心，你要我做的事情我一定全都办好！”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    