
    第七百零一章我的儿子交给你了

    虽说原打算去找薛仁贵，但由于甘勒的事情原本就是八字还没一撇，因此既然碰上了曹王明，李贤就暂时改变了行程。薛丁山是丝毫不愿意回去看老爹脸色的，自然没有丝毫异议，其他三人就更没什么想法了。

    毕竟，曹王不是那种假惺惺的家伙，在太宗那么多儿子里头，如今就数曹王李明和纪王李慎声望最高。不过，后者还勉强有些叔父派头，前者却因为年轻的缘故，和小一辈的皇族向来处得好。

    除了久别重逢的喜悦，李贤心中也不是没有疑惑的。他这个储君事先没有听到任何消息说是曹王要回来，这是怎么一回事？一问之下，他方才得知是老爹寿辰在即，李弘下旨特召了所有叔伯回京，也就是李治的同辈所有兄弟。而为了让李治高兴，所以李贤这个被认为是嘴快的就给蒙在了鼓里。

    说是所有，但太宗十四个皇子，病死的病死赐死的赐死，如今尚在世上的只剩下了三个。原本还有一个蒋王李恽，可去年因为人家诬告，这位胆小怕事的亲王居然惶惶自杀，最后火冒三丈的太上皇李治毫不犹豫地下令将诬告者处死。

    所以，除了李治之外，如今硕果仅存的两位就只有纪王李慎和曹王李明了。

    曹王的宅子就在附近，他刚回洛阳，只不过不奉诏不得入宫，原本准备去拜访一下熟人——顺便提一句，熟人名单上的第一位就是李贤，谁知道竟巧巧儿刚出门就撞上了，于是便干脆带着人直接打道回府。

    一进曹王第，李贤便敏锐地发现，这座外头看上去还算光鲜的宅子，内中却已经流露出了破败景象。青石路的缝隙中已经长出了杂草。在夏日的风中轻轻摇曳，看上去绿意盎然，就连屋檐上也能看出几分绿意。那些慌慌张张前来迎候的仆役看上去也不像过着什么好日子的光景，身上地衣衫虽说不上破旧，但好歹也是几年前的样式了。

    有道是豪门气象先看仆役，真真一点不假。

    曹王明当初还未就藩的时候，和李贤的交情很是不错，当然知道这家伙眼睛贼得很。此时。见李贤东张西望面有所动，他便知道有些事情瞒不过，索性把仆役都遣开，随即实话实说道：“怎么，是不是觉得我这里不像亲王住的地方？”

    “就是一个六品官，只怕也比你这里气派些，我可记得十四叔你没那么穷的。搜书网”

    人家不拐弯抹角，李贤索性也直截了当。这时候，李敬业拉了拉程伯虎。屈突仲翔拽了拽薛丁山，四人蹑手蹑脚就避开了。这种皇家的家务事，即使他们和李贤交情非比寻常。那也是少管闲事得好。知道得多了平添烦恼，何必呢？

    “我当然没那么穷，单单是母舅杨家，总还指望着我这个亲王，再加上太上皇如今又只有我和纪哥两个弟弟，平日照拂亦是周到，我当然不会缺钱。”曹王说得爽快，忽然便笑了起来，“蒋哥当初太张扬了，在封地纵情享乐。不知道体恤民力，虽说是诬告，其实归根结底也是他的不是。我既然不怎么回洛阳，何必还在这里摆阔？”

    这道理虽然浅显，但皇族中间能够做到地却少。就比如李贤那位号称明君贤帝的便宜祖父太宗皇帝。这教出来的儿子使劲争皇位不算，这骄奢淫逸挥霍无度的也是好几个，无非是因为仗着自己的身份罢了。从这一点来说，李贤这一辈几个一母同胞的嫡亲兄弟当中，即使是再胡闹的李显。最多就是斗鸡遛马。连强抢民女的事情都不曾做过。

    看官别发笑，这年头别说王公。就是权贵公卿，偶尔抢个把民女到家里作为宠妾，那也不是什么稀奇事。所以，李上皇自豪于自己的四个嫡子，确实并不是王婆卖瓜自卖自夸。

    “十四叔，你果然是和当初不一样了。”

    李贤感慨了一声，见曹王明两鬓白发霜霜，不禁心有所悟。不消说，这白发，只怕也使某人熬出来地。否则苏州那地方就算再不济，也不至于让一个不管事的亲王劳心劳力成这么一个样子。从这个角度来说，昔日醉心书法文事的曹王明，如今也已经深悉自保之术了。

    曹王明当然知道李贤一点就通，当下也不在这个话题上多说，忽然四下一望便笑了起来：“你那四个形影不离地家伙倒是乖觉，这溜得倒快！说起来，我还真是羡慕六郎你，皇家子弟能交到朋友的凤毛麟角，而且你还不是一个而是四个，彼此更是真心相待。不但如此，你和陛下……”

    他摇了摇头，面上露出了深深的羡慕。要知道，李治虽然对他一直还算友爱，但毕竟隔着一层，更深一步地说，本质上是君臣而绝对不是兄弟。至于其他兄弟，他就更没有什么深刻印象了，倒是李贤这个晚辈比兄弟还有趣些。

    “好了好了，人生都得向前看，这些也就别唠叨了！”

    李贤挥挥手把乱七八糟的心思都驱出了脑海，反客为主地拽着曹王明往里头走。穿过了一个院子，他就听到了一阵吵吵嚷嚷的声音，走近一瞧，却是李敬业那几个溜之大吉的被两个少年拦住，仿佛正在争执些什么。

    两个少年俱是十二三岁光景，生得白净挺拔，说话又急又快，李贤听了个大概，竟好似是指责李敬业等人随便乱闯之类的话。他好笑得往曹王明脸上看了一眼，结果这一位不好意思地捂住了眼睛，好半晌才叹了一声。

    “这是我的两个儿子，大的李俊十三岁，小的李杰十二岁，还有一个尚在幼冲，我这次没带回来。”他笑着在李贤脸上瞥了一眼，“听说你现在也是膝下儿孙满堂，甚至还从高句丽接回来一个小郡主，我可比不上你了！”

    李贤素来自豪自己儿女满堂，听了这话丝毫不恼，反而有些得意洋洋。两人联袂上前之后，李俊李杰看到父亲陪着人过来，这才住了口，垂手讪讪地退到了一边。待父亲示意他们上来见礼之后，两人顿时愣了一愣。

    这人就是皇太弟李贤？看上去就比自个大十几岁，也不像有三头六臂地，怎么父亲偏偏如此推崇？

    话虽如此，两人还是规规矩矩地上前行了国礼，起身之后又是家礼。而李贤今天乃是溜出来的，身上什么都没有，这见了两个堂弟之后顿时苦笑了起来。这人家头也磕了，兄长也叫了，他却连见面礼都拿不出来，这堂兄实在也当得太狼狈了！

    好在屈突仲翔机灵，他身上一向带的小玩意多，此时见李贤窘迫，他也就不再计较刚刚这两个少年倨傲的光景，笑呵呵地掏了两把精巧的小刀递给了李贤，总算是解了燃眉之急。直到这时候，李俊和李杰方才得知这四人便是父亲说地李敬业四个，谢了李贤赠礼之后，便开始好奇地打量着四个传说中的人物。

    这要是李敬业四个知道自己摇身一变成了传说中的人物，只怕要笑得直打跌。

    这一天招待贵客，曹王明自然让两个儿子相陪，而李敬业四个则敬陪末座。酒过三巡，曹王明便提出了一个要求——他想将李俊和李杰留在洛阳，希望李贤能够把他们留在东宫崇文馆读书。

    所谓的东宫崇文馆，和中书门下的弘文馆一样，其实就是大唐地贵族学院，这入门地门槛便是父辈祖辈的官阶高低。只不过藩王向来都会把子孙带在身边抚养，所以这两个地方都是公卿子弟居多，很少有皇族加入。

    李贤瞥了一眼两个满脸惊讶地堂弟，心想这么大的事情自己这小叔父居然不和儿子商量，不觉摇了摇头。岂料他这一摇头引来了误会，曹王明竟是蹭地一下站了起来，朝他深深一揖了下去。

    反应过来的李贤慌忙起身搀扶，把人按着重新坐下方才没好气地说：“当初我向你借兵的时候，你二话不说就借给了我那么多家将，如今这点小事也用得着十四叔你这么多礼？我刚刚只是想你这个做父亲的心狠，这一分别一年才能见一次，岂不是生生拆散了你们父子？”

    “现在心狠，总比将来心狠的好。”

    曹王明意味深长地看着自己的两个儿子，忽然厉声吩咐道：“陛下寿诞之后，你们两个便留在洛阳，入东宫崇文馆读书，需得听皇太弟殿下管教。若是有什么欺男霸女之类的勾当，我也没什么别的话，权当没有你们这两个儿子就是！”

    李俊和李杰从来没看到父亲这样严肃地说话，慌忙应了，被父亲打发出去的时候还觉得不可思议。而等到他们俩一走，曹王明又郑重其事地对李敬业程伯虎四个拱了拱手。

    “六郎日理万机，只怕没时间管教这两个小子，四位和六郎交情深厚，平日还请多多提点他们。我并不希望他们怎么成才，但至少不能是饱食终日无所事事的货色！待我那个小的长大些，也一样会送过来。”

    此时此刻，李贤终于隐隐约约明白了。这留下两个儿子在洛阳，若是将来还有什么想要诬告的人，只怕便不是那么容易了。当然，曹王明亦不怕朝廷会薄待了他的儿子们。说到底，去年蒋王的死，实在是让宗室皇族心惊胆寒的一件事。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    