
    比起李贤这个当家主人，如今修文坊的皇太弟宅第中，反而是几位小祖宗更加重要。而和寻常人的重男轻女习性不同，无论是贺兰烟屈突申若，还是许嫣和苏毓，众人最最捧在手掌心的宝贝却是李晨和李夕。

    不单单因为她们俩是双胞胎，更重要的是两个小家伙小小年纪就聪颖得很。按照屈突申若的话来说，那就是她们从小就表现出了凌驾于别人之上的气势----按李贤的话来说就是王霸之气----再加上李晨和李夕就算对下人也从来都是笑嘻嘻地叫人，更是赢得了从上到下的真心欢喜和宠爱。

    可现在，这两个小家伙居然都不见了！屈突申若亲自把整个宅第翻过来寻找了一遍，这才发现牡丹园的后门虚掩着，少不得狠狠发了一通脾气。当知道是阿韦悄悄把李晨李夕带出去的时候，几个女人更是面面相觑。

    女儿丢了，最担心的自然莫过于阿萝这个母亲。尽管知道阿韦精明能干应该不会出事，但她那颗心就是怦怦跳个不停。毕竟，为了安全起见，从小长这么大，除了去洛阳宫，她那两个女儿就从来没出过门。况且，就连一个从人都没带，这万一出什么事可如何是好？

    “阿韦平日那么机灵，这次怎么会如此糊涂！”

    贺兰烟没好气地埋怨了一句，正要吩咐出动人搜寻的时候，门上忽然传来消息，道是玄机观主命人捎来了信。接过信的贺兰烟怔了一怔，苏毓却猛地想起一个人来，连忙提醒说：“这玄机观似乎是嫣然姐姐的女冠观。”

    闻听此语，贺兰烟顿时想起了那位曾经声名赫赫的徐才女。心中冷不丁泛酸。匆匆拆开信一看，她却立刻喜笑颜开了：“嗨，两个小家伙有下落了，阿韦带着她们俩。在洛水旁边遇着了徐嫣然。晨儿和夕儿痴缠不休，嫣然就索性带着她们去了三元观！”

    得知人找到了，众女这才松了一口气，却忍不住开始在心里琢磨，阿韦怎么会和徐嫣然撞在一块，这种巧合究竟意味着什么。这不能怪她们想象力太丰富，这家庭主妇的日子实在是太悠闲了些，而天天在家里召集打马球如今对她们来说不太合适。可像以前大姑娘时那样纵马游街，这又实在太招摇。

    于是，往日这些不喜欢东家长西家短地女人们。如今也会不时胡乱猜测，让某人哭笑不得。

    然而，世界上的事情就偏偏有那么凑巧，李贤今儿个正好提早翘班，兴冲冲从端门出来过了天津桥的时候，眼力极好的他一眼就瞅见了不远处地几个人影。就算他会认错某些人，但是自己的女儿他总归还是认得的。见那位道装佳人和阿韦牵着两个小丫头笑得阳光灿烂，他忍不住揉了揉自己的眼睛。

    那是某个号称要清修避世，不问凡尘的徐嫣然么？

    无论是徐嫣然阿韦，还是李晨李夕。都没有看到策马愣在那里的李贤。她们彼此互相说笑着，一种前所未有的融洽温情荡漾在她们中间，全然忘记了其他。于是，那两个跟在后头的中年道姑反而显得与这气氛格格不入，因此本能地落在老后头。

    尽管路上地不少行人都朝着她们看。尽管无数人露出了惊艳的表情，尽管有男人转着贪婪龌龊的念头，但奇特地是，没有任何一个人上去搭讪，甚至没有任何一个人试图靠近。所有人都在远远看着。只在心里猜测这四个人的关系。不像是母女。难道是姐妹？

    只有李贤知道，这四个人之间半点关系都没有。他和阿韦虽说玩笑似的叫着师傅徒弟。但事实上，真正教过她的是屈突申若和李焱娘，他这个甩手师傅，实在是惭愧得紧。现如今为了避开情窦初开的小丫头，他平日里更是尽量躲着，唯恐造成了什么更坏的后果。

    话说回来，贺兰烟穿过道装，屈突申若也穿过道装，但李贤始终觉得，自家那两位绝对不适合那种装扮。从本性来说，两人都是跳脱的性子，哪怕只是名不副实的女冠，他也怎么看怎么别扭。

    而徐嫣然穿着这身道装，还真是怎么看怎么合身，那种天衣无缝的协调感，是他在众多女冠的身上从来没有看到过地。谁要人家是袁天罡真真切切的高足呢？

    “喂，六郎，看呆了眼就追上去啊！”

    听到身后那个唯恐天下不乱的声音，李贤哪里不知道是程伯虎捣乱，遂狠狠回头瞅了一眼。这世上佳丽如云，倘若他个个都要追上手娶回去岂不是变成了真种马？再说了，徐嫣然出家和当初屈突申若贺兰烟都不同，那身道袍恐怕是她真真切切想要披上的。

    当初天街偷窥美人所留下的深刻印象，哪怕是在多年后地今天，依旧深深刻在了他的心里。

    薛丁山瞅见李贤面上阴晴不定，心中颇有些感慨。和这年头大多高官显爵一样，他的老爹薛仁贵也不是个一夫一妻论者，除了妻子柳氏之外还有好些姬妾，然而他却是一根筋，只爱阿梨一个，所以对李贤的齐人之福并不以为然。只不过，此时看到李贤望着那边的背影出神，他还是忍不住提醒了一声。

    “六郎，这晨儿和夕儿究竟上了哪里去，你好歹也得关心一下子吧！”

    李贤陡然之间醒转，这才想到那边地两个小丫头是自己地女儿，他有足够的理由追上去问个究竟。只不过，那四个人地美好气氛他着实不想破坏，便干脆隔着远远的吊在后头。旁边的霍怀恩想笑又不敢，瞅见程伯虎在马上乐不可支，薛丁山直叹气，他干脆落后了几步。直到脸上因为憋笑而僵硬的肌肉逐渐恢复，他这才追了上去。

    这一回，家里头会不会再多一个女主人？

    三元观并不是女冠观，主持这里的观主是洛阳有名的道人，虽说及不上郭行真有名，更不会像已故袁天罡那样高明，但他胜在道家学问扎实，敕封的是洞真法师，初一十五香火鼎盛。而平常的日子，这位观主却是严谨得很，并不广开大门接待善男信女。

    所以，李贤远远看到徐嫣然等人进门，自己想要悄悄进去的时候，却被人拦在了门外。往日百试百灵的东宫印鉴在这里也碰了壁----那把门的小道童在反反复复看了半晌之后，茫然地把东西递了回来，还疑惑地张口问道：“这是什么？”

    程伯虎笑得直打跌，李贤虽心中懊恼，却不想和一个出家人过不去。最后，还是机灵的霍怀恩上去耳语了几句，又拿出了自己的腰牌，那小道童这才露出了诚惶诚恐的表情。他长这么大都不曾出过三元观，因为他还没有正式出家，更没有度牒，怎会料想到今日观主请玄机真人来勘误道家典籍，居然会把朝廷贵人招惹来？

    李贤等人进去，霍怀恩又在后头恐吓了一通，无非是保守秘密不得误传，否则就要杀头之类的鬼话。那小道童原本就没经过市面，哪分得清楚什么是恐吓什么是真话，忙不迭地点了点头，赶紧关上了大门。

    虽说溜进去了，但李贤却没有第一时间露面。他心安理得地想，今天自己是来找女儿的，这只要看好了李晨李夕没事就够了，至于出去打招呼则大可不必。然而，他却根本没想到，那位作为东道主的三元观主居然此时还在睡午觉，徐嫣然阿韦和他的两个宝贝女儿，竟是在和一个道士说了一会话之后，反身朝他的这个方向走来。

    徐嫣然自从出家之后，便是自己家也很少回，再加上孩子大多不喜欢一身道袍装束的人，因此她更是鲜有机会牵着孩子的手。此时此刻那两只小小的手抓着她的几个小指头，她只觉得心头异常柔软，忽然瞥见阿韦脸色怔忡，细细一想便若有所思地笑了。

    “韦妹妹，我记得你已经及笄了，可是有心上人么？”

    阿韦没料到徐嫣然问得这么直接，顿时露出了几分狼狈。她年纪毕竟还小，当初徐嫣然和屈突申若等人交情还好的时候，她还在陪着上官婉儿和太平公主在宫里老老实实读书，后来虽然也曾见过徐嫣然几面，却只觉得她宁静淡泊，有一种非同寻常的韵味。

    既然不是真正的知心人，有些话她就不好明明白白地说，当下便支支吾吾地反问道：“哪里是什么知心人，嫣然姐姐不要瞎说。不过，姐姐这么不管不顾地出家，难道就真的没遇上过倾心相爱的人？”

    “这世上那么多夫妻，倾心相爱的又能有几个？”徐嫣然松开了牵着李晨的手，轻轻捋了一下耳后乱发，随即转头对着阿韦笑道，“纵使父母，也难说是知己，更何况别人？我遇上的那个人是很特别，我也曾经动心过，但终究我们不过是萍水之缘。我继承了袁真人的衣钵，便应该将其发扬光大，而他有更加远大的志向，亦有娇妻佳儿。”

    她顿了一顿，又轻轻地说：“庄子有云，与其相濡以沫，不如相忘于江湖。”

    