
    李贤这些年累计添了三个女儿两个儿子，他的几个好兄弟自然也不甘心落于人后。李敬业和程伯虎自打先前得了一个大胖小子之后，这几年竟也是喜讯不断，于霈文和殷秀宁一连又生了两个儿子。两家长辈固然是因为这子嗣多多而兴高采烈，他们自个也免不了在李贤面前耀武扬威。

    这么多年，他们总算有一样东西超过了李贤，那就是儿子的数量！

    对于这种论调，李贤自是嗤之以鼻，懒洋洋地嘲笑说，两位就是儿子再多也没用，没瞅见只要是几家孩子在一块的时候，就是他那对双胞胎宝贝千金最强大？他还套用了后世的某句俗语，笑呵呵地称李敬业程伯虎家里是光棍军团。

    李程两家虽不是什么传承数百年的世家大族，但李绩程咬金作为当年的功臣，这大家族繁衍得自然非同小可，娶不到媳妇这种事自然是不可能发生的。然而，这大胖小子一个接一个确实是不错，可没一个女儿的事实，已经让他们家里那口子抱怨不已。在这阵仗上，他们不免又吃了哑巴亏。

    薛丁山家里兄弟五人，他这个长子娶妻之后生了一儿一女，自此之后就再无动静。倒不是他不肯再要，奈何阿梨说有儿有女就够了，愣是不肯再生。不但如此，几人之中他是最最怕老婆的一个，这妻子的话就是圣旨，再加上薛仁贵如今还在辽东，母亲柳氏也不愿意逼迫媳妇，这事情也就这么着了。

    再加上周晓的一个儿子两个女儿，姚元之的一个儿子，屈突仲翔的一个儿子，总计下来，几家人的孩子全放在一块，竟超过了十五个。每逢聚会的时候大家挤在一块，那喧闹声简直能把屋顶掀翻了。可是。只要各自的母亲一瞪眼睛。无论是怎么调皮的孩子，都是连大气都不敢出一声。

    与此相比，各自的父亲说话就很没有效用了。无论是瞪眼还是喝骂，基本上就没几个理会的。这其中，以如今块头最大，长相最凶恶地程伯虎为最。他那张凶神恶煞地面孔只要面孔一板，卫率中的属下无不噤若寒蝉，放在儿女们面前却是半点效用都没有。不但如此，李晨李夕还最喜欢这位大胡子伯伯，每事情就揪着程伯虎的胡子玩。

    也正因为如此。程伯虎每每上门地时候，一看到那两位满地乱跑的小郡主，就心有余悸地捂住了胡子，生怕自己的胡子遭了殃。

    李晨李夕怕母不怕父，怕女不怕男的事迹算是名声远扬。而除了一群亲戚之外，她们俩最最喜欢沾腻着不放的，却是姑姑太平公主李令月，还有上官婉儿和阿韦。自从李晨李夕会走路跑跳开始。李令月三人就减少了出门的次数，闲来无事就逗着两个小女孩玩耍。

    这一天春光明媚，上官婉儿陪着李令月进宫去了，刚刚行过及笄之礼的阿韦却被李晨李夕死死缠住，少不得一手一个牵着两人来到了牡丹园赏花。比起天生丽质的李令月和上官婉儿。她长得并不算十分出挑，但在哄孩子方面却胜过那两位一筹不止。

    此时，牵着两个小女孩看园中繁花似锦，蜂蝶飞舞，她起先口中还说着话。但不知不觉就陷入了失神状态。按照道理。女子及笄之后便要定下婚嫁事宜，但她那位父亲却并没有急于一时。甚至连及笄礼地时候连提都没提。她本就早熟，又怎会不懂父亲的心思？

    可这种事不是想想就能成的！一想到前几次进宫时武后那意味深长的笑意，她只感到头皮发麻。上一次她拒绝了和英王李显的婚事，但似乎也被人家看出了心思，以后若是那位强势的太上皇后再给她寻了什么公卿子弟，她还拿什么理由拒绝？

    “韦姐姐，韦姐姐！”

    一阵嚷嚷声把她从莫名的恍惚中拉回来，瞧见是李晨正笑嘻嘻地看着她，她连忙蹲下身来，可下一刻却鬼使神差地嗔怒道：“你们俩都是叫公主姑姑，怎么单单叫我韦姐姐？”咦？”李晨李夕虽说都已经能很顺溜地说话，但对这种称呼上头的纠葛却不太明白。两个一模一样地小人儿彼此对视了一眼，异口同声地改口叫道，“韦姑姑！”

    听到这么一声，阿韦顿时喜笑颜开，刚刚那些乱七八糟的郁结仿佛一扫而空，抱着两个小女孩一人亲了一下。仿佛是闻到了她身上清新自然的少女香味，李晨和李夕也都异常高兴，一人拽住了她的一只手就往前奔去。不消一会儿，三人竟是来到了一扇门前。

    “咦？”

    阿韦常来牡丹园，当然知道这有一扇通向外头大街上的门，可平常都是铁将军把守地大门今天却不见了铁锁。她试探地上前拉了一记，竟发现那大门是虚掩的，轻轻一拉便平滑地打开了一条缝，这一惊登时非同小可。

    “谁那么冒失，这要是有小贼进来可怎么办！”

    她没好气地埋怨了一句，正想回去找人来重新锁门，却不料双手被李晨李夕死死拽住。她起初还觉得奇怪，待看到两个小女孩瞅着外头空空荡荡的大街，都露出了无比企盼向往的表情，她这才恍然大悟。

    敢情这两位小郡主是想去外头的花花世界逛呢！

    “不行不行，这要是让大师娘她们知道了，非得揭下我一层皮不可！等你们再长大两岁，我到时候一定带你们出去玩！”

    平时百试百灵地缓兵之计，今天却失却了其一贯地效用。就只见两个刚刚满了四岁的小丫头齐齐撅起了嘴，一面抓着手拼命摇，一面向外头挪动着步子。看到这一幕，阿韦顿时心软了，想到自己小时候也是同样光景，再想想就是到外头随便遛达一圈马上就回来，她便蹲下了身子。

    “好，我带你们去外头走一圈，不过说好了，不走远，一会儿就回来！”

    看到李晨李夕拼命点头，她方才上前把大门再拉开了一些，瞧见大街上正好没什么人，便一手一个敏捷地窜了出去。当然，她也没忘了把那扇大门恢复原样。这条大街毗邻修业坊，较之熙熙攘攘地定鼎门大街和建春门大街，自然是行人稀少。也正是因为如此，她方才敢大胆地把李贤的心肝宝贝带出来，否则若是从大门出去，那绝对会引来无数侧目。

    然而，既然出来了，阿韦很快就领教到了这两位金枝玉叶粘人磨人的功夫。一面走一面要应付层出不穷的问题，一面走还要一面为她们讲解坊间风景地形，到最后竟是不知不觉来到了洛水旁边。这还不算，望着那清澈的水流，李晨还嚷嚷着要去天津桥和新中桥，她听了不禁满脑门子冷汗。

    这就已经出来了半个多时辰，若是再耽搁下去，那边家里说不定要闹翻天了！可是，她才刚刚沉下脸，两个善于察言观色的小妮子就可怜巴巴地同时叫了一声韦姑姑，让她不知道该如何回绝。毕竟，她待她们俩亲厚还是有那么一点私心的。

    “咦，韦妹妹？”

    进退两难的阿韦正烦恼着，忽然听到身后传来了一个声音，立刻吓了一跳。这若是认识她的熟人必定会认识两位小郡主，到时候传扬出去可怎么好？满心不安地回过头，她瞧见的却是一位佳人。

    只见那佳人头戴三叶芙蓉冠，肩披五色云霞帔，身上着的是褐袍紫裙，一眼看上去忘尘脱俗，却是好一位世外佳人。阿韦认了好半晌方才认出了人，连忙笑道：“原来是嫣然姐姐，今儿个怎么有空出来走走？”

    徐嫣然笑吟吟地打了个稽首，目光在两个好奇的小女孩身上打了个转，这才说道：“我是应了三元观主之邀，去看看那里新得的道书，谁知道正好看见你鬼头鬼脑的。你往日都是和公主婉儿寸步不离，今天怎么单个儿出来了？还有，她们俩是……”

    前一个问题还好回答，可这后头一个却让阿韦头痛得紧。然而，还不等她给李晨李夕编造一个身份，两个小妮子就自来熟似的上去，围着徐嫣然转了一圈，随即嚷嚷着徐嫣然身上有一股好闻的香味。

    阿韦知道这是檀香的味道，才解释了两个字，却不料李晨指着自己的鼻子说：“我是李晨，她是我妹妹李夕，这位姑姑，你长得好漂亮！”

    这一句好漂亮出来，阿韦顿时更头痛了。两个小丫头如今使用最娴熟的就是漂亮和好看，绝对是跟着李贤学坏了。至于徐嫣然则自动忽略了漂亮两个字，却是被两人的自报家门吓了一跳。

    李晨李夕……这不是李贤的宝贝女儿，上洛郡主和咸宁郡主？

    发觉徐嫣然的眼神中多了几许指责和埋怨，阿韦不得不叹了一口气。难道她能对徐嫣然说，是被这两位强大的小姑奶奶纠缠得没办法，方才把她们俩带出来的？她自负精明狡黠，却被这两个小家伙吃得死死的，说出去真是太丢脸了！

    