
    第七百零四章老薛的左膀右臂

    羡慕中原繁华的远远不止那些异族君王，草原上的牧民也同样想念中原的花花世界和金银财帛，还有无数漂亮的女人。然而，在异样强势的大唐威慑下，几乎没有人敢再打这样的主意。然而，友好也有友好的好处，那就是大唐的城门永远对那些友邦人士敞开着。

    甘勒很惊叹于洛阳的富丽堂皇，很惊叹于南市琳琅满目的商品，和惊叹于那大胆挑逗的美女，很惊叹于那繁复精美的绫罗绸缎。但是，在半个月的惊艳过后，他就渐渐感到了一种空落落的感觉。整天无所事事或许是有些人喜欢的生活方式，但那绝对不是他。

    好强的他甚至在李贤不在的时候占用了演武场，而看着有趣，屈突申若李焱娘苏毓常常下场指点他几招，这让缺乏名师的他异常兴奋，短短十几天就有了飞速的进展。然而，那种天天在演武场挥洒汗水的充实，仍然比不上他难以忘怀的草原和冰

    此时此刻，面对突然钻出来的问题，他几乎不假思索地答道：“如果能让我带着人风风光光地回去，我当然愿意！”答完之后，他方才感到问这话的不是刚刚周围这些待他很亲切的姐姐，连忙转过头去，大吃一惊之后便结结巴巴叫了一声姐夫。

    初来乍到的时候他什么都不懂，但他亦不是傻乎乎的笨蛋，几天之后就从下人口中得知了实情。差点没被自己最初地大胆给吓死。他的姐夫竟然是大唐地皇太弟，也就是未来的大唐皇帝！在龟兹镇的时候。他曾经不止一次看见自家威风凛凛的王公在面对大唐将军时的恭敬和奉承，那样一个将军就已经是可望而不可及的人物，他的姐夫居然还立在他们之上！

    他本能地缩了缩脑袋，预备吃一顿训斥，谁料李贤走到他跟前，忽然笑了一声：“自打你上次敢挑战我，我就知道你是个有志气的小子！我问你，知道大唐设在龟兹镇的安西大都护府么？”

    “知道。我曾经见过一个带领百人的将军在草原上巡狩，实在是太风光了。”

    甘勒心想这不是废话么？安西大都护府在西域威名赫赫，尤其是已经卸任地前任大都护裴行俭更是被无数人挂在口边。他曾经无数次看到西域大都护的武将带着大队骑兵驰过草原。曾经无数次憧憬过那百骑驰骋的风光，怎么会不知道安西大都护府。

    “知道就好。”李贤点了点头，又轻描淡写地说，“朝廷又要委任一个新的安西大都护，你应该听说过，便是三箭定天山的薛大将军。如果让你作为薛大将军的属官一起去安西大都护府就任，你觉得怎么样？”

    甘勒只觉得浑身热血一下子全都涌到了脸上，那股热血沸腾的感觉几乎让他窒息。他，一个出身龟兹的小小奴隶，竟然能够作为安西大都护府的一员？他强自按捺下心头的狂喜。忽然单膝跪倒在地，左手抚胸深深低下了头。

    “我一定会竭尽全力！”

    李贤虽说猜到自己这个小舅子是个很不错地年轻人，却也没料到他会这么快就做出了决定。毕竟，洛阳城的繁华热闹，修文坊这座大宅第的富丽堂皇，这种诱惑几乎会让大多数人做出另外一个选择——更何况，他隐约听说，贺兰烟正在半玩笑半认真地给甘勒挑媳妇。说是要选一个比得上哈蜜儿的大美人。

    已经在享受的富贵日子，再加上唾手可得的温柔乡……这小子还真够有种的！

    李贤一把将人拽了起来，面上露出了深深的赞赏之色：“好好好，我果然没有看错人！小子，你听着，如果你干得好，到时候别说区区百人队，就是千人万人又怎在话下？好了。你去换一身衣服，待会跟我去薛大将军那里，路上我告诉你之后该怎么做！”

    等到甘勒兴冲冲地离去，李贤这才看向了哈蜜儿。不出他地意料，哈蜜儿脸色苍白。嘴唇仿佛已经被刚刚的大力咬破了。一双手更是死死绞在一起。他看在眼里，心里也不觉生出了一股怜惜。若仅仅是要找熟悉西域地理人情的人。他随随便便就能找一堆，但不可否认，任人唯亲虽说饱受世人指责，但自家的人永远都是最靠得住的。

    尤其是当自己的亲戚确实有志气有担待时。

    他缓缓上前按住了哈蜜儿的肩膀，低声说道：“我知道你费尽千辛万苦才找到弟弟，也知道你只希望他太太平平过一辈子，但你应该知道他的心思。我答应你，就让他在龟兹镇待个三五年，到时候就在朝中给他找一个清闲地差事，好么？”

    哈蜜儿没有说话。许久，她忽然抬起头直视着李贤的眼睛，旋即竟是一句话没说，一跺脚转身一阵风似的奔走了。看到这一幕，其他众人顿时面面相觑。贺兰烟想到了一个人在外打拼，矢志绝对不回洛阳任职的弟弟贺兰敏之；屈突申若想到了在外奔波数年刚刚回来的屈突仲翔；许嫣则想到了嫁入房家，被无数规矩束缚地妹妹许瑶……一时间，气氛陷入了凝滞。

    甘勒换好了衣服匆匆出来地时候，看到的就是这么一副沉默地场景。他特意换上了一身来洛阳时预备的衣服，没有穿刚刚做好的那些锦衣，此时四下里没找到自己的姐姐，他便隐约猜到了缘由。虽说心里头有些愧疚，但更多的却是一种决心。姐姐，对不起。虽然失散多年好容易在一块，但我还是不愿意在你的羽翼下过太平日子！

    瞧见甘勒换了这么一身出来，李贤知道他主意已定，便对屈突申若和贺兰烟吩咐了几句，当下带着人匆匆出门赶往薛家。这到了地头把人向薛仁贵一介绍，战场上威名赫赫的薛大将军最初还有些不以为然，等听清楚甘勒自小在龟兹镇长大，疏勒于阗等地都不止去过一次，他登时开始两眼放光。又问了几句之后，他干脆把李贤撂在了一边，立刻开始了盘问。

    和李贤不同，薛仁贵是货真价实的名将，每一仗都打得结结实实，尤其是前次东征高句丽的时候那种所向披靡的作风，隐隐之中更有壮年武将中第一人的表现——虽然他已经老大不小了，但是从大唐武将的平均年龄来看，他确实还算是壮年。

    看到两个人谈得起劲，李贤索性不再去打扰，悄悄退了出来。有生之年他若是再去河西走廊，或是远至西域，绝对不希望自己是打过去的。希望那个时候大唐能够在那些地方扎下更牢靠的根基，让他能够带自己的娇妻儿女过去好生游览一番。

    如此大好河山，若是他仅仅就在这长安洛阳两城之间晃悠，那人生又有什么趣味！

    他在外头足足和薛丁山闲侃了一个时辰，薛仁贵才满脸兴奋地拉着甘勒出来，一开口就是感谢：“殿下，这次我可是承了你大情，我本就有七八分把握，现在更有了十分，嘿，这朝廷上下，绝对找不到比我更合适去龟兹镇的人！甘勒这小子有出息，我一定带上！”

    听了这话，薛丁山忍不住心里一阵嘀咕——老爹回来这么久，什么时候对他说过这样赞赏的话？

    李贤没顾得上看薛丁山的表情，薛仁贵既然答应，那就再好不过了。他点点头正要说话，忽然想起慕容复那小子刚刚送过信来，说是见过了父亲，正打算动身前往龟兹，心中一动立刻笑道：“话说回来，小慕容也刚刚去了龟兹镇，到时候你们可就是老搭档了！”

    “慕容也在安西大都护府？”

    薛仁贵一听这话眼睛大亮，恨不得仰天大笑来表示自己的欣慰之情。他虽然在民政有两把刷子，但由于是武将，天生和这些繁琐的事情不对盘，也不知道慕容复一个吐谷浑王子哪来的天赋，真刀真枪打起来三两下就被他撂倒了，但是在处理某些繁琐的事情上头，一个人简直能比得上他两个。从这种角度来说，他一大把年纪可以说都白活了。

    “好好，凉州有裴行俭相公，我到时候文有慕容，再加上甘勒这个地头蛇，还有什么好怕的！”大约是太兴奋了，薛仁贵冷不丁又窜出了一句军令状，“还是那句话，要是出纰漏，我甘愿把这颗头割下来认罪！”

    有雄心壮志是好的，但李贤还知道，安西大都护府并没有什么兵。要说大唐的府兵制一脉相承自隋朝的府兵制，前期固然是勇不可挡，但现如今逃兵越来越多，基本上已经在崩溃的边缘。而且，由于政策方面的原因，大唐在安西大都护府的驻兵，其实只有一万二千人。

    周围四镇加上其他各式各样的部族，这一万二千人一个不好就可能被全都吃了。

    “老薛，我问你，倘若让你在安西大都护府募兵，你说是否可行？”

    面对这样一个问题，薛仁贵立刻诧异了，但他领兵多年，何尝不知道这其中的弊病和难处，思考了一阵子便不无犹豫地说：“可行是可行，只不过，我实在担心有人会说我拥兵自重。”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    