
    薛仁贵一共有五个儿子，自长子薛讷，也就是薛丁山往下，总共还有薛慎惑、薛楚卿、薛楚珍和薛楚玉四个儿子。由于他如今是大将军，这儿子的资荫当然也算是上等，年长一些的薛慎惑、薛楚卿已经补了低阶文官，最后两个十二三岁的则还在家练武读书。此番他这个严父归来，少不得被逼得上窜下跳。

    薛丁山木讷，不懂得老爹为什么回来之后反而脾气大了，但柳氏和薛仁贵夫妻多年，又怎么会看不出丈夫的心思？虽然虎父无犬子是一个让人高兴的结果，但薛仁贵如今也就三品，眼睁睁瞅着儿子窜到了四品，甚至可能超过自己，薛仁贵这个当父亲的自然高兴不起来。

    所以，这一天看着丈夫窝在家里闷闷不乐地喝闷酒，柳氏作为妻子，作为儿子的母亲，免不了要劝解几句：“大郎曾经对我玩笑似的说过一句话，道是皇太弟殿下曾经说过的。二十年前看父敬子，二十年后看子敬父，你如今是国公，又是大将军，功劳彪炳天下皆知，在辽东更是被建祠供奉，还有什么好唉声叹气的？”

    大道理薛仁贵不是不懂，但他生来好胜，这才会和儿子怄气。此时被妻子一劝，他心情稍好了一些，可一想到儿子当初为了阿梨居然敢和他这个老子决斗，他又是一股心火冒了出来，浑然忘了当初是谁放水让儿子通过的。

    “这个混小子，居然给媳妇混了个好出身。老契的女儿，这可是我的老上司，这不是分明给我找气受嘛！”气呼呼地哼了一声，他继而又愤愤拍了一下桌子，“这安东都护府如今被我整治得服服帖帖，哪里还有什么挑战性。这皇太弟殿下非死压着我不挪窝，大郎那个小子也不知道帮我这个老爹谋划谋划，真可恶！”

    这话说得柳氏直叹气，而正好走到外头的薛丁山不免一头大汗。这老爹的安东大都护当得好好的。而且还升了国公，这朝廷曾经驳了好几次申请把老爹调回来的建议，明显是信任有加，谁知道他老爹居然想要回来！

    他不安地瞅了一眼旁边的李贤，蠕动了一下嘴唇。不知道该说什么是好。虽然他和李贤兄弟感情依旧，可毕竟如今还是有上下之别，他还不至于像程伯虎那样大大咧咧什么都不管。这要是老爹的话被人家听到了，一个怨望地罪名洗都洗不干净。

    程伯虎却觉得薛仁贵这种性情极其对脾胃，遂低声对李贤嘀咕道：“六郎，这薛大将军如此名将，搁置在辽东那块太平地方确实太可惜了。你好歹给他一个打仗的机会，顺便也让我们历练历练不是？”

    打仗，你成天就知道打仗！打仗又不是单单看军队和将领素质。那是要考验补给钱粮的！李贤没好气地白了程伯虎一眼，整整衣冠正准备从厅堂进去，里头忽然传来了一个粗声粗气的声音。

    “大郎。是不是你这个臭小子回来了在外头偷听？赶紧滚进来，鬼鬼祟祟的像什么样子！”

    一句话吼得薛丁山刹那间紫胀了面皮，倒不是因为自己被斥之为鬼鬼祟祟，而是想到此时此刻身边还有两个人。一时之间，他非常后悔刚刚进来地时候没让人通报，这要是老爹知道李贤跟他一起回来，绝对不会这么张口就骂骂咧咧的。

    果然，正琢磨着怎么教训儿子的薛仁贵一看到薛丁山后头还有人，先是皱了皱眉，旋即那张开的嘴就没办法合上了。虽说眼瞅着李贤笑得阳光灿烂。但想到自己刚刚的埋怨唠叨全都给人看去了，他那张老脸顿时涨得通红。

    老天爷，这个死小子把储君带过来的时候，怎么就不知道让外头人通报一声！这不是存心看他的笑话么！他薛仁贵怎么就这么倒霉，偏偏养了个这么没眼色的逆子！

    他赶紧蹭地站了起来。弯腰就要行礼，谁知李贤可比他动作快，一把拽起来不算，还愣是顺势把他按在了椅子上。不但如此，他还听到了一句让他妥贴到心眼里的话。

    “老薛。这又不是在外头。闹那么多虚文干什么？你和我又不是陌生人，当初我可没少和你喝过酒！至于你刚刚说地那些话么。放心，我还不至于往心里头去。这是人都会抱怨两句，又何况你宝刀未老，一心还想着驰骋沙场？”

    柳氏素来是不管外事的，除了当初为了丈夫特意跑洛阳的那一次。看李贤和丈夫说得高兴，她便悄悄退了出去，吩咐了两个有眼色地侍女上去侍奉酒菜茶水。当然，两人都是平常姿色，她可不想让那些有企图的人上去接近当朝储君。

    有道是一回生两回熟，就像李贤刚刚说的那样，他和薛仁贵绝对算是交情深厚，所以最初多年不见的那点子生疏，在热酒热菜的作用下很快就消失得一干二净。

    有程伯虎这个大嗓门在旁边插科打诨，木讷的薛丁山所不能发挥的所有作用，都被这小子发挥得淋漓尽致。一顿饭吃下来，要不是薛仁贵头脑还算清醒，只怕就要拍着李贤的肩膀亲切地叫贤侄了。酒酣之际，就连李贤自己也没了那许多顾忌。

    “老薛啊，这把你扔在辽东那个冰天雪地的地方是我的主意。没办法，这年头会打仗地将军不好，但懂得打仗，但同时还会料理民政的将军就凤毛麟角了。辽东那一亩三分地从隋炀帝开始打，历经太宗和本朝这才打下来，可以说每一寸土地中都浸透了我中原汉子的鲜血，让别人坐镇我实在不放心，所以才一力挺你这个安东大都护。”

    这话薛仁贵听着实在，心头那股憋屈的劲头就消解了不少。毕竟，人家是认可他的本领，尽管那不是他最最自豪地本事，但已经够了！只不过，这辽东他一干就是五年，如今就有人说他是辽东王了，就算他自己肯再干下去，也总得顾忌一下舆论是不是？

    此时，程伯虎刚刚扫荡完一盆葫芦鸡，此时正准备消灭面前那盘子飞鸾脍，冷不丁看到薛仁贵仿佛正在踌躇，他便咧嘴笑道：“薛伯父，这不是在外头，你甭把六郎当什么人物，有掏心窝的话直接说了就成。不说别的，冲着他和小薛不是兄弟赛似兄弟的交情，能解决的他必定会解决。若是不好办地，那他也会明说，岂不是赛过你在背后发牢骚？”

    被一个和儿子一般大地年轻人教训，这对于薛仁贵来说还是平生头一次。然而，这句话却奇迹般地打消了他的顾虑。紧跟着，这位顶天立地地汉子便霍地站了起来，粗声粗气地说：“殿下，辽东有独孤卿云，他除了资历浅一点，其他什么都能胜任，就算没有我也必定压得了局面。如今西北既然吐蕃蠢蠢欲动，那西突厥也不是省油的灯，所以我想请缨西北！”

    来之前，李贤已经打算好了怎么说服人家勉为其难再留任一届，但看看薛仁贵已经两鬓霜白，尽管腰背健朗肩厚体阔，但再过五年，谁能说得清名将是否仍有当年勇？就是李绩，在东征的时候也已经耐不得长途奔袭的劳累，只能坐海船，这西北可做不得船，谁知道日后薛仁贵还是否有再上阵的机会？

    和平年代的将军，是最最痛苦的。想到自己常常也怀念那段血脉贲张策马疆场的激情岁月，他一下子就改变了主意。这历史都已经被蝴蝶那翅膀扇得不成样子了，再说，就算是历史，老薛的大非川之败也是原因复杂，岂可因此就否决了老薛一辈子英名？

    借着六七分酒意，他也一下子站了起来，瞪得大大的眼睛在薛仁贵脸上直瞅，最后方才笑了起来：“薛大将军既然有壮志，那好，安西都护府的大都护正好还空缺，你敢不敢去？”

    这薛丁山刚刚还在担心老爹和李贤之间会不会闹得不痛快，乍听得安西大都护这几个字，顿时傻了眼。老爹刚刚从东边回来，这又得去西域，简直……简直太胡来了吧？人家十六卫大将军都在洛阳太太平平过安生日子，他老爹怎么就喜欢在外头打，丢下老婆孩子全都不要了？

    “敢去，怎么不敢！”薛仁贵猛地又是重重一巴掌拍在了桌子上，那声音几乎如同咆哮，“甭管是于阗疏勒，还是见鬼的西突厥或是吐蕃，我绝不让他们越雷池一步！要是出了半点纰漏，我……我愿意立下军令状，要是出问题就压上我这颗脑袋！”

    程伯虎发现两边差不多谈妥了，起初还觉得高兴，倒了一杯小酒喝得乐呵呵的，此时听到最后一句，他冷不丁一口全都喷了出来，全都洒在了薛丁山的前襟上。而薛丁山本人也是呆若木鸡，就连劝解一下自己的老爹也顾不得了。

    好好的，至于压上脑袋那么严重么？

    “六郎，这接连任两块地方的统兵大将，似乎不合适……”

    李贤很高兴，说不出的高兴，趁着酒意，他也不顾是谁提醒，猛地伸出了巴掌抓住了薛仁贵的手重重握了握，嘿嘿笑了一声：“好，好！老薛你果然是英雄好汉，你等着，我明天就向皇帝五哥和母后提议！至于那些总喜欢造谣说风凉话的，我管他们去死！”

    