
    第七百零六章永不言老的武后

    大唐当然是君主集权制的国家，但并不意味着，这个朝堂便是皇帝一个人的一言堂，尤其是当如今的顶顶上头的三位基本上是一个铁三角的情况下。而除了那三位之外，政事堂的宰相们拥有极高的权力，他们掌握了出旨、封驳和执行的大权，直接面对其下无数各司其职的官员。

    虽然长孙无忌的死、李义府的流放曾经在某种程度上削弱了宰相的话语权，但这种状况并没有持续多久。宰相在面圣的时候可以安然入坐，而不用费力地站着；群臣在朝会的时候可以耿着脖子各抒己见，而不用诚惶诚恐跪在地上；只要你识字的话，下至庶民皆可上书言事。

    这是一个繁荣的年代，只不过繁荣背后总有佝偻的身影，总有挥之不去的危机，这是每一个繁荣的时代决不会缺少的弊病。

    府兵制的败坏已经不是一天两天了，所以，从上至下的上书言事中，提出这一点的不在少数，这其中就有老事重提的刘仁轨。他人不在洛阳心却在洛阳，一份长篇大论的奏疏直接飞入了东宫李贤的案头。李贤虽然对老刘头的执拗始终有些发怵，但人家的建言是另外一回事。

    早在昔日还在百济的时候，刘仁轨就曾经提出过府兵制和临时募兵制的弊病。正所谓贞观永徽年间，这但凡战死者，都有敕使吊祭，追赠官职。将亡者官爵再荫及其子弟，而自显庆五年之后，征役身死，官府再不过问。不但如此，外出打仗地府兵就连衣物都不齐备，功勋更是几乎从来落不着。

    就拿上次最后一次东征高句丽来说，要不是李贤突发奇想跑过去溜达了一圈，只怕更有无数军士的功劳就被硬生生昧下了。

    老刘头的意思非常明确——募兵，再不募兵。大唐以后便无兵可用。打仗就得用职业化部队，这样才不至于让农田缺耕。百姓流离。而且若是训练得好，一支二十岁的职业化部队少说可以用二十年，而且可以免去征发之苦，这一路上更不会对州县造成麻烦。

    “知我者，老刘头也！”

    李贤万分感慨地弹了弹那信笺，心中颇有感触。这老刘头人老心不老，正可谓老而弥坚。在这种问题上可谓一针见血。一句大唐无兵可用，这换成别人谁敢这么说，不怕掉脑袋么？一个国家没有精兵强将确实不行，想想大隋昔日两次东征失败，丢掉精壮府兵无数，于是乎内忧外患中风雨飘摇，最终竟这么硬生生覆灭了。

    随手把老刘头的大好文章递给旁边的李敬业，然后笑嘻嘻地揪了揪自己的胡子——这个上官仪的招牌动作，如今已经被他学过来了。

    “敬业，把老刘头的这个明发下去大家传阅。嘿嘿。他这尊大神往下头一压，大家都得好好掂量一下，省得浪费我地唾沫星子。对了，别忘了给五哥送过去一份。想当初我压着硬是不让他退休，看来还真是正确的选择。”

    面对得意洋洋地李贤，李敬业简直是无语，出了东宫正好遇到联袂前来的上官仪和郝处俊，他顺便就把这件事提了提。结果那两位齐齐露出了郑重其事的表情。彼此交头接耳了一阵，竟是二话没说就原路返回，让他怎么都摸不着头脑。

    面对求言令这个既成事实，武后很有些恼火，只不过看看人家都是慷慨激昂地讨论大事。似乎没什么人再揪着太上皇后就应该退居深宫颐养天年。她这才勉强认可了儿子的“胡闹”。当然，她心里不是没有疙瘩的。

    不懂军事不意味着武后就不想插手军队。否则，她亦不会对程务挺如此看重。历来打天下都是靠的军队武将，虽说如今乃是承平年间，但若是被别有用心的人把持军权继而发动兵变，那种后果足以让她脊背发凉。所以，她地一只眼睛，始终狠狠盯着大唐那些名将们。

    防人之心不可无！这就是李贤被召来了之后，武后当头第一句话。对于老妈的浓厚警惕心理，李贤当然能够理解，少不得分析了一下其中的情况，然后上升到民众国家的高度进行阐述，随即又点穿，这样一件利民惠民的事，会有无数人感戴朝廷的恩德。

    武后对于民心归己这句话还是听得进去的，然而，她亦不是那么好糊弄的人：“不是我疑心如今这些将领，他们自然是可靠的，但谁能保证之后的接任者也能个个矢志忠诚？当初太宗皇帝和承乾乃是父子，尚有谋逆之心，何况别人？”

    这就说得很入骨三分了，同时也是李贤最操心地问题。他当然不能说什么大唐外出打仗的将领家眷全都在本土，算是留了人质——这心狠手辣的主儿谁会在乎什么家眷？他也不能说，可以外派内侍作为监军进行制约，无数事实证明，军队里头决不能有两个声音。他更不能说什么换兵不换将，让军中将不识兵，兵不识将——这也就是宋朝发明的愚蠢法子。

    “母后所担心的事不是没有道理，但这是哪一朝哪一代都没法避免的事。要说这隋朝何尝不是府兵，结果还不是内乱？所以归根结底不是兵制的问题，而是人的问题。就比如现在，有母后在，谁会想着谋逆？”

    他小小捧了武后一把，心想任何一个朝代都不会真地千秋万代存续下去，他也没那个能力为子孙后代考虑周全了。在这种年代推行民主？呸，除非他是疯子还差不多。既然是专制，那么最好的办法就是预备一个英明神武的继承人，但即便如此前途也只不过是未必可知的。儿孙自有儿孙福，他操心现在就好，操心将来有用么？

    “就你会说话！”武后没好气地白了一眼，又在心里盘算了起来。她虽然不怎么直接插手军事，但还是听说，如今上番的军士似乎有所不足，再这么下去确实不行。只不过，对于刘仁轨地建议，她本能地有一种异样地排斥，可再想想事情本就是李贤挑起来的，不如有功劳归儿子，有麻烦就让刘仁轨背，她地心情顿时又愉快了起来。

    虽然已经五十多岁的人了，但武后看上去仍是一如当年，岁月仿佛没有在她脸上身上留下任何的痕迹。原本微微有些发福的身子由于前些日子的中暑，如今又清减了几分，看上去精神头还好，那眼神若是盯着你看，准能把你看得发毛。

    这就是永不言老的大唐天后。

    如果下决心夺权，如今的李贤至少有六分的信心能够以迅雷不及掩耳之势发动成功。他这个储君看上去不管事，但方方面面的人基本上都周顾到了，尤其是掌握禁宫戍卫大权的羽林军更是如此，只挂着一个名头的李显根本就没法掌握大权。毕竟，地方性的政变能够掀起声势，但远远不及中枢的政变简单有效。

    甚至可以说，如果李贤愿意背骂名，学他的便宜祖父太宗皇帝发动一次斩首行动，那今后他就高枕无忧再也不用愁什么掣肘了。

    然而，他情愿对着那双时而温柔时而怒瞪时而犀利的眼神。莫明其妙成了武后的儿子，倘若说最初他不过是为了能过上安生日子，能够太太平平活下去，那么经过了这二十多年，彼此之间倘若说没有感情，那绝对是自欺欺人。世上没有人是天生的冷冽心肠，权力固然会泯灭人心，但那也是人心首先已经有了提防，已经受到了污染，方才会落得最糟糕的下场。

    见武后忽然发呆不说话，李贤不禁轻轻咳嗽了一声，见仍然没动静，他不禁疑惑了。这老妈不会是胡思乱想到天涯海角去了吧？没奈何的他只得上前轻轻拽了拽武后的袖子，这才成功把正陷入得意之中的武后拉了回来。

    “就依你，在朝中好好议一议，且把各方面都想周全了再说。只有一点，番兵和番将不同，番将只是一个，番兵却有无数，没法保得个个忠心。就算募兵，首选关中，其次山东，你明白吗？”

    老妈给出了章程，李贤心中最大的一块石头终于彻底放下，毫不犹豫地连连点头。闲话了几句，他正兴冲冲地准备回去安排一应事宜，这才一转身却被人冷不丁拎住了耳朵。对于这种已经好几年不曾有的嗔怒举动，他忍不住呆了一呆，着实想不通武后此举的意义。

    “上次戴至德的帐，我就不和你算了。这次的事情是你负责，若是你再敢甩出事情就抽身而退，那休想轻易蒙混过关。还有，你父皇说了，末儿的大名就叫李夙，正好和晨儿夕儿的名字一个意思。而贺兰的酉儿，大名就叫李攸。若是你没什么其他要说的，我便吩咐人去收进宗谱。对了，你如今一共是四个女儿两个儿子，什么时候再抱几个孙子来让我们瞧瞧？”

    面对这种极端高难度问题，李贤顿时傻了眼。生男生女乃是天注定，他哪能打包票接下来就一定生儿子？再说了，貌似他家里头的娇妻们，最近似乎都没有动静。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    