
    由于是拆了乾元殿造明堂，因此整个建筑工程的进度可谓是万分神速。仅仅是八个月，那辉煌壮丽的明堂便有了雏形。

    此地原为大隋乾阳殿，既然是那位赫赫有名的隋炀帝很是喜爱的地方，自然是极尽奢侈之能事。然而，李世民昔日攻克洛阳之后，便奉李渊之命派屈突通将此地焚毁，以便对山东豪杰加以震慑。而老子一把火烧掉的东西，李治却在即位之后在此殿旧址至上重新营造，称为乾元殿。

    这座三重平台上的大殿是九间九檩的三层重檐楼阁，前面有八根盘龙金柱，那金碧辉煌的景观曾经让无数大臣在心中暗叹奢侈。然而，对照如今已经露出其峥嵘面目的明堂，原本的乾元殿根本不算什么。

    整个明堂高三层，东西南北各宽三百尺，高二百九十四尺，正中有巨柱直通顶部，巨木柱通体涂以丹青，饰以珠玉。明堂之下用铁铸成渠道用来排水，台阶周围尽是石雕栏杆，平台上饰有无数飞龙彩凤麒麟等等祥物。用一句更夸张的话来说，离开洛阳百余里，仰首甚至能看见那座辉煌壮丽的建筑。

    虽说是拆了旧了建新的，节约了不少成本，但算算人工，算算那些金银珠玉，算算那根作为主梁的十围巨木，这开销仍是一个天文数字。虽然李贤负担了不少，但于国库的负担亦是不小。临近竣工之前，狄仁杰跟着李贤前来观看明堂的时候，忍不住就叹息了一声。

    “太豪奢了。”

    谁说不是呢？李贤心中也盘算着，这样的花费要是用来修建水利或是其他，那该能有多大的作用。然而，这种想法只能在心里转转而已。甭管是哪朝哪代，对于门面工程粉饰太平的事情总是最最经心的，若是用来办其他的实事，那就有的好拖了，就好比后世那永远停不了攀比的世界第一高楼一样。

    他可以断定。这大唐的明堂，绝对可以称得上当世第一建筑。就算是他这个看惯了亭台殿阁地人，站在这明堂之下也有一种高山仰止的感觉。