
    第七百四十四章那温暖的怀抱

    面对这突如其来发生的一幕，慕容复心头虽骇然，但面上还是保持着充分的冷静，一个箭步上去把人搀扶了起来，然后把手在那腕脉上轻轻一搭。他并不是什么精通医术的杏林国手，但既然在辽东和西北那种生死难测的地方，除了提防刀子之外，更重要的一条就是提防层出不穷的暗算。因此哪怕是半吊子，他也不得不掌握某些必备之术。

    摸到脉象不对，又看见那个小伙计的口中发出阵阵大蒜的恶臭，他顿时心中大凛，一下子把先前的计划都丢在了一边，厉声对那作坊主喝道：“快，赶紧去取盐水来！”

    “盐……”那作坊主看见这诡异的一幕就已经愣了，听说要盐就更犹豫了。要知道，这盐他平常一向舍不得放在菜里，如今又要盐水，这岂不是要他的命？

    “你要是不想他死就赶紧去拿盐水，他中了砒霜之毒！”

    这时候，那作坊主老徐终于慌了神，一想到自己很可能要吃官司，他几乎是连滚带爬地冲了出去，不一会儿就捧着一大钵水跌跌撞撞地奔了进来。

    慕容复此时已经帮那伙计催吐了好几次，无奈没有水作用并不大，此时接过盐水，立刻死命地叩开那伙计的牙关灌了下去，又用力地用手指按其舌根促其呕吐，如是重复了许多次，直到那伙计呕出的都是仿若清水的东西，他这才停止了动作，却已是满头大汗。

    “小……小郎君，这……这究竟是怎么回事？我刚刚到……到印书的地方去看过。谁知道……谁知道地上已经趴倒了好几个人，死活都不知道！我……我招谁惹谁了，怎么会惹来这样天大的麻烦！”

    我也很想知道这是怎么回事！虽说慕容复很想这么怒吼一声，但谨慎最后还是占据了上风，见那老徐满面惶惑地模样不似作伪，他便沉下脸道：“这事情非同小可。我现在立刻去报官请大夫，你先在这里等着……”

    话还没说完，他就感到有人扯住了自己的袖子，再一看老徐竟是双膝一软跪在了地上，终于诧异了起来。然而，更让他诧异的还在下头。

    “小郎君若是报官，我这条命就没了！千不该万不该我贪财。收了人家十锭黄金去刊印那本书，肯定是人家想要灭口！早知如此，当初我就不应该认字的，要是不认字我就会老老实实种地，要是种地我就不会和这件事情搭上边！天哪，那可是四条人命……”

    慕容复被这家伙的哭天抢地弄得脑袋发昏，但人家担心的究竟是什么他算是明白了。这老徐口中说当初那个借着东宫名义前来印书地人如何如何的和气。其实还不是因为这十锭黄金的关系。识字的他既然看到了原本，自然也应当明白其中的利害。

    看着地上那个也不知道能否救回来的无辜伙计，他深深吸了一口气，怒喝一声把老徐喋喋不休的哭诉给截断了：“这种时候你再哭天抢地也没用，我家里头正好有人在朝廷做官，到时候若是可以少不得拉扯你一把！废话少说，你先在这里看着，我出去叫人！”

    撇下那个仍是满脸沮丧地家伙，慕容复快步走出房间。到门口深深吸了一口气正准备打唿哨，结果却看到几十个骑马人气势汹汹地赶了过来。情知不对的他立刻退回来关上了门，透过门的缝隙往外看去，见一干人都是满脸横肉，不禁愈发惊疑不定。

    这些人想要干什么？

    这个答案他很快就知道了。只见那个为首的家伙一个手势。身后顿时有十余个壮汉跳下马抽出兵器。气势汹汹地朝大门这边来。此时此刻，他一下子全都明白了过来。迅速后退的同时又把一个哨子塞在了口中，鼓动双颊使劲吹了几下。一时间，一种尖厉急促的声音猛地发散了出去。

    这时候他也顾不得事先和李焱娘李令月的约定了，只能使用当初自己常常使用地紧急信号，同时掣出了腰中地短剑往房中疾退。等他退进房中的时候，就只听前头传来了砰地一声巨响，却是那院门被人踢开，好些人冲了进来。他顾不得其他，连忙关上房门下了门闩，随后把够得上的桌椅板凳全都给堆到了门口。

    这动作才刚做完，房门就传来了巨大的敲打声，那老徐登时面如土色。而慕容复虽说有胆量有气魄，但他并不是薛仁贵那样提着方天画戟可以在千军万马杀一个七进七出的勇将，所以根本没奢望能够敌得住这些志在灭口外加泼脏水的家伙。

    此时，他再也顾不上地上那个出气多进气少的伙计，狠狠心一把拎起了那个老徐，恶狠狠地问道：“你这里可还有其他出

    “我不知道，我只是收了钱负责印书的，我什么都不知道……”老徐失魂落魄地冒出一句话，紧跟着便疯狂了似的抓着慕容复，犹如抓着一根救命稻草似地嚷嚷道，“我不想死，这些人肯定是来灭口的，我不想死！”

    尽管指望这家伙肯定白搭，但慕容复却绝不能让老徐死在这里，此时不得已只能手腕一翻亮出了手中的小巧弩弓，继而把备用的箭支都取了出来。虽说这玩意在战场上绝不可能洞穿铁甲，但在战场外头洞穿人的胸膛却没有问题。唯一可惜地是，此物原本就不是用于大规模厮杀，所以他地备用箭支加上已经上弦的那一支，总共也只有六支。就算箭无虚发，他最多也只能对付六个人。都这节骨眼上了，他那些护卫哪里去了！哪怕因为喧嚣太大这哨声没法传得很远，可那些人都是训练有素，总该有人惊觉才是！

    就当大门传来了不堪重负地嘎吱声，眼看就要整个垮塌下来的时候，外头终于传来了一阵乱哄哄的惊呼声和嚷嚷声，仿佛遭到了莫大的变故。尽管不知道是否自己的那些护卫造成的战果，但慕容复那根绷紧的神经终于稍微松驰了些许，但手中的弩弓却依旧不敢放下。

    大门依旧传来了嘎吱嘎吱的声音，仿佛下一刻就会无助地倾颓下来，然而终究还是颤颤巍巍地挺在了那里。那个浑身抖得如同筛糠似的老徐已经蜷缩在了地上，嘴中不知道在叽里咕噜些什么。地上还躺着一个死活不知的伙计，使得房间内的气氛更加阴森可怖。

    外头忽然也寂静了下来，刚刚的喧嚣喊杀嚷嚷仿佛潮水一般完全退了下去。慕容复只觉得衣服已经完全贴在了身上，额头甚至还有汗珠滚落下来，仿佛连那水珠子滴在地上的声音都能听到。正当他思量着要不要冒险去看看动静的时候，外头忽然传来了一个嚷嚷。

    “慕容，慕容，你究竟有事没有，出个声啊！听见没有，六哥派了金吾卫的人来了！”

    这个平常他曾经觉得麻烦的声音此时响起来，慕容复不由怔住了，紧跟着不由出了一口大气。看了地上那个不知道能否挺过去的伙计一眼，他便清了清嗓子喝道：“我在……”

    还不等他来得及说什么别的，那两扇嘎吱嘎吱的大门终于停止了那种刺耳的叫嚷，直接被人卸了下来。紧跟着，他便看到了探进来的一个脑袋，脑袋旁边很快又挤进来一个脑袋。对于前者他并不陌生，那是曾经和他一起共事过的盛允文；而后者他就更加熟悉了，因为那赫然是太平公主李令月。

    “太好了，慕容你没事！”

    尽管李令月想做第一个跳进来的人，但她终究没有那身手，只得眼睁睁看着盛允文三两下跳了进来，随即用那种怪物般的力气把门口所有的障碍物都清理了一个干净。当然，盛允文还帮她做了这时候最需要做的事情，那就是把地上那个死活不知的伙计给弄了出去，顺便把仍在痴痴呆呆说胡话的老徐也给拉走了。

    尽管自己一根毫毛都没掉，比起以往的惊险经历来说连个小指头都算不上，但是，在李令月欢天喜地冲上来，前前后后查看他身上是否有什么损伤的时候，慕容复仍是感到心底深处有什么东西一瞬间垮塌了。

    原来，除了世上那寥寥几个关心他的人之外，他还是有人关心的。

    周晓在外头张望了一下，看到那一对年轻男女之间仿佛充斥着一股说不清道不明的情绪，紧跟着又看到两个人忽然抱在了一起，他立刻倒吸一口凉气，缩了缩脖子就退到了外头，心想自己跟来是不是错了。要知道，李贤这唯一一个妹妹可是洛阳城的新大姊头，他怎么也使惹不起的。

    于是，他抱着惹不起躲得起的宗旨，三两步退回了院中，打量着那群束手就擒的大汉，忽然冷笑了一声——嫁祸的事情好歹也得做利索一点，居然就这么装腔作势演一场就算了？当然，那些家伙为了不露出半点马脚，居然连这批人也是找得外乡人，实在是谨慎得很。

    只不过，他们就真以为靠着谨慎就能逆水行舟？

    他看了看正在忙着指挥属下清理现场的盛允文，又长长吐出了一口气——虽说不厚道，但这么一件事情至少撮合了里头那一对，还真是很值得。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    