
﻿    世界上最浪漫的事就是和你一起慢慢变老。然而事到牺头李贤才现生老病死的悲哀永远是不可逾越的天堑。

    素来空旷的贞观殿寝殿中今日却是站得满满当当。从李弘李贤李显李旦李令月这一辈到李嘉李德李夙等等这一辈足足二三十号人。往日儿孙们都聚集到这里的时候总是少不得欢声笑语满堂彩但此时此刮人人的脸上却壮着难言的焦虑就是最没心没肺的李贤这时候亦是脸色阴沉。

    往日喜怒不形于色如武后此时坐在床头也是眼眶通红。就在三日前明明已经生龙活虎了好一阵子的李治忽然病倒太医署最好的大夫轮番诊脉之后竟是说风眩顽疾再次严重作无药可治。怒冲冠的武后气得几乎想要杀人却被李治一通话给劝了下来。

    如今躺在床榻上的李治看不出多少病容只是脸色稍微差了一些。早年他还在帝位上的时候为了这风眩病的折磨也不知道吃过多少药看过多少大夫甚至还试过针炎头部放血这样危险的法子。后来药石无效他又转而求之于廿药不知道折腾出了多少事端。也就是在退位之后真真正正地悠闲度日这风眩病也常常作只是症状稍有减轻他才算过了些好时光。算算日子他退位竟然已经有十年了。这是一段多么漫长的岁月可是他似乎不觉得这一天天很慢在闲来无事找儿女聊聊天。然后抱抱孙儿孙女的过程中岁月就这么从指尖轻轻滑过去了。

    尽管一阵阵的头痛猛烈袭来但他还是露出了欣然微笑费力地抓住了妻子地手旋即却将目光转向了儿女们。那是他和自己最爱的女人所生育的子女个个都生得俊雅优秀就是孙儿孙女也是一个比一个可爱。往日的一幕幕闪电般地在他脑海中晃过他渐渐地又把头转了过来含笑看着自己的妻子。

    “媚娘”“谢谢你给朕带来了这么多年快乐的日子。只是。以后的日子朕不能陪着你了。好在孩子们都在你说不定还能看到重孙子和重孙女只可惜朕再也看不到了……

    “你别说了。”

    武后的声音一下子哽咽了。她的生命中一共有过两个男人对于太宗皇帝十四年地岁月中她只是看到了一个光芒四射的身影。那光芒甚至刺得她透不过气来。而如今床榻上这个已经病入膏肓的男人却带给了她真正想要的一切。尽管他曾经背叛过她也曾经猜忌过她甚至曾经用过种种的大小手段但她仍然是那个不可取代的人。

    李贤忽然感到自己这么一大堆儿孙站在这里很碍事。虽说也是至亲至近地亲人。但似乎比起老爹老妈这将近四十年夫妻情份来他们还真的得靠边站。于是他低声拉过旁边的李弘叨咕了几句。随即便朝身后的下一辈们打了个眼色。在李嘉地带头下一群人都蹑手蹑脚退了出去。紧跟着他一手拽住了李旦和李令月李弘抓起了李显都暂时避开了去。

    这一幕李治都看在眼里见妻子浑然没注意他不禁莞尔一笑：“媚娘都老夫老妻那么多年了。这病你也不是第一天知道别伤心了。不是朕触你的霉头你不得也有这一天么？看看我们的儿孙们一个个都孝顺一个个都聪明朕还有什么可以不满足地？媚娘。朕很羡慕你。你看你到现在还是满头乌丝。似乎永远不会老可是朕却毗”

    他这句话还没说完一只温润丰腴的手就忽然掩住了他的嘴他的后半截话顿时都吞了进去。忽然他感到有些温热的东西滴在了脸上脖子里顿时怔了一怔旋即从内心深处生出了一种欣慰。

    他一直都知道妻子的强势一直都知道她的**一直都知道她的目光不单单在于他而且还在于更高更远地东西。他曾经听儿子李贤开过玩笑男人仿佛是那只放出去的风筝而女人则是那个拽着风筝的人只要稍稍一不留神风筝线就彻底断了。而在他身上这种情形似乎调转了过来他的妻子方才是那只凡手而他恰恰是那个拽着风筝的人。

    里头的气氛会是凄凄惨惨戚戚还是旖旎温馨数不尽李贤下载美少女实在懒得去猜测。此时此刮他最大地愿望就是使劲地抽两口烟疏解一下心头地郁闷。然而而在这个年代这实在是一个奢望。

    “六弟。”

    李贤闻声转头见李弘正用一种异常复杂的目光看着自己他立刻用巴掌拍了拍自己地脸稍微冷静了一下头脑。瞥了一眼那些个虽则年少却已经懂得不少事的孩子们看着他们眼眶红红的在那里低声说什么他忽然感到了一种说不出的欣慰。

    还好他们兄弟几个之间的良好传统已经流传给了下一辈至少他到现在也没现男孩子中间有什么不切实际的想头而他们脸上如今壮着的忧伤和焦虑也是真真切切的绝不是那种虚情假意的悲伤。

    “五哥你都两天没睡好觉了待会还是先去睡一会吧。”

    李贤言不由衷地安慰了一句见李弘顶着那大大的黑眼圈只是摇头他不禁感到一种异样的心绪。他这皇帝兄长虽说这些年磕磕碰碰小病不断但这要是一个不注意小病成了大病那就真的麻烦了。虽然不愿意承认虽然他老爹曾经从之前的失明中恢复了过来但这一次只怕是大限一个挺不过去就是最糟糕的结果。

    正因为如此李弘绝不能出事。

    他正想寻个由头再劝说些什么袖子却忽然被拉住了。低头看见李令月正眼泪汪汪地站在那里再看看旁边满脸戚色的李旦。他只得轻轻地在妹妹头上摩挲了两下声音变得有几分沙哑：“人生自古谁无死无论是谁都有这一天的。记住待会若是父皇召见你一定要精神一些。你和慕容成婚不久肚子里又州有了孩子一定要保重自己地身子。”

    李令月低低答应了一声泪水却夺眶而出。眼看没办法李贤只得朝李旦打了个眼色。见弟弟乖觉地搂着李令月快步出去他方才松了一口气。然而扫了一眼那些个小的他觉竟是人人都仿佛马上就要哭出来的样子顿时一个头两个大。

    “全都给我打起精神来！”

    他忽然大喝了一声这下子。刚刚那些垂泪的垂泪沮丧的沮丧的少男少女全都抬起了头惊诧地看着板着脸的李贤。虽说李贤平日吊儿郎当没个正经但在诸如查考课业的某些时候却极其严格。所以不但他的儿女渐渐怕了父亲其他孩子也是充满了敬畏。

    “你们地皇祖父只是病了这就无精打采像什么样子？太上皇这一辈子完成了太宗皇帝没能完成的心愿。封禅泰山建了明堂平定高句丽安定了西北如今四海都传颂着我大唐赫赫威名如此功业足可流芳百世！”

    说完最后一句李贤深深吸了一口气现不少人的眼泪被吓了进去他便满意地点了点头：“孝是在心里而不是在表面。你们平日承欢膝下让太上皇欢喜平日课业优秀也让太上皇欢喜。逢年过节送上合乎心意的礼物更让他欣喜。就算此次真的不可避免也要让你们的祖父含笑离开听明白了吗？”

    孩子们中间响起了一阵参差不齐地答应声。就在这个时候李贤看见了武后从里头出来。虽说是面色不好看但他仍然看到母亲朝自己微微颔便拽着李弘迎了上去。还不等他开口问什么。武后便苦笑道：“你父皇让你们五个一起进去。他有话交待你们。”

    所谓的交待自然有几分交待遗言的味道。由于是太上皇李治自然不必留下什么足可让无数人打破头的遗诏。所以便从最小地李令月开始一个个地嘱咐。尽管都只是些平常话但刚刚痛哭过一场的李令月哪里忍得住竟是一头扑倒在床上痛哭流涕还是李旦手忙脚乱地劝说方才稍稍缓解了一些。就连最顽劣的李显在听完了李治地教刮之e那辗脸也是涨得通红眼泪扑通扑通地往下淌。

    人之将死其言也善李治标榜仁义内心深处实质上也是极软的。而他心中最柔软的地方无疑在于和他最心爱的女人有关的一切。所以他才会在某些事情上显得那样反复无常。等身旁只剩下武后所生育的长子和次子时他忽然费力地坐了起来抓起李贤的左手和李弘的右手重重合在了一起。

    “你们俩都是朕引以为傲地儿子一直以来你们从来都没有让朕失望过朕很欣慰。朕的日子已经差不多了能够享了这么多年的悠闲岁月能够和妻儿孙女一起看日落星沉朕已经很满足了。大唐的江山交给你们朕很放心希望你们能够一直这么和睦下去。”

    “父皇……

    李弘一只手抓住了李贤一只手紧紧握住了父亲的手。那一瞬间他只觉得天旋地转仿佛一切都要崩塌了一般。七岁出居东宫的寂寞冷清恐慌年幼监国时地重任在肩成年打理国事时父亲地殷切希望年长之后方才渐渐亲密的母子关系““无数旧事犹如走马灯似地晃过心头让他几乎哽咽失声。

    “父皇放心儿臣定不负所托！”

    李贤没有多说什么往日他说的做的已经够多了在李治的目光注视下他只是重重地点了点头随即便抽出手轻轻拍了拍兄长的肩膀到外头把那些孩子都叫了进来。经过他刚刚那么一说果然所有人都打起了一点精神这也让李治的眼神更加柔和了一些。

    自称天皇大帝的皇帝李大帝大约还是第一人。而在儿孙环绕妻子陪伴着度过最后一晚上的皇帝虽然很多但了无遗憾的大约也少有第二人。因此当清晨得知噩耗上前查看的时候李贤赫然看到自己老爹的嘴角壮着一丝笑容。

    ...

    