
﻿    杀戮虽然过去了但总会在人们心中留下这样那样的阴影。然而对于百姓来说杀戮和悲惨都不属于他们所以在最初的热议之后人们的兴致就转向了那一桩前所未有的婚事甚至在他们心目中储君家里头那一位夫人临盆之后生的是男是女还比那王公贵族家里的哭声要值得关注一些。

    在一队队的军士将一座座曾经光鲜的大宅门统统封闭起来把内中的各种物事或没入国库或卖或把人没为官奴的时候礼部的官员们正在满大街地搜寻最适合作为公主府的地方…一由于太平公主李令月成年之后就在李贤家里蹭吃蹭住如今要新婚的时候不免就给人出了个大难题。一时半会到哪里找那些合适作为婚房的房子！

    如果慕容复自己家里有房子也就算了偏偏李贤当初为了省事也一直硬把某人留在了家里这下子礼部官员们自是被撵得鸡飞狗跳。

    这些天被入官封存的房子固然不少但终究不那么吉利别说李治武后那一关绝对不可能通过就是李贤也肯定不会同意所以可怜的新任礼部尚书王汉在洛阳百多个坊里转了一个圈愣是没找到合适的房子这一下登时急得好比热锅上的蚂蚁不得不登门向李贤讨主意。

    碰到这样的事情李贤自己也一时没想到办法。在他看来这宝贝妹妹既然成婚之后就要开路去北边的是不是准备房子就无所谓了。按照他原本的偷懒法子其实自己这修文坊辟出一块地方给小两口大婚其实也挺好的。奈何这种事情在心里想想可以。要做却是万万不能他只好另谋出路。谁知当天晚上却是有一个意料之外地人找上了门来。

    来的人是武三思。承袭了周国公爵位他看上去白白胖胖很是富态和当初刚刚回到洛阳给荣国夫人贺寿时那个黑黑瘦瘦的人大相径庭。然而空有爵位的他只是在太仆寺兼了一个闲官甚至连在户部供职的武承嗣也比不上这武家族长的位子其实已经是岌岌可危了。

    李贤当然清楚这么个情况所以。当武承嗣口中吐出那么一个提议的时候他先是眼睛一亮旋即不禁用怀疑的目光审视了一番面前这位表兄随即方才笑了起来。

    “周国公如今乃是武家族长这积德坊的房子也是外婆过世地时候留给你的。如今你要让出来给令月大婚这心意固然好。但那也太说不过去了。”

    武三思谦卑地弯了弯腰满脸堆笑地解释道：“论国法公主是公主武家是武家。但若是叙亲情太平公主毕竟也是我的表妹也是已故荣国夫人的嫡亲外孙女。这房子原本就有公主一份。殿下不知道积德坊原本乃是隋时杨素的房子后来又屡经修缮并非我区区一个国公能够消受得起的我住在里头一直都心有不安所以想换一个地方。”

    老外婆昔日在世地时候李贤没少去积德坊那座大宅子串门里头的规制如何他一清二楚。此时武三思说心有不安。他不禁晒然一笑。

    你武三思又不是第一天住进去了要心有不安早干什么去了？当初占着这房子便是为了以周国公爵位压服其他武家人如今有尊荣无实权坐不住了才是真的。

    虽说心知肚明这如意算盘但这毕竟是一个不错的主意。再加上贺兰烟一直对老外婆地房子留给了别人一肚子不满。他也就老大不客气地答应了：“既然如此那三思表哥的好意我就领了。这样吧。我记得洛水旁边的尚善坊正好有一座国公地宅子空了出来那里头也是样样齐全的你便换一下房子好了。至于其他的贴补么……”

    武三思如今养尊处优哪里在乎那点钱慌忙起身辞下载美少女谢道：“这贴补就免了我昔日深受祖母恩德方才有今日哪里能这么计较？”

    李贤本想用钱打了武三思此时见他如此恭顺倒是没压～恶人在心里盘算了一下正好空缺出来的几个官职他很帐羽定了主意又说了几句客气话便亲自把人送了出去。这种少有的礼遇果然让某人受宠若惊也不知道是否欢喜得狠了上马的时候竟是险些一个趔趄摔下束

    所谓投桃报李一天之后武三思就挪了个地方。虽说只是从太仆寺换了光禄寺但后头一个好歹比前头一个高了一个品级他总有点事情能管了。而由于房子是他腾出来的他还能名正言顺地在这一场轰动的婚礼中插上一脚充当一个忙前忙后地帮手。

    公主下降素来是一桩了不得的盛事再加上太平公主李令月和前头两位姐姐截然不同乃是李治和武后的嫡亲女儿这一应场面自然是铺排得极大。就是一向支持凡事简朴的李弘也不惜拿出了自己的体己为妹妹很是添了一些嫁妆就不用说出手更阔绰的李贤了。

    李令月出嫁那一天皇后杨纹因借出了皇后銮驾并和李弘奉李治和武后登则天门观瞻。以裴炎为礼会使弘文馆学士四人为摈相赐金帛财物无数并赐实封五百户。沿路百姓几乎挤满了街头争相围观这一胜景。至于李贤李显李旦兄弟三个没那么多顾忌早就在积德坊对面找了个居高俯瞅地好去处笑吟吟地等着唯一地妹妹出嫁。由于慕容诺曷钵身体不佳回来观礼的只有一个弘化大长公主。她年纪大了原本想张罗一下结果被慕容复和李贤一起劝住了。此时看着李令月全副花钗礼衣地模样她顿时想起了自己那两个不成器的儿子还有自己那两个苦命的媳妇。

    同样是皇族贵女她们俩实在是比太平公主凄惨太多了。

    尚主需要亲迎慕容复虽然经过特刮这一路上也差点被那繁琐的规矩给折腾死几次想要回头看看自己的新娘却又不敢直到进了自家的门他才偷偷瞥了一眼。见李令月盛装打扮容颜娇艳他不禁有些心猿意马接下来的所有过程几乎都是晕呼呼的。

    而李贤直到连望远镜也几乎看不见东西了这才依依不舍地把望远镜从眼睛上拿了下来看见李显和李旦还拿着东西在那里看他便一手一个抢走了他们的望远镜不无感慨地叹息道：“可惜了这大好的日子不能闹洞房！”

    李显一听这话耳朵立马竖了起来：“六哥什么是闹洞房？”

    李贤此时也懒得解释直接拉着他们下了楼旋即熟门熟路地从积德坊一个侧门闪了进去。这原本是绝对不符合礼制规矩的事但既然是他带头李显和李旦也就忘了这么做的后果蹑手蹑脚地跟着某人前往后头的婚房。然而很不幸的是就在三人要摸到地头的时候却撞见了弘化大长公主。

    弘化大长公主和李贤早就熟了却不怎么认识李显和李旦少不得拉着三人陪着说话。她原本就是极其开朗健谈的人从西北的地理人情说到盛产的骏马和牧族少女听得李显这个色中恶鬼心中大动而李旦则是憧憬起了那些千里马。李贤只得感慨自己半途而废的闹洞房计刮心中想着那两人的新婚之夜是否顺利。

    这个问题在第二天终于有了答案。是日明堂大宴看到李令月笑颜如花地拜谢天子和诸公卿的时候李贤便知道这一夜新婚并没有什么原则性的问题。饶是如此在颁赐等等事宜全部解决之后他还是少不得抓来了慕容复八卦了一下。

    慕容复哪里想得到李贤居然连这种事情也关心一张脸顿时憋得通红最后终于憋出了一番比较像样的话：“师侍放心我一定会好好待她的。我娶她并不因为她是公主而是因为她确实是我想要的妻子。她虽然脾气大了些但心地却很好今早也强拗着和我一起拜见了母亲。”

    看来自己这个妹妹还教得不错至少不像某些公主那样骄横不讲道理不拜公婆。

    李贤满意地点了点头紧跟着便想到了一个严重问题顿时狠狠瞪ｑ自己曾经的便宜徒弟一眼：“以后记得改口叫六可好容易长了辈分居然还记不住你这记性怎么搞的！”

    他正打算再好好敲打一下慕容复谁知道旁边忽然响起了了一个咳嗽声。转头看见是某个一脸怒色的小姑奶奶他立刻放弃了教导一下某些方面技术的打算而是笑呵呵地抱着双手道：“丫头这连续这么多天你也该累了这些天好好歇歇争取让我早些抱上外甥！”

    李令月原本是担心李贤灌输某些坏东西谁知道却被人调侃了脸上立刮飞上了两朵红霞但紧跟着就挺胸抬头傲然道：“这当然不用你说以后我的孩子一定比六哥你多！”

    听到这样的豪言壮语慕容复是喜形于色李贤却一下子瞠目结舌。不是吧他那十几个儿子女儿好歹是几个娇妻一同努力的结果这丫头居然准备在这个数量上过他？

    ...

    