
    第七百五十三章真正的主谋

    和某些人担忧的不同，李焱娘这几天并没有担惊受怕，至少比起上次被毒蛇环伺的险境来，现如今她的日子正好比天堂一般了。她是陇西李家的嫡女，尉迟家掌管家事的夫人，过惯了奢华的日子，可还是不得不承认，这里的一应摆设用度比起她在家里都毫不逊色。

    唯一的遗憾是，她到现在还不知道此间的主人是谁。

    那天慕容复先去了那家印书作坊，接着金吾卫的人就来了，太平公主李令月心急如焚也追了上去。而她原本也想跟去看看情况，却在半道上看见一个鬼鬼祟祟的人。

    结果，她逞强的性子再次占据了上风，考虑到那边有金吾卫肯定不会出乱子，便放下那一头追了上去。这一追她追到了某位皇族宗室的家门口，接着又看到正主儿出门，于是继续跟踪。当耗费大半天之后她好容易得到了一丝线索，谁知却再次中伏，被带到了这么个虽然舒服安逸，却实在令人心神焦躁的地方。不知不觉，这已经是好几天了。

    在屋子里团团转了一会，见两个侍女始终是眼观鼻鼻观心，面上带着恭谨有分寸的笑容，李焱娘就是天大的脾气也感到有力无处使，只得没好气地一甩帘子坐在了床榻上。自己失踪到现在足足有四五天了，外头也不知道急成什么样子。撇开李贤屈突申若他们不提，这就是尉迟家那些脾气暴躁的后生们。闹起事情来也是绝对没有分寸地。

    唉，早知道如此，她就应该谨慎一些，她怎么就改不掉这个逞强的坏习惯！

    正当她团团转的时候，忽然只听帘子一阵响动，竟是有一个侍女掀开帘子进来了。见此情景，她眉头一挑异常诧异，要知道这几天来，这个绮年玉貌的侍女头领除非必要，否则就形同哑巴似的。她问什么都没有结果，偏偏是逆来顺受，她也着实没办法。

    “我吃也好好吃了，睡也好好睡了。怎么，贵主人终于肯见我了么？”

    那侍女却不生气，反而恭敬地施礼道：“尉迟夫人，我家主人回来了，有请你过去一见。”

    她说完便轻轻一拍巴掌，外头又有四个侍女跟进来，一个人捧着一套衣裳，另三个人手中的银盘中则是捧着各式各样的首饰。那衣裳乃是深青色的袍服，看上去内敛华贵，而那些首饰也都是精工雕琢。其中一根束发的白玉簪入手温润，显然是用上好的羊脂白玉制成。

    对于这样地待遇，李焱娘却柳眉倒竖愤怒了起来：“你家主人把我软禁此地，如今还要我打扮好了去见他？他不过是一个宗室郡王而已，将来若是事发，他兴许就是一介草民。有什么资格提这种要求？你滚回去告诉他，姑奶奶我没那么好性子，这一身衣裳都是尉迟家的，我丢不起那个人！”

    饶是那侍女刮练有素，也被李焱娘这么一通爆炭似的话给说得脸色大变，硬是愣了好一会儿，这才慌忙解释道：“尉迟夫人弄错了。先头那位并非主人，而只是为主人办事跑腿的而已。”此时，她总算镇定了下来，又微微笑道，“我家主人尉迟夫人见过多次，若是不沐浴更衣。万一待会失礼。想必尉迟夫人一定是会懊恼地。”

    虽然李焱娘对什么宗室皇族并不在意，甚至对郡王这个头衔也未必有多少瞧得起。但一个小小的侍女这么大刺刺地说一个郡王是为主人跑腿的，又说她李焱娘一定认识那个莫名其妙的主人，她顿时心中一凛，迅速在心中把所有熟人快速过了一遍。

    可是，无论她怎么想，也实在难以想到是谁会有这样的谋刮，反倒是脑袋隐隐作痛了起来。她素来是爽朗的性子，既然想不通也就懒得去想。既然在这里呆了好几天都不曾痛痛快快洗上一个澡，她也就不再反对，在木桶中把自己料理得干干净净，只不过在穿上那套衣裳的时候，她微微怔了一怔。

    她早死的丈夫不算是那种奋发向上的男人，因此只是l6.承袭了祖上尉迟恭留下来的鄂国公爵位，从爵位上来侃，她应该算是鄂国夫人。只不过她爽利惯了，鲜有穿着那一身繁复地衣服出去拜客的习惯。然而，她刚刚才发现，人家给她准备的这一身居然是铀钗礼衣！

    这一身衣服不但看上去麻烦，穿起来也同样麻烦，三个侍女围着她团团转了好一阵子，方才好容易把一身衣服给她穿上去了。而顶着那沉甸甸的九支宝铀，李焱娘只感到自己的脖子好似出了问题似的，甚至连人家在她腰里系上了沉甸甸地双佩和小绶也完全没感觉。

    穿上这么一身，难道是要去谒见天子不成，这也太奇怪了！

    然而，她很快就不奇怪了，因为当侍女引她进入厅堂的时候，她看到了一个完全出乎意料之外的人影。她愣了好一会儿，甚至还插了插眼睛，这才慌忙趋前拜见，原本笼罩在心头的重重迷雾一瞬间烟消云散。

    原来如此，怪不得这一场谋逆看上去乱七八糟漏洞百出，怪不得那许多事情都找不到解答，敢情这一切都是那些人栓着绳子在上窜下跳而已，却完全不知道绳子的另一头掌握在别人手中！一时间，尽管胆大如她，心里头也不免惴惴然。

    “怎么，如你李焱娘，也会有胆小畏惧的时候？你那么大胆子跟踪追击，连一个帮手都不带就这么跑出来，知不知道这时候外头有多少人在找你？就算贤儿和申若能够耐得住性子慢慢寻访，你尉迟家几个小子已经闹翻天了！”

    武后的口气中虽然有些严厉，更多地却是调侃。见李焱娘面露惭愧低下了头，她便莞尔一笑，点头示意她在一边坐下。

    “我也是刚刚回来的，先头和陛下一同去骊山，我就想到兴许会有这样的事情发生，想不到真是如此。你虽是妇人，却和一般的妇人不一样，也应该没有那些妇人之仁。李氏以世族安天下，自然少不得宗室皇族，但如今那些人却是饱食终日，甚至只会添乱子。若单单是这样，我还会容忍一二，但他们这次千不该万不该动那种念头。”

    李焱娘坐在下头，表情颇有些局促。她不是屈突申若，和这位至尊至贵的太上皇后没什么打交道的机会，此时更是后悔得肠子都青了。要知道，她可实在是打心眼里对武后发憷，如今穿着这么繁琐地衣裳坐在人家对面，那种压迫感就甭提了。

    她能说什么，难道能拍马屁说太上皇后英明，那些人该死？虽说她对于某些愚蠢地家伙并没有好感，可一想到这些人被武后如同玩偶一般玩弄于掌心，心里头总有些不舒服。她甚至不由自主地想到，自己要不是和李贤他们关系兼浅，这时候会不会被灭口。

    尽管李焱娘算是女人之中的强者，但有道是强中自有强中手，在武后地面前，她这点心思哪里藏得住？武后在上官婉儿出发之后三天起程，把满心委屈的李治和莫名其妙的李弘丢在了骊山，自己只带着一百心腹羽林军卫士连夜赶回，却没有着急回洛阳，而是住进了这一处早就准备好的庄园，观望着洛阳的局势。

    结果，她还没有准备好的时候，李焱娘竟然跟踪追击跑来了。所以，武后只能让卫士将她拿下先安置好，等洛阳城中各式各样的消息源源不断传来，局势似乎已经大定了之后，她方才现身出来。说来她虽说也见过李焱娘多次，但这样近距离地审视还是第一回。

    尽管刮意地保持低头，但那种如芒刺在背的感觉依旧不好受，所以熬了一会，李焱娘终于忍不住抬起了头。她自幼习武，无论本家还是夫家都是武将世家，就算上头的是太上皇后，但该问的事情她一定要问清楚！

    “刚刚太上皇后既然说无法容忍那些宗室图谋不轨，那么我有一句话想要问清楚。先头那位询阳郡王既然是为太上皇后办事，那么这些人之所以会如此信心十足，可是太上皇后刻意让他们这么想的，为的就是斩草除根一劳永逸？”

    “不错，正是斩草除根一劳永逸！”

    武后丛毫没有掩藏自己心意的打算，竟是傲然认承了下来：“我只走沿他们留下了一个火种，若是聪明又懂得分寸的人，就该知道冒险有冒险的代价，但他们却依旧选择了这各路。纵使李崇俭确确实实教唆过他们，但那是他们自己的选择，所以这都得怪他们自己愚蠢！”

    这要是别人，武后那么清清楚楚明明白白的回答都出来了，也就顺势偃旗息鼓了。可李焱娘是一根筋到底的脾气，一想到某人，她忍不住又深深吸了一口气，一字一句地问道：“那太上皇后可想过，若是六郎真的被人蛊惑，或是干脆趁此机会登基称帝，那又如何？”

    对于这个突如其来的问题，武后却只是微微一怔便笑了起来：“他若是真的想趁此机会再进一步……你以为我这个做母亲的，就没有一点准备么？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    