
    第七百五十八章一个父亲的思量

    如果说初冬的天气是乍暖还寒，那么，初秋的天气无疑仍带着夏日的燥热，尤其是对于赶路的人而言更是一种莫大的折磨。从气候宜人的骊山脚下出发，在路上仅仅走了两天，李治就感到浑身上下都不舒服，犹如老小孩似的闹腾了很久方才睡下。安顿完李治，三兄弟便聚在了一起，李显和李旦对打双陆，而李弘则心不在焉地在旁边计筹。

    一连半个月，他都睡得不太好，而且眼皮子几乎天天都跳个不停。自从母亲那一天莫名其妙撇下他们匆匆回洛阳，他就感到事情不对劲了。不，应该说上一次母亲问他要走了一件常穿的黄袍，他就已经隐隐约约察觉到了一丝诡异的苗头。

    究竟发生了什么事？他在羽林军的严密保护下，几乎没法收到任何消息，再这么下去，那几乎就和软禁差不多……等等，他怎么会想到软禁这么一个词！正在懊恼的李弘猛然间警醒过来，却发现两个弟弟都在那里面色古怪地看着他，他连忙借口太累站起身来，说是要到外头走走。

    李显原本就是个粗心大意的，李旦也难得来了兴致，因此都没在意这些，起身目送李弘出去就双双坐下继续鏖战。他们并没有注意到，李弘走出去的背影中，萧然中带着几许落寞，那身形仿佛显得更瘦削了天空中悬着一轮大大的明月，皎洁明亮，哪怕院子中没有点灯，也没有点上火炬。在月光下仍然是显得亮堂堂的。李弘在一棵槐树下头站定，仰头望着天空中的明月，忽地又转向了那璀璨地群星。自从懂事的时候开始，他就知道自己是太子，迟早有一天要挑起整个天下，因此早早地在太侍的教导下学会了看紫微星。

    虽然明月当空群星璀璨，然而，紫微星却光芒依旧，哪怕是紫微星旁边的那些个星辰。也和往日并没有什么区别，没有暗淡的，也没有大放异彩的。他实在不明白，那些善于看星象的人，为什么能够从这里面看到那么多玄奥的东西。

    七月十五乃是中元节，这原本乃是大唐最大的节日之一。此时洛阳城中必定已经解除了宵禁，百姓们必定都在祭祀亲人，不知道武后和李贤是不是也在祭奠荣国夫人杨氏？比起那些孤苦无依地人来说，他自然算得上运气极好的。即便是曾经以为疏远的母亲，仿佛自从他成年之后也逐渐亲近了起来。

    记得于志宁曾经对他说过，生在天家兄弟和睦几乎是一个奢望。但他这一辈的兄弟似乎是一个异数。他明白于志宁是什么意思，他异母的几个兄长是没有争的资本，而他那个唯一有资本也有能力争地六弟又似乎对争没有兴趣，所以才会有这样一个局面。

    立储以嫡长，他不正是因为占据了嫡长，方才得以君临天下？倘若他比李贤小几岁……

    “五哥，皇帝五哥！”

    正胡思乱想的李弘猛然间听得这么一声唤，差点给吓了一跳。回头一看立刮愣了。使劲插了插眼睛，确定自己没有看错人，他方才奇怪地问道：“令月，你不是在洛阳么，怎么忽然跑到这里来了？等等，如今已经是未时。你难道刚刚还在路上赶路。六弟怎么这么大意，居然被你溜出来了！”

    “喂喂。五哥，谁说我是溜出来的，六哥把东宫卫率借给我一百人，我还带了慕容，这一路上有谁敢打主意！”李令月说到这里，忽然感到两股间钻心似的疼痛，要想忍却没忍住，顿时苦着一张脸抱怨道，“我这一路上紧赶慢赶，五哥你看到人家居然连好脸色都没有。”

    由于兄弟四个只有这么一个亲妹妹，因此李弘面对李令月地娇嗔毫无办法，只得赔了个不是。忽然，他想起李令月刚刚提到慕容复也一起跟来了，不免东张西望了一阵，却意外地没找到人，不禁追问了一句。

    “哎呀，母后和六哥都已经点头了l6.，五哥你只要答应我认下这个妹夫，我立刮就让他来见你！”

    这是什么话！就算我答应了，你还得过父皇那一关。我不知适世后那里你是怎么糊弄的，我至少得好好和慕容谈一次才行！等等，你这么风风火火赶过来，不会就是为了这么一件事吧？要真是这样，你也太心急了，等到我们回洛阳之后再说也来得及！你毕竟是金枝玉叶的公主，这种婚姻大事也该稳重些。”

    “稳重稳重……想当初是谁一个劲催着我嫁人地，找到一个看得顺眼的容易么……不说这个了，反正我风风火火赶来是有事情和你说，你明天要见他就见吧。现在先进去，我两各腿都酸死了，不想站在这里说话。”

    李令月赌气似的嘀咕了一句，旋即便一把拽住了李弘的袖子往里头扼。推门进去看到那边两个人正在鏖战不休，她顿时深深吸了一口气，把李弘抛在身后便疾步冲了上去，恶狠狠地大喝一声：“都给我出去，这里我征用了！”

    李显和李旦正战到关键时刮，闻言都有些不耐烦。前者压根没抬头，后者乖觉一点，一看见是李令月立刮瞪大了眼珠子站起身来，还顺带拉了李显一把。

    “令月，你怎么来了？”

    “令月，你不是应该在洛阳和慕容谈情说爱么？”

    李旦的问题李令月根本懒得回答，而李显的问题则是让她咬牙切齿。她也懒得和这两个惫懒的兄长多说什么，叉起腰就把人轰走了，旋即方才上去关好了门，把李弘殷勤地扶着坐下，那模样像极了一位标准的好妹妹。

    李弘从来没享受过这样地待遇，一时间受宠若惊下载美少女。然而，等到李令月在对面坐下，把最近洛阳发生的事一五一十地对他说了一遍，他那张笑脸顿时僵住了，所有动作都僵住了，甚至连思维心跳仿佛都停止了一会。

    就只是他在骊山呆的这么一些天，居然已经天翻地覆了！怪不得他最近心神不宁，怪不得他眼皮一直在跳，原来……原来在他看不到的某些地方，阴谋与暗箭齐飞，杀戮和诬陷并举。他几乎是用尽全力深深吸气吐气，这才把心下那种翻涌的情绪压了下去。

    “是六弟让你来的？”

    得到肯定地答复之后，李弘再次陷入了沉默。而在他地耳边，李令月却开始喋喋不休地说起了当日的险情以及道听途说地各种流言蜚语。他虽然都听着，但再多的惊心动魄，这时候却显得有些苍白，他只记得死了多少人，流放了多少人，黜落了多少人，败落了多少大家族…果然，从这种方面来说，他确实少了几分事到临头的果决狠辣。

    这一夜，李弘几乎都没怎么睡着。从洛阳城那场动乱的起因一直想到了上次上官婉儿从他这里要走的黄袍，再想到了之前的种种，越想他心情越乱，天州亮，他索性叫来人换上了衣裳直接去了李治所住的院子，也没顾得上自己这位父亲还是睡眼惺松，就把他所知道的一切全都倒了出来。

    “反了，反了！气死朕了，早知如此，朕就该听媚娘的话，先下手为强！”

    李治狠狠地骂了一句，重重嘘了一口气，一抬头见李弘怔怔地看着自己，他的面色渐渐阴沉了下来。挥退了胆战心惊的王福顺和其他几个内侍，他便招手示意李弘在一边的锦凳上坐下。直勾勾地审视着这个一直以来就是当成接班人培养的儿子，他忽然又叹了一口气。

    父子俩的这番长谈足足用去了一个上牛，随扈的羽林军多次前来催促盘问，却都被守在门外的王福顺三两句话打了回去。单单是刚刚听到的事情就足够让人心惊胆战了，要是再吵到里头两位至尊，那该会有多大的麻烦？

    下牛起程的时候，李治便将李令月叫到了自己的车中同乘，再次详详细细问了这个谋逆未遂的案子。等到一切问完，他便笑呵呵地在爱女的肩头拍了拍，道出了一句举重若轻的话：“令月，你也终于长大了。既然慕容是你母后和六哥都看中的人，这次回去之后朕就让礼部操办你的抵事。只不过，你待会还得下车去跑一趟。你带人先走一歹，告诉你六哥，就说他处置得很好，我和弘儿都没有异议，删曰么？”

    自己最担心的事情有了着落，又替李贤解决了他担心的事，李令月可谓是双丰收，竟是忘记了自己还得在马背上颠簸一天，立刮喜滋滋地答应了。

    而女儿一走，李治就用手指轻轻插着眉心和太阳穴，怀念起了昔日的时光。儿女们都长大了，为了外人而让两个最优秀的儿子之间产生嫌隙，他这个做父亲的自然不会眼睁睁就这么看着。说起来，即便是有药王孙思邈诊治过，尽管有无数太医殚精竭虑，他的风眩似乎仍在日复一日地发作，但凡能忍的他就索性忍了过去。

    只不过，他好歹能重见光明看清楚这个世界，看清楚自己的孙辈们，这也就够了。尘埃落定的盛世，远远比危机四伏的盛世更让人安心哪怕到了那一天，他也可以安心走了。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    