
    第七百四十二章东窗事发的一角

    不同于其他穿越同仁，李贤当初除了一肚子唐诗宋词还有半吊子的历史知识之外，他的脑袋对于所有技术方面都是一团浆糊。

    所以，他不会制作玻璃，更甭提作为技术衍生品的玻璃镜子；他不会炼钢，还曾经打过大马士革刀的主意，最后还是因为这玩意成本过高，只是在大唐和大食交界的地方部署了一支精锐的马贼，其他的则运回来当作奢侈品变卖。至于什么肥皂香水之类的女士用品就更不用提了，大唐在香料的讲究上是举世闻名的，他那点水准和谁比都不够。

    就连他唯一记得一点端倪的活字印刷，他也只是张了张嘴提出构想，真正的完善则在于贺兰周手底下那帮巧匠。于是，现如今大唐的书价已经跌到了原价的一成，不少书商倒闭的同时，也有更多人家赚得盆满钵满，识字的人已经比以前大大增加了。

    因此，南市卖书的铺子也比以前增加了许多，散落在各个里坊中的印书作坊，则更是以前的数倍。只要买上一套特制的胶泥字模和其他工具，这印书作坊说开就能开起来，岂不是以前得雇上一大批擅长刻字的工匠牢靠得多？而这些字模和工具，则几乎无一例外都出于某贺兰氏名下的贤德书斋。自己刻的不是没有，但总归麻烦不是？

    这一日，看守贤德书斋的小伙计一瞅见李焱娘带着一对年轻男女莅临，马上端起笑脸迎了上去。结果，听到人家冷冰冰撂出来的问题，他不敢再玩弄嘴皮子，慌忙把人请到里头，又去禀告了掌柜，自己则是知机地去外头守门。

    那掌柜听说要查这些天卖出去的所有字模样子。顿时露出了为难的表情。他知道李焱娘不好惹，可这些都是大掌柜定下规矩的。他不敢轻易松口答应，更何况旁边的那一对青年男女实在是眼生得很。

    “喂，你究竟能不能做主！”李令月瞧见这掌柜犹犹豫豫的表情，心里忍不住有气，重重一拍桌子便站起身喝道，“别和我期期艾艾打马虎眼，要是不行我就去找贺兰周那个老头，他要是敢说一个不字。我就把贤德系列地铺子都给拆了！”

    这幅刁蛮千金的做派让慕容复吃了一惊。要知道，他这些天虽说被李令月带得团团转，可平常看到地都是她乱花钱买东西，至于以势压人的情形这还是头一次瞧见。发现李焱娘在一边忍俊不禁，再看那掌柜耷拉着一张脸连连讨饶，他猛地明白了过来。

    敢情有时候，刁蛮还有刁蛮的好处。

    果然。这一砸桌子一瞪眼睛。那掌柜立刻取出了账簿，然后根据李焱娘那本书翻查了起来，很快就找到了买这副字模的人家。

    他正要开口说什么，谁料李令月竟是伸出手来把那一页纸完全撕了下来，随即拽着慕容复就往外走。李焱娘见此情景哭笑不得，只得追了出去，临出门之前却转头警告道：“刚刚那位是你家大东家的妹子，你赶紧通报你家大掌柜，让人去修文坊送个信！”

    由于管事的少了俩。因此李贤这个储君不好再像以前那样偷懒，毕竟，如今上头把关的李弘和武后都不在，他这一道关卡相当于终审，若是一招不慎盖下了章。以后若是出了问题自然全都算在他头上。他就是平日再马虎，此时也只能慎之又慎。

    就好比以前一份只要看几秒钟的奏疏。他现在好歹得审查个几分钟。当然，若不是有一个任劳任怨地罗处机帮忙分类奏疏轻重缓急，他的工作量只怕会更大。短短十几天，东宫左右春坊的官员累趴下三个，其他的也都有些吃不消了。至于中书门下则更是陷入了满负荷运转的情形中，这时候，身强力壮的候补者无疑是最受欢迎的。

    东宫主殿明德殿中往日从来都是欢声笑语，今儿个却是安静得紧，就连咳嗽声也难能听到。主位上伏案奋笔疾书地李贤只是在毛笔写不出字地时候才会饱蘸浓墨，但却连抬头的功夫都没有，腰酸背痛也顾不上了。要知道，倘若不能把这十几份东西处理完，他只怕是今晚就别想回家吃饭了。

    电脑是没法怀念了，他倒是想发明鹅毛笔来着，结果发现鹅毛笔写繁体字实在是让人头晕的一件事，更何况劝谏的人实在太多太烦，他只能搁置这项发明。

    好在他发明了勉强具有人体工学特征的椅子，否则这要是跪在软垫上写字，估计不出几天，他的颈椎腰椎就全都损了——在他眼中，古人，尤其是书生不长命的很大原因，大约也就是因为这跪坐写字的缘故。

    好容易只剩下最后三本标为重要的奏疏，他正准备歇一口气，这一抬眼却看到周晓忽然跨进了大殿，那表情还煞是古怪。

    “六郎，你那位宝贝妹妹是不是又和慕容小子一块出去了？”

    这种明知故问地问题你还问干吗？李贤没好气地丢过去一个白眼，端起茶盏喝了口茶润润嗓子，正准备继续埋头苦干，谁知道却见周晓不管不顾地双手支撑在桌案上，用一种莫名其妙的目光端详着他。

    这时候李贤终于忍不住了：“你究竟想说什么？平日里不都是你们说令月太麻烦希望我早点把她给嫁了，这事情你们也都是乐见其成的，这会儿大惊小怪做什么？”

    “你以为我乐意大惊小怪！你别忘了你那些产业里头我也有股份的，你那位大总管阁下拿着你家里人给的令牌在洛阳宫宣仁门等着，说是你家那位惹不起地公主殿下杀进了贤德书斋，似乎是要查证什么，结果撕下一页帐簿就走了。和她同行地除了焱娘姐，还有就是慕容复那个小子，似乎是碰到了什么了不得的大事。”

    虽说贺兰周如今也是腰缠万贯地主，而且也已经脱了籍，但他这种情况不能授官，所以自然不在能够出入洛阳宫的人之列，即使有信物也只能在外头等着。就算知道有事情和周晓这样的人说也是应当的，问题是这件事三两句话根本说不清楚，因此他等在宣仁门前头只能干着急，时不时往宫城里头张望。

    该死，怎么还人出来给他带个消息！

    就当他几乎要骂出口的时候，忽然瞥见那边有人来了，顿时精神一振。他也知道商贾入宫是会遭到别人弹劾的，但这种紧急关头谁还顾得上那么多，他当然得亲自进宫说个清楚，大不了他就说自己是贺兰家的家奴就是了！然而，等他看清了那边急匆匆来的人，却是陡然吃了一惊。

    李贤却顾不上这老家伙瞠目结舌的表情，一上前就吩咐四周卫士先行散开，随即问道：“老贺兰，令月他们究竟在忙活什么，你怎么这么急？”

    贺兰周很快从惊诧中回过了神，连忙直接翻开手中一本薄薄的图册，指着当中一页让李贤看。也不知道是凑巧就有这么一本书，还是特意去买了这么一本玩意，总之这一本图册竟是和慕容复买下的一模一样。

    “壬午年六月辛未，皇太弟李贤即皇帝位，改元……”

    李贤只是读了一半就愣在了那里，差点以为自己的眼睛出了什么问题。转头和贺兰周对了一眼，他方才醒悟到对方急着求见的目的，深深吸了一口气便合上了这图册。

    “令月他们找上贤德书斋，可是为了查印刷这图册的人家？”

    “是，小人也是在得报之后命人去搜罗，方才找到这个。据那伙计的打探，坊间卖出的这图册少说也有数百本，流落到何处都难说得很。还有，小人实在担忧，因为这六月辛未就在……”

    废话，他也知道这六月辛未就在四天之后！李贤只感到脑袋里头的一根筋完全吊了起来，要是这仅仅只是一本胡说八道的图册，他自然不在乎，但这是假托袁天罡所做，而且粗看之下完全是为了他歌功颂德，全都在叙述他所谓的丰功伟绩。这即皇帝位后头少说还有几张纸，天知道会不会连他上台之后颁布的政策也杜撰安排好了？

    他娘的，这还真是一等一的舆论攻坚战，而且还是站在他的立场搞的舆论攻坚战！他甚至很难断定，始作俑者究竟是真心实意地助他完成政变，还是仅仅只想搞出一场闹剧，让他这个皇太弟狼狈一下子算完？

    一瞬间，他便做出了决定，于是沉声向贺兰周问道：“你知道这东西是谁家印制的？”

    贺兰周本身就明白此事的严重性，一听李贤问话就连连点头道：“帐簿虽说被太平公主给撕走了，但幸好那掌柜记得清楚，我临行前都问明白了，随时可以带人去。”

    “那就好！”李贤立刻招手把周晓叫过来，用一种毋庸置疑的语调吩咐道，“你现在就带着老贺兰去金吾卫，让盛允文给我立刻派兵，务必把该抓的人给我抓到。阿晓，你跟着一块去，务必把每一个环节都给我死死盯住了，千万别给我出岔子！”

    想到自己这些天到处串门子的辛苦，周晓立刻发狠地点了点头。甭管是谁，就凭他这些天四处跑腿的疲累，他也不会放过他们！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    