
    第七百四十三章一查到底

    尚贤坊位于洛阳城最南边，紧贴着城墙，因此权贵人物素来不喜居住在此地。虽说这里进出城门方便，但无论是距离南市还是北市都有相当的距离，水路又不方便，居住在此地的不是普通平民百姓就是小工匠，其中更开着不少小作坊，承接各种各样杂七杂八的业务。

    重农轻商原本就是这年头的至理。达官贵人们固然有门下人经商的，也享受着商人上交的供奉，但对于商贾们却不怎么瞧得起。贵如腰缠数十万贯的大商贾，却未必比得上人家一个豪门管事，更不用提这些小作坊了。好在如今天下承平生意还算好，总归能让他们过得上衣食足的好日子。

    由于本钱房租都便宜，尚贤坊东北隅有一溜烟十几家印书作坊，平日印印各种传奇话本，或是为一些贫寒子弟的义塾印一些书本什么的，生意虽清淡但也还过得去。

    然而，自打一个月开始，街坊们便发现，某个作坊的主人陡然之间摇身一变阔绰了起来，出手大方不说，甚至家里的婆娘孩子还戴上了银首饰。大家羡慕归羡慕，但看见其中不过是忙着印书送书，想着不过是接到了一笔大单子，渐渐地也就消解了心中怀疑。

    这天，面对三个“好奇”路人的询问，一个年过花甲的老头便笑呵呵地把这些都说开了，继而满脸羡慕地咂了咂舌：“这年头谁不想多挣几个钱，他们是运气好！小郎君你是不知道，我那天还看见一个衣衫华丽得什么似的家伙出入，隐隐约约还听见东宫什么的。啧啧，谁不知道如今东宫皇太弟殿下最是体恤民情，他们真是运气好！”

    这要是平常，听见人家夸自己的六哥，李令月必定会喜出望外。但此时此刻她却无论如何都高兴不起来，勉强才牵动嘴角露出了一丝笑意。谢过了那个提供消息的老头，她方才装作一脸若无其事的模样转出了这条巷子。和李焱娘慕容复会合之后便把这情形说了。

    “好啊，想不到现如今这些家伙居然会干这一套了，打着六郎的旗号招摇撞骗，真真是好伎俩！”

    李焱娘愤愤然骂了一声之后，眉头不禁紧紧锁在了一块。她原本就并不奢望能够从这里得到什么最关键的线索，但却没想到对方并非一点线索不留，而是留了一个最能误导人地线索。思来想去不得章法，她便把目光转向了慕容复。

    “慕容。你在外头这么多年，风雨想必经历得多了，这事情你怎么看？”

    慕容复最初只是想着能顺藤摸瓜牵出一桩案子，从而证明自己有当外官的能力，这才有意拉了李令月下水。可是，刚刚听到了东宫两个字，他心中不禁有些惶惑了。若真是李贤派人干的。他就算犯了大忌讳。哪怕对方是他名义上地师傅，这些年亦多方关照，仍然会造成不可逆转的后果；但如果不是李贤派人干的，那么便证明对方极其狡猾老谋深算，他一个人查下去也就算了，带上李令月却可能出大麻烦！

    “尉迟夫人，你能不能把公主带回去？”见李焱娘眉头一挑，他连忙解释道，“如今这事情只靠我们三人决计查不出什么底细。我正好有二十名护卫就在隔壁的乐和坊尚未遣散，他们都是跟我多年走东闯西的，不但有身手而且有胆略，做这种事情无疑最为得心应手。公主和尉迟夫人都是金枝玉叶……”

    然而，金枝玉叶四个字之后的话他再也没机会说下去。因为一个人影忽然一步横在他面前。正用一种冷淡而愤怒的目光看着他。

    “什么金枝玉叶，你别以为女人什么事都不能干！要去寻你那些护卫可以。我陪你一起去，要想甩开我？门都没有！要么你还有一个选择，就是打赢了焱娘姐，否则你就别想打那种乱七八糟的主意！”

    除了数年前酒楼上地那一遭，慕容复再也没看到李令月发这样的脾气，一时间不禁呆了。再看李焱娘满脸笑意，却在那里冲他微微摇头，他便知道指望这一位大姐帮忙劝说是不可能的，只能无可奈何地认了这个事实。

    不知道师傅知道他把李令月带入了险境，是不是会怒发冲冠把他开革出师门？他曾经不止一次听到李贤把这句威胁挂在口头，但却从来都没有实行过，可这一次却很难说了。

    既然艰难达成了一致，李焱娘便满口答应在此地留守，李令月则是跟着慕容复回去找人。半个时辰之后，一拨人便重新在此地会合，虽说召集来的人不足二十之数，但个个都是雄武彪悍，李焱娘只扫了一圈就露出了赞赏的表情。

    不愧是从辽东和河西两块地方打拼出来的，和没见过血的人就是不一样！

    也不知道是事出仓促，还是慕容复预作安排，十几个人地服饰都各不相同，齐集在一块看起来极其扎眼，但分开之后就很快地融入了人群。等他们一散开，换上一身平民衣衫地李令月便拉了拉慕容复的袖子，低声问道：“现在是不是该去那边的印书作坊敲门了？”

    “嗯。”慕容复点了点头，随即便对李焱娘说，“劳烦尉迟夫人带着公主在外头压阵，我假充要印书的人进去问话。刚刚的号令我已经都告诉你们了，半个时辰之内若是我不出来，便说明事情有变，你们到那时候就立刻发出号令带人杀进去！”

    见李令月嘴巴一张就要反对，他立刻端出了一幅异常严厉的表情：“术业有专攻，这种事情我当年无论在辽东还是安西大都护府都做过很多次，深悉进退之道，你们都是女人，就不要和我争了。我身上自有防身的兵器，还有师傅赠给我的一具弩弓，决计不会出问题！”

    李焱娘一把拉住了还想反对的李令月，重重点了点头：“我知道了，女扮男装只能骗骗普通人，若是有心人，一定能看得出我们两个女人地伪装，到时候反而不美。慕容你小心出去，我和公主在后头给你掠阵，你就放心好了！”

    见慕容复转身就走，李令月咬着嘴唇使劲一跺脚，忽然出声叫道；“慕容，你给我小心点，哪怕是蹭破了一点皮，回来我都让你好看！”

    若是平常，李焱娘只怕会笑得直打跌，此时却没有嘲笑这对年轻男女的意思，只在心中暗想，她一直以来坚守孤身一人的想法是不是太愚蠢了。看到李令月那难以掩饰的关切眼神，她就情不自禁地浮想联翩，也不知过了多久方才从种种思绪中回过神来。

    从阴暗的小巷重回阳光下，慕容复脸上那种阴霾忽然消失得无影无踪，取而代之地则是一种使人如沐春风地笑容。他就这样走在大街上，时不时和左右的行人颔首打招呼，那笑意每每都能得到对方善意地恢复，仿佛彼此之间很是熟悉似的。到了一个小作坊门口，他如法炮制和那小伙计寒暄了几句，只假称自己是来印一套诗经，便顺顺利利地登堂入室。

    听说有生意送上门来，那作坊主人立刻端了笑容相待，又让人捧出了自己根本不舍得用的茶叶，亲自在那里张罗斟茶。等对方说出这只是第一批要印的书，之后少说还有数千册，他顿时露出了极其欣喜的笑容，那种哪怕是识了字也无法改变的粗人心性顿时全都冒了出来。

    “嘿，小郎君你找我们印书那是找对人了，别看这里印书作坊十几家，还得数我们印的最好最有名！别看我们这门头低人手少，可东西的质量却是一等一的……”

    慕容复没等他吹嘘下去便笑道：“不就是你这里印的东西质量好，我才特地找来这里的么？我是在南市几个书铺听说了你这里价钱公道质量上乘才来的，人家可是推崇得很，还拿了一本样书让我瞧的，对了，那是哪本书来着……”

    “是论语！”

    “不是那种孔孟之道的玩意！”

    “那是最近刚出的十家诗集？”

    “不对不对，我想想，似乎是和如今一个鼎鼎大名的人有关……”

    “嘿，一定是一个月前的那一笔大生意！”一说到这个，那作坊主的脸上顿时满是红光，声音也响亮了起来，“要说那笔大生意我真是想都想不到，谁能想到我这地地道道的小门头会迎来那样的大人物，那可是东宫的人，我那时候想给人家下跪人家还不让，真是体面的好人啊！咳，这版子还是我亲自排的，几个小伙计都年轻不认得那么多字，我那时候真是……”

    慕容复此时哪里还有心思听这家伙絮絮叨叨，确定自己没找错地方，他立刻深深吸了一口气，泰然自若地站起身来便准备找个借口先出去发令。然而，还不等他说什么话有什么动作，外头忽然冲进来一个人。那人脸上尽是惊恐，进门后一个踉跄便摔倒在地，模模糊糊地喊出了几个字。

    “东……东家，不好……不好了，阿三阿四他们口吐白沫，忽然……忽然……”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    