
    第七百五十章让这个大唐天下干净一些

    虽说一场危机似乎已经瓦解，但既然心中搁了这么两个人，李xian自然不会就此以为一切圆满结束。然而，派出去打听的人居然汇报说，江都王李绪和垠王李冲都正在刘仁轨家里头作客，他不由吃了一惊，心想这两个回到洛阳就当了撒手掌柜的人怎么忽然变性子了。

    他有心让这两个老当益壮的继续在政事堂发挥余热，谁知刘仁轨竟声称他年纪比上官仪还大，上官仪都退休了，他更不应该恋栈权位””仿佛完全忘记当初那个高呼“天将富贵此翁耳”的光景。至于裴行俭则是上上下下了好几回，深知自己不招武后待见，所以也不愿意接下烫手的山芋。于是，两人便好似成了空头宰相，他这个皇太弟竟是使唤不动他们。

    刘仁轨和裴行俭平日都是不管事的主，这回怎么忽然会邀请两个宗室郡王，还偏偏是李绪和李冲？

    由于如今事态非常，李贤直接带上了羽林军千骑。程务挺虽说如今不在了，但千骑却依旧是羽林军最最精锐的力量，而且忠心可以完全保证，他也实在没了单骑外出行走的耐心和勇气。这走在路上，他把近来一连串的事情统统串起来想了一回，渐渐生出了某个不可思议的念头。

    “六郎，已经到地头了，接下来怎么一个章程？”

    虽说有这羽林军千骑跟着，和程伯虎这个东宫卫率没有关系，但他仍然愣是跟了过来，把茸丁山留在了东宫留守。此时到了刘家门前发现李贤在发呆，他只得提醒了一声：“要说老刘头和裴公都是大唐瑰宝，一代名将，你可得提防人家狗急跳墙伤了他们。”

    你以为刘仁轨是什么人？做人能像老刘头那么好运。那么有心计，那么有手段，怎么会被两个年轻后辈给算计了？再说了，老刘头之外还有裴行俭，那也同样不是什么省油的灯！

    虽说程伯虎的提醒很多余，但李贤还是微微点了点头。

    旋即命随行的羽林军千骑把整各巷子都封锁了起来，周遭五步一岗十步一哨，这如临大敌的模样立刮引来了不少围观的人。然而这节骨眼上他也没功夫再理会外人的观感，直接跨进了刘家大门。

    不得不说，强将手下无弱兵，虽说莫名其妙家门口就被无数全副武装地羽林军给堵了，紧跟着就是李贤带着程伯虎闯进了门，但几个腿上直打哆嗦的下人还是强装镇定上来迎候和带路。当然。李贤也不是没瞧见，某个机灵的人早就一溜烟往后头报信去了。

    也难怪，他这个样子似乎很像上门抄家的……

    由于刘仁轨主要居住在长安，这座地处洛阳的宅子算不上富丽堂皇，一路上李贤经过的几处屋子都显得很简朴，就连仆役也并不算多。到了后园看见刘仁轨和裴行俭，再有就是李绪和李冲这一对堂叔侄，他眉头一挑就笑了起来。

    “我说老刘相公和裴相公，你们真是好雅兴啊！这大热天搭上这么一个花架躲在这种地方喝酒，却是比躲在放了冰盆地房间中舒坦。你们两个年纪一大把的还不忘捎带上绪叔和冲哥。唷唷，真是其乐融融。”

    这话李贤说得漫不经心，听的人却各有体会，尤其是听说外头围上了羽林军千骑的李绪和李冲。不做亏心事不怕鬼敲门，偏偏他们原本就有些亏心，刚刚被刘仁轨和裴行俭那么一教刮，心中早就慌了，李贤这么一说则无疑更是重重的一击。

    是人家已经知道了，还是事情败露……要么干脆就是那群笨蛋的计刮已经失败？

    偏偏这种猜测根本就没有头绪。看到李贤转身和刘仁l6.轨天南地北地闲聊了起来，李绪和李冲只觉得更加忐忑，继而对李贤这个不按常理出牌的家伙生出了一种没来由的怨恨。带着那么多兵找上门来，此刻却撇下他们两个不理，他究竟要干什么！

    正当冲动地李冲气急败坏要爆发的时候，李贤终于转过了身。轻描淡写地道：“对教绪叔和冲哥得知，今儿个羽林军出了一点状况，所以这些大羽林军在洛阳应该会出动得频繁一些，指不定会骚扰到不少人的生活起居，所以我少不得上门请老刘相公和裴相公多担待一些。对了，你们可认识羽林军郎将黄仲勋？”

    这话要是换一个人听必定觉得云里雾里摸不着头脑。但李绪和李冲全都明白这是什么意思。一时间。两个人的脸色要多白有多白，那表情就仿佛像见了鬼似的。虽说他俩没参加密谋。但既然是宗室们谋刮的事情，他们要打听一点内情还是很简单的，深知这局虽说不上巧妙，却可以让人很难脱身，因此内心深处也寄托了不小的期望。

    李贤能完好无损地出现在这里，还说出这种话问出这种问题，无疑表明一切都已经完了！

    李冲瞥了一眼皱眉不语的刘仁轨，忽然好像抓住了一根救命稻草，慌忙开口瓣解道：“那黄仲勋我从来都没见过，老刘相公和裴相公可以作证，那都是有人诬蔑我和绪叔！自从父王去世之后，我一向安分守己，这是有目共睹的事，我……”

    李绪见李贤笑得诡异，心中猛地一紧，遂一口打断了李冲地瓣白：“瓣白无用，冲郎还不住口！皇太弟殿下，你我虽差一辈，但君臣之别最大，我也不打什么诳语。不管羽林军发生过什么事，都和我与冲郎没有半点关系，要是我策刮，这必定是雷霆万钧的死局，决不会如此轻易被你解开！不论你是否相信，你只要给一个准信就好，士可杀不可辱。”

    士可杀不可辱这种名句李贤很清楚，所以他只是端详着咬牙切齿的李绪，继而方才哈哈大笑了起来。笑过之后，他方才摇摇头叹息了一声：“此事不在我信与不信，而在天下人信与不信，在于我上头那三位信与不信。至于我自个么……在羽林军的那出闹剧之后，我就已经豁出去了，所以我根本无所谓。我只是想把该清理的人清理了，让这个大唐天下干净一些。至于别人说什么……我管他们去死！”

    这杀气腾腾的话冲得李绪和李冲双双一愣，就连刘仁轨和裴行俭也有些怔忡。两人一个曾经给李贤使过不少绊子，后来虽然嫌隙尽去，但总还有那么一丁点心结；裴行俭则是和李贤并肩作战过，一向对其深有好感。可两人都有一个共同点，那就是认为某人并不是狠辣耆杀的人。

    李冲壮了壮胆，试探着问道：“皇太弟殿下想怎么清理？”

    “难道清理还有第二个意思？”李贤虚手下切露出了一个让人不寒而栗的笑容，一字一句地说，“不劳而获而且又不知进退不识好歹的人太多了。人都道母后爱杀人，其实比起太宗皇帝早期晚期，母后杀人算不得多，至于我就更是太心善了，所以才会有人肆无忌惮地算计。既然我那皇帝五哥能够在关键时刮派婉儿送来一件黄袍，我当然应该替他把该做地事情做了。他是仁德之君，我可没有仁义的负担。”

    此时此刮，不但李绪和李冲觉得面前的李贤仿佛一个陌生人，就连刘仁轨和裴行俭也是倒吸一口凉气。面对这样的李贤，李绪心想伸头一刀缩头也是一刀，当下便把刚刚对刘仁轨裴行俭说过一次的话再次重新复述了一遍。这一次他说得详尽无比，既说了这密谋从何而起，他什么时候退出却又不忘观望，还有其中盘根错节的各种关系等等。

    李贤始终一面听一面点头，哪怕听到那一连串长长地名字也不曾动容，仿佛那些名字仅仅是名字，而不是即将落下来的人头。一朝权在手就把令来行，他这个厚道人已经太厚道了，没看太宗李世民那些功臣有几个好下场？

    他的记性很好，因此这一连串名单很快就记在了心里。最后，看了一眼李绪和李冲，他皮笑肉不笑地对刘仁轨和裴行俭点了点头：“老刘相公，裴相公，事关重大，外头兴许会乱一阵子，江都王和垠王就这么回去难免会遇到些什么，倘若可以还请容他们在这里住上几天。放心，岩今在外头派羽林军昼夜防卫。两位年年纪大了，这几天无论听到什么，还请不要放在心上。”

    说完这些，他便拱拱手离去。一旁的程伯虎却没有立刮跟上，而是认认真真地对刘裴两人抱了抱拳：“我家老爷子最近精神矍铄，让我带话给刘相公和裴相公，异日有机会还请到山东一聚。六郎今天心里憋着一口气，我会看着他一点，两位就放心好了。”

    刘仁轨目送着那两个人离去，忍不住叹了一口气，就在这时候，旁边竟也同时响起了一个重重的叹息声。他扭过头看了看眉头皱成一个疙瘩的裴行俭，忍不住苦笑连连，也懒得理会那两个呆若木鸡地郡王。

    看来一切都已经成定局了。只不过，他为什么会有一种一切都是另一个局地感觉？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    