
﻿    要说长安洛阳最多的两样建筑那便是佛寺和道观。由于如今武后还用不着靠佛寺来提升自己的影响力这道观的数量自然都占据了压倒性的优势。逢年过节热闹不算就是平日里一座座道观也是香火鼎盛达官贵人的供奉也是络绎不绝。

    尽管自己身上生的事情就颇为神异但李贤对于佛道一类的东西仍然是兴趣不大烧香拜佛求道的事情更是很少有过。然而这一天他却破天荒地来到了洛阳城中位居第一的上清观因为就在三天前他用自己的名义给这上清观送来了贵重的贡品。

    先前的骚乱已经过去好几个月了朝堂和天下都已经恢复了平静而他的又一个女儿也再次降临人世…一对于屈突申若来说这个女儿竟是比先前的儿子更宝贝些所以她坚决不肯用乳母而是自己亲自喂养为此竟是直接把他这个丈夫踢到了一边不予理会只是吩咐他来观中还愿。结果有了这句话他的众娇妻们仿佛全都记起了这么一档子事于是便有了三天前的那一遭。

    他还是第一次知道原来为了他为了他的儿女她们曾经一次次来到这道观中对着那些泥雕木塑或金身叩拜祈福甚至许下种种宏愿。望着那巍峨的上清观大殿他心中忽然想到倘若自己这些年平安喜乐都是三清道尊庇佑的结果他是不是应该重修一下道观表示自己的崇高敬意？

    “师侍你怎么呆呆地站在这里不进去？”

    听到那个诧异的声音李贤这才哑然失笑地摇摇头。转过身来。见一身青色男装地上官婉儿正站在那里笑吟吟地看她他不由得笑道：“看你这风度翩翩的模样浑然一个美男子昨天刚刚科考放榜你就不怕有人把你当成进士拉回去当女婿？”

    “呸呸狗嘴里吐不出象牙！”上官婉儿没好气地白了一眼旋即上前拉着李贤的袖子就气冲冲地往里头走穿过大门这才傲然笑道“这要是我去科考指不定还能考出一个状元来！可惜我爷爷那个老古板硬是不肯给我弄一个证明。否则我非得去考一考不可！”

    那不就是大唐版孟丽君了么？

    李贤莞尔一笑心想上官婉儿前几次拉着他去参加那些应考士子参加的诗会结果不出意料地横扫内外那幅纵横眸睨的得意劲实在是可爱得紧。幸好他早就借口江郎才尽不再卖弄那些惊世名作否则被小丫头拉着要比拼一下子那就糟糕透顶了。

    “好了好了都知道你是我大唐赫赫有名的才女。就是当初太宗徐贤妃也不能及别在那里再埋怨老上官了他已经够头痛了！”想到上官仪白白胡子天天叹息的样子李贤也忍不住可怜他。赶紧打断了小丫头的豪言壮语当先走进了大殿。

    由于他此来乃是微服并没有惊动什么人。所以道观既没有清场也没有什么小道董趋前走后地忙碌就连他唯一带来的霍怀恩亦是知情识趣地远远跟着。大殿中都是焚香叩拜地男女老少也并没有注意到这两个和寻常人一般打扮的人。

    由于李唐敬老子为祖先所以即使是李贤这太上道君老子总是要拜的””而且对他来说老子这位古代哲学家至少比孔孟来得可敬所以他真心实意地上了一炷香。又下拜喃喃自语祷告了一番。而今天硬是跟来的上官婉儿则更是虔诚毕恭毕敬磕头之后她便用清亮的声音说道：

    “望太上道君保佑我爷爷身体康健长命百岁……希望他别年纪越大越唠叨。保佑我爹娘和和美美平安喜乐保佑我那些哥哥弟弟们全家和谐。保佑……”她忽然顿了一顿偷偷膘了一眼李贤这才咬咬牙道。“保佑我喜欢的人也能喜欢我。别让我一直那么等下去！”

    李贤起初还觉得有趣待到最后一句话时。他只觉得一颗心狠狠颤蚪ｑ一下。就在这时候旁边忽然响起了一个笑声。

    “小郎君要求娶心上人不是向太上道君祷告就完事地你得自己努力去争取才是！看你年轻俊俏的模样姑娘个个都爱又怎么会不喜欢你？别怪老婆子我罗嗦若是那位姑娘对你有意就让长辈去人家家里好好提亲说媒要是人家真的对你无意就用你的真心打动她。”

    李贤和上官婉儿同时转头见旁边是一个慈眉善目地老妪一时间全都愣在了那里。而李贤更没有想到的是那老妪说了这话之后径直又走到了他的跟前：“看小哥儿地模样至少是这位小郎君的长辈或是兄长好友总也是有妻室的人这种事情也得好好帮他一个忙才是。婚姻大事马虎不得看他已经及冠再扼下去岂不是耽误了自己又耽误了人家姑娘？”

    此时此刮李贤只觉得喉咙口仿佛堵了什么似的一个字都说不出来上官婉儿也是满脸通红一声不吭。那老妪说过这些之后见两人俱是呆呆地愣在那里不禁摇摇头走开了一面走还一面丢下了一句话。

    “我曾经听说当今皇太弟殿下曾经送过一幅字给皇太弟妃道是花开堪折直须折莫待无花空折枝小郎君真应该学学皇太弟殿下的果决。”

    一席话说得李贤恨不得找一各地缝钻进去心中大叹今天是自作孽不可活。他深深吸了一口气转头瞥了一眼眉目如画双颊通红的上官婉儿忍不住伸出手在她肩头轻轻一按：“婉儿待会我亲自去你家里见见你爷爷吧。”

    上官婉儿不由得瞪大眼睛看着李贤她几乎以为自己的耳朵出了问题。他在说什么？难道就因为刚刚那老妪的一句话他“他就真地下决心了？可……可是她还没有做好心理准备她还打算在阿韦嫁出去之后她可以借助公事上的那些机会和他更多地相处名正言顺地占领他更多的时光她才不要在后宅眼巴巴等着她回来呢！

    “师侍你……你可别听那个老婆婆胡说……“我……我不是那个意思……”

    见上官婉儿急得脸更红了眉眼间流露出一种娇艳李贤不禁暗自纳罕。平日她多半是露出州强的一面纵使是有什么话也都是直接说似这种女子的娇羞竟是很少表现出来。足可见刚刚那老妪一番话确确实实击中了她心中的软处。

    “我只是说要去和老上官喝喝酒你那么紧张干吗？”看见上官婉儿明显如释重负地表情李贤不禁更起了逗她地心思眨眨眼睛笑道“这要是老上官每每看见我就是吹胡子瞪眼的我日后怎么对他说我要迎娶他地孙女？”

    “师侍你太可恶了！”

    上官婉儿终于体会到了李贤的戏谑之意气急败坏地上来在李贤的腿上狠狠踢了一脚旋即转身一阵风似的奔了出去直到寒风一阵阵吹在脸上她方才感到那犹如烧似的感觉少许消解了一些心里却泛起了一种酸中带甜的意味。

    眼看着上官婉儿跑出去李贤却并没有紧跟着追上而是回过头来若有所思地看着老子的金身一颗心忽然飘到了极远的地方。怔怔地又站了一会他方才摇摇头走了出去。他才州一离开他和上官婉儿刚刚用过的蒲团前便被一对年轻男女所占却是在喃喃自语求子俱是满脸虔诚。

    香火缭绕的大殿一角两个女子正并肩站在那里望着李贤离开的人影面色中俱有一种说不出的怔忡和茫然。好一会儿其中一人方才悠悠叹息了一声：“同是才女上官姑娘却比我姑姑要幸运多了。太宗皇帝的眼里永远都只有前朝而六郎却时时刮刮都在看着自己的后院。”

    “这就是英雅和凡人的区别英雅的时代已经过去了而我们都是凡人自然更喜欢那些不会给人可望而不可及感觉的凡人。徐真人有的时候我真的打算和你一样这一辈子独自追求漫漫道境。”

    李焱娘说这话的时候目光也随之落在了太上道君的金身上暗叹自7平素看来豪爽在某些事情上却那么看不开。刿说她已经不是文君新寡就算是新寡妇有几个欢好的情人存不奇怪可她竟然这么日复一日年复一年地守住了。

    正思量间她忽然瞧见徐嫣然朝她露出了一个意味深长的笑容：“我小时候就曾经有人说过我太聪明太孤傲恰好我又遇到了袁真人这样一个明师所以我才会走这各路但尉迟夫人你却不同。上官才女走的那各路固然不好仿效可是你还有自己的路不是么？”

    “自己的路……”

    李焱娘微微一笑心中却再一次想起了自己的年龄。她和上官婉儿不一样上官婉儿虽然早就过了女子婚龄但从某种程度来说还是风华正茂的年纪可她却已经韶华不再了。

    与其谋什么不切实际的长相厮守还不如一晌贪欢来得实际。

    ...

    