
    什么……终于完本了，洒花，流泪！！！

    又是一本书写了一年多，同时是第五个vipp完本（当然，得包括马甲那本），都不知道该说什么是好了。 。照例感谢大家一年以来的支持，一年以来的点击推荐收藏订阅和月票，同时感慨一下俺上架以来从不断更的良好纪录。

    武唐的故事是和编辑的某次讨论中想到的，当时对李贤这么一个悲情人物很感兴趣，于是去询问编辑该怎么写。(全部超速更新：搜/搜/9/9/9/COM)曾经设想过的某个开头让编辑批得满头包——因为我说，要让被赐死前的李贤穿越到他小时候，结果人家一句话就打了回来。

    你丫的又想苦大仇深？

    然后回忆了一下，貌似我苦大仇深的写了不少，。(最新最全电子书下载S/O/S/O/9/9/9/.COM)于是，就有了这本超级小白超级颠覆历史超级种马……（以下省略一千字）的武唐攻略。早期嘛是想让主角积攒实力和武后对着干，结果写着写着貌似就不对劲了，主角自己有了思想，拼命往武后身上靠，拼命父慈母慈子孝，就成了现在这个样子。()

    不得不承认，那是我臆想的一个时代，一个温情脉脉的时代。

    我只是想说，一个记不住多少历史，记不住多少划时代发明的家伙一下子成了武则天的儿子，当然是抱住老妈的大腿更实际。(全部超速更新：搜/搜/9/9/9/COM)而那个我们如今谈之色变的则天女皇，倘若不是经历了丈夫的一次次背叛和优柔寡断，也许不会成为那个铁血的样子。既然是YYY，那就尽情YY吧。

    说是攻略，其实大多数时候主角都在享受着悠闲的时光，优哉游哉地和兄弟们比比武喝喝酒，和娇妻儿女们耍耍，陪着老爹老妈磨磨嘴皮子，顺便忽悠一下自己的兄弟妹妹们，到那些大臣们家里拉拉家常……可能会有人说，丫的哪里会有这样舒服的皇家！所以嘛，这归根结底就不是什么宫斗朝斗任何斗，只是一本过日子享乐的，也是我写了那么多本累得要死的架空之后，第一本比较舒坦，自己写的时候也比较快乐——但偏偏写得极慢的书！

    我很喜欢我笔下的李治，武后，李弘……甚至包括上官仪等等配角人物，这是我笔下的大唐，绝不是历史中的大唐，但我喜欢，我乐意！总之，书都写完了，挨批我也认啦，哈哈哈！

    至于新书，让我很的是，我设想了从都市玄幻科幻仙侠等等不下于十几个题材，到头来居然还是没确定，而且居然隐隐约约地又想回去写历史，真是彻底晕了……大家等着，应该不会过多少日子就会有新书出来，千万支持一下啊，否则我就要被无数新书给淹没了！一定请等一等，千万别下架，拜谢拜谢！

    感谢我的编辑胡说，武唐这个题材就是和他商量出来；感谢红茶，茶哥这个人素来很好；感谢当初签下本书的尺子，貌似他老是加班；感谢我每次去起点的时候都笑眯眯接待我的编辑们。(手机AP浏览搜搜999)(手机AP浏览搜/搜/999)当然，最最该感谢的，还是一直以来支持我的读者朋友们，你们的每一个订阅点击收藏推荐月票，包括留言等等，都是支持我码字的动力，谢谢！

    老书和新书的空白期，大家去看看《春宫缭乱》吧，怎么着也是我用心写的，嗯，能支持一个订阅就更好了，嘿嘿。

    府天

    2009/2/166