
    第七百五十一章这究竟是准备干什么！

    壬牛年六月辛未。

    这在皇历上是一个难得的黄道吉日，宜婚嫁宜迁居宜出门访友宜动土上梁……总而言之，这一天几乎诸事适宜，所以原本应该是一个最热闹最喜庆的日子。然而，当大清早人们从睡梦中醒来，忙忙碌碌开始一天生活的时候，一打开门却发现变天了。

    洛阳虽然只是东都，但由于这么多年来皇帝一家子都驻留此地，中枢机构主要班子也都在这里，因此其实已经是名副其实的帝都。既然是帝都，这兵力驻扎自然是非同小可，金吾卫加上羽林军，再加上各地折冲都尉府上番的军士，林林总总加起来少说也有上万人。平时出动的多半是负责维持治安的金吾卫，羽林军也时不时会出动一遭，百姓们大多习以为常了。

    然而，这一天全副武装刀枪鲜明的军士却是散布在所有大街小巷，正好出门的人们在走上定鼎门大街或长夏门大街这样的宽阔街道时，甚至能看到那宽阔漫长的大道上三步一岗五步一哨，无数如同桩子一般的卫士绵延数里，看上去蔚为壮观。

    莫非那位执掌东宫多年的储君想通了，这次终于造反了？

    百姓们只是猜测，那些朝廷官员当中却无疑是炸开了锅，因为他们的宅第也一夜之间被兵丁给包围了，虽说并没有禁止出行，可谁的心中不是惴惴然？于是，在天津桥前等待放行的时候，那最初人声鼎沸的模样便好似菜市场。到最后方才渐渐安静了下来。

    文官们不无悲哀地发现，关键时刮。他们这些手头没兵地什么都做不了。更有甚者想起了太宗皇帝玄武门事变大开杀戒的往事，通身都出了一身大汗，不由得摸了摸自己地颈项，暗自掂量脑袋是否牢靠。等到裴炎李敬玄两个宰相联袂赶来的时候，立刮有相熟的人急急忙忙迎了上去。

    “裴相公，李相公，这满大街都是兵士，究竟是怎么回事？”

    “我看到除了羽林卫和金吾卫之外，还有东宫十卫率的人，这事情可是非同小可！”

    “我看到修文坊皇太弟宅第大门紧闭卫士无数。是不是出了什么了不得的事？”

    被人围困着逼问了这么一大堆问题，裴炎只觉得一个头两个大。出事出事……问题是连他也不知道出了什么事！都来问他，可他去问谁？这一大早他家门前还不是被人围得严严实实，家里上下人等慌得和热锅上的蚂蚁似的！此时，他不禁扭头看着李敬玄，见这一位的脸上也是阴沉沉的，暗想李敬玄也未必知道多少有用的消息。

    果然，李敬玄忽然用力拍了两下巴掌，随即沉声喝道：“这天津桥前虽不是朝堂，但也是上朝官员等候入见地地方。吵吵嚷嚷成什么体统！不管发生什么事，监国皇太弟一定会给大家一个交待，各位说家门口被军士堵了，可既然能够好端端站在这里，就说明没出什么大事！身为大臣却因为这点小事手忙脚乱，仔细犯了失仪之罪！”

    李敬玄已经年过七旬，算是宰相当中资格最老的。如今虽然不设首席宰相，但他的人望声望摆在那里，故而这么一通声色俱厉的话呵斥下来。人人都只能唯唯诺诺地听了。等到周遭人群渐渐散去，他不由得深深叹了一口气。

    裴炎心中感佩，忍不住叹道：“刚刚若不是李公出面，只怕局面就要乱得不可开交。若是换了我出面呵斥，一定不会有如此效果。李公老而弥坚，果然是国之柱石。”

    “什么老而弥坚。我心里头现在比谁都慌。”这个节骨眼上，李敬玄也懒得摆什么老一辈人的架子，拉着裴炎便走到了一边，低声说道，“我和皇太弟殿下共事多年，一向以为摸着了他的心性。但实话实说。今早看到如此光景，我的心都凉了。子隆。你和他也算是颇有交情，你对此事究竟怎么看？”

    李敬玄这么说，裴炎心中也没来由一紧，对于最初的认知妆就没了夕把握。他和李贤认识得早不假，喝酒谈天的次数无数也不假，但是对于人家的秉性，他也就是在这些年地相处中摸到的，万一平日都是假象怎么办？

    “说实话，我也不知道。”

    两个宰相你眼望我眼，最后同时叹了一口气…之跟着去了骊山，戴至德这些天身体不好在家养病，政事堂只剩下他们俩了。两人不约而同地怀念起了上官仪郝处俊还在的日子，那时候天塌了也有老上官撑着，哪里用得着他们俩操心？

    忽然，他们听到人群中响起了一阵嚷嚷：“快看快看，上官相公郝相公他们来了！嘿，还有老刘相公和裴行俭相公！今儿个人都到齐了！”

    上官仪郝处俊和刘仁轨裴行俭是半路上撞在一起的。前两者对于这一夜的变天忧心忡忡，后两者却是心中有数，彼此一交换情报，上官仪郝处俊登时恍然大悟。虽说心里头最大的一块石头好歹算是落了地，可更深的担忧却是钻了出来。

    这么大的案子，牵连到这么多宗室，这得杀多少人？

    刘仁轨老谋深算，对杀人没什么顾忌，见上官仪眉头紧皱便冷笑道：“老上官，这时候就别妇人之仁了，就算殿下这一次不下令杀人，我也会劝谏他大开杀戒。我昨晚都想通了，要不是见血，那些人蠢蠢欲动的心思压不下来。杀伐决断地事情就是容不得半点心软，大唐宗室旁支太多，良莠不齐，若是不整治，以后还不知道长出多少歪枝来。”

    上官仪哪里是真的顾虑杀人，他只是隐隐听说自己的孙女婉儿已经回来了，可却不曾回家，这才是他真正担心的一点。他心目中的大家千金虽不至于一定要是足不出户的淑女，可绝对不是像孙女那样不管不顾抛头露面。可怜地是，他那个不争气的儿子居然只有正五品下，孙女却已经赫然是四品女官，一切都乱套了。

    婉儿究竟在这次的事情中扮演了什么角色？

    六个新老宰相彼此问候了之后，立刻头碰头地商量了起来。这下子，裴炎和李敬玄总算明白发生了什么事，全都长长嘘了一口气，那铁青的脸上也露出了几许红光。站在不远处的官员们看到这变化，心里头那股紧张感也就渐渐消散了。

    这真要是和玄武门事变一样的变天，首先得选择立场地那也是宰相。宰相们看样子都那么轻松，他们怕什么？

    人群中地气氛渐渐活络了起来，甚至有人心情大好开起了玩笑。正当天津桥缓缓落下放行的时候，却有眼尖地瞧见后头烟尘滚滚，连忙提醒了大家一声。于是，无数人都回头后望，却见数百人纵马疾驰而来，那当先的人一身黄袍，那鲜亮的颜色狠狠地刺进了众人的眼睛。

    黄袍，那可是只有皇帝能穿的黄袍！

    哪怕是了解事端的刘仁轨等人，这时候也不禁悚然动容，而上官仪则是一眼看到了李贤身边那一抹红衣身影，那赫然是他的孙女上官婉儿。至于其他的官员则是更惊骇了，一时间，所有人的耳中都只有那急促的马蹄声，所有人的眼中只有那疾驰而来的黑压压人影，无论是思维或是其他，都一瞬间定格在了原地。

    那马队在距离领头的上官仪等人还有二三十步远处齐刷刷地停下，紧跟着，一男一女两个人影便率先下马，一前一后地走了上来。紧跟着就是李敬业，全副甲胄的程伯虎茸丁山，再后头则是屈突仲翔和周晓，还有姚元之罗处机高政等几个刚刚不见踪影的东宫官员。

    “老上官，郝老头，6.别忙着问我，我实在懒得说话，我昨儿个晚上整整忙了一夜，喊了整整一夜，这嗓子如今还是嘶哑的。有什么事情你们直接问婉儿，要是还不明白，待会上朝的时候我自然会交代清楚。”

    声音嘶哑的李贤只是撂下这么一句话便带着人通过了天津桥。见到这幅光景，更多的人心中不安了起来。上官仪一个不留神，见人已经走讨丰了，免不了一把拽住了孙女的袖子，历尸质问道：“婉儿，这究竟是怎么回事？”

    上官婉儿自己也是跟着李贤奔前走后忙活了一夜，此时见李贤把最大的麻烦丢给了自己，那脸色自是比锅盔还黑。面对上官仪的质问，她只得两手一摊道：“我只知道黄袍是太上皇后和陛下商量之后，让我带来给师侍的。至于其他事情……我只是跟着师侍抓了一夜的人，林林总总总有好几十个，其他的什么都不知道。”

    黄袍是武后和李弘赐的？这个新奇的说法让上官仪等人不由得面面相觑，至于抓了十几个人的说法他们则是选择性地忽略了过去。历经世事几十载，他们见过的事情够多了，可谁知道到老了居然能见到这么多诡异的情况？

    这究竟是准备干什么！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    