
    第七百三十七章郎才女貌惹人羡

    亲王满地走，郡王如牛毛，嗣王遍眼皆是，国公上窜下跳。

    现如今的洛阳就是这么一个格局。在见惯了那么多尊贵人之后，洛阳的百姓已经习惯了，即便看到锦衣华服前呼后拥的人在路上走过，也不过是稍稍看上一眼，顶多悄悄议论一番哪家亲王有体面，哪家国公不如前，诸如此类。

    但凡王爵公爵，在洛阳总少不得有一座高门大宅居住，纵使已经破落下来的家族也是这般。然而，现如今这么一档子事却有了例外。只要是想去拜访那位新鲜出炉的大唐鲁国公的人都会愕然发现，年纪轻轻功劳赫赫的某人，居然在洛阳还没有一座宅第。

    对于这一点，慕容复自己也是万般无奈。他并不是没钱，即使当初从吐谷浑来到大唐的他身无分文，但这些年的官当下来，各色俸禄加上赏赐，他少说也积攒了几万贯下来。而且，他这次主持选出了吐谷浑新王，已经心灰意冷的弘化大长公主把积攒下来的大半私房都转赠给了他，所以他怎么也算是个小富翁了，至少买一座宅第还是买得起的。

    可是，李贤却一句话就把他百般思量方才想出的委婉说辞给打了回去：“师徒一家亲，你小子没事情花那个钱干什么，反正我这宅子大，别说你就是暂时先住个大半年，就是住上十年八载也不要紧，别给我没事情就大手大脚的！”

    慕容复如今倒不用担心他那些师娘们会为他张罗婚事纠缠不休，但是，他要担心的却是那位神出鬼没地太平公主！他就不明白了。这大唐的公主人人都有宅第，为什么太平公主非要住在李贤家里，而且上上下下所有人都是一副理所当然的态度！他那位便宜师傅难道就那么热情好客，把这储君的宅第当成了客栈？

    还有，他难道就要在这洛阳当一个安逸的国公？

    “慕容，慕容！”

    正在书房中翻阅北地资料的慕容复乍听得这嚷嚷，知道今天这一天又废了。忍不住哀叹了一声。这皇帝一家子都跑到骊山去泡温泉了，李贤留在洛阳还可以说是储君要坐镇国都管理政务，为什么这位最受父母和兄长宠爱的小公主没有一起跟过去？

    他迅速整理好表情站起身抬起头，却见大门被人砰地一声推开，紧跟着一个人影便一阵风似地冲了进来。那模样像煞了男孩子。

    “嘿，今天有人给你送帖子了！”

    帖子？慕容复原本以为李令月又准备约他去什么乱七八糟的地方，一听到帖子，顿时万分讶异。他虽说如今稍微有了一点名头，但那不是在辽东就是在西域，和普通官员并没有多大联系。他莫名其妙地接过李令月递过来的帖子，翻开一看便愣住了。

    这不是他想象中的同僚抑或其它。上头赫然署名上官。放眼满朝文武。姓氏为上官而又官高爵显的，就只有致仕后进位开府仪同三司地上官仪。可是，他和上官仪顶多就是见过两面，虽听说人家和李贤交情不错，可这和他有什么相干？

    见慕容复瞥了一眼便露出了呆若木鸡的表情，李令月不禁好奇了，遂追问道：“喂，究竟是谁送来的帖子？”

    慕容复眉头一挑，心中异常奇怪。这帖子又不是信函。外头没有封套，只要一展开便能看见，这位金枝玉叶的公主素来是最好奇不过的人，居然会不看？

    “咦，难道你没有看过？”

    李令月没好气地白了一眼：“我看过还会问你么？还不是六哥多事。四处都吩咐过只要是你的东西就直接送过来。谁都不能随便拆看，我刚刚从那管事手中接过东西的时候。他还罗罗嗦嗦老半天！快说，究竟是谁给你送地帖子，是不是人家要给你说媳妇？”

    慕容复闻言顿时无语，虽说很想翻白眼，但他还是硬生生止住了这冲动，直接把帖子递了过去：“是上官家送来地，说是上官相公要请我喝酒。”

    “老上官？”李令月一下子怔在了那里，也顾不得看那帖子，忽然露出了咬牙切齿的表情，“敢情他到现在还不死心，还在操心婉儿的终生大事！婉儿都已经是六品官了，人家不想嫁难道不成么？不行不行，我得帮她，慕容，到时候我和你一起去！”

    对于太平公主这么一个尊贵且甩不掉的跟屁虫，慕容复毫无办法，只得点点头答应了下来，心中却不以为然。上官婉儿他见过几次，深知那一位满腔相思都寄在了他那个便宜师傅李贤身上，绝对不至于对她另眼相看，李令月这无疑是瞎操心。而上官仪特意送这么一份帖子过来，也绝对不可能是要给他撮合。

    他又不是李贤那样的人物，就算如今稍稍有了些身份地位，也不至于上官仪这样的人物另眼看待。

    然而，当这一天慕容复和男装打扮的李令月一起莅临上官家的时候，却引起了从上到下的一阵轰动。李令月和上官婉儿一向交好，以往常常突然袭击，别说她今天只是男装，就是化成了灰，那些曾经受惊过度地下人也不会认不出来。在这种小道新闻传遍洛阳街头巷尾的时刻，绯闻男女主角居然还敢这么大大方方地结伴一同登门，这实在是……

    至少上官仪看到这一幕，那眼睛就立刻直了，心中除了埋怨李令月的胆大妄为之后，少不得也大骂了李贤一顿——这太上皇夫妇没空管教李令月，你这个兄长就这么教导妹妹的？当然，看这一对的模样，似乎还真是郎才女貌惹人羡幕。

    人都来了，上官仪也没有胆量把那么一位金枝玉叶往外头赶，遂只能端着笑脸迎了两人。见李令月兴冲冲地走在前头，他便刻意拖后几步，低声对慕容复提醒道：“鲁国公年少得志，但有些事情上也得注意一些，诸如和公主同行这种事，还是应该谨慎些。”

    慕容复听得心中连连叹气，他何尝不知道应该谨慎？可难道他能板着脸对李令月说，你以后别来纠缠我？李贤这个当兄长地都不管那一位，这腿可是长在人家脚上，他怎么管？

    “上官相公，我……”

    上官仪不等人家把话说完，便摆出长辈地架势轻轻拍了拍慕容复的肩膀：“太平公主素来眼高于顶，能够看得上你，也说明你确实是如今年少俊彦中最最出色地，只怕这事情皇太弟殿下也是乐见其成，我并不是说让你避着他。只是太过张扬毕竟不好，你自己把握分寸也就是了。”

    情知此时说什么都是白搭，慕容复只得叹了一口气，心想为何人人都是自以为是。望了一眼前头那个兴高采烈，时时刻刻活力四射的身影，他的目光又柔和了下来。虽然这位公主的性子急，人又冲动，但却没有豪门千金的骄纵，至少他并不讨厌被她拉着四处走。

    虽说是主动请喝酒，但上官仪的安排很简单，三张小几上不过是各摆着些家常菜肴，一点都不像是一个致仕宰相的派头——上官家虽说比不上那些一等一的豪门世家，人丁也比较单薄，但至少并不穷，这种俭朴的架势让李令月直接皱了皱眉头。

    上官仪却仿佛没看到那位公主脸上的表情，在屏退仆从之后就笑呵呵地对慕容复说：“我听说鲁国公在洛阳尚无一座安身的宅第，我这隔壁正好有一位朝官要赴外任，价钱似乎很是公道，不知道你……”

    李令月差点没一口酒喷出来，好容易把嘴里的东西咽下去，她方才气急败坏地说：“老上官，若是要安家，六哥早就禀明五哥直接赐第给慕容了，哪里还用得着让他亲自出钱买？六哥是想着他以后又要去很远的地方上任，所以多留一些时间亲近亲近，你怎么尽添乱！”

    上官仪现如今还兼任东宫太弟太师的身份，东宫崇文馆那么多金枝玉叶，看到他吹胡子瞪眼无不规规矩矩，可他就是拿李令月没办法。此时，听到这位公主指斥自己添乱，他心中不禁更郁闷了，然而他更注意的却是另外一句。

    慕容复居然还要去远方上任？这李贤也太会支使徒弟了！等等，如果是这样，难道李贤舍得让自己的宝贝妹妹跟着去那些边陲之地吃苦，还是打算让她在洛阳独守空房？

    想来想去想不通，他也就不再纠缠这个问题，而是直截了当道出了今天的最大目的：“鲁国公，今日我相邀你来，是有一件事需你帮忙。东宫崇文馆如今云集了太多的皇族子弟，虽不敢妄为，但难免良莠不齐，好勇斗狠的也不少。我看你如今暂时赋闲无事，不如去崇文馆兼一个师傅的头衔，也好替皇太弟殿下分忧。当然，这也好帮帮我家婉儿。”

    李令月在旁边竖起耳朵倾听，心中立时大骂老上官狡猾，这不是变相牵线么？只顾着想如何替上官婉儿解决这桩麻烦的她完全忘记了，她那位密友已经跟着皇帝一家子前往骊山，这些天和慕容复照面的机会都不会有。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    