
    第七百五十四章武后的真心

    在大唐呆了这么多年，李贤那些最初根深蒂固的想法，如今早就有所松动了。史书是死的，是后人写的，人人都会根据自己的认识加一些乱七八糟的评论或认识上去，根本没法奢求其客观。对于人物的评价则更是如此了，当了武后那么多年儿子，虽说也曾经小心谨慎夹着尾巴看风向，可越是到后来，他越是胆大，再没了那种畏首畏尾的态势。

    甭管他前生怎么样，今生今世，他就是武后的儿子，这是任何事情都不能推翻的！

    所以，当他得知自己那位强悍的老妈忽然已经到了洛阳，吃惊之后便感到如释重负，同时也验证了心中的怀疑。怪不得他觉着事情蹊跷，那与其说是什么谋逆，还不如说是跳梁小丑在演猴子戏，敢情是预谋已久的圈套，只可惜某些人陷入彀中而不自知。

    叫来李敬业等人把事情安排下去，他便打算换衣服去迎接…无论是身为儿子还是作为储君，这都是应该的。然而，程伯虎茸丁山屈突仲翔周晓走得快，李敬业却扼在后头，甚至在他到后头屋子换衣服的时候忽然跟着钻了进来。

    “六郎，想不到我们都被人玩弄于掌心啊！这么一件轰轰烈烈震惊了整个洛阳城的事情，居然是出自太上皇后的手笔，真是好气魄好胆略。难道，她对你这个儿子就这么放心，不怕你趁势半推半就真地当了这么个皇帝。然后把他们仨全都留在骊山养老？”

    “这种怪话你少说两句！”

    李贤把玉带往腰中一系，旋即狠狠瞪了李敬业一眼：“母后做事情向来深得稳、准、狠三字精要，既然是她谋刮的，你以为她不会考虑到其中的各种变化？若是我这次真的受人蛊惑，或是自己动了什么歪心思……”

    他忍不住想到了历史上某位可怜的章怀太子，暗想那一位就是因为太冲动而落入圈套，故而只能吟弄什么摘瓜的悲情词。武后对别人狠，对自己也狠，否则，又怎么想像一个作为母亲的亲手掐死自己的女儿？那时候他可是清清楚楚听到这么一番话的。直到现在想起来还觉得不寒而栗。

    生存和上进的压力，他现如今是没法体会了，但他却可以用心去领悟。他可以担保，就算他一直以来都是一个最优秀地儿子兼心腹。这次武后既然布置成了这样，哪里会不提防他？

    “我明白，我当然明白！”李敬业忽然冲动了起来，忍不住一拳打在了旁边的立柱上，“平时分明是母慈子孝，这种事情为什么不见她对你说明白？难道只有你这个做儿子的应该孝顺，她那个当母亲的就不能好好对你交托腹心。这算怎么回事！六郎，我不是要劝你做什么，而是……”

    “这样地事情事先说明，你认为这是母后会做的事情么？”

    李贤笑眯眯地拍了拍李敬业的肩膀。语重心长地说：“敬业，别以为老虎不亮爪子那就不是老虎。须知母后是从危机里头走过来的人，可以眯瞪眼睛，但决不会毫不防范地睡觉。当然，我也是这样的人，所以我才是她的儿子。母慈子孝是真的，但彼此总得留一点东西在，否则才是真正地虚伪。你明白吗？”

    李敬业闻言哑然，见李贤丢下他出门，他愣了一会方才追了出去，心里免不了还在琢磨李贤的话。琢磨到最后发现心里头一团乱，他方才不满地吐了一口气。

    皇帝不急急太监，那对母子都和成精的妖怪似的。他操什么闲心！

    由于只有扈从卫士。没有銮驾没有锦旗没有l6.前后导引，反正是所有一切地排场统统从简。所以李贤也只是轻车简从，把武后从定鼎门接回了洛阳宫。虽则对李敬业那么说，这一路上他却比往日少了几分言语，没了插科打诨的兴致。

    对于儿子的这种态度，进入东宫之后，武后忽然问道：“事情你应该都猜到了，你可是在怪我事先连个招呼也不打？”

    不错。”李贤连犹豫都不曾犹豫，很是爽利地点了点头，呆些事情我当初就想不通，等到一切解决得异常顺利之后，老上官和郝老头那里居然还有告发江都王和垠王的告密信时，我就知道事情是真的不对了。我这时候若还想不通是母后你的设计，岂不是真正的傻

    “那你居然还不知道顺势拿下江都王和垠王！”zcnap.

    对于这一次李贤的所有措置，武后基本上都极其满意，唯独对于他居然放过江都王李绪和垠王李冲这一点深有不满。

    “江都王乃是霍王李元轨地儿子，他爹老谋深算找不到把柄，若不能以子谋父，便只能养虎为患。至于垠王……你莫不成忘了越王李贞乃是你亲自拿下的，还指望李冲作为儿子会不恨你？贤儿，你应该明白，不该仁慈的时候仁慈，那就是妇人之仁！”

    李贤没料到武后直截了当倒出这么一番话，这时候方才真正愣了，随即在心中暗叹了一声。他早该知道的，他这位老妈和别人不一样，神经坚韧得和牛筋似的，他这么一通抱怨非但不会激起什么反弹，如今反倒是教刮上来了。

    这时候，周遭五尺之内原本站着的人全都知情识趣地躲开了，包括李敬业在内。他刚刚会提醒李贤，那是出于密友和下属地职责，可这时候他要是傻乎乎地杵在这里看老妈教刮儿子，那他就是天字第一号木头人了。只不过，走开地时候他还是忍不住感慨了一把。

    妇人之仁……看着武后这么一个女人说妇人之仁，还他娘的真有凉飕飕地感觉，怪不得人家说什么最毒妇人心，就连孔夫子也说什么唯女子与小人难养也，还真是这么一回事。

    而这种只剩下母子俩面对面的情形对于李贤来说实在不怎么陌生，他也没什么发怵，索性把武后搀到了坐席旁，自己一屁股盘腿坐了下束

    “不管这事情是不是母后你的谋刮授意，此次参与这件案子的所有宗室皇族，该杀的杀，至于那些受牵连的，该流放的流放，该除爵的除爵，我决不会手软。江都王和垠王居心不良，当然也不是一点罪过没有，只不过给他们扣上谋逆的帽子……”

    “这才会逼得宗室们更加上窜下跳！”

    武后忽然打断了李贤的话，那面上露出了非同一般的凌厉：“太宗皇帝昔日也曾经和建成元吉当过和睦兄弟，但是为了皇帝大位最终却还是免不了生死搏杀。你五哥不是有魄力的人，你七弟八弟不是有野心的人，所以你不用担心自己的亲兄弟，但是，李家的其他人却不一样！你以为当初李承乾的野心是怎么来的，那是汉王李元昌一而再再而三挑动起来的！”

    “太宗皇帝固然是流了几滴伤心泪，可那又如何？哭归哭，杀的时候手软了吗？倒是李承乾和李泰乃是他的亲生儿子，所以只是贬了。若是他们后来还在世，长孙无忌当权连吴王恪这样的人也杀，也不会放过他们俩。长孙无忌乃是他们的亲舅舅，那时候面对太宗的询问尚不曾留情，你和那些人的血脉关系已经淡薄得很，同情他们作甚？”

    武后接连两番话砸上来，饶是李贤预备洗耳恭听，这时候也被砸得有些狠了。他确实准备杀个十几二十个，但武后居然在这十几二十个之外还准备株连，这种魄力实在是高于他的水准。想当初太宗把高祖迫了退位之后，对自己那些庶出的弟弟还是都很友爱的…一当然也没少提防他们。而他如今和亲兄弟们也都很要好，那些堂兄弟叔伯们真的要都橹了？

    “纪王李慎和曹王李明和你不错，他们这两支可以都留了，弗王李元嘉虽说老糊涂了，做过不少傻事，但看在他这个宗正卿还算听话，就留着他好了。至于其他宗室，只要是看不顺眼的，趁这个机会统统打掉！皇族的人太多太滥，你明白吗？”

    他这位强悍的老妈如今虽然没有自立为女皇的打算，但已经准备剪除李唐皇族这些枝枝叶叶了！不过说实话，病虫害的枝各，是得除掉一些！乎贝深深吸了一口气，随即沉声道：“母后说的这些我都能同息，但这名单我来定。”

    “你来定？”武后怀疑地看了李贤一眼，忽然想起日前听到的某些流言，一下子又沉下了脸，“你办事情我大体还是放心的，只有一各，办完事情不许撂挑子。我不妨和你说实话……”

    她微微顿了一顿，随即语重心长地说：“太医说你父皇……也就是这几年了。你五哥身体底子太差，虽说如今已经调养了过来，但若是遇到大悲大喜之事仍难保万一。你别忙着摇头，你是名正言顺的东宫储君，这次就算是有人行拥立又怎么样，你坚辞不受，谁敢说半句！”

    而跟在这句话之后是一句更重要更语重心长的嘱咐：“放心，有我在！”

    当听见这短短五个字的时候，李贤心中是五味杂陈啥感觉都有。这就是武后，他的母亲，大唐的太上皇后……是不是异日的女皇还未必可出

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    