
    牝鸡司晨这四个字，这十几年来在大唐朝堂上已经绝迹了。；相比当初武后初掌政事时，那无数叩头请命痛心疾首的官员，如今看惯了这一幕的官员已经放弃了就这一点大做文章。毕竟，那些因为劝谏而在岭南数星星的前辈是最好的榜样，而偃旗息鼓的人却进入了政事堂，这无疑是最好的征兆。

    由于西北安定，原本坐镇凉州的裴行俭便回到了洛阳。远道而来风尘仆仆的他在进城的时候，竟无巧不巧地碰到了另外一个人----那竟然是刚刚从长安留守的位子上退下来，如今已经白发苍苍的刘仁轨！

    两个赫赫有名的儒将彼此对视了一眼，心第七百三十九章 东宫印鉴的价值中同时生出了一种沧海桑田之感。寒暄打过招呼之后，裴行俭便提出入城后办完公事之后一起去小酌。这正好中了刘仁轨下怀，于是立刻爽快地答应了。

    裴行俭和刘仁轨的联袂归来顿时引起了中书门下的一阵骚动，不少官员在瞻仰了前辈风采之后，免不了窃窃私语地议论两人是否会重入政事堂。毕竟，当初裴刘二人离开洛阳去上任的时候，可都是全带着宰相的头衔。当看到李贤亲自从东宫赶来陪着二人说话，这种议论更是传播开了，成了人人都坚信的事实。

    政事堂那帮宰相层出不穷的抱怨，他们平日里可是听多了。那位常常撂挑子的储君殿下，应该不会拒绝使用这种熟练劳动力吧？

    对于那些各式各样的目光和议论，李贤完全熟视无睹，笑容可掬地和两位劳苦功高的旧识打过招呼，便邀约两人晚上去自己家喝酒。结果恰看见了刘仁轨古怪的脸色。他正觉得奇怪的时候，裴行俭便苦笑着说话了。

    “我和刘公许久不第七百三十九章 东宫印鉴的价值见，还想着邀他小酌。不料殿下和我们想到一块去了。殿下家里地酒我惦记很久了，不过还是改日再去叨扰好了！”

    人家这么说了，李贤亦不好强求，当下便说改日慰劳一下功臣，这才放了两人离去。望着裴刘二人远去的背影，他想起刚刚看到刘仁轨的白发苍苍，裴行俭地两鬓霜白。再想想自己这些天早起梳头时，侍女们从头上拔下的白发，忍不住也生出了时光如白驹过隙的感慨。

    然而，那两位他认为已经老了的人却在出宫之后身手矫健地跃上了马。对于大唐子民来说，这能骑马的时候决不坐车已经成了深刻烙在骨子里的一种坚持，尤其是刘仁轨裴行俭这两位曾经驰骋疆场的儒将，坐车那种勾当自然不适合他们。

    “刘公。这一回去难免会被人纠缠不休。不如脱了外头这惹人注目地大衣裳，找个地方随便坐坐如何？”刘仁轨当然知道裴行俭所指的纠缠是何含义，立刻就点头答应了。带着从人来到僻静的地方换了外头的官袍穿上便装，他便把大多数人打发了走，只留下两个忠心耿耿的家人随行。而裴行俭则更是托大，竟是索性把从人都遣了回家。两人对视一笑，在洛水边上随便找了个僻静的酒肆扎了进去。

    这一番小酌，两人足足聊了一个半时辰，从公事说到私事。从过去说到现在，到最后免不了相对叹息。这数十年岁月一过，大唐已经不是往日光景，虽比不上贞观年间，但总的来说还是一片盛世气象。然而。两人俱是非常人物。都看到了那平静表面之后地危机。

    “守约，倘若时光倒退三十年。你是否还会非议册后一事？”

    “刘公说笑了，此一时彼一时，那时我还年轻气盛，尚未体会到陛下地深意。如今想来，若不是当初长孙太尉权势过大太过自专，兴许陛下也不会赶尽杀绝。过去的事情都过去了，虽然我至今仍对太上皇后以女流之身秉政事不以为然，但至少已经学会该缄默的时候缄默。”

    “若是让人知道昔日胆气十足的裴行俭也会说出这样的丧气话，只怕有的是人要失望了！”刘仁轨无可奈何地摇摇头，随即自嘲地笑道，“我当初得罪李义府的时候，也曾想过有朝一日定要报仇，可一朝当了宰相，方才知道这进退选择的重要。我是老了，这次回来也不准备再到政事堂掺和那浑水，横竖里头的能人也多了，我进去也是碍眼。”

    两个昔日儒将你眼望我眼了一阵，同时哈哈大笑了起来，举杯互相致意之后便一饮而尽。接下来，两人又说了一阵闲话方才会账离去。果然，等他们分道扬镳回到了自家门前，得知有不少客人来拜访过，顿时都头痛了。