
    第七百四十章要干就要一劳永逸

    虽说被儿子教训了一顿，但看看满地笑得滚来滚去的其他儿女，还有一个个笑得花之乱颤的娇妻们，李贤还是笑吟吟地在李嘉的肩膀上按了按，暗自庆幸这个便宜儿子没有继承自己的懒散基因，否则他以后该压榨谁去？只不过，一个还是太少了，他怎么也得再调教几个能干活的儿女才行——要是女儿像上官婉儿那样有才，可不同样是好事？

    “嘉儿，你是大哥，友爱弟妹固然很好，但有时候也该摆出大哥的模样来！你的窗课本子素来受到崇文馆诸多师傅的夸奖，可你一个人上进还不够，要把其他人都带上来。唔，从今天开始，以后我把管教他们的权责都交给你，若是到时候他们没进益，我可是要大板子家法一个个打过来！”

    李贤在娇妻和儿女们心中从来都是没个正经的丈夫和父亲，所以，此时此刻一大堆人看到他忽然摆出这样疾言厉色的态度，全都露出了瞠目结舌的表情。贺兰烟还悄悄拉了拉身旁苏毓的袖子，低声问道：“贤儿今天是吃错了药么，一下子居然变身成了严父？”

    苏毓嗤笑一声，情知李贤是别有用心，遂用胳膊肘撞了撞屈突申若。而大姊头又忙着和许嫣哈蜜儿打眼色。而另一边的阿韦瞧见一帮孩子们俱是满脸不可思议，便挪到阿萝旁边耳语道：“我看他是不安好心，是不是想把孩子们都培养成才。然后帮自己挑担子？”

    阿萝跟着李贤的年限最长，此刻听阿韦这么一说立刻醒悟了过来。她刚刚只觉得李贤这态度古怪，如今想来，可不就是这家伙一向地懒病又发作的缘故？想想他也不是那种会对子女严加要求的父亲，今天来这么一出，果然是……醉翁之意不在酒。

    女人们能够了解这些，孩子们哪里有这样的见识？一向古灵精怪的李晨和李夕率先抱怨了起来，旋即一左一右拽住了李贤的胳膊使出了撒娇的戏码，谁料这往日百试不爽的手段这一回却碰了钉子。看到这架势。末儿直接拉住了李胜和李铮两个弟弟，至于几个更小的孩子则是根本没听懂，只是坐在地上傻乎乎地附和嚷嚷着。

    最后，还是李嘉这个大哥出面把孩子们统统哄走，李贤嗡嗡直叫地耳朵方才得到了清静。只不过，这一回他得面对众娇妻们亦笑亦嗔的目光。打了个哈哈把这个话题岔了过去。他便在主位坐下，先是提了提这些天的风吹草动，然后便说起了别人的警告和自己的担心。

    “居然有这种事！”

    屈突申若第一个诧异了，原因很简单，由于李贤之前的辛勤耕耘，她现如今已经怀孕六个月了。既然是身怀六甲，她就是再跳脱也不好随便乱走。再加上这次怀孕和前一次不同。她地妊娠反应大得惊人，再加上脸上时常有些乱七八糟的往外冒，因此已经有好些天躲在家里不曾出门了。

    “干脆以后让小苏跟着你去东宫，她那本事千军万马杀一个来回都行，保护你更是绰绰有余。”贺兰烟一下子兴奋了起来，随即自己也动了那心思，“干脆我也女扮男装跟着你去吧，免得在家里担心思！”

    小姑奶奶，你们还是在家里呆着的好。跟出去我反而要担心思！李贤赶紧三言两语打消了贺兰烟的心血来潮，看了一圈便把目光落在了阿韦身上。他当初自以为拖延时间之计能够让小妮子死心，结果最后反而是成全了这段姻缘，真是走桃花运的时候挡都挡不住。

    见李贤看着自己，阿韦却是俏皮地眨了眨眼睛。竟是抢在前头说：“要我说。那些家伙是嫌脑袋不够硬，直接往钢刀上撞呢！六郎的杀性那都是在战场上。他们也就顶多见过他发火，没见过他真正杀人，所以才那么蠢蠢欲动呢。其实，要一劳永逸就不能忌讳杀人！”

    她一面说一面作了一个下斩的砍头手势，阴恻恻地说：“我大唐律例一向是严苛地，就是对那些皇亲国戚们太便宜了，这才让他们一天到晚存着某些想头。要是哪一天来一个血流成河，用人头堆成一座小山以儆效尤，看谁还敢动歪脑筋！”

    这一番杀气腾腾地话要是屈突申若说，那大家司空见惯恐怕连眉头都不会皱一下。要是李焱娘这个常来常往的大姊头二号说，也不会引起多少轰动。然而，从阿韦这么一个年纪最小往日养尊处优的口中说出，室内顿时齐刷刷地都愣了，李贤甚至能感觉到脑门上渗出了一大滴汗珠。

    这个……难道说江山易改本性难移，这一位实质上还是狠辣角色？算了算了，只要不谋杀亲夫，随便她说什么都好。当然，单单从这件事情上来说，阿韦确实没说错，要想一劳永逸，确实得大开杀戒。还不等他想好，某人似乎还没有说够，这回竟是站了起来。

    “倘若是太上皇后在这里，这时候考虑的一定是将计就计一网打尽，哪里来的那么多顾虑！六郎，滥好心非但于事无补，反而会纵容了某些人的嚣张气焰，哪怕他们的嚣张是在背后那也不行！这既然是储君，好歹有时候得放一放王霸之气吧！”

    李贤货真价实地呆住了。如果不是他能够确定，自己这位年纪最小的娇妻绝对是正宗的大唐万年人士，他简直会认为那是从某个时代穿越而来地。而对于滥好心这样的指责，他只得无可奈何地叹了一口气。

    从某种程度上来说，他还确实……确实软了一点，这大概是一向以混日子为优先的后遗症。

    “阿韦说得对，说句不好听的，哪怕是为了我们和孩子，夫君大人也得狠狠心下杀手才是。”这时接上话茬的是屈突申若，面上也露出了少有地凝重，间中更有一种难以名状地狠辣，“你不是曾经嘀咕过什么对敌人要像秋风扫落叶一样无情么，都算计到你头上来了，杀一批关一批黜落一批，如此方才能够真正竖立起威信来！”

    “申若说得有理，我也支持！”

    看到贺兰烟跟着连连点头，眼睛大放光彩，李贤顿时又叹了一口气，这已经不知道是他今天第几次叹气了。这个贺兰烟，都已经老大不小的人了，却始终是这么个咋呼呼地性子，只有在面对外人的时候能勉强端出储君正妃的架势，实在是让人头痛得紧。

    然而，当阿萝许嫣苏毓也同样一个个表示他须得硬起心肠杀人的时候，他终于彻底下定了决心。不就是杀人么？想当初无论是战场上还是在吐谷浑，直接死在他手下的人没有一百也有八十，这还不能算间接杀掉的那批人。

    杀人还要立牌坊，这不是给自己找罪受么？

    眼见得李贤一句话都不说就出了门，贺兰烟顿时有些吃不准，岂料这时候旁边的屈突申若投来了一个安慰的眼神：“放心，六郎已经下定决心了，没看他出去的时候杀气腾腾？”安抚好了最大的那个，她便站起身来，环视了其他人一眼。

    “俗话说男主外女主内，这一回我这身子也没法逞能了，反而还得靠各位照顾我。东宫十率三府若是轻易调动，容易打草惊蛇，所以就得靠大家自己。如今家里头的亲兵少说还有几百，都分发了武器下去，让他们全都打起精神卫戍，少说也得把这个家造成铁桶似的！”

    见除了阿韦连连点头，其他人或多或少有些茫然，她只得没好气地加了一句：“总不能让六郎在外头风风火火地抓人杀人，我们在家里头还要他操心吧？上次他英雄救美救了小苏和焱娘，这一回若是再让他去救我们当中任何一个，那就实在是太丢脸了！”

    丢脸这种事在李家可谓是最大的耻辱，一时间众人点头不迭，尤其是苏毓在脸上微微一红之后立刻露出了重重煞气，暗想上次吃亏这次一定得找回场子。

    就在洛阳城中刮起了一阵乱七八糟的风时，骊山脚下也有十几个人正在准备出发。这其中，一身男装的上官婉儿一面检查自己身上的装备是否整齐，一面对身后精心挑选出来的卫士们吩咐着什么。等到一应事宜都交代完，她便朝一个利落的纵身跳上了马。

    “出发！”

    几家发愁几家欢喜，兄长和密友正在为某些即将发生的事情操心的当口，李令月却还在优哉游哉地拉着人正在书铺里头找书，尽管她有一个诺大的书房，里头有数不尽的藏书。然而，对于这样一个勾当，慕容复却很感兴趣，原本是硬被拉来的陪同，现在却几乎一头扎进了故纸堆中。可看到最后，他却有些失望了，因为这普通的书铺确实没有多少好货色。

    正在这时候，他脑后传来了一个神秘兮兮的声音：“公子，我这里有一本珍本好书，比坊间的什么推背图可靠多了，相传是袁真人当初为当今的皇太弟殿下推的命数，你有没有兴趣？”

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    