
    第七百三十八章一封家书背后的故事

    那里的子民并不完全信奉佛祖，但那里的庙宇富丽堂皇让人惊叹。你可以看到无数身穿精美丝绸的达官贵人在街头徜徉，你可以看到身穿粗布衣衫的平民昂着头对贵族说话，你可以看到那壮观的皇宫前，百姓们熟视无睹地走过。支配这个庞大帝国的是李氏家族，但在已经退位的前任皇帝和现任皇帝之外，最有权势的却是前任皇后和现任皇帝的弟弟。

    那是一对站在众人之上的母子，拥有最显赫的地位和最强大的默契。

    李贤并不知道，没有达成目的就踏上归途的赤玛伦在离开洛阳城的前夕，在羊皮纸上写下了这样的一段话。他更不知道，即使在自己已经努力提高警惕的情况下，依旧有人在暗地里蠢蠢欲动，研究着某些事情的可能性。

    人都是有野心的，这是被无数人奉为金科玉律的真理。正好比某些人失去了权力之后，就变得无比衰老颓废一样，更多的人则是在失去权力之后竭尽全力地思考着如何把权力夺回来。他们平日用最完美的伪装把自己藏在阴影中，但始终睁着一双犀利的眼睛关注着周遭的一切，计算着某些事情可能带给自己的机会。

    而这样的老鼠，并非仅仅存在于洛阳的臭水沟中。虽然是阴谋，谋划的地方却往往是在那些深宅大院的华丽书房中，出自花园中看似吟诗作赋的文人集会中，出自酒宴上的高谈阔论中。只要是志同道合之辈，在隐忍了这么多年之后，都已经等不下去了。

    “干吧，要是再等下去，以后就没有机会了！”

    “我看还是谨慎一点好，要知道……他们可是至今还是在软禁之中。”

    “怕什么，当初太宗皇帝登上皇位之前，还不是危若累卵，可最后还不是一举事成！”

    “不好办。羽林军牢牢掌控在李六郎手中，若是没有他的首肯，谁都调动不了一兵一卒。”

    “你们傻了不是，这种时候当然得假传圣旨！既然是用他的名头，那些人还会拒绝？这天底下还有谁比他更会收买人心，羽林军一听要拥立他。肯定会群起响应！”

    “喂，各位行驱狼吞虎之计，可千万别人家没两败俱伤，我们却先损了！我这安生日子过得舒舒服服，可不想没事情连性命都没了！你们干归你们干，可别扯上我。李六郎虽说手段厉害，可对我还是……等等，你们想干什么，我可是你们的亲哥哥……住手！”

    翌日，一位闲居洛阳已经有五六年的宗室国公忽然去世。当消息送到宗正寺之后，宗正卿韩王李元嘉只是叹息了一声，命人上门吊唁并制定了一应规程。自己就撂手不管了。这些年。李唐皇族的人口有了相当的增长，死上三两个人也是正常的事。他甚至压根没有觉得，那报丧表上写地那位宗室三十七岁亡故有什么问题，毕竟这年头的医疗水平着实有限。

    皇帝一家子去骊山泡温泉，其实还是小小带了那么几个人的，除了刘之这个宰相之外，还有一个中书舍人，以及几位中书门下的要紧官员。此外还有几个素来恭顺的皇族宗室，比如算是李治长辈的霍王李元轨。比如说几位比大长公主还要高一辈地女眷。至于其他人哪怕有大把的空闲，也没法与之同行。

    按照李治很是大义凛然的话说，能不扰民则不扰民，要充分体现爱民如子的风范。

    阔别十几年再次来到骊山，看到那山间修缮完好的殿阁楼台。在温汤中尽情享受那种温柔旖旎的气氛。闲来无事在山间射猎一番，或者干脆把三个同来地儿子召集在一起谈天说地。对于太上皇李治来说。这日子过得惬意舒心，同行的又没有那种唠叨不休的人，还有什么能够比这个更加完美的？

    能够来泡泡温泉舒缓一下神经，消解一下疲劳，李弘这个提建议的人当然也感到很愉快。至于李显和李旦两个则更不用说了，要不是太医说温汤不能一天到晚泡着，他们恨不得就在池子里不出来。这三兄弟都是带了妻妾同来，鸳鸯戏水其乐无穷，全都是一幅乐不思蜀的派头。

    唯一还算保持着充分冷静头脑的则是武后了。虽说没有什么军国大事需要处置，但她还是每晚在睡觉之前浏览来自洛阳地文书——这些有地是李贤送来的，有的是她在朝中的心腹送来的，有的则是来自于政事堂。然而，每晚她秉烛用功的时候，丈夫却常常在旁边捣乱，几次三番下来她着实有些哭笑不得。

    难道这就是所谓的老小孩么？

    “媚娘，都这么晚了，如今东南西北都没有大事，贤儿就算会偷懒，洛阳至少还留着那么些个宰相，你就别那么操心了……”

    武后无可奈何地拿簪子拨了拨，放下手中只看了一半的家书，盈盈走到了床前。眼见她脱下外袍亲自将帷帐缓缓放下，外头侍候地两名宫人遂蹑手蹑脚地退了出去，脸上都带着难以名状的羡慕。帝后和谐这固然是从古至今最难得的，更难得的则是武后保养得宜的身材和肌肤，别说她们，就是满朝文武谁不说太上皇后青春永不老？

    不多时，屋子中摇摇晃晃地床榻方才安静了下来，又捱了一会，那床榻上又传来了一阵呼吸均匀地鼾声。不知道又过了多久，刚刚放下来的帷幕被人掀了开来，一个只披着单衣地人影赤足走到了刚刚的桌案前，见还留着，遂又坐了下来，任由如瀑青丝垂在腰背上。

    “如今洛阳看似无事，但内中似暗流汹涌，时有童谣抑或流言传出，其中更有谶纬之言流传。甚至有人说天无二日民无三主，此等大逆不道言语甚至流传于小儿之间，不可不防。臣冒死以奏，皇太弟殿下近来驭羽林极严，兴许是听到了风声预作防范……”

    这并不是家书，事实上，刚刚就在前头，武后已经看完了李贤的亲笔信，此时正在看的乃是裴炎命人送来的信。尽管只是最后添加了这么一通话，但她还是觉得有些心神不宁。这些年她已经不像从前那样外事内事一把抓了，各种事情的发展也算是遂她心意，所以这回她才会轻易答应了到骊山来。

    一是想难得有机会好好放松一下，二是想借着离开看看之前是否有什么忽略的东西。如今仔细想起来，她和李治一同来也就算了，此外李弘这个皇帝也来了，再加上李显李旦兄弟，若是有人调兵直接围了骊山一网打尽……

    “不会，贤儿断然不会这么做。他是爱惜羽毛的人，这种大逆不道的事情只怕想都不会想……”

    武后把裴炎的那封信仔仔细细地藏好，摇摇头低声喃喃自语了一句，但一瞬间就露出了若有所思的表情。这事情连裴炎都把忌讳抛开在一边给她写了信，李贤为什么只字不提？想到这里，她立刻找出了刚刚看过的那封家信，仔仔细细又看了一遍。而这么细细地看下来，她便察觉到了几分不同，眉头立时蹙了起来。

    恰在这时候，外头忽然传来了轻轻的叩门声，她满心奇怪，却并没有站起身来。侧耳倾听，外头似乎有两个人正在压低了嗓门窃窃私语，不一会儿，又是嘎吱一声，大门竟是被人推开了一条缝，一个敏捷的人影忽然窜了进来。

    虽然房间中昏暗，但那人还是一眼就瞧见了武后，一下子愣在了那里，半晌才期期艾艾地上前行礼：“我不知道陛下还没睡，所以……”

    “若不是看见是婉儿你，我还以为是哪个胆大包天的家伙！”武后面露嗔色，见上官婉儿俏脸通红，方才问道，“这么晚了，你鬼鬼祟祟跑来做什么？”

    上官婉儿小心翼翼地往那边帷幕后头望了一眼，确定那位太上皇肯定睡着了，她方才上前一步压低嗓音说：“今天祖父给我送来了一封家书，我拆开一看，里头却夹带着师傅的亲笔信，说是给陛下的，我觉得蹊跷，所以也没顾得上这是晚上，还请陛下恕罪。”

    李贤的亲笔信居然让上官仪送过来？武后这下子也觉得纳闷了，接过来一看第一行，原本疑惑的脸色顿时阴沉了下来。她刚刚记得清清楚楚，李贤的家书里头分明只有两张纸，而在这封信一开头，李贤就开门见山说前头写了三张纸，那之后的一张究竟是到哪里去了？

    她紧皱眉头看完了这封儿子拐弯抹角送过来的家书，心中原本模模糊糊的轮廓此时变得异常清楚，同时更清楚了李贤这么做的目的。只不过，相较李贤在这后头一封信上提出的建议，她的想法却要深入得多。

    所谓引蛇出洞固然值得考虑，但更重要的不仅仅是一网打尽，而是斩草除根！她已经很容忍某些家伙了，但既然是他们不识相主动挑衅，她绝不介意大开杀戒！

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    