
    第七百四十六章黄袍加身的诱惑

    这年头的百姓都淳朴得很，虽说也都喜欢道听途说传播一些乱七八糟的消息，但在真正评价一个人的时候，他们往往仍是沿用一种很简单很朴素的标准。清廉固然是被人称颂的一种本事，但要是一个清廉的官员没有任何政绩，百姓体会不到任何好处，照样会戳着你的脊梁骨暗中大骂。

    李贤在民间的口婢一向不错。一来是因为他身为皇族却常常在民间溜达，常常留下无数让人喷饭或让人惊叹的故事。二来是因为她家里头的好几位娇妻都曾经是赫赫有名的人物，纵使平民百姓也曾经瞻仰过其风采。第三点也是最重要的一点，那就是这位闻名遐迩的皇太弟殿下从来不曾亲自或纵容家人作恶，尽管有不少怀春少女翘首盼望着被某人抢回去。

    至于那些打击不法权贵，打击地痞流氓，赈灾救济以及如是种种各种策略，则是更深入人心。用一句简单的话概括说，那就是百姓想干的事情李贤全都代替干了。这么一来，他成为百姓心目中最受欢迎的皇族，也就成了自然而然的事。

    于是，爆发在尚贤坊的灭门惨案虽说传得沸沸扬扬，也有不少人往某个方面猜测，但大多数人仍是坚定不移地认为，东宫那位储君绝对不会做这种事。即使有人摆事实讲道理振振有词说了一大堆，最后引来的却大多是人们不屑的嘲讽。

    “真要是那位皇太弟殿下干的，人家哪里会留下那么多破绽，指不定那家人就无声无息地消失了！呸，要是让我知道谁栽赃陷害，老子非一刀子捕了那家伙不可，好端端的太平日子不过硬是琢磨这些见不得人的勾当，都是一帮混蛋！”

    当然，名声太好了也有坏处，私底下只有亲近人在场的时候，人们也会神秘兮兮交头接耳一阵。比如“皇太弟殿下究竟准备什么时候登基”之类的闲话。而之前卖出去的那些刚刚印制好没多久，还带着油墨清香的书，则是被官府下令追缴。只不过这其中有关登基后头的东西固然是胡编乱造，前头往往都是经过考据，所以不少人还是私底下藏着。

    这收藏禁书固然要掉脑袋地，把后头那几页撕了烧了不就得了？于是，最后洛阳令辛辛苦苦收缴上来的书不过寥寥几十本，连那印书作坊所刊印数量的十分之一也没有。

    上官婉儿抵达洛阳的时候，看到的就是城门刀兵林立，城内四处都下载美少女是鬼鬼祟祟形色匆匆的人影。她虽然年轻。但从来就是心思深重的人，免不了胡思乱想，更是有些心急火燎了起来。出发的时候一共十二人，如今抵达的就只有她这一拨总共四个人，说好了在这定鼎门会合，可其他人呢？

    情知事情不妙的她赶紧赶往洛阳宫，结果在入宫地时候又大费了周折。看到往日言笑无忌的羽林军卫士认认真真地查看一应证明文书。她忍不住问道：“这洛阳城戒备如此森严，可是出了什么大事？”

    那卫士和几个同僚对视了一眼，随即两手一摊苦笑道：“上官大人，不是我瞒着您不说，实在是事关重大，我等奉命严查。这事情您还是到了东宫当面去问皇太弟殿下吧。”

    对于这样的回复。上官婉儿只得作罢，待验看完毕之后她就马不停蹄地直奔东宫。然而，极其不巧的是，她这一回再次扑了一个空。留守东宫的周晓同样两手一摊极其无奈地表示。李贤刚刚带着程伯虎茸丁山去左右羽林军视察。

    “这究竟是怎么回事？”

    〓3〓Z〓中〓文〓网〓周晓重重叹了一口气，想起病情稍微有点起色的老娘，想起自己这些天忙着接待的各家叔伯妁姓，再想想李贤不久前还在大光其火地骂娘，他只觉得脑袋隐隐作痛，一下子竟忘了上官婉儿是女人。径直在她肩头拍了两记。

    “总而言之，一言难尽，我也想知道这是怎么回事。六郎和敬业两个那么聪明地人到现在为止仍只是怀疑上了某些人，没有真凭生框不好功于，这情形反倒越来越复杂了。婉儿你也不是外人，我不妨且侃。这自古以来还从没有本朝这种格局的。民心虽不至于思变，但稍稍动一点想头却很有可能。只要有人再一撩拨。很可能就是一场大乱子。”

    听着这话和临行前武后的交待差不多，上官婉儿一颗心就更加提了起来，忍不住低头看了看手中的包袱。这时候，她方才感到两股之间钻心似的疼痛，忍不住皱了皱眉头。要知道，她虽说比一般闺阁千金身体好，但还是头一次这么日夜兼程地赶路，此时颇有些吃不消了。

    “太上皇后送来了亲笔信，还有捎带的其他东西，我得及早交给师侍才行！还请周大哥派两个人给我，我现在就去羽林

    “也好，你既然带了要紧东西，还是赶紧去交给六郎地好！”

    周晓答应一声便叫来人去安排，可这一转身便注意到了称呼的问题，忍不住苦笑连连。好嘛，李贤是师侍，他这个表哥反而平白无故矮了一辈成了周大哥，还真是笑话。晃了晃头把这个该死的想法撇开，他便把匆匆赶来的两个人交给了上官婉儿，同时也没忘记吩咐两人尽心竭力保护上官婉儿地安全。

    无论是上官仪的孙女，还是武后的心腹女官，抑或是李贤的便宜徒弟，这三个身份任何一个砸下来，都不是他这个小小的东宫少詹事能够承受得起的。

    上官婉儿赶到东宫地时候，李贤已经在羽林军视察了好一会了。作为这支拱卫宫廷的最主要力量，在太平年间，历来有得羽林军者得天下的戏称。后世有枪杆子里头出政权的俗话，这年头也是同样道理，要是能够发动羽林军进行斩首行动，随即占据中枢，再拿一个体面的由头蒙骗了天下人，这改朝换代就在眨眼之间。

    当然，更可能的是一个王朝由此四分五裂，野心家借勤王之名烽烟四起。毕竟，当一个强大地中央政府威凌四方地时候，这天下就是太平盛世；万一只要中央政府自身出了任何一点问题，这强大的盛世就有可能转眼间土崩瓦解。

    秦帝国地覆灭是一个例子，隋朝的灭亡也是同样道理，至于那还没有发生，但在历史教科书上却赫然记录着的安史之乱则是更好的例子。像玄武门之变那样一举功成的例子太少了，他李贤还不至于和自己的便宜祖父李世民比魄力，所以从来就没打过这样的念头。

    当然，更深层次的原因是……他懒，这是没有人否认的事实！

    所谓视察，和后世的领导检阅军队也是差不多的光景，所以李贤无非是走马观花看看军容是否齐整，看看军械是否整齐，顺便更重要的是看看是否有什么别样的苗头。他直到现在还记得上回越王李贞掀起的那场动乱，事后羽林军的大清洗他至今心有余悸，决不希望再来那么一次。他如今已经下定了决心，要杀就杀大人物，捡小鱼小虾下手有什么意思？

    契何力和周道务一左一右站在李贤身边。作为如今实质上掌管羽林军的人物，两个已经年龄不小的人都感到肩膀上沉甸甸的，尤其是在眼下这节骨眼上。只不过，他们这两个大将军之下有将军，将军之下有中郎将郎将，还有校尉等等众多军官，谁能担保会不会有人动什么愚蠢的念头？

    而就在李贤在高台上坐定，以大唐临时最高统帅的身份审视着这些精锐羽林军的时候，一个身穿郎将服饰的中年将领忽然脱离队伍上前，毕恭毕敬地在安全距离以外跪下行礼，然后作为三军代表似的说了一大堆冠冕堂皇的话。

    这些话李贤往日都听多了，此时自然全当做耳旁风忽略了过去。然而，他正暗暗盘算着自己最近是不是要常驻羽林军，那将领猛地抬起了头，面上露出了狂热的表情。

    “皇太弟殿下东征西讨，安我大唐国邦，令百姓安居乐业天下富足喜乐，贤孝仁德之名天下皆知。末将不才，谨代表左羽林卫三营进言：当今陛下身体孱弱，正当退位休养，太上皇后一介女流，更不应执掌政事。殿下应以天下为念，早即皇帝之位安抚天下人。

    李贤一直提防的都是暗地里的小动作，万万没想到会有人公然用这样的方式这样的口气劝进，第一时间的反应既不是怒不可遏，也不是大喜找到了由头，更多的而是茫然。而且，老谋深算的契何力和周道务这时候也愣了一愣，高台之上的大人物竟是集体失声。

    就是这么一刹那功夫，一个也不知道汇集了多少人的声音如同炸雷一般在场中响起：“愿殿下以天下为念，早即皇帝之位！”

    终于惊醒过来的李贤霍地站了起来，就在这个时候，他忽然瞥见身边一位品级不低的将军猛地抖开了手中的包袱，赫然是一抹明亮的黄色。

    此时此刮，他心中只有一个念头…一黄袍加身的诱惑，天下有几人能够棚当？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    