
    第七百四十九章奇怪的摊牌

    江都王李绪现年四十岁，垠王李冲现年三十八岁，两人都任仕浴阳宣人坊，在朝中当着一个不大不小的官职。虽然年前曾经有外放去大州当刺史的机会，但两人不知道为何都推辞了，依旧在洛阳当他们的闲官，平日无事的时候碰碰头喝喝酒，仅此而已。大臣们对宗室向来敬而远之，他们也没什么朋友，大门前也是门客罗雀。

    然而，李贤视察羽林军的这一天，这两个人却同时出现在了刘仁轨的宅第前。尽管刘仁轨是尚书左仆射，但按照如今政事堂的格局而言，这位老宰相很可能已经没了位子，只有一个宰相的荣衔，自是比不上以前的炙手可热，大门口颇有些冷清。李绪和李冲向门上人表示了身份之后，那中年门子立刮露出了笑容。

    “裴相公州来，我家相爷正在后院陪客，请两位郡王直接进去就行了。”

    裴相公？李绪和李冲对视一眼，同时有些奇怪。他们这两个不管事的忽然接到刘仁轨的邀约帖子，这就已经很奇怪了，现如今在里头的还有一位宰相，这岂不是更加有问题？垠王李冲毕竟年轻些，觑着不对劲便试探着问道：“若是老刘相公不方便，我和绪叔不如改日再来……”

    “相爷早吩咐过，两位郡王还是里边请吧。”那门子慌忙摇摇头，随即又补上了一句话，“里头是裴行俭相公，不是裴炎相公，两位郡王无需有什么狗束。来人，还不快把两位郡王请进去，都愣在那里干吗？”

    看人家这吆五喝六的样子，李绪和李冲不禁更迷惑了，却不好再打退堂鱿只得跟着两个毕恭毕敬引路的仆役往里头走。走着走着，又是李冲试探着问了一句，结果方才得知那在门口迎候的中年人根本不是什么门子，而是跟着刘仁轨多年。甚至还在辽东战场救过刘仁轨一命的大总管。

    这时候，甭说这两个尚在盛年的皇族子弟不是傻子，纵使是傻子，此时也已经品出了一种不对劲来。趁着前头的仆役离开得还远，李冲便低声对李绪道：“绪叔，老刘头乃是当初最受太上皇器重地宰相。裴行俭主持选事，亦是曾经煊赫一时。他们俩忽然联袂邀约我们，不是有什么其他算计吧？”

    李绪神色不定地点了点头，旋即咬咬牙道：“兵来将挡水来土掩，他们虽然品级高，可我们俩毕竟是郡王，谅他们不至于做出什么过分的事。再说，最近那些事……又不是我们做的，怕什么！”

    说话间，两人已经是随着那两个仆役到了一个幽静的去处。这并不是寻常用来接待宾客地厅堂。而更像是一个花园，可说是花园，这里却没有什么鲜花，放眼看去都是一片绿色，顶上搭着的架子上爬满了绿油油的藤叶，流露出一种难得的凉意来。在那藤架底下则是摆着四张桌案，其中两张的后头坐着人，一眼看去都是白发苍苍。

    虽说大唐的郡王大多傲慢，但李绪和李冲都算是待人谦恭地。因此在刘仁轨和裴行俭两人起身相迎施礼的时候，他们也连忙还礼，互道了几句寒暄客气话。重新坐下来之后，两人原以为怎么也得先觥筹交错一番再谈正事，谁知道等仆役一上完酒菜，刘仁轨就突然单刀直入了。

    “如今宗室大多居于长安洛阳。少有在外为官的，我一直很奇怪，江都王垠王可称得上是一时才俊，为何也愿意在洛阳为一寓公？”

    即使以刘仁轨的身份，问出这样的问题仍然显得失礼，更流露出一种咄咄逼人的态势来。

    因此李绪和李冲的面色都不那么好看。辈分低了一辈又年轻几岁的李冲实在觉得憋气。便冷冷地放下了手中酒盏。

    “刘相公这不是明知故问吗？我既然有一个谋逆的父亲，又是得天子怜悯方才封了这么一个郡王。若是在外头雅心壮志，岂不是自讨苦吃自寻死路？我纵有滔天雅心壮志，自从得知我父亲谋逆未果丢了性命的时候就没了。至于绪叔，他尚有父亲需要奉养，岂可撇下父亲去外头搏杀？”

    刘仁轨问得不客气，李冲也回答得不客气。对于这样地状况，旁边的裴行俭不由苦笑，暗叹刘仁轨老大一把年纪依旧强势不知道收敛。于是，他只能轻轻咳嗽了一声，把话头引上了正题：“两位郡王，自从陛下奉太上皇太上皇后幸骊山，洛阳城中就流言蜚语不断，日前更有灭门大案发生。我和老刘虽然不管事，但有些事情却比局内人看得更清楚……”

    这话还没说完，李绪和李冲便齐齐色变。两人对视一眼后，李绪便霍地站起身来，斩钉截铁地质问道：“莫非老刘相公和裴相公以为这些事情乃是我和冲郎主使？冲郎原本就是获罪赦免，我父亲和我都不是管事的，这些事怎么能和我们俩扯到一起？”

    刘仁轨从容不迫地站起身来，这些年已经显得老眼昏花的眼睛这时候又绽放出了一种慑人的光芒：“刚刚江都王说此事扯不到你们身上，这是真话，却也是假话。想必以两位的才能，不会连某些端倪迹象都察觉不到。既然察觉到了却不曾说明，自是有其他的盘算。”

    自己最大的盘算被人赤裸裸捕出来，纵使两个在人前挥洒自如温文尔雅的郡王也有些吃不消了，李冲更是有些恼羞成怒，脱口而出反驳道：“欲加之罪何患无辞，我和绪叔知道刘相公裴相公乃是深得圣望人望之人，但若是想用区区这么一番话定我们地罪，却难让人心服！我二人不过是闲散之人，从来不管闲事，什么端倪，什么迹象，我们统统不知道！”

    刘仁轨和裴行俭二人对视了一眼，紧跟着，裴行俭便沉下脸说：“二位郡王还是没听明白刘相公的意思。刘公之意并非是说此事和你俩有关，只不过，有人想要让这事情看上去和你们有关。就在三天前，有人给刘相公和我分别送了一封信，倒是二位结连宗室，暗中煽动羽林军哗变，欲以拥立之举离间君臣兄弟父子。我和刘公都是谨慎之人，所以才有今日之邀。”

    对于原本还有一些绮仗的李绪和李冲来说，这番话无疑是晴天霹雳。他们和那些所图不小的宗室当然有些不咸不淡的交往，然而在品出一丁点苗头之后立刮就抽身而退，想要坐山观虎斗坐得渔翁之利，当然不会轻易对人和盘托出。

    然而，裴行俭这话竟是说，有人先把他们俩反手卖了！准备算计人却先为人所算，这样的事情居然发生在他们两个自诩聪明地人身上，岂不是滑天下之大稽！

    李绪终究年长几岁，这些年又有父亲看着，很快就冷静了下来：“口说无凭，刘相公裴相公可否拿出那书信来让我和冲郎一观？”

    他原以为这两位老谋深算的宰相至少会犹豫一下，岂料下一刮两封信函便摆在了他面前的案桌上。心惊之下，他也顾不得其他，折开之后匆匆一刷览就递给了旁边的李冲，继而更开始读下头一封。两封信看完，他不禁脸色铁青。

    “欺人太甚！”李冲恶狠狠地骂了一声，不等李绪有什么反应便嚷嚷了起来，“这分明是血口喷人，我和绪叔什么时候做过这样的事！刘相公，裴相公，事到如今也没什么好说的，掺和这件事地全都是各家宗室地晚辈……”

    “准南王李璀、南昌王李绚、卫嗣王李诱、蜀嗣王李……林林总总的宗室至少有二三十人，刘相公裴相公，我这可不是什么赤裸裸地构陷，而是真有此事！”

    一想到被人当作障眼法扔出来，李绪就感到胸中一阵气闷，此时也顾不上其他，竟是一个个把名字统统念了出来，见刘仁轨和裴行俭双双色变，他不由觉得畅快了些，遂嘲讽道：“自我大唐立国以来，似乎还是第一次有这么多人图谋不轨，不知道两位相公准备如何处置？”

    当初太宗皇帝玄武门事变杀了建成元吉，更几乎将其后嗣诛杀殆尽，长孙无忌曾经借吴王李恪之案罪及宗室无数，可是，那都属于清除此教像此番这样株连如此之广的，还是开天辟地头一回。想列乎唐皇族即将掀起的腥风血雨，即使刘仁轨和裴行俭都有心理准介，这心头也忍不住一阵阵骇然。

    刘仁轨沉吟片刮，正准备开口再问个清楚，头一转却瞥见一个仆役忽然慌慌张张地冲了进来。他心中一动，遂发声问道：“出了什么事？”

    “外头，外头有羽林军千……宅子外头被羽林军千骑给围住了！”

    一听这话，刘仁轨和裴行俭顿时失神，而李绪李冲亦是大惊失色。四人心中同时生出了同一个念头…一莫非人家发动得那么快，一切都已经木已成舟了？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    