
    第七百五十二章杀！

    在李贤心目中，洛阳宫最具特色的建筑不是那高大壮观的删里，也不是任何一座殿阁，更不是有百鸟出没的九洲池，而是辉煌壮丽的则天门。对则天门情有独钟，一来是因为他对于历史上被人称为武则天的那位人物充满了敬畏，尽管如今他老妈还不曾被人称为则天大圣皇后，但他仍然牢牢记着武则天这个名字。

    另外一点重要的事项就是，这则天门是皇权的象征和标志。肆赦、观（酉甫）、改元、建国、献俘受降、接见外国使臣要人等重要政治活动皆与此门有不解之缘。他曾经在这里观看过苏定方和李绩的数次献俘，也曾经亲临此门接见外国使臣。所以，今天走进这宫城正门的时候，他忍不住眯起眼睛瞧了那高悬的匿额一眼。

    “则天门……要是我今天在这里杀人，那会如何？”

    他的声音虽然轻，但后头的李敬业听得一清二楚，遂低声嘀咕道：“在哪里杀都是杀，则天门原本是吉祥喜庆的地方，你要杀人也未尝不可。只不过宫城正门被这血光一冲，你倘若不怕太上皇太上皇后回来找你麻烦，那就尽管杀好了。”

    程伯虎和茸丁山也都是耳朵极其机灵的，听到两个人这种肆无忌惮的谈话，也只是双双耸了耸肩便不再作声。后头的屈突仲翔却没顾得上前头这四人的名堂，轻轻拽了拽周晓的袖子：“焱娘姐有下落了吗？”

    一说起这事，周晓顿时觉得一个头两个大，遂苦着脸摇了摇头：“我已经让人几乎把整个洛阳城都翻了过来，愣是没找到。我娘向来和屈突申若李焱娘交好。这要是她知道焱娘姐失踪，非得跳脚不可！上次好歹还有小苏一块不见了。这回又是他娘的怎么回事？”

    尽管料到多半是这么一个回答，但屈突仲翔忍不住还是心中失望，更多的则是一种若有若无地悚然之感。这些天前前后后发生的事情更多，昨天羽林军剧变地时候。他正好不在，事后听说仍不免有一种头皮发麻的感觉。然而，昨夜他想了整整一晚上，心里却冒出了另一个念头。

    程伯虎茸丁山屈突仲翔三人虽然官当得不小，但三人都是武官不是文官，往日常朝向来只有李敬业周晓等人参加，但今天李贤破天荒地把整个东宫班子都带进了大殿。面对这空前的一幕，群臣虽大多面色剧变，却没有一个人站出来盘问什么。

    因为他们前面身着紫袍的六个宰相屹立如山岿然不动。

    由于李弘不在，珠帘之后地武后也不在。所以执行监国大权的李贤自然坐在御座下头属于自己的座位上，打量着底下那一张张或惊疑或诧异或敬畏或恐惧的脸。他很轻而易举地就分辨出了几张带着憎恨的脸孔，却并不以为意，微微一笑便打开了话匣子。

    “昨日，上官秉笔奉太上皇后和陛下诏偷星夜赶回了洛阳，赐我锦袍一件。也就是我现在身上穿的这个，想必大家刚刚都在心里揣测，所以我自然得解说清楚。昨夜金吾卫羽林军足足忙了一个晚上，今早为了防止有什么动乱都不曾退回军营。各位都是朝廷重臣，家门口有卫士站岗也不是为了什么其他目的，只是为了防止宵小作乱。”

    这时候，一向坚定跟着上头步伐走的魏元忠忽然第一个站了出来。义正词严地问道：“不知道殿下所指宵小，究竟说的是谁？”

    魏元忠打头炮无疑正中群臣下怀，李贤也瞥了这家伙一眼，脸上l6.露出了一丝赞赏的笑容。这时候好歹是得有人出来问这个问题地，魏元忠官职不高不低，身份不尴不尬。站出来正是刚刚好。

    “昨儿个羽林军之中有人受这些宗室煽动。很是上演了一出好戏，要不是上官秉笔。只怕是血流成河也闹不清楚。据指认，准南王李璀、南昌王李绚、卫嗣王李诱、蜀嗣王李……一共有二十三位宗室筹刮了这么一件事。”

    一口气报了二十多个名字之后，他刁恐然笑道：“我这个人一向是最好说话的，只要安分守己，换创话说，哪怕你不那么安分守己，但只要不是天怒人怨，只要不是在太岁头上动土，我懒得管那么多闲事。可偏偏这些宗室非得往我的逆鳞上撞，那我也实在没那么好心。”

    虽然李贤没有明说，但这济济一堂的大臣却没有一个省油灯，这当口谁还听不出檐下之意，那就可以直接去撞南墙了。然而，听得懂是一回事，装不懂又是另一回事，当下便有一个年老大臣气咻咻地站出来质问道：“殿下让羽林军金吾卫几乎站满了洛阳每一各大街小巷，纵使是那些宗室有什么不对，也不用这么大张旗鼓大惊小怪……”

    “你说谁大惊小怪！”

    李贤猛地一拍桌案，霍地站了起来，怒目而视道：“倘若说在我大唐律上，谋逆也可以当作是大惊小怪，那是不是天底下人人都能杀人放火？如果说为了灭口，几个宗室可以害死他们的堂叔，那是不是说你家里的儿子也可以随便弑父？如果说只是为了出一口气，那些吃着朝廷奉养地宗族就能够恣意诬陷他人，那是不是说你家里亲戚也能够随便指斥你大逆不道？”

    这一连串咄咄逼人的问题从李贤口中怒不可遏地吐出来，一时间整个大殿鸦雀无声，不少人慑于那种暴怒的语气，甚至不自觉地往后退了一步，结果从上头看下去队形大乱。至于那个首当其冲的老家伙则是额头油光光的，也不知道是天热捂出来的油汗，还是刚刚被吓出的一头冷汗。

    谋逆两个字地份量谁都知道。这历朝历代也曾经有过所谓的免死铁券，但所谓铁券有一桩罪名也是万万免不了的，那就是谋逆大罪。所以，这顶帽子扣在任何一个人头上都是必死无疑，这一招也向来被誉为杀人放火必备的不二利器，正是屡试不爽。

    这个时候，别人不好开口说话，上官仪这样难得前来上朝的老资格却不能装聋作哑了。虽说他已经听孙女上官婉儿说了个大概，但那毕竟是个大概，如今这几十个名字一出，他便想到那即将到来的腥风血雨，本着负责任地态度，他总得出来再问清楚一些。

    然而，这回盛怒之下地李贤只看到上官仪上下嘴皮子一动，便冷笑一声从袖子里拿出一份折子，举重若轻地丢在了桌子上：“我知道诸位有什么疑问，也知道诸位想说些什么。天子治天下需得立宗族，这若是对宗室大开杀戒，难免寒了某些人的心。但我要说地是，这是谋逆，弑上！要是这样大逆不道的罪名还能网开一面，这大唐律干脆就不要算了！他们里头已经有人供认不讳了，怎么，难道还有人认为我是罗织罪名？”

    上官仪这时候也只得把原本准备敷衍一下的说辞给吞了回去，但兹事体大，他不得不开口问道：“既然罪证确凿，那是否还交大理寺审理？”

    “让那些金枝玉叶们蹲大理寺实在是太委屈他们了。”李贤硬梆梆地撂下一句话，把目光转向了人群中面如土色的弗王李元嘉，忽然露出了一个大有深意的笑容，“宗室们原本就归宗正寺管，让宗正卿弗王狗管他们正好。至于会审，不如由上官相公亲自领衔如何？”

    这个时候，上官仪恨不得直接抽自己一嘴巴子。他都已经是致仕的官员了，管这种闲事干什么，他又和那些宗室没交情，但也犯不着和人家结冤仇。他连忙转头往四周望去，却只见和他对上目光的每一个人都不自然地往后退，登时明白这次自己是推托不得了。

    憋着一肚子气的他散朝之后少不得揪住了李贤，气急败坏地大骂了一通，最后方才气呼呼地拂袖而去。而等到晚上回家等来了孙女上官婉儿，他少不得吹胡子瞪眼又埋怨了一通，却不料她一言不发，只是神秘兮兮地掏出来一个卷轴塞给了他。

    莫名其妙的上官仪没好气地展开那卷轴，一看到那朱红鲜艳的熟悉字迹，再看到那散发出强烈气场的一个字，他忍不住打了个寒噤。那赫拙具一个斗大的“杀”字，虽然只是于于常常的飞白体，却仿佛是那个眼角含威的女人站在面前，审米一种极其强烈的威慑感。想到昔日旧事，白发苍苍的上官仪忍不住长叹了一声。退休之后还招来这么一档子事，他真是命不好。

    “爷爷，这东西是太上皇后特意让我交给你的，她早料准了这件事会交给爷爷。”上官婉儿见上官仪叹气，立刮明白了祖父的担忧，遂笑着打气道，“爷爷放心，这本就是铁板钉钉的案子，两边都准备借此大开杀戒呢，怪不得你这个拿刀的人！再说了，有我在呢，我们上官家会怕谁来？

    上官仪瞥了一眼神采飞扬的上官婉儿，心中实在有些郁闷。为什么他有好几个孙子，却没一个及得上这个孙女？

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    