
    第七百四十八章谈笑杯酒，危机灰飞烟灭

    推掉了一件黄袍，可是转眼间另一件黄袍又放在了眼前，达珂丁李贤来说无疑是新鲜奇特而又令人头痛的局面。满腹狐疑的他瞥了一眼上官婉儿，发现这往日时而文静淑女，时而机灵百变，时而狡黠滑头的小妮子此时此刻只是眼观鼻鼻观心，仿佛老僧入定一般站在那儿，忍不住很想揪着她的衣领盘问一番。

    然而，从台面上的道理来说，君有赐臣不敢辞，他只能俯身下拜接了这一件真正的黄袍…尽管那样式似乎是只有皇帝能穿的，尽管这东西到手不知道有什么其它乱七八糟的意义。可有一个事实却清清楚楚明明白白，因为当上官婉儿“殷勤”地亲自将这黄袍披在他的身上时，下头无数惶惑不安的眼神一瞬间就不见了口

    午后原本就是一天中最热的时候，更何况如今乃是七月，虽说不至于像六月盛夏那样炎热，这日头却依旧毒辣。由于是正式场合，李贤身上里三层外三层原本就裹得严严实实，此时再罩上这么一件大衣裳，不用假装他也是汗如雨下，后背心仿佛已经被捂出了无数痱子。

    而事实证明，上官婉儿在这种大场合的头一次表演非但没有结束，此时此刻还只是刚刚开始。在为李贤披上那件御赐黄袍之后，她再次前行一步，站在高台上众人的最前端，直面底下黑压压的羽林军卫士。

    “这些年来，皇太弟殿下屡次监国，贤孝仁德为天下称颂，无论太上皇还是太上皇后，抑或是当今陛下，“心中都是极其感念的口诸位身在羽林军，便是天子禁卫。应该看得更清楚才是！陛下今日特赐下自己往日所穿的便袍，无疑是首肯了殿下监国的功绩，更是表明殿下乃国之柱石，无人可以动摇！”

    “陛下在骊山时，殿下曾经呈报了洛阳城纷纷扬扬的童谣和传言，陛下听了却仅仅是置之一笑，道吾弟与朕一心，必不会相负下载美少女适才皇太弟殿下又剖心袒腹。可不是说明我大唐上下同心？各位都是我大唐最最悍勇雄壮的兵卒，是愿意受人蒙蔽株连妻儿家小，还是愿意悬崖勒马戴罪立功为百姓传诵？”

    一口气说了这么一些，上官婉儿的双颊上便流露出一股艳丽地红来，光洁的额头上更显得油腻腻的。眼见底下已经是起了骚动，她哪里不知道这时候自然是火上浇油的大好时机，遂趁热打铁地说：“今日之事，我可代表陛下和太上皇后。只问首恶，绝不罪及他人！只要若是谁第一个将煽动今日之事的人指出来，官升三级，赏爵一级！”

    一旁的李贤看得目瞪口呆，这分明是他往日常常用的丢一根肉骨头让狗争抢的招数，什么时候给这丫头给学去了？还有。这丫头居然敢如此大言不惭，一开口就是官升三级赏爵一级，还说什么代表李弘和武后……这说谎连眼皮子都不眨一下地本事，怎么就和上官仪一个模子里刻出来的！

    这时候。底下终于有人嚷嚷了一声：“你一个女人，如何能替陛下和太上皇后做主！”

    这样的质疑对于某人来说无疑是更好的亮相机会，因此上官婉儿的回答不但从容不迫，而且那翩翩风度就连真正的中书舍人也不能及：“我乃太上皇后的侍书女官，太子太师楚国公上官仪乃是我祖父，皇帝陛下曾经和我讨论过诗文。皇后陛下曾经和我切磋过绣工，皇太弟曾经教导过我武艺，皇太弟妃曾经和我一同赏月赋诗，我此行便是太上皇后和皇帝陛下的特使，如何做不得这个主？”

    造反政变是一件很刺激很冒险，同时可能获得丰厚回报地勾当。但并不是所有人都能够忍受这种精神压力。尤其是在主角不合作的情况下。因此，李贤刚刚当众表明态度。心里打退堂鼓的人就已经不计其数，这时候上官婉儿再这么一鼓动，顿时有人把满腹怨气都撤在了挑唆者的身上…一这样做倘若不但能够开脱自己，还能因此加官进爵，傻瓜才不干！

    只不过眨眼间，当初曾经深受士卒爱戴，被称为爱兵如子的十几个低级军官就被自己的属下给丢了出来…在生与死面前，在大义名分和祸乱魁首这两种截然不同地待遇面前，士卒们能够做出其他选择的机会自然不多。甚至，若不是李贤及时喝止，就只怕有更狂热更狂怒的人当场抽出腰刀把人斩成肉酱。

    李贤清清楚楚地记得，在某段应该不可能再出现的历史中，几个侧霉地想捞取拥立大功的羽林军将军，就是这样被属下杀死在高高的城楼下””政变带来的好处和大义名分给与的好处比起来，前者明显是不可测的未来，而后者便是旱满保收地承诺！

    被丢出来的基本上都是队正级别的小军官，所以间中的两个小校尉就显得异常扎眼。而面对四周恨不得把他们吃下去的昔日属下同僚甚至是上司，某个人终于承受不了压力瓣白了起来：“我也是听右郎将黄大人说的！黄大人说，这是一呼百应地事，到时候皇太弟殿下占据宫城登基称帝，我们就是拥立功臣，就能够享一辈子荣华富贵！”

    他这一声落地，痛打落水狗登时成为了人们地共识，大多数人都把矛头指向了那位现如今还拿着一件黄袍的侧霉家伙和那个亲自出面劝进地家伙，而其余几个则是把事情推到了几个没被扔出来的同僚身上。一时间，乱哄哄的场面让李贤直接联想到了批斗场。而别人都有人可揭发，那两位一个是右郎将，一个是郎将，都是四五品的官，算得上是羽林军中的高级将领，他们找谁去揭发？虽说可以把脏水泼在头头身上，但契何力和周道务都不是好欺负的主，再加上李贤似笑非笑地看着他们俩，两人不禁越来越慌。

    事到如今都已经这样了，他们与其就这么侧霉得充当替罪羊，不如好歹也得拉个垫背的！那个跑来游说他们的人，可不是说这事情是那两位主儿的策戎1！

    “是江都王和琅王！都是他们指使我们干的！”

    江都王？娘王？这两个名字让李贤眉头大皱，要知道，在和他同辈或者是同年的人当中，这两个一向算是比较有声名，比较能干，“，“但同时也比较本分的。所以，当听到这两个名字的时候，他原本还有些懒散的目光一下子凝聚了起来，直直瞪向了那两个将军。

    虽说江都王李绪是霍王李元轨的儿子，琅王李冲是因为谋逆而被问罪的李贞之子，但前者一向给他的印象很好，后者也是他亲自提议免罪召回的，所以他并不认为这两人会忽然头壳坏掉了商议这种事””如果是他们两个的老子那还差不多。

    而他们两个的老子如今一个在骊山伴驾，据可靠消息安分守己什么都没干，而另一个已经死了，难道死人还会造反？

    李贤若有所思了一会之后，便意味深长地再次审视了那两个人一眼，旋即吩咐左右将他们带了下去。当然，他也不会忘了那十几个低级军官。虽说抓小虾米不是他的本意，但既然出了这事情，总不能当着没出过什么都不追究口

    而那几个首先跳出来检举揭发的，他也同样仔细扫了一眼。尽管承诺就是承诺，他也预备完全兑现，但这并不代表着这些人就会获得重用””告密者是需要的，但重用告密党则是愚蠢的。他脑海中飞快地转动着几个闲散无权的职位，然后按照人头分派了下去。

    尽管一场闹剧看似结束了，但谁都不敢掉以轻心，因此当李贤说要在羽林军中和剩下的军官共同用餐，激动难耐的是一批，面露反对的又是一批，更多的人则是茫然无措。也不知道是由于能力的关系还是其他关系，并非所有羽林军都卷入了闹剧中，但这并不妨碍人人自危这么一种局面。

    当官的比当兵的想得多，谁都担心自己一不留神成为被清洗的对象，之前毕竟已经有过一回了。

    当李贤亲自一桌桌轮番劝酒的时候，大多数人都暂时算定了心，尤丑当李贤掰着手指头细数人家的功绩时，更有人当场痛哭流涕？起米。这是功臣才有的待遇，若只是因为高门世家出身才坐到达个位置，少不得挨上一顿劈头盖脸的训斥，训斥得当场痛哭流涕的人也不是没有。但即便如此，照样是人人高兴。

    会惦记你的功劳和过失的人，绝对不会下一刻一脚把你踹开！

    而最让一帮壮汉们欣喜的是，在这个只有大老爷们的地方，今天居然还多了一抹亮丽的颜色。上官婉儿的名字他们都听说过，但往日最多远远看一眼，哪里来这样直接面对面的机会？更何况，上官婉儿居然是好酒量，一桌桌来者不拒，这无疑让他们觉得更有面子。

    而最有面子的是李贤。因为到了最后，他有七八分醉意的时候，上官婉儿居然直接代替了他挡在前头，那通红的俏脸更显得娇艳不可方物。

    3Z全站文字，极致阅读体验，免费为您呈现。

    