
    阴雨连绵数日后，这一日突放晴，秋高气爽的，清河两岸莺莺啼啼，这县城的公子哥儿和小姐，还有那大户人家少妇家眷，都描眉画眼，带上小厮丫鬟一干童仆，挑着食盒，往那清河两岸来看秋色。

    东闾珏早按捺不住这每年初秋时节郊游的乐事，一大早起来就缠着大娘要出门去。大娘再三不应，是怕这姑娘大了，那郊游玩耍的虽士子居多，也少不了有些浮浪子弟来撩拨。东闾珏见大娘不肯，就去央求二娘。二娘也有些心思，就去告大娘，前两日自个做了一个梦，梦里见一条蛇行，今日想去那清河边东狱庙给送子娘娘供些香烛，正好让珏儿一起随行。那大娘知李雎儿进了门后，大门不出二门不迈，今日去烧几柱香，也无不可，就允她二人。

    两人带上贴身丫鬟、养娘，上两顶轿子就出了城，到得清河岸边就下轿步行，只见一路游人如织，甚是热闹。尤是那初秋时节，沿河两岸枝叶繁茂，有些变化。这二人久未出门，少不得惊喜连连。东闾珏和李雎儿一个二八佳人，一个婷婷袅袅的少妇，都是一番花容月貌，少不得路人侧目。也有私下打听这谁家姑娘小姐，青春几何的。一些浮浪子弟见她一群人中轿夫壮妇跟随，心里难耐，但也不敢上前造次撩拨。

    一行人沿路且行且看，一二个时辰后就有些乏了，李雎儿就指那边坡上一四处清静的凉亭，要歇息一阵。两人就在亭子里坐定，丫鬟摆上蔬果，一旁筛酒。两人一边饮酒一边看那景致，好不欢喜。李雎儿一向示好东闾珏，就有意敬她，两人推杯换盏的饮了不少。少顷，东闾珏就有些醉意。至半酣时李雎儿突惊觉，忙不迭就起身要去那东狱庙烧香，临行交待东闾珏的贴身丫鬟迎儿和养娘看顾好小姐，一会就回来。

    李雎儿上轿走后，那酒被风一吹，东闾珏就有些寒意，迎儿忙将大氅给小姐披上，小姐就靠着亭子打盹。

    这秋游人群，是看人看景，公子小姐互相看些心里说不出的名堂，看到有那可意的，就留心打听，好让家长请媒上门，成就姻缘。姻缘原本是父母之命媒妁之言，但全靠父母做主，自是少了许多滋味。这些个公子哥儿是那儿人多就往那里凑，也有那摩肩挨背的浮浪子弟，在人群中梭巡，专挑俊俏的妇人，前脚后脚的兜转。

    正此时，突有人遥指那树梢上大叫，“看仙人下凡啦！”人群都看那云层下，不觉惊呼起来。只见远处天际，飘飘渺渺的有三个仙人的影子，踩着祥云飞过来。虽是隔得远，但仙人头身和服饰均可见轮廓，只觉仙风习习，祥瑞无限。有人就指猜那是太上老君、元始天尊和灵宝天尊，也有人说那是一个仙人带的两个童子……都被那气象所迷。

    正在凉亭的东闾府轿夫和养娘，听下面行人大声惊呼时，也由不得伸首张望，只是那亭子周围的树木遮挡一时不得见，就纷纷往那大路上去，果然看得真切。那迎儿原本也想跟下去，又怕小姐一个人孤单，就不敢出亭子，自在亭子里张望一番。

    人声鼎沸一阵，正津津乐道间，突有人就叫道：“啊呀，那不过是纸鸢尔。”众人再细看，就看出正是纸鸢高挂，只是做得精巧逼真，远处飞时看不出细部，又迎着逆光，才有此令人捧腹的笑话。

    众人都自哂笑后，各自散开。东闾府几个轿夫养娘也回到亭子，却见迎儿目瞪口呆坐在亭子中间，不见了小姐踪影。忙问那迎儿，迎儿一声大哭，指着那亭子大柱，只见一把匕首正插了一张信纸在上边。

    一轿夫取下信纸，见歪歪扭扭的上书几个字：“休得报官。”把一干人惊骇住，知有强人来过，小姐是被那强人所掳走。再问迎儿，说是适才跳出两个蒙面人，用麻袋把小姐一兜，扛着上肩就奔后面的荒岭而去了。众人知此事脱不了干系，忙四散往荒岭后搜寻，哪有什么踪迹，终因怕那强人，不敢追远，又都回到亭子。此时李雎儿正回转来，一听出了这样的大事，冷汗直冒，忙叫一干人速速回府，找老爷大娘商议。

    而这一日，梁玉喜被大管家差遣，正往大娘娘家阳谷县送信去。早上，大娘写下信后，府上小厮都跟老爷出门了，只有梁玉喜在后院打杂，大娘就叫杜子辛安排梁玉喜的差事。她知道几个小厮中，只有梁玉喜到过她娘家，路上行脚也快当一些。

    梁玉喜寻了一条捷径，虽是荒僻，但走得快不少。一路上走得有些饥渴，看见前面一个残破的土地庙，就进去寻水喝。这土地庙虽残破不堪，应有些过路的客商、贩夫走卒和叫花子来歇息过，那井里也都是些净水。梁玉喜就拿出包袱里几个炊饼，坐在后院的井边吃喝起来。吃喝完，梁玉喜看那干草垛还干净，就躺在那里想些心事。

    正想得恍惚间，突地听到前面庙门吱呀一声，有人进来。梁玉喜再仔细听，都是蹑手蹑脚的在走，不像寻常人，他不觉有些警醒。他忙把干草扯了些盖在水渍上，躲进干草垛里些，仔细听那都是些什么人。

    也是无巧不成书，这进来的两人，正是掳走东闾府千金东闾珏的强人。两人在那荒僻小路奔走，一刻也不敢停留，大白天扛个麻袋，生怕被人看见过问。也是走得又困又乏，好不容易看见这个小庙，就想进来歇个脚。进得庙来，小心搜寻后，见四下无人，才放心下来。

    两人也来到后院，梁玉喜躲在草垛里看得真，只见他二人，一胖一瘦，一高一矮，头上缠巾，青衣短裳都扎了袖口和裤腿，穿的是多耳麻鞋，面刺金印，不是一般人。梁玉喜就寻思这两人的神色，不像那村野农夫和贩夫走卒面色从容，一味的东张西望，还有些惊惶。

    那高胖者将麻袋放下后，自喘息了一阵，那矮瘦的坐一边道“天色尚早，我们自躲这里，待天色暗下来，再前行如何？”那高胖者骂道：“大爷扛了这一路，甚是疲乏，你甩手而行，也不帮衬些，走那夜路，不知几多艰难。”

    瘦者：“你这厮休要瞎嚷嚷，那纸鸢障眼法不是我出的？我作的？难不成你就在那大白天能得手。这大白天再往前行，遇上那些路人盘问怎生对付？”

    胖者不服，“对付什么？哪个敢厮问，我一尖刀送他见阎王。”言毕，他拔出腰上一柄短刀，作势比划了一下。

    瘦者：“休要说那狠话，这笔买卖，少不得你我有一番富贵，待隔天那东闾府团团转时，你我自找他要赎金，少不得银两是千万来。”

    胖者又嚷道：“我一路且渴且饿，如要赶夜路，少不得吃饱喝足。这有些净水，你去那附近村庄，摸一两只鸡鸭，打只野狗也可，我们且在这里打火吃了好歇息。”

    瘦者见胖者执拗要他去，就骂骂咧咧的起身出门去了。梁玉喜在草垛里，早吓得目瞪口呆，知是遇上了强人。也听到跟府上有关，只是不知这东闾府，究竟何人何事落在这两人手里。

    待瘦者远去，那胖者连声大笑，兀自言语：“不支应你走开，这如花似玉的宝贝，我怎生先消受一番，”言毕就去解那麻袋。梁玉喜也屏息看他，看那麻袋里装的什么物件。

    胖者解开麻袋，露出一人，只见东闾珏花容失色，满脸泪痕，被绑缚了双臂不能动弹。

    那强人淫笑道：“你这美人儿，若是识相，今番就千娇百媚的逢迎我，若不识相，休怪我辣手摧花，霸王硬上弓。”

    那东闾珏口内塞了粗麻，惊得只一个劲直摇头，又捣蒜似的磕头。

    那强人兴头已起，就扯了东闾珏口内塞的粗麻布，问道：“你依还是不依？”

    东闾珏那见过如此粗人，全身发抖，一个劲直哭，说不出一言。此时纵有百口，也只知求爹娘，求这眼前人已是枉然。

    那强人眼看娇滴滴的美人到手，这一路也寻思已久，此时正是大好时机可以遂愿，就拽过东闾珏准备用强。

    忽听得身后，噗通一声，把强人一惊。他忙撒开手，寻那声响，应是水井里发出的。

    他把尖刀拿在手，凑近那井边看，说时迟那时快，梁玉喜从草垛里一跃，奋力一脚踏在他脚弯处，双手一推，那强人一个踉跄，身子正好落进水井，而两手还趴在井沿边，两只脚又无处登踏，嘴里就咆哮道：“哪个直娘贼，待爷起身不把你头卸了。”

    梁玉喜见他奋力挣扎，一不做二不休，又捡过一块石头，就往那强人趴在井沿的手狂砸，连声惨叫后，只听得噗通一声，那强人落进了深井，挣扎几声没了动静。

    梁玉喜忙回身叫小姐，散开绳索，东闾珏是又惊又喜。东闾珏也常在后院见这小厮出入，见他长身玉立，曾多看几眼，知他是府上的人。虽不知为何在这里出现，但出手解救，在落入虎口的一刻出现，自是如见亲人一般。

    两人也都不及多言，仓促间只想着快快离开这惊惶之地，就准备跑出去。刚跑到门口，梁玉喜叫声“慢”，就拉着小姐又折回后院。小姐不解，那梁玉喜才道，这一出去，又不知那瘦强人在何处，一时出去怕被强人撞见。

    小姐那做得了这些主，也只能听玉喜的，惊惶中，梁玉喜将那麻袋也丢进井里，拉着小姐躲在草垛里，不敢声张。

    果不料，两人刚藏定片刻，那瘦强人拎着偷得的鸡鸭，回土地庙来了。

    到后院一看，怎地四下无人了，他在庙里兜兜转转了几圈，越想越不对，疑是那胖强人要吃独食，已然携肉票跑路，就立马追寻了出去。

    眼见强人已走，两人在草垛里一时也不敢动弹。前一时慌张，突然一静下来，梁玉喜才发现自己仍抓着小姐的芊芊玉手，赶忙松开，只觉心里小鹿乱撞，有些不知所措。

    那东闾珏回过神来，也不觉有些羞涩。毕竟从来都是娇养在深宅，从未被后生拉过手，第一次被人拉着手独处，那被呵护的心，由不得竟生出些欢喜。

    再偷看到梁玉喜一脸的窘迫，也为自己生出的念头羞红了脸。

    两个虽是主仆，但都是青春年少时，在这草垛中身体相挨，气息可闻，想避开又不能避开，想动弹又怕动弹，竟忘了刚才所受的惊吓，一时只觉时光漫长。

    少顷，还是梁玉喜小声开口道：“小姐，这强人应已远去，我且送你回府。”东闾珏也不敢正眼看他，只微微点头。

    两人这才慌不迭的从藏身处出来，出庙门后就往回跑。

    不多时就寻着了大路官道，只是这小姐天生娇惯，哪走过这许多路，此时也是一瘸一瘸的走不动了。

    梁玉喜就着急看大路前后，一时也无往来的轿马，就对小姐道：“这半路中也雇不了车马，要着急赶路，只有委屈小姐，我驼你前行？”

    梁玉喜见东闾珏一言不发，知她不好应承，就自俯身在她面前。那东闾珏心知这背负前行，有失男女授受不亲的礼教，但这荒僻之处也不能久留，自己两脚已不能行走半步，只有顾不得这许多了。

    她慢慢移步至梁玉喜身后，将身子靠近玉喜，让他驼起。

    梁玉喜背着小姐，初时也觉有些心猿意马，有些懵圈。不过看天色也不早，自觉不能多想，就只管往府上跑。