
    这东闾广，已过不惑之年，讨的是邻近的阳谷县一官宦之家的千金，名唤赵月娘，贤淑有德，内外打点得都很齐整。生下一女后，至今也未再生育。

    东闾府的这千金单名一个珏，年方二八，生得百媚千娇的，已略懂些诗文，描鸾刺绣，品竹弹丝都是有模有样，很受一府人的宠溺。

    但这十多年过来，眼看膝下无男丁，东闾老爷终还是成了一桩心病。时而愁眉不展，唉声叹气的。赵月娘就曾张罗要给老爷讨一房小的，但早年间兵荒马乱，世道不太平，一直不得安生，这事就耽搁了。

    两年前世道平静些后，赵月娘使钱就讨了县东头皮革铺掌柜的女儿李雎儿给老爷做小。李雎儿娶进府，赵月娘也常撺掇老爷在李雎儿那边留宿，但一年半载下来，还是没见李雎儿的肚子有甚动静。

    约二个月前，府上来了一个斋僧，见赵月娘行善布施有菩萨心肠，就给东闾老爷开了一方子，这方子特别之处，就是要用离清河县40里地外，黑松山上的清泉来煎药，且还需午时三刻的清泉水方能入药。斋僧走时，还特别嘱咐，不得将药引子的备细传与外人。

    这东闾府就是开生药铺发家的，什么药方子都识得，故东闾老爷原本不是很在意这药，只是实在拗不过月娘，就连试了两剂，不想，顿觉有些神清气爽，说不出的妙处，东闾广甚是惊喜，一直服下来，竟还有些离不了这药。

    只是这黑松山离县城虽不算太远，但每日都要午时三刻的清泉水，这就不是一件简单的事了。月娘每日必要亲自叮嘱府上两个信得过的杂役，不论刮风下雨，轮番的上山去取泉水，且不得有误。

    这一日，合当有事发生。两个杂役都染上风寒一病不起，这取水的事眼看要被耽搁。大管家杜子辛一大早起来后，就到后堂候着赵月娘，等大娘洗漱毕，来到后堂用膳时，趋前告知大娘。大娘略一沉呤，让大管家叫梁玉喜进来。

    梁玉喜到后堂，给大娘施礼后站在下首。大娘就吩咐道：“玉喜，你今儿个就不跟你爹去，我差你去那黑松山山腰的束泉处，取一瓮午时三刻的泉水来，给你爹煎药，不要耽搁。”说完又让大管家交待他一路上的紧要处，让他快去快回。

    虽天色尚早，为不耽误时辰，梁玉喜领了取水的水瓮和沙漏，就与马德贵两人一起，套了驴车早早的奔黑松山而去。

    出了县城，一路上秋风微醺，两人是有说有笑。大娘和管家虽是再三叮嘱，梁玉喜心里自是有底，觉着这趟差事只要时辰上不误，一定不会出什么岔子。

    驴车到了山脚下，马德贵一路吃了酒不想动身，就留下看驴车，让梁玉喜一个人顺山路上到山腰，觅那清泉水。梁玉喜提着水瓮，就循那大路往上走。

    这黑松山山势连绵，密林森森，一直有不少神魔仙妖的传说，也是一巍峨的灵山宝地。梁玉喜走的这条大路，还直通山上那闻名的一道观，叫作三清宫，据说廟宇甚是雄伟。

    在前朝，佛道两家被朝廷折损，寺庙道观毁坏不少，僧人道士被官府四处驱离，三清宫的道人也为躲避灾祸离观四散。宋太祖开国，尊崇佛道两家，朝廷重拨了金银对廟宇进行修缮，四散的道人就渐渐回来了一些，香火也渐渐的有了。

    一路上，梁玉喜不敢怠慢，不多时辰就顺山路，寻到了那山泉水之处。只见那泉水蓄成一汪小潭，青石板围边，旁边写有束泉两个大字。梁玉喜看天色差不多时，拿出更漏，午时三刻一到，就取了满满一瓮泉水。

    起身时，梁玉喜寻思了一番，在日光树影清晰之处，就拿石头在泉水边的青石上刻画了一道，以标记时辰。这也是这小子与同龄人比，一点过人之处的地方，凡事都想得周全些。

    往回走的一路，也未见甚香客樵夫，梁玉喜就只顾埋头疾行。在城里，就听闻这山的猎户说，黑松山飞禽走兽不少，甚至还有大虫出没，尤其夜间，万万不敢一人独行。梁玉喜一是怕山路上猛地跳出一条大虫，也怕耽搁了时辰。

    走了一阵，一时有些尿急，又怕大路上有人路过，就想到前面不远处有一茅厕，就奔那茅厕而去。

    刚到茅厕处，里边急匆匆出来一个道人，身材魁梧，面如黑炭，大步流星的与他擦肩而过。梁玉喜见道人走远，将水瓮放在路边，进到茅厕内。

    事毕出门时，梁玉喜抬头就见那柴门上搭了一条褡裢，陈旧得与那柴门混同一色，不仔细还不太引人注意。梁玉喜寻思着取下褡裢，沉甸甸的，用手一翻看，才发现褡裢里装了几锭银子，合有一百两，另还有一封火蜡封了的书信。

    梁玉喜虽是大户人家的小厮，这么多钱也算常见，但这意外之财，还是头一次遇上。梁玉喜寻思，这笔钱财不是小数，那丢失之人一定内心焦急，会回来寻找。

    但也一时有些拿不定主意。他拿不定主意的，不是该不该贪这意外之财，他是想，如果自己走了，这褡裢就可能被不义之人取了，如果自己在这儿等候，也不知那人什么时候寻得回来，老爷煎药的清泉水就耽搁了。

    焦躁了一阵，他想到了他娘日常的教诲。他娘虽是个目不识丁做粗活的下人，不过，她一直给自己说得最多的，就是要重这仁义二字。他娘常叨叨，千金散尽还复来，仁义二字金不换。梁玉喜知道这不是他娘的话，她不过是饶舌他地下那爹的话。他爹没死时是个农村秀才，听娘说，除了斯文以外一无是处。

    梁玉喜打定主意就一屁股坐下，心里就想着，那失财之人快些寻来，自己也好赶回城里。这一坐不打紧，原本不太留心这密林深处，坐下来就觉说不出的瘆人。只见那松林灌木丛中，悉悉索索时紧时慢的响动，还有那突如其来的一声啸叫，不知是甚走兽，甚为让人心惊肉跳。

    约莫半个时辰后，正在梁玉喜有些坐不住时，突地有飞禽走兽逃窜的声音，四周一片寂静。梁玉喜想，是不是有猎户经过，但又觉不对，这猎户的行止都是小心翼翼的，不会惹出动静才对。难道……

    梁玉喜只听得一声低吼，只见山路的尽头，一条大虫大摇大摆的正下山而来。梁玉喜大骇，只觉全身发软动弹不得。这大虫，梁玉喜只见过那死的，被猎户抬着在县城招摇。今日见到这活大虫，只觉那吼声中不怒而威，摄人心魄。要不是刚从茅厕里出来，只怕此时也是不能自禁。

    正进退不得处，只见那大虫身后，紧跟着出来了一个黑塔一样的道人，梁玉喜定睛一看，认得他正是与自己擦肩而过的道人。再看那大虫，这走得虽是威风凛凛，但在回望道人时，也是憨态尽显。

    那道人眼看梁玉喜一旁的褡裢，面有喜色。他呵斥住那大虫，走到梁玉喜跟前。施礼后道：“这位小哥应是在等这褡裢的主人吧，贫道正是。”

    梁玉喜两边牙齿只打架，半晌都不能言语一句。只见那猛虎已然在离自己数丈开外停住，并无近身之意。他也忙还礼道：“那大虫可是道爷的，你只是不要让它近身才好。”

    “小哥且放心，它就是只大猫，徒有其表。”

    梁玉喜好不容易才真正定了神，回道：“这褡裢是我在这茅厕处拾得，只是谁是主人，我也不知晓。”

    道士说：“这个不难，这褡裢里有一百两银子，一封书信，褡裢上还绣有一个柴字，小哥可细看。”

    梁玉喜低头翻看褡裢，在下角处确绣了一个柴字，看来这道人是褡裢的主人也非诳他。梁玉喜将褡裢递与道人，那道人接过褡裢后，再施一礼道：“小哥在此久候，真是仁义之人，我看你应是哪个大户人家的，能否告知呢？”

    “我是东闾府的小厮，上山来取水，现有些耽搁了，道爷也慢回，我好赶下山去。”

    “你有赤诚之心，贫道无以回报，”言毕，道人取下腰上系的一玲珑之物递与梁玉喜，“这物件就赠与小哥，如有急难处可到三清宫来寻我，唤我虚印道长就是。”

    两人言毕，告辞转身各自而去。

    梁玉喜下山时，才觉得自己的腿脚有了些劲，一来离那猛虎越发的远，二来急火攻心，怕误了时辰。不多时就回到了驴车之处，那马德贵也是一脸的焦躁，看来等得也是有些急了。

    两人闲话未叙就着急赶路，一路上，梁玉喜才给马德贵讲这山上的奇遇，听得马德贵直摇头，他实在不信这一番经历。梁玉喜才想到那玲珑之物，拿起一看，识得那宝贝是一象牙雕的腰牌，只见两条苍龙环绕着一个柴字，雕刻得十分的精致，煞是有些气象，心里着实有些喜爱。

    回到东闾府，大管家也正在大门口团团乱转，一见两人终于回来，忙不迭接过水瓮，就问道：“可曾误了时辰？”

    梁玉喜如实的回他，取水时未误时辰，只是回来下山遇到奇事有些耽搁了。老管家知道梁玉喜忠厚，信他所言，没再理会他，提着水瓮就奔那后厢房去，吩咐下人煎药。这事本不是什么大事体，大娘听了后，也没追究，毕竟都信梁玉喜忠厚，只要取水时辰不误，煎药有些耽搁也无大碍。

    但事情传到老爷耳朵里，老爷就十分的不乐意。在用晚膳时，他把梁玉喜叫到跟前，让他把事情讲来听听。梁玉喜就如实告知，不敢有丝毫隐瞒。老爷一边听一边冷笑，让左右那些替梁玉喜担心的人都捏了一把汗。

    等梁玉喜讲完，东闾广把碗筷叭一声摔在桌上，厉声道：“你个小畜生，你还成了那讲仁义的谦谦君子，你怎不把你识大体的心用在自家人身上？自己给自己脸上贴金，怎不害臊。”大娘见老爷动了气，就在一旁相劝，说这玉喜也没误了取水时辰，下来大管家管教一番则个。大老爷不以为然的道：“都是这小畜生一个人在说，谁知晓他是不是准时取的水，只怕是为了一时贪玩，误了时辰，编了一派胡言。”

    梁玉喜低着头掉泪，大娘也觉老爷有些小题大做，就示意梁玉喜赶紧下去。东闾广见他不敢走，就呵斥他：“今儿的事你还等着领赏呢？还不快滚！”

    梁玉喜惶惶然的下去后，东闾广吩咐大管家杜子辛，叫那第二天上山取水的杂役，看清梁玉喜留刻的时辰是否确实。第二天，回来的杂役回老爷话，梁玉喜刻的时辰正是午时三刻，东闾广嘴上虽没说，心里暗暗点头，也多了一番心思。

    只是这梁玉喜自后堂被骂后，他娘也成天唉声叹气的，让他也是愁眉不展。他只怕老爷从此怪罪于他，会被府上扫地出门，最轻也会打发他去干那些粗重的活计，从此跟那些杂役混在一处。也难怪这少年心性，最怕失去人的信任。他本是浮萍身世，好不容易在将成人的时候，能得到上上下下的看重，这突然一变故，一时也无法好受。

    府上几个小厮，平素常被老爷骂粗笨，此时也颇有些幸灾乐祸，往日老爷身边常叫的都是玉喜，他们就被支应去做那杂役的多；这几日，看老爷出门都不叫玉喜，而是叫他们几个跟随，看梁玉喜也少不了被大管家支使去做些杂役，心里说不出的轻快。