
    神，天神，引出万物者也。

    阙，觀也。

    开宝二年（公元969年）初秋时节，梁玉喜快满十八，这几日是成天一脸的褶子。

    倒不是这东闾府小厮面相出老，也不是他天生异相，而是府上老爷东闾广前几日，在后堂用膳时，当作上上下下、左左右右人的面，数落了他一顿。这一顿数落，似数九天兜头一瓢冰水凉在心窝之处，让梁玉喜失意非常。

    梁玉喜觉得，这清河县坊间巷陌，无论那府的小厮，论腿脚的勤快、眼光周到、嘴巴严实和讯儿传的好，他梁玉喜能看出别人眼里的自个儿，那比起其他小厮不知强了多少倍。

    老爷从年初开始，就刻意让他常到府下的生药铺、米铺子、当铺……还有那构栏瓦肆之处的生意上看些门道，并嘱咐那些柜上的掌柜和伙计，不得怠慢。这连府上那马厩喂牲口的马德贵，都知道他是被老爷相中了，只是都不知道老爷会怎地安置他，是将来到铺上去，还是留在府上帮衬大管家，尚不确切。

    听到这些下人们聚在一起说这些闲话时，梁玉喜的娘也是越发的脸上诚惶诚恐，似喜似忧的。梁玉喜甚至有次在四更天醒来的时候，还在他和娘住的小院里，听到他娘一个人嘤嘤的哭后，又笑出了声。

    他知道他娘在跟他地下的爹说话，他娘心底是高兴的。

    说来，这东闾府上一直有条不成文的祖制，家里养的小厮，过了束发将满十八，就不能再跟班跑腿。小厮虽说是大户人家一世的家奴，不过这半大小子做的事，可不可小觑。小厮这头一样就是跑腿传话，就得能听懂话音，不能照猫画虎的传话，也不能依葫芦画瓢的回话。这一传一回，里面就有小乾坤，稍有不慎，就让另一头的人会错了意，表错了情。这第二样，就是不能耽搁事情，不能由着自己的小性子，误了时辰，不光不能贪玩分心，有时还要跑得快。假如从县东头的肉铺到县西头米市，能一炷香的功夫跑个来回。最热闹时，那坐在城中牌坊楼子下的花子们，看着这些小厮奔来跑去的小身板直乐呵。

    清河县方圆百十里地，县城就在清河边上，自前朝改朝换代大宋朝，大户人家也没见少过。东闾家也是多少代在这清河县，从生药铺发家，一直兴隆到有了西半条街的生意。后世有人以话本编排这东闾家为西门家，说他西门一氏，出了一个专一眠花宿柳，惹草招风的浪荡子，最后家业败落在他手，他也被几个妇道人家淘尽，成为后世人的闲谈之资。这唱曲说书之人，历来是只嫌事小，不嫌事大，有以讹传讹的，有张冠李戴的，都只为博看书人一乐。

    梁玉喜闲时听马德贵说过，府上在早年间，有一个小厮叫石进，人是聪明伶俐，又十分乖巧，一直是太祖爷爷的小跟班。但石进年岁渐长，那讨巧的小性子就越发见长，就被街上一帮无赖泼皮撺掇起，开始摸牌耍钱。从几文钱耍起，渐渐的得空就往赌档里钻，是越耍越大，有些不可收拾。

    这小厮平素也没有几个闲钱，作家奴原本就混个一口饭食一件襟袄，吃得饱穿得暖。这小厮更是从小养到大，府上是不付工钱的。有几个钱也都是老爷们高兴时随手给的几个赏钱，攒吧攒吧的。

    某一日，石进半夜更深时就溜出府院，心急火燎的跑到一处赌档，直得天发白才溜回府，也是输得垂头丧气，还押了借据文书在别人手里。

    早上，跟老爷出门到那狮子桥边的喧狮楼后，老爷跟一班米铺的东家老爷一起吃茶，他就在底楼街边打呵欠。这一呵欠困意难消，二呵欠愁襟无分文，尽叹出了英雄气短，就寻思怎么能生出银子来。

    楼上几个老爷谈完事情，都各自唤来自家的小厮，细细的交代一番，要小厮们到自家的米铺，给掌柜和执事的传话，在正午时分一律关门歇业，不得有误。领了赏钱后，小厮们都四散开来。唯独这石进留在后头就竖耳多偷听了几句话，晓得了些众员外商量的机锋。

    心思一动，他出门后，不是往自家米铺上跑，而是往清河县米市第一铺名头的牛府上跑。他一路绕小巷跑背街，不到半个时辰就到了牛府，凭他口舌见识，牛府的门房也没拦多久，就被看门管家领进了府内，还见了牛家大老爷。

    半盏茶的功夫，石进就拿着小包袱溜出牛府，出来后就不见了踪影。从此清河县地界上再无此人，这都是后话。

    此事后来闹得动静极大，据说牛府赏了石进50两银子，牛大老爷得了一两个时辰的先机，就斗垮了清河县的几个大米商。东闾府虽家大业大，吃了大亏，还差点吃了官司，倒还回旋得过来。但太祖爷爷当天气得捶胸顿足，并立下祖训，以后家养的小厮一律在束发后不满18岁时，充作铺子的伙计和打杂的下人，反正不得继续留在身边跟随。

    梁玉喜到冬月就该到18的年龄，他也知道这条祖训，要说束发是早就过了，这不，老爷一直每天还使唤他，但18岁这个坎是一定迈不过的。

    眼看就是18岁了，他虽是少年心性，平时卖乖卖俏的也不少，但此时节，也懂得行事要谨小慎微，愈发老成持重起来。话说得少，腿更勤，眼光更活泛。老爷大娘在不在，都尽可能的一个样。跟平素贪玩的小厮们，也是少在一处，更不与府外的人有什么瓜葛。

    但终有一天，还是一事渐渐改变了这小厮的命运。