
    清晨一大早，山弥山林场的宁静就被打破了。

    早起的伙房小二，揉着惺忪的眼，去撵门口的大黄狗时，紧撵了几步。一抬头，就看到大门口最顶端，有个黑乎乎的东西掉着。他心想，这是个啥玩意，黑不溜秋的一大团，还有些杂毛，像是头发一样……哎呀！妈呀！不好啦，那明明像是一个人头。

    要说，这山弥山林场的人没见过血腥的场面，也不对。只是这大清早的，就看见一颗人头挂在大门口，还随风飘动，这谁心里都会一凛。小二忙不迭的往正北屋跑，他一脚迈进院子后，就去拍账房先生的门。哪知，账房先生不在。他又不敢直接进里院去跟肖大掌柜说，就又转身回来，往妓寮楼上去。许是认为这账房先生应该是留宿在这边了。

    他挨个拍门，也不管别人的臭骂，终于把账房先生找到。他有些喘不过气来道：“门口，那……那……那边，有个人头……”

    账房先生刚准备骂他祖宗八辈，这话到嘴边就硬生生的吞回去了，跟吃了个苍蝇一样。他问道：“什么人头？一大清早的。”

    “教授，那门口上面，挂……挂了一个人头。你快看……”

    账房先生心里一紧，这林场什么怪事都出过，不过谁敢把人头挂在林场门口啊。他推开锦被和身旁软绵绵的身子，翻身下床，找了自己的衣帽，胡乱套上后，就跟小二往大门口跑去。

    还没跑拢，他就看见了那黑乎乎的一团，那不是人头是什么？虽然挂的高，但那血淋淋的样子，就是一颗人头。这地上还有一滩血呢。

    他忙对小二叫道：“你快去拿个木杆来，把它捅下来我看看，这到底是谁啊？这不知造的什么孽啊。”

    小二忙四处寻了一个木杆，也是费了老大的劲，才听“咚”的一声，人头掉落了下来。在地上咕噜噜滚动过后，就停在那里不动了。

    账房先生大着胆子就走过去，凑近了一细看，那头虽是被毛发遮掩一些，不过眉目还看得清，死灰的脸和瞪得溜圆的双眼，都还算清楚，只是脸上不少血污，还是不确切。账房先生心里倒是认为，“哎呀，这怎么看上去像是李虞侯呢？”而且是越看越像。

    他支使小二赶快去拿个麻袋来，要将这李虞侯的首级兜起来。他回身就准备去给肖大掌柜通报。

    刚准备走，就听“得得得得”的马蹄声，由远而近来了。他望望大门外山路的尽头，几个小黑点正驰马而来。不好，这要是被外人看见这一幕，那就麻烦了。账房先生一边催促小二，一边就眼看着那几个小黑点变成了几个人。他越是着急，越不知道该怎么办。眼看几个人几匹快马就要到门口了，账房先生一急，又不敢拿手去捡拾，一脚就把那首级踢到门口旁边的草丛中了。

    几个人吁了马，慢慢的走到了门口。这来人不是别人，正是柴宗训、陈公、贾白羽和虚印道长，还有几个近侍。这一行人锦衣华服、高头大马，气派不凡。

    账房先生一张吓得苍白的脸，挤出些笑容就迎了上去。他拱手施礼道：“几位客官，是路过还是拜访啊？”

    贾白羽也不下马，也拱手道：“老先生有劳了，这可是山弥山林场？”

    “哦，这里正是，不知几位……”

    “哦，我们是阳谷县过来的客商，这是虚印道长，他引荐我们来说些生意的事情。烦请通报一声。”

    “好说、好说，”账房先生嘴上说完，但也不动步子，他心里还挂着人头还在草丛中呢。

    贾白羽见他也不动，就又道：“劳烦先生了，请为我等通报一声。”言毕，从怀里摸出些散碎银子，丢给了账房先生。

    老先生接过银子，眼前一亮，就招呼道：“几位里边请，我马上就去通报一声，里边请，请！”

    等了一会，账房先生来叫，几人将近侍留在门外，随账房先生进了北屋院子。那肖骁申在堂屋起身施礼道：“几位远道而来，有失远迎，失敬失敬！”

    互相客套一番，做些介绍后落座，看茶。

    虚印先说道：“肖大掌柜，这几位都是阳谷县有名的客商，听闻这山弥山林场的木料质好价格公道，就想来采购些木料。”

    肖骁申道：“哦，这样，也有劳虚印道长一路引荐来此了。虚印道长的话不虚，我这林场林木繁多，材质好，价格公道，这里是远近闻名。且这清河县和阳谷县的木材商，多是靠这黑松山的林木。这清河水道又便于运输，这生意当真是做得的。几位亲临鄙处，我们幸甚幸甚啊。”

    贾白羽道：“是啊，我们也是久闻这林场和肖大掌柜的大名，才慕名前来。不怕唐突，就登门拜访肖大掌柜，也是打扰打扰了。”

    “不敢不敢，远来即是客，这林场敞开门做生意，都好说好说。”

    贾白羽：“我们听闻，肖大掌柜的生意做得挺大，这朝廷征战的用度，都是从林场采买林木。肖大掌柜莫不是得朝中人的福荫啊？”

    “传闻而已，传闻而已。我这林场经营用于朝廷征战是实，这朝中人也看中鄙处经营得体，讲究信誉，只是多有眷顾而已。说不上朝中人的福荫。”

    “肖大掌柜太过谦了。有道是，朝中有人好办事，量小非君子也。肖大掌柜的做派，正是我们喜打交道的。”贾白羽恭维道。

    陈公一旁道：“我们原本是早几日就想过来的，只是，听闻这黑松山近日怪事连连，不知都发生了些甚事，所以一直逗留在县城里，不敢进山来。”

    肖骁申：“哦，是有这事，黑松山前几日不知什么妖孽作乱，山里下起大雪，还忽雨忽晴的，跟往常不同。不过还好，这都过去了。这几日都平静如常了。”

    贾白羽道：“看来这肖大掌柜道行深厚，镇得住这黑松山的妖孽啊。这以后到这方宝地，还要仰仗肖大掌柜的了。”

    肖骁申道：“几位过奖了。我这地方山险沟深的，几位都是养尊处优的贵客，那会在意这地方。”

    陈公道：“不尽然啊，大掌柜。这世道总是不太平，生意不好做，这人也不好做啊？说不定，有一日我们也要到大掌柜处，承蒙大掌柜高抬贵手，得些庇佑呢。”

    肖骁申哦了一声，“此话不知怎讲呢？这世道要说近十年也算太平。当今圣上不仅雄才大略，也知体恤黎明百姓。大宋朝开国后，一统了中原，震慑了周边诸国和各自为政的地方节度使。那些藩国都争着讨好大宋朝，看来大宋朝一统华夏也不远了。这位员外所言不好做，也是担心过度了吧？”

    贾白羽哈哈笑道：“大掌柜不光时事洞明，这林场也经营得似兵营一般。肖大掌柜是高处着眼，低处着手啊，佩服佩服。”

    肖骁申嘿嘿干笑几声：“老弟可不敢这样说，这不过是深山内，防些盗贼和野兽，说不上着手什么。这不，近日就有一只大虫窜到林场来，把人吓得不轻。”

    “什么大虫，可是一只吊睛白额的大虫？”虚印一旁急问道。

    “我倒没去留意这个……”

    “那大虫现在何处？”

    肖骁申问：“应还在场内，道长这是？”

    “几位先慢聊，我且去看看再来。”虚印道长急不可耐的，就抱拳先要去看看大虫。