
    梁玉喜心潮难平，气忿忿的就回到林场。

    刚一进大门，就听到有人惊叫道：“不好了，不好了，死人！死人！有死人。”

    众人都循声出来观望，见一个木客一手指伙房旁边，一边大叫着。有人就问道，“你大惊小怪的作甚？死了你爹娘啦还是什么？”

    那人结巴道：“那……那水井里，浮起有……有尸身。”

    账房先生也听到这惊叫，过来问明缘由，即叫人拿了绳子和木杆，一众人都往伙房旁边的水井走去。梁玉喜见此，也跟了过去。这林场内发现有人死在井里，不知是自己投井而死？还是怎么了？

    几个胆子壮的，用木杆套了绳子，伸进井里，将尸身缠住后，拉了出来。

    那尸身一拉出井口，众人都惊得啊一声叫了起来。原来，这尸身是一具无头尸，只是全身****，一丝不挂。那颈部应是被齐刷刷的砍掉了头。

    账房先生一看，啊呀一声叫起来，“这不是李虞侯吗？”

    有人就问道，你怎知这是李虞侯？账房先生道：“李虞侯我甚为熟识，你看这身量，高矮胖瘦，正是虞侯的身子。可怜他不知被何人所害了。”说完，他瞄了瞄众人，眼见梁玉喜也在一旁，就道：“这李虞侯昨日来此林场拿人，今日就被人杀身于此，必是林场的人因仇起恨，动了杀机。若说是外人，我断不相信的。”

    梁玉喜走了出来，他围着尸身转了转，就指着那尸身的手掌道：“这人小指缺失，分明是哪个木客，怎么会是李虞侯？”

    账房先生道：“这手指断面处，一看就是新伤，是有人故意做的手脚，混淆真相，一叶障目的。”

    梁玉喜细看那手指，在水里泡了一阵，看上去却跟新伤一样。不过也应是有几日的伤口了，断不是才有的。他就联想到一个人，这人前几天正是被祭拜时割掉手指的人，这人的身量跟这尸身也的确十分的相似。

    梁玉喜翻过尸身，又看那人的后背，见那人背部中有一道拳头大小的暗红色印痕，像似由外而里的被什么力道穿过的痕迹。那印痕也十分的奇特，就像是一条巨蟒穿背而过，有些巨蟒的鳞片一样。

    要说这梁玉喜为何有这胆量，敢对一具无头尸身翻来覆去的看，还凑近了细看。皆因为，梁玉喜自小就喜欢看仵作量尸。总觉得，仵作们十分的了不起，能让尸身道出死亡的真相。故只要城里哪里预备了尸场，他就总是要偷跑去看一阵，还偷偷的学那些仵作的量尸手法。

    陈公在一旁小声道：“这是蟒焰。”

    梁玉喜起身，看柴公子和虚印道长等人也围在边上。他走过低声问道：“陈公适才说这是什么？”

    “这是蟒焰，这门武技原是在蜀国，是一门深不可测的武技。据闻，这练就蟒焰的人，一击之下，如巨蟒穿胸而过，不留什么痕迹的，只有一个淡淡的巨蟒鳞甲影子。被击之人会一命呜呼。”

    梁玉喜点点头，若有所思的道：“那如此一个厉害之人，为什么取人性命后，还要断头弃尸于此呢？莫不是以此血腥来警示什么？”

    “如此高深的人，如果要取人性命，应该易如反掌。露出这一手来，的确像是在告诫谁。只是不知这人善还是恶，不管怎样，还是应该报官的。”贾白羽一旁道。

    梁玉喜走到账房先生身边说道：“教授，你马上派人查一下木客中失踪的人。也速速去找这附近的里正，或是直接进城向衙门禀报。这一凶案，害的应是林场中人，也是冲着林场来的。”

    那账房先生白了他一眼道：“二掌柜放心，我早已报了官了。这李虞侯被杀于此，不管是谁，衙门自会拿该拿的人。”

    梁玉喜见他咬定是李虞侯，甚是奇怪。而就在此间，只见围观的众人散开了一条道，四五个捕快走进人群中，一边嚷道：“都闪开，闪开。”

    为首的是县衙的捕头朱权，梁玉喜常见到他，也算点头之交。梁玉喜迎上前，拱手一礼道：“朱捕头来得如此之快，莫不是……”他话音未落，朱权指定了他，大喝一声道：“给我速速拿下凶犯。”

    另几个捕快一拥而上，一根铁链就套在梁玉喜的颈上。梁玉喜正莫名其妙间，双手也被铁链绑缚锁上。

    梁玉喜问道：“朱大哥，这是……”

    “兄弟，对不住了，这里有人报官，说你杀了李虞侯。今日是太爷签的票，我们也是公务，先委屈你了，有事你到堂前再讲。”

    梁玉喜听他如此说，如五雷轰顶。这死尸分明就不是李虞侯，怎么都咬定是李虞侯了？就算是李虞侯，怎地又咬定是我杀的呢？这报官之人难不成就是账房先生……

    梁玉喜看账房先生在一旁，冷笑不语，心想，我跟他是往日无仇近日无冤，他如此加害于我，不过又是肖骁申的伎俩。只是这次跟上次显然不同，大有置我于死地的意思。

    眼见四五个捕快拿住了梁玉喜，那些木客也不敢靠上前。柴宗训见此倒是十分着急，贾白羽摸出十两银子，上前一把握住朱权的手道：“捕头，这位兄弟是林场的二掌柜，很是仗义的一个人。县太爷都没到这杀人现场来，这尸身也是才发现，莫不是拿错人了？”

    朱权手里捏了银锭，笑道：“这位爷，我是只管拿人，太爷说拿谁就拿谁。我听说，这都是肖大掌柜一大早就派人进城报的案，说林场有李虞侯的首级挂在门口。现在这尸身也现了，那发现首级的人证也在，怕是要拿到太爷面前去定夺才行。”

    “那你看这样行不行，我们刚好有些生意上的事，要跟这二掌柜交涉，你容我跟他讲几句话。”

    朱权面有难色，他摆摆手默然转身，贾白羽会意后，就走到梁玉喜面前，低声问道：“二掌柜，这人可是你杀的？”

    “当然不是我杀的，而且这人根本不是李虞侯，应是场内一个木客。这木客叫什么我不记得，不过就是前几日祭拜时被削掉手指的人。哦，对了，此人面上还有金印。”

    “刚才这捕头说是肖大掌柜派人报的案，说是今早有李虞侯的首级挂在门口……”

    “难道被杀的人是两个人？哪首级现在何处呢？”

    “捕头只说有人证和血迹，……”

    “那也不对，说一大早就看见了李虞侯的首级，那首级究竟在哪里呢？咬定我杀了李虞侯，又拿不出李虞侯的首级，只怕是硬要陷害于我。若是李虞侯未死，一切就会真相大白的。”

    “嗯，不过，这现在捕快们是非要拿你走不可，你暂且同他们去。我们小员外是有心帮你的，我们自会在外面替你兜转。”

    “多谢柴公子还有诸位了。请帮我转告一声府上赶车的马德贵，让他赶紧给老爷报个信去。”

    贾白羽点点头，柴宗训也走过来安抚道：“梁兄，小弟深知你是一个仗义之人，这鸡鸣狗盗、作奸犯科之事断不会是你作的。你我虽是初识，也是旧友一般，我们定会帮你伸冤的。”

    梁玉喜抱拳道：“多谢柴公子！此去凶多吉少，你我之间若是兄弟缘分未尽，自会相会的。”

    朱权见差不多了，就走过来嚷道：“罗唣什么？都散了。我们还要赶路，太爷等着升堂呢。”

    无奈间，众人抱拳互道珍重。人群中，董书怀也几次想上前，都被虚印的眼神给逼了下去。人群中还有王雨鹛，她冷眼看着这一切。虽然面上她波澜不惊，但心底还是有一种失落，只不过，她并不知道自己可以做什么。