
    眼见，这祭拜完毕，木客各自收拾了斧具、绳索，结队就出了林场，想来应是进山去了。这神灵拜过，一个个进山的兴头也高了许多。

    悠忽儿的功夫，林场就空荡荡的了。

    除了楼上的几个姐儿，楼下的酒肆和伙房里还有几个厨子、伙夫、店小二外，这边厢也清净得很。

    梁玉喜无事四处转悠一阵，又扯点草料把驴喂了。

    只是心里一直嘀咕着，是不是该直接走进那正北屋，与肖掌柜照个面，看看他有些什么脸色，总不能一直躲在这一处，那还不耽搁老爷的事。

    实在熬不住，他在小偏屋睡了一阵，又起身在林场转了一阵，倒是那条大黄狗，摇着尾巴跟了他一路。也不涎着脸找他讨要什么，只是一味的在身后走，梁玉喜也不轰它，总觉也是一个伴。

    梁玉喜眼看新穿的鹿皮靴也走得沾了些泥泞，就不知哪来的一股子勇气，就往正北屋走了过去。

    刚走到正北屋门口，吴晟从里面出来，打了一个照面，把两人都惊了一下。吴晟拿眼睃看梁玉喜，就差鼻子里哼出一声来，说道：“二掌柜，今日祭拜时也未曾看见你，我正要去寻你，大掌柜正有事请你呢”。

    梁玉喜想自己好歹是个二掌柜，没想到这厮一个礼都没有，完全不把他放在眼里。只不过，这林场里谁又把自己当个人物了？梁玉喜想这事也恼不得，只怪自己没些本事着手，让别人高看一眼。

    想到此，他要见肖掌柜的心更铁了些。他想这个地方无人看重自己，那自己也不能没有些该有的矜持，他也刻意的只应了一声，也不多说，就擦肩而过进了院子。

    跨进院落，他也纳闷这肖掌柜是什么时候，得知他昨晚经过一劫后，还在这林场内。肖掌柜不知道昨晚的事？梁玉喜觉得这完全不可能。

    紧走几步，就见堂屋正坐着肖掌柜，他已然换了一身缎子面的袍子，正拿着一把牙骨细洒金的扇儿赏玩。一副悠闲的样子，跟晨间那个人一比，活脱脱眼前就是个财主员外，那有半分杀气。

    肖骁申听到动静，就抬起了头，一张胖脸也笑开了。他抬手示意梁玉喜坐在下首，唤人来看茶。

    梁玉喜略施一礼后落座，心想自己第二次跟这厮照面，他的脸色是换的真快。也不知他这一张笑脸后面，又是什么名堂？他找自己来是有什么交代，还是作甚呢？

    肖骁申道：“今晨四处都寻不见你人，我还着急得很。后来才听闻，几个爱戏耍的木客，昨夜跟你笑耍一阵，让你受惊不浅。二掌柜可曾有些什么闪失啊？若是有半分不适，我决计不放过那几个泼皮。”

    “有这事，”梁玉喜点头承认。

    肖骁申有些愕然道：“哎呀，真有此事，那二掌柜初来就受此一惊，我真不知跟东闾老爷怎生交待才好。”

    梁玉喜有些疑惑，不相信这肖骁申眼里还有东闾老爷，只怕这林场暗地里早不姓东闾府了。

    他想此地不是抖机灵的地方，还是装傻充愣的好些。就道：“大掌柜要为我作主再好不过了，我还准备报官呢。我那一包袱衣物还有些银两，都被人掠走了。虽不多，但这也是过了些。大掌柜若是做个主，也请他们还我才是。”

    肖骁申嘴一咧，哼哼干笑几声说：“二掌柜，这样说是打我的脸呢。这些木客嘛，都是些粗人，此地也是深山密林处，他们无事戏耍，你不计较才是。”

    他指着门外说，“这个林场，原本是东闾老爷与我姑丈合伙买下，我听个差而已。这几年，我姑丈在汴京供职，朝中还有些薄面，林场就靠这朝廷征战用度，还勉强能维持营生。若不然，这林场早就亏空得一塌糊涂。”

    梁玉喜知他是故意说给自己听，也是第一次听到这林场的来历备细。心想，怪不得老爷一直有些惧他，莫不真是怕他的姑丈？以他对老爷的了解，东闾府是决计不跟人合伙做生意的，肖骁申若是说的真话，那老爷跟人合伙也肯定是不得已。说不定，这肖骁申的姑丈就是借手中的权势，威逼老爷合伙，也不一定。

    那肖骁申继续说道：“这林场在我手里，还算能活得下来，其他人来插手都是枉然。就是东闾老爷来，这林场也败得快得紧。”

    梁玉喜听他说得越来越离谱，知他是告诫自己，不要把这二掌柜的虚名真当一回事。

    肖骁申话锋一转，“我也知道，东闾老爷遣你来此，并不是真心在意这林场如何。他恐怕是另有其他要紧的事才对吧！”

    他把这似问似答的最后一句话说完，拿眼瞟了几下梁玉喜的脸色。

    梁玉喜忙不迭的说，“没有的事，没有的事”。又觉自己太过慌乱，又道：“大掌柜多虑了，老爷只是吩咐我来帮衬帮衬。”

    “我这里没什么好帮衬的，你大可自己走了就是。”梁玉喜没想到肖骁申毫不客气就下了逐客令。

    他喝口茶，压了压惊，只觉额上冷汗都出来了。

    他想这一味的示弱，也不是办法。这里也没人给你讲道理，退让是换不来善心的。既然肖骁申还绷着面子，还没有把强盗心肠都露出来，那就说点有用的才好对付。

    “大掌柜慢讲此话。我老爷也是清河县有名望的财主员外，无论济困赈灾、赋税捐助，在官府民间也是有口皆碑。大掌柜也说这林场是我老爷与人合伙，那我老爷是不是这林场合伙之人呢？”

    肖骁申没成想，这半大小子还有这般利索的嘴皮子，一时还说不出什么来了。

    “既然我老爷是这林场合伙之人，依这经商惯例，派个二掌柜也是在法度和情理之内。大掌柜，这又有甚不妥呢？”

    肖骁申听他讲完，冷笑道：“既然这样，那再好不过。你在这里好好听差就是。”说完起身将梁玉喜扔下，自个拂袖而去。

    梁玉喜呆坐一阵，走出北屋，拭去额上的冷汗，心里顿觉这外面青山也变得好看了，风在脸上也和煦了些。适才肖骁申一张气恼的脸，没让梁玉喜有半分的怯懦。

    那大黄狗在门口一直等他出来，也屁颠颠的跟在他后面，往西屋走去。

    刚走到西屋楼下，就听楼上有人嬉笑道：“五娘，你相公回来了，还不快去伺候。”

    他一抬头，二妹和五娘几个姐妹正爬在窗棂上，朝他嘻嘻的笑。

    梁玉喜一高兴，高声吼道：“爷回来啦！回来啦！”