
    这北面是四间大房子，应是木客杂役的住所，都朝南开门。这四间的中间，还有一个几进的院落。只是这四个大房子，得住多少人啊？梁玉喜只知这林场过去不过四五十人而已。现在四个大房子，少说也可住上百人。

    中间的房子稍小，上面有一块匾额，书有“山弥山林场”几个大字。

    梁玉喜有些诧异，这林场什么时候变成山弥山林场的？这林场过去倒一直未挂什么匾额，现在挂的也不对啊。东闾府门下也没这一商号称谓啊？山弥山是什么意思？林场擅自取个商号，这是有什么变故？

    跨进门后，原是一个二进的小院子，堂屋正中供的是天尊，两边有厢房各两间，其中一间写有账房字样。看来这前院应是林场理事的地方，后面则可能是肖掌柜的住所。比自己以前来见时，打理得更气派些了。

    肖掌柜自顾进堂屋坐在上首，梁玉喜见他也不示意，想想就在下首落座。

    一个小童端了茶上来，肖掌柜才示意看茶。

    肖骁申一开口就是：“这东闾老爷也是糊涂，这林场原本就是一个山野苦处，跟那牢城军营差不多，差遣梁公子来，少不了要吃些苦头啊。”

    梁玉喜第一次被人称公子，心里还甚是不自然，听他话里对老爷甚为不恭，就答道：“做下人的，任凭老爷差遣就是，那可自己做主。肖掌柜也莫嫌弃我，以后还多担待。我初来乍到，若是有些什么差池，一定海涵，也不吝赐教。”

    “哈哈，过谦过谦啦！我也知梁公子……哦，二掌柜，常在东闾老爷身边行走，自是老爷耳提面命过，对这林场的经营应是上手即来。只是这林场的环境恶劣，生活清苦，木客混杂，甚不好统摄，你要有些底才行。”

    “肖掌柜，按老爷吩咐，我此次来，只是多向您讨些学问，具体事务也不插手，如是有碍大掌柜的，您多提醒。”

    “好说好说，凡事你多听就可，事务繁杂间，你也听好差遣，少不得要些历练才行。”

    “我来时，也未见这林场有一人，不知这是……”

    “哦，二掌柜这个见识就差了，这林场伐木也看些时节和宜忌，今日不宜进山，木客些都只歇着、歇着，养养精神。”

    “哦，这样。”

    梁玉喜看着肖掌柜那皮笑肉不笑的脸，虽话是有问有答，还是让人有些不踏实。心里也有几个疑问，想问些详情，但现实又不好开口，只低头吃茶寻思。

    “我看二掌柜一路赶来，也是有些劳累了，你且先歇息，明日我们再叙谈。”肖骁申说道。

    就招呼梁玉喜在门口见过的汉子进来，介绍一番。梁玉喜才知这汉子是林场监工，名唤吴晟。

    吴晟勉强施了一个礼，就领着梁玉喜去寻住处。

    梁玉喜原本见这院落还有些厢房，不说与大掌柜住在后院一处，这厢房自是应该给自己收拾一间。但肖骁申并未做此安排，似已有些准备，让吴晟将梁玉喜领出了小院。

    那吴晟径直将梁玉喜领到靠东头的房门口道：“二掌柜，这便是你的住处，已收拾干净，我去把你驴牵进场内，你自便了。”

    梁玉喜想，这偌大一间房给自己一个人住？就掀帘入内，一时光线昏暗，还未曾看清什么，待眼睛适应后，才看清屋内状况。

    这偌大一间房内，靠墙一排大通铺上，正睡了二十多人，不消细看，就知睡的是木客些。而在这进门的门口一旁，用木板搭了一个床板，铺了些草和一张破败的草席，算是给他整理的住处。

    梁玉喜原本也没想过，来此有个好的脸色看待，但如此这般的住处还是没想到。

    屋内吊了几盏油灯，甚为昏暗。满屋子还充斥了熏人的汗臭和脚臭，这境况跟一般的牛马店都没法比。

    梁玉喜知这也是肖掌柜给自己的下马威，只是要让自己吃些苦头。

    他也想，既来之则安之，自己以前就是一个下人，也不是来享什么清闲的。想着，心里也放宽了许多，就胡乱拾掇一下床铺，躺下先歇息了再说。

    不觉间，就昏沉沉的睡了过去。

    待醒来时，屋内正嘈杂一片。

    梁玉喜眼见，那大通铺醒来的人，和下地行走的都是木客，一个个都拿异样的目光看着自己。想来，应是还不甚明白这平白多出的是个什么人。

    梁玉喜知这些虽是粗人，但初来乍到也要讲个礼数，就翻身下床，拱手道：“诸位老少爷们，本人梁玉喜，今番前来林场为东闾老爷效力，在大掌柜下做个二掌柜，有事多担待啦！”

    他话音一落，众人皆默然不语。

    梁玉喜正不知如何间，突有一人朗声道：“我还以为这白脸小子是个什么鸟，原是东闾府送来大伙消遣的。”众人一下子哄笑开来。

    “你看他那俏模样，要是有龙阳之好的，正好可戏耍一番。”又是一阵哄笑。

    梁玉喜万没想到，这些山野粗夫，不仅不给自己一点尊重，还连番语言羞辱，根本未把自己放在眼里。

    他一边心里暗暗叫苦，一边细打量这些木客。只见一个个冷眉斜眼，面上多的是冷笑，有几个还面刺金印。穿着上都是肮脏的麻衣破袄，举止粗鄙。有抠脚的，抓痒的，跟这一屋子的晦气相投。个个像那绿林的强人，那是良善之辈。

    梁玉喜虽是下人出身，但满屋子牢军、强人似的人物，这还是第一次遇到，更不消说要跟这些人吃住一处。

    他也寻思，看来那肖掌柜还真是不一般，没些手段，怎么能把这些人整服帖了。梁玉喜想到此，心一横，就想也不管这些冷言冷语了，就是恶言恶语来，也只有忍下。先看仔细这些人的性子，以后也好对付才行。

    那几个起哄的，见他也不言语，也觉无趣，几个自凑在一处耍钱去了。

    梁玉喜知这一觉醒来，时辰也不早了，外面也是漆黑一片，肚子有些饥饿难耐。

    他想起自己身上还有些银两，西边木楼不是正有个小酒馆？遂起身，就出门往西边走去。

    走进小酒馆，借着柜上掌的灯，见柜上正斜依着黄昏时那趴在窗边的女子，近处看，也是一个有些媚态的小妇人，年龄不过三十开外。

    那妇人一见梁玉喜进来，一张脸都笑开了，唤小二快快待客。

    梁玉喜见店内如豆灯下，还有三三两两的人正在吃酒。也不想太多，就让小二领到一角落坐下，要小二快些拿酒来，再来些馒头牛肉。

    端起小二倒的茶汤正喝，那妇人不知几时走到他身后，一手按住他肩膀说道：“小哥儿，一个人吃闷酒好生乏味，我这里娇娘甚多，要不要唤一个来陪陪。”

    梁玉喜只道：“你安生些，我只吃了酒便走，不要罗唣。”

    那妇人也不恼，一屁股坐在边上，扭捏作态道：“小哥儿好生没有道理，你都进了我的门，就是我五娘的客，我好好待你，你自应好好待我才是。”

    梁玉喜见店小二把酒肉馒头端上来，就自顾吃将起来，也不理她。

    另一座有人道：“五娘，怎地平素都只好生待我的银子，我也是你客，你也自应好生待我才是。”

    几个客人干笑一阵。

    “你几个砍头的，你要有这个小哥儿一分的俊俏，老娘也倒贴你。”

    又含娇带笑问梁玉喜道：“小哥儿独自一人，不知今晚可有个住处？”

    梁玉喜见她也只一边呱燥，并无什么恶意，就道：“我已有住处，不劳你费心。”

    “这林场也无客栈，你也不像那肖蝎子什么人，住的是何处？”

    梁玉喜听他说肖蝎子，不知她说的是肖掌柜还是谁，只是这蝎子的诨名，不知有什么讲究，就道：“这肖蝎子是何人？”

    五娘压低嗓音道：“你初来不知也不怪，肖蝎子是这大掌柜的，是个五毒之人，你莫被他盯上，不然被蛰个半死也不定的。”

    “我不招惹他，可行？”

    “我知你是新来的二掌柜，你自小心些好”。又大声些说：“要是不嫌，你就搬我屋里来，自有你想不到的妙处。”

    那旁边接话的人：“五娘，我想知你的妙处可好？”

    五娘起身道：“老娘的妙处只有那银两和有火气的身子识得，你个灾瘟只晓得吃酒，哪里还有身子惹得我半分兴趣。”

    梁玉喜寻思五娘的话，说这肖骁申是个毒蝎子，今日一来，还只是领教了些冷淡，不知后面他还给自己什么苦头吃。

    吃喝毕，付了酒钱，他就走回东头的大屋。

    进门一看，那些木客正各自一处，耍钱喝酒，好不热闹。

    梁玉喜和衣倒下，因有些酒力，径直睡了过去。

    这一觉，竟梦见自己在黑松山的小径上，眼看着老爷的背影越走越远，怎么也跟不上。这老爷也不来正脸瞧自己，自己爬那一路，累得气喘吁吁。突地后面冒出几十个强人，一个个骂骂咧咧的，甚是凶恶。

    梁玉喜赶忙往前跑，而老爷也不知所踪，不觉间跑进了林子里。前面隐约可见一个绿色的人形，站在林子深处，不声不响，屹立不动。

    而彼时，天上竟降下了雪花。梁玉喜顿觉寒意袭来，四周也听到几声啸叫声，好不瘆人。

    这一个冷激凌，梁玉喜醒了过来，只觉四周一片漆黑，浑身冰冷，哪里还是睡在东屋内，这分明就是一个野外。

    梁玉喜顿觉惊恐万分。

    适才的梦境倒是清晰，而他自己也记得，到黑松山林场的备细，还有那吃的酒、讲话的人等。只是自己分明就是睡在黑松山林场的东屋，如何竟睡在这野外。

    而天上星月不朗，不知自己这究竟是在何处。

    仔细聆听和细辨，周围应是山林。自己这身上沾的露水，还有周围的啸叫声，依稀能见的模糊黑影，这不是睡在野外是何处。

    梁玉喜酒也醒了，难不成，自己是遇到了什么不祥之物？

    他一摸怀里，那剩余的银两也不见了。他以前也听闻过，山中野鬼狐精痴缠书生的事，但这野鬼狐精惯常都是吸人魂魄，或啖其血肉，自己这还是周全的身子，倒是说不通也。

    梁玉喜想着就起身，借着星月微光，深一脚浅一脚的就往开阔的地方走，走不多远，忽闻身后有脚步声。

    他回头一看，见两个绿茵茵的光，在自己数丈以外。他暗叫不好，知道遇见了山中的饿狼。

    梁玉喜知自己也不能跑动，怕那狼一时发狂扑过来，就装模作样，照常往前行走，只是心里早耐不住，腿脚都快发软了。

    走了半歇，梁玉喜悄悄回顾，娘啊，身后已有六盏小绿灯紧随，分明跟了三头狼。