
    三声静鞭，司礼太监宣金銮殿外众臣进殿，这是宋太祖赵匡胤御驾亲征北汉后首次早朝。

    此次北征，因辽国突然出兵援助北汉，致使宋军对太原久攻不下，虽连取几场胜绩，终还是铩羽而归。

    今日早朝，赵匡胤已令枢密院对北征将士行赏拟旨，也是数月来首次临朝，少不得要办几件大事。

    司礼太监一边宣读着圣谕，赵匡胤一边看着满朝文武，内心想着，从陈桥兵变至今以来，自己三十开外坐上这龙廷，各地藩镇纳降的纳降，攻克的攻克，拥兵的重臣皆已削掉军中势力。现如今，这南方的南唐和吴越都已衰败，早无问鼎中原的实力和野心了，早晚都是大宋的疆土。唯这北方的大辽和北汉，不仅久攻不下，且越战越无胜算。大辽国是兵马实力愈发强悍，尤是占据的燕云十六州，地广人密，物产非凡，大宋一日不取此地，一日不得真正的安宁。

    想到此，赵匡胤有些忧郁，这是他内心还从未有过的一丝惶恐。

    从军以来，他自负这乱世江山，必有一番大作为，年少时，只要善蛰伏机锋，一旦势足，以势取世，水到自然渠成。当夺大宝之时，即如探囊取物。

    眼前这满朝文武，自石守信、高怀德等人交出兵权后，朝中唯一还在自己皇权外，尚有些势力的，就是自己的亲弟弟汴京府尹、临时大内都点检赵光义了。

    登基之初，赵匡胤一直认为自己这个弟弟，就是自己的影子，其能耐并不在自己之下，而他也是自己皇权势力中至关紧要的一支。假如没有这个弟弟，自己也许就真的是孤家寡人。

    而如今，赵匡胤有些不敢细想赵光义。记得早年，赵匡胤曾遇到一个崂山道士，那道士说过一句偈语：“点检做天子。”这句话除自己以外，至今无人得知。

    而此话，一再应验了这江山易手的内里乾坤。从汉至周到宋，这任点检一职的人，最后都巧取或豪夺成为了天子。

    这句话也像一根刺，时不时的在什么时候蛰一下。但每次看着赵光义尽心尽力的维护大统，且在自己御驾亲征回来后，一如既往的安分，赵匡胤也不愿去想得太多。

    而他还是在赵光义这大内都点检前面加了个临时衔，只把那御林军和亲军交给了他，而皇城禁卫和殿前的侍卫还是自己选定的可靠人选。

    司礼太监宣旨完毕，获封的将士跪拜谢恩后，赵匡胤道：“此次北征，朕看这沿途各州县黎民，虽****不遗余力，还是甚为辛苦。为安抚将息天下百姓，朕欲轻徭薄税，养富于民，武功略作收敛，待朝野皆富足时，再议北征，众卿家以为如何？”

    赵匡胤此番话一出口，朝臣都有些面面相觊，那西边的武将官们自是不好开口，东边的文臣们，尚不清楚圣意究竟为何，也不敢冒然的出头。

    此时，只见宰辅赵普持笏板进前道：“圣上英明，为天下黎民苍生计，乃人臣之福。多年以来，南征北战，老百姓也是颇有些张弛无度，也尚未从大宋朝开国中，受皇恩泽被。如此使百姓得以休养生息，军士训练健壮，平定四海也是可待之事。”

    其身后的赵光义也朗声附议，众臣见此都跪拜三呼万岁。

    这本是赵普在昨日觐见赵匡胤时，与他商议的一大举措。赵匡胤也知这年年征战，不替黎明苍生着想，那这皇位也早晚坐的不安生。

    赵匡胤着三司起草圣谕，对天下黎民进行减免徭税等。众臣也正窃窃私语间，东边一个大臣出班启奏道：“自圣上登基后，南北远征数年，大宋疆域版图已甚为辽阔，但圣上久未在民间选秀，苍生黎民也未得天子恩宠，为显皇家威仪和四海升平，顺天理民意，请圣上降旨，在普天之下为天子选秀，以此盛举颂扬盛世，使黎明百姓安居乐业。”

    赵匡胤见此人正是礼院的中书侍郎符迪省。符迪省历来循规蹈矩，庭上甚为节制，此奏应多半是他父亲的意思。而他的父亲凤翔节度使、卫王符彦卿，才是这些朝臣中获得赵匡胤敬重的人之一。

    今日也难得他也来此早朝。符彦卿原本无须来京上朝，今日上朝因随军远征，也受了些赏赐。

    他这一启奏，满朝文武一听，又尽皆附议，顿时群臣间其乐融融，把这北征未果之事也尽皆忘了。

    赵匡胤当作文武百官的面，也只打了几个哈哈，只道再议。原本他是有心为之的，他猜想这可能是卫王在北征时，知朕这忧思，所以提及。但他看那赵普站在殿下，甚是皱了一阵眉头，就略沉呤了一下。

    早朝后，宋太祖赵匡胤来到御书房，刚坐定，御书房太监近前称，昭和殿大学士、宰辅赵普正在外等宣。

    赵匡胤知赵普为今日早朝时节，符迪省启奏选秀一事而来。赵匡胤让太监宣赵普觐见，赵普入内后，揖拜圣上，得了赐座。

    赵匡胤道：“爱卿临朝时，似还有话要说，这时节说来听听。”

    赵普道：“圣上英明，臣今日见礼院启奏选秀一事，圣上未置可否，不知圣意如何啊。”

    “可为可不为，爱卿意下如何啊？”

    那赵普眼睛转了几转道：“哦，圣上英武之年，选秀原本也是平常。这礼院启奏之事，也算是分内，只是太过突然，老臣都还未曾知道啊。”

    赵匡胤想，这礼院的事本也不该你管啊。

    赵普挑明了道：“不过巧合的是，这符侍郎正好是在卫王来京后，才提及此事，这应不单单是礼院的想法啊，说不定这正是卫王指使的，不知这卫王何所为啊？”

    赵匡胤道：“不管是礼院还是卫王，我看都是一番美意，都是体恤朕这失了花蕊夫人之苦而已。”

    说到花蕊夫人，赵普知这正是圣上的一块心病，有些原本想说的话一下子倒吐不出来了。

    赵匡胤知他对卫王一直有些芥蒂，心里放不下这个前朝遗老重臣。赵匡胤也知道卫王不仅文韬武略了得，还是前朝的国丈，其家族干才颇多，虽无兵甲，但其在旧臣中颇有些势力。故赵匡胤登基时，敬他行事磊落，一边刻意让他任了个虚职，另一边把他放在边远的老家享些清福。

    赵匡胤此时也想听听赵普有些什么见解，道：“爱卿莫不是对卫王还有些顾虑，但讲不妨。”

    “圣意已明，老臣即刻办。只是近日我观天象，在东边原本已较弱的那孤悬一星，突有些明亮，令老臣甚为不安，只怕那孤悬一星对圣上有些不利。想到今日早朝间，卫王等要圣上选秀一事，只怕那卫王葫芦里没卖什么好药啊。”

    赵匡胤听此一说，心里一沉。要知道，这再是人中龙凤，也怕人从旁挑唆。是人总是有些短处，贵为天子也是如此。

    他道：“爱卿的意思是，那卫王与所观的孤悬一星有些牵连？”

    “正是，那卫王虽表面上恭顺有加，在边陲之地颐养天年，但其背地里是否在为郑王着想？这选秀之事，原本是天子恩赐，应为圣断。现刻意让其子奏请为圣上选秀，谁知是不是想在各地，以其余党借机扰民，使民怨沸腾，行忤逆之事呢？”

    赵匡胤想想后道：“爱卿的意思是，这郑王就是那孤悬一星，近日有些光亮了？”

    “圣上英明，老臣观天象自是信得过的。”

    赵匡胤点点头，他知道赵普爱以星象说事，这星象之术颇有些造诣，但还是觉赵普有点无事生非。

    两人说的这郑王，乃是卫王符彦卿的外孙――周恭帝柴宗训。柴宗训自陈桥兵变，禅位于赵匡胤后，赵匡胤也并未杀他，而明里还是封其为郑王，迁往邰州府阳谷县，食邑一千，只是做了一个大户而已。

    只是赵匡胤心里还真不看好这郑王，要不是赵普此时提起，他都几乎已经忘了这个郑王了。他心想，就算一个卫王加一个郑王，除了旧臣有些念旧的恩情外，谁愿意为其出这个头；再说，这两人对军队早无影响，可能连五百甲兵都私藏不起，就算有心也是无力回天了。

    不过，这星象的玄妙也跟世事一样，自己早年不是也不知道能坐上龙庭嘛。

    赵匡胤道：“这卫王和柴家人，朕也待他们不薄。纵是这卫王有心忤逆，只是在朝廷上以观星象定罪名，却属戏言。爱卿也无其他佐证，朕看就不必深究，爱卿有些多虑了。”

    赵普知圣上是真动了选秀的心思，想来这花蕊夫人失踪后，圣上忧思难过，动了真性情，这选秀也是别有意思在里边。

    赵普忙道：“圣上教诲得是。这选秀之事，老臣并无阻挠之意。老臣只是想，这选秀之事，还是不以扰民为要，朝廷应派人往各州府主持才好。”

    赵匡胤见赵普松了口，知他也并无确切的把握卫王要谋反，就安慰道：“爱卿也是一片忠君之心，朕已明了，这选秀一事姑且如此，你下去办就是。卫王与郑王，朕有心找个时机，宣他们来京一叙，与些圣恩。”

    赵普退下后，赵匡胤看着书案上，蜀主孟昶所作的《官箴》，心里不禁想起花蕊夫人来。

    这幅字乃是花蕊夫人书写，见字如人，赵匡胤有些触景生情。

    他感叹一声后，让太监宣武德司的武德使王仁詹觐见。

    这武德司统领着皇宫禁卫军，也是朝廷暗地里窥察大臣和在民间安插眼线的机构，直接由这武德使王仁詹统摄，是赵匡胤的近臣，也是他最信得过的人。

    不一会，身型瘦削，目露精光，一身轻甲，年过40的王仁詹，来到御书房。赵匡胤对跪拜在地的王仁詹道：“武德使，朕有几件事着你速速办理，你先起来。”

    王仁詹起身后，赵匡胤道：“你派人往凤翔府和阳谷县两地，对卫王和郑王的行止作些打探，越细越好；另派人打探花蕊夫人的下落，给朕千方百计的找到她。你可着人先从成都府查起，那是她最爱之地，她的行止在成都府说不定是有人知道的。”

    王仁詹道：“臣领旨。”

    赵匡胤又道：“这两件事都要着实办理，尤是寻找花蕊夫人一事，朕是活要见人、死要见尸。你虽是朕身边人，朕常要使唤你，但如有必要，也可带钦命离京。”