
    杜子辛回过头，就让人把五百金抬上跟宋德宝先走。然后，他就溜到小姐房里，给东闾珏说道，这找人打点后，一会就要去大牢，小姐如是要去，老奴可以在一边陪着。

    东闾珏见大管家当真来叫她去大牢，心里噗噗的乱跳，一时还不知道应还是不应。杜子辛见此道：“小姐，这人可能隔日就要问斩了，他亲娘我都不敢带去的。一怕她昏死在那里，也怕牢头嫌人多。你要不去，这……”

    东闾珏犹豫一阵，一咬牙道：“好吧，只是大管家可要一直陪着我，那迎儿是不顶事的，跟我一样没见过什么。”

    “那是自然，老奴一步都不离你，你自己遮掩好，进去后老奴走前面就是。只是，这事你可不能让大娘知道了，要不她会骂死我的。要是知道了，大娘会不知怎么责怪老奴的。”

    “那我娘还去不去大牢呢？”

    “她改日再去，那时我替你遮掩了。”

    两人说好后，东闾珏换了一身衣物，披上大氅裹紧，带上迎儿，乘了一顶小轿，跟着大管家就奔大牢而去。

    这大牢离县衙不远，就是隔一条街。到了大牢门口，宋德宝正在门口候着。落了轿，杜子辛一点头，两人会意后，宋德宝走前面，杜子辛和东闾珏走后面，迎儿和轿夫都在外面候着。

    三人进门往左一拐，不远就来到了死囚牢门口。那牢头高子牛接了杜子辛的银子，头一摆，就放两人进去了，宋德宝就在外面候着。

    一个狱卒拿了桐油火把前面带路。东闾珏让大氅遮得严严实实的，只露出一双看路的眼睛。饶是如此，这心里还是乱跳不已。这千金小姐，莫说进这大牢，就是在街面上都很少走动过，每一步那真是步步惊心。

    这大牢里只有如豆的油灯，一片昏暗，四周黑唆嗦的。灯光一闪烁，就有诡影晃动。还有难闻得说不出的臭味，到处都充斥着可怕气息。每一步都像是踏在什么无法预知的东西，似乎走得越深就离死亡越近。

    走过那些牢笼时，还听到囚犯们的呻呤声，偶尔还有一声抑制不住的嚎叫。那些狱卒倒也听惯了，呵斥一声后就罢了。

    走到一间牢舍前，那狱卒踢踢牢门说道：“有人来探监了，快起来。”

    只见那牢房一角，一个黑黢黢的身影趴在地上，动弹了几下，有些含混不清的气息声。杜子辛忙摸了点碎银子给狱卒，那狱卒接过后，开了牢门让两人进去，“快点啊，一盏茶的功夫，不要啰嗦。”

    东闾珏看着那黑影，心里也不再像刚才一样害怕了。她蹲下身子，细细的瞧那黑黢黢的身影。杜子辛道：“玉喜，玉喜，小姐来看你来了。”

    梁玉喜没想到，第一个来看他的人会是小姐，他艰难的动动身子，只是背上都是些棒疮，他也动不了多少，“大管家……小姐真的来了……”

    “嗯，是小姐，你看啦。”

    梁玉喜努力睁开眼，借着昏暗的灯光，看到了蹲在门口那人影，确实是小姐。他用双手努力的撑了撑，除了疼痛，哪里能作出什么来。他徒劳的只有爬在地上。

    “小姐，对不住了，我这不能施礼……”

    “快别，你这……”东闾珏开了口，只是也不知说什么好。

    杜子辛在一边道：“小姐，你有话就说，这没多少功夫的。”

    梁玉喜心里不知怎么舒坦了不少，也有点劲了。道：“小姐怎么来了？老爷和大娘可好？”

    “嗯……都好。哦，我爹不太好，最近病着了，今天都卧床一天了，一直睡，醒了就说胡话。我娘，她……”她见杜子辛在一边只咳咳的提醒她，就把话吞了回去。“你……你这过堂吃了苦了吧。”

    “嗯，没什么，都是些皮肉之苦而已。过几日就好了。”

    “我该来时带些药的，你……你放宽心些，我娘说要救你出去呢……”东闾珏不知怎么安慰梁玉喜。

    杜子辛一旁插话道：“玉喜啊，我把衙门的人都打听过了，都说你今日骂了县太爷，他可不轻饶你，说不定就要问斩呢……”

    梁玉喜闻言摇摇头，大笑道：“哈哈哈，问斩就问斩，我苟且这多日，也想他给个痛快的。”

    杜子辛：“府上正在上下给你打点，看能不能通融了。你有什么话要带给老爷和大娘的，你说与我们，我们也好……”

    “哦，我正要问，马德贵马叔回府没有啊？”

    杜子辛：“赶车的马德贵？这几日没看见他啊？他怎么……你有什么话要带给他？”

    “马德贵不是老爷叫他到林场去的吗？大管家难道不知道？”

    杜子辛：“这我不知道，老爷这几日都糊涂着，他安排的事体也乱着呢，马德贵到林场去过？”

    “啊，是的……”梁玉喜一时心乱如麻，这马德贵应早就回府了啊，这府上没见着马德贵，就是说书信也没递到老爷大娘手里了。这马德贵是遇到什么意外？还是有什么居心？按说，梁玉喜不会看错马德贵的，莫不是真有什么意外不成？这个时节，要是有什么意外，那自己就当真误了老爷的大事了。

    梁玉喜越想越怕，连身上的疼痛都不记得了。他努力撑起身子道：“小姐，我这身陷大牢，可能命不久也，我有个话说给你听。”

    东闾珏听他说到命不久也，一时竟泪珠儿都要下来了。她挪了身子就往梁玉喜靠过去，梁玉喜努力的撑住身子，对小姐耳语起来。

    杜子辛也不好跟过去，就竖起耳朵听，果是什么也听不到。他见小姐一边抽泣一边点头，心里也似猫抓一样。

    “好啦好啦，都走啦，再不出来，都锁在里面了，快快！”那狱卒不知啥时走了过来，踢着牢门喝道。

    东闾珏忙起身，用大氅裹紧自己，杜子辛也无奈的站了起来。东闾珏走了两步，转过身又有些欲言又止。狱卒不耐烦的催了几回，她才出了牢门。

    一出牢门，杜子辛就急问道：“小姐，他给你说什么了？”

    “啊……他没说什么，要我带话给我爹娘，让他们放心些……”

    “他这人都不行了，也没交代什么？”

    “不知道……他说给我爹说，林场的事没办好，愧对我爹了……”她边说边又抽泣起来，“他都这样了，还惦记这些……我觉他如自己兄长一般，看他受此折磨，说不定就被问了斩，心里好生难过。”

    杜子辛悻悻然的，“小姐，今日的事千万别对你爹娘说，要是他们知道你偷偷进大牢，非把老奴逐出府不可。梁玉喜说的这些话，我转给老爷大娘听就是了。”

    他只好领着小姐回府。

    且说杜子辛回了府，就又接了大娘，往大牢这边赶过来。宋德宝也站在门口等候，来到大牢门口，只听谯楼更鼓连打三下。牢头高子牛道：“这三更天了，按规矩，饭食可以送进去，要探人得明日了。”

    宋德宝一边假模假样的道：“高头，这都说好了，你就通融一下。”

    高子牛道：“这规矩不是我定的，这三更天后阴气太盛，死囚牢里最忌讳有女子出入。不是我不晓事，明日来看不也是一样，人都还在。”

    “要不你看这样，我们就远远的看一眼，递个话总是可以吧。”

    那高子牛假意为难的样子，“我都说了，这规矩不是我定的。你们若是有话，递个条子就行了，那人有话，我叫他递出来就是。怎么说都不能进去了。”

    宋德宝和杜子辛又说了半天，高子牛一副无可奈何的样子。

    赵月娘听如此说，知道这当面想问问是不行了，这明日后人还在不在都不知道，更遑论问不问得了。既然来了，也可以传个书信，那就写个信问问梁玉喜。就道：“那就有劳牢头，你把饭食带进去，我这里写几句话，也劳烦你带进去。”

    讨了笔墨，赵月娘就写了几行字，高子牛接过后，提上食盒就进去了，不多一会功夫，又带了一张纸条出来。赵月娘接过纸条看了看，收起纸条道：“走吧，回府。”

    杜子辛假意跟宋德宝交涉几句，让大娘先回。他问宋德宝，那大娘写的什么，梁玉喜回的又是什么？

    宋德宝道：“大娘写的是，都是问候那小子的身体，说要照顾他亲娘什么的。”

    “那梁玉喜怎么回的？”

    “他回的是四个字，静待两日。”