
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    这一声巨响响彻黑松山，震动了山弥山林场。那林场大门外一里处的树林里，现了一个蓝莹莹的大洞。洞口方圆有两三丈，向外发出蓝光，在白日也十分的醒目。那蓝光如蒸腾涌动的霞光，扭曲了洞口所有的光线，弯弯曲曲的向上流动着。

    巨响后，阿布洪曼和肖骁申收定了人偶，带着“四穷奇”来看这大洞。阿布洪曼围着洞口看了许久，也不甚了了。这林场内除了他们几人也没有什么活物了，他让“四穷奇”去扛了账房先生的尸身来，向洞口掷去，那尸身只要一挨近蓝光，就被弹了回来。

    阿布洪曼又念经文招来一个人偶，让人偶径直往洞口走去，那人偶一沾蓝光也被弹出甚远。

    肖骁申见此，有些害怕的问道：“师尊，这洞口如此怪异，不知神有什么旨意呢？”

    阿布洪曼的鹰钩鼻耸动一下，冷冷的道：“它此时此地出现，绝非偶然。这应是斧神显灵，助我沙陀人勇力的。难道还有其他？”

    肖骁申忙点头，不过看他徘徊许久，也忙活一阵，也没见识到个所以然，心里还是有些狐疑。他也不好明说，毕竟阿布洪曼的法力也让他见识到，这人偶一旦炼就后，手持开山大斧，锐不可当，能抵千军万马的气势。

    那阳谷县的几位商人虽是逃走了，但人偶大战之际，肖骁申眼见人偶的赳赳气势，逼得几个武技如此不凡的人，狼狈不堪。那几人把血祭之人带走后，肖骁申只有斩了账房先生，又勉强将十余个木客都施了魔障。

    此时的肖骁申正有说不出的心花怒放。在此经营这若许年，好不容易等到阿布洪曼能够施行这人偶术，横空又生了些枝节，还差点被一个半大小子坏了好事。不过终究还是扫清了障碍。

    如今，自己这不啻手握上万的军马，而且还强悍无比。莫说是在清河县建个淖尔小国，就是向南占了吴越，甚至图谋南唐，都是有可能的。

    他喜形于色之际，阿布洪曼也没拂他的意，只是不想说出这人偶术背后也有致命的东西。

    阿布洪曼见虚印等人一起使出蟒焰之时，就知道这几人并非误打误撞的来这林场的。这几人跟自己早年间受伤一事，一定有些关系。虽说，他可以肯定这几人不是伤自己的那几个，但当年自己就是被蟒焰之人所伤的。江湖上会此武技的，也是甚少，且都出自一个追杀沙陀人的义社。

    幸亏这几人尚还没能完全形成力道，若是假以时日，就不太好说了。

    肖骁申见阿布洪曼沉默不语，道：“师尊，若是斧神显灵，我看把我们供奉多年的石斧，投掷到洞内，说不定才合斧神的意呢。”

    阿布洪曼不置可否，肖骁申示意金瓜子取斧子，金瓜子生怕再把“四穷奇”的谁往洞里扔，就赶紧将石斧扛了过来。肖骁申点点头，金瓜子双手一抛，那石斧居然生生的就穿过了洞口射出的蓝光，不像刚才一样被弹了回去，而是悬空在洞口之上。

    众人见此，都十分惊异。肖骁申不禁大喜，“看来师尊所言极是，唯只有这石斧能如此屹立不倒，也不被斧神厌弃。”

    阿布洪曼看着洞口悬挂的石斧，也不明究里，他只喃喃的道：“都是天意，天意。”

    肖骁申：“师尊，您看斧神如此助我们，也在这时机显了灵，我们莫不是就可以起事了？”

    阿布洪曼：“且慢有此想法，这人偶术并未完全炼就，且战力还并未到最强。今日闯入的那几人并非无意为之，这背后还不知道他们有些什么企图。你不要只看了眼前，我思虑，还是先跟吴越和南唐的人互通了想法，看看他们有些什么策略后，再作考虑。若不然，大宋的军队毕竟强如虎狼之师，人偶若被其一鼓作气灭了，那才不应该了。”

    “那人偶术难道还有可以破的法门？”

    “有生即有灭，哪有不被破的法门？大宋朝的异人也是甚多，不可小觑。”

    肖骁申一直在兴头上，听阿布洪曼如此一说，细想也是如此。毕竟这大宋朝地广人多，与西域还广有接触。沙陀人虽是迁徙不断，神秘莫测，但沙陀人进入中原也不过不到一百年的时间。起事若是不待机而动，出其不意，一旦人偶被灭，就前功尽弃了。

    “那师尊的意思，我们还是先与吴越和南唐连横后，再行商议起事？”

    阿布洪曼点点头，“嗯，与吴越、南唐连横之事才是当务之急。”

    “那好，我马上派人进城，去与南唐、吴越的密探酌定商议的时间。”

    肖骁申叫来四穷奇之一的老三秃瓢子，给他吩咐了几句。那秃瓢子是“四穷奇”中腿脚最快的一个，有个诨名叫神行太岁。他领命后，转身往县城方向跑去，很快就消失在了小道的尽头。

    躲在树林里的虚印道长、董书怀和马德贵，见肖骁申一行人出了林场，就一直悄悄跟随至了洞口。三人也是第一次见阿布洪曼，只是从肖骁申的恭敬和阿布洪曼的长相上，即判断这个西域人定是沙陀人最后的一位巫师――阿布洪曼。此人正是那些人偶魔障背后的施法者。眼见要猎杀的人在眼前，三人一直伺机而动。但看他在洞口徘徊半天，仔细探究这地洞，也被这奇异惊住了。

    虚印考虑再三，觉他三人此时动手也难占便宜。一是尚不清楚阿布洪曼巫术的底细，也顾忌那些人偶，贸然现身对阿布洪曼下手，得手机会太小；另也因看见了那个蓝莹莹的大地洞，尤是那石斧悬停其上，在蓝光幽幽的笼罩下，浑如神奇的咒语应验了什么。

    三人呆看了一阵，直到肖骁申和阿布洪曼离去，三人才回过神来。

    虚印道：“这林场附近真是怪哉之地，原本阿布洪曼在此修炼人偶，都奇异非常了。这林场一会风雪雷雨，一会地动山摇，还有这如被神仙大士凿出的地洞……”

    马德贵一旁道：“是啊，这地方甚是奇怪。除了道长说的这些，这东闾府的老爷，突地就派个小厮，拿着家传宝物来此，也不知作何用的？还有这郑王，几番逗留于此，生死都不顾。”

    董书怀问：“哪你可看了那宝物？”

    “我只看了书信，未看宝物。这大户人家谁还没有几样宝物了？我只是奇怪，这玉喜老弟为何把宝物一会藏，一会又要取回给东家，让人捉摸不透呢。”

    虚印道：“梁玉喜和柴公子都是被迫走到这里的，绝非他们本意。现下，我倒是觉得这地洞如此奇异，若是城里人知道，或是天下人知道，那也是奇中之奇的事。我们正可以利用此洞穴，为柴公子成就一段谶言，帮他化解些险恶事。”

    其他两人也连声称妙。

    董书怀潜入林场内，扛出来一块备好的花石。虚印从怀里摸出一瓶丹药，沉呤一阵后，用手指粘了丹药粉，在花石上写下了这几行字：“大雪盖黄沙，清河出奇冤；血光映沙陀，地动赵江山；斧声伴烛影，兄终弟登殿。”

    马德贵和董书怀两人念了一遍，也大抵明白了其中的意思，唯这烛影何所指，还尚不清楚。就问虚印道：“这烛影何解呢？”

    虚印道：“这烛影一语，明白之人自会明白。”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】