
    祭拜斧神仪式开始，多日不曾露面的肖骁申终于出来了。只见他在“四穷奇”的中间站定后，瞧了瞧站在下面的梁玉喜，对木客们抱拳后说道：“近日，不知何方妖孽作怪，侵扰黑松山的生灵，也累及我林场，致使各位近日受了些怨苦。这林场往日一向祥和平顺，是各位好汉的栖身佳所，这些变故，想来跟林场被妖孽祸害有关。”他扫了一眼梁玉喜道：“这妖孽应是初来乍到，才兴起这天怒人怨，我虽不知这妖孽还能祸害几时，但天之骄子达曼在冥冥中也有指引，他自会保佑我林场各位。各位应默诵达曼经文，虔诚归化。”言毕低头开始念念有声。

    众木客见此，也低头默诵经文。梁玉喜环顾左右，他想，肖骁申这意思，是有所指。别人不知，自己还是清楚。他莫不是今日要拿我的身体来祭拜斧神。若是那样，我断不会同意的，今日就是拼个鱼死网破，也不会屈服。

    梁玉喜打定了主意，就冷眼看着台上几人。肖骁申上香毕后，梁玉喜知道按规矩，他将点出今日用于祭拜的人是谁。

    所有木客都屏声静气，等他示意要拿下谁。肖骁申朝“四穷奇”点点头，那“四穷奇”手执朴刀就走下台阶，向人群中走来。只见四人走到董书怀面前，将董书怀的双臂一别，就将他拉了出来。董书怀挣扎了一阵，也未挣脱，反倒哈哈大笑起来。

    四人将董书怀押至案几前，摁住他让他跪下。肖骁申道：“天之骄子达曼托梦言，要以此人之血，身体一枝，祭我斧神，为众木客消灾免难，保砍伐时不触怒山神，全须全尾的回我林场。”言毕示意金瓜子动刀。

    金瓜子拿一柄尖刀，走到董书怀面前，伸手抓住董书怀的左手腕，就要去削他手指的一枝。只听一声：“慢！”众人寻声一瞧，梁玉喜走出人群，一步跳上台阶后，伸手道：“且慢动手，我有话要问个备细。”

    金瓜子瞧瞧肖骁申，肖骁申点点头，他就松开了手退到一边。

    梁玉喜抱拳后，对董书怀道：“身体发肤受之父母，你可曾自愿要将自己的身体发肤割下，以祭拜斧神？”

    董书怀不解他什么意思，只是狐疑的看着他。梁玉喜又道：“那你这左手，可曾今日出恭时用过？”

    董书怀迟疑的点点头，梁玉喜又道：“就是，你这易玷污神灵的手指，怎能用着拜神呢？你应当换一个手才是？”众木客听他这一说，也丈二金刚摸不着头脑，不知他想说什么。

    董书怀看看自己的右手，自语道：“我这右手也是犯贱，曾经伤人无数，原本弃它也可，只是也怕神灵嫌弃，不知怎么才好？”

    金瓜子一旁听懂了，气得鼻孔直出粗气，嚷道：“那就用你的头来祭拜好了。”

    梁玉喜也附和道：“正是，只有断你的头才行。不过，我看你这人满脑的坏念，砍了就砍了。只是此头一开，不知道以后还有无人进的了林子了。”他说完朝台下一看，众木客听这样说，都低头的低头，摇头的摇头。

    肖骁申实在听不下去，面露愠色道：“二掌柜如此说，是想坏我林场规矩吗？”

    梁玉喜道：“这林场甚规矩，大掌柜也称我一声二掌柜。我怎地从未在东闾老爷那里，或是林场听过什么达曼的规矩？”

    “不许你亵渎达曼和斧神，你这小子完全不晓事，不知道这林子里山神的厉害，若是没有虔心祭祀，哪有神灵保佑大家？”肖骁申恼羞成怒的道。

    众木客听大掌柜如此说，不少人也点点头。要知道，这进林子砍伐，遇上斧崩或是巨木倒山时，历来都易造成伤残，木客都有迷信触怒山神一说的。故以往祭祀，木客们也觉失去一小指，得个囫囵的身体，也划得算。

    梁玉喜见木客又有些动摇，就道：“这历来祭奠神灵，都以牛马牲畜来祭奠，大掌柜以达曼为借口，要以活人的身体祭拜，那请大掌柜说出这达曼何许人，众木客是不是应听这达曼的道理来。”

    肖骁申气得脸色发白，他发现木客们又抬头盯着他，也好似要一个答案。一时之间，他竟说不出口来了。

    梁玉喜见他说不出，道：“我大宋朝，讲究礼教，敬佛祖敬天尊。达曼究竟何方神圣，大掌柜也说不出口，那这达曼若只是一个莫名之名，又怎地能保我众人的平安。”

    肖骁申见被梁玉喜架在了火上，仍顽固道：“信奉达曼，颂念达曼经文，是众木客自愿所为，并非我强求众人。若是不信我达曼，那就自行离开。”

    梁玉喜道：“那不行，这些木客信不信达曼，我东闾府都会收留你们于这林场，大掌柜此言差也。”

    肖骁申见梁玉喜跟自己针尖对麦芒，就冷笑道：“好好好，今日之事，若是大家坚称不再祭拜，那我也不管了。一会二掌柜自带你们进那林子去。”言毕拂袖而去。“四穷奇”也气忿忿的相跟着进了北屋。

    梁玉喜见此，抑制不住自己内心的小喜悦，他抱拳后说道：“众位好汉，小可也不是目无神灵，今日祭拜也当有些血肉供奉给神灵。依我清平世界的祭拜规矩，来人！宰一只羊来，”

    木客倒是半信半疑的。毕竟今日的刀子也不动在自己的身子上，但也觉二掌柜说的话有些道理。且二掌柜一直颇为仁义，有担当，也有心向着他。董书怀就领人，去伙房后面抓了一只羊来宰了，将羊头供奉到案几上。

    木客们见此，也不再多说什么，就又给斧神上了香。散了后准备齐刀斧和绳索，进山的饭食和酒水，等着二掌柜带着进山。

    梁玉喜从未见识过伐木，他只是心想，也不能被肖骁申看不起了，这一趟自己倒是要带个头见识见识，且也有木客们帮衬，应不会有什么问题。

    他心一安，就招呼了众人，向林场背后的深山走去。只是他几次张望，在这队伍里，也没见二牛。他想也是还未醒来吧？且让他休息好了。

    刚走了不远，吴晟追了上来。梁玉喜以为他又要给肖骁申传话，问道：“你是有甚事呢？”

    吴晟嘿嘿一笑道：“二掌柜，离了林场我才好说个实话。没想到你今日这义薄云天之举，很是令人称道也。我是十二万分的佩服啊。”

    梁玉喜没想到他如此说，就讥讽道：“你还是小声些说这话，要是大掌柜的人听到，你吃罪得起？”

    吴晟讪笑道：“二掌柜说笑了，我是真的佩服二掌柜，那大掌柜心狠手辣的，断无二掌柜这般有情有义。以后若是二掌柜用的着的地方，你尽可吩咐我。”

    梁玉喜心想，你这墙头草，也是见众人现在有些服我，才寻机巴结我。他点点头道：“你做监工的，也该好生出力，看紧些木客的手脚，不要出了事才对。”

    吴晟道：“这你放心，二掌柜。我在这林子里闭着眼都能走，这些地方一枝一木我都透熟。进了林子，二掌柜你就看我的，我一定招呼好这些木客。”言毕，他对空一个响鞭叫道：“都给我听着，二掌柜发话。进了林子，要各安其职。号子喊起来，留心手上脚下，若是只想着与妇人的美事，碍了大家的事，就吃我一鞭子。”