
    李雎儿下了轿，让丫鬟随他一起进了寺庙。这一大早，也没什么香客，寺庙里也清净得很。李雎儿让丫鬟请了香来后，就到大殿拜东狱大帝、又去拜送子娘娘。

    庙里的念空主持，听到小道童的消息，说东闾府二奶奶来了，就快步来到大殿，一旁候着。李雎儿起身后，见念空道长在一边，含笑睃看了他几眼。

    只见这二十来岁的道长，唇红齿白，面皮白净，一身干净的道袍罩着玉树临风的身躯。未语先笑，说不出的风流倜傥。

    李雎儿虽是向着神灵，也不觉心头只看顾眼前这一人，眉目眼角就有些春意。有一刻，在慌乱间也不知给送子娘娘多磕了几个头了。

    念空上前扶她，道：“二奶奶恁早来此，可是有什么要知会小道的？”

    李雎儿被他扶住，身子也软软的，就娇嗔着说道：“主持道长，我恁早来，总该先讨得一杯茶来饮吧？”

    念空忙道：“那是，那是，二奶奶请与我后边厢吃茶。小道这正有上好的香茗奉上呢。”

    言毕，念空前面带路，李雎儿袅袅婷婷的摆着腰肢，跟随在他身后。

    走到后庙院，李雎儿吩咐丫鬟在院门口等着。她与念空进了一个边厢茶室，这茶室的摆设收拾得十分的清雅，没有一丝的烟尘气，像是个神仙居所一般。两人落座后，小道童上了茶和点心，李雎儿尝过后，不禁连连点头，口里称好。

    念空：“二奶奶觉不错，一会走时也带些走。”

    “这茶好是好，不过好的就带些走，你也不心痛？”

    “我心痛什么，只要二奶奶喜欢就行。”

    “别再叫我二奶奶，你当年在我爹的皮革铺子里，可不是这样叫我的，你那时叫的什么？”

    “那时叫的是师妹吧……”

    “就是，这做了主持道长，就忘了师妹，记不得前情，当真是出家人人情寡淡吗？”李雎儿说完，还作势气哼哼的。

    那念空也是个面皮薄如纸的人，那经得起她这几句话来撩，只面红耳赤的光点头。

    李雎儿看他一张俏脸被自己逗得不知所措，忍不住就笑了起来。

    念空道：“师妹莫逗我，我虽是出家多年了，倒不曾忘记过师妹。”

    李雎儿看着他，“你说没忘记师妹，那怎地从不正眼看我……”说罢，就拿秋水粼粼的眼看定他。想来，这李雎儿也不止一次来撩这念空，念空虽是一直心猿意马，招架不住她。但毕竟出家多年，也晓得这妇人若是惹上了，必然要惹出祸事来的。

    “师妹，小道乃是出家之人，多有不便的地方……”

    李雎儿见他越是欲舍欲得的，越发心里按捺不住，道：“道长说哪里话，一会说吃茶，一会又说不便，怎地不是编排我好耍子吗？”

    “师妹，这茶确是好茶……”

    “那我说人也是好人儿呢，你说不是吗？”

    念空见她逼得紧，一时方寸大乱，忙以茶碗遮羞，稍停道：“师妹的夫家最近可好？”

    李雎儿见他又扯些寡淡的话题，没好气的道：“我夫家的事不劳你操心，他这一时半会也死不了。哎！我这生不出一男半女的，命就苦了。”

    念空安慰道：“师妹说哪里话，怎么说我也是师父的徒弟，这比旁人要挂心师妹得多呢。”

    “你就是嘴上说说而已，你要真关心师妹，你有些看得见的诚心不是？”

    “我的诚心当然看得见，莫说师妹有个什么，就是有个不高兴，我这不也高兴不起来嘛？”

    “你还是光说不练。师妹现在就不高兴，你哄哄看啊？”

    “师妹，不是小道真是闷葫芦一个，只是……”

    “你别说了，我们自小在一起，我还不知道你什么人啊？小的时候吧，你我懵懵懂懂的也说不破，你还怕着我爹；这大了吧，我一嫁人，你怕的就更多了。我替你说了，你就是有心无胆，算我一直错看了你了。我原本以为你多少有一次泼天的胆子，拿些气概出来呢。”

    念空见李雎儿有些真恼了，又不知该怎么办了，急的说道：“都是我对不住师妹，我对不住师妹，师妹责罚我好了……”

    李雎儿看他当真心底里有愧似的，心里也有些不忍。道：“哎，冤家，许是前世我俩修得不好，这辈子也注定有缘无份……我嫁入东闾府，那些日子心里不知多苦。我原本以为，这辈子要成你的人，没想到，爹爹也是只顾白花花的银子，把我一个黄花闺女嫁作二房……”

    念空不知哪来的一股勇气，起身就走了过去，他跪在李雎儿面前，握住李雎儿的手道：“师妹，你我小时虽是没说破，但我还一直留有你亲手绣的一块锦帕。你看，我这不也是日夜放在贴心口的地方吗……”

    “你放那东西在那地方有什么用，我要你把我放在你心口的地方，我心口的地方也有你的……”李雎儿把念空的手儿，拉到自己的直裰里，“你不信摸摸看啊……”

    念空只觉手儿发颤，心里空落落的，大脑一片空白。李雎儿也是呼哧哧的，脸红耳赤，生怕他手儿抽了回去。念空眼见面前一个娇滴滴的人儿，日夜的想见，心里像一头困兽，禁不住要扑了过去。而最后一刻，他还是把那悠忽忽的心收了回来。

    他抽回手也不起身，仍跪着柔声道：“师妹，你容我两日，容我两日……”

    李雎儿虽说有些失落，不过她毕竟是个知晓风月之事的妇人了，适才，也分明看到了念空那双眼里燃起的欲火。心里也知，这念空也是一把干菜，一点就能着。只是，她有心让他胆子肥些，望这地下夫妻也能跟自己做得长久，也就没再去撩他。

    她不知念空是怎么做到的，在这时刻要给自己泼冷水。她淡淡的点点头，道：“师兄，不是小师妹人贱，只因我这心里盛满了你。我这身子没被你偷去，不过这心早就被你偷去了。”

    念空点点头，“师妹，我知道。其实，我心里也苦。你容我想两日可好？”

    李雎儿叹息一声起身道，“好吧，道长。我夫家明日请你去做个消灾的****，这是五两银子。明日早些时候，你要都想好了，就来。”她说罢就要出门。

    念空见此忙起身，那李雎儿一脸的不乐意，只气哼哼的走前面，也不理他。他恭送李雎儿一直到庙门，还唱了一个肥喏。抬头看李雎儿粉面含嗔的上轿，晓得她正在气头上，心里忐忑不已。只想着，明日这****是一定要去，一定要当面言语哄她才好。