
    梁玉喜悠悠醒来，才发现自己正躺在一张绣榻之上。身上盖的是一床锦被，被面是大团的牡丹，被子里还有些脂粉的香气。

    他心道，自己不是正逃命吗？怎地又躺在了这喷香的绣床之上了？

    他赫然还记得，在四周漆黑的山野间，三头狼正亦步亦趋的跟着自己，等着自己变成它们的口中之食。自己那两条腿也吓得由不得自己，到后来撒开就跑了起来。一边跑还能听得见狼跟在身后，喉咙里发出咻咻的声音。

    就这样深一脚浅一脚的跑，也不知翻了多少山林，心都快跳到外面了。记得两眼一黑前，似看见有一盏灯火飘来，就没了知觉了。

    这一醒来，梁玉喜看这房间的陈设，除了绣床外，还有些妇人家之物，什么梳妆台、绣架等，都甚为别致。梁玉喜记得自己也曾在大娘和二娘屋里见过些，只是这屋内陈设，还多了几分精致。

    他心想，莫不是遇到什么狐妖鬼仙，这难道是其洞穴？不过透过纱帐能看到窗外的亮光，应已过五更天了，若是那狐妖鬼仙还不躲之不及？

    想到此他胆子也壮了些，就翻身下床，才发现自己并未褪去衣物，只少了脚上的鞋。他撩开床帐找鞋，一脚竟踏在一绵软之物上，只听得哎哟一声，床帐外一个丫鬟惊叫一声，站了起来。

    梁玉喜没想到这床边绣凳上还有一人，忙连连说对不住，又是作揖打拱，涨红了脸。

    待看清后，梁玉喜才觉这面相清秀的丫鬟，约十五六岁，还有些面熟。稍一寻思，想起正是在来林场路上茶摊歇脚时，那弄伤滋事大汉的轿中妇人的丫鬟。想不到在此遇见，只是不知她是人还是妖呢？

    那丫鬟先开口道：“你的鞋早跑折了，这有我娘给你的一双鹿皮靴子，你自穿上即可。”

    梁玉喜忙问：“这位小娘子，你这一说，我应是被你和你娘搭救的吧？我不知昨晚是怎地就到这里了？”

    丫鬟掩口笑道：“这哪里有什么小娘子？你昨晚被狼撵到我们的轿前，一头就栽下了，我们还怕你死过去了呢。”

    “啊，这我倒记得些。我先给大姐施礼了，若是没遇见你们，我是逃不出那狼口的。”梁玉喜说完就朝那丫鬟施礼。

    那丫鬟笑个不停：“你这人太有趣，这哪里有什么大姐？你叫我玉莲好了，我长这麽大还没人一口小娘子、一口大姐的叫过呢。”

    梁玉喜有些窘道：“只是不知道这里又是哪里？”

    玉莲道：“此处为山弥山林场。不知道你哪来的胆子，怎生的到这野外来了，还半夜在林子里跑，若不是我和我娘从县城赶路回来，你怕是早被狼吃尽了。”

    梁玉喜这又丈二金刚摸不到头脑了，玉莲说这是山弥山林场，那这房间是林场哪里呢？

    他想起这满屋随处可见的绣的牡丹，就小心问道：“玉莲姐，你们这里，是不是林场西边这酒肆之上啊？”

    玉莲白他一眼后：“你怎知道这林场的，你还知道东边西边的？这西边怎么啦？你莫不也是这林场那些腌臜的木客吧。不过看你的样子也不像，会不会是那肖蝎子的什么人呢。”

    梁玉喜忙道：“不满玉莲姐，我不是木客，我只是东闾府派遣至林场的二掌柜。无心得罪之处，请多多海涵。”

    玉莲哼道：“看你文绉绉的，也不像木客。跟那肖蝎子一路的货色，不过也不是什么好人。”

    梁玉喜有些气忿：“我怎地不是好人了？”

    “那你半夜三更的在野外跑什么？早知你是这林场中人，还是什么二掌柜，活该让你被狼吃尽了。”

    梁玉喜见跟一个小姑娘争执起来，禁不住觉得好笑，就又施一礼道：“玉莲姐，我也是初来乍到，也不知这林场孰好孰坏，连西边和东边是怎样都不知道。这半夜三更醒来，就在野外山林里，我还觉委屈得紧。要不是得你与你娘相救，也不能站这里跟你斗嘴，还是要谢谢你。”

    玉莲听他如此说，不像是在胡诌，就问道：“那你是怎生就睡到那野外的了？”

    话音刚落，旁边有人掀帘入内接了话道：“还怎生的？定是那些木客，成心想祸害这小哥，趁他熟睡，用香迷了丢到林子里，想他被狼叼走罢了。”

    梁玉喜闻声细瞧，进来的人正是五娘。听她此说，梁玉喜也觉她说的才对，自己并不是平白无故到的山林里，定是有人故意趁熟睡之机，做了些手脚。

    他这一想，顿觉后背一阵发凉，方知自己才踏入此地就处境堪忧，甚至还差点被人暗算，害掉了性命。这以后不知该怎么办才好。

    那五娘道：“昨晚老娘好心留你，你还不领情，差点被人害了小命吧。”

    她看梁玉喜脸色发白，就打趣道：“我这绣床锦被都被你睡了，你那二掌柜就别当了，留一条小命，做我相好的得了。老娘这里也跟锦衣玉食差不多，比你睡那东一屋，跟一群强人一起，强了何止几百倍。”

    一旁的玉莲见梁玉喜脸一会白一会红的，也忍不住嗤嗤的笑起来。

    梁玉喜正不知所措间，又有人掀帘入内，还伴有一股奇特的幽香，五娘和玉莲一下子住了嘴，都忙闪到一旁。

    来人正是那面带黑胎记的中年妇人，只是这近处一瞧，虽相貌平常，面色欠佳，但眉眼间和身形自有一些说不出的高贵和优雅，不像一般的人。

    梁玉喜知这是自己救命恩人，忙跪下道：“多谢大娘的救命之恩，梁玉喜给您磕头了。”说完，就咚咚咚连磕三个响头。

    那中年妇人看着地上的梁玉喜并未动容，语气冷淡的说道：“你说你是这林场新来的二掌柜，不知你跟那肖骁申有什么勾连？你实话实说。”

    “小子原是东闾府的小厮，这是老爷给的新差事。与肖掌柜也没什么交道，初来这边因此受了些委屈。昨晚若不是大娘，只怕我在梦里，就被人抬至山野喂了狼了。”

    “你既然是东闾府上差遣来的，也不见你有些什么本事，你老爷真是把你直接送到了这虎口了。你应怪你那大老爷才是。”一旁的五娘说道。

    “说来惭愧，小的确是没有什么本领，只是老爷抬举，我也不敢辜负了老爷。若是在这里粉身碎骨，也是我的命。”

    听他说完，那中年妇人冷笑道：“你这小命，连肖骁申那些猪狗一样的喽啰都瞧不上，那还有什么粉身碎骨的机会。”

    五娘笑道：“你如此说，是可惜了你这好皮囊。你要不稀罕自己，我五娘稀罕你如何。”

    梁玉喜已是臊得满脸通红，一急之下他说道：“小子别无一用，不过要取我小命，也少不得挨我两口。”

    一番话惹得五娘和玉莲在一边哈哈大笑。那中年妇人也禁不住拿袖子掩了自己的口偷笑。只是心里也觉这半大小子，在这林场怎呆得住，要是不离开此地，说不定这林场早晚就是他葬身之地。

    妇人脸色一正，那嬉笑的两人看到后就住了口。

    “小子，我看你还是趁早顾了自己的小命，早些离开这是非之地。如是一味固执，少不了被那班强人摆布，怎么丢的性命都不知道。”

    稍停后又道：“你也应是上有高堂的人，你不为自己想想，也应为他们着想才是。”

    她见梁玉喜也不回话，似不为所动，看着他倔强的神色，竟有些感慨的自语道：“看不出，你也是有些胆色的男儿，比那些鼠辈男人不知强了多少……”

    然后她对玉莲道：“玉莲，我们楼下还有一处偏屋，虽简陋些，你帮他收拾一下，也算给他个容身之处。”

    “这……”梁玉喜有些意外，不知该不该留在此处，只是妇人的语气似不容置疑，他那好意思拒绝，也一时找不到什么理由拒绝，不觉语气支吾。

    他这一支吾，玉莲恼道：“这甚呢？我娘周全你，你还真把自己身价抬高了。”

    五娘也说他，“你要是回你那东一屋，保管今晚你又得被山里的狼撵。你要是嫌偏屋冷清，那你到我屋里来好了。”

    梁玉喜怕那妇人再开口说什么，忙不迭的道：“小的只是怕打扰各位，没有别的意思，”