
    肖骁申听完账房先生抖抖索索的讲完，问道：“那首级现在何处？”

    “我一时情急，就一脚将其踢进大门边的草丛里了。liudianxing.com后来陪几位客商入内来后，我回转去找，小二说那首级被看门的大黄狗不知叼到哪里去了。”

    “那你看的千真万确了，是那李虞侯吗？”

    “正是李虞侯，小的也在近处看过，虽是有些血污，但李虞侯我还认得的。”

    肖骁申看看旁边站立的“四穷奇”，自语道：“这李虞侯平白无故的被杀了，首级还挂在这林场门口，是什么意思？”他问完，“四穷奇”也无人开口，似乎他也没想他们能说出什么来，又自语道：“这摆明了是给我看的吧？莫不是那姓梁的小子所为？”

    账房先生道：“可能正是他所为，昨日，他就在酒馆内叫嚷嚷的要宰了李虞侯，还拔了刀剑。若是其他人，怎地会把那李虞侯杀了还将头挂出来。这八成是他干的。”

    肖骁申沉呤一阵，心里暗喜道：“不管谁干的，不过这倒是个好机会。你马上去县城报官，就说姓梁的小子杀了李虞侯，让衙门速来抓人。这家伙有些凶恶，多来几个捕快才好。”

    “大掌柜的，不过这首级不在，报官也说不出个所以然啦。”

    “那血迹和人证不是可以证明吗？他不是在酒馆还嚷嚷要杀人吗？你还要啰嗦什么。”

    “是，我这就动身。”账房先生说完要走。肖骁申又叫住他，“且慢，你先去柜上支两百两银子，到衙门给我打点一下。把县太爷打点下，几个捕快也打点下。不要像上次李虞侯拿人一样，人都拿了，又给放了出来。”

    “是、是。”

    “还有，让人把首级找回来。”

    待账房先生走后，吴晟入内来，肖骁申问道，“这几位客商现在如何？”

    “也看不出什么，只是在林场四处看看，现正在酒馆那边吃酒，我也未敢过去……”

    “你还真被姓梁的吓住了？这些人可不像是一般客商，不知他们是想干什么的，你给我看紧些。也找人进城去打听一下这些人的来历，不要碍了我的大事。”

    “是，我这就去办。”吴晟说完，并未马上就走，在一旁继续道：“大掌柜，听人讲，这天不亮的时候，曾妈妈不知怎么的，就出了林场往县城去了。”

    “哦，有这事？你觉有什么不妥吗？就她一个人走的？”

    “跟了她的随身丫鬟，还有五娘。这往常曾妈妈进城时，也不至于天不亮就动身的，还把那妖蛾子五娘也带上了。酒馆的店小二说，五娘还叮嘱过，说过几日才回来。都看她们走得匆忙，不知是有什么急事呢。”

    肖骁申沉着脸道：“由她去，许是有什么急事，一个妇道人家也做不出什么来。”

    “可这走得如此匆忙甚是蹊跷。掌柜您想啊，这天不亮就动身的急事，是何人大半夜传到林场来的？这说不定是半夜出了什么事吧，这才急急匆匆的要赶路。”

    肖骁申也觉吴晟说的有道理，不过这事也不知道个所以然，他道：“你到那边楼上再去问问，这到底是个什么事？”

    吴晟一幅为难的表情，“大掌柜，我昨日刚跟姓梁的交恶，我不大方便吧……”

    “呸！给我滚！一个屁事都办不了。难不成要我去……”

    “是是是，我这就去。”吴晟连忙应诺后，退了出来。

    肖骁申长叹一声靠在椅子上，他闭上眼摆摆手，示意“四穷奇”都退下去，“四穷奇”躬身就退了出去。

    肖骁申一个人坐了片刻，他起身来到边厢的书房，一进房间就将门窗关严。他走到书架前，轻轻的扣动书架后面的木板，哗啦啦的声音就响了起来，一道石门就缓缓的在书架旁开启。

    肖骁申取了一个火捻子，进入这密道内，石门缓缓的就合拢了。他一边小心翼翼的走，一边用火捻子将密道两边的蜡烛点燃。只见甬道两边，搁置的各式兵器、铠甲，数不胜数，后面就是成箱成箱的金银珠宝和细软。

    他继续往前走，来到甬道的深处。推开一个房间。只见室内灯火通明，各式家具齐整，像是个有人起居的地方。正中间的床榻上，正盘腿坐了一个形容枯蒿，瘦骨嶙绚，脸色惨白，但个子很高的老者。只是，这老者一看就不是中原人。亚麻色的稀疏头发、挺拔的大鼻子，深陷的眼窝。

    此时他正口中念念有词，正在默诵着经文。

    肖骁申小心翼翼的，在床榻前的蒲团上坐下，一声也不敢吭。那老者念完一段经文后，才徐徐睁开眼，一双绿眼珠子，直透着精光，还有一股摄人心魄的力道。

    肖骁申拜服在地道：“弟子肖骁申给师尊请安了。”

    老者慢条斯理的问道：“又有什么事体了？”

    “近日来，那东闾府的小子颇为嚣张，这几番打压未果，还煽动木客改动祭拜的形制，把林场原本的大计搅得一塌糊涂，弟子祈求师尊降罪。”

    老者嘴角一撇，“这小子确是个难缠的角色，若是不速速了断他，还恐会让你我的大事坏了。”

    “是的，这阵子林场怪事连连，不明来路的人也来了不少，我觉这不是个好兆头，还请师尊指引一二。”

    老者叹道：“嗯，这些木客若是还坚持些时日，必将修成我沙陀人的人偶。当下，那达曼的神力已经显现，斧神已经撼动山岳，此当最关键的时刻，你却如此大意。”

    “师尊说的是，弟子一再疏漏了。也是在这深山内修行多年，只着意修炼神经，疏于防范了。”

    老者冷笑道：“哼，成大事者，必是一毫不可松懈，你这样为师怎么能放心把所有都托付给你？”

    “师尊放心，弟子正着手补救，那姓梁的小子，此次断饶他不过，必让他死与非命。他一死，也是对木客杀一儆百，以儆效尤。我也准备用些非常手段，或是关闭这林场，使林场与外界隔绝。”

    老者点点头道：“量小非君子，无毒不丈夫。这中原人有些话，还是很有道理的。”

    他又嘿嘿冷笑道：“不过，这中原人束缚于莫名的一些礼教，自诩要明德至善，真是莫名其妙。这不顺应天地法则，自欺欺人的作法，不过是祸害千年而已。哈哈哈，这正是我沙陀人将主宰这片土地的天理。我沙陀人虽人不在众，但这数千年来，不断迁徙，我们靠什么？靠掠夺？不！我们只是在神的指引下，追随神的指引，获取神的力量。我们终将成为这片大陆真正的主人。”

    “师尊教诲得是，弟子一定谨记神的指引。”

    “我们还有些许时日，修行完满即可安身。近些日，你好自为之，不得再有什么闪失了。”