
    胡道生看梁玉喜受刑不住了，问道：“凶徒，这堂上铁证如山，你招还是不招啊？若是不想再受皮肉之苦，你给我从实招来。否则爷就要动大刑，你硬撑也是枉然。”

    梁玉喜趴在地上，气喘吁吁，一身的冷汗和着血水，浑身抖个不停。他颤颤巍巍的回过身看大堂外，只见他娘晕厥后，正被几个大婶照顾着，还没醒来；府上的大管家杜子欣倒是赶了过来，在人群中正张望；还有柴公子等人，也在人群里，只是那眼里的比别人多了几分的焦虑。

    他心想，自己这逞能一时，终还是误了老爷的大事了，也让老娘跟着担惊受怕。这杀人的罪名若是认了，只怕神仙也没法救自己。

    他心一横，也想学那些血性的志士，大不了一死而已。他咬着牙冷笑道：“大老爷，你知道你像什么吗？”

    “我像什么？”

    “你就像一条肖骁申喂的狗，若是你没得他好处，你怎会乱咬人不松口呢。”

    胡道生大怒，将签筒一掷，“给我打，这黄口小儿，血口喷人，污蔑本官。今日不打到他招认，休给我住手了。”

    皂奴又一拥而上，噼噼啪啪一阵打，梁玉喜开始还哈哈大笑，笑声里十分的凄厉，渐渐的就没了声音。那主簿看不对，怕这动刑死了人，那可不是好玩的，就叫住了手，让人拿冷水来浇泼。这堂前泼得一片血和水，梁玉喜的手指倒是动了，但人还是没有醒过来。

    胡道生道：“来啊，给我把供词画押上来，把人丢入死牢里。”主簿将供词拿到梁玉喜面前，将他的手硬生生拿过画了押。此时堂下围观的人中，有人嘘声顿起。胡道生喝骂道：“谁要咆哮公堂？来啊，谁再咆哮公堂，给我拉出来掌嘴。退堂！”

    众衙役将梁玉喜架拖了下去，丢入了死牢。

    自梁玉喜第二次用刑，柴宗训就一直揪心不已，此时见梁玉喜被拖架起，一身的血污，人事不省，只觉一阵阵的寒意。这一个小小的县令，就如此的猖狂，是非不分不说，还如此草菅人命。这黎明百姓能不苦吗？说什么朗朗乾坤，天理昭昭。居庙堂上也罢，曲身于堂下也罢，哪里都只讲究强取豪夺？

    人群里另一个也觉揪心的人，就是在一边偷看的王雨鹛。她这也是跟柴宗训一路过来，最初还远远的躲在街边，不敢靠近柴宗训等人，怕让他一行人生疑。渐渐的，不知怎么就被堂前一幕揪住了心。那刑杖落下时，她只觉胆颤心惊的，而听到梁玉喜哈哈大笑时，泪珠儿就有些打转转了。

    看梁玉喜被拖着一路的血痕，后面衙役拿木桶一路冲淋洗刷地上的血痕，王雨鹛再也抑制不住，泪珠儿就滚落了下来。幸好她戴了遮尘帽和面纱，也不用怎么掩饰。

    虚印道长和贾白羽等人在一边也是摇头叹息，无不心生敬意。柴宗训站立一刻，说道：“此事我断不会撒手不管的，你们可有什么好主意？帮我救了这位兄长。”

    陈公忙拉拉他的衣袖道：“主子，这不是说话的地方，我们先去福临酒楼再细说。”于是一行人又往牌坊楼子走去。

    此时，已是日暮黄昏时分。只见清河县城上空，一大片昏黄的云慢慢就笼罩了整个县城，人物景致都在这昏黄之色下，人望什么都像隔了一层纱一样。地面上也有一股一股的微风窜过，卷起些沙尘。那风还越卷越有力，沙尘也越扬越高。最初，那些贩夫走卒还快步的走，后来就开始找地方躲风沙；那些铺子原还敞开做着生意，也实在嫌风沙太大，有些就开始上门板，收窗棂子，关了铺面。到后来，漫漫黄沙遮天蔽日，大街小巷都是一片昏黄，只听人声不见人影。

    柴宗训几人低着头，在风沙里艰难的走到福临酒楼下，拍开了门后，小二和掌柜见是柴公子等人，忙将几人迎了进去。

    几人在楼下掸掸一身的沙土，才进到包间里落座。

    贾白羽道：“这鬼天气，当真是怪事连连。原还说只有黑松山那边出怪事，这县城里黄沙铺天盖日的，清河县恐怕也是从未有过的吧。”

    陈公：“是啊，这黄沙也不知从什么地方来的，这天之异象，依纬书上云，必现谶纬之言啊。”

    贾白羽：“陈公，又提你的纬书了。”

    “天地间，有恁多敬畏的不可知。纬书上承天理，下启义理，揭示玄妙，比经学上乘，是佛儒道的……”陈公正要侃侃而谈，柴宗训打断道：“好了，我知道你俩为这经纬之争，能辨个几天几夜，不过，今日我们还有些要事要细商，你们倒是忘了。”

    陈公住了口，贾白羽一旁哂笑。虚印道长开口道：“柴公子，这胡县令今日堂前逼供一幕，旁人是一看就明。看来正如玉喜小哥所言，他是被那肖骁申所收买，非要坐实这杀人罪名不可。这都为了嫁祸于人，除掉玉喜。如此拙劣的手法，也是穷凶极恶了。”

    柴宗训：“梁兄说得对，肖骁申这人真不似看上去那样。这人背地里颇为险恶，我们断不能与他打交道。此人包藏祸心，离他远些才好。”

    虚印：“嗯，我已经给木场内我的人交代过了，这天兆谶言的机巧，他自会寻机勘出。柴公子和诸位若是不回林场也可了。”

    贾白羽：“这华宸宫一去后一直没现身，也不知他是躲在这些木客中了还是怎样？”

    陈公道：“华宸宫应自有主意。这样也好，我原本不想多提的。这林场一遭和黄沙漫日的异象，我还是提一句。此天兆正应了纬书所云，壬子日昏昏，红光照地出。这几日必出谶言……”

    贾白羽：“哈哈，那是最好，只怕出的并非我们所想的。”

    柴宗训：“也罢，出不出谶言都不紧要。该来的就会来，由它去好了。我今日在衙门口实是看不下去了，你几位也拿个主意，我想把梁兄搭救出来，不知如何才好？”

    陈公一旁沉呤后道：“主子，这梁玉喜我们是一定要搭救的，这老真人算的灵童正是此人，他关乎主子的吉凶……”

    “关不关乎我的吉凶也都罢了，就是他不是什么劳什子灵童，我也想搭救他一把。你们看，怎生才好？若是没有主意，我是哪里都不去的，我就在这县城里呆坐，就是当今圣上发谕旨，我也不走的。”

    贾白羽道：“主子莫急，此人有些义薄云天的气概，我们也都甚为钦佩。这如今，我倒想起卫王说过，这胡道生原是卫王一个故交之子，我看今晚，我就以卫王府第人的身份，去拜访一下，看能不能疏通疏通，如何？”

    其他几人都点头称好，陈公道：“只是这黄沙漫天，还甚为不便，那县衙恐怕也不好进了。”

    贾白羽道：“嗯，这也不能干等，我先去探一探？”

    “好，那就有劳你了，你速去速回。”

    贾白羽走后，几人又落座，虚印道长见柴宗训情绪低落，道：“公子莫急，这梁哥儿吉人天相，胡县令定会给卫王面子。若是可能，我们是不是把卫王请过来，不知是否方便？”

    陈公忙道：“使不得，卫王一定不能到清河县来趟这浑水。他一来，说不定动静就大了，不光他的行踪被人察觉，主子的行踪也会被人知晓的。”

    柴宗训道：“要实在不行，我看可以给大父说一声，只是不知还能追的上他不？”