
    三人抓紧修习，过了一个时辰后，第一个人偶冲上了最后一步楼梯，陈公一掌将他击倒，只是下面已经可以层层叠叠的站人，那人偶并未倒落下去，只是退了两步。

    陈公见此不妙，叫道：“快攻上来了……”

    贾白羽只觉也传的有三成左右的功力了，忙匆匆收了势。柴宗训和东闾珏也慢慢睁开眼，柴宗训顿觉这“散形丹经”十分了得，看周围的一切都澄明不少，自己微一动，就觉身形有些漂浮。

    而东闾珏还不得任何要领，也是因为她从未习武练拳，不明就里。只觉身体异样，还有些控制不了的东西，既舒坦又令人恐慌。

    贾白羽道：“这散形丹经的功课，若是通透了，首要是进退自如，其次是克敌制胜。我一直未以此技用于克敌制胜，故也是不甚了了。你二人记住刚才的口诀和盘腿而坐时身体周遭的变化，即可以自己的心念，调整身形，躲避攻击。公子觉得如何？”

    “多谢先生，我这上手即可来了，只是不知东闾姑娘怎么样？”

    东闾珏怯生生的道：“我只觉这口诀在心里起后，这身形还不能做主，不知道怎么办呢。”

    贾白羽：“这个不难，你只要把这口诀当作诗书里美妙的段落，且歌且舞就行，心不胆怯。你自会在那些莽夫中变幻身形，躲过那些攻击。”

    东闾珏点点头，这贾先生的比喻太恰当了，若是比作诗书里的段落，那还有什么难事。

    贾白羽：“好了，这下来的时辰里，就看大家的造化了。陈公应是招架不住了，走！”

    那陈公且战且退，已经有五六个人偶涌了上来。贾白羽原本一直坚持不出手，只是躲避，此时也由不得他了。他迎击上前后，只见他两手拂过，那轻飘飘的力道里，如藏有一股劲道的罡气，人偶无不被击出几丈开外。

    柴宗训也加入战团，只见他使的是一套“河洛剑”，这套剑法是陈公所授。“河洛剑”原是喜好谶纬之言的汉代一书生，以河图的机理，依照阴阳五行四象的点画而成。讲究奇诡的变化和绵绵不绝的生灭。若是功力深厚，一柄剑可走如龙蛇，在万军中进出自如。只是那陈公原是一个阉人，这套剑法他也只得三分要领。而柴宗训修习不久，功力尚欠，也只能勉强自保。饶是如此，柴宗训修习了贾白羽的“散形丹经”后，倒是如虎添翼，那身形更加漂浮不定起来。只觉他剑气如虹，轻快无比，越战越勇，让陈公也刮目看了一阵。

    东闾珏倒是只看了两眼，就赶紧往那些房间躲去了。想想又觉这躲着终不是办法，就强迫了自己躲在角落里偷看他们。

    三人战不多时，那人偶是越来越多，楼上楼下差不多有五十人了。

    这时，突就有三个人纵身上了二楼加入战团中。原是虚印道长、董书怀和马德贵。只见他三人拳路如蛇形一般，力道如巨蟒穿过那些人偶，人偶纷纷后退。

    “蟒焰？”

    陈公和贾白羽万万没想到，这三人突然一起现身，还使的是同一武技――蟒焰。

    虚印道：“公子，我们已套了车马等在围墙外，我们且战且退去，此地不可恋战了。”

    柴宗训：“那些姑娘怎么办？”

    “让她们从这二楼跳下，我们接应了，即可出去。”

    这二楼跳下去倒是不高。其实，这几人一人挟持一个都不是什么问题，道长只是不好这样说而已。

    东闾珏忙起身去唤那几个女子，虚印三人同时发力，人偶纷纷倒地。陈公、贾白羽一人挟持一个，纵身就下了楼到了酒馆后院，只见围墙已经被破了一个大口子，一辆套好的马车正停在外面。

    柴宗训走到东闾珏面前，一把拉住她手说：“别怕，跟着我。”

    东闾珏点点头，两人走到窗前。东闾珏也不看下面，只看着柴宗训，心里默默念起口诀，两人携手就飘然而下到了地上。东闾珏第一次以“散形丹经”让自己脱身，还如此的奇妙，心里惊喜不已。

    虚印三人挟持住剩余的三个女子，也纵身而下。

    几人集合后，把女子都安置到车内。那些人偶在楼上瞎转悠一阵，似乎也得了新的指令，也纷纷纵身跳了下来，向几人追击而来。

    马德贵一扬马鞭，马车噜噜噜就跑了起来。其他几人且战且退，人偶渐渐的也追不上来了。

    跑出去十余里地，几人才缓下了步子，贾白羽忙不迭的问道：“道长，你们这是怎么遇上的了？”

    虚印道长似乎也知会有此问，答道：“实不相瞒诸位，我三人原是熟识的。这山弥山林场我们也一直留意甚久了。”

    “为何？”

    “沙陀人一直对中原虎视眈眈，自唐以来，屡屡将华夏九州之地割据。这其中皆因为沙陀人作祟。先生可以仔细想一想，这乱世里有多少沙陀人兴风作浪。”

    “这沙陀人入中原后，似乎被汉化较多，沙陀人已是难以分辨了。”

    “不然，沙陀人对中原一直贼心不死。表面上他们似乎各自没有勾连，如中原人一般生活，其实，沙陀人血液里就对其他人仇视不已。尤其他们背后仰仗的巫师的人偶大法，以邪恶之技，行灭天理之事。这是中原的大患，也是这乱世无法稳定的根源。”

    “嗯，道长如此一说倒是跟我们今日的见识差不多，这人偶确实太邪恶，力量强悍不已啊。不过，道长你们是如何知晓这山弥山林场，正是这沙陀人后裔在此修炼人偶术的地方呢？”

    “这沙陀人融入中原后，不再群居，近几十年已经慢慢的越发的少了，几乎不被人们所知晓了。这人数极少是事实，但沙陀人并未因此放弃他们的巫术和野心。这林场藏匿的阿布洪曼，正是沙陀人最后一个巫师。”

    “阿布洪曼？”

    “是的，此人藏匿在此已经多年了。那肖骁申不过是他的一个弟子而已。此人藏匿于此，就是修炼人偶术，企图祸乱世道，重整沙陀人的雄风。”

    柴宗训摇摇头道：“想不到，如此一个地方，竟然隐藏了一支比军队还厉害的队伍。”

    贾白羽问道：“难怪道长如此熟悉沙陀人，原来，道长与两位英雄追击这沙陀人有些时日了。且你三人一直隐匿身份的接近这林场，原来都是为了天理和大义。”

    虚印道：“我们也并非只有三人。诸位也知道，这宋太祖起家靠的是义社十兄弟……”

    陈公嗤之以鼻道：“这谁人不知，也就是当今天子身边的那几个人吧，不过好像也没有什么好下场。”

    虚印道：“不错，这十兄弟当时都是大周军中的将领。赵匡胤也是靠他们把控了军队，进而威逼柴公子禅让了皇位。但这义社十兄弟最初设立时，却并非是那赵匡胤发起的，也不是以夺取大周的江山为初衷。”

    贾白羽道：“哦，这义社十兄弟不就是赵匡胤培植党羽而设立的吗？”

    “不然，这义社十兄弟最初只是为了驱逐沙陀人而成立的，它的发起人是当时官职最低微，年龄最小的王政中将军。”