
    话说大管家杜子辛，看过了衙门升堂的一幕。梁玉喜被拖下去后，急急忙忙的就赶回府。

    一进门，他直接就往后院里去。到了后堂，见大娘和小姐正焦急的等着，忙就上前回禀大娘。把堂上审案动刑一节，都细细的讲了一遍。大娘和小姐一边听一边唏嘘不已。

    待杜子辛讲完，大娘长叹一声道：“玉喜儿，不知此去几日吃了多少的苦，我们是都未曾看见。今日遭这罪，还如此有大丈夫的气概，当真我是没看错他。”

    赵月娘又看着杜子辛说道：“这县太爷囫囵审完，玉喜看来是凶多吉少。这两日老爷的病也是犯了，糊涂得不得了。大管家，你也想个主意，看怎么疏通得了这案子呢？还有没什么法子？”

    杜子辛略寻思后道：“大娘，我听人说，县太爷这人嘛，若是找对了引见的人也是能通融的。只是这府上历来跟衙门的人都交道甚少，这一时半会还不好寻呢。要不，我再到街面上打听打听，看能不呢找个路子疏通疏通。”

    大娘对杜子辛道：“也只有这样，你多找几个人去打听打听，也让柜上那些掌柜伙计都留心，看能不能找人到县衙去打点。还有，这大牢看能不能进去，若是可以通融时，我要去看看玉喜。”

    杜子辛一愣：“大娘这可使不得，这大牢里可通融时，自然是我去，怎可劳烦大娘。”

    “你休拦我，我是想见见他，这许久没见，他为府上的事落得如此境地，老爷不能去看，我是一定要去看看的。”

    杜子辛觉大娘如此抛头露面的到大牢去，甚是惊异，仍劝道：“大娘，您有此心，那梁玉喜已是感激不尽了。大牢这样腌臜的地方，大娘的话我一定带去就是。”

    “你休啰嗦了，这事我拿主意，你快去四处打听周全。”

    杜子辛见大娘有些愠怒了，就低头出去了。

    东闾珏问娘道：“娘，何故要坚持去那大牢见梁玉喜呢？”

    大娘看看左右的丫鬟道：“儿啊，你不明白，这梁玉喜身上还有你爹的重托呢。救他和见他都一样重要。你爹现时又一病不起，我不去难道你去？”

    “孩儿当然可以去，这玉喜是我救命的恩人，若不是他，我可能都已投了清河了。此番爹娘若是救不了他，我正想怎么去牢里探他呢。”

    “你一个姑娘家，怎么想得出这种事来。你就不怕那昏天黑地的地方，地狱十八层似的？”

    “孩儿也怕，只是自他救我之后，我还一直未跟他说一个谢字。要是他时日不多，我不言谢，心里也不安。”

    “好了好了，这事不是闹着玩的，你等他出来后，再说也不迟。”

    “娘这话是诳我吧，他出不出得来都不知道。你和爹几时都是这样教导孩儿的，要知恩图报，怎地我要去见见就不行了？”

    “胡闹，你还不嫌你娘这里外的事都催着吗？娘还不定见得着他呢。你先下去。”赵月娘实在有些心神交瘁，只认为女儿吵吵嚷嚷的纯粹是胡闹而已。

    东闾珏撅着嘴出了后堂，正遇上杜子辛要出门。他见小姐十二分的不高兴，就上前问道：“小姐这是怎么了？谁惹你啦？回头我去收拾他。”

    东闾珏道：“被娘骂咯，你还怎么收拾？”

    “哦，那多半是你不听话了，小姐早点歇着吧。”

    “我怎么不听话了，都是娘这怕那怕的，我就是想去大牢里探探而已，就骂我一顿。”

    “小姐，那可使不得，老奴也不答应的，你且歇着，我出门去了。”

    这杜子辛眼见门外风沙也小了，就提了个灯笼，出门后往北街的紫金巷而去。这一路上除了那些临街窗户透出的昏黄灯光外，街面上也几乎没人，走起路来倒是挺快的。不多时，他就来到一个小院落外，他还是警惕的看看四周，确定无人后，就去扣那院门。

    过了一阵，院内人问道，谁啊？杜子辛道：“我！”

    院门咿呀一声就开了，来开门的何许人，正是宋德宝——地皮龙宋押司。

    宋德宝见是他，就将他让进院内，两人进了旁边的厢房。掌了灯，宋德宝问道：“老杜，这天还望外走，你是什么急事啊？”

    “嗯，梁玉喜过堂的事，你知道了吧。”

    “我自是晓得，衙门里的人都在说，他今日过了堂，明日就要判他斩立决。县太爷是被他气着了。这小子没看出来，还有些硬的骨头。”

    “大娘不知怎么也急上了，让我找人打点呢。”

    宋德宝笑道：“哈哈，这送上门的银子，你我还不取了不成？怪不得这么晚，你还要出门来，原是有这好事情。”

    “取些银子是自然的，我这一直不明白，老爷和大娘怎地对这小子如此上心呢？上次，他出城时，我让你拦住他，摸摸他的底，也被你放走了，啥也没摸到……”

    “都是几个泼皮太大意，那晓得这小子还横了起来。只是，这一个半大小子身上能有什么底要你摸的？”

    “这你不知道了，老爷对这小子很是信得过的，可以说老爷很倚重他。今日那大娘还说，要进大牢里去探望他呢。我紧套了两句话，她就恼了。我看这里面真是有些文章，不像是一般的事情。”

    “你老兄太过精细了。你先说说银子的事，看怎么多套他一些？”

    “这样，这时候也不多了，若是明日就要判斩立决，那就晚了。现下，府上正是病急乱投医的时候，你跟我走一遭，直接到府里去见大娘。就说你丈人县尉老爷，看能不能设个法子，让县太爷改个主意。大娘这时只能信你，只是这事以后，东闾府的好事就再轮不到你了……”

    “只要她信我就行，先诈几百金再说，至于以后那都是后话。”

    “嗯，你还要先应她，可以今晚带她进大牢去。我寻思，带她进去后，她肯定是不愿意我一起去的，就算是一起去了，也不会让我听他俩说些什么……这事紧要得很，一定要设法听到他俩说些什么。你可有好的法子？”

    “那你直接去大牢里见梁玉喜如何？”

    “这小子精得很，他不会给我讲什么的。”

    “那……你看怎么弄才好？”

    “我看这样试一试……”杜子辛让宋德宝附耳过来，两人一阵耳语。

    两人都换了遮尘的纱帽，出门来。虽是风沙稍小了些，天上也有些微弱的月光了，但这黄尘仍是没有退去。到处都被黄沙盖了一层，像是换了个天地。

    进了东闾府，杜子辛假惺惺的在前面引路，恭恭敬敬的把宋德宝引荐到后堂。大娘正在后堂，也看到两人进了后院来了。

    杜子辛让宋德宝先在院里候着，进去禀告大娘，说是正巧县尉秦大人的女婿宋押司有心，正准备来府上递个消息，两人路上遇见后，就直奔过来，请大娘定夺。

    杜子辛怕大娘犹豫，又道：“这宋押司一路上说，衙门的人都在传，梁玉喜这几日可能就要问斩了。若是今晚不打点好，明日可能晚了，就没法子了。他现时可安排人今晚进大牢去，会一会梁玉喜。”

    大娘叹息一声道：“我妇道人家也不便见宋押司，你看他这能打点得了县太爷不？”

    “这宋押司，我听街上的人都说他是很仗义之人，又肯扶危济困。他丈人正是县尉秦大人，他自个又在衙门听差。我觉着，他应是有些门道的。”

    “那他这上下打点要多少银子呢？”

    “我探过他口风，这死囚投了牢是最难捞出来的，若是肯花钱也不是不可能，只是怎么也要个五百金吧。”

    大娘一听，这数目也不算少，就道：“那好，一会你叫人取五百金来。这宋押司你莫怠慢了，好生招呼着。我去换换衣物，你叫后面备些吃的，今晚我要进大牢去一趟。”

    杜子辛道：“大娘先忙着，我跟宋押司要一起先过大牢去一趟，打点好后，一会叫人过来请你。”大娘想想也是，就点了头让他先去。