
    退到酒馆的几人，商议定坚守几日后，就将东闾珏安置到楼上。楼上除被杀掉的姐儿外，合有五个尚在。

    柴宗训叮嘱东闾珏好生留在楼上，跟那些青楼女子相互照料，少往外探望，一旦得空，说不定就可以回城了。

    那东闾珏也听到他们说的话，知道这一时半会是不可能回城的，柴公子的话不过是宽她的心。一想到母亲要是着急寻自己，心里一定难过得不行，她更是低沉了下来。

    柴宗训见她一言不发，以为她是与这些青楼女子一处，心里不自在，就劝慰她道：“这楼下怕是一会有恶战，顾不得你，要不然你跟在我身后也是可以的。你先留一会再说……”

    东闾珏点点头，甚觉这公子哥儿虽说在其他人面前气度高贵，但对自己却呵护有加，心里觉他话也中听，又暖暖的，当真宽慰了不少。

    柴宗训也不知怎么，这虽是自己第一次离开封地出来，但他身旁奴婢甚多，妙龄女子也见过不少，不知怎么遇到东闾珏后，每见她楚楚动人的样子，就有保护她的冲动。

    安置好东闾珏，他下楼一看，只见楼下三人甚为紧张，都专注的在看酒馆外。他顿觉不好，可能是有什么事来了。

    果然，约有20个木客，手持开山斧子，正一步步的向酒馆这边逼近。细看这些木客，一个个行走的动作呆若木鸡，步态十分笨拙，看上去像是木偶一般。

    虚印道：“这些人被魔障控制着，肖骁申是想下毒手了。”

    贾白羽：“那我们怎么办？若不杀他们，他们肯定要杀我们的。你们细看这些木客的眼神，都是有眼无珠的，完全不能自持了。”

    果然，这些木客近一些后，就能看到木客瞪着的双眼内，真是只翻着眼白的。那嘴巴还歪斜一边，嘴角流涎，跟傻子没有两样。

    不过这样看上去更是骇人。只见，他们露出来的身子，都是青筋暴露，显得孔武有力的，一柄大斧似乎无坚不摧。

    虚印一时也不知道该怎么办，“这些人虽是受人摆布不能自已，但若危及诸位性命，我看还是要先自保才行。”

    “不行，如此这样，跟枉杀无辜有什么区别？”柴宗训插话道。

    其他三人面面相觑，都知道这小主子也是一时意气，只是不好当面悖他。正有些为难间，只听一声尖锐的声音响过，一柄匕首射在酒馆的木柱上。

    虚印一把上前将匕首揪下，展开那上面的一封书信，然后念到：“木客心性被迷，被人左右。若是危急，可伤其眉心，暂无他法。”

    虚印喜道：“这是董书怀写的，他在外面应是无恙的。我们正愁不知怎么对付这些人偶，这书信太及时了。”他把书信展给柴宗训看。柴宗训点点头，“这样最好，也不必伤了这些无辜的人。只是这伤其眉心的话，手头还要有些趁手的才行……”

    贾白羽：“这酒馆里定有些稻谷类的，以我们三人的力道，伤其眉心不在话下的。”

    于是，几人就赶紧的在酒馆找寻稻谷等，一人一把。虚印见木客离酒馆也就十余丈的距离时，一把拉开酒馆的门，几人站到门廊下。也不作势，右手一扬，一粒粒稻谷就直打在那些人偶的眉心处。

    只见人偶些被击中后，纷纷呆立在原地，晃晃悠悠着身子也不走了，只是眼神呆滞，像是沉睡不醒。

    几人眼见这法子有些奇效，禁不止相视而笑。觉这人偶的魔障还甚是好破，只是要些武技和功力才打得准。

    几人退回到酒馆，掩上门。虚印道：“虽不知董书怀是怎么知道这法子的，但以我的了解，只怕这法子也只管得了一时？”

    “那下来怎么办？”

    柴宗训：“要实在不行，我们伤其非要害的地方吧，断不能如此取人性命的。”

    正在此时，噗噗噗几声，门就被开山斧劈开了，只见那些人偶挥着斧子，摇摇晃晃的就进来了。

    “不好……主子先上楼去……”陈公一声大叫后，手腕一抖，长剑就在手上，左右斜刺开来。没想到那些人偶虽是没有心性，但闪避攻防转换还甚是自若，不是想象的呆板和没有一点灵性。

    而那些人偶一人一柄斧子，见人就劈，只是力道甚大，不像正常人所持有的力道。一斧子下去，酒馆的桌凳都被劈得稀烂，势大力沉，还不怎么费劲的回收了起来，就又是一斧子。

    贾白羽见此，忙把柴宗训一把推到楼梯口，让他先上去。而他是连“散形丹经”都不愿多使的人，跟不要说用此技来杀人了。迫不得已，他左右闪避，倒是绰绰有余，甚至几乎不用任何功力。那些木客也伤不了他一丝一毫。

    虚印道长倒是一招一式的，一套猛虎拳，刚猛无比。饶是与人偶的开山斧大力相拼，也是轻巧至极。只是那被他一拳拳打得后退和打倒在地的人偶，像是不怕吃痛的物件，动作也没有任何迟缓，爬起身又逼到面前，照准他又是一斧子上来了。

    陈公开始还不愿用长剑往人偶要害上招呼，但见人偶没有一丝退缩，也不见力道衰减半分，心里也开始暗暗的嘀咕，“这如此打下去，不知几时是个头了，要是不伤他们，最后究竟怎样还真不可知了。”他偶尔转头看了看贾白羽和虚印，见他两人也没有真正伤得了一个，不禁苦笑摇头。

    就这样打了半个时辰，进门的人偶是越聚越多，酒馆里已经被打得稀烂，没有片甲好的东西。虚印见此，知道僵持下去更是糟糕，他大叫道：“我们再不出手，恐怕公子和楼上的几位的性命都保不住的了。”言毕，他一脚踢起一支桌子腿，一拳将它打在人偶的胸膛。那人偶被桌子腿前胸后背的穿过，没想到后退几步后，仍继续举起斧子劈来。

    虚印见这都无法伤到人偶，心里咯噔了一下。陈公见虚印没有得手，也顺势一剑刺中了面前的一个人偶，那人偶完全不理睬穿胸而过的剑锋，一斧把打在陈公的左臂上，陈公也是有些惊异来不及躲闪这一回击，生生的就中了一把。还好，他自己的护体功力尚还不错，没有什么大碍。

    贾白羽见此，一边闪躲一边道：“道长试一试击打人偶的头。”

    虚印如法炮制，一拳击打在人偶头上，人偶横飞出去后，慢慢又起了身。要知道，虚印这一拳，若是有些功力的人硬生生的受了，也是非死即残。

    贾白羽见状，也渐渐的明白，这些人偶完全都不再是人了，甚至说有不死之身。只是三人虽然没有被伤及分毫，但如此缠斗下去，没有不被累垮的。说不定一时体力不支后，被一斧子劈死都是可能的。

    三人方才明白，这些初始看上去有些愚笨的人偶，哪一个武技高超的人遇到了，也会被缠斗到筋疲力尽的。

    唯只有一走了之。只是他们三个和柴宗训倒是走的了，那些妓寮的姐儿，恐怕在他们走后，只会被乱斧劈死了。