
    当日，清河县城出现了几位，头戴遮尘暖帽，身穿黑缎子罗袍，脚蹬熟皮靴，腰挂雁翎刀的精壮汉子。几人骑了快马由阳谷县而来，过了清河后，就分头牵马从四个城门进了城。进城后，这些人分头从东西南北四条大街，游走着把城里的人睃巡了一遍。觉着没什么异样的时候，就往城中间的牌坊楼子走来，坐进了牌坊楼子周围的几个小酒馆，一人一桌，点了酒菜就自斟自饮起来。

    只是，这些汉子酒吃得甚慢，一边喝酒一边紧紧的盯着街面上，走走停停的人，并不像有闲情喝酒的。

    这一大早，城里的人也都各忙各的，这世道好不容易太平了几年，有本钱的和没有本钱的，这生意都比以前好做了。这不前几日，县衙公告了圣谕，说朝廷要减免赋税和公役，养富于民。一时间，这街面上的人都面有喜色，称道当今圣上为圣明的天子。

    清河县作为大宋朝东南门户，是与吴越和南唐国接触最多的县城，所以，这南唐和吴越的蚕丝、瓷器等物，多是从清河进入大宋的。南唐和吴越稀罕的骏马、香料、铁石等物，就得从大宋这边换回。这清河县又有一条走船便利的清河，故清河县就成了这三国民间的一个口岸。

    商人走南闯北，见多识广，也是各种信息交流的主要来源。大宋、南唐、吴越的商人，交道过几次后，他们都认为，这南唐、吴越现时对大宋称臣，早晚要归附大宋朝。一开始三方人士还争论一二，后来就不再争了，都觉得这是定论。

    这些汉子喝着酒盯着街面上，当牌坊楼子旁边的福临酒楼门口，走来几个锦衣装扮商人模样的外地人时，这些汉子都对着这一行人中，那个腰佩唐刀、鹤立鸡群的高个子，用眼神示意一下子。那高个子以犀利的眼神收到这些讯息，就先一行人进了酒楼。

    只见这一行人，除了上楼的高个子外，还有三人。都着锦衣华服，暖帽冠带齐整，像是达官贵人。其中一个被另两人簇拥的年轻人，十七八岁模样，脸皮白净，走起路来目不斜视，举手投足彬彬有礼，像是这些人的主子。

    三人进了酒楼，径直就往楼上走，高个子已在上面的一个包房门口恭迎。三人进了包房落座。店小二就入内沏好茶，抽身出来。年轻人举起茶盏，众人方才端起面前的茶盏。不难看出，这些人对年轻人不是一般的敬畏。

    约莫一盏茶的功夫，门被一推，进来的一个须发皆白的老道。着粗麻黑袍，脚穿草鞋，手提拂尘，有些仙风道骨。他笑呤呤一入内，年轻人人忙起身施礼道：“大父一向可好？”

    老道忙扶住他的双臂道：“好好好，真是想煞大父了，让我仔细看看。这多年不见，你这长高不少，身子也壮实不少啊。”

    原来，这老道正是符彦卿装扮的，这年轻人就是郑王柴宗训。

    两人在此见面，皆因为赵匡胤给两人封王时，另有一道密瑜，口传二人。要这二人各安天命，不得碰面，否则以悖逆论罪。

    二人故是偷偷摸摸的离了封地，到这龙蛇混杂的清河县来。一是清河县外地人颇多，两人于此不易引起注意；二则，清河县县令原为符彦卿的故交之子，若是有事，也还能通融知会。当然两人都不会多此一举的冒然告知清河县令，要借这地界见面叙旧。这行事是越少人知道越好。

    符彦卿示意三人落座，柴宗训先道：“大父急召我来此地，应不只是思念孙儿吧？不知所为何事呢？”

    符彦卿道：“贤孙，我得京城消息，当今圣上似有意召我两人进京，现不知其何用意？故我召你来此，商议商议。”

    “哦，这圣上召我二人，确实蹊跷啊。我禅位离京已经近十年了，圣上还从未召见过我。大父倒是前不久跟随圣上远征过，你的看法是怎样呢？”

    “此次北征，我倒是随军出征过，也少不了与圣上共商兵事。我的揣摩，这圣上原本对您和我，都无甚过多想法，也很体己柴家人。只是这朝纲上的事，历来是明争暗斗不断，今日明日之间，旦夕祸福而已。就算你我离那多事的天子脚下甚远，也保不齐被人暗算，或做了别人的替罪之羊。”

    柴宗训点头道：“大父说的极是，圣上再英明，也是乱世出的英雄，比不得乾坤郎朗时的圣主明君，这心思上就多了几分肃杀。”

    “要说圣上对臣子的信任还是有的，但被蒙蔽慧眼的时刻也是有的，故你我还是要做些准备，防备万一，不要被这后面的小人所伤才好。”

    “恩，不知大父怎么想的？”

    “我看这圣上已是有些防备的心思，故这进京一事，只有祸没有福这一说。”

    “此话怎讲？”

    “你想啊，这无事召我两人，定是圣上有心要探个你我的心思，试一试你我是不是有甚二心。这一折腾，如被小人利用，无事也会变成有事，小事也会变成大事，都是些惹不起的祸端。”

    柴宗训一听脸都白了，“大父如此一说，果然，这进京一事是凶多吉少了。”

    “也不尽然，贤孙，你听我讲。这圣上虽是有起疑的心思，但还未必确实，这就可给你我生机。”

    柴宗训大惊道：“圣上起疑后，必查你我行止，今日见面若是被圣上所知，必坐实了他的疑心，这可如何是好呢？”

    符彦卿看他急的团团转的样子道，“这圣上查你我行止是必然的，但他未必真在意你我两人是否见面。他断不会为此事，让自己被后世人骂，说他不仅窃取皇权，还忘记世宗皇帝的恩典，对其后人斩尽杀绝。他其实更在意你我两人有无真正的实力，可以撼动他的皇权。”

    柴宗训沉呤一阵，也觉外公的话有些道理，“那倒是，只是这进京一事还是很为突兀，不知怎样可以避过才好呢？”

    符彦卿道：“这也是我们要商议个结果的所在。怕当然不济于事，但这防患是必定要做的事。”符彦卿心里所想的，是这苦命的外孙，不仅皇位不保，若是最终在劫难逃，那就真是悲乎悲乎了。

    与柴宗训一行的一五十开外的老者，在听两人所谈时，一直沉思着，此时他皱眉道：“听完两位王爷所言，我觉着，这圣上为乱世英雄，其夺得大宝之时，殚精竭虑，不光是其野心勃勃，说句不当的话，也是因为时事所逼。”他看了看两位王爷的脸色，继续道：“这乱世出英豪是有些道理在，而这乱世君王又最怕什么？”

    柴宗训问道：“最怕什么？”

    “最怕身边人。身边人历来是乱世中，祸乱朝纲和颠覆天下的罪魁祸首。也最是防不胜防和不易被君王所识。”

    符彦卿若有所思的点点头道：“陈公的话有道理，这个道理只怕被圣上忽略了呢。”

    陈公道：“圣上并未忽略，他只是一时被蒙蔽了双眼而已，若是说当今天子是个蠢货，断无人相信的。再说句不当的话，这个人当上天子虽用的是别人用过的手段，但别人用过的，也是好用的。他一旦夺了大宝之位，难道不怕再有故伎重演吗？当然会怕，而且他还会时刻提防着。那当今天子那可怕的身边人到底是谁呢？”

    柴宗训问道：“是谁？”

    “应是其弟赵光义。”

    符彦卿听完，也点点头。

    “这赵光义不光过去是他左右臂，现时也是他铲除其他势力的得力之人，当所有势力都被铲除后，圣上最怕谁一家独大呢？当然就是这赵光义。”

    柴宗训也点头问道：“陈公说得甚是，但这赵光义乃是圣上亲弟弟，圣上怎会心里惧他呢？”

    符彦卿道：“圣上不惧他，他还有什么可惧之人呢？”

    陈公继续说道：“故两位王爷，应在进京之前，让圣上重新审视身边的赵光义，把疑心放在赵光义的身上才好。这自然就不会使两位王爷，担心进京后被暗算了。”

    柴宗训道：“不知如何才能让这圣上起疑赵光义呢？”

    随行的另一位师爷模样的人，唤名贾白羽。他道：“此事虚虚实实才好，如是有些天兆，则再好不过。”