
    梁玉喜听店小二说，五娘留了一封书信给他。他心里也直纳闷，这五娘怎地要给自己书信呢？

    接过书信一看，梁玉喜才明白。五娘一早就走了，要进城数日，叮嘱他处处小心，多留意，少惹祸，身家性命要紧。若是有事，可差人到城里的丽春院传话。信里耽心之情溢于言表。

    梁玉喜轻叹一声，他问店小二，这五娘是因何事何时走的？如此匆忙，可是一个人上的路？店小二回他，五娘像是跟曾妈妈的轿子一起走的，天还未亮就走了，其他的交代不多。

    梁玉喜想，莫不是曾妈妈遇到了什么事，如此匆忙应是遇到了大事才对。还有二牛突然不告而别，虚印道长一行不期而至……这来来去去的突然甚为热闹。眼看马上就是开启洞穴的日子，这会不会横生枝节，突生变故呢？

    他越想心里越不踏实，就向店小二讨了笔墨，给老爷写了一封书信，想想又给五娘写了一封书信，都一一封好。出了店门，他寻到马德贵，就给他交代道，若是自己有什么意外，速速将此信交给老爷，此信交给丽春院的五娘，越快越好。马德贵点点头收了。

    交代完后，梁玉喜回转到酒馆，虚印道长和柴公子一行人还在。梁玉喜上前拱手道：“道长和公子，你们都还要在此耽搁几日，我先失陪了。若是有事叫我一声就是。”

    贾白羽又要拉他，让他再坐一歇。柴宗训一旁挡了挡，抱拳道：“兄长且去，我们自便就是。有劳兄长时，我们自会说话。”

    梁玉喜回转到小屋，他原是急着想脱身后，去那神龛处看看宝匣如何了。到小屋正寻思间，就发觉一大早起来，还没留意到，这地上还留有一个信笺。

    他拾起来展开一看，上书：“小子，此去门外小树林有一人，此人不足信。我只是观其还算天性纯良，告知与你，救与不救自行定夺。”

    这是谁？这语气让梁玉喜首先想到的就是短人王费六爷，对正是他，他定是跟着曾妈妈回城了，故留了此条给我。为什么把纸条留给我呢？因为这人跟自己有个勾连。莫不是……对，一定是二牛兄弟。

    梁玉喜马上起身，就往小树林赶过去。他一边看这林子踩过的路，一边寻思。这二牛兄弟跟费六爷怎么生出过节了？莫不是他惹到了短人王？费六爷把他放在这林子里，那也是十分凶险啊。这林子里什么猛兽都有，二牛兄弟能挺过来吗？

    费六爷说他不足信，是妄言还是实话呢？可又说他天性纯良，看来费六爷还是不想让他死，得越快找到他越好。梁玉喜甚为焦急，又怕越走越远，自个在密林里反倒迷了路了。

    于是，他就在林子里边走边大叫二牛兄弟。

    约莫一会功夫，他就听到一个微弱的声音在应他。细听一阵，还是不很真切。他一边叫一边循声就找了过去。

    走到一个空地处，眼前一幕让他大惊失色。

    只见空地旁的一棵大树下，正绑缚了二牛。而他的面前，横七竖八的躺了十余头狼，都已倒毙了。

    他不知道二牛是怎么做到的，这双手背绑缚后，还让狼死在了自己面前。他忙叫道：“二牛兄弟，我来了。”

    那二牛看上去也是虚弱得很，眼色里虽是燃起了点光亮，也只能朝他点了点头。梁玉喜看地上那一柄唐刀还在，就拾起刀将绳子斩断，扯掉二牛身上的绳子，就去扶他。

    不过二牛，哦，应说王雨鹛，实在是站立不起，四肢像断线的木偶。她低声道：“我有些丹药，你帮我取了来。”

    “你这丹药何处呢？”

    王雨鹛也顾不得许多，说道：“梁哥，实不相瞒，我本是女流之辈。我现在不能动弹，只是还能说话而已。这丹药在我身上，你好生取出来。不过，若是你有非分之想，休怪我口里还有银针暗器。”

    梁玉喜听得目瞪口呆的，没想到这二牛兄弟还真是个女流。那费六爷说的不足信，难道就是指这个？也怪不得这些狼没有伤得了她，原来她这口内还藏有银针暗器。

    不过眼前是救人要紧。他也顾不得许多，就伸手要向她怀里去摸丹药。她羞得赶紧闭上了双眼。

    梁玉喜见她娇羞在怀，虽是男子装束，但活生生的一副花容月貌，禁不住又有些不好伸手了。

    正在他踌躇间，王雨鹛道：“你还等什么？你当真是有了歹念吗。不要逼我咬舌自尽了。”

    梁玉喜忙道：“不不不，我就动手，就动手。”

    他也一闭眼，就伸出手去，从王雨鹛的怀里掏出了一个小瓶子。抖开瓶子取了丹药，梁玉喜帮她服了下去。

    过了一阵，王雨鹛渐渐的就动弹起来了。她在树下坐定后，就闭目自顾自调息起来。

    梁玉喜见她好了许多，也放松了下来。他起身就去看那些死狼的尸体，只是越看越奇怪。这些狼的尸身上，都分明是被击碎了狼头而死，哪里是被什么银针所伤。看来，她是没有说实话。

    王雨鹛调息一阵，渐渐就恢复了不少。她睁开眼，见梁玉喜正蹲在那些狼的尸身面前纳闷。就说道：“你别看了，我是骗你的。我嘴里那有什么银针暗器。这些狼怎么死的我也不知道，我只听见这些狼一个个的哀嚎而死。这一夜太吓人了。”

    梁玉喜问道：“你怎么惹了那短人王费六爷了？是他把你绑这里的？”

    “短人王是谁？我没惹他，是他抢了我包袱，我寻了过来，就被他绑在这里了。”

    梁玉喜冷笑道：“你骗谁呢？费六爷才不会平白无故的绑人的，定是你招惹了他。”

    “你爱信不信。”

    梁玉喜有些生气道：“那你为什么骗我？”

    “我骗你什么了？”

    “你明明是个女儿身，怎么骗我呢？”

    “你也是太好笑了，我出门闯荡，扮个男子而已。我骗了你什么？”

    “你就是骗我，你骗我拉你睡在一个床上，还好心收留你。”梁玉喜有些气急败坏的说道。

    “你要是不乐意，自己走开就是，我没有强求你要收留我，或是来这里救我。”

    “费六爷都说你是骗子，当真就是了。既然你说我这不该那不该，那你我就此别过，各走各路，互不相干了。”梁玉喜言毕一抱拳，转身就走。

    王雨鹛望着他的背影道：“你走吧，去找你的五娘去，找她哭去吧。谁稀罕你走。”

    梁玉喜气咻咻的也没转身，头也不回就径直出了林子。

    而在这密林中，一个鬼魅的影子正在两人周围不远处，一直盯着梁玉喜看。这个通体能变色的影子，跟森林的各色融为一体，几乎是看不出来的。

    它盯着梁玉喜，一直到梁玉喜走出森林。