
    几人从福临酒楼刚出门口，牌坊楼子下的一个小花子，衣衫褴褛、蓬头垢面的，端了只破碗就走了过去。刚要走拢柴宗训，高个子手一拦，用手上的唐刀将小花子挡住，并低喝一声，小花子怯懦懦就忙闪到一边，低着头蹲在地上。

    这高个子乃是柴宗训的近侍，原柴宗训在位时的殿前都虞侯华宸宫。江湖上都知他一柄唐刀甚是了得，连当年赵匡胤兵变时的进京先锋王彦生都惧他三分，不敢正面跟他硬碰硬。

    符彦卿倒没有与柴宗训一起出门。这次密会，他虽是装扮了一番，但也不能冒然的与柴宗训一起在大庭广众之下行走，故他就在酒楼里稍作逗留，让柴宗训先出的门。

    柴宗训一行人往西市走去，小花子似乎没有讨得一文半文的，并不想就此罢手。他紧跟着柴宗训一行人，不离不弃的，也不敢靠近，一直跟到柴宗训一行人进了一个干货铺子。

    他也在门口蹲下，一张花脸时不时的探头看柴宗训。华宸宫见他跟了一路，也甚为厌烦，有两次想作势要上去呵斥他，都被柴宗训拦了下来。柴宗训对他耳语几句，华宸宫就拿了几文钱走向小花子，小花子见此似甚为惧他，没等他靠近就往后退起来。

    华宸宫见小叫花子只是拿一双眼可怜巴巴的望着一众人等，也无其他举动，就用脸唬了几下，就作罢了。

    干货铺的掌柜和伙计见来人派头不小，忙笑脸招呼起来。柴宗训一行人有心采买些南边来的干货，就叫掌柜的拿些货品出来挑选。

    在众人挑选间，一个赶车小二停了车马进得店铺，咋咋呼呼的喊叫着，进门就把马鞭一撂，往上首落座。掌柜一看，见是老主顾，就唱喏一声，招呼店小二看茶。

    掌柜接过赶车小二的清单，交给伙计备货，一边与小二摆些闲事。你道这小二何许人，他正是山弥山林场出来采买东西的小二。他把那林场遭遇的近日诸多怪事跟掌柜一摆，掌柜口里连连称奇，许是觉小二说笑，只是客套的陪他说了一阵。

    这说者无意，听者有心。贾白羽倒是听得真切，也句句留心。小二办好了货，也捆扎妥当后，就向掌柜告辞出门。那贾白羽紧追上前，把小二肩膀一拍，递了些散碎银子给他。小二一张脸一下子笑开了，忙问先生有些甚事？

    贾白羽问他，这林场的怪事是否确切，有无半分夸张。小二立马就诅咒发誓道，这事千真万切，没有虚假一分。若是说了假话，银子分文不要。贾白羽又问他，这林场现时谁人做主？有多少人？都是些什么人……赶车小二见他问得也不刁钻，也没多想，就回了他。

    柴宗训等贾白羽回转来，几个人办了货，就出门又找了一个茶馆坐下。那几个精壮汉子也在四周闲逛，并不靠拢。

    贾白羽道：“这林场的怪事，看来不光是言之凿凿，且是确有其事。这正好可以为我所用。”

    陈公说道：“正是，这有些天意在此。这怪事只在黑松山林场有浮现，若是要用此事，要探些那林场的底细，还是要人进林场去才好，不知何人可以担此重任呢？”

    贾白羽沉呤后道：“原殿前武德司的大指挥牛戊槐，听闻在黑松山三清宫出家，他隐姓埋名于此多年，想必对黑松山周围甚为了解。若找他问问，必能说出几分来。他说不定跟这林场还有些渊源都不一定呢。只是这修道养心多年，也不知他有心无心了。”

    柴宗训问道：“这牛戊槐究竟人若何呢？”

    陈公道：“这牛戊槐一直深得世宗皇帝的器重，他未少受皇恩。只是要说动他，还是应该持重些，毕竟，这事张扬不得，是只能成不能败。”

    贾白羽一旁道：“这样，王爷与陈公和我三人，上黑松山三清宫一趟。宸宫老弟你乔装一番后，直接到林场摸摸底细。我三人一起到三清宫，作闲散游玩，如是见了牛戊槐，也显人多对他器重。能谈就谈，不能谈，就看宸宫老弟了。”

    他拍拍华宸宫的肩头说：“这独闯林场，非你莫属，这事也是宜早不宜迟，要辛苦老弟了。”

    陈公一旁也点点头，也觉此法甚好。柴宗训见此，就点头默许了。

    华宸宫道：“我这一去，只是主公的安危要多担待二位了。几位近侍我也交待一遍才好。”

    贾白羽和陈公都频频点头，让他放心。

    几人出门后，分手道别，华宸宫又从怀里摸了几文钱，出门时还细看了几眼，那小花子也没在附近，不知到哪里了。

    他把几个近侍召拢来，吩咐了几句。然后捡一个僻静处换了衣服，用粗布裹了唐刀背在背上，就往北城门走去。

    出了城，他想着天黑时赶拢林场，就加快了步子。只是，他在前面行，不料后面还有一个尾巴。一个人远远的紧跟了他，这人正是那小叫花子。

    只见小叫花子已是另一副模样，他头戴皂巾，身穿布衫，身系杂色条，脚蹬薄底靴子，一副出门的小伙计模样。脸上也略擦拭干净些，就是如此，眉宇间也尽是掩饰不住的俊俏。

    两人一前一后的前行，约莫离了官道后，这路上的行人就少了许多。走不多时，就到了黑松山山脚下，也是没有人迹。只听得密林中，野兽的啸叫声不断，甚为骇人。华宸宫心里暗自思量，这黑松山的确是怪，这平白无故的，野兽像是都被惊着了一样，一起要啸叫不停。

    顺着车马印前行，华宸宫就发现一路上还抛洒了些米粮在路边，都是整袋整袋的丢在两边，像是赶车小二故意丢下的。看来，这小二也是被野兽惊吓住了，说不定再往前行，那车马就丢弃在路上呢？华宸宫小心翼翼的往前走，听着林中叫声，还有那林中向外窥视的兽影，时不时的一闪而过，使他慢下了脚步。

    他想，这林中猛兽说不定就一下子扑了出来，他不得不抽出唐刀，提在手上，很警惕的往前走。

    约走了一阵，只听得林中传出一串尖锐的笑声，在树梢间飘荡。华宸宫侧耳细听，这声音应是一个妇人的声音。只是这大笑声没有半分女子的柔媚，刺耳又鬼魅，像一根根银针要扎人双耳似的。这声音还一阵一阵的，就在林子里朝着他笑，没有停下来的意思。华宸宫暗叫不好，不知道遇上了什么东西。

    就在他左右张遑，进退不得间，从树林子里一匹黑练飞出来，裹挟了他，将他卷进了树林。须弥间，这一个刀术精湛、曾经威震四方的皇家侍卫，就这样无声无息的消失了。

    而那柄唐刀，不知怎么就遗留在草丛中。