
    （最近在参加一个铁人三项比赛，有所耽搁见谅。liudianxing.com下周必补。）黄沙漫漫，王雨鹛紧跟着柴宗训等人，到了福临酒楼后，眼见着几人上了楼。正寻思要到后巷看看，想找方便之处上酒楼去。她肩头猛被人一拍，她也不回头，一式流星闪就想闪到来人身后，不过，身后竟空无一人。

    她正纳闷间，一个低沉的声音说道：“鹛儿，是我。”

    王雨鹛惊道：“爹，你怎么来了。”一个蒙了面纱，一身短打扮的人飘然就立在了他面前。

    那人也不多说，只道：“你先跟我走。”

    然后一腾身就远去了数丈开外，王雨鹛忙追了过去。两人一路飞奔，到了南大街一座土地庙才停了脚步，那人轻扣了几下庙门，一个庙祝来开门。他约看了看两人，也未问来自何方，来此何事，就让两人进了门，然后领着两人到了厢房，自己就退了出去。

    王仁詹取下遮尘帽和面纱，腰杆笔直的坐到炕上，一张脸毫无表情的看着王雨鹛。王雨鹛怯生生的又叫了一声爹。王仁詹也不点头，冷言道：“你知我为何到此来吗？”

    “孩儿不知……”

    “哼，你当然不知，你留下那些一鳞半爪的记号，害得这附近的察子，寻了你不知多久。”

    “孩儿知错，我也是一时疏忽，被人所掳。没想到，这还惊动了爹……”王雨鹛如实的说道。

    王仁詹眉头一皱，“你不说，我也知道，你定是遇到了什么不测。不过这什么人，如此厉害呢？”他原本还是相信王雨鹛的，没想到她初出江湖就在栽了。

    “那人自称短人王费六爷……”

    “哦，可是一个侏儒？”

    王雨鹛支吾道：“是的，他……他也知我是武德司的人……”王仁詹听她如此说，竟叹息了一声。这也是王雨鹛第一次听到他义父如此叹息。她知道，自己的身份暴露后，又落在别人手里，这在武德司的察子中意味着什么，她义父叹息的正是这个。

    过了一会，王仁詹又恢复了冰冷的语气，说道：“你的事过后再说，你给我讲讲这几日都是怎样的？”

    王雨鹛就将这几日跟踪柴宗训的事讲了一遍，王仁詹越听是眉毛皱的越拢，原本面无表情的脸，也多了几分少见的忧虑。

    他接过王雨鹛从大虫身上取的黑玉，看着那苍鹰，竟有些出神。王雨鹛道：“爹，这黑玉应是我武德司大指挥才有的，怎么会在一只大虫的颈下呢？”

    “嗯，佩戴此玉之人的确是我武德司的大指挥。不过，此人应是世宗皇帝在时，在武德司任的大指挥。”

    “世宗皇帝？那就是前朝了。”

    “嗯，没想到，此玉在清河县出现。那大虫现怎样了？”

    “那大虫听说被三清宫的虚印道长寻着了，它主人正是虚印道长。”

    “哦，这人可是跟郑王在一起的？”

    “正是。”

    王仁詹点点头，若有所思道：“鹛儿，你虽是有过，也总算为朝廷立了一功，也为武德司立了一功了。”

    王雨鹛惊诧的看着王仁詹，还没明白他的意思。

    王仁詹语调变得平常一些道：“这个说来话长。武德司是大周时成立的，义父那时也只是武德司的一个二指挥。持有吃块黑玉的人，正是大指挥。武德司成立之初，所有的人都需遵守两条铁律，一是忠于圣上，二是忠于武德司。忠于圣上，是武德司每个人的本分；而忠于武德司，则是因为武德司就是个除了圣上外，没人可以支使得了的机构。只要一天是武德司的人，就死也是武德司的鬼。这几十年来，武德司只出过一个背叛的人，这人就是持有此玉的，大周武德司的大指挥牛戊槐，那个三清宫的虚印道长。此人因为世宗皇帝去世后，从宫内出走，就不知下落。没想到，被你无意寻到了。也为武德司找到了这个叛徒。”

    “那此人也是忠君之人啊，且武德司也早就听命于大宋皇帝了，他只是个世宗皇帝在时的武德司人。为什么说他背叛呢？”

    王仁詹语气一变，“这背叛，是说他背叛了武德司。武德司不论那朝，都是皇帝的武德司，也是独一无二的武德司。不做武德司人，只能做武德司的鬼。”

    王雨鹛也听懂了义父的意思，就是说武德司不管谁当皇帝，怎么改朝换代，武德司是永远的武德司。

    “义父的意思是此人必杀吗？”

    “嗯，是的，此人是你将功补过的机会。只是现在你一个人是对付不了他的。而且，现在还有一些要紧的事办。”

    “什么要紧的事？义父吩咐就是。”

    “我刚才就说你给朝廷立了一功，实是你找到了圣上交代武德司要找的另一个人。”

    “谁？”

    “花蕊夫人。”

    “花蕊夫人？小女听说过，原是蜀国妃子，后因太祖皇帝宠爱她，招她进了宫，不知后来……”

    “嗯，就是她，她出宫也有一年多了。圣上为了她忧思不已，没想到你找到了她。这短人王费六爷，正是花蕊夫人的胞兄，他被你找到，这花蕊夫人就一定在这清河县内。如果没猜错的话，短人王在那林场妓寮现身，那妓寮就正是花蕊夫人的藏身之地。”

    王雨鹛看着有些惊喜的义父，说道：“不过，小女所知，那花蕊夫人是倾国倾城的美貌，只是妓寮内也未见有此一人呢。”

    “她自然不会露出真容来的。此事，事不宜迟，我让其他察子看定了这些人。我准备快马回京，给当今圣上回禀，请圣上定夺。”

    “爹，那我……”

    “你仍看好柴宗训，”王仁詹看着她的眼睛道，“还有，那今日过堂的小子，虽是跟你有些交集，你切莫误入情路。那只会坏了自己的一身功夫，更不能坏了武德司的名声。”

    王雨鹛顿时羞红了脸，她自己都不知有什么情路，义父倒先警告自己来了。她原本是想说，这姓梁的小子应是被冤枉的，看她义父能不能想个法子什么的，没想到，倒被义父说出了另一层意思来。

    王仁詹见她闭口不说，又道：“这儿女情长之事，为父是过来人，只是害人害己而已。你切莫陷了进去，切记切记。”

    “爹说哪里的话，我只是认得他而已……”

    “好了，不提此事了，这往后几****好自为之，等我从京城回来。”

    两人告别后，王雨鹛又回到福临楼蹲点，刚到酒楼附近，就见贾白羽带了一个侍卫，从酒楼出来。她寻思，这柴宗训一定还在酒楼，这个天气，自己也没惊动他，他不太可能去哪里。于是，她就尾随了贾白羽而去。