
    三人越斗越是一筹莫展，渐渐的开始体力不支起来。而酒馆的人偶也少不了有三十多号了。只见三人身影漂浮在开山大斧的斧声里，小酒馆内一片昏天黑地。

    激斗中，虚印虚晃了几下身影，突就闪身出了酒馆，他直奔到虎笼前，一拳将那笼子击碎。那大虫如得令一般，一跃而出。不待虚印细致吩咐，大虫纵身跃进酒馆，一声虎啸，神鬼皆惧。连楼上几个躲在房间的人，听到此叫声，也失声尖叫起来。

    不过那些人偶不为所动，持斧就劈。大虫一个巴掌，人偶飞出去几丈开外。又猛扑过去，叼住一人偶颈脖，摇头一甩，人偶飞出去十几丈。只见它三两下，就把好几名人偶丢出了酒馆。其他三人方觉减轻了不少的压力。

    贾白羽见大虫加入战团，也不能让大家脱身，心想如此鏖战，最终还是要吃亏的，这只能靠智取了。他与虚印和陈公三人，目前脱身是没什么问题的，也可以把人偶引到外面，然后脱身回来。不过，这些人偶是被巫师摆布着，一旦巫师识破他们伎俩，定然会一部分追击引开的人，一部分继续围攻酒馆。他看了看上楼的楼梯口，倒是狭小，要是只守住楼梯口，这些人偶上不去，那再多也就不怕了。

    想毕，他大声喊道：“两位且再坚持一会，我去去就来。”话音一落，他人已经出了酒馆。两人也纳闷他这是要做什么呢？不多一会，贾白羽提了一桶油回转来了。

    “两位先上二楼，我断后。”

    虚印和陈公也明白了他的意思，踢开面前的人偶，几步就上了楼，在楼梯口接应贾白羽。虚印道长唿哨一声，那大虫得令后，大吼一声就冲出了酒馆，朝林场大门奔去，许是往山林去了。

    贾白羽也纵身上楼，将手提的油桶倾倒在楼梯上，那木楼梯当即被油浸满了。人偶追击到楼梯口，提斧子就往上冲，一踏上梯板，那被油浸了的梯板奇滑无比，根本站立不住，脚一沾上即摔。人偶也不知左右把持，稳住身子，只一味的蛮冲，顿时一个倒下又来一个，但没有一个能站上两步的。

    三人在上面见此哈哈哈大笑，总算是可以歇息一阵。柴宗训出来看到此景，也不禁叫好。

    贾白羽道：“这也是没有办法的办法了，想不到这些人偶如此彪悍。这三十来号人，怎么也可以抵一个千人队了。”

    陈公一旁摇摇头：“不是给我们三人夸口，这三十号人偶，少说也是个五千人队的兵勇。这林场一百多号人，要是成战阵迎击，一支五万人的军队都可能不是对手。”

    虚印道：“是啊，这才是真正的妖孽，今日好有一番见识啊。”

    柴宗训道：“这沙陀人此为，私底下练习兵勇，定是有所图谋。我回去后一定要上奏朝廷。”

    贾白羽：“这楼梯的油一时踩尽后，这些人偶还会上来，我们三人先调息一阵，一会也好迎战。”

    虚印：“这样终不是办法，趁此机会，我去林场那边寻董书怀他们。看他们能否有些破敌的良策。”

    陈公和贾白羽都点点头，“道长快去快回，此地危急得很。”

    虚印一抱拳，找了一个窗边，翻身就从二楼跳了下去。只见他脚一沾地，几个腾身就远了。

    贾白羽叫过陈公，让他守住梯口一阵。他回转身对柴宗训道：“公子，此地已成险地，进退不得了。我知道公子一生夙愿是不愿苍生受苦，只是，首先还得保全了自身不是。”

    陈公一旁听他如此说，知道他要劝解柴宗训，若是万不得已了，就只有舍弃楼上的这几位女子，保全自己逃生要紧。

    贾白羽继续道：“公子幼时一直有陈公点拨武技，现时防身御敌都是绰绰有余了，只是现下实在危险，我想把这散形丹经传授给公子，若是能帮助公子脱身再好不过，不知公子可愿意。”

    这贾白羽求着要把散形丹经传给柴宗训，也是因为形势迫不得已。过去在府第时，贾白羽十分轻视武技，自己都从不修习，更不要说将此传与何人了。

    柴宗训明白他的意思，是怕他一会人偶攻上来，自己无法招架得住。毕竟陈公传授给他的武技，自己练习时日不多，身形是有，但功力欠缺。对付一两个人偶也许还行，要是被围攻，就难说了。

    贾白羽见他有些犹豫，知他还在顾虑，自己一人脱身自保还是要与所有人一起进退。就又道：“公子临出门时，小可曾到玉清仙师处聆听教诲，她知公子初涉江湖，易看到世道艰辛，但未必能看清人情冷暖。怕公子一时沉陷在艰险中，故她一再嘱咐，要小的无论如何，无论在何地，都要保证公子全身而退。”

    贾白羽所说的玉清仙师，不是别人，乃是柴宗训的母亲，原世宗皇帝在时的宣慈符皇后。自柴宗训禅位于赵匡胤之后，她就出家修道，号玉清仙师。

    柴宗训听他此说，长叹一声。他不是不愿意修习贾白羽的“散形丹经”，而是还想着，自己倒是脱身了，这些女子怎么办。

    他道：“先生既然要我修习，我可否提一个要求？”

    “你讲。”

    “我恳请先生把你这不二的法门，传授给我及楼上的几个女子，让她们也都能借此脱身。”

    贾白羽没想到柴宗训说的是这个，他沉呤片刻低声道：“我这道家的功课，若是修习，必是处子之身。这些烟花女子是无法修习的，若是东闾小姐，小可倒是可以传授，只是，她没有一丝功力，学得了多少就很难讲了。”

    柴宗训点点头，这东闾小姐若是也能修习一二成，她脱险不是问题的话，他心里就宽慰了不少。他心想，不管怎样这多了帮手后，大家脱身的机会就高了很多了。

    于是，他把东闾珏叫了过来，给她言说了自己的想法。那东闾珏初时听他此说，简直不相信自己的耳朵。她从出生后，就一直养在深闺，描鸾刺绣倒是没少学，这打打杀杀的枪棒还从未想过一分一毫。

    她看柴宗训认真的神情，知道此时此地这不是戏言，有些事看来是由不得她做或是不做了。不过，她听说是贾白羽传授他两人时，心里又莫名的轻松了下来。

    于是三人寻了一间屋子，贾白羽先盘腿坐下，让两人如此照做。东闾珏从未做过这些动作，一开始还别捏得不行，但被贾白羽呵斥几次后，也只有脸红耳赤的照做。

    贾白羽知道时间紧迫，自己只能传授这功课的三成左右，若两人在一个时辰里练习得当，还有些天赋的话，这三成几乎就足可以在此险境脱身了。

    贾白羽让两人跟随他念“散形丹经”的口诀，也不必拘泥于抱诀守印，反复念诵口诀不停歇，闭目内化。

    两人依葫芦画瓢，如此照做。

    在两人专注的念口诀时，贾白羽一霎时腾身而起，如一条白蛇在两人身旁绕行起来，并以指点戳两人，且越绕越快，几乎只能看见影子。

    柴宗训念了口诀，只觉口诀里能理解的内容，随着被点击的身体部分，头脑开始一点点澄明起来。

    那东闾珏原本毫无任何功力，对口诀虽是一知半解，但不断的被点击，也觉身形说不出的舒畅，一股陌生的力量在累积，到最后甚至始觉自己身轻如燕，似乎已盘腿离地。

    贾白羽一边与两人修习，一边细察两人。他万万没想到，这东闾珏竟然有如此天赋，初时入门就功力尽显，一点不浪费，照单全收，简直堪称神速。

    贾白羽见此也是更加卖力，毫不吝啬自己的功力，也因他本人不稀罕任何武技的。