东闾广言毕，密室内静得针落可闻，梁玉喜只觉恍若隔世。他未曾想，老爷所托之事如此奇异，也好叫人为难。

    东闾广又道：“我父曾交代，这个匣子内之物，万万不能见天日，所以一直深藏在这密室。而且这事已不容缓活，在本月初十必得办成，现已是初一，日子不多，故我差你带上匣子，柜上支五两银子，立马动身前往那伐木场。另司职伐木场的二掌柜，一来尽快找到****，成就此事，事毕及时回复。二来整饬伐木场，这两年伐木场混乱不堪，传闻不少，你以后作为东闾府理事的人，也要去历练历练，拿些霹雳手段给这些下人看看。”

    大娘在一旁言说道：“玉喜我儿，你爹如此看重你，也是望你与你亲娘有得享的富贵，你还不快谢恩。”

    这梁玉喜原本听说老爷要他做这一铺的二掌柜，已然甚为惊喜，正感激得无从言语，忙不迭拜谢道：“犬子知晓爹的恩情，蒙爹教诲至今，如能堪用，自是万死不辞。”

    东闾广频频颚首，他知这小厮莫看年纪尚轻，心思缜密不同一般年纪的人，且长身玉立，有些气度，就算穿一身皂袍，也难看出他不过是一府的下人。

    说来，这东闾广对他也是栽培有加，启蒙时就送他去私塾念书，一直贴身跟随，教导颇多。如今重任相托，也是寄予厚望。

    话说，当日梁玉喜到后院，回禀自己亲娘时，只提那二掌柜的荣耀，并未说老爷收他做螟蛉之子的事，也足令老娘欢喜不已。

    老娘再一听，说是立马动身要前往那黑松山给老爷办事，他老娘听后甚是担心，还哭哭啼啼了好一阵。

    梁玉喜也闹不清他老娘这哭的是什么？他稍作安慰，不敢多停留，自整理一番，揣上银两和委职的信札，用黑布把那匣子缠裹好，放包袱里系在前胸。骑一头毛驴，辞别亲娘后，就准备出县城奔黑松山而去。

    要说自古英雄出少年一点不假，所谓英雄，少年时即可见一斑，没有哪位英雄是年岁长后方才显形，那多半是老夫聊发少年狂。英雄少不得两样东西，一是见识，一是胆识。人见识多是好事，但光有见识没有胆识，也不过庸碌之辈，就离那英雄十万八千里。光有胆也枉然，空有匹夫之勇罢了，多是被人当枪使，做了枉死鬼。

    眼前这少年英雄，这东闾府老爷的义子，新当上二掌柜的梁玉喜，走在街上却面无喜色。

    他也曾去过那黑松山林场，随老爷去过一次。他也奇怪那老爷去过一次后，就再未去过林场。

    每年府上开春时节，总是要办家宴，把各铺子的大掌柜、二掌柜、主管、执事等角色，都召拢一起，吃酒发花红。但这林场大掌柜就从未来过。梁玉喜现在想来，那林场并不是个好去处，除了老爷说的，这林场自买下后经营若干年来，亏空不少外，其个中原因老爷就说得模糊。这里定有老爷难言之隐。

    还有那绿夜叉洞穴，跟这鬼神打交道，世间能有几人？且不说那夜叉是不是真的跟东闾府交情深厚，光在那深山老林找那洞穴，就不知如何下手。

    梁玉喜曾在暗处细看过那匣子和匣子里的宝物，里面是一块晶莹剔透如水晶一样的物件，跟匣子长在一处，除了炫目之外，当真看不出其他什么，而且看得稍久一些，人还头晕目眩，腹内如翻江倒海一般。

    这两件事哪一件都不轻，老爷的千叮咛万嘱咐，言犹在耳，重若千钧，容不得犯下差池啊。

    不知觉间，梁玉喜骑驴来到北街的县衙门口，正是衙门过午用膳时节。梁玉喜牵驴低头前行，被那从酒楼出来的一押司叫住。

    梁玉喜抬头一看，忙作揖施礼，那押司名唤宋德宝，另有诨名地皮龙。

    清河县街面上的人物，这北街第一数地皮龙宋德宝，他自标榜仗义疏财，济困救贫，有求必应。而梁玉喜听闻老爷与其他员外、掌柜都说，他专在断狱讼争中捞油水，两头使诈，吃干抹净，似那林中饿狼。也知他是本县县尉的女婿，这些大户人家多不愿跟他计较，怕他是个破落货，被沾上是非。

    梁玉喜也知他在街面上，常作些小勾当，只是自己以前都是跟老爷一起，从未跟他交道过。

    今日拦下梁玉喜，不知他葫芦卖的什么药。

    梁玉喜看那宋德宝一张笑脸，知他要消遣自己，这左右已是躲不过。就听他言：“你这小厮，平日里眼高眉低的，今日怎么缩头缩脑的，见到宋爷也不招呼一声”，他自上下打量一番后又说：“看不出这人要衣来，马要鞍，狗配铃铛跑得欢，你这小厮束发打扮一番，莫不是要去那勾栏粉巷一遭？”

    原来，这梁玉喜今日是亲娘束的发，戴顶白范阳毡笠儿，脱下那家奴皂袍，换了大娘新做的一身行头，却是换了一个人样。

    梁玉喜任他嬉笑，看他往下说些甚。要平日里，梁玉喜也是个伶牙俐齿之人，今日心里有事，就没那心思斗嘴，多了一分沉重。

    宋德宝并无放他走的意思，盯着他的背包袱又说：“哈哈，你这小厮，我知你双陆象棋下得好，今日我有个耍子，押了些银子，你来得正好。”

    梁玉喜跟他也殊无瓜葛，只不愿被他缠住误了行程，就回他：“宋押司，老爷吩咐有事在身，小的不敢逗留，下次随押司差遣？”

    宋德宝一听就不乐意，拉住他手腕子说，“不是我消遣你，押司难得求你一件事，也是你利索能办之事，今日这局不耽搁你时辰，你且随我上楼来。”

    言毕，叫那酒楼门口的紫衣人过来，接过毛驴套好，生拉硬拽着梁玉喜上楼去。

    只见酒楼包房，正有几个泼皮浪子坐定，见宋押司回来，都朝押司起身拱手。这宋押司把梁玉喜推至桌边道：“今日这局诸位担待一下，我有个公事去去就回。这乃东闾府小厮，诸位莫小看他，他且代我先耍子一阵。”又回头对梁玉喜道：“小子尽管放心，我这里有点散碎银两，你且把你手段拿出来，教他们好生服你。”

    言毕将散碎银两搁下，就拱手下楼而去。局已起，他这一走，就由不得梁玉喜。梁玉喜暗忖：“且先耍几局，也莫得罪这几位，也不得罪那地皮龙。”就坐将下来。

    一上手，几局下来，梁玉喜且输且赢，不温不火的。

    那几个泼皮浪子知不是他对手，就叫这棋下得无趣，喊小二的拿骰子来，就要换个玩法。梁玉喜急那地皮龙半天不见踪影，一边就推说要走。那几个得了招呼，那会放他走，就吹胡子瞪眼的说些唬人的话。

    梁玉喜只得又坐下来，只是那凳子似针毡一样，哪里坐得住。

    又是几局，面前的散碎银两尽数输尽了。梁玉喜也知这样下去不妙，就推说要去上茅厕。

    有泼皮就要他把包袱押在桌上。梁玉喜一听，那还了得。知道今天是遇到要刮他油的事了，就心一横抱拳道：“各位好汉、大爷，小子确是有些老爷吩咐的急事，非走不可，要是扰了大爷们的局，我这里有一锭银子，一来是押司的赌资，余下的就权作给几位爷赔罪。”言毕，就取出怀里那唯一的一锭银子，拍在桌子上。

    几个泼皮破落户，见他服了软下了话，桌上的银子也足足有五两，也不算少了，就嚷嚷要他把包袱打开看看，要不就留下来。梁玉喜知这匣子是不露白的物件，自己的性命都没他值钱，那肯答应呢。

    只见他叫了一声小二家，那店小二忙上楼来，见这楼上的几人耍得有些气氛了，就唯唯诺诺的问道：“客官是要甚呢？”

    梁玉喜道：“店家，你把那牛头肉给我们上一份来。”小二应诺后下去了。

    几个泼皮都互看几眼，闹不清这小厮卖的是哪门子药。梁玉喜又道：“这包袱内是我老爷的信札，几位爷如非要为难小子，我一会先赔个罪，恕我不能答应。”几个七嘴八舌的道：“你怎生赔罪？”梁玉喜虽一言不发，心里还是七上八下的。

    少顷，这店小二就端来了大盘牛头肉，摆好箸忙问：“几位爷要烫啥酒？店里正有上好的桂花酒。”

    梁玉喜道：“店家，酒就不必，你沏茶来看，再拿把切肉的刀来，我好分肉敬几位爷。”

    那几个泼皮听说没酒，就嗤笑这小子要怎生赔罪，是拿茶来戏耍还是怎地。

    又隔一会，店小二一手茶壶一手刀就走将上来。梁玉喜接过刀后，说时迟那时快，一把将茶壶夺过，对几个泼皮道：“几位爷，这牛头肉权当我请罪，小二你也认得我，你记在我账上。我这就下楼去，几位爷也休拦我，只怕这茶壶烫了背，刀子扎了手。”言毕，转身就要下楼。

    几个泼皮见此，原仗着人多，并不惧他手里的刀，但就惧他手里的茶壶，万一滚水淋下来也不值当。且这光天化日的，闹出事来，谁也不愿吃衙门的板子。只口里骂道：“你这小子不经耍，趁早滚远些，如有下次碰见，莫说你这手段，就是你提那偃月刀，也教你扑在街面上。”

    梁玉喜下楼来，撇下刀和茶壶，忙解开门口的毛驴，逃一般离开了酒楼。一路行，一边心里暗恨不该上那酒楼。再一低头，又想起蚀了那五两银子，原本想换点给娘留下，被娘一直推脱才揣在怀里，如今都被几个泼皮诳了。