
    梁玉喜回小偏屋躺下不久，五娘提着罗裙闪身就进来。他见五娘一脸媚笑，只知她又要用话来撩人。就作势用手挡住五娘要落座在铺上，说道：“五娘，我梁玉喜虽不是柳下惠，但还晓得些礼数。我先谢你啦，只是这屋狭小实在不便，我先起身则个？”

    “啊呀，你越是这样我越欢喜，我就喜欢看你一张俏脸正经八事的，要是再有点怒气，那才叫好呢。”

    梁玉喜听了，垂下头直摇。

    “你还当真不经逗，把小脑袋低下啦。哼，我是曾妈妈叫来唤你的，你还真认为五娘无事要贴你呢。”

    梁玉喜听说曾妈妈叫他，问道：“曾妈妈叫我啥事呢？”

    “你想知道？”

    “嗯，啥事呢？”

    “那你叫我一声小乖乖，我就告诉你。”

    梁玉喜站起身道：“那还是我自己上去问好了。”

    他走出门，见大黄狗又守在门口，就唤它一声，径直上楼去。他也找得到曾妈妈的房间，只是还从未进去过。他敲敲门，听曾妈妈叫玉莲来开了门。

    进门后，梁玉喜恭恭敬敬的施了一礼。曾妈妈点点头，让玉莲下去烧茶端来。

    他约打量了一番，曾妈妈这屋，比自己呆过的五娘那屋还讲究。单是两人座椅背后这一扇画屏，都是上好的木料，还镶嵌了翡翠玛瑙，画屏上的书画应是《王羲之写照图》，一看就知，不单贵重还甚为风雅。

    不知怎的，梁玉喜只觉这曾妈妈屋里，花香味甚为好闻。幽幽的沁人心脾，人坐在这里越闻越想呆下去。只是也不见她屋内有什么花草，这香气端的不知出自何处。

    “玉喜，我唤你来是有一事想问你。”

    “妈妈有事尽管问。”

    “我听说，今儿个肖掌柜找你啦？”

    “是的。”

    “他所为何事呢？”

    梁玉喜想这曾妈妈是有心体贴呢，还是别的意思啊。他也不明白她跟肖骁申有些啥勾连，自己还是谨慎些才好。

    他道：“肖掌柜问了我昨晚的事，也说了些林场的事。只是说要我以后日常要听好差遣。”

    曾妈妈瞧他有些吞吞吐吐的，就说道：“这原本也不****的事，只是我收留你在这里容身，多问几句罢了。那肖掌柜什么人，你也见识了几分，自己好自为之才好。”

    梁玉喜应诺道：“承蒙妈妈挂怀。我既是老爷支使来的，断不敢自己离开此地的。我也会好自为之，小心留意。”

    “你老爷让你来此林场，就为让你在这林场跟肖骁申争斗一番？”曾妈妈很是疑惑的看着他。

    “老爷说得少，只说府上多年不过问林场事体，要我来学学看看。”

    “那你该如实给你老爷回个话。这林场没有个厉害角色，哪里呆得下去。你当肖蝎子是吃素的？”

    “曾妈妈，实不相瞒，老爷交待得死死的，我也是进退不得啊。”

    曾妈妈叹息一声，“也难为你，做下人的，这差事让你摊上了，躲也躲不过。”

    此时，玉莲端了茶来，梁玉喜接过茶来吃。曾妈妈就跟他闲聊起来，问他家里几口人，老娘可好，府上老爷人怎么样……又叫玉莲拿些点心来吃。

    梁玉喜平素都是小厮身份，还从未四平八稳的坐在厅堂，跟人吃茶吃点心，心里有说不出的妥帖。且曾妈妈这里，不光香味怡人，这些点心果子也都十分可口，让人禁不住不想走出门去。

    不知怎的，那大黄狗许是一直候着梁玉喜，在外面闻到些香味，就探头到门口朝屋里人摇起尾巴，想巴结点吃食。梁玉喜也未多想，将嘴里剩的一口点心往地上一丢，那大黄狗一跃就进了门来。

    只听画屏后一个男人的声音惊叫道：“啊呀，妈呀。”

    曾妈妈也是大惊失色，茶杯都险些吓落在地，口里哆哆嗦嗦的道：“快、快、快赶走这畜生，让它出去，出去……”

    梁玉喜没想到，这屋里还有一个人在后面，也没想到曾妈妈见到大黄狗如此惊慌。玉莲也出来赶紧撵那黄狗，他忙起身，口里连称吃罪，欠身就退了出去。

    梁玉喜回到小偏屋，越想越觉这曾妈妈也是一个难以琢磨之人。第一次见她，她出手就折了一个汉子的手，虽不是什么了不得的手段，但一个妇道人家，会耍些拳脚，实在是不太多。

    梁玉喜在县城时，除了马德贵的拳脚外，他也见识过那些兵营的教头，还有街上杂耍的，使枪弄棒，耍些拳脚套路。也曾听闻，有些江湖中人，飞檐走壁甚为平常。若是这会些拳脚的妇道人家，还从未见识过。

    那曾妈妈既有这一手，那又怎会被一只看家狗弄得如此狼狈。还有她房里的男子汉声音，不知那人是谁？

    梁玉喜想了一阵，也无甚可知的，看天色已晚，就往酒肆走去。

    进得门后，见有不少木客在吃酒，他捡了一个角落坐下。一坐下，他就觉不对，自己这身上早没了银两，哪里还吃得了酒。正有些发窘要起身，五娘走了过来，她把他肩膀一按，说道：“怎地？想吃白食？”

    梁玉喜正要挣开，她低声说道：“一文钱也难倒了你这个小英雄汉啦？要不你卖个身给五娘，五娘赏你几个钱？”

    “五娘你少戏耍我。我先赊个账，回头我月银有了，我给你就是。”

    “本店概不赊账，这是规矩。”

    梁玉喜想，这饭食也没了着落，以后这日子该怎么混才好呢，“那我给你店里打些杂工，你看咋算？”

    “呸！我店里都是些动作利索的，说也说得，骂也骂得的小二。你在五娘面前也不低头，我咋用你？”

    五娘话是越说越热，人也越发的娇俏，顺势就坐在了梁玉喜的身边，直往他身上贴，梁玉喜也直往墙上靠。

    这两人在旁人眼里倒是热络得紧，就惹恼了座上一个光头大汉，那大汉把酒碗一顿骂道：“你这对狗男女，少在这里扯你娘的这些狗臭屁。爷几个喝碗酒都不安生，要做那狗连裆的事，趁早滚远，也让爷两眼清净些。”

    几句骂完，就拿一双眼瞪着梁玉喜，作势要把他捏烂一般。梁玉喜看他一桌的，还有吴晟在低头喝酒，也不动声色。知这吴晟挑唆了这大汉，要来故意惹他。

    五娘忙放开梁玉喜骂道：“你这个秃头贼驴，喝酒就撒泼，老娘的地盘，少啰唣些不经用的，你要唧唧歪歪的，自己滚一边去。”

    光头大汉桌子一拍站起来道：“明里说，大爷就是看不惯这小子，他昨日伤了我兄弟，我有口恶气要出。五娘你要识相，就闪一边去，不然我把你这店铺拆个七零八落的。”

    梁玉喜自走出肖掌柜那堂屋后，就横了一条心，知道自己在这个地方要立足，怕是不顶事的。

    他不等五娘开口，忽就站起身，说道：“贼秃驴，既不干五娘的事，你找小爷就好。你也不过是个被人摆布的蠢物，想来占我的便宜，我两人就出这门，到外面见个分晓。”

    那大汉哈哈大笑道：“好个小爷，今日爷让你见识见识什么是拳头和巴掌，不让你把五彩铺子开完，爷就给你磕头。”

    五娘见梁玉喜这样说，是又惊又喜，惊的是这小子不知好歹，只晓得口舌占便宜，完全不理会这眼前贼秃子，正是肖骁申的“四穷奇”之一，都唤他铁扇子头陀。一身蛮力，还有两只大巴掌，抡起来跟风在扯一样。另一喜的是，梁玉喜还晓得站出来强出个头，把五娘护在身后。

    她忙去拉梁玉喜，梁玉喜自有盘算，也不理她，指了大汉说道：“当作今日这店里众人的面，你说要是撂不翻我，就给小爷磕头，可是实话？”

    大汉气得牙都咬碎了，叫道：“小子，你太小看爷了，这地界都是些江湖人士，爷说的要是虚言，你就是我亲爹。”

    他把酒碗一摔，怒道：“今日要是一个回合撂不翻你，爷不单给你磕头，还叫你祖宗。”

    “好，既是如此，你先容我吃两个馒头，我有了力气就出去。”

    “你这小咬虫，你吃你的，也别说爷今日欺你。”大汉说完起身就往门外走，一众人等见此，也跟着到外面去凑这热闹，扯开场子。

    五娘忙叫小二拿了牛肉和馒头，还温壶酒来。

    店里的木客，平素倒是没少见识人打架斗殴，但今日这铁扇子头陀和这文弱小白脸，摆明了是一个嘴硬找死的架势。甚至都无人要赌上一把。

    五娘一边看梁玉喜狼吞虎咽，一边揪着心的劝道：“我的小冤家，你晓不晓得，这厮正是肖蝎子的打手。你看你手无缚鸡之力，那是对手，你吃了趁人不注意的，从后门出去。这里我还挡得住。”

    “五娘，你莫说了，我吃了好动手，莫让他等急了。”

    梁玉喜其实心里也打着鼓点，不知道这秃子究竟有些啥本领。不过，这地方横竖是不好混了，今日要做点狠事才行。但若是有个三长两短的，死在这里，就苦了自己的娘，也连累了老爷托付的事了。

    他吃完馒头和牛肉，给自己倒了一碗酒，把酒也喝干净了，啪一声把碗摔在地，卷了卷衣袖，将袍子撩起扎好，就往外走。

    那五娘见此，泪珠儿几乎都下来了，忙叫小二去喊曾妈妈，自己赶紧跟了出去。