
    几十号人进入了密林。

    梁玉喜第一次新奇的发现，当晨曦透过巍峨的大树，交织了林中的雾霭，和着悦耳的鸟鸣声，甚是让人眼眸清新，心旷神怡。而这林子里也不时有些野物，出来吃清晨的露珠和新发的嫩芽，灌木丛中和树梢间也能见些欢实的影子……

    木客们一路行，也一路用随身带的弓弩和刀叉，打了一些野兔、锦鸡等物，嬉笑着这午时也有下酒之物了。

    这一路上，都是沿着放木巢往深山里走。这放木巢是依山沟滚放木料的通道，所伐之木全靠它运出深山。

    走了约一个时辰，梁玉喜问身边的董书怀道：“这往常伐木可曾有个固定的场地？我们这是要走多久才到位置呢？”

    董书怀道：“我也不是甚明白，我且去问问老木客们。”

    一边的吴晟道：“二掌柜，这伐木只要拣好时辰，伐些有可用之木即可。这两年木场并不很兴隆，朝廷用度不多，百姓用料也多种多样，随便伐就是。若是前几年生意好时，木客们常常都要住在山里，一呆十多天呢。”

    梁玉喜想，我哪里敢在山里一呆十几天，今日探探路倒是可以。说道：“那我们今日要伐木的地方还有多久？”

    “就在前面不远了，到了我指你看就是。”

    又往前走了一阵，吴晟指着一条小沟的两边道：“这里就是了。二掌柜，若是要便宜些，我们就捡不甚粗壮的林木伐，木客们也麻利，又不易被林木所伤。”

    梁玉喜听他说得有道理，见这小山沟两边，一边林木粗壮，一边约小一些。就对吴晟道：“嗯，那就依你所说，我们就选这边好伐的林子。你招呼人进去吧。”

    吴晟唱喏一声，就甩了一鞭，招呼木客们进了林子。木客都是些熟手，就三两个一起，摆开了架势，先一棵一棵的伐。这树木砍倒还要顺山放倒，再剔除枝桠，滚抬至放木巢。梁玉喜听身边几个木客一摆，也约知道了一些，心想，这原本不是多难的事。只是这最要留意的就是不要伤了人，毕竟人多事杂，保不齐不留神就出事了。

    他在一边看了一阵，见木客都在各自忙起来，也甚为无聊，就找了一个僻静的地方坐下。刚坐下不久，吴晟捂着肚子，苦着一张脸就走了过来，说道：“二掌柜，我这不知怎么肚子痛的不行，实在有些忍不住了，我去去林子里面。”

    “那你找两个熟稔些的木客，给我盯着点他们。”

    吴晟连连点头，就退了下来。

    梁玉喜有些不放心，就又回去招呼董书怀，让他也盯着些。梁玉喜不想让木客们觉得，这一大早没有人血祭拜斧神，必要出什么幺蛾子。到头来，木客们生了怨言，心又回到肖骁申那边了。

    眼看这小树木伐起来确实省力不费劲，木客们手脚也麻利，应不会有什么大碍。梁玉喜就放心的到一边，也想些自己的心事。

    眼看这老爷说的初十日就快到了，还不知这宝匣怎么指引自己呢？梁玉喜无事时也还是有些焦虑，一是怕自己错过了什么，也怕自己不明白这指引究竟为何？他有时甚至认为，近几日来这不详的天兆，不知跟宝匣有什么关联。只是这些玄妙的东西实在无法勘破，怎的不惹人愁呢……

    梁玉喜仰面躺下，听着鸟鸣和木客们的号子声，有些阳光洒在脸庞，光影忽闪忽闪的。他长吁一口气，心想，只要老爷的事办的妥当了，那自己也该回城里一趟了，老娘也一定很高兴……

    就这样被初秋的阳光晒着，身上暖暖的，不觉间有些困意袭来，他竟迷糊起来。

    而在这密林深处，一双鬼魅的双眼正看着睡在草丛中的梁玉喜，一股黑练也悄悄逼近梁玉喜……

    “给我住手，都给我住手，全给我停下来！”几声断喝，将梁玉喜惊醒过来。

    他寻声一看，只见沟底小路上，一个脸无半两肉，下巴颏稀疏有须，身穿皂袍，系黑丝涤带，脚蹬粉底黑靴，挂一口腰刀，差人模样的人，骑着马在小路上手拿马鞭，吹胡子瞪眼的指着木客们。

    梁玉喜不知道发生了什么事，忙起身看看究竟。众木客见有官家人至此，都住了手。那官差模样的人下了马后嚷道：“一群强盗，你们知道不知道此地是什么地方？眼里还有王法没有了？”他一边走一边拿马鞭抽两边的木客。

    梁玉喜见木客们有些忍不住，怕事情闹大，就快步迎上，施一礼后道：“这位官爷是有何事？不知怎么惊扰了您？”

    官差上下吧梁玉喜打量了一阵，冷笑道：“你就是梁掌柜的？那你知不知道爷为什么找你来了？”

    “小的不知道啊？”

    “哼，你是真不知还是假不知？你这犯得是死罪，你知道吗？”

    梁玉喜心里一惊，见他一上来就指名道姓的，心想自己在清河县城也没见过这官差啊。而且看他这身打扮，不像县衙三班六房的打扮，倒是有些像公役司的人。就不知道他什么来头，也不知他说的死罪是什么。就抱拳问道：“这位爷，请您明示，我这都好好的，也未杀人越货，作奸犯科，不知你所言的死罪为何？”

    官差哼哼冷笑几声，将手里铁链一抖，就往梁玉喜头颈上一套，喝道：“今日爷拿的就是你这死罪之人，跟我走吧！”

    董书怀见状，就从人群中一跃而出，大喊道：“且慢，你今日拿人，也无县太爷的签票，你也非刑房捕快，你究竟何人？”

    官差怒道：“是要造反吗？谁要是想造反，爷就来个先斩后奏，劈几个再说。”说毕他拔出腰刀，边说边往后退。

    梁玉喜知今日可能遇上事了，只是不知是大事还是小事，若是不明不白的，说不定会出人命，就道：“这位官爷，你拿已拿住了我。这位兄弟说的也不错，你既无签票也不是县衙捕快，怎的拿我？应说个明白吧。你若说出来，我自跟你走，众人也不必取闹，这我可以保证。”

    官差见此道：“那好，爷就告诉你，你今日率一众人等，砍伐官林，你说你是不是犯了王法？”

    梁玉喜心里陡地一惊，问道：“官爷这话怎讲呢？”

    官差指着这片森林道：“这山沟以东的林地，正是我官家林地，归我木营所管，你擅自聚众砍伐，难不成是砍的自家的林子？”

    梁玉喜心里叫苦不迭，知道被人陷害了，他抬眼寻那吴晟，也不见他的踪影。心想怪不得这厮一路来巴结我，原来是故意要我进林子后，听他一句两句的指点，才闯下这祸的。不过且慢，这吴晟一步步盘算好，后面一定是肖骁申搞的鬼，还有这官差，一上来就拿我，不是早有串通是什么？只是现时也无法脱身了，只有叫人速速回木场去，看木场的曾妈妈和五娘能不能想个法子，毕竟这事体也不似他所说的，是个死罪啊。

    那些木客听官差如此说，原本还有心要替梁玉喜出头，也一下子不敢上前了。都还是惧怕三分，也不想多次一事。毕竟这官差只锁拿了要锁拿的人，谁还愿意再上前去。

    梁玉喜说道：“这位官爷，我想这里是有些误会。今日我可以跟你走，但容我跟众人交待两句。”

    官差见他松了口，就松了些锁链。梁玉喜走到董书怀面前，董书怀低声道：“老弟，你不能跟他走，这一走说不定就是凶多吉少啊。”

    “不，你且听我说。这事是有人有心算计想陷害我。我今日不跟他走，恐事情越闹越大。你得帮兄弟想个快些了断的法子，我不能跟衙门的人周旋。”

    董书怀想想后说：“这官府之人，只要有银两周旋，大事化小，小事化无也平常。我看这样，官差带你出山也是不快，我先一步下山去，到林场找五娘她们想个法子。这黑松山木营的差役，想来她们也有些办法。”

    梁玉喜也觉只能如此，就点点头道：“那就依你所说，你就先行一步，我拖一拖他。一切就拜托大哥了。”

    两人道了别，官差将他拉扯起也就下山去。木客们见此，也只有收工准备回林场。