
    小花子跟到此处，他拾起唐刀，茫然的看看四周，不知刚才究竟发生了什么。

    而四周也早恢复了宁静，鸟叫声听起来也格外清澈，似乎什么都没有发生过。小花子一路尾随，本就没有敢靠近华宸宫，所以，他也不知道究竟华宸宫遭遇了什么。只是纳闷，这唐刀为随身之物，断不会遗失于此的。

    而且，这刀的刀鞘也不在。小花子虽觉得有些不妙，不过四处看看，草丛中无任何******的痕迹，更不要说是搏斗的痕迹了。

    他只觉此地是不能久留的，自个也只能赶紧往前走。

    眼看日落西头，山里大雾开始降临。那不同的地方，在雾里雾外，呈现不同的景致，让人觉得黑松山越是荒僻处，越是像世外之地。

    终于可以看清那林场了。小花子不禁惊异这林场如兵营一般，十分的讲究防御。你看门前瞭望塔，可远望来犯之敌；还有高筑的围墙，将里面铁桶似的保护了；那门前呈斜坡低洼，正是防御中反击时放滚木泼热油所要的……

    渐渐的大雾弥漫，看不太清里面，小花子呆愣了一阵，信步往林场里面走去。

    刚走进林场，隐约间就听见有大虫的低啸声，他还疑是自己耳朵听错了，又近了几步，眼前一幕让他目瞪口呆。

    只见一只大虫正俯卧在空地中央，一只一人高的木桶，慢慢的在大虫周围滚动。那木桶里还蜷缩了一人，正一边探头看着大虫的动向，一边拿酒泼洒在地，并不敢真的过分接近大虫。

    大虫倒是自在得很，只是看那人笨拙的在周围滚来滚去，不知他在做些什么，甚是好奇而已。

    小花子这猛的几步进来，一下子就被大虫盯住了。它歪头看看小花子，也不动，只是盯着看，还舔舔自己的前爪。小花子心里一紧，也不敢抽身往外跑，生怕大虫一起身就扑了过来。就呆愣愣的站着不敢动弹。

    那木桶中的人正是梁玉喜。他在木桶里折腾得一身大汗，好不容易才用酒在大虫的周围，划了一个大圈。现在，他想只要点起火，这一圈火就能把大虫围在中间。那些站在高处的木客就可以迅速的撤离进木板房内。

    而就在他准备掏出火捻子的时候，他觉这大虫的啸声并未对着他，就抬头一看。只见一个小伙计模样的年轻人，正呆立在自己刚才划的圈内，一动也不敢动。

    梁玉喜暗暗叫苦，这人早不来迟不来，正是关键时刻闯进来。

    又看大虫一眼，并未被闯入者干扰，仍是俯卧在地。

    梁玉喜原本认为，这大虫一直也未去惊扰那木堆上的木客，应无多少恶意，只是不知这大虫在这诸多陌生人面前，还能绷得了多久，毕竟它是山中猛兽也。此时此地，只能让那年轻人赶快走出圈外，自己一把火点起来。

    梁玉喜也不敢大声声张，怕惊了大虫，就抬头望向年轻人，一个劲的努嘴示意他，往后撤出去。只是那年轻人并未领会得了他什么意思，也没有挪动步子。

    那大虫倒是看着两人这一边一个，一个嘘嘘有声，一个呆若木鸡，被糊涂着。大虫实有些看不下去了，就一下子起身，还抖了抖皮毛上的尘土。

    梁玉喜见此大惊，心想不好，大虫要有些动作了。他忙把木桶又滚动起来，想吸引大虫的注意。毕竟这年轻人是没有这层保护的，梁玉喜在桶里滚了一阵，还暗暗认为这桶真是一个好的屏障。所以，他想先救人要紧，大虫一定会冲自己来的，

    果然那畜生，本能的被木桶所吸引，它不紧不慢的就迈步向梁玉喜那边走过去。

    那边的小花子见此不禁捏了一把冷汗，心想这人胆子大还罢了，这么做真是不要命了。不过，能如此有义勇之心的人，真是不多见。他其实一直也在仔细的看那大虫，也发现大虫颈下掉了一物，虽不知是何物，但这畜生多半是有主人的，否则，也不可能身上还佩戴什么。

    梁玉喜见大虫过来，忙大喊一声道：“你快跑，”慌忙拉上桶盖。大虫走拢木桶，觉这这圆滚滚的东西甚为有趣，就拿爪一掏，木桶就滚动起来。大虫一下子像有了新的乐事，就又掏一爪，木桶又滚动几圈。

    梁玉喜在里面是叫苦不迭，没想到这大虫玩性顿起，把自己困在了里面。

    大虫越玩越起劲，一个爪掏得不乐意的时候，还拿爪去掏那木桶两边。小花子心里一紧，知这实在不妙了。要是大虫把桶内的人掏了出来，那人非吓得半死不可。

    小花子想也顾不了许多了，这薄雾中，周围是有些人，不过他们应看不见自己要用些什么手段。

    小花子取下背上的包袱，打开后从里面拿出一枝铜吹管，将一枚上了麻药的吹箭套上，对那大虫忽的一口吹了过去。小短箭正中大虫肋部，大虫没用反映也没有任何动作，就下子软了下来，睡在地上不再动弹了。

    小花子做完这些动作后，上前将大虫身上的短箭拔掉，又将东西收好，包袱背上身，才向木桶走了过去。

    他伸脚踢了踢桶盖，说道：“呃呃，快出来吧，大虫都晕过去了，还不出来。”

    梁玉喜掀开桶盖，一脸的汗水，有些不信的看着小花子，笑道：“真的晕过去啦？不会吧，”

    梁玉喜爬出来一看，大虫果然睡卧在地，只是呼吸还很均匀，像是睡过去了。他抓耳挠腮的说，“这大虫怎么会自己晕过去了呢？是不是你使了什么法术啊。”

    “我那有什么法术，我也不知道，它就自己倒了，许是它也困了？也不定是你把它转晕了吧。你赶快叫人来，把它绑了关起来，它可能不到一炷香的功夫就会醒的”

    梁玉喜也顾不了许多，忙叫木堆上的人下来。众人下来后，都围着看了一阵，也不敢近身。有的就说，赶快一把火把它烧了，或是用斧子劈了。

    梁玉喜急的叫道：“这大虫原本也没惹谁，你们快去拿些绳索来捆它，一会它要醒过来了，才不好弄了呢。”

    众人也有心听他的，都觉难得他这样仗义，就赶忙去拿绳子来，七手八脚的把大虫捆了，木客又弄些现成的木料，就作个木笼子。

    也是人多，木客中匠人也颇多，一会子的功夫，木笼子也就做好了，大虫就安置在了里面。就问二掌柜，这虎笼搁哪里好？梁玉喜想想道：“就放这西边院子里，离我近些，我也看得住它。”

    梁玉喜才回身找那小花子，作揖施礼后道：“这位小哥，不知是什么高人，用了什么手段，就让这大虫服帖了。你这是路过？还是有心来林场会人办事呢？”

    小花子道：“我哪来什么手段，你不信就作罢。我还当谢你呢，在危急时刻挺身而出。”

    “那你这是……”

    “哦，我是有心来此投靠的，还不知这里怎么收留人呢？能不能烦请大哥帮个忙周全一下。”

    梁玉喜一听他是来投靠的，就忙把他拉到一边。