
    一大早，梁玉喜醒来，也不见二牛，连包袱也都没在了。就出门在林场四处的找，问过几个人也没见影子，心想，莫不是不辞而别了。

    虽说跟这小兄弟是初识，梁玉喜有说不出的投缘，一是两人年龄相仿，又是虎口下认识的。梁玉喜看他，总觉得他眼里清澈透明，说不出的亲切。二是这兄弟甚为神秘，似乎揣满了想不到的神秘手段。表面上衣衫粗陋，而举止却像是个大户人家的公子。

    梁玉喜有些闷闷不乐的，就往酒馆走去。

    刚迈进门，就见一个熟悉的背影，正背对着自己在吃酒。

    “马叔，你怎么来了？”梁玉喜惊喜道。

    马德贵回过身见是梁玉喜，笑道：“二掌柜，多日不见，你是瘦了不少，人也精神了不少。哪还是府上那个跑前跑后的小厮了，分明是个结实的后生了。来来来，与马叔喝两碗。”

    马德贵虽口称二掌柜，不过一点也没有那些礼数。梁玉喜很是欢喜，他也不想马德贵见到他，礼数不尽，太过客套。这样子反倒觉得舒服些。

    “马叔此来是……”

    马德贵看看左右，小声道：“老爷终是不放心你，牵挂你。故叫我过来听你招呼，看能帮些什么。”

    “哦，老爷叫你来的……”梁玉喜想，这日子临近，老爷为了防止意外，给自己派个人手，也在情理中。不过，老爷为什么会派这赶车的马德贵呢？

    按说，马德贵在府上就是个打杂的下人，可能在老爷眼里，他就是个只知赶车的粗人，怎么会把他派过来帮忙听招呼呢？这府上，要说办事精明的人，还是不少的。莫不是，老爷也知道马德贵的拳脚厉害？

    梁玉喜也没深想，总觉自己还是多虑了些。毕竟老爷在关键时刻想着派个人手，并不一定非得拣个如何精明的人来，不然，这东闾府的秘密，那不就易被外人察觉了嘛。

    两人多日不见，也是格外有些话要说，就边吃酒边说话。梁玉喜当然最关心的，还是自己的亲娘如何了？马德贵说，他娘还都很好，老爷大娘对她也不错。说完，马德贵长叹一声，梁玉喜忙问道这叹气又是为何呢？

    马德贵道：“自你走后，老爷的身子就不大好了，隔两日总是病怏怏一回，大娘急得不行，请了好几回郎中，都说不出个究竟来，开的方子也都不见效。”

    梁玉喜忙问道：“老爷也还在壮年，怎地就身子不见好呢？这老爷一向是起居有度，调理有方的。”

    “不知怎么的。老爷总是隔日就发一次癔症，还一次比一次的厉害。有一次，半夜突就闹起来了，还是几个下人使了劲才把他摁住的。”

    “癔症？那是什么怪病，莫不是大吵大闹的？”

    “不知道，就是总在夜里醒来，口里念念有词的，见到人就站到面前叽里呱啦的乱说一通。不过，多数时候时间都不长而已。人一好了后，就啥事都没有，也不记得说过些什么。”

    梁玉喜心里一沉，这老爷犯了怪病，莫不是心忧这开启洞穴的事，久思成疾了。他心里倒是很急，不过这事急也急不来，没到时辰，怎么开得了呢。

    马德贵又说道：“另还有一事，也是我在街上听人讲的。这事我也没敢告诉老爷，我怕说出来会出人命的。”

    “什么事？”

    “我听人说，二娘李雎儿，跟清河边东狱庙的一个主持，两人好了不是一时半会了。这事不知真假，传的人都说他两个原是李雎儿当姑娘时，就认识的一对奸夫****。不过，我是不敢把这话给老爷讲，毕竟是无影的事，只是，你到时回府后要留意些。这自古色字头上一把刀，弄不好，这是要人命的事。”

    梁玉喜点点头，也领会了他的意思，是叫他回府时留个心。毕竟现在老爷有些依靠他。

    梁玉喜也有意无意的提到了小姐，马德贵说小姐受惊吓后，也缓过来了。梁玉喜心里也暗暗的有些高兴。

    两人正说着闲话，梁玉喜的肩被人轻拍了一下，他回身一看，一个高大的身影在身后，还朗声笑道：“小哥，如何在这里又遇见了你呢？”

    “哎呀，原是道长。你怎地也到了此地了，莫不是那只大虫……”梁玉喜惊道。

    虚印道长点点头，“正是，这畜生前几日发了狂，就独自下了山。好在它是被圈养的日子有点久了，不至于伤人，要不，也说不定被猎户们捕杀了。我听说，那畜生现时被你抓住了？”

    “哦，正是，前几****闯了进来，我们还很是被惊吓住了。只是它也不怎么斗狠，就把它养在后面笼子里了。我这就陪道长去看看它。”

    三人就往后院走去，那大虫正寐在笼子里，听到动静就抬起了头，见是道长才低吼一声。

    虚印道长看它有些神采，哈哈笑道：“这畜生，小哥倒是对它挺好，有劳了。”

    “道长客气了，我当初也是不敢肯定它原是道长的，也实抽不开身去观里问过道长，也才先养着它。倒是我一个兄弟跟它甚为投缘，常常喂养它。”

    虚印道长口里连连称谢，又围着笼子转了几圈，只是越转脸色倒是难看起来了。

    梁玉喜忙问道：“道长这是……”

    “哦，我这畜生的颈上原是有一物的，不知怎么，就没见了呢？”

    梁玉喜恍然想起，“对对对，它来时是有一物，我也看过，只是没看清是什么。道长说现时这东西不在了？不对啊，前几日分明是在的。”梁玉喜也围着转，看了半天果然看不见大虫的颈下有东西了。

    “你那小兄弟人可在？”

    “哦，今日醒来，我也在寻他，他原本跟我睡一个屋。不知怎的，今日起来就不见了。”

    “哦，会不会是……”

    梁玉喜忙道：“道长放心，我这小兄弟虽不年长，也应不会贪你这东西的。只是确也奇怪，这一般人也不敢去动它的颈下之物啊？”

    梁玉喜其实心里也吃不准，这二牛是不是当真起了贪念呢，毕竟他们也只是初识而已。“道长，你这物件可是要紧的？”

    虚印道长道：“也不算要紧，只是不要落在不该落的人手里才好。”他见梁玉喜心里甚为不安，又安慰道：“这事也不怪你，你放宽心。这要掉的早晚要掉，要来的早晚都会来，你我都不必在意。”

    三人就又回酒馆内，重新让小二烫了酒。

    虚印问道：“小哥，为何也在此间呢？”

    “这林场跟我家老爷有些渊源，故我在此听差遣。这个中细节，也是一言难尽。额，我在这里还遇到了董书怀呢……”

    虚印道长示意他小声些，梁玉喜一愣，忙降低声音问道：“道长的意思是……”

    “我来此，并不单是寻这只大虫。我还有几位故友，想跟肖大掌柜的做些买卖，也想靠董书怀摸摸肖大掌柜的底。不过，今日偶遇小哥，也是再好不过了。”

    梁玉喜听他说得不明不白的，想也是有些事不好说。而且，自己这许多天跟董书怀一起，虽是如兄弟一般，但董书怀对他而言，还是了解甚少。董书怀也从不提他的旧事。

    马德贵见此，就借故要去看驴车，就出去了。