
    一个随行的童子就领着几人，在几个大殿四处看看。

    这三清宫几重大殿，还有各厢房都十分齐整，只是道士并不太多。院墙内庭院深深，烟气缭绕，仙乐飘飘，有些不凡的气象。

    众人走了一阵，本有心寻牛戊槐，就问童子刚才那身材魁梧的道长现在何处。童子领着众人穿过几个回廊，把人领到一个书有丹房的小院外。他让大家稍等片刻，自己入内通报一声。

    不一会，虚印道长手提拂尘从丹房院子出来，陈公上前抱拳一揖道：“没想到一别十余年，老弟修得了丹经，旷达至此，好难得啊。”

    虚印道长对众人一揖道：“我本草莽一个，贫道自退隐以来，云游四方一阵，近几年才落脚于此。也没想到，能在此见到故人，幸会幸会。大家到此一游，难得有些闲情逸致，请这边来。”

    他引着众人来到一清净的凉亭，一众人等落座后，一个童子过来上了茶和点心。

    虚印道长笑道：“今日祖师爷就言说，有贵人临门，没想到还是我的故人。不知陈公公和几位贵人此番上山，是有何讨教呢？”

    贾白羽道：“道长好眼力，一眼洞穿，看出我等人上山要讨扰一番。只是不知道道长还能看出什么？”

    “哈哈，我祖师爷有此法力，贫道还差得太远。不过恕我直言，若是我没猜错，几位贵人应是为这个字而来的。”言毕，虚印道长醮了茶水，在石桌子上写了一个柴字。

    陈公微微点点头，未置可否道：“恩，我这位小员外今日上山，实是慕名而来。都晓道长过去在宫里时，十八般武器无所不精，为人又耿直仗义，对世宗皇帝更是忠心耿耿。还多次在战阵中护佑世宗皇帝，也屡立战功，是当今盖世的英雄豪杰。”

    虚印哈哈笑道：“陈公公过奖了。我本就是一介武夫，只是退隐多年，实当不起陈公公如此说了。要说过去，世宗皇帝的恩宠是贫道一生的荣耀，只可惜他驾崩后，我也是悲痛不已，难以再在宫里护佑吾皇，故此流落至今。”

    贾白羽道：“是啊，谁人都说世宗皇帝好，就算当今天子也盛赞世宗皇帝。只是，如今这乱世，道长一声的肝胆，也正是大有用武之地时。”

    虚印摆手道：“贫道也早勘破红尘，宁愿做个出世的闲云野鹤，早不问时世了。”

    陈公和贾白羽面面相觊，柴宗训见此道：“实不满道长，我等上山也并非是因为心系天下，有所图谋。只是因为，这乱世中，小人鬼祟。恐当今圣上被人所利用，错把我等当作忤逆之人了。故此想请道长看在先皇的份上，助我等一臂之力。”

    虚印一听忙起身跪拜，对柴宗训道：“我原本不敢细想这眼前人，原是先皇的后人，没想到果然是。请恕贫道一时的鲁莽，有失应有的礼数了。”

    柴宗训忙去扶他，贾白羽一旁道：“道长，我们主子今日也一起上了山，皆因为现下也是被困在别人的局里，想烦请道长一起帮忙解这个局的。万望道长还是不要推辞才好。”

    虚印道长轻叹一声道：“莫说是要尽绵薄之力，主子吩咐一声，贫道自是应当粉身碎骨。只是不知，需要贫道做些什么？”

    陈公道：“我们听闻这黑松山近日出现奇异的天兆，不知是不是真的？”

    “哦，这倒是真的。前几日山里突降大雪，黑松山林场那边还响起一声巨响。只是也不见什么山摇地动，什么奔雷，这声巨响是好没来头。后连续下了几日的暴雨，昨日，这山里的野兽不知怎么，就如困兽一般，四处嚎叫乱窜。我这丹房的一头畜生，也不知怎么发了癫，就此跑下了山。若是你们晚来一步，我正要出去寻它呢？”

    贾白羽奇怪道：“道长对这畜生倒是很上心呢，不知这畜生是……”

    “哦，是我丹房的一只大虫，是祖师爷降服后，观里豢养多年的。这大虫流浪在外，虽从未伤过人，但一只畜生终还是怕它做出什么来，也怕猎户们对它不利。”

    众人听说，初时还觉有些好奇的，后一想，又觉得这住持道长似活神仙一样，降龙伏虎的事也当是稀疏平常了。

    虚印又问道：“陈公公问这黑松山的天兆，不知是什么意思？当日我也问过祖师爷，他也是只吐半句。只说这天兆是表面凶，实是祥瑞。”

    贾白羽道：“那不知，道长是否跟那黑松山的林场有无交道呢？这林场的掌柜肖骁申又是如何一个人呢？”

    “黑松山下的山弥山林场，贫道倒是去过一两次，跟肖骁申是有过一面之缘。这个人很是隐晦，不易打交道的。”

    贾白羽一旁独自嘟哝道：“山弥山，这山弥山的名头我倒似曾相识，只是一时还想不起来了……”

    陈公道：“哦，是这样。我们想借这个天兆，谋一件事来保自身的万全，不知道长可否助我们？”

    “这个自然，贫道愿尽绵薄之力。只是不知怎么做，请说个备细。”陈公就把这太祖皇帝，欲召郑王进京一事说了。都害怕当今圣上被人利用，作出对郑王不利的事情来。为保全自身，务必要用天兆在林场显身，使圣上转移注意力。陈公只是未讲卫王与郑王一起密会一节，也未讲老真人说的，东去不远的贵人可寻一事。

    虚印听完，沉思不语一阵后说道：“实不相瞒，这林场我倒是有个自己人在那里，做些手脚倒还便宜。不过，这事要做成，我们一众人等还是跟那肖骁申掌柜的谋个面才行。这林场本是个江湖人士落难后的收留之地，肖骁申对那些人也是一呼百应的，若是他从中作梗，这事就不好办了。”

    众人也都点点头，认同他这个道理。贾白羽又道：“那我们就装扮成道长引荐下的木料商人，这一同过去后，先拜会肖骁申谈些生意，摸摸这人的底，再相机行事。即使这人不好交道也罢了，只要他不坏事就好。”

    虚印道：“嗯，我看就这样，我们明日就动身过去。今日诸位就委屈一晚，只是观内都还有不少干净的房间，我叫童子打扫归置一下。”

    一行人住下后，又商议了一阵，暂且不表。