
    柴宗训一行人出城，径往黑松山而来。一路上，众人快马加鞭，不到二个时辰就到了山脚下。问了山民，指了山路，留下人看马，一行人就往山上而去。

    一路上，柴宗训也是久未出门，除了新奇，也禁不住惊叹这连绵的山势，还有山上错落的景致，不由也有一番感慨。这小小清河县，就有如此秀丽的山水，如此让人流连，那大周江山在自己手上被断送，不知几多悲愤。那时自己虽是年幼，临朝听政的母后，面对兵勇的刀剑，辅佐大臣的怯懦，也只能做出一个妇道人家，一位母亲应该做的选择。

    从懂事后，自己也经常能回忆起，坐在龙庭时，群臣山呼万岁的景象。这个天子做得虽是苟且，不过，自己贵为天子的名头，也曾如雷灌顶，只是被一场梦魇所夺走了。

    如果说这让自己于心不甘，也不尽然，怎么说，这都是一个血腥的乱世，粉墨登场的天子花开花落一般，自己那时也处于毫无作为的幼年，说不上多大的失落；若是自己真的已经把这梦境忘掉了，也算是实情，不过这当今天子的各种禁令，挥之不去的噩梦中兵勇的刀剑，都在提示自己曾经也是天之骄子，是被人用刀剑抢去皇位的天之骄子。

    陈公和贾白羽见柴宗训一路上，也不怎么说话，有时只是站在临渊处看着远景怔怔的发呆，都猜他心里正翻腾着什么。

    毕竟主公已经快到弱冠之年。这离宫十年后，主公除了习文练武，少于接触外面的人与事，内心有些苦楚，只能自己一个人扛。谁人也无从教化。

    他们眼里，柴宗训在最初被圈禁的日子，超出常人想象的平静，没有颓废和抱怨。在他平静的神色里，更多的是对人的忠厚，帝王的气息渐渐的消失殆尽。只是今时今日，这万里江山在脚下，谁人不识君王心呢？

    一行人走走歇歇，差不多午时，也走到了三清宫的门外。但见这三清宫依山而筑，殿宇雄伟，青松翠柏环绕，供香炉内香火缭绕。大门上所悬敕额金书，壁厢的天丁力士、金童玉女都甚有气势。

    门前道童见有人来，上前施一礼问各位是来观朝拜，还是有****相约。贾白羽回礼后只道，众人游山玩水至此，难得见此道观雄伟，想拜访住持真人，结个法缘，捐些善款，烦请通报一声则个。

    小童说，主持真人已知今日有贵人临门，请诸位稍等片刻，然后回身入观。不多时，五六个弟子扶住一位年迈的老道长，站到门下来迎接众人入内。

    众人见那老道长，恐怕也是期颐之年。虽老态龙钟，但一副鹤发童颜，还有些精神。

    陈公自是认得，这老真人旁边所站立的高大魁梧的道人，即是牛戊槐。他扯扯柴宗训的衣袖，微微颚首，柴宗训也会了他的意。那虚印道长虽不认得这一众人等，但见陈公在里面，心里也咯噔一下，仔细的瞧了瞧柴宗训的眉眼，也猜出了几分，只是还不确实。

    老真长问了一行人的名讳，贾白羽即称从阳谷县来此经商买办，游玩至此的商人。自己这小员外，为人慷慨，有心与道观作些捐赠，也想请观上做个祈福消灾的****云云。

    老真人请众人入内饮茶一歇，吩咐弟子稍停后作些安排。到茶室内，贾白羽拿出一百两银子，又随手写了一个生辰八字，言请老真人算上一算。

    老真人看了八字，又看看在座的各位，脸上满是狐疑，问道，这个八字可是在座的哪位信士呢？老真人的问话，让贾白羽觉得有戏。因为他原本想写柴宗训的生辰，但怕这老真人看出了什么，就故意在时辰上留了白。不过这老真人显然还是看出了什么来了。

    他称道：“实不满道长，这八字的时辰因当时记不真切，就在毫厘之间，故说不上来，但请真人在午时和未时之间看看如何？”

    老真人微微点头道：“若是这样说，那这八字就讲究得很呢。”

    “道长但讲不妨。”

    “嗯，这如是午时出生的话，此人年少时虽命运多舛，但为人忠肝义胆，大智大勇，自是会逢凶化吉遇难成祥。如是未时……”老真人有些欲言又止。

    贾白羽见此，知老真人有些了然了。忙道：“道长若是不好言，可否先屏退左右，备细的讲一讲呢？”

    老真人见此就让一众弟子先退下，贾白羽也让几个近侍门外去站立。那虚印道长出门时，还特意对陈公点点头。

    众人走后，贾白羽道：“道长请讲！”

    老真人见众人走后，起身就朝柴宗训跪拜。柴宗训见此忙扶他起来，连称使不得。老真人感慨道：“没想到今日贵人临门，贫道甚为有幸。”

    贾白羽一旁道：“道长所说贵人，不知是怎么看出来的呢？”

    老真人拈拈胡须后道：“这不难，贫道昨日观天象，今日看此生辰八字，也知是贵人。不过若是不看此生辰八字，也不知贵人原是出自帝王之家啊。”

    贾白羽一旁道：“这真人面前不说假话，我这小员外，正是道长口里所称之人。只是今日有些困扰，也想请道长一并说一说。”

    “嗯，贫道倒是看出了一些。不过今日这八字说得还有些误打误撞的，也合当是贵人自有遇难成祥的机缘。”

    陈公忙问：“此话怎讲？”

    “贵人原本是大凶之命，一生杀机四伏，且诸事难成。但世间的人也好，事也罢，都是相生相克。有凶即有吉，有失即有得。这大凶之命若是得人助，咸鱼也能翻身。要说眼前这贵人的施助之人，不是别人，正是这前面推算的午时出生之人。”

    贾白羽问道：“道长的意思是，我这小员外的贵人，正是刚才说的午时出生之人。”

    老真人点点头，“正是，且此人非比寻常，虽说不上有经世致用之才，和辅佐安邦的伟业，但此人正是为贵人所生，为贵人消灾免难而降的灵童。”

    陈公不解道：“我还是有一个蹊跷不甚明白。这个时辰出生的人甚多，道长何以肯定谁是谁不是，我们又如何得知此人究竟是谁，人在何方呢？”

    老真人道：“这都是天意。此人远在天边近在眼前，若是贵人留意，这人自会出现。若是贵人失之交臂，则也是天意如此。”

    柴宗训听罢，垂头轻叹一声道：“始终都是天意，帝王也罢，刀殂下的鱼肉也罢，都是个命。”

    老真人也叹道：“有道是，有所为有所不为。凡事存天道，顺其自然，冥冥中只有安排。贫道说句不该说的，此去东方不远，此人正在火中涅槃，若是此去，便可找到此人。不过……”

    老真人话未说完，像是累极了，就喘了起来。这一喘，还没有停下来的意思。贾白羽见状，忙唤门外的童子进来。童子们似也未见此情状，忙叫大师兄，室内顿时一阵忙乱。

    众人见此，就先退了出来。