
    柴宗训道：“不用看我，我应承了梁兄的事，一定要帮他到底的。既然这里也不远，我们必要进去一遭。”

    一行人就准备回到小道上，而此时隔着山脚的晨雾，就听到小道上马的嘶鸣声和焦躁急促的马蹄声，在小道原地打转转。

    “不好，”贾白羽一声道。那三个侍卫，反应奇快，唰就拔出腰刀，向刚才驻足的小道位置飞奔过去。

    贾白羽用手拦住柴宗训，警惕的听着四周，“且慢，等一等。”

    东闾珏只觉几人陡然都紧张起来。似乎这薄薄的晨雾中，有什么可怕的东西。柴宗训见她有些哆嗦，就小声安慰道：“没事。”

    只听小道上几声惨叫过后，马的嘶鸣声也一下子全都消失了。周围一下子就安静了下来。

    过了一刻，没有一位侍卫回转来。贾白羽道：“陈公、道长，看来不好，你们守着公子，我去看看。”

    贾白羽向小道也摸了过去。抵近了后，只见小道上血肉横飞，四名侍卫都惨死在小道上，几匹马也尽都倒毙在地。

    而这些人的死相，都惨不忍睹。身躯像是被一股巨大的力量，几下撕扯成了碎片，而且就是在一瞬间的事。那些马也是如此被杀的，被肢解得支离破碎。

    贾白羽惊得目瞪口呆，他虽是身怀绝学，但从未仗技在江湖上行走，也不知江湖上有什么武技如此了得。

    他回转身就去寻柴宗训他们。

    柴宗训等人见他垂头丧气的，急问道：“怎么啦？”

    “实在残忍，都死啦。”

    “人和马都死啦？”

    贾白羽点点头，陈公问道：“这么厉害，我去看看。”

    贾白羽道：“东闾姑娘暂且拿布条蒙住双眼，我们一起过去。这周围不知道怎么样，大家小心些为好。”

    几人来到小道，柴宗训一见这惨景，差点就呕吐了。

    陈公看着眼前景象，也啧啧连声道：“不可能，不可能，这像是遇到了狼群了，或是什么怪物了，那是人干出来的。”

    虚印道长道：“的确，这不像是人能干出来的事。这江湖上和各兵制的军中，有此本事的人，贫道也算了解。这几名近侍都是武技高强之人，能被人一瞬间杀掉，且杀得如此利落、暴戾，的确不知是何方神圣。”

    贾白羽知道，这两人要说看不出是谁干的，那就真不好猜测了。

    此地当然不能久留，此时，马也被杀了，几人只好护住柴宗训、东闾珏，往林场赶去。

    来到林场外，只见林场大门虚掩，里面却人声鼎沸。

    听这动静也不小，像是上百人都在念诵什么。几人透过大门缝隙往里一瞧，只见这些木客，一个个头上缠了红巾，****着上身。身上尽是些凝结的血块。在林场中央，口里念念有词。隔着老远的地方都能闻到浓浓的血腥味。

    “这些人是不是疯了？”贾白羽看着这令人瞠目结舌的一幕，不由说道。

    虚印冷笑道：“这都是中了肖骁申的邪了。这沙陀人崇尚的恶煞，开始让这些木客中魔障了。”

    柴宗训问道：“中魔障后会怎样？”

    “这些木客，会渐渐的丢失自个，旁人的话都不知所云，只听命于一人，变成他的傀儡。甚至赴汤蹈火都无所畏惧。这是沙陀人中也失传很久的巫术。”

    陈公：“道长看来对这沙陀人了解得真不少。”

    虚印：“这肖骁申背后一定还有一个沙陀人的巫师。肖骁申不可能做得到。”

    贾白羽道：“此时我们是进退两难了，道长看如何是好呢？”贾白羽觉得虚印道长并不像刚开始接触时，似乎对这林场知之甚少，而是有所隐瞒，所以，他故意此问，是想看看道长还有什么没有说出来的见教。

    柴宗训急道：“你们快看，那台上是要做什么？”

    几人探头细看，只见北屋门前的台上，一个女子哭哭啼啼的，正被人按跪在地。四穷奇之一的金瓜子，正一旁擦拭着一柄鬼头大刀，跃跃欲试的。

    贾白羽道：“不好，这是要杀人吗？”

    东闾珏一直不敢看，只蜷缩一边。听到说杀人，差点惊叫了出来。柴宗训知她胆小，一直有意无意的盯着她，忙蹲下身安慰她。

    陈公道：“这前面人多看不太清，我上墙上去看看。”言毕，一纵身就上了墙。少顷，他又飘然而下，道：“这看上去是要血祭，怎么办？那女子应是妓寮楼上的女子。”

    贾白羽望向虚印道长，虚印道：“事不宜迟，这么些人做了人偶，凭我们几人是不行的。我那大虫还在小屋那边的木笼内，我去唤它过来。这场中央一乱，大虫把人冲散后，两位去救人。小员外跟大小姐先别进去了，呆在外面还安全些。”

    “那人抢过来怎么办？”

    “抢过来就先退到西屋那边。要往城里跑是不可能了，只有静待董书怀他们，看他们能不能帮到我们？”

    陈公：“董书怀、华宸宫要是也成了人偶怎么办？”

    “不会的，他们不光接触沙陀人的东西不多，他们还都是心怀差事的，不会被沙陀人的东西迷惑。”

    贾白羽：“道长，看来你对沙陀人了解的比我们多得多啊。”

    “现时救人要紧，回头我们再说。”

    虚印道长说完就沿围墙，向西屋那边的小院飞奔过去。只见他两只脚如不沾地的梅花鹿，一眨眼的功夫就出去了好几丈。贾白羽第一次看他的身形和步法，惊叹不已。

    虚印到小院后，看着几丈高的木栅栏砌的围墙，一纵身，两脚在木栅栏上登踏不停，迅疾就翻了过去。

    只见院子内，大虫还独自无精打采的卧在笼内，见道长来了，似见到了久违的朋友，忽一下就起身来。

    虚印道长走过去，一个唿哨，大虫两眼即炯炯有神的看着他。他上前，作势一拳，木笼子的木栓被击得粉碎。大虫一跃而出。它一个挺身就站立起来，用双掌搂住虚印的双肩，用头去蹭虚印的下巴。

    虚印拍拍它头，让它下来。然后虚印领它穿过酒馆，指指林场中央那些木客，拍拍它的背。这大虫似乎明白了虚印的意思，一声大吼，就往林场中央飞奔而去。