
    梁玉喜将人拉到一边后说道：“这地方我虽是初来，也不是很熟，但你如此文弱的样子，这里真不是你能混下去的地方。我奉劝，你若是还有其他落脚之处，趁早可以离了这里。”

    小花子把他上下打量一番后说道：“我也未见你是如何的粗壮之人，不也在这里呆了下来吗？刚才我见那些人也都还听你的，你是不是有些嫌弃我呢？”

    “我当然不是嫌弃你，我在这里是身不由己。我们也是这虎口相识的有缘人，我实话说，这几日下来，我都差点被人害死几回了。”

    “噢？这地方如此险恶，你怎么不走呢？”

    “我要能走，当然就走了。”

    “就是啊，来有来的理由，留有留的理由，我也是走投无路才来此的。”

    梁玉喜见说不动他，就抱拳道：“既然这样，我梁玉喜也不好多说。你是初来，我有心交你这个朋友，这以后，我会尽力帮你些。”

    小花子也爽快道：“多谢梁大哥，小弟诨名二牛，以后请你多担待些了。”

    梁玉喜口称好说好说，拍拍二牛的肩膀，只觉跟此人甚为有些说不出的缘分。虽然他自称大哥，也不过是一时忘掉了自己的年纪几岁，只觉有心要照顾此人，顺口就说了出来。

    经过大虫惊吓了一下午后，一入夜，木客们都觉甚为轻松，吆五喝六的找人吃酒。

    梁玉喜与二牛来到酒馆，见董书怀正坐了酒馆中间的一桌，向他招手，就走了过去。梁玉喜给二人做了介绍后，三人落座。那董书怀倒是不时的打量一番二牛，几次都欲言又止。

    梁玉喜见此问道：“董兄可是觉得这小弟有些面熟，还是？”

    董书怀也觉有些失态道：“也不，也不，这兄弟看上去像是我一个故人，只是我这故人……不好说，不好说。许是我看走眼了。”

    那二牛见此就问道：“董兄不知所说的故人，是亲人还是旧友呢？”

    “哦，一个亲人，”董书怀又自语道，“只是也不对啊？不对不对……”

    三人且聊且饮，这雨后初晴，又是劫后余生，加上新朋旧友，梁玉喜禁不住就多吃了几碗。

    五娘来这边也看了一歇，还骂了几句梁玉喜，说他不管好歹，跟那大虫斗，混不是想活了。若是死了，自己也不活了的话。

    梁玉喜直摇头，说她酒吃多了。五娘又执意要给二牛敬酒，她端了一碗酒，走到二牛面前，把手往二牛肩上一搭，不知怎地五娘看二牛的眼神就怪怪的，她道：“这位小兄弟不知年少几何，长得如此标致俊俏，像是个雏儿呢。”

    二牛有些不自然的说：“小弟今年快18了。大姐说笑话了，我一个男子汉，整跟姑娘比起来了。”

    五娘笑道：“呵呵，若不是，怎的这一身还有些好闻的女儿香。也难怪，这般标致的人物，比女子都长得好，那身上当真闻起来也不一样。”她看二牛脸都红了，就呵呵笑了起来。

    梁玉喜也道：“五娘，你饶了我这兄弟，休说怪话，他脸皮恁薄，吃不住你这些话。”

    “哟，这都开始护短了，许是你心里也有说不出的欢喜吧？你脸皮不薄还是怎的？”五娘语气酸酸的说。

    梁玉喜道：“我不与你说，来我们三个吃酒。”

    三人酒吃得差不多了，跟董书怀告辞后，梁玉喜就拉了二牛的手，往后院的偏屋走去。

    那二牛挣了几次他的手，都未挣脱。就道：“梁哥，你这是要拉我作甚呢？”

    “还能作甚，这夜里不就是就寝吗？”

    二牛有些扭捏道：“不知这林场可有客栈？或是干净的小地方，我不敢打扰梁哥你。”

    梁玉喜笑道：“你还当真把自己当姑娘了？不碍事，这林场没有什么客栈，也无小地方。那边都是木客们杂居一处，一屋子的泼皮，我还差点半夜被人抬出去喂了狼了。”

    他推开门说，“我这里还算清净些，也没人打扰，只是地方小了，你将就同我挤一挤。”

    二牛听他如此说，想了想就涨红了脸说：“我这人睡觉不老实，不知道会不会把梁哥挤下床去？要不然，你我各睡一处？”

    “这床铺小是小，也还将就些。你也不要嫌弃，你我兄弟自睡过去就是了。”

    不由分说，梁玉喜合衣就躺在了床铺外面，给二牛留了一个位置。那二牛也半天不敢上床，就坐在床铺前，不知如何是好。梁玉喜实在有些撑不住，也觉二牛还未上床，就着力拉了他一把，竟将他一把拉倒在了自己身上。二牛忙翻身向里，睡到了他旁边。

    梁玉喜看着他的背脊骨说道：“小兄弟我实在困了，你将就些，若是半夜冷了。你扯了毡子盖上，或是靠紧我些。”说完，径直睡了过去。

    这一夜，梁玉喜睡得特别的香，他早忘了跟费六爷的约定，一晚上都觉有好闻的花香，让人觉得又好闻又舒服。他还做了一个梦，梦里他拿着宝匣，在一片茵茵的草地上飞奔，脚下软绵绵的，由不得身子也是软绵绵的。跑了一阵，远远的就看见了小姐东闾珏在向他招手，只是他实在挪不动。东闾珏慢慢就向他走了过来，他看着她巧笑倩兮，说不出的娇媚……

    只是苦了他旁边的二牛，听着梁玉喜嘴里一直嘟哝着，一会把手搭在他腰上，一会子又伸手要搂人。脚也不老实，翻来覆去的折腾了许久。二牛心里是七上八下，生怕他搂定了自己。就这样熬到快五更天，自己才迷迷糊糊的睡了过去。

    第二日，二牛被一阵水声惊醒，他感觉床上只有自己一个人，就扭头去看，猛然看见一个白花花的身子，脸一红忙埋头向里，心里直噗噗乱跳。

    那梁玉喜倒是浇着水洗了一阵，穿好衣服，就来推二牛的后背道：“呃，小兄弟，你洗不洗，我一大早烧了些热汤，要是你洗我去给你提些来。”

    二牛也不言语，装作还未醒来，但耳根子都红透了。

    梁玉喜作罢后，就往小酒馆去。没想到吴晟一大早就来找他。他略施一礼后道：“二掌柜，大掌柜吩咐，说今日木客要进山。二掌柜初来，应多些见识，要一路同行才好。”

    梁玉喜听这话楞了一下，也不知肖骁申葫芦里卖的什么药。