
    李虞侯牵扯着梁玉喜，梁玉喜又给他牵了马，这一路扯扯蹦蹦的，走得甚慢。

    梁玉喜过去也常在县城的街面上，跟些官差打交道，对这些差人的秉性也算了然。这木营的差役远在深山，应是个苦差，少于进城。他就一路走一路说些话去撩这差役。

    一开始，李虞侯还绷起个脸，只听不说，后禁不住梁玉喜一路说些县城里，三班六房的人，如何吃花酒，打茶围的趣事。那差役原本也只是看在银钱的份上，受人之托，要作此事，也断不会一路官威耍到底。也索性扯些闲话，两人一路且行且笑，少了许多赶路的苦闷。

    董书怀倒是一溜小跑，不多时辰就赶回了林场。他直奔酒馆，寻到五娘后，把官差锁拿梁玉喜的一事一讲，五娘听完咬牙切齿的说：“这肖蝎子也实在太狠毒，非要做鱼死网破的事，老娘也不怵他。你等着，我找曾妈妈说会话，拿个主意。”

    五娘就上楼去找曾妈妈。一会的功夫，五娘拿了一个包袱下楼来。她对董书怀道：“你说的这差人应是李虞侯。这李虞侯是个没见识的狗，他一会定会到这边来，还想找肖骁申讨一把银子。你先去路上看看，若是他们回来，叫我一声，我去把他拉过来。我不信这些银两晃不瞎他的狗眼。”

    一个多时辰，还未等董书怀回五娘，李虞侯与梁玉喜就有说有笑的，径直往酒馆这边过来了。进了酒馆，李虞侯拣了一个桌子，梁玉喜套着锁具，两人就坐下了。董书怀把二牛也叫了过来，两人又另拣了一桌。

    五娘见此，就端了一壶好酒，扭着腰肢就过去了。她走到李虞侯身后，把手往李虞侯肩上一搭一捏，俯下身子娇声道：“哟，这是好稀罕的贵客，怎地舍得到我们这里来了。”

    李虞侯还没回头看，一张没有二两肉的脸已是堆起的褶子，连声道：“哟，五娘多日不见，还是那么妩媚动人。”

    “虞侯说笑了，这多时也不来看看我们，尽往城里跑了吧。您难得来，店里正有上好的桂花酒。小二，再切些牛肉来，我跟虞侯喝几杯。”

    五娘拣一方就坐下了，她盯着梁玉喜道：“虞侯这拿的又是什么人呢？这差事当得可是辛苦了。快大冷的天还往林子里跑啊？”

    李虞侯端起酒唊了一口，果然是好酒，眉眼更是舒展。“都是你们肖大掌柜的，非要我拿了这位兄弟。这不，一路上我听这小兄弟讲些笑话，还甚是投缘呢？”

    “那你如此投缘，你还拿他，多大的事啊？”

    “事情嘛也不大。不过说小，也不小。论砍头是论不上，刺配充军倒是不在话下。”

    五娘看他端起个架子，就道：“虞侯爷，我最喜欢看你耍些官腔了，这精气神一下子就全了，来我们喝一杯。”

    梁玉喜一边看着，心里甚不是滋味。暗暗责怪自己，都怪自己一时大意，心里飘飘然的就中了圈套。现时还得靠一个女流之辈来帮自己脱身。想罢，恨不得有个地缝可钻。

    喝完一杯，五娘道：“虞侯爷，实不满你。这人是我一个兄弟，你看如何给个价码吧。原本他就是死在山里也不关我的事，只是他家里还有老娘，由不得我要替他出个头。”

    李虞侯哈哈大笑道：“我就说，这今日之五娘跟往日无法比。我往日来此喝个酒，五娘的脸色可不算好啊。”

    五娘道：“哎哟喂，虞侯爷都是妇人心肠了，鸡毛小事都记得住。五娘往日也是被猪油蒙了心，慢待了虞侯爷。那今日我先自饮三杯赔个不是了。”言毕，自斟自饮了三杯酒。

    李虞侯笑道：“五娘好酒量。不过话说回来，这趟公差，官爷也是翻山越岭，甚为辛苦。都是为了好交差。”

    “那是那是，这官府的差好交，肖大掌柜的差不好交吧。”五娘拿过包袱就塞到他手里，道：“这算五娘代这位兄弟孝敬你的，也不多，一百两银子。”

    李虞侯笑眯了眼，打开包袱皮一看，整整齐齐白花花的银锭，正有一百两之多。他咽了咽唾沫，将银两一屁股坐下，笑道：“不打紧，不打紧。只是，我这连日来担惊受怕的，也没个贴己人整些热汤水，成天都是些冰冷的物件，这身子骨是好久没被人暖过了。”

    五娘虽是笑着，眼里倒是嫌恶得很，“哎哟，那你也该给你这身子骨上点灯油才是。要不，你到楼上挑个姐儿，也算我五娘的就是。”

    李虞侯摆摆头道：“不劳五娘破费，只消五娘自陪我一阵，我就说不出的舒坦了。”

    五娘见此说，“那好啊，你把人给我放了，我就陪你上去。”

    梁玉喜一旁见此，禁不住插话道：“五娘，这使不得。”

    五娘白了他一眼，道：“使得还是使不得，是我五娘的事，你自坐稳了就是。”

    李虞侯听说五娘答应了，已是心花怒放，忙开了锁链，放开了梁玉喜。他提了包袱，喜滋滋的就跟着五娘上楼去了。

    董书怀和二牛接过闷闷不乐的梁玉喜，两人忙给他倒了酒，梁玉喜看着酒碗，实在喝不下。

    他心里憋屈的是，每一次，都是五娘站出来，以柔弱的肩膀来帮自己扛一把，还无怨无悔的。虽说五娘不是他什么人，自己也常给她脸色看，但他内心明白，五娘正像一个亲人一样，在自己心里慢慢的有了位置。

    眼见五娘为了自己，要去应付那猥琐的官差，梁玉喜恨不得痛扇自己几个耳光。他端起面前的一碗酒，一饮而尽，把酒碗啪一声摔在地上。董书怀忙拉住他，“兄弟，此时不是撒气的时候，你要忍耐些。这些官差就这副嘴脸。今日且放过他，若是有来日，他再撞到你我的手上，那时再说。”

    梁玉喜心里挂着五娘，胸中如一团火一样在燃烧。他道：“董兄，你不知道，我心中着实难受。这官差口口声声王法，如狼似虎，欺男霸女的。今日若是没有五娘，我不定要吃多少苦头。说到五娘，这一次又一次的为我出头，我心里痛得很啦……”他说完竟有些哽咽。

    他这一番话，正被五娘在楼梯口听见。五娘心头一热，就坐在楼梯口继续听他说什么。

    二牛也一旁安慰道：“梁兄不必悲伤，你也是一男子汉。五娘毕竟是青楼女子，她的热心肠你记住就是，不必过分如此。”

    董书怀听他这样说，一个劲的要制止他，也是未来得及。梁玉喜苦笑一下，也未怪他，毕竟他不了解五娘。

    “二牛兄弟，你初来乍到，不知道五娘是什么人。她是个有情有义的真女子！她虽是跟青楼女子似的，不过，她比好多人都干净得多。从身子到她心里，都是干净的。我欠她，也许一辈子都会欠她……”

    五娘听到此，也是泪流满面。

    梁玉喜拿起酒坛子，一阵猛灌。他把酒坛一放，眼见二牛用粗布裹了一柄刀正搁在桌上，他一把抓住刀把，刷一声就拔出刀来。只见寒光一闪，他举刀大叫一声道：“今日，我非宰了这狗官差不可，小爷今日就跟他来个鱼死网破了。”

    董书怀和二牛眼见他喝多了，忙来抓住他。酒馆里的木客见此，也有几个上来劝他。

    只听一声断喝，“住手，你是嫌事情闹得不大，还是怎的？还不快把刀放下。”五娘忙从楼梯口走了下来。

    梁玉喜见是五娘，才把刀丢在了桌上。董书怀道：“五娘，你没什么事吧？”

    五娘瞟着梁玉喜道：“能有什么事。这条公狗上去后，我叫二妹她们缠住了他，他现时正在逍遥快活呢。你倒好，一说打打杀杀的就来劲，也没说替我五娘着急。你就不怕那畜生真把五娘糟蹋啦？”

    梁玉喜呼呼喘着酒气，含混的嘟哝了几句，就趴在了桌上。五娘轻叹一声道：“这冤家，就只会背着说些狠话。有劳两位兄弟了，把他扶回去好好歇息。”