
    垂头丧气一阵，不觉到了北城门口。只见城门口围了一群人，叽叽喳喳的说啥热闹事情，人群中还立有两个营兵，就凑近一看，原是枷了一个面皮白净、清瘦得像读书人的年轻人在此示众。

    那年轻人身后有一张衙门的告示，上云：“兹有人犯董书怀，因在官道土工修筑中，有心滋事，殴打监司人，违法纪、乱律令，现捉拿归案，堂前审过，罪状据实，依律杖责五十，十字通衛处和北门示众两日，以儆效尤。”

    但见那后生，已是打得皮开肉绽后，一身的血污，披发垢面，口唇干渴起皮，应是饥渴了两日。身上虽是轻枷，也是僵硬发滞，神情疲乏非常，只是咬牙坚持。

    人群中有那不忍心的百姓，就指指点点的，只是不敢上前。原本，这一干轻犯，依律示众后即可放人，若是有亲朋的，都会备好棒疮药和饭食，等候安慰在旁。

    梁玉喜见那后生虽是痛苦难当，但眉宇间颇有些让他佩服的英气，就寻思要助他，只苦自己现实身无分文。

    他牵着驴踌躇盘桓一阵，正低头往前走，忽有人拍他肩头，他回头看时，一个黑铁塔样的道人正笑呤呤的看他，悠然想起，正是那三清宫的虚印道长。

    忙施礼道：“道长安好。”

    虚印道长回礼问他：“那日一别，还未请教小哥的高姓大名，这是往何处去啊？”

    “不劳道长，小子叫梁玉喜，这又奉老爷之命，正要出城办事。”

    虚印道长：“此地人多呱燥，小哥可否借一步说话。”梁玉喜看道长神色，应是有事叙谈，就应承了。

    两人走一阵，看路边有一茶肆，就选一干净的坐下。那梁玉喜虽平时少不得跑些酒楼茶馆，不过都是随老爷一路，当真未独自与人坐下来吃酒吃茶的。

    虚印道长见他有些局促的样子，就唤茶倌备些点心同茶一起端上来摆好。道长举起茶杯道：“初次见面时有些仓促，也难得再次相逢，地方简陋，就少些繁冗礼节，我以茶代酒先敬小哥一杯，答谢前几日不昧拾金的义举。”

    梁玉喜也连声客气，将茶杯高举回敬。虚印道长捡那点心给他，又道：“适才，小哥所见那城门口示众之人，乃是一个义士，名唤董书怀，他原本是我一个世侄，在工役处有些得罪人之事，故被那奸侫之人告到公堂，受了次罪。我一时不敢靠近他，想烦请小哥帮忙行个方便。不知小哥能应承否？”

    梁玉喜原本就有此心，就点头问道长怎生的事情。虚印道长将背的一个包袱取下，打开后说：“这里有些药膏，一点盘缠，一件干净的衣衫，你且递与他莫怕。你就说是黑松山一个砍柴人的善心捐，只收了便是。”

    梁玉喜也寻思，这官府要示众之人，有时就是为勾那同党来探望，谁要上前，多少是有些冒失的。但这董书怀并非奸盗，道长一身凛然气势，也不似那类人。道长如要害人，也不单捡我无冤无仇的梁玉喜。想毕，就满口应承下来。

    两人分手时，虚印道长从怀里拿出五两银子，就硬要梁玉喜收了。推脱一阵，梁玉喜也想让道长心安，就收下了银子。别过道长，梁玉喜牵着毛驴就回转北门口。

    他拨开人群，走到那董书怀前面，先朝两个营兵拱手施礼，就将包袱放下，说道：“这里有些药膏和衣衫，是一黑松山砍柴人的善心捐，你且收了，其中少许盘费，一些是官爷的酒水钱，一些就做你盘缠，卸枷时你自取去。”那董书怀闻言，看梁玉喜面色沉静，就会意的点头致谢。

    围观众人也啧啧称道，为有人发这济困善心称许。

    两名营兵，原也不****甚事，听闻有些酒水之资，更懒得说啥。只一言不发，并不阻拦，等时辰到时，也好回营歇息。

    梁玉喜出了人群，再寻道长身影，本想跟道长招呼一声，已不知所踪，遂牵着毛驴继续赶路。

    这黑松山，横亘在清河城北，中间有一条清河相隔。同属邰州府的阳谷县，在清河县西北方向，也被清河水隔开。

    清河县地势平坦，处于大宋朝的南端，其南边是国势渐衰的南唐王朝，再往南不远，即是岌岌可危的吴越国。因清河纵贯三国，通商开禁后，清河县城是商贾云集，车水马龙，有些热闹的气势。

    县城出北门继续往北三十多里，一半官道一半小道就到黑松山林场。若是到三清宫，则是走西门往北。

    初秋时节，虽已无暑热，但一路上茶摊酒肆还是不少。走了两个时辰，梁玉喜有些口渴，就找了一个人较多的茶摊坐下，讨了一碗茶，也歇个脚。

    不多一会，就见来了一乘轿子，除了两个轿夫，还跟了一个随身的丫鬟使女。梁玉喜见那轿帘上绣了一团团的大牡丹，知这来的应是一位粉巷青楼的姐儿。

    茶摊里也有识得这些身份标致的，平素少在这县郊见过青楼女子，都莫不有些好奇，这一顶小轿坐的是怎生样的一个娇娘呢？

    大伙交头接耳间，茶和酒也是喝得更有滋味。

    那丫鬟招呼小二过去，小二得了吩咐，就回店去准备了茶汤端了过来，原是两个轿夫要坐下歇脚解渴。

    众人端详间，丫鬟取了一回点心隔帘递进轿子，轿中人始终未曾露过脸，连手都未看见过。

    有人正叹息间，突有座上一个面相粗俗，袒胸露肚的汉子，叫道：“小二，你取个杯来，我要倒酒敬这轿中娘子。”一座的几个粗野汉子，也同声附和，一阵嬉笑。

    那小二也不想惹事，道：“小店只有这酒碗茶盏，实无什么酒杯，客官见谅。”

    那大汉自倒一碗酒道：“你这野鸡小店，也没些风月之物，我自倒一碗来敬。”就端着酒往轿子去。

    两个轿夫也只顾吃喝，并不抬头理会，丫鬟则后退数步，像是被这大汉惊骇住。

    梁玉喜知这山野之外，粗鄙之人众多，一时图个快活而已。一般人都不敢讨那粉巷青楼人的便宜，就是得了一时便宜，也少不得最终吃尽苦头。这种粗汉，应是见识不多，不晓得其中厉害。

    只见那大汉走到轿前，叫了数声娘子不应，引得众人一阵哄笑。

    大汉也自大笑几声，就伸手去撩那轿帘。只见轿帘刚掀起一角，那大汉一声惨叫，不知怎么伸过去的一只手如鸡爪子一般，反卷到了一边。

    就是这一掀，梁玉喜也看清那轿中之人，原是一个中年妇人，只见她面色晦暗，不怒而威，左颊一块黑胎记，甚是平常的长相，哪里是什么小娇娘。

    那大汉吃痛不住，一阵阵惨叫，引得同座的几个力夫就起身，作势要上前。只见那轿夫一脚踢在大汉的屁股上，大汉一个狗啃屎就趴在了地，不敢再叫唤。

    几个力夫原本也不是什么狠角色，看大汉吃亏不浅，就知道遇到的不是一般人，哪敢再作势。就忙扶起大汉，付了酒钱，自走了事。

    那小轿一行人，歇息够后，也上路向南往县城而去。