
    二牛把梁玉喜扶回小屋，将他安置好后，看天色尚早，就出门去看看那虎笼子。liudianxing.com他心里一直惦记着，这大虫颈上挂的，究竟为何物呢？

    那大虫看他站在笼子外，也还认得他，就歪着头盯着他，十足的一只大猫。这两日，都是二牛拿了些牛肉来喂它，二牛似乎成了它最愿意亲近的人。它看见二牛就着意看他的手上有没有吃食，此时见二牛空着双手，就朝他低吼一声。

    二牛撇撇嘴，耸耸肩，就道：“大哥，今日上午才喂了你，你一天饭量也忒大了，这如何喂养得起你。你快告诉我，你究竟来自哪里，我也好送你回去。”

    大虫又朝他低吼一声，在笼子里左一下右一下的踱步，似乎仍是在央求他给点吃的。

    “你若是给我看看你挂的何物，我就去给你寻些吃的来，如何？”二牛围着笼子转了几转，还是看不到它颈下究竟是何物。急的他不知如何是好。大虫看他团团转，反倒不动了，也歪着头看他。

    看大虫歪着的头，二牛灵光一现，想到了一个法子。他高兴得大叫道：“虎兄你等着，我这就去给你找吃的。”他撒腿就往酒馆跑。大虫看着他的背影，吼了一声，就蹲在笼子里。

    一会子的功夫，二牛一手拿了一根木杆，一手提着一块牛肉，就回到笼子边，“虎兄，我待你可不薄。如果终有一别，你以后再遇见我，千万记得我的喂养之恩，要知恩图报啊。”他一边说一边用唐刀把肉割成小块，又把牛肉用绳子吊在木杆一端。然后，举着木杆把肉掉在笼子上方。

    大虫一下子来了精神，眼里也只有这块肉，就昂首立身用爪子去抓，也是它敏捷，一巴掌就把肉捞住了。二牛苦笑了一下，又挑了一块肉，另一只手握住唐刀，眼见大虫颈部完全露了出来，二牛用唐刀在它颈下轻轻一挑，那大虫颈上系的一根带子，连物件就被挑断，掉在笼子里。

    二牛用木杆一点点将物件掏出笼子，拿在手里一看，他吃了一惊。这东西别人拿在手里，可能也不认识，只当是个宝贝而已。但是，他是认得的。这是一块墨黑如漆、细如羊脂的黑玉。这玉雕刻十分精美，镂空雕的是一只展翅的苍鹰。

    二牛将玉揣好，回到小屋内。他看梁玉喜呈一个大字摆在床上，正呼呼大睡。摇摇头，他就出门去伙房寻了些稻草来铺在地上，把毡子拿来铺在上面，躺下后，试了试，也觉舒适得很。

    他从怀里摸出那一块黑玉来，仔细的看起来。过了一阵，他又从怀里掏了一块黑玉出来。只是这后一块的玉成色就没这么好，而且，雕的一只燕雀也没有那苍鹰精致，似乎什么都没法跟大虫戴的玉相比。

    正在他怔怔的看得出神，耳听得一个呲呲的笑声，不知是从哪里来的。

    他警惕道：“谁？”，话音落后，又是呲呲的笑了几声。

    二牛一下子毛骨悚然起来，这屋子里除了床上睡的人，再无第三人了。且床上睡的那人，正鼾声如雷，那会发出笑声来呢？莫不是？

    二牛忙将两块玉揣好，立起身将唐刀竖在面前。一个低沉的声音冷笑后低声道：“小子，你看看你包袱还在不在？”

    二牛忙去摸自己的包袱，哪里还有，“你谁，怎地做些鸡鸣狗盗的事，快还我包袱。”

    “哈哈，谁鸡鸣狗盗？别人颈上的东西，你为何要贪啦？”

    二牛涨红了脸道：“别人的东西我自会还给人家，况且，我也是帮那大虫找主人，才取的。你快把我的东西还于我，否则，我对你不客气了。”

    “那好，你出林场后，左转进林子里，你的包袱就在那里，自己去取吧”然后，就再没有声音了。

    二牛提着刀，就往林场大门跑。眼看天色已经暗了下来，出了林场，但见那林场旁边的林子，也是黑唆唆的看不清楚内里状况。除了虫鸣外，还偶尔有一声野兽的叫声。二牛没办法，只有硬着头皮借着些月光，踩着小路进了林子。

    这林子里，没有了月光，更是深一脚浅一脚的，伸手都不易看见五指。二牛一步步探着往前摸索，走了一阵，好不容易摸到一块空地。只见空地中央一个小孩的影子，站在中央。二牛断喝一声：“谁？你是谁？深更半夜的怎么在这里，还不回家。”

    那小孩的影子发出的是一个男人粗声大气的说话声：“哈哈，你小子胆子不小嘛，果然是武德司的人。”

    二牛心头发毛，这眼前的黑影，难道不是小孩？“你究竟是谁？既然知道武德司的名头，还不乖乖的露出真容来。”

    “想看真容，你自己来看吧，又没谁拦你。”

    二牛想今日看来非得交个手不可了，他轻喝一声：“得罪了。”扬手就是一把银针飞了过去，身子也一个腾跃，就举刀贯顶劈下来。

    只见那小黑影一个闪身，就不见了踪影。二牛一刀劈空，正楞怔在空地中央，就听到一个声音从背后传来，“着。”

    还好二牛反应够快，他虚晃一刀，团身就翻进一个灌木丛。他在江湖上虽然见识还不多，看不出对方的招式，但武德司的人还真没有一个是银样镴枪头的。

    那小黑影并非别人，正是短人王费六爷。他没想到自己刚才这一招“错骨术”居然被这无名小辈躲过了。要知道，这一招就是在两军战将交手的激战中，也是费六爷轻取对方的拿手招术，对方一旦中招，上肢的几个骨骼关节，会瞬间被错位，失去行动能力。

    对方一翻身进丛林后，费六爷就再看不清对方的方位了。他也知道，这是武德司的人最擅长的障眼法“流星闪”。借助人视力边界的模糊，以快速的移动来迷惑对手，使人产生视觉错乱，摸不清对手真正的方位。

    费六爷见此也不看，就闭上了眼，兀自就一动不动的立在空地中央。

    二牛不知这其中有诈，欺身就逼拢费六爷，伸手就要锁拿他。只听得哎哟一声，二牛的唐刀被击落在地，也被费六爷的错骨术击中，僵硬地站在空地，面孔扭曲，十分痛苦。