
    至此，黑松山就没再晴过一天，连续下了好几天的大雨，似乎就不再打算放晴了，整个林场都被雨水浇得透透的。林场大门口，也积了一人高的深水。所有人都忧心忡忡的，躲在林场的大小房间里，不敢站在那外面。生怕，这雨一下子变成了刀子。

    梁玉喜与董书怀两人就常常到酒馆聚一处，听着外面的雨声，喝着闷酒。

    五娘有时也陪在一边。梁玉喜也不再轰她，只是五娘也不再往他身上靠，隔得远时，只拿眼远远看着他。

    那些木客，也无事都挤到酒馆来。多数时候，这里都挤满了人，没有空位。

    相互挤挤的时候，木客们也没有那么大的火气。酒和菜也可以被别人拈来端去，酒也喝得顺了，面上都和气了不少。

    大家都觉得快不认识自个了，而心里倒是装满了恐惧。

    梁玉喜和董书怀只要一进酒馆，木客们常常拱手施个礼，客套几句，或是把位置让一让。尽管两人谦和一阵，还是坐了下来。

    喝了几天酒，梁玉喜才从董书怀和木客们那里知道。这些木客，不敢轻易离开此地，皆因为，他们都是些江湖人士。或走投无路，或无所遁逃；流落也罢、投奔也罢，就聚到了这一处。

    最早前，有传闻这山弥山林场，有心要扯个大旗，让江湖人士啸聚一处。

    不过这些传言似乎并不确切，来了后才知道，这林场也非绿林好汉聚义的地方。林场虽是来者不拒，但也不见肖骁申扯了唿哨，与一众人等打家劫舍，或是攻城掠地，做个乱世英雄。只是都承认，这林场大掌柜肖骁申，面目却属藏得深。

    好在这做个落脚之地，还算相应。官府也不来袭扰，肖骁申说不上仁义，但也不怎么盘剥众人，这些人就慢慢安心留下做个木客。

    因为都是些江湖人士，这留下的木客，义气相投的，就在一处，不太投机的，就各处一室，也慢慢的就有了些讲究。如东一屋，住的多是牢城出来的囚徒；东二屋的多数原是后汉后周的兵勇；西一屋，就是些头陀、行者、方士；西二屋是些篦头待诏等手艺人。

    这林场最莫名之处，还是这进了林场的人，每个人都得会一篇叫《达曼》的经文，须早晚默诵，若是不诵读，则不予收留。梁玉喜也想起，肖骁申在祭拜斧神是，也念诵过达曼二字，只是不明何意。

    董书怀说，自己早年跟商队一起走过西夏和大辽，倒是在那边听过这达曼二字，只是也不明就里，大抵只知道这是一个西域中的传说人物。

    讲道东闾府，都知道东闾老爷是在这林场挂了个名。那东闾老爷早年花银子买下此地不假，不过干股被肖骁申姑丈所占是实话。

    至于肖骁申姑丈何许人，也都说不上来。

    肖骁申盘桓在此经营多年，早已家财万贯，哪里会舍得让东闾府的人来插上一脚。梁玉喜想，偌大的产业，就这样被肖骁申强占了，老爷心里不知怎么想的？也是，这东闾府向来不与当朝者有瓜葛，与官府之间的交道是能躲就躲，怕惹上祸事，所以，被官府以权势欺压的事，是能忍则忍。老爷心里一定认为，这些事体也都不如宝匣的事大。

    梁玉喜望着那如注的大雨，心里盘算着离初十日还有多少天，也觉心里有几分忐忑。再是冥冥中会有指引，只是这不详的天兆，还是让人甚为担心。

    雨势也不见小，所有人都不愿离开那些避雨的房屋，也没有人到这林场来，渐渐的，林场的米面越来越少，酒馆的酒也被人喝得差不多了。

    木客们更多的是睡在大铺上，盘算着这断炊之日后，要不要离开此地。

    这一日，梁玉喜躺在小屋内，大黄狗也卧在他铺边。他把五娘拿给他的一坛酒倒了一碗。昨夜，他冒着大雨，悄悄出去到土地爷神龛处瞧了瞧，宝匣还甚为妥当，此时也心安了一些。

    一碗酒刚喝得差不多了，耳边就传来一个声音，“喂，喂”的叫了几声。

    梁玉喜翻身起来，大黄狗耳朵也竖了起来。梁玉喜见门外并无人进来，正纳闷间，又听到一个压低的声音，“小子，抬头，抬头，我在这里。”

    梁玉喜一抬头，屋顶上面除了木板什么也没有。那大黄狗倒是看到了什么，汪汪的叫了起来。

    “你把那畜生赶走，小子，我在上面。”

    梁玉喜才从楼板间的缝隙处，看到了一双眼睛，正盯着下面。梁玉喜知道这楼上正是曾妈妈、五娘她们的房间，也常有些木客在楼上走动，不过，这人隔着楼板喊话又是什么意思呢？

    “你是谁？”

    “小子，你先把那畜生赶走，我见不得它。”

    “你在上面楼房里，这狗也惹不到你，你有事就说来听好了。”

    “啊呀，气死我了，你也是个小畜生。爷要你那坛子中的东西，你怎地不开窍。”

    梁玉喜见他有些语无伦次的，也觉好玩，“那你下来说几句好话，我自然给你。”

    “娘的，你这小畜生怎么不通人情。我不乐意看见这畜生，你快赶走它。”

    梁玉喜没好气的说：“是你不通人情还是我不通人情，明明是你在求我。实话给你说，这酒是酒馆最后的一坛酒，你要是好好求我，我说不定舀一碗给你，你要是再胡说，我也难得再搭理你。”

    楼上的显然是软下来了，“好好好，你是小爷。你得把那坛酒给我留着，你先找根麦管，我嘬两口。”

    梁玉喜觉得实在好笑，虽不知这人什么模样，不过，这杯中物显是挚爱之物。

    梁玉喜就走出屋子，在伙房找了根麦管。他回房后，喂了一声，那一只眼珠子，就又在楼板处来了。

    看见梁玉喜拿着麦管，那眼珠的光霎时就亮了。

    梁玉喜将麦管插在坛子里，站在床铺上，将坛子举起，刚好能够到楼板。

    举了半天，那麦管才好不容易被楼上的人嘬住，只听得滋滋的声音，那人开始美美的享受起来。

    梁玉喜估计差不多的时候，就嚷道：“好啦，好啦，我这酒都快被你嘬完了。”将坛子收了。

    那人忙急道：“最后再来两口。”

    梁玉喜就逗他，“你要喝可以，你若是下来，我再给你倒个满碗。”

    “那得把大黄狗撵走，不然，我就在这楼上朝你床铺撒尿。”

    梁玉喜急道：“别别别，我给你撵狗好了。”

    他把大黄狗撵走后，朝楼上说道：“你下来吧。”

    “我现时不下来，晚上我自会下来。”

    “晚上几时？”

    “月半空时，我就下来，你切些牛肉等我就是。”

    梁玉喜笑道：“爷，这林场都要吃空了，哪来的牛肉。”

    “我知道牲口棚里，还有几只畜生，你不会想办法？”

    梁玉喜想，我这是欠你的啊？“这事我不敢做，那是使唤了给林场做工的牲口。”

    “哎呀，你这小畜生真不会想，这林场都快泡在水里了，那还要做什么鸟工。你若是不敢，今夜你等我去牲口棚割只牛腿来下酒。”

    梁玉喜心想，一条狗都吓住了你，你还敢去杀牛。