
    回到府内，上上下下正如热锅上的蚂蚁，见小姐回来，自是欢天喜地。听东闾珏讲完这一番经历，让人连连称奇外，无不赞那梁玉喜有些胆色。只那东闾老爷默不作声。

    过了几日，老爷仍没唤梁玉喜。府上还新买了一个半大小子，名唤辉哥儿，被大管家领进府后，正在后堂调教。梁玉喜知道此事后，有些闷闷不乐。他想这该来的始终要来，只是不知道老爷会怎么发落自个。

    这一日正逢初一，东闾广选了个好时辰，叫人把梁玉喜唤到书房。梁玉喜诚惶诚恐的站在书房门口，抬头一看，除了老爷外，还有大娘在。心里就有几分嘀咕，只管低头在下首听吩咐。

    没成想是大娘先开的口，听大娘开口前，还先叹息一声，说道：“玉喜我儿，你爹那日训斥你后，让人去那泉边看了石刻，知你未曾说过假话。”梁玉喜一听，有些止不住泪珠儿在眼眶里打转。

    “莫说你前几日救了珏儿，其实大娘一直都知你是那忠义之人，在府上这些小厮和下人中，善察颜色，腿脚勤快，人也可靠。我跟你爹商量，有件大事就要替你做主。”

    梁玉喜抬头看坐在上首的老爷大娘，两人表情庄重，就听言说道，“这事你只在今儿个听，不得言说一句，就是你亲娘也不要说半句，除神明祖先和这屋子三人知道外，休在外面听到一句半句传出来。”大娘顿了顿继续说：“我跟你爹商量，决计收你为螟蛉之子。”

    梁玉喜一听，扑通一下就跪在了书房中间，匍匐在地不言语一声。上首两人见他如此懂事，也是微微颚首，深信未看错这小厮。其实，大娘说来是她与老爷商议，倒不如说是这东闾广思虑再三后，说与大娘。一来是抬举这小厮，二来两人心上确实欢喜梁玉喜。梁玉喜听得真，一直不言语一声。

    东闾广这才开口，“你且起来，随我一起去拜我东闾一族的祖宗灵位。”言毕，起身去摸那书桌案几一角，只见东墙一处有机关，哗啦一声就开了一道小门。

    古时大户人家，宅邸深重，巧设机关是很平常之事，除了避灾祸也为防盗贼。梁玉喜虽在府上行走多年，跟老爷很近，也不清楚这机关到底在何处，今日见了也是分外新奇。

    三人秉烛入室，老爷大娘领梁玉喜来到地道深处，内里是一个大室，只见大室陈设庄重简洁，案几上供有祖宗牌位，正中还挂了一幅字画，上画一位老者，神色严峻，头缠白巾，着一身葛麻粗布衿袍，脚上一白一蓝的着净袜布鞋。梁玉喜正看的纳闷，老爷示意他跪下，然后**香默诵，告知祖先，收下这螟蛉之子。

    梁玉喜磕头上香毕，东闾广指着画告他，这画中人乃是东闾广这一脉经商发家的祖宗。古时，人皆轻鄙商贾，朝廷也有规矩，但凡经商者均应着不同颜色的鞋袜，头缠白巾，上书经商门类，以同其他士农匠人等区别。这种龌龊商人的做法，让很多经商者觉身份卑微，若不是为生计，也耻于让后辈经商，更鲜有做得大者。

    这东闾一脉，从南北朝时期就一直做生药生意，虽卑微不敢言财茂，但求财运顺、子嗣平安，直至这大宋朝开国，朝野才真正的对商贾人士，高看一眼。但祖上养成了这谨小慎微的习性，能不言声高，就决计不开口，只顾着意经商的妙处，时时提防世道变化的无常。

    讲完这些，东闾广并无让梁玉喜起身的意思，反倒显得神色越发肃然。

    他又道：“玉喜，你拜了祖宗牌位，就不再是我东闾府的下人。按道理收螟蛉之子，未必要拜这祖宗牌位，只是，我东闾广现下无男丁在侧，而正有一桩要紧事要办，若不是青壮年还不能担此重任，故要你在这祖宗面前立下誓约。”言毕，东闾广从案几旁一机关处，取出一个匣子。

    梁玉喜看那匣子，非木非革，也非金银铜铁所制，乌漆漆中闪着蓝光，星星点点宛若夜空繁星闪烁，说不出的惊异。它在这暗室一现身，就让人恍惚间，觉得四周一片模糊，似有无穷的神力。

    如此一个宝物在这密室得见，惊得梁玉喜几乎说不出话来。看那东闾广和大娘，似乎也并不常见这匣子，东闾广双手捧定后还颤抖不止。

    他把匣子放在案几中间，几步之路似耗尽了几多心力，竟喘咳起来。大娘一旁忙抚背捶腰，梁玉喜跪着更是不敢动一分毫。

    待东闾广喘息甫定，他又道：“你且对这宝匣立一个誓，今日之事，你不得向谁道半个字。”

    梁玉喜忙磕头起誓道：“小子梁玉喜，对天地神灵诅咒发誓，今日所见所闻不与外人言说半个字，如违此誓，天雷劈顶，不予苟活。”

    东闾广点点头道：“这个宝匣说来话长，事关我东闾府数十代人披肝沥胆的家业，和后世子孙的洪福。我像你这年岁还没见过它，是我老父临终前，才传予我。他老人家的临终交代，道出了我东闾一门这不为外人所知的秘密。”

    原来，那画上祖宗原为北周宇文邕即位前的家奴，宇文邕登基后赐他自由身，并赐姓东闾天赐，到这邰州府清河县定居，做那生药生意为生。

    一日上那黑松山采药，在深涧谷底遇见一绿夜叉奄奄一息。那东闾天赐早年随宇文邕南征北战，见识颇多，见那夜叉七分像人三分像鬼，也无凶恶之相，就想搭救它一把。但又不敢将其背回县城，就每日带药上山到那夜叉洞穴内，夜叉将息数日后，竟然痊愈。那夜叉为报东闾天赐的大恩，以金银相赠，使东闾天赐从一介布衣，几可富甲一方。

    最后分手时，夜叉也是有一事相托，嘱咐东闾天赐每50年派一子弟，带这匣子进山寻那夜叉洞穴，为它开启门洞，稍作盘桓后即可离去，不得有误。

    绿夜叉说，若是有误，这清河县方圆百里之内有难。

    按说，施恩图报为人之常情，这夜叉虽不在人伦之列，但东闾天赐看这夜叉所托之事，还算是平常，且重金相许，有心成全他东闾一门的富贵。当下，也是心存感激，就应承下来。

    那夜叉交代完事后，就将匣子交予东闾天赐，自顾回到洞穴，洞穴门霎然间就关闭，且山石树木自作掩饰，好不奇妙。东闾天赐留下记号，径直下山。

    至此后，东闾一门每50年期限到，不论世道如何，即派胆子壮些的可靠子弟一名，上山寻那洞穴，以匣子内的宝物开门，按提示在洞穴稍作逗留，即可离去，并不需见那夜叉。故每次均十分顺利，无甚事发生，还能带回一箱金银。

    去过的东闾子弟都说，那洞穴说不出的奇妙，其中的炫目之处，世间都未曾见过。

    而这东闾广父亲这一代，只有大伯东闾昇上过山，东闾昇后来投军，据闻因战乱死在他乡。

    东闾广的父亲成为家族当家人后，也才知道这个家族传闻，得到了宝匣。但这祖训中，这洞穴具体方位究竟在何处？传给东闾广时就有些交待不清。他只说时辰到时宝匣自会指引。

    前几年眼看期限临近，东闾广为方便寻那洞穴，另也为后世子孙行事方便，更好守护那夜叉，就买下了那附近的山林，作伐木场经营。