
    那贾白羽赶到县衙门口，拍了一阵门，一个看门的衙役不耐烦的出来，见是一个秀才模样的人，就气汹汹的道：“这昏天黑地的，你不在家呆着，瞎跑到衙门来胡敲门作甚？你不要以为你是个秀才，你就是个举子，爷今日也照样收拾得了你。”

    贾白羽不待他作势，就笑呤呤的摸出五两银子道：“官爷，劳烦给太爷通报一声，就说卫王的门客求见。”

    那衙役见银子在眼前，一时就没发作得起来，只是他也没敢接这银子，“我说爷，你为难我不是。这个天，太爷早睡下了，我是不敢叫他。你要是有事，明日一早就来，我在这候着，你一来我就给你通报去，你看咋样？”

    “额，官爷，我是受卫王之托，有件事要求见太爷……”

    “这真不行，就是你有急事，明日你早点来候着，也是没问题的。我今晚要敢去拍太爷的门，他非抽死我不可。”

    贾白羽见衙役咬死不让他进，也没有辙。心想罢了，明日再来。

    转念就想到大牢那边看看。他刚一转身，就听到那衙役咕哝道：“什么卫王，不就是一个大户而已。这褪毛的凤凰不如鸡呢……”然后门哐当一声就关上了。

    第一次从别人嘴里听到此说，贾白羽愣怔了半响，心里是五味杂陈。还是侍卫一旁拉了他一下，他才回过了神。

    他不觉骂道：“直娘贼！”心想，这一个衙役都不把卫王放在眼里，那郑王在这些人眼里也当真不算什么。今日还好是自己先听到此说，若是被郑王听见，不知道他心里多难过。

    不觉间，又到了大牢附近。他看着大牢门，踌躇起来。这要拿银子去敲门不见得行的。毕竟这是死囚大牢，衙役对这不熟识的人，也不敢贸然网开一面。这不是多少银子的问题。

    如实在不行，罢罢罢，我就斯文扫地一回，飞檐走壁的进去看个究竟。哎，要是华宸宫在就好了。

    要说这贾白羽，四十多岁的秀才，本不算年轻了，也没什么功名。其实他自进入郑王府后，就断了科举的念头。他总觉如是报效当今朝廷，那就对不起郑王，毕竟郑王府也养了他若许年。

    贾白羽幼年做过鹤鸣山的道士，习过张道陵张天师一脉所传的“散形丹经”。虽是悟性高，但因他心里最喜欢的还是经史子集，故心有抵触，并不深研这门武技。

    尤是下山后，考取了秀才，一直醉心于功名，再不研习“散形丹经”。他一直对武技也十分鄙夷，总认为，武技不过是军士、匹夫、强人们所推崇的。纵使千军万马，万夫莫敌，也饶不过口舌能退。

    若不是今日受些刺激，他也不想施展这天下武技绝学的一斑。

    这“散形丹经”，原是张天师在炼丹时为护住丹气，修习的功法。在丹气的蒸腾中，经年累月，就自成了一门虚实无形，罡气纯阳，运化自若的武技。不过张天师一直并未把它作为武技传授，鹤鸣山的道士也不认为这属于武技，而只是炼丹时修习的一门功课。

    贾白羽让侍卫在小巷口等他，自己一个人看了大牢附近的地形和建筑物。看周围无人时，盘腿就打坐在地上。口里念念有词，少顷，只见他身形如鹤，疾如惊鸿，一个闪身就进了大牢的院子。站定后，他躲在角落细看一阵，这大牢牢房甚高，上面中空，正好可以在房梁上窥视那些牢房，也不会惊扰到任何人。

    他再一闪身上了房梁，竟迟迟不动了。由上往下看，这分明就是梁上君子的所为。自己一介书生，圣人书读那么多，今日也到了这一步了。若不是怕惊扰到牢卒，他恨不得扇自己一个嘴巴。这武技就是这样，用起来倒是得心应手，不过这都是不该为的事体，多数只是徒增烦恼。反正，自个是无兴趣研习半分了。

    他颓然在梁上蹲了一阵，又想自己既不为稻粱谋，又不伤天害理，何苦拘泥这些莫名的礼数。

    虽是心内如鲠如骨，贾白羽也释然了一些。他在梁上边走边看，找了一阵，才找到梁玉喜的牢房。只见他俯卧在地，也没动弹。还好这牢笼上面空隙较大，贾白羽身形闪过就飘然而下。

    他推推梁玉喜，梁玉喜艰难的动了动。贾白羽道：“玉喜兄弟，玉喜兄弟，是我……”

    梁玉喜听到熟悉的声音，睁开眼睛，果然是贾白羽蹲在面前。他勉强笑笑：“贾爷，这可是在梦里？”

    “当然不是。哎！我这也走的不是寻常路，才进来的。”贾白羽见他不光不能动弹，且有气无力的，说话也伤气得很。就道：“玉喜兄弟，柴公子和大家正商议，要怎么救你，你且安心些。”

    梁玉喜嘴唇翕动了几下，又闭上了眼睛。

    “你可有什么话要带出去的？”

    梁玉喜摇摇头后，又问道：“那赶车的马德贵，可曾把话带给他？”

    “我们走时，并未见他。不过衙门捕拿你的事，林场无人不知，他也应该知晓吧。”

    “贾爷，若是遇见我娘，给她言语一声，孩儿不孝……”

    “你且莫说这些话，柴公子、虚印道长、陈公我们都在城内，现正在福临酒楼商议着。你熬不了几日会出来的。我来就是让你宽心些，你等着就是。”

    “谢谢几位了……”

    两人正说话间，忽听到有人进来了。贾白羽忙腾身而起，又上了房梁。

    而来的人，正是东闾珏和杜子辛。

    贾白羽在梁上一声不吭，听着几人在下面的说话，他寻思道：这东闾府老爷大娘都不来看，偏偏让个丫头片子来探监，是何道理呢？就算老爷有染不能起身，这丫头胆也不小啊。

    当他听到梁玉喜又提到马德贵时，心里又嘀咕开了，这马德贵究竟只是个赶车的，梁玉喜在大牢里一再提到他，又不明说，莫不是此人有些什么大事体。

    两人走后，贾白羽又飘然而下。梁玉喜知他还未走，道：“贾爷，我有一事相托……”

    “可是跟马德贵有关的？”

    “贾爷是明眼人，跟马德贵确有些关连。我这身陷囹吾，这东闾府也有些风雨飘摇。这事体关系重大，不光事关东闾府的安危，说不定是清河县一方的福祸。适才我已告知了府上的小姐，不过她一个千金闺秀，如无人帮助她，断无所作为……”

    “你可是要我们帮东闾府的小姐？”

    “正是，我是斗胆恳请。请贾爷给柴公子说一声，到东闾府找东闾小姐，尔后帮她到林场寻一物。”

    “噢，我一定转告柴公子……”

    “此事越快越好，明日一定要动身前往。我的事，柴公子也不用管了。若是此事办成，我死而瞑目。万望贾爷把话带给柴公子。”

    “这是自然，我马上回去给公子讲，明日一早我们就去府上请小姐。”

    “嗯，去时动静不要太大，这事原本知道的人就只有老爷大娘和我，现下是迫不得已，但也不能惊动其他不相干的人。”

    “好的，我今日怎么进这大牢的，我明日就怎么进小姐的闺房，你看可好？”贾白羽说完，自哂笑后摇摇头。

    “拜托了。”