
    是夜，梁玉喜估摸着时辰差不多，就把酒拿出来，又找了两只碗摆上。

    他想这馋酒的人是不会食言的，要知道，这酒馆已是无酒可卖了，也无人愿意套上牲口，往县城去采买。前面酒馆的门板，都快被那些木客打烂了。再过几日，只怕都有些熬不住了。

    约莫午夜，一个甚为矮小的黑影闪了进来，梁玉喜以为是大黄狗，也没起身就唤它。

    哪知，黑影发出一个粗重的男人声音，“小子，是我，快掌灯。”

    这把梁玉喜吓得不轻，疑似自己看花了眼。再细看那黑影，高不过两尺，只是比黄狗粗壮些，还真是一个人。

    梁玉喜忙起身掌灯，原来进来的正是一个短人侏儒。他一脸的胡须，四十开外。长得头大如斗，只是短手短脚的，还一身短打扮。一对八字眉下，两只眼睛瞪得溜圆。身上被淋得湿漉漉的，而肩上正扛了只热腾腾的牛腿。

    “小子，傻看什么，快接过去。”

    梁玉喜忙接过那牛腿子，只是也无处摆放，就滑稽的举在手里。

    短人走到他铺前两手按住床板，用力一撑，一条短腿才迈了上来。梁玉喜心想，怪不得他怕大黄狗，这小短腿要是被狗撵，不知跑起来如何的笨拙。

    短人往铺中间盘腿坐下后，看着一边偷笑的梁玉喜，低声吼道：“别站着，快给爷把酒倒上。”

    梁玉喜忙把坛子提过来，给他碗里倒上酒。自己举着那牛腿子，也在他对面坐下。

    梁玉喜嗅嗅那肉，香喷喷的，“你当真去那牲口棚里杀了一头牲口？”

    “嗯，要不这光有酒，没有肉可不成。”

    梁玉喜想这怪人，还真会为喝个酒就杀头牲口啊，也不信他。心想先吃上喝上再说。

    两人先举一碗喝了，梁玉喜把牛腿子撕了一块给短人。这肉进嘴里，比闻起来还香，惹得人禁不住大嚼起来。

    倒第二碗时，梁玉喜道：“这位爷，难得你我雨夜喝得如此畅快，我敬你一碗如何。”

    短人一边嚼一边道：“嗯，有缘。”

    喝完后，梁玉喜问道：“爷在这林场何处啊，我怎地从未见过呢？”

    “你没见过我，是当然见不到我。我倒是经常见到你。”

    梁玉喜心想，这话说的，好像他常常窥视我是理所当然的。

    短人又道：“小子，我们这样干喝酒也无趣，要不你说个耍子，助助这酒兴。”

    梁玉喜想想后，问说：“爷，你看我们行个啥酒令好？”

    “行啥酒令，那没半点意思。我看你嘴皮子还利索，你给爷讲个笑话吧。”

    “好，”梁玉喜嘴上应承了，也晓得这短人不是那么好伺候的主，随随便便的说个笑话，说不定会遭白眼。就搜肠刮肚的把自己晓得的笑话想了遍，拣了几个出来就开讲。

    梁玉喜倒是讲的绘声绘色的，不料短人不单没笑一声，酒还越喝越慢了。

    短人最后把酒碗一放道：“小子，你这也叫笑话？爷的酒都喝的淡出鸟来了。”

    梁玉喜不服他，“我给你讲笑话，逗你乐，你还怪我？这牛腿子是你偷来的，可这酒是我的，凭什么非要我逗乐你。”

    “我不管，你就要逗我乐，不然我以后每天朝你铺上撒尿。”

    梁玉喜没好气的道：“爷，你讲点理好不好。我酒也给你喝了，你还那样啊？”

    “那行，要是今日把爷逗乐了，我以后还给肉你吃。”

    “那不行。这样啊爷，我今天要是逗乐你了，你就回我三个实话，你看行不行。”

    短人想想道：“三个实话？这有点多，我如果高兴就回你，若是我不想说的，你也问不出来，是不？这样，我回你三个是或否。”

    “行，”梁玉喜兴头陡然就来了，他想想就开始讲道：“庙里有一群和尚和一个主持，这一日，一个行脚的和尚要来挂单。主持嫌这挂单的和尚口音太重，话也听不懂，只是勉强同意了。早课时节，主持常常听他以外地口音诵念经文，心里就别扭得很。这一日课后，主持就给菩萨补了一句，此非本地口音，菩萨见谅。且主持每日课后，都要念这一句，意思是不想再收留他。忽一日早课时，主持忍了一个屁，一直不好意思放出来，挨到课后实在忍不住，就响亮的放了一声。众人都不敢笑，唯这外地和尚朗声说道，此非本地口音，菩萨见谅见谅。”

    梁玉喜刚一讲完，短人噗嗤一声把一口酒就喷了他一身，笑得前仰后合的，还直拍床板叫道：“哈哈哈，好笑好笑，着实好笑。”

    他指着梁玉喜道：“我就喜欢这编排和尚的笑话，你还有没，再讲一个。”

    “爷，你笑也笑也了，乐也乐了，我的三个实话也该问你了吧”

    短人点点头说：“嗯，君无戏言，你问。”

    梁玉喜想想：“这第一个，你是不是那日在曾妈妈画屏后之人？”

    短人老老实实答他，“是。”

    “第二个，你是不是曾妈妈那日轿中伤了那汉子之人？”

    短人用不可思议的眼光看着梁玉喜道：“是。”

    “第三个实话我今日就不问了，留待来日。”

    短人道：“嘿嘿，只怪你小子自己，他日再问我可不答了。你这笑话实不错，再讲两个听听。”

    梁玉喜道：“曾妈妈是我救命恩人，爷要听笑话，随时我都候着，只是我还不知爷高姓大名呢？”

    “我们爷俩也算有缘，酒也喝得，话也说得。我知你小子名唤梁玉喜，爷的名字你也记下。若是今后在江湖上，还是哪个军中，听到人说短人王费六的，就是爷了。不过，这名讳在此地，你别告诉别人，我的行止你也不能说出去。”

    梁玉喜点点头，他虽不知这江湖和军中，短人王究竟何许人，不过，他觉费六爷告诫他的，自己还是应该谨记。

    “小子，昨夜你半夜三更出去干什么去了？”

    梁玉喜一惊，他没想到自己昨夜冒雨出门查看宝匣的事，被费六爷留意到了。

    “你跟了我一路？”

    “谁跟你了，这瓢泼大雨的。你是不是在外面还藏了好酒啊？”

    “费六爷明察，我在那牲口棚还藏了坛好酒，隔日我取了来再与你痛饮。”

    “算你懂事，明夜我再来，你在给我讲讲和尚的笑话。”