
    陈公道：“这个王政中我知道，大周时任过一方节度使。后来听说陈桥兵变时因为没有参加兵变，赵匡胤就削掉了他的兵权。他离了朝廷就不知所踪了。他怎么会是义社兄弟的带头人呢？”

    “不错，王政中将军就是义社十兄弟的带头人。他早年投身军门之前，在西域与沙陀人有不少的交道，深知沙陀人的险恶居心。后虽是身在军中，但一直留心沙陀人在中原的踪迹。但是这沙陀人藏匿越来越紧，大多以为沙陀人绝迹的时候，王政中将军发现沙陀人的最后一个巫师阿布洪曼潜入了中原。为破阿布洪曼的巫术，不让人偶巫术在中原横行，王将军苦心拉拢李继勋、杨光义、石守信、王审琦、刘庆义、刘守忠、刘廷让、赵匡胤、韩重赟等九人。结拜为十兄弟，以期用强悍的军队来抵御可能的强敌。”

    贾白羽：“真没想到，这背后还有如此的传奇。那义社十兄弟一定是结盟后，被赵匡胤慢慢的变成了争夺皇权的力量了。”

    “十兄弟最初的结盟，是应战沙陀人。但赵匡胤渐渐的官阶越来越高，也深得世宗皇帝的信任后，就渐起异心。他拉拢其他八人成为自己的党羽，掌控了大周的天下兵马。在世宗皇帝去世后，更是羽翼丰满，不可一世了。陈桥兵变，赵匡胤做了天子后，王将军悲愤离去，浪迹在江湖中。我也是不堪世宗皇帝的去世，就有意追随于他，才知王将军的豪迈。王将军虽是表面上是闲云野鹤，在深山中隐居，但对沙陀人后裔和阿布洪曼还是十分留意。”

    虚印指着董书怀和马德贵说：“这两位也是深得王将军信任的同道中人。我们也是盯着这山弥山林场有些时日了，才发现最近有阿布洪曼的踪迹在这里。而且这人偶术已经快要练就，所以，赶了过来，没想到，这终究还是让阿布洪曼得逞了。”

    董书怀道：“我原本想，实在不行就一把火烧掉这林场，没想到被木客发现，四穷奇也十分警醒，对肖骁申和阿布洪曼也无法下手，才杀了那贼木客。这才害得梁老弟背了这黑锅。”

    柴宗训大惊道：“那林场所杀之人原是你们做的，那为何不跟公差明言呢。现如今梁兄身陷囹吾，死去活来的，说不定就要问斩了。你们真是……”

    虚印：“公子息怒，这肖骁申是有心加害他，我们也知梁小哥儿是个很仗义之人。这小哥儿我们是一定要救的，就是把清河县的大牢打得稀烂，也要把他救出来。”

    柴宗训问马德贵道：“那梁兄曾托你的事呢？”

    马德贵道：“二掌柜给我吩咐过，只因我一时难以走开，没法回城。”

    贾白羽道：“那东闾府是你的东家，你怎地也应该为东家着想吧？这危急之事，一点不管，你不仅误了东家的事，也害得其他人卷了进来了。”

    虚印忙道：“这也不能怪他，他是一时无法脱身。他当时趁乱就潜入了肖骁申的后院，还摸清了阿布洪曼的藏身地，没想到被他所困。若不是他与董书怀联手，也逃不出阿布洪曼的魔爪。”

    贾白羽冷笑道：“一定是这样，你们惊动了阿布洪曼，人家就抓紧时机修炼这人偶。那密信呢？还有那宝物呢？”

    陈公一旁问道：“你们可曾看见华宸宫？”

    董书怀，“谁是华宸宫？近几日连陌生的木客都没有。”

    陈公和贾白羽不约而同的叹息道，“看来他是凶多吉少，一直也没见他人影，他也没有现身回应我们。”

    马德贵：“二掌柜的事，我也一直记挂着。脱身后因见阿布洪曼和肖骁申急于施展魔障，无法回城。就拆了给老爷的密信……”

    柴宗训听到此大怒道：“你这个恶奴，这密信也能拆？我若是你的东家，非一剑刺死你不可。”

    虚印见此忙劝道：“他是迫不得已，若是可以周全，他定是不敢私拆密信的。”

    “我拆信看过，才知这东家有一宝物在附近。于是，我将宝物取出……”

    柴宗训急问道：“那宝物呢？”

    马德贵将身上的包袱取下，柴宗训也不接它。马德贵掀开马车帘子，对里面的东闾珏道：“小姐，这东家的东西在此，另还有书信两封。小的也是迫不得已才如此。另请转告老爷大娘，就说马德贵再难报效府上了。”

    东闾珏在车上也一直听到他们在外面争吵，心道，这宝物倒是有着落了。她也不知如何回马德贵，就点点头将包袱收下了。

    陈公对虚印有些抱怨道，“道长，我们原本还望你能帮衬着，给主子的后路做个铺陈，没想到……”

    “陈公的话我明白，贫道会尽力为之，只是，这沙陀人的事体确实紧急……”

    柴宗训打断道：“道长也别说了，本公子也是深明大义的人，道长一心为中原稳定着想，要铲除这沙陀人的余孽，的确是大事体。我也没有任何怪罪的。我们还是赶紧回城，看怎么能救出梁玉喜。也另寻他策，把沙陀人的事怎生可以解决掉。”

    陈公急道：“主子，这沙陀人的浑水，我们可最好不要趟，这事朝廷自会主张。况且我们也没办法插手的。”

    虚印：“公子真是令人感慨。我没想到公子成人后，真是一位明主。这沙陀人的事，我们一直寻究多年，倒是有个法子，只是要等些时日。现下，被迷失心性的人偶尚只有几十人，若是没有血祭，他们还尚不能尽数把木客变为人偶……”

    就在此时，只听轰隆一声巨响从林场方向传来。所有人都不约而同蹲下身子，套车的马也嘶鸣个不停。这一声巨响后，还伴之有地动山摇。虽不是很猛烈，但整个黑松山的飞禽，一霎时轰就飞上了天。

    虚印细细的辨了一阵，说道：“这巨响来自林场那边。”他起身对柴宗训等施一礼后，“公子和诸位，这巨响后不知沙陀人如何了，也说不定是个机会。我三人多年追踪至此，绝不能功亏一篑，现下一定要赶回林场去。就此别过了！”

    陈公掐着手指，在一边喃喃自语道：“此时定是……”

    贾白羽一抱拳道：“道长如此，我们也不挽留，你的忠肝义胆，小可也是难以忘怀，我们就此别过，只是道长和诸位小心才是。”

    陈公：“道长，这巨响后，按纬书言正是出谶纬的时机，你们一定记得，公子的事拜托你们了。”

    虚印：“陈公放心，此事我们会相机行事的。”

    柴宗训：“一路保重了！”