
    主簿入内衙，给县令胡道生禀告，门外有黑松山林场的肖掌柜求见。胡道生心道：“这案子看来是蹊跷不少。这人还没拿到，就来说辞，看他说些什么。少不得要他多出些银两才行。”他让主簿领肖掌柜到书房来。

    少顷，肖骁申一张油脸堆满了笑容，让人带了一个食盒，就进到书房来了。

    左右都退下后，两人落座。肖骁申道：“太爷，这李虞侯被杀一案，太爷是费心了。我这里有区区五百金谢恩，万望太爷笑纳。”

    胡道生微笑道：“肖掌柜上心得很啦，这杀死李虞侯的事，怎地跟大掌柜的还勾连上了？”

    “太爷不知，这凶犯是我林场的二掌柜，这李虞侯又杀身在林场内，我这也是想清清白白的。请太爷严惩了凶犯才好。”

    “这案子原本也不繁复，肖大掌柜如此破费，只怕还不全是拿住人、严惩凶犯这么简单吧。”

    “太爷明鉴，这凶犯固是凶顽，还请太爷明镜高悬，尽快让凶犯伏法，以剪除我林场这妖孽之人。”

    “林场妖孽？有这么玄乎吗？”

    “此人祸害木客，在林场兴风作浪，还如此草菅人命，此人就是应当伏法的妖孽啊。”

    “这案子还没审，就谈伏法还为时尚早，我看待我审过以后再说吧。”

    肖骁申听胡道生如此说，心里虽是暗暗的在骂，但脸上都是笑意，他道：“太爷也说这案子并不繁复，只要大堂一升，太爷使些刑杖，这凶犯哪有不招的？”

    “太爷怎么升堂，太爷自是清楚，肖掌柜等我消息就是。”

    “那是那是，我这都是多嘴了。这样太爷，若是把凶犯斩立决了，我再给太爷献五百金。并告知我在京城的姑丈，让他替太爷在朝廷美言几句，帮太爷顺顺仕途，如何？

    胡道生哈哈笑道：“肖掌柜是一点就通的聪明人。我听说你姑丈是朝中中书大臣，若是方便时，我还想你给我传个门生帖子呢。”

    肖骁申道：“好说好说，太爷尽可放心，我姑丈也是求贤若渴的人。太爷断案如神，为民请命，作为一方黎民的父母官，小民深感青天大老爷般的恩情呢。”

    两人就在这书房内做好了交易。

    这肖骁申快马赶到城里，就是看见柴宗训等人似有心要帮梁玉喜，生怕节外生枝，想请求胡道生判个斩立决。如是斩立决，在这初秋时节，正是行刑的时候。肖骁申是怕那夜长梦多，越快剪除梁玉喜越好。否则，梁玉喜一日不死，这心病难愈。

    两人闲话茶叙间，捕头朱权入内衙回禀，凶犯、人证等均已经拿至堂前，请太爷定夺。胡道生让他退下，叫主簿传击鼓升堂。肖骁申也起身告辞。

    只听得大堂鼓声隆隆，皂班威武声声，刑房的衙役拿着行刑的家伙，站在了堂下。胡道生换了官衣官帽，进入大堂，坐定在明镜高悬的匾额之下。

    主簿一声断喝，“带凶犯上堂！”

    梁玉喜已被戴了枷锁，带至堂前跪下。

    主簿问道：“凶犯梁玉喜，你杀死木营李虞侯，可知罪？”

    “大老爷在上，小民梁玉喜未曾杀过何人，请大老爷明察。”

    胡道生冷笑道：“你小小年纪还如此顽劣，莫不是要在堂前吃些苦头才认罪？”

    “大老爷，小民并非要在堂前逞能，只是这人命关天，还望大老爷细细审来。”

    “哦，你是说大老爷升堂审案还不够细咯？小子，这公堂之上，由不得你耍些小聪明。也由不得你负顽嘴硬，你若是非要吃足了苦头才招认，那好，给老爷把人证传上来。”

    这第一个人证就是伙房小二，胡道生一拍惊堂木，那小二身子就抖一下，一声喝问后，小二道：“今日清晨，小的一大早就在林场门口，看见大门上高悬了一人的首级，我叫来账房先生后，拿木杆取下了首级。这人头，我与账房先生都看清了，正是李虞侯。”

    胡道生问道：“看得可是确切？”

    “确切，大老爷不信，可问问账房先生。”

    “那人头现在何处啊？”

    “回老爷，那人头掉落地上，一时被看门的大黄狗叼走，至今还没找到……”

    胡道生又唤账房先生上来，账房先生也一一作答，跟小二的口供是没有出入。他也咬定这首级就是李虞侯的，自己看的真切。

    两人退下后，胡道生又传吴晟上来，吴晟跪在堂下，回禀了主簿的问话。

    胡道生问道：“吴晟，你将这凶犯杀人一事讲与本官，不得妄言。”

    “是，青天大老爷。”吴晟抬起头道：“这凶犯近日因聚众私伐官林，被李虞侯锁拿。巧言令色脱身后，在林场小酒馆内叫嚣，并拔出利刀，要宰了李虞侯。这是小的亲眼所见，亲耳所闻。也是众多木客所见所闻。这今日，就有木客在场内井中发现李虞侯尸身，其被齐刷刷一刀取了首级。可见凶犯因恨起杀机，实在是可恶至极，请青天大老爷明察。”

    胡道生冷笑道：“梁玉喜，这人说你私伐官林可有此事？”

    “有此事，不过……”

    “那李虞侯拿你可有此事？”

    “有此事。大老爷，这李虞侯拿人放人都是他所为，小的并未仇恨他。”

    “那你在酒馆拔刀要杀他，可说过这话？”

    “这……”

    胡道生惊堂木一拍，“说没说过，从实招来！”

    “说过。不过那井中尸身并非是李虞侯？”

    “你怎么知道不是李虞侯？难不成你杀了还有其他的人？”

    “小的谁也没杀。只是请大老爷细思明察，这人头现也无下落，井中尸身左手无名指缺失，应是一个木客，并非李虞侯。大老爷可到木营查证李虞侯。”

    胡道生冷笑道：“你是不见棺材不掉泪，我就知道你要一再的抵赖。这木营的差役也在，李虞侯已经失踪了二日，你要本老爷还查证什么？来啊，把仵作的尸格呈上来。”

    主簿将尸格呈上，胡道生看后哈哈笑道：“这仵作已是明明白白写了，这尸身经与木营差役所描李虞侯十二分的相似，那左手小指为新伤而已。你说不是李虞侯，不是嘴硬是什么？你还有什么说的？”

    梁玉喜心里暗道，这局是设好的了。分明有恁大的漏洞，还认定是我，这县太爷看来也是被人买通了。今日我这是要血濺这大堂了。

    胡道生见他一言不发，知这不用刑是不会招的。他断喝一声，“来啊，大刑伺候，我看你今日是招还是不招？”

    皂奴领了签，上前就将梁玉喜剥了上衣，露出背脊，噼噼啪啪就是一阵刑杖。

    此时大堂外，也围了些人，有些人都认得这梁玉喜，是东闾府的小厮，早有人去给东闾府大管家报信去了。这正在动刑时，梁玉喜的老娘刚跑到大堂外，正好看到这一幕，啊呀一声就晕了过去。

    梁玉喜虽说是个家奴，但至小也只受过先生的戒尺，老爷的家法抽打，都是些只伤皮肉的。这刑杖打在背脊，那是痛入骨髓，三五下就让人要晕厥过去了。他一边咬牙，一边冷汗直冒，心里直哆嗦。

    打到十余下，他已是有些熬不住了，眼前阵阵发黑，突听到老娘啊呀一声，心想不好了，这可是会先要了老娘的命了。

    二十板子打完，梁玉喜已是皮开肉绽，脸色惨白。他心道，苦啊，这刑是熬不住了，若是不招，这昏官还得动刑。