
    差不多日落时分，梁玉喜眺望见了林场。

    只是这林场与自己初来时已大不相同。只见林场外，建了一座高耸的木塔，整个林场还用林木筑起了高墙，如不是这地理位置依旧，梁玉喜真以为看到的是一座兵营。

    此时日头西下，整个林场在山坳处被大山的阴影笼罩，远处看也无人迹，安静得如空寂一般。

    梁玉喜远望着这一切，心里真是七上八下。

    他不知这个林场会带给自己什么，不过就算是龙潭虎穴，也只有硬着头皮进去。只是一旦踏入这里，处处小心才好。

    现下，最要紧的是找个地方把这宝物藏起来。

    梁玉喜不知这林场未来凶吉，怕这宝物露白后，难以收拾，一直就算计着寻个合适的地方藏起来。

    眼看林场在望，这宝物断不敢放在林场之内。要知道，那林场人多嘈杂，水深莫测的，宝物带入，被明抢暗偷都不一定。

    梁玉喜伸长脖子四处张望，见离大路几十丈远的山脚边，似有一个土地神龛位。他寻思，这地方应少有人翻动，且标记明显，自己取拿方便。比野外那些荒僻的所在，少被雨水浇淋些，实在是这附近最合适的地方。

    他四周环顾，虽四下无人，但还是假意要寻地方方便，撩衣提裤的，就往土地神龛那边走去。

    走近一看，正是一个小的神龛所在，供的正是土地公公，香炉也有些香灰，只是都不是新鲜痕迹。

    只是这石刻的神龛甚小，没有什么地方可以藏得住。梁玉喜就见那神龛的土地公公下，还有些可以活动的，也顾不得许多，就低头拜过，口里也默念，“得罪公公，公公莫怪。”

    伸手把土地公公请起来，果然下面松动的地方正合适。

    梁玉喜放置好匣子，心里也踏实了几分，就大步往林场走去。

    快到林场大门，只见那门口的木塔楼高有十数丈，空无一人，只是不知这塔楼是瞭望什么。

    敞开的大门，可以看到正中间一块空地后，是一排木头砌的房屋，东面堆了不少砍伐的林木，西面也是几间木屋，只是都是些楼房，还有一面酒旗。想来应是林场的酒肆、伙房等处。只是那楼房所在，看上去窗棂开启处，有些女人的罗裙亵衣之物，不知什么时候，这林场也添了些女眷。

    梁玉喜记得上次来时，木客杂役和掌柜、监工等，都是住在这正北一排房子里，只是房屋比往日大了些，多了两大间。

    他站立一刻，将驴拴在门前柱上，慢慢往里前行。刚走了数步，大门边一条大黄狗狂吠着冲了过来。

    梁玉喜也忘了这狗甚是厉害，知它不识自己，难免叫嚣。眼见大狗扑将拢来，梁玉喜掏出带的一个炊饼，丢将过去。

    大黄狗拢来，也识得些气味，见有吃的，就叼着炊饼跑开了。

    犬吠声过，西边酒旗下的屋子，就走出一个人来。

    只见他满脸横肉，连鬓胡子，眼光有些凶狠。穿的是粗麻短衣，顶上胡乱绾了个髻，站在门前吆喝道：“你这厮胡乱闯什么，知不知道这里是什么地方？”

    梁玉喜没有理他，自顾往里面走。

    “额，你这厮，怎生不回爷的话，不要找那不自在。”并一步步走过来，准备截住梁玉喜。

    梁玉喜待他走近，看着他那张有些被激怒的脸，说道：“你是这里什么人？”

    那汉子没想到这个半大小子，口气如此大，似有些不寻常，就道：“你是谁？这伐木场是你随便出入的地方？”

    “我自找你们掌柜的说话，你若不是，快与我通报一声。”

    “嘿！小子，你口气倒不小，你究竟何人，如不报上名来，休怪爷爷的拳头要吃你的肉。”

    言毕，就伸出蒲扇一样的大手，要上前抓梁玉喜前胸衣襟。

    只见梁玉喜，一个侧身，左手一把握住汉子的拇指，右手顺势向内一掌击在汉子的手掌边缘，只听哎呀一声，那汉子仰面惨叫，后退数步。

    梁玉喜从怀里拿出委职的信札，递到他眼前道：“睁开你的狗眼，看看这是什么？小爷是受东闾老爷的差遣，来此任职办差的，快向掌柜的通报一声。”

    那汉子原本要发作，一看这信札在眼前，虽不识的字，但也有几分相信。便没再造次，就骂骂咧咧的接过信札，捂住手，往正北的房屋走去。

    原来，梁玉喜这一手小擒拿是马德贵所教。

    去年一个夏夜，梁玉喜偶然间，在深夜看见马德贵一人耍拳术，就躲在一边看，尤是马德贵后背纹的一条金色的巨蟒，甚是瘆人，不觉弄出了响动。

    那马德贵见是玉喜，也不瞒他，就说自己原是蜀国的一名军士，有些功夫。

    梁玉喜只觉他拳耍得虎虎生风，就缠着要学一路。马德贵就告他，这学拳不是一两日的功夫，没有三年五载连门都摸不到，自己可教他些防身之术，就教了一套小擒拿。

    梁玉喜天资还可，学会后也经常练习，耍得甚为娴熟。这套小擒拿叫“双拳不敌四手”，即要是对付一个人，双拳对双拳，还不在话下。若是人多，那就等于没学，谁也擒拿不住，只有挨揍的份。

    眼见那汉子进去多时，仍未出来，梁玉喜正有些焦躁，那西边楼上，窗棂吱呀一声被撑起。只见一个穿着抹胸的女子爬在窗前，向他这边观望。

    梁玉喜正纳闷这林场还有女人时，那女子嬉笑着说道：“这位小哥儿，怎末曾见过，可是这林场谁的公子？”

    梁玉喜见女子言语轻佻，举止浮浪，知她不是什么良家妇女。只是不知她为何在此？

    那女子见梁玉喜不理她，仍来撩他：“小哥儿，你如不是那不说话的哑吧，怎地光看不与姐搭话？看你模样也应是个小油嘴，上来跟姐聊天解闷子。”

    梁玉喜没好气的道：“适才我还有个炊饼，只是被那黄狗叼啦，要不把黄狗给你唤过来。”

    那女子也是有闲情，也不恼，“哎哟，小哥儿真会打趣。你要比那黄狗识趣得多，那黄狗物件我是见过，小哥儿的物件怎生的，也给我见识看看。”

    旁边一扇窗棂猛地推开，一个发髻散乱，睡眼惺忪的女人伸出头来，对那女子吼道：“你个白日发情叫春的，能不能小声些，老娘的梦里都是猫叫的声音。”

    “哎呀，二妹也醒啦，快来看这楼下站的公子，多日未见如此有些气度的，尽是些腌臜泼才与你我厮混，那有这个看着称心。”

    梁玉喜听她此说，方才明白，这两个女子应是卖皮相的，这楼上应是个妓寮，只是过去未曾见有这营生。

    正不自在间，正北房屋踱出来一个体态肥胖，面皮白净，面上无须，神态倨傲，穿一件绸缎宽袖长衫的人。他站在屋檐门廊下，也不言语。

    梁玉喜以前见过他，知这是掌柜的，名唤肖骁申。就忙迎上前去，施礼道：“见过肖掌柜，小可梁玉喜，奉东闾老爷的差遣，到此效力。”

    “嗯，信札我已看过，你且随我来。”

    两人一前一后，走进北屋。