
    天终于晴了，这雨象被老天爷一把收了，一滴都不再下了。酒肆的、伙房的，有人就吆喝着赶紧让人去牲口棚套了车，去城里拉米面和该有的鸡鸭、鲜鲊、果蔬，还有那刚断了的酒。

    木板房起得早的木客，也都一个个在那堆砌的木料推里，找个舒坦的地方躺下，准备晒一晒这被雨水都捂得快发霉的身子。

    似乎前几日的天兆，只有那漫天大雪和一刹那的红光还有些印象，这放晴的天空还是原来那个天。林子里也能听到格外悦耳的鸟叫声了。

    赶车的小二揣了银两，刚走到牲口棚，就惊叫起来。

    几个木客过去一看，牲口棚内，一头黄牛被人割了喉咙，一条牛腿还不见了。伙房的人骂了一阵也就罢了，也晓得这些人什么事都做得出来，尤其是这鬼天气下。赶紧套了车往城里赶。

    梁玉喜起身后，听到这一说，知是短人王费六爷干的好事，不过，他也跟大家一样，看天晴了，也觉终于缓过气来，谁还在意这破事。

    账房先生支应了伙房，倒也不浪费那被割的牛，就宰了后炖煮一大锅，等着进城的小二把米面拉回来，也贴些炊饼，犒劳犒劳木客们。

    梁玉喜无事转悠时，也没禁得住脚，刻意到正北的院门口张望了几回，没见肖骁申人影。心里还怪诧异，他这几日躲在后院，不知是逍遥还是惊惶呢。

    “四穷奇”倒是看到他时，狠狠的瞪着他。直到董书怀和几个木客，就站了过来，两边的人才散了。

    而妓寮楼上的十几个姐妹是忙得不得了，似乎这世间被拯救后，木客们一下子有了精气神，也有了活下去的理由。也有几个木客像往常一样，要去堵五娘的门，被五娘照例轰走了。

    牛肉汤咕嘟嘟的一直在大铁锅里炖着，香味勾得木客们都在伙房门口直晃悠，又到大门口去看了几回。按说，这林场到城里，两个时辰就可以一个来回，如果耽搁一阵，午时回来是决计没有问题的。而大伙眼都望穿了，路上仍是没有车马的影子。

    约莫过了午时，赶车小二终于回来了，而车上只剩有半车采买的货。

    木客们都围拢他，听他上气不接下气的说道。原来，他很顺当的赶着车进了城，到城里老店子去办了货。那些掌柜伙计还问他，怎地多日没见进城。赶车小二就说，林场连下了几日的雨，前几日还飘了七月雪，车马出不来。

    城里掌柜些就说，这城里几日倒是晴朗得很，没半点风声雨声。赶车小二不信，说林场后面的黑松山，那一夜，一声巨响后还突地山体发红，像老天爷要降灾一样。

    城里人就笑他，说些五不挂牛的事来逗闷子。赶车小二急的不知道说什么，后来也怀疑自己是不是真没看清。

    回来的路上，赶车小二也急着想在午时回来。都快要到山脚了，这车套的那一匹梨花马，突地就惊了，一个劲的疯跑起来。小二拉也拉不住。

    跑了一阵，赶车小二才发现，那黑松山里的走兽，什么野猪、狗熊和豺狼们都在山里乱窜。要不是大白日的，说不定就窜到了大路上。小二看清后，赶忙发疯一样抽梨花马的鞭子，一路跑一路丢东西，好不容易才回了来。

    小二讲完喝了口水，看着木客们怀疑的眼光，又诅咒发誓了一阵。还是没有木客相信他，都说他定是短少了银两，才编了这谎话。

    不过，木客们后来也动摇起来，这黑松山连七月雪都下过，山都发红过啦，这走兽发狂会不会真的呢。且木客细听那山里的动静，比平日听到的野兽声音更多也更响亮。人人心里都揣摩着那个不明白，是不是这山里野兽真的发狂了。

    吃了牛肉汤和炊饼，木客们不敢像平时一样，趁着肚饱，就回床板上睡个稳心觉，而几个凑一处，说出了这担心的事。

    到傍晚时分，眼看再没飘雨和雪，木客们多少松了一口气。而有个塔楼上无事瞭望的木客突就嘶声大喊道：“大虫、大虫来了，大虫来了。”他惊吓得自己一个劲的，不知道是下来还是留在上面，在塔楼顶上乱转。

    下面的人都疑他是不是看花了眼，谁都知，这下山虎是最厉害的。黑松山平时走兽多，大虫也不少吃的，下山兹扰的事几乎没有发生过。猛虎要是下山，不是饿红了眼，就是发了狂。

    塔楼上的木客见下面的人没被自己的喊声惊吓住，还是散漫的坐在各个角落处。就又放声高叫，并瞪大眼指着山那边。

    而他的手指越指越近，嘴巴越张越大，已然指向了林场门口。

    只听一声虎啸，一只吊睛白额的大虫，一跃就进了林场。

    木客们都惊得一动不动的，眼前这只大虫，足足有三百多斤，头大颈粗，毛色鲜艳，活脱脱的一个山大王。没有半分像饿了。只见它跃进林场后，一见不少的人呆看着自己，它把头儿甩了甩，对空就长啸一声，让原本汗毛竖立起来的木客们，啊呀一声，四散而去。大黄狗也夹好了尾巴，往牲口棚跑去。

    能躲进屋的赶忙进屋顶门，进不了屋的，一阵乱跑，就往那木料堆的高处爬去，“四穷奇”赶忙把正北屋的门栓上。好几个木客都狼狈得跑丢了鞋。有些人后悔站的位置，不够高，离那大虫太近，几个人在高处直哆嗦。想着换个地方，又怕一跑起来，把大虫引了过来。

    所有人都仔细的盯着那大虫，它倒是十分惬意。许是真不饿，它在中间迈步走了一阵，就寻了一个干净的木桩，在上面蹭一蹭痒；又在中间地上趴下，开始整理自己的皮毛……

    众木客见它也不左扑右逮的，甚至没打算找点什么吃的，也渐渐的放松下来。只是，大虫似乎有意要戏耍，它时不时左右看看，要是见那谁动弹一下，就冲谁吼叫一声，让站在木堆高处的木客，大气都不敢喘。

    梁玉喜听到动静也在酒馆门板缝隙看了一阵，越看越觉这大虫有些眼熟。那日虚印道长跟的大虫，也是这副神态，既不凶狠也不呆滞，威武而恭顺，像是极通人性的。梁玉喜也不好确认，盯着仔细的瞧了一阵，才发现这大虫颈下，时不时的有光闪烁，不知是什么物件。

    这时，躲在屋内的，就有人开始商量，是不是操些家伙，大家伙一起出去。这畜生终究是畜生，说不定能制服了这大虫。

    不过，一听大虫吼叫声起，那起初还有些雄心的，胆子是又少一分。实在是无人不惧那让人胆寒的虎啸，说要出去拼一拼的人，最后就不敢再提了。

    眼看就是日落了，整个林场沉浸在死寂中。大虫已然在场地中央假寐起来。也不打算离开，好似跟人是最亲近的，那林子反倒不是留恋之地。

    被大虫逼得进退不得，又不敢动弹的木客，都哭丧了一个脸，盼着它发些慈悲，自走了事。若是不走，就怕它黄昏后，肚中饥饿，真就要扑两个来吃了。且都知那野兽在夜里比白日更是不同。

    日头慢慢沉下去，霞光一点点微弱。山脚一阵大雾袭来，慢慢的延伸到林场来了。

    梁玉喜想，那木堆上少说也有几十号人，也没有家伙可以对付大虫，赤手空拳谁都没有那胆量。但这样下去终不是办法，那些在屋外躲避的木客，终是熬不过的。

    眼看大雾越来越浓，几乎像化不开的云团。梁玉喜心里也在翻腾不已，前几日“四穷奇”要缠斗时，多数木客都站在自己旁边，这多少是一分恩义在里面。梁玉喜觉着虽是受人这一分，就不能在别人危难时刻，作壁上观。他就应该想个法子，帮助那些人脱离虎口。

    想呢一阵，眼见大雾起来，只能看清那大虫的影子了。梁玉喜开始焦急起来。他四顾酒馆内，见有一个大木桶，还有一桶盖，藏一人是没什么问题。只是人躲在里面，能做什么呢？人在那桶里不是正好成了大虫的玩物了？

    不过这也是唯一可以接近大虫的法子。

    董书怀也不在身边，五娘不放心他倒是下来看过他一回。梁玉喜想，大虫现时还没有扑人，多半是没到饥时，若是饥饿起来，那就晚了。如果要冒险，也得趁早了。

    他主意拿定，就带了一把尖刀，一坛子的酒，扯了块汗巾，把火捻子揣怀里一脚踢翻木桶，跳将进去。酒馆几个木客和小二些，都吓住了，不知道他要做些什么。

    梁玉喜道：“一会子，你们开了门，助我一把力，我自滚向那大虫身边。若是看见火光起，就大喊快跑。”

    木客都惊骇住，说他这出去，不比跟人斗，那畜生说不定一个巴掌就把这木桶拍烂了，还是另想个法子。梁玉喜道：“这大虫不比那些落魄的，像似极机灵，不好驱离它，若是动刀枪反而可能伤人。一边弄些响动，都恐难惹得它走开。还是要逼它离了此地才行。”

    木客见他执意要去，拉也拉不住，就点头应承开门推一把。

    梁玉喜进了木桶，归置好酒坛子，把木桶盖一拉，敲敲桶壁。众人即开了酒馆门，麻利地将他连桶推出门，然后照准大虫位置，就推了过去。