
    霎时间，那些木客纷纷回过神来，只见一只吊睛白额的大虫，随着摄人心魄的吼叫声，向人群冲来。木客们听着这令人肝胆俱裂的叫声，两条腿不听招呼的就想跑。

    那大虫左右一扑腾，尽管它似得了令，只是虚扑，无心伤人。那一百多号人还是一下子跑得干干净净，纷纷往屋里躲，唯恐落在后面。东一屋二屋，西一屋二屋，正北院子的门，频频碰碰的都相继闭得严严实实的。

    林场内唯有台上那个跪着的女子，不知是早已晕过去了，还是见大虫来晕了过去，被丢在台上。

    虚印道长一声唿哨，那大虫听得这熟悉的叫唤声，一下也收住了自己扑腾的身子。立在林场中央，循声看着道长。

    贾白羽和陈公见此，虽是第一次跟这大虫打交道，但见道长对它召之即来，挥之即停，甚为若定，就冲进门来。贾白羽上台拦腰抱起那女子，就奔向西屋小酒馆来。

    虚印招呼了大虫，见贾白羽和陈公已然奔小酒馆来了，他赶紧又朝门外的柴宗训招手。柴宗训和东闾珏也未迟疑，就跑向小酒馆。

    几人汇合后，道长将大虫带至笼子里，招呼它好生呆着，大家也方才都心安下来。不然，再怎么有只大虫在一边虎视眈眈的，也实在让人心里发毛。

    东闾珏不知怎么，在一边嘤嘤的哭了起来。柴宗训知道她一路跟来，不仅没找到传家宝物，还一路上受了诸多惊吓。尤其是侍卫被杀的场面，她虽然没见，但那血腥气和听几位讲的话，也让人不寒而栗的。

    他关切的说道：“姑娘莫怕。这虚印道长和贾先生、陈公都会替你想办法的。那大虫也听话，你不信看它的样子，是不是有些乖巧？”

    东闾珏只是一时想起有些不知所措，有人安慰后，也觉好了很多。柴宗训拉她一起去看大虫，那大虫也正好侧目看她，目光中竟没有一丝的威武。东闾珏一想起，那大虫扑腾时，木客狼狈逃窜的样子，不禁又觉好笑。

    柴宗训见她脸色好转，也有些释然。

    陈公对虚印问道：“这些木客中了魔障后，他们会不会听命于肖骁申，过来加害我们呢？”

    虚印道：“嗯，是有可能的。我们没让他们的血祭完全如愿，可能延迟了这人偶魔障，这是坏了他的好事。”

    贾白羽问：“道长的意思是……”

    “这些木客的迷失，就是靠一次次的血腥祭拜和经文默诵，加上巫术改变其心性，最终忘掉自己是谁？来自哪里？有什么挂念……”

    “哎！那就跟我差不多吧。”柴宗训一旁接道。

    陈公道：“主子太过悲哀了。主子是金枝玉叶，怎跟这些江湖落魄的人比呢？”

    虚印：“这些木客不光是会忘掉自己，还会被巫术控制着，做出令人不齿的事来。甚至他们在做这些事的时候，根本不记得自己在做什么。”

    贾白羽道：“这世上有如此神奇的巫术？”

    “嗯，当然有。沙陀人一直居无定所，浪迹于许多神秘未知的地方。他们比定居的中原人，接触到更多的奇门异类和妖孽鬼魅。”

    贾白羽：“想不到道长如此的了解沙陀人……”

    “我也是过去南北征战时，遇到过沙陀人的后裔，从他们哪里知道的。沙陀人中，能把人变成人偶的，只有巫师。只是这些巫师大多难见到，甚少有抛头露面的。”

    贾白羽问道：“这些巫师这样做，究竟是想干什么呢？”

    “他们认为他们是神的传导者，这样做都是神的旨意。而其实，他们就是想控制人来做些坏事而已。这的确是很可怕的，一旦中了这巫师魔障，那就是成了傀儡。”

    一旁的柴宗训听到这话，长叹一声。

    虚印见此就住了口。贾白羽问道：“我们既然坏了肖骁申的好事，又占了林场的一角，他现时不知道多记恨我们。”

    虚印道：“看来，这肖骁申以此乱世，聚集一群人在这里，把他们变成人偶，正是想有一番什么作为呢。”

    陈公：“嗯，有道理。这世道乱了近百年了，好不容易出了大周皇帝，也……这稍有些实力的人，都想着有朝一日能够登上大宝，或是偏安一隅，做个逍遥快活的神仙样的王。这世道不知还要乱多久呢。”

    柴宗训道：“不管怎么说，大宋皇帝如能一统神州大地，让百姓不再受战火的袭扰，安居乐业，处处都像世外桃源，那也是善莫大焉。”

    虚印道：“公子是心怀黎民百姓的人。只是，这世道要安稳，就要把这些妖孽铲除干净才行。”

    陈公道：“冥冥之中自有天道，道长过虑了。”

    贾白羽忍不住嗤之以鼻的说道：“什么天道？陈公不外就是说谶纬之言才是天下唯一能称作道的。”

    “贾老弟，你……”

    柴宗训道：“好了、好了，我们还是想想这肖骁申要是为难我们，怎么办才好的事。我看这里也只有道长拿个主意才好了。”

    虚印：“此一刻，大虫把人唬得住一时，但肖骁申决计会想办法困住我们，或是加害我们都可能。沙陀人一向不喜做妥协之事，这是他们强悍的一面。他见我们只有几人，定会想办法围困我们的。若是现在离了林场，还有几个不可能。”

    “哪几个不可能呢？”

    “我们回城没有车马；另外，这华宸宫和董书怀他们究竟怎样还不清楚，如是我们走了，他们可能凶多吉少；还有玉喜小哥托付的事，现下也没有一点眉目，马德贵在何方也不知。”

    虚印沉思后道：“我看这样，目前木客和肖骁申都惧怕这大虫，这陈公和贾老弟都是武技高超者，若是遇到围攻，肖骁申不定能讨得了便宜。我们先在此坚守两天，让诸事有个着落再说。不知公子觉得怎么样？”

    柴宗训一心想着要替梁玉喜把事办妥，也不想让东闾珏难过，就点点头，觉得道长的说法在理。

    几人正商议间，酒馆的楼梯口战战兢兢的伸了一个脑袋出来。陈公道：“出来吧，你也听了多时了。”

    几人看过去，原是一个妓寮上的女子。其实几人早听出有人在楼梯口偷听，不过听了动静后，也知这偷听之人是个女流，应是楼上的青楼女子而已，所以没有声张。

    那姐儿怯生生的露出头，慢慢走下楼梯来。只见她一脸的惊惶，一下到酒馆来，噗通一声就跪下了，“几位爷，救救我们啦。”

    贾白羽上前扶起问道：“莫不是，这楼上的姐儿些都还在？”

    “没有几个了，先生。这两日那些木客不知怎么就发了狂了，拉了好几个姐妹过去祭拜，生生的就砍了头……”她一时说不下去，竟狂呕起来。缓过气来又道，“那肖蝎子在台上，用姐妹们的血泼洒，木客就越发的疯狂了。若不是你们几位赶来，不知道我们还能不能活过今天了。”

    东闾珏在一旁，刚平复下来的心头，只觉得胆颤心惊不已，又嘤嘤的哭了起来。

    柴宗训没想到这林场内，两日不见就浊浪翻天了，想起刚才那些木客身上的血腥气，不禁眼中含怒。他道：“这无恶不作之人，才是真正的妖孽，若是我还在那……”说到此，他一时语塞又说不出来了。

    几人都知道他想说的是什么，只是贾白羽和陈公还从未见柴宗训动怒过。也从来没见这小主子一路上，不光重情重义，还心怀宽广。也是因他本性良善，敦厚淳朴。