
    梁玉喜站在门口，眼见林场中央，已被木客围了一大圈，十几根火把照得一个个脸上泛着红光。那光头大汉叉开腿，抱着双臂站在中间，足足比梁玉喜高出一个头，那身坯就是倒下来，也能把梁玉喜砸瘪。

    梁玉喜只觉心里直哆嗦，腿肚子也有些软。心想，这走过去是必死无疑了。

    娘，我心里给你磕个头吧，孩儿对不住了。

    他走进人圈子，那些木客更是兴奋，把他围定在里面，嘴里还唔欧的乱叫。梁玉喜睃巡四周，看那一个个泼皮嘴脸，早恨不得自个被那大汉一把撕了才好。尤是人群中，“四穷奇”的另外三人，老大金瓜子、老二花脸子、老三秃瓢子，脸上挂的是冷笑，眼里满是鄙夷，觉这小子是不是疯了。

    不知怎的，这四周越是嘈杂，梁玉喜反倒笃定下来了。他记得马德贵给他讲过，这“双拳难敌四手”讲的不是套路，也从不主动冒进；讲究的是全神贯注，借势借力。眼里要有精光，盯得住来的每一个拳脚。不怕力道多大，只要是个架势，总是破绽百出的。而唯一的大忌就是分神。

    梁玉喜定定神，慢慢向铁扇子头陀走过去。

    此时，西屋楼上也站了曾妈妈等人。曾妈妈让玉莲唤了几声玉喜，都被人群的声音压住了。那些楼上的姐儿也从未见这林场如此热闹过，几个心里都替梁玉喜干着急了。

    铁扇子头陀看梁玉喜走过来几步后，兀自不动了，心想，这小子面相还有些沉稳，只是横看竖看都没有几两力气，我且耍他一耍，再打他个半死，也显我手段了得。

    他一声大吼，就向梁玉喜冲了过去。围观的众人，也咿呀乱叫开来。而人群中只有一个人，一言不发，眉头紧锁，冷眼看着这悬殊的决斗。

    铁扇子头陀冲到梁玉喜几步远的面前，左脚一点，就抡起蒲扇一样的右手，作势要扇过去。

    也是这厮太目中无人，这第一个破绽，梁玉喜看倒是看清了，只是身子还没动得起来。

    他后撤一步，“叭”一口口水就吐向铁扇子头陀。铁扇子头陀躲避不及，正中了自己的鼻梁上。这如老虎屁股被撩了一把，他啊一声，紧赶了一步，也全无了章法，左手一把就往梁玉喜胸前抓来。只是手快，就抓了个正着。紧跟着右手就抡了过去。

    说时慢那时快，梁玉喜左手一把扣住他胸前的大手，顺势后撤时右手把他卸了劲的左手肘一别，右脚一勾，只听啊呀一声，那铁扇子头陀像一头牯牛，咚一声，仰面就摔在了地上。

    顿时整个林场一下子静了下来，所有人都目瞪口呆。

    铁扇子头陀自觉左手臂钻心的痛，嘴都咧到了一边，在地上想爬起，又一时不好使力，实在狼狈得很。

    那五娘和几个姐妹倒欢喜得不得了，在楼上忍不住就拍起手儿来。

    铁扇子头陀好不容易挣扎起身，只觉脸上火辣辣的，左手臂也是，还动惮不得了。这一摔的确不轻，他一是人高马大的，加之刚才使出了蛮力，只是都伤的是自个。

    当作林场众人的面，脸上实在挂不住。他心里也清楚，这小子得手不是侥幸，只是怪自己一开始太轻敌。

    眼看着其他三个兄弟在一边，吹胡子瞪眼的。这如火上浇油般，他一时恼羞成怒，也不管许多，起身后就一条铁腿扫过去。梁玉喜一直提防着他，就闪到一边，先避开锋芒。铁扇子头陀照准他下颚，又弹起一腿。梁玉喜侧身后，把他飞起的腿一搂，一个绊子，就将他撂倒。

    这一撂，木客中还有高喊叫好的，也有鼓掌的。

    只是，那“四穷奇”中的另外三人，再也按耐不住，就一起冲进了场内。梁玉喜也没想到，这些人如此下作，忙往旁边闪。那三人如老鹰抓小鸡，步步向他逼过去。

    木客中突有一个清亮的声音高声说道：“几位英雄好汉且慢，若要相帮，也得那铁扇子头陀点头；那二掌柜要是有人相帮，也大可站出来才是。”

    梁玉喜借着那些火把的光，定睛细看，才知此人并非他人，乃是北城门口被示众的董书怀。

    梁玉喜想这董书怀不知怎么到了这里，只见他话音说完，就往场中央走来。他走近梁玉喜，脸上还挂了一丝会心的笑容。

    五娘也在上面叫道：“今日这事，也非全是这小子惹起来的，我五娘也有一份子。”她也学那绿林好汉，对众木客抱拳后道：“若是那个好汉今日站到这小子身边，教他今日不死，我五娘这还没卖过的身子，就是那位好汉爷的。”

    这话一出口，如斩钉截铁似的掷地有声，场内的人无不跃跃欲试。也有平素被这“四穷奇”欺压得紧的，就借势在一边嚷嚷。还有几个面刺金印的，也实看不怪这以多欺少，就站了出来，往梁玉喜这边走过去。

    梁玉喜回头看那五娘还有曾妈妈，都是心戚戚焉，只觉鼻子一热，心里感激得很。

    他有些语塞道：“众位好汉和姐妹，我梁玉喜不过一家奴、小厮，蝼蚁一样的性命，各位太高看了。”他一抱拳凛然道：“梁玉喜先谢过替我出头的各位，今日过了，若是还有明日，我当知恩必报。”言毕就一揖到底。

    那董书怀一旁安慰道：“玉喜兄弟，莫说这无明日的话。”他也抱拳向众木客道：“这兄弟，我也是初识。不过今日的事，各位也看得清。各位也有眼有珠的。几位爷要是一起对付他，我也拦不住。但今日他要是有个好歹，我也不打算从这里站着出去。”

    那“四穷奇”的老大金瓜子，早压不住怒火，哇哇乱叫道：“几个乌龟，休说那些不中用的，来几个也就收拾你几个，还不给爷放马过来。”

    他啊呀一声，徒手就直往梁玉喜扑了过去。老二老三见此，也呀呀叫着，直扑董书怀。

    梁玉喜和董书怀并不后退，就等着几人扑拢。

    五娘急的忙去拉曾妈妈，曾妈妈也是轻叹一声，回身往房里去了。

    眼见几人正要缠斗一起，突地，所有人入定了一般，收起了拳脚，收回了目光，都惊愕得张大了嘴。都把头儿抬起，望向黑沉沉的夜空。

    那一丝丝的冰凉在脸上，这分明不是雨；这眼前飘落的，那大片大片飞舞的洁白，分明是雪花。

    下雪啦？

    众人都醒了过来，是的，这纷纷扬扬而下的，正是雪花。五娘惊叫道：“七月雪。”

    七月雪，初秋时节的雪。悠忽间，还是飞扬而下的雪花就变成了鹅毛大雪，在眼前扑簌簌的落，一小会，几乎都看不清面前站的人。

    这是什么天兆？

    没有人再在意眼前这一场争斗，而心里都有了些不详的预感，这天地间的事，比眼前的事不知奇异多少，也最让人无法揣度。尤其是这一辈子都难得碰上的事。

    正在大家看着这神奇的大雪突降，只听得林场后的深山里，轰隆一声巨响，那林场背后的大山，山体通体就发出红光来，一时如闪电一样，把黑夜照得红彤彤的。

    还没等众人惊呼出来，那红光一下子就消失了，似乎只是众人眼前一花，出现的幻觉。

    大家都面面相觊，不知道究竟发生了什么。那红光消失了一会，就听得天空一霎时，惊起的鸟叫声，声震四方，黑压压一片一片的，四散飞去。

    所有人，都尖叫着，只顾找地方躲起来。