
    这偏屋就在酒馆后门处，甚为狭小，梁玉喜看后，也没什么安顿的。玉莲帮他搭了两块板子，抱了些干净的毡子铺上，扯一床芦苇席，算是有个干净的睡处了。

    这偏屋一迈出门，就是个小院，院墙把整个小酒馆和上面的妓寮楼子都围了起来。只是小院里也无后门，出入都只能从前面的酒馆进出，想来院墙外就是林场外了。

    恁大一所供人快活的地方，早年间是没有的，东闾老爷也未曾特别交待过。梁玉喜想，若不是肖掌柜点头，在林场内做此营生，断不可能的。

    刚听玉莲吞吐说了几句，说那黑胎记妇人，唤名曾氏，正是这妓寮的老鸨。这酒馆也是她在主事。只是这酒馆和妓寮的人，似都有些惧那肖掌柜，与肖掌柜说不上什么亲近。

    梁玉喜安置完后，见天已大亮，就寻思自己这下一步，该如何在林场自保，也好在时辰到时，能按那宝匣的指引，把老爷交代的事办毕。至于这二掌柜的职守，自个对林场还是双眼一抹黑，完全摸不清林场内的深浅。连肖骁申是怎样一个人，都还无法辨识。梁玉喜当然也怕老爷怪罪，但一时要担起二掌柜的职守，几乎是不可能的。只能是边看边琢磨，一时半会儿是急不来的。

    梁玉喜细想，那老爷在交待林场一节时，从未提过肖掌柜。自个跟随他这么多年也未见他提及此人，此人似乎是从未成为东闾府的人一般。甚至老爷不提及他，好似在避讳什么。

    他只是说要自个用些霹雳手段来整饬林场，以老爷对肖掌柜和自个的了解，这话细想就有几个意思。这一是整饬林场本是大掌柜的事，轮不到梁玉喜来统摄，如是要他领命，暗指要他跟肖掌柜做对；二是梁玉喜初来乍到，应不是肖掌柜的对手，老爷也应知此一点。看来，老爷对林场的事不急在一时，也并不十分在意梁玉喜能否整治得了林场，倒是在意梁玉喜能不能有些手段对付得了肖骁申。

    这样一想，梁玉喜顿觉明白不少老爷的用意。

    现曾大娘动了恻隐之心，给他一个安身之处，这虽是个偏屋，不过处此一隅，也是能观万象的地方。只是，这妓寮端的是下九流之地，跟红楼粉巷无法比，也不是光明正大处。只怕，自己落魄至此，被老爷知道了，被娘知道了，少不了吃骂一通。

    想到老爷严厉处，不知怎的，梁玉喜就想到了东闾珏，还痴痴的想了半晌那日的情形……

    等他回过了神，才觉脸上发热，心头发慌，有一种化不开的愁绪扯动着自己。

    梁玉喜不觉暗骂了自己一句，怕自己有什么可恶的念头出来。

    正在此时，耳听得铛铛铛……一阵急促的敲钟声响起，这声音尖锐刺耳，惊得林场外的鸦声四起，一霎时将这山间的黎明打破。

    梁玉喜细听这楼上，也无什么动静，想来不是什么不得了的事，可能是林场那边有些事体安排。他于是起身出屋，走到前面酒馆的门廊下，又觉自己这样走出去不妥，就躲在立柱后，看看动静再说。

    只见那敲钟之人正是吴晟。这一阵钟声后，四个大屋里的木客都出来了，一会子的功夫，呼啦啦的出来了近百十号人。

    只见这些木客，大多衣衫褴褛，穿着各异，一个个都用红麻布条缠了头。虽都是江湖气十足，但面色都很默然，似有所敬畏。木客聚集在林场中央，面向北方站成几列，也算整齐，犹如军士一般。

    梁玉喜远远的才发现，这山弥山林场匾额下，还摆了一个案几，案几上除香炉供品外，上面还供了一长柄的开山斧，斧子通体粗犷笨重，只有斧头的形状，也无金属光泽，应为石斧，少说也有五六十斤。摆设于香案上，倒悬于众人面前，应是敬奉之物。

    众人站立完毕，肖骁申才从正北屋出来，只见他头上束发缠巾，穿着黑缎子衫，腰里缠带，薄底快靴，一副短打扮。肥胖的身躯一时显得利索不少。

    他背后分别左右各站立四人，都是健壮的汉子，两人挂腰刀，两人提朴刀，一个个瞪大了眼睛，面相凶恶。

    五人一亮相，那百十号人一下子鸦雀无声。偌大的一个林场，就安静下来，只有远处呱噪的鸟叫声，一声慢一声紧的，好像有些见惯不惊。

    梁玉喜也在校场看过营兵操练，不过，这眼前看似乌合之众的木客，虽肃立不动，有些似操练过一般，但个个显得噤若寒蝉，似害怕得不轻。

    梁玉喜虽站在远处，也能感受到这鸦雀无声中有些不详的气息，也不觉心跳加快。

    吴晟一旁高声唱道：“时辰到，祭拜神灵啰！”

    只见肖骁申唱喏一声，神色庄重的高举一炷香，朝石斧拜了几拜，然后将香插到香炉里，回转身来，向左手边的两人点头示意了一下。

    他左手边的两个汉子，跳下石阶，走进人群中。顿时人群一阵骚动。

    两人很快就从人群中，一边一个就架出了一人。只见此人尖嘴猴腮，矮小瘦弱，滴溜溜乱转的一对小眼，正是梁玉喜在土地庙解救小姐时遇见的瘦强人。

    不曾想到会在此见到此人，梁玉喜一惊，他下意识的在立柱后躲了躲。

    那瘦子一副哭丧着的脸，也不敢言语，任凭被人架至案几前。

    肖骁申并不正眼看案几前跪下的瘦子，他抬起下颚说道：“我山弥山林场蒙斧神庇佑，寒尽暑来，春生秋长，兴隆至今。天之骄子达曼托梦言，要以此人之血，身体一枝，祭我斧神，为众木客消灾免难，保砍伐时不触怒山神，全须全尾的回我林场。”

    隐隐约约听完，梁玉喜最不解的是，听他说要以此人的血来祭拜，难不成这是要杀了这厮？这光天化日之下，杀人越货的勾当，也只有那江洋大盗、绿林好汉才干得出来。

    这瘦子虽不是什么良民，但如此祭拜，还是让梁玉喜觉得这太血腥。不知道这斧神是如何神圣，又如何显灵的，非得以人血来祭拜？这端的与以往自己见过的泥菩萨、土地爷等不一样。

    只听一声长啸：“斧神爷请啦……”

    梁玉喜心里一紧，见那跪着的瘦子被两个壮汉挟持住，另一壮汉，硬生生的就拉住他的一只手，刀光一闪，一把尖刀将他的小指就削落在地。瘦子惨叫一声，负痛不过，被人放开。旁边有人动作迅速的用布条将其手指包扎好。

    动刀的汉子，拾起地上的手指，恭恭敬敬的双手递至案几上。

    梁玉喜看得目瞪口呆，这整个动作，几个壮汉都不生硬，应是些熟手，这祭拜仪式看来也不是第一次了。原来这肖掌柜说的身体一枝，即是说的这个意思。

    小指应算是父母所赐的身体中，最不足为道的一枝。要是被削掉的是其他不能再长的部位，都不如舍这小指来得便宜。

    梁玉喜长叹一声，心里道：“这个鬼地方，当真是不来的好。还好我娘不知这些情形，若是她知道了，非吓得半死不可。”

    正沉思间，他肩膀被人轻拍了一下，“你这小子，我到你房里未寻见你，没想到你还躲在这角落处，看这事体呢。”

    梁玉喜知是五娘在背后，就故意问道：“五娘，这林场祭拜斧神，好端端的为啥要人血呢，杀个鸡不比这个便宜？”

    “你管这些腌臜的木客鸟事作啥，”五娘又低声道，“我妇道人家也看得出，这不过是些把戏。肖蝎子不耍些手段，那唬得住这些破落货。”

    梁玉喜点点头，还是似懂非懂的。五娘见此，就嬉笑道：“你莫看这个地方，大门敞开起，不是想来就来，想走就走的。若是来了就别想出去。你也少琢磨这些事体，安心留下陪五娘，五娘也还罩得住。”说完，就把身子软软的往梁玉喜身上一靠。

    梁玉喜忙一闪，笑道：“五娘也别唬我，这也不是龙潭虎穴，端的有如此吓人？”

    “还端的有如此吓人？你晓不晓得，前次进林子前祭拜斧神，还真就要杀……。”不知什么时候，那玉莲在一边接了话道。

    五娘听玉莲如此说，慌忙就给玉莲递眼色，让她住口，“你这丫头不要胡言乱语，要是被人听见，把你拿去祭拜了才好。”

    梁玉喜见此，也不便再问，揣着疑问忙借机避开了两人。