
    费六爷哈哈大笑，甚为得意：“小子，你费六爷也不是浪得虚名，你敢用这流星闪来闪我？也是闪了你自己吧，哈哈哈！你们老大要是看见你现在这情状，还不得急死。”

    二牛虽是不能动弹，但还能说话，他冷笑道：“你既然知道武德司，也应知道武德司的规矩。要想做什么，就赶快动手，否则，你也晓得，若是你动作慢了，你可能就没有机会动手了。”

    费六爷又大笑道：“嗯，有点意思。你小子嘴倒是挺硬，敢说实话。没想到，这武德司经过两朝，还是这臭规矩。”

    “那是，前辈看来也还晓得其中厉害，你要是想动手就来吧。”

    费六爷叹息几声，围着他边转边说道：“你小子害我为难啊，为难啊！我费六爷已经自个给自个起了个誓，不再杀任何一人，也不过问这江湖和军中的事。那要不这样，丫头，你自己说你是来干什么的，我就放了你，要不然，我不杀你的话，也折磨得你够呛哦。”

    二牛一听他喊丫头，急道：“你叫谁丫头呢？你不要胡说。”

    “嘿嘿，你跟那小子睡一铺，我就看不出你是丫头啦？奇怪，一个大姑娘家家的跟一个小子睡一铺，也不害臊。”

    “谁要跟他睡一铺了，不都是他拉我的嘛。况且，我们也没做什么。”

    费六爷笑道：“终于认了吧，哈哈哈，还嘴硬说不是。”

    “我认什么啦，我说我们什么都没做啊。”

    “你就是认了，你是一个大姑娘啰，哈哈哈。”

    二牛一想自己刚才说的话，脸一下子就红了。羞愤之下她说道：“我是不是姑娘，也跟你无关。我今日落在你手里，你怎么处置是你的事，只是你最好动作快一些。”

    费六爷道：“武德司的臭规矩就是多，杀个人也要喊快一点，否则怎么样？不就是你们的人会很快赶过来嘛？我还真有点纳闷，这武德司是怎么做到的？每一个察子只要一出事，一个时辰就会有人知道？怎么回事？你给我说道说道。”

    “哼，我怎么可能告诉你？你的时辰不多了，一个时辰是来两个，两个时辰就是四个，三个时辰就是十六个，你看你能对付多少个？”

    “我好怕哦。不过再怕，现在也一个都不会到。你别真以为我不知道你们是怎么做到的，哈哈哈。我可以让他们完全无法察觉你遇到事了，你就安心在这里被折磨吧。”

    “那你说说看，你是怎么知道的？”

    “丫头，我先告诉你吧，爷也是江湖上和军中赫赫有名的人物。武德司要说厉害，也还算是很厉害的，但这山外有山，楼外有楼，再狠的角色就怕树大招风，会被人勘破的。”

    “前辈，你着实也很啰嗦。我落你手上，不管你是谁，对我都不重要。我都是一个死字，不是你杀我，就是有人杀我，你要是听得进我尊您一声前辈，你就给我一个痛快的。”

    “我不是说了嘛，我不杀人。你也太无趣了，一点不经逗，动不动就是死。若不是看那小子对你还算上心，我就真成全了你。”

    “谁对我上心？他才不对我上心呢，他上心的是谁我不知道，也不关我的事。”

    “还嘴硬不是。他是不知道你是个丫头，要是知道你是个丫头，还跟他睡在一床上，他满口假仁假义的人，保不齐就非你莫娶了。”

    一听到说睡一个床上，二牛就羞红了脸，这真成了她已被人察觉的小心思。被人说了不是，又想辩白几句；别人不说，自个又会提醒自己。

    “怎么，一说到他就不开腔啦？再不提死啦？那你给我说说，你们武德司怎么会注意这林场了？除了你还有谁是武德司的人？你这柄唐刀是谁的？”

    二牛冷笑道：“前辈也是白日做梦，想从我嘴里能套出话来？你还是趁早死了这个心。”

    “既然你如此嘴硬，那你的命好不好，就看天意了。我就留你在这密林里，若是你好命，野兽也不伤你，我明日来就放了你，若是命不好，被野兽所伤，那就怪不得我了。”费六爷言毕，用绳子把她绑在一棵大树下，一个闪身就消失了。

    费六爷一走，这黑沉沉的密林在一阵死寂后，又进入了野兽们的世界。各种悉悉索索窜逃的声音和呜呜的叫声，此起彼伏。二牛听着这些，心里充满了绝望。她知道刚才费六爷的话不是虚言。他一定是把她留下的所有记号都抹去了，也就是说，武德司的其他察子，根本不可能追踪得到这里来。

    除了身上的疼痛还算可以忍受外，她期望来一个人，哪怕是来了断她的，否则，这等着被野兽啃噬的滋味，着实不好受。

    眼看这才是二三更天，这密林里也不会有什么人来，二牛长叹一声，为自己暗自落泪。

    这二牛确是一个女流之辈，她正是武德司武德使王仁詹的养女王雨鹛，这次受命担当察子，一路从阳谷县跟踪柴宗训至这清河县的林场，没想到出师不利。不光身份暴露，自己还被人捆在这里喂野兽。

    她记得养父在临行时对她讲，这趟差事，事关圣上最关切的大事，不能有丝毫闪失，若是闪失了，当爹的也保不住她。若是立了大功，封官加爵是最平常的；自己也在这江湖上，算是闯出了一个名堂了。

    她还想起，自己自幼跟随养父，研习诗书、习武练技，养父一心要栽培她成为一个厉害的察子。虽说察子中女流甚少，不过，王雨鹛天资聪颖，又很能吃苦，这武技习得十分出色。此时，一直在她面前浮现的，都是养父那张严峻的脸。从她记事开始，养父就似乎从未对她笑过。除了严厉，几乎从未体味到养父的温暖。名义上他是养父，其实更多的，他像是一个师长。

    她自然也从未见他对别人笑过。有时，她想自己愿意做一个察子，也是因为要迎合养父，希望他不对自己失望，希望做一个养父心中的自己。

    但这一切都要结束了。这密林就是自己的葬身之地了。王雨鹛长叹一声，闭上眼睛，等待未知的死亡。