
    一大早，赵月娘在后堂用膳，见东闾珏迟迟不出闺房，就叫丫鬟去唤。一会子，迎儿下来，回禀大娘，“夫人，昨夜一夜风沙，小姐一直没睡好，身子有些困倦，要多歇一阵。”

    赵月娘对李雎儿叹道：“这老的和小的，没有哪个让人省心了的，你瞧瞧，这一大家子，就剩我们两个妇道人家还撑着。”

    “大姐，妹妹也没什么主意，这家里外都靠着你，我也想能帮些什么，就是不知如何是好。”

    “你把老爷照顾好就行。他今日精神可好些？”

    “还是老样子，脸色倒没什么，饮食如常。就是人神志不清，也不愿动弹。跟他讲话，他是东一句西一句的。这煎的药也吃了，就是不见好转。”

    “那束泉水煎的药也吃了？”

    “也吃了，吃过精神也只好一阵子。我想，这是不是惹了什么不干净的东西。我寻思，要不要请个大师来做个****呢。”

    “嗯，这几日府上乱得很，倒霉的事也多，是该请个****。”

    “东狱庙的念空主持，是个高僧，这消灾免难的****甚好，我一会就去请他来。”

    赵月娘点点头。让人拿了银子来，安排二娘出门去。

    大管家杜子辛此时兴冲冲的跑了进来，大娘见他面带喜色，急问道：“怎么了？”

    “刚宋押司送来了信，说他丈人一早见了太爷，太爷马上就发了话，这案子暂缓几日也可……”

    “那就是玉喜有救了？”

    “这个倒没说，毕竟杀的是公差，恐怕一时半会也不可能怎样。只说，原本可以判个斩立决的，这不就暂时搁下了。”

    “也好，这缓几日总是多几日的机会。等老爷好了，这什么事就会慢慢妥当的。”

    杜子辛在一旁连连称是。

    赵月娘问道：“今日可是初九日？”

    “正是初九日，大娘，可有什么事？”

    赵月娘原本想，是不是再去大牢一趟。不过她想，梁玉喜写得也很明白，“静待两日”。这意思是，他已有办法？还是怎样？看来此时，只有等着看天意如何了。

    且不说，赵月娘如何。那东闾珏昨夜听梁玉喜说，有一件家传宝物现在林场外的土地神龛处，柴公子和虚印道长等，将帮助府上去寻回来。让她切不可告知任何人，千万不能给外人透一点风声。东闾珏虽是还算年幼，但也晓得事体的大小轻重。昨夜管家追问起时，她一时不知怎么掩饰，就以哭遮掩，总算是没被杜子辛看出什么来。

    这一夜她也没睡好，她没想到，这个家里还有自己都不知道的谜事，而梁玉喜倒比她还知道得更多。她想，也是因为爹膝下无男丁，若是自己不是女儿身，爹一定会把这密事告诉自己的。

    天快亮时，她刚睡着不久，就被一个黑影叫醒。那人告诉她，梁玉喜叫来接她，请她小声起身，一同上路。

    东闾珏让迎儿留在闺房，好应付娘的问询。那人带着她几个腾身，就出了府院。站稳后，只见几人牵几匹高头大马正候着。此时五更鼓才响起。

    东闾珏从大牢出来后，胆子也放大了不少。面前虽是些陌生男人，不过看上去面相也不凶恶。其中那年轻人更是举止儒雅，器宇轩昂，高贵而谦和。

    简单寒暄后，贾白羽问东闾珏可会骑马，才知她不会骑马。这雇个轿子的话，也不知什么时候赶得到林场。陈公道：“主子马术最精，主子的马驮两人也不易受惊，只有有劳主子了。”

    柴宗训毕竟年少，初时还有些迟疑，觉男女授受不亲，后看没有法子，也没计较太多。贾白羽帮东闾珏上了马坐到柴宗训身后，柴宗训回头对东闾珏道：“你只管抓紧我腰带就好，这马很是听话，你放松些就行了。”

    东闾珏点点头。柴宗训附身在马耳前又低语了几句，那马似听懂了他的话，嘶鸣两声后，点点头。

    一行人策马就出了城门，借着晨曦，直奔林场而去。

    那东闾珏长这么大，不光没有策马奔驰在原野，甚至也从未与一个男子一起飞奔，初始还胆怯不已。

    不过柴宗训的马术的确精湛，那马飞奔时也十分稳当，不消多大的功夫，东闾珏就渐渐的放松下来了。

    只觉耳畔晨风掠过，竟有说不出的惬意来。只是如此靠近一个陌生男子，东闾珏还有些脸红发烫。好在都专注着策马狂奔，无人留意她。

    几人快马加鞭，不到一个多时辰，就能远远的看见林场了。住了马，眺望着林场，贾白羽问东闾珏道：“此去林场不远了，不知玉喜是怎么给你交代的？”

    这一路虽是平稳，不过马背上第一次颠簸，东闾珏也是好不容易缓过气来，“他只说离林场一里地的地方，靠树林的山脚下一神龛处。”

    “此地目测看，距离应是差不多了，诸位留意一下山脚下，看可有神龛。”

    几人放马缓行，边走边仔细观察。只是山里初秋时节，晨雾弥漫在山脚，也看不太清。几人都下马往山脚走去，留下一名近侍看马。

    沿着山脚找寻，山脚也无道路。那东闾珏一个大家闺秀，走起来是东倒西歪，柴宗训见此，只有一路陪着她，间或让她扶一把。东闾珏嘴上虽不好说，心里也是感激不已。

    没找多久，大家就看到了一个神龛位。贾白羽停住步，示意大家先暂时别围拢。

    他让东闾珏上前，他说道：“玉喜老弟央请公子助你到此，我们也敬他有君子之风。故这关键一刻，还是请大小姐自行取拿，我等一旁守候即是。”

    东闾珏虽是有些害怕，不过见几人都在几步开外，就一人慢慢凑近神龛位，只见神龛位上土地公公端端正正的石像也在。她口念道：“得罪土地公公了……”就伸手去搬动石刻神像，那石像也不沉，搬动后，她伸手一摸，里面空空如也。

    她几番没摸着，就回忆梁玉喜的话来，又上下翻过还是没有。

    贾白羽一旁见她什么也没摸到，就问道：“大小姐，可是没找到东西？”

    东闾珏点点头，眼里有些企盼他能过去找看。贾白羽点点头，他也未直接过去，只是蹲下身看了看地面上的脚印。然后才走过去，问道：“玉喜老弟是怎么跟你交代的呢？”

    “他只说在这神龛内土地公公石刻像下，不过我找遍也未找到。”

    “此物多大呢？”

    “不知道。”

    “那你可见过此物？”

    “从未见过。”

    贾白羽也上上下下的把神龛处细看了一阵，道：“这物件已经被人取了。”

    “啊，先生是怎么看出来的？”柴宗训等人也围了上来。

    “你们看，这香炉内也无新鲜的香灰，但地上却有外人的脚印在此。也即是有人来过，但并不是来敬香的。梁老弟也未说此物件十分小巧，只说了个位置，那就是位置一动就应该见到的，不是什么难找寻的物件。所以，这物件极可能已被人拿走了。”

    东闾珏一旁道：“是被马德贵拿走了。”

    “你怎么知道被马德贵拿走了？”贾白羽急问道。

    “梁玉喜给我说时，交代过，若是东西不在了，一定要去寻马德贵。”

    贾白羽一旁细细琢磨这番话。

    虚印道长道：“玉喜小哥的话，这意思也不全是说马德贵动了物件，只说要寻到他而已。这究竟何人取了物件还不好说呢。”

    贾白羽道：“嗯，是这个意思。梁老弟的意思是，这物件要是不在了，何人取的，找到马德贵就清楚了。”

    陈公道：“这马德贵现在何处呢？他不是东闾府赶车的吗？”

    东闾珏：“听大管家说，马德贵近几日都不在府上，梁玉喜只说他到过林场。”

    贾白羽：“马德贵没有回府。他不是昨日刚到林场吗？会不会是在林场？如是有意外的话，那可能就是在林场里。”

    虚印道：“嗯，极可能是在林场，我们应该回去看看。”

    一干人都看着柴宗训，等着他说个意思。这每个人的想法都不一样。一样的只是，大家对这林场也有了新的看法，不似第一次；再次进去，究竟会遇到什么都是未知。