
    王仁詹一路快马，马不停蹄的星夜就往京城赶。

    这一路飞奔而回，不敢耽搁，且王仁詹要亲自回京。皆因为，他料想花蕊夫人的消息要是报给圣上后，圣上说不定要离京，少不得还要他一路护送。其二，他还打算回京见一个人。见此人皆因为，他没想到在清河县的地界，会有牛戊槐的踪影。

    不过，这首要还是先去面见圣上。说这是十万军情也不为过，以他的见识，圣上的江山和美人，哪一个都一样重要。其实，哪一个圣上也都如此。

    差不多晌午时分，王仁詹驱马进入开封府的内城，一直到大内的正阳门才下马。内城和大内的守城军士见是武德使，连忙闪开。他是为数不多的几个，可如此在内城纵马的官员。

    下马后，王仁詹一路小跑奔向御书房。他知此时，圣上多半是在御书房。

    果然，穿过御花园他就看见了圣上的龙辇停在外面。御书房的太监见是武德使，还一身风尘仆仆的，知是急事，忙入内禀报圣上。

    赵匡胤听说王仁詹来了，心里咯噔一下，不知他如此急着回京，究竟是好事还是坏事来了。他撂下手中的朱笔道：“宣他来。”

    王仁詹入内行了君臣之礼，赵匡胤摆手让赐座。不待赵匡胤开口，王仁詹道：“圣上，臣在清河县境内探得花蕊夫人的消息了。”

    赵匡胤一下子站起了身，“当真？”

    “臣不敢欺君。这花蕊夫人的踪迹确在清河县，为臣也作好布置。只是不敢贸然请她，才回京向圣上禀报，请圣上定夺。”

    赵匡胤面上倒是沉呤着，其实内心有些抑制不住的兴奋。他原本以为，这个奇女子从此将销声匿迹，平生可能都再难觅芳影了。曾经，那巨大的失落，几乎像是北方的辽国和北汉占据着燕云十六州一样，酸楚中夹杂着有些无助的悲伤。

    自己贵为天子，就算自己不是天子时，那也是当世的英雄豪杰，但却不被一个女子正眼看一眼。她的冷漠，带给他的沮丧，几乎击碎了他内心深处别人无法看见的尊严。

    而她就是看了你，眼里也是哀怨，还有对另一个男子的眷恋而已。

    若说叹息，无论是御花园还是这御书房，还声声犹在。那些后宫嫔妃应也没少听自己的叹息声吧。

    王仁詹见赵匡胤沉默不语，“圣上，要不我直接请她回来，您看……”

    “不，朕要亲自去请她。”

    王仁詹料到会是这样，“不知圣上要几时动身呢？”

    “今日就动身，你做些安排。朕要微服出行，快马上路。大内之内不能走了风声，你我速去速回。”

    王仁詹明白圣上的意思是，他这次出行不能让任何人知道，包括所有大内的太监、侍卫等。更不用说外面的臣子了。当然，这也不是赵匡胤第一次这样做。早两年，他也曾陪赵匡胤微服到一些节度使的府邸，登门拜访过。那都不是圣上一时心血来潮之作。

    圣上作为盖世英雄，不光是个有勇有谋之人，也是一个剑走偏锋的奇诡之人。这应跟圣上早年投身军门，浪迹在军中，为求自保有关。

    揣摩清圣意后，他道：“为臣明白，我告退后马上就去安排。”

    王仁詹出了御书房，安排完人手和马匹，把出城的路线酌定后，就叫来一个贴身二指挥，写了一封书信。封了火蜡，吩咐了几句后。然后也不停歇，就又回到御书房请圣驾。到了御书房，太监示意，内里圣上正跟宰辅赵普和府尹赵光义叙话。王仁詹退到一边，心里暗道：“此时，大内都点检来御书房，莫不是自己进城时，被内城守卫见了后，报给了赵光义。他的人手虽不在大内之内，不过他执掌禁军，这进出内城的消息他定是知道的。他此来，一定是看我匆忙有事，来探看圣上口风的。那赵普也少不得是他拉来掩饰自己的。圣上此行，并不想赵光义知晓，不知道，过一会圣上出城如何才好呢？”

    要知，这王仁詹的眼里，除了圣上，任何人都是被他怀疑的对象。什么人接近圣上？为什么要接近圣上？他都必须亲力亲为的揣度，这其中当然包括赵光义。这有些事，不是武德司的那些大指挥和二指挥能做的，况且他们也做不到。

    如不此，王仁詹也定做不到真正忠君。这也是赵匡胤看重他最重要的一点。

    御书房内，君臣三人正商议着。

    赵普：“圣上，近日这吴越国和南唐有使者来，除纳贡称好外，听闻圣上选秀，都异口同声要选绝色的江南女子献给圣上呢。端的让老臣觉得，此两国如此讨好，不同寻常。”

    赵匡胤笑道：“这不过此一时彼一时，吴越、南唐也是衰败至此而已。”

    赵光义道：“圣上明鉴，吴越和南唐近年愈发的想亲近我大宋朝。民间也盛传，两国有心称臣。只是，这两国频繁派使者来朝拜，也频繁的在朝中和民间活动，某些大臣也跟他们走得甚近。臣认为，还是应提防一些才好。这大宋根基刚稳，外患还在，内忧是断不能添的。”

    赵匡胤点点头，他认可赵光义此说：“此两国使者，听闻常在清河县逗留，不知那清河县境内最近可有什么变故没有啊？”

    赵普道：“具邰州府来报，这清河县近几日异象连连，目前尚不清楚这异象何所指，但依老臣看，这不是吉兆。”

    赵匡胤看看赵光义，赵光义道：“为臣认为，这清河县地处三国要冲，此地的任何变故都值得推敲，也影响至深。此时应派个重臣前往，一是节制驻防兵勇，二是相机摸清吴越和南唐的情况。”

    赵匡胤点点头：“哪看来此重托还非得你去不可了。”

    赵光义心里虽然是有意讨这个差事，但没想到皇兄直接点了他的卯。其实这差事，朝中可去之人，少说也可以排个一二十人来。皇兄是有意让他离京？还是有其他考虑呢？莫不是跟王仁詹紧急回京有关……

    赵光义知此时没必要假意推脱，满口应承了下来。

    他又道：“此去，不知圣上还有什么吩咐？”

    “你近日即去，还有一事需留意。你过阳谷县时，拜访一下郑王，就说朕的口谕，要宣他即刻来京。”

    “是，臣明白。”