
    虚印问道：“小哥觉得肖大掌柜这人怎么样？”

    想到肖骁申，梁玉喜还是很费琢磨，这人怎么讲才贴切呢？说他谦谦君子肯定是说不上的，说他假仁假义，似乎不算靠谱，毕竟肖骁申也从来没标榜自己多仁义过……

    正在梁玉喜费劲的琢磨，门口又进来了几位。一看就跟王公贵族似的，几个随行的一到门口，就分立左右，看上去排场不小。

    来者笑呤呤的向梁玉喜这边走来，梁玉喜还纳闷，这几人究竟何人呢？虚印道长一旁已经起身，迎了上去。心道，原是虚印道长认识的，莫不是他适才所说的故友？

    出于客套，梁玉喜也起身相迎。几人落座后，虚印才一一的给梁玉喜介绍，这年少者是小员外柴公子，看上去器宇不凡，谦恭有礼。另两人虽是随从，表面上是斯文客套，眼里却少不了看人时的睥睨，故作的清高。梁玉喜过去在城里，倒也见识过这种人。所以，他也从不被这种人的表象所唬住。

    虚印也向几位介绍了梁玉喜，口称梁玉喜是清河县一大户人家的掌柜，现在林场做二掌柜。几人都不禁惊呼。

    贾白羽道：“这二掌柜，年纪轻轻，就替东家打点偌大的产业，难得难得。”

    陈公也道：“我们到贵地来，也是想跟林场做些买卖，刚才跟你们肖大掌柜的也相谈甚欢，以后也请二掌柜多多包涵了。”

    听完两位的客套话，梁玉喜发现这柴公子只微笑着，倒是一言不发，似乎是不习惯这些罗唣的假把式。梁玉喜心道，这人原来出门就靠的是这二位，还真是个闷葫芦。

    虚印道：“这位小哥也不是外人，我们初识时就知道他是个仁义之人。我正在问这位小哥，他对这肖大掌柜的是怎么看的。”

    梁玉喜想了想，也觉看在虚印道长的面子上，应该说些实话才对，就说道：“我也是到这林场不久，实话说，我对肖大掌柜也所知不多。只知道他跟我家老爷的行事做派大不一样。他口称其姑丈在朝中做官，正是靠这一点，强占了整个林场，使我老爷多年都无法插手这林场。按说，这林场是我家老爷买下来的，他姑丈也不过是有些干股而已。”

    听的几个人都是面面相觑，原本刚才与肖骁申谈起，还觉他颇为像个正经经商的，讲些起码的仁义礼信呢。没想到，这背后还有这些见不得光的事。

    梁玉喜继续道：“这林场强占了不说，这不昨日还设计了一个局，让官差来拿我问罪，逼使我离开林场。还好，这些木客们和几位朋友帮忙，才免了这牢狱之灾。许是，这肖大掌柜不愿我插手这林场，一而再再而三的为难于我。几位来此只是买卖，也不定他是另一副嘴脸吧。”

    陈公接道：“嗯，二掌柜说得是。不过，这为人缺了些起码的仁义厚道，这要是交道得比较深，还真要小心提防才好。”

    柴宗训道：“我看这二掌柜跟我年龄差不多，在这深山里受此磨砺，还甚为了不起呢。”

    梁玉喜谦虚道：“也是蒙老爷器重，担此重任，已是十分的勉强了。”

    贾白羽道：“二掌柜可知道他这姑丈何许人呢？”

    梁玉喜摇摇头，贾白羽沉呤一阵又问道：“这林场商号为山弥山林场，可有什么讲究？”

    “这我也不清楚。这林场内讲究甚多，木客们进山祭拜斧神时，原是要削人手指的；来此做木客，还必须会一篇达曼经文，口称天之骄子达曼的庇佑。不过木客们也不解这是到底何意，只是照做而已。”

    “等等，你说什么经文？”

    “达曼经文……”

    众人都看看贾白羽，他一下子陷入沉思，冥思苦想一阵，笑道：“这地方怪不得古里古怪的，那肖大掌柜原是沙陀人。”

    “沙陀人？”

    贾白羽肯定的说道：“嗯，沙陀人。这在三清宫时我就很纳闷这山弥山林场的商号，山弥山三个字是似曾相识。你们知道三弥山是什么地方吗？”贾白羽沾了酒水，把三弥山三个字写下来，“这三个字与山弥山虽只差一个字，不过，只是为了隐晦三弥山的名头。”

    “那这三弥山是什么地方？”梁玉喜问道。

    “我曾经读过一本西域的笔记，这三弥山原是沙陀人最初建国的都城。”贾白羽看看众人都在仔细聆听，又道：“这沙陀人在唐朝时是西突厥的一支，又称沙陀突厥，再早的历史就说不上来了。沙陀人曾帮助大唐在西域纵横，平定黄巢起义等。这有名的人物不少，像李克用、李存勖、石敬瑭、刘知远等人都是沙陀人。不过，沙陀人进入中原后，被中原人汉化得较多。且沙陀人不过是游牧之人，没有听说有他们自己的文字和历史记载。故唐朝后，沙陀人渐渐的融入了中原人中。现在也几乎不再有人自称沙陀人了。”

    梁玉喜道：“我也听人说过这达曼，说曾是西域一个传奇人物，不知跟沙陀人是什么渊源？”

    “这达曼，正是沙陀人建国时的大汗。我也是听到刚才二掌柜的这达曼一说，才联想起沙陀人来的。传闻中，此人骁勇善战，一身的神力，最擅长的就是使一柄大斧，神鬼惊心，甚是了得。”

    陈公道：“那看来，这林场还当真跟沙陀人有些渊源呢。”

    梁玉喜纠正道：“不是这林场，应是这肖骁申跟沙陀人有渊源。”

    “嗯，也对。我还听说沙陀人十分崇拜一些恶煞，他们游牧时有个习惯，他们认为人的血液是最珍贵的，所以，祭拜神灵，都是用人血来祭拜。这也跟林场拜斧神是一个形制。”

    “不过，这沙陀人近几十年，几乎已经销声匿迹了，很多原是沙陀后裔的人都被汉化了，大多不认为自己是沙陀人。肖掌柜应是个沙陀人的后裔无疑。只是他如此执念于自己的身份，还不清楚他这究竟为何？”

    虚印一旁冷笑道：“这沙陀人，历来对中原人都自恃甚高，对中原也是觊觎已久。他们始终认为，中原之人最是可以欺凌的，中原人崇尚的那些礼教和经学，不过是把中原人变成绵羊而已，正可以好好宰杀呢。”

    贾白羽道：“没想到，道长对沙陀人还如此了解啊？”

    “这我也是听说过，沙陀突厥人十分凶恶，在各兵制中闻名已久了。江湖上倒是传闻甚少。”虚印又鄙夷的说道，“沙陀人近几年倒是想死灰复燃，不过只是妄想罢了。没想到这黑松山，还藏匿了这样一个人物。”

    贾白羽轻叹一声道：“不来此一趟，还真不知这肖掌柜是什么人物，这事情看来不比我们当初想象，还真有些不好办呢。”

    梁玉喜也不知他们说的是什么事体，若是买卖上的事，还不至于如此难为啊。

    陈公道：“都莫灰心，这里也有些天意。我近日翻阅纬书，这地界正是出谶纬之象的地方。”

    贾白羽急道：“陈公公，你休再论你的纬书。这纬书不过是迷人于途的伪书，你怎地又提起来了。”

    柴宗训见此冷言道：“你二人，如再纠缠于经纬书之争，我看你们就此回府好了。这出来时，已是说得清楚，谁都不要提这经纬之争。”

    梁玉喜心道，看来还是小员外厉害，一句话就让人闭了嘴。原以为他是个闷葫芦，原来他只是寡言而已。

    柴宗训没理会两人继续道：“我看这样，肖掌柜也婉言留我们在此呆两天，我看也无不可，他断不会把我们吃了，我们做买卖而已。我看这黑松山甚为雄伟，我也想盘桓两日，好跟这位兄长接近接近，见识见识，”他朝梁玉喜抱拳道：“我自认比你年幼，不知你贵庚几何？”

    梁玉喜道：“这冬月就是十八岁。”

    贾白羽一旁问道：“冬月十八岁？不知是哪一日呢？”

    “初五。”

    “午时出生？”

    “正是。”