
    几人也没向王雨鹛问出什么来，且王雨鹛的回答也不像是装出来的，就只好作罢。liudianxing.com

    柴宗训他们走后，梁玉喜回身问王雨鹛道：“你为什么这个时候要站出来说这些呢？这可不像武德司人说的话。”

    王雨鹛道：“因为，没人要我了。”

    梁玉喜惊问她：“你的意思是……你不回武德司了？还是武德司不要你啦？”王雨鹛点点头。

    “那好，你就留在这里吧。我曾经给你说过，你只要需要帮助，我就会帮你。”

    “你为什么要帮我呢？”

    梁玉喜看看她笑道：“不知道，可能是我们认识得太特别了。”

    王雨鹛并没有笑，她说道：“如果我们不认识的话，也许更好。”

    “为什么？”

    “那样，你就不知道我是谁？我也不必在意你是谁？”

    梁玉喜纳闷道：“那有什么好的，大家认识了才好呢。你看我就自从认识了我兄长董书怀、三弟柴宗训他们后，我就变得快乐多了。”

    “我不知道什么是快乐，快乐对我没什么意义。”

    梁玉喜虽然也能感觉到她不快乐，不过，第一次听她说出一些心扉，他还是觉得挺高兴的。

    “不快乐那只是你的过去，你只要跟我们一起，你也会变得快乐起来的。”

    王雨鹛叹息一声，“我也想这样。不过，可能是我在武德司呆的时间太久了。”

    “那你跟我娘在后院多呆几天，多休养些日子，过去那些不痛快都会消失的。”

    王雨鹛点点头：“是的，跟大娘在一起，人轻松了很多。你娘真的很好。”

    “那你就当做自己的娘呗……”梁玉喜忙道：“我董兄和三弟他们，也都是把她当自己的娘。”

    “我的伤也差不多了，如果你有什么需要我帮忙的，我可以帮你的。”

    梁玉喜笑笑：“你还是先休息，把伤彻底养好以后，我们还真可能需要你帮忙呢。”

    王雨鹛：“好。”

    再说虚印道长一行三人，出西门后沿官道纵马奔驰，没多久就到了清河县境边缘。

    这条官道，在狭长的小山沟中蜿蜒，是一条很荒僻的土路，地上车辙的印子都挺少的。县境的另一边，即使邰州府的另一个县。

    境内照例有官兵扎营把守，也贴有醒目的告示。

    虚印问过官兵后，才知道，这条道尚无人入境，也无人到此逗留过。

    董书怀就问道：“道长，为何如此确定王将军会从这里入境呢？”

    虚印指着官道前方道：“此去即是旧时的蜀国方向，王将军正在那边。他如果要来，即是从此进入。”

    马德贵看着前方若有所思的道：“屠龙社的人，可能都会来的吧。除了王将军，我还不认识其他几位呢。”

    虚印道：“会来的，虽然没见他们面，但这些人都是世外高人不同凡响，应该一眼就看德出来。这是最好的时机，如果屠龙社错过了这个时机，既使我们能铲除人偶术，但阿布洪曼一旦漏网，就不再那么容易找到了。我们的努力就白费了。”

    “正好有老天所赐这张能进不能出的巨网，沙陀人此次是插翅难飞了。”

    三人于是就枯守在这官道边，等候王政中将军他们。一直到了夜幕快降临时，虚印看看天色道：“今夜可能有雨水，此地是积雨之地，我们在此打尖夜宿。我看那边上的地方倒还不错，我们就暂且在此胡乱凑合一晚了。”

    三人就将马匹牵上道旁一高处，取出毡子铺在能避雨处，并生了一堆火。三人就准备在此过夜，继续再守候王政中。

    约丑牌时分，天上下起了大雨。一直有些惊觉的三人就听到下面官道传来虎啸声，心想不好，这大虫窜进境内来了。三人忙翻身而起。借着火把的光，向官道一瞧，只见一个著作拐杖的人，身后跟了五只大虫，大摇大摆的就进来了。

    远处的兵勇听到虎啸，也传来了惊呼声。

    虚印三人走下高处，待那人走到身旁时，一揖后道：“这位高人，请问尊姓大名，进入清河县境，所为何来呢？”

    那人呵斥住了大虫，走到了近前。只见他身形微胖，慈眉善目，约莫五十岁左右。面上挂了微微的笑意，头戴华阳巾，穿的是麻衣芒鞋，也应是个道人。最让人惊奇的是，这人一路走来，那身上的衣服仍是干的，竟未被雨水湿了一分。

    道人也还礼道：“这位莫不是虚印道长？”

    虚印点点头，“敢问高人是……”

    “我乃希夷先生，是王将军的朋友。”

    虚印惊喜道：“原是希夷先生，以前常听王将军说起，只是无缘相见。今日这雨中见了，真乃神人也。”

    这希夷先生一副无可奈何的表情，“我也是带了这几个畜生才如此行色匆匆，要不，这大好的夜晚，我还想囫囵的睡一觉呢。”

    虚印知他夜晚带大虫入境，也是怕大虫惊扰到人，想他此举也是为迎击沙陀人准备的。

    “希夷先生，不知王将军现在何处呢？”

    “他与我约好，明日在清河城里相见，我想他如是还没来的话，恐怕也离此地不远了。”

    “哦，原是如此。那我们还再次守候他一阵。”他指着董书怀道，“我这位兄弟可带希夷先生入城。”

    “好好好，趁天色尚早，我们赶快走，我也好睡个旦觉。”

    虚印不禁有些莞尔，他也听王政中将军说过，这希夷先生又称睡仙，对睡觉是极为讲究。

    希夷先生告辞后，就急匆匆的带着五只大虫就冒雨上路。董书怀也牵了马紧随他。

    虚印和马德贵就继续等待着，一直到快黎明时分，雨也停了。两人就见官道两旁的草丛，突地由远而近的传来悉悉索索的声音，看那草丛惊动处，应是有大蛇来了。而且应还不是一般的蛇类，也不是仅有几条而已。

    马德贵高兴道：“是王将军来了。”

    果然，在官道尽头走来了一位身形矫健的中年汉子，只见他狼背蜂腰，头上范阳毡大帽，上撒一撮红缨；帽儿下裹一顶抓角软头巾；身穿一领白丝领战袍；腰系一条五指梅红攒线搭；青白间道行缠绞脚。剑眉下一双丹凤眼，一部美髯颇为精神。

    见到虚印和马德贵，王政中嘴里啾啾有声一声后，那路边草丛的蛇一下子就安静了下来。虚印和马德贵欣喜的迎上前道：“王将军，别来无恙。”

    “两位在此守候辛苦了，那董书怀呢？”

    “他接应了希夷先生，往城里去了。”

    “好好好，我也是带了这些畜生才连夜赶路来。想必希夷先生也是，他这个人难得放过一个睡觉的时机，也是辛苦他了。”

    三人哈哈笑后，王政中一步就跨进了县境内。