
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    初十日临近晌午时分，从县城的西门进来了一个行脚打扮的客商，身后跟了两个伙计。这客商身躯魁梧，相貌堂堂，留一部美髯，戴顶毡笠儿，手提哨棒，穿的粗麻短裳，像是穿州过县的货郎。那两个伙计，一个年纪稍长，戴了顶竹笠，遮住竹笠后犀利眼神，一路走来，无人不被他看识一遍。另一个精壮年轻，也戴了竹笠，时不时顾盼前后，小心谨慎。

    这三人正是赵匡胤一行。那货郎模样的是赵匡胤，年长的伙计是王仁詹，年轻的伙计是个武德司的二指挥。这三人如此轻装简行，也是王仁詹认为最安全的方式。

    外表上只要不招摇，不引人注目，就能减少不必要的麻烦。况且，这一路上，武德司的察子们在他们方圆一里的范围之内，少说也有五十号人一直跟着。

    三人弃了快马步行进城，也是不想让人从行迹上看出什么。进城后，王仁詹前面带路，走背街的小巷，径往南大街的土地庙去。进了庙门，庙祝也不言语，把几人让进边厢。

    王仁詹服侍赵匡胤在炕上坐下后，禀报道：“赵爷先歇息一阵，小的去把最近的事体摸清楚后，就来回禀。”赵匡胤点点头。

    王仁詹退出来后，示意年轻的伙计和庙祝看好门，自己往土地庙后面的院落走去。

    他一现身，后院齐刷刷的几个察子都单腿跪下，抱拳施礼，嘴里也不言语。他微一抬手，察子们都起身站立好。王雨鹛也在其中，见爹爹面色还好，原本心里的忐忑也稍安了一些。

    王仁詹落座后，听着察子们一一给他禀报，说关于花蕊夫人、柴宗训与人偶大战、胡道生审案和黑松山的谶纬之言等。

    越听他心里是越沉重。这花蕊夫人虽是还在清河县，圣上知道此消息也定会高兴。但这时清河县突就冒出了沙陀人。还有一个天降谶纬之言，且这些话不光惊世骇俗，甚至让人都能嗅到血雨腥风。圣上要是知道了这些，不知他是什么反应呢？

    王仁詹知道，这些事一定是要禀报给圣上的，这事要是瞒着不报，一定是欺君之罪。只是他犹豫着该怎么给圣上讲这些事呢？自己心里还是要先盘算好才行。

    这也是伴君如伴虎最贴切的证明。

    他挥手让察子们都散了。王雨鹛知道他此次回来，察子们前后左右保护得如此森严，不用言说也知道跟他一起的是个非凡的人物。只是，察子一是向来不敢问是谁，另也都不会往圣上身上想。

    不过王雨鹛隐约知道是谁，她就没有马上走。她见义父沉闷不语，就上前叫了一声爹。

    王仁詹见是义女，道：“你怎么还不去了。”

    “我见爹不高兴，想替爹分些忧。”

    “你去吧，做好你自己的事，爹知道了。”

    王雨鹛还是没动，她心想，爹一定是被这谶纬之言给惊住了。她是真心想给爹分些忧，就又道：“爹，其实清河县这些怪像，都跟一个人有关，也只有此人才最可能把这些诡异的事破解了。”

    “谁？跟谁有关？谁可以破解？”

    “此人就是清河大牢中的梁玉喜……”

    王仁詹冷笑道：“你还在为那小子说话？”

    “不，爹，您想想啊，这梁玉喜是第一个谶纬之言言中的人，也是他一直在林场跟沙陀人斗，才被沙陀人陷害入狱的。他入狱后，这沙陀人才在林场越发逞强了……”

    “哪他怎么破的了这些呢？他有这些本领吗？那沙陀人厉害非常啊！”

    “我亲眼见郑王他们与沙陀人斗过，虽是人偶方占尽上风，但郑王他们凭借几人之力，就化险为夷脱身而出，甚为了不起呢……”

    王仁詹瞪了她一眼，王雨鹛知道，自己不该用赞许的说法来讲述自己监看的人。她继续说道：“郑王跟梁玉喜似乎很有交情，若是梁玉喜的奇冤一事被破，则谶纬之言破除三分。若是梁玉喜与郑王联手为朝廷平了林场的沙陀人，则谶纬之言就破除了六分，最后的事，相信再无人相信了。”

    王仁詹听她讲完，心里暗暗点头，觉她说的并不是没有道理，甚至可以说，对圣上而言都是很有说服力的一种方式。他没想到，自己这个义女心思还算缜密，能想到这一层来。

    “嗯，爹考虑一下，你先去忙你的。把郑王看紧一些，别再出什么岔子。此时正是关键时刻，容不得一点差错的。”

    王雨鹛抱拳后转身走了。

    王仁詹回到边厢，见赵匡胤盘腿在炕上养神，趋前将察子们报的都一一禀报了。

    赵匡胤听到人偶大战一节，脸上已有些挂不住了。他没想到，这销声匿迹的沙陀人如今又要卷土重来了。这几乎当于他听说北汉要进攻中原似的。沙陀人的凶悍和诡异，赵匡胤并不比其他了解的人差多少，甚至可以说，他是最了解沙陀人的中原人之一。

    王仁詹顿了顿，最后才开始讲那黑松山现的大地洞，花石上的谶纬之言。他看着圣上的脸色，一字一顿把谶纬之言说了一遍。他怕圣上一时情急，有什么过激的反应。

    赵匡胤听完后，似乎被最终击中了什么要害。只见他脸色苍白，鬓角微微的有汗珠。王仁詹知道圣上此时，正心潮难平，他也不敢再说什么，垂手立在一边。

    约莫过了半盏茶的功夫，赵匡胤长出一口气道：“走吧，我们也去看看那谶纬之言。”

    王仁詹点点头，他出了门给那年轻的伙计吩咐停当后，就回身来请圣上：“赵爷，黑松山虽说离县城不远，但此去山路甚多，加之山里怪异之事频出，故请赵爷再等半个时辰再动身。”赵匡胤点点头，就坐在了炕上，等着武德司的人，把这一路上的警戒做好。

    这折腾一阵后，赵匡胤表面上是平静了许多，但他内心其实波涛汹涌。原本他认为此行只是来劝慰花蕊夫人与自己一起回京的，也顺路探一探清河地界吴越和南唐两国的形势，民间有些什么说法，摸摸民心向背。甚至他也作好准备，被花蕊夫人拒绝后应该怎么办的想法。但没想到，这离了京城后，天下大事仍是瞬息之间，变化无穷。

    大宋朝根基尚浅，就有人要动摇它。准确的说是动摇自己的江山，且这些都不是虚妄之言。已经有一支强悍的力量潜伏了下来。那郑王和卫王的蝇头小事，根本算不了什么了。

    尤其是那谶言最后两句：“斧声伴烛影，殺兄弟登殿。”这斧声不外指威胁赵氏江山的沙陀人，这个赵匡胤非常清楚，那烛影呢？还有殺兄？弟登殿？这是多么明显的提示。

    赵匡胤一辈子最相信的就是那句“点检做天子。”他怎么也不会怀疑这谶纬之言的真实性，从一开始就没有怀疑过。这也是他被谶言击中的原因。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】