
    梁玉喜又回到院子，他见几人还都在，就上前道：“这姑娘是醒了，不过，还不能说什么话。我看过两日再问问她。”

    陈公冷笑道：“只怕她过两日也不会说什么。这武德司的人，一个个都是千挑万选出来的，要想从他们嘴里问出话来，那还真是不容易。”

    柴宗训道：“只要梁兄信得过这姑娘，她过几日开口再说也没什么。毕竟她是受伤的人，咱们也不要逼得太急。”

    几人也就此作罢。

    此时，令主簿快步走进了院内，他走到梁玉喜身边，低头道：“大人，不好了，出大事了。”

    梁玉喜惊觉的问道：“什么大事？”

    “这北门外的一家茶铺子，被一群老百姓围了起来，正在那里闹事……”

    “这种事，你直接叫秦县尉他们去处理好了。”

    “大人，听说是死了人了，还不止死了一两个呢。”

    “哦，有这事，那好你马上把班房当值的叫几个，一会跟我们一起过去看看。”梁玉喜又叫住转身就走的令主簿，“还有，过去那一套出行的阵仗就免了，县衙离北门口也不远，我们直接步行过去就是。”

    梁玉喜回头对符彦卿他们道：“此时节，县里突然出了人命关天这样的大事，若是闹起来，很可能会不可开交。卫王、郑王和诸位，要不一起过去看看如何？”

    符彦卿等人都点点头，也觉甚有必要一起去看看。

    于是一行人就这样快步出了衙门。到了大街上，百姓们眼见新任县令等人带着一班皂隶，也没有鸣锣开道，也没有前呼后拥阵势，就急急匆匆的奔北门而去。

    城里人几时见过县太爷出行如此不讲究，有的纷纷低声言说

    道：“这梁县令如此轻车简从，是一点不懂朝廷规矩还是什么？这没有一点官威，可怎么治理这一县百姓？”

    “恁小的年龄，才脱了小厮的衣服，就穿上县太爷的官服，谁知道行不行啊？”

    “听说周边有战事，我们指望得上他吗？”

    “……”

    这质疑的声音还是占多数，毕竟老百姓最关心的还是自己的安稳日子。

    梁玉喜一行人走到北城门外，只见城外这家不大的茶肆，围了差不多有好几百人，多数人都是在看热闹。而且围的人是越来越多，有几个差人也被推搡到了一个角落里。茶肆外面的棚子，也都被人扯得十分凌乱，还有打砸桌子板凳的声音和大声叱骂声。场面看起来有一点失控。

    在人声鼎沸中，围观人群见穿着县太爷官服的梁玉喜出现时，都好奇的伸长了脖子。过去常在街面上看见他的一些街坊，都兴奋的指指点点，也觉新奇不已。都想看看这新任的县太爷如何处理这件棘手的事情。

    几个衙役在前面一边呵斥围观人群，一边开道，好不容易几人才挤拢茶肆的门口。那些正在打砸的人见县太爷来了，才纷纷住了手，放下了手中要打砸的东西。

    梁玉喜一看，只见这家小馆门口，用门板抬了五具尸体，用草席从头到脚遮盖着，地上坐了几个呼天喊地的死者亲人，正围着各自的亲人在哭泣。那些打砸的人，也都头上缠着孝帕，看来这不是一起简单的死人案子。

    县衙的捕头朱权拉着一个五十多岁的老汉上前禀道：“梁大人，这是北城门外的里正，这具体的详情，他向大人禀报。”

    里正上前见过礼后说道，这今日一大早，陆续就有二三十个人抬着死者，到这茶肆来，扬言说茶肆放毒害死了亲人。而茶肆老板被惊骇得赶忙躲了起来，这些人就在这里打砸开来。朱捕头他们来后，也一时惮压不住，死者家人一定要茶肆老板出来给个说法。

    里正讲完后，梁玉喜问朱权，这茶肆老板现在何方，可已经缉拿住了。

    朱权回称，刚有捕快来报，已经拿住人了。

    梁玉喜点点头，于是走到茶肆的门口，他双手抱拳朗声道：“诸位父老乡亲，大家一定认得我这个曾经在东闾府跑前跑后的小厮。今日这起死伤人的案子，大家尽可相信我。”他突想起自己前几日还在大牢里，情绪略微有些激动，“相信我这个才从大牢里出来的人，一定会秉公办案，给死者亲人和清河县的百姓一个公道。”

    然后，他回首对死者的亲人们说道：“这茶肆老板已经缉拿归案，诸位不得再在此造次。将尸身一并抬到县衙去，本官即刻升堂断案。若诸位不听，仍在此聚众闹事，本官也不法外施恩。”

    几句话一说，闹事的这些人，原本就是来撒气的。听说人已经拿住，衙门要升堂断案，再闹下去显然就没有一点道理了，说不定还要吃亏。于是都点头答是。

    于是，众人皆慢慢散去，有些闲散的人就往县衙涌去，等着看梁县令如何升堂断案。

    在人群中，肖骁申和两个“穷奇”也都乔装在北门外的一个酒楼上看热闹。看着梁玉喜处事有条不紊，果断坚决，还颇有临场的大气度。肖骁申脸色沉了下来。虽说他也知道梁玉喜有些胆识，但这小子今非昔比，现在可是这一方百姓的父母官了，也是沙陀人东山再起之地的障碍，如果这人不好对付，那坏他们大事的可能性就太大了。

    这次进城来后，肖骁申见了吴越国的密使吴苾用。此人领吴越国王钱弘俶的旨意，正将遴选的十多位女子和珍奇珠宝若干，运抵清河县后，准备到汴京朝贡。因无法出境被围困于此。

    吴越国一直有沙陀人盘踞于此的消息，听说沙陀人有意商榷大事时，钱弘俶就授意吴苾用，可与沙陀人接触，但必须警惕他们的真正企图，也要防止大宋国借机南侵。

    吴苾用理解钱弘俶的意思是，可暂时接触了解，但绝不被沙陀人绑架在一起。除非沙陀人有足够的政治军事力量，且愿意维护吴越国的利益。起码不能让现有比较好的形势恶化。

    虽说吴越国现在的状态似乎是迟早会并入大宋朝，但好歹对钱弘俶来讲，如果有另一股势力出现，这吴越国对大宋的影响力就会增加，大宋会越发的依赖吴越成为和平的力量，而不是排挤。

    这个算盘是很好打的，吴苾用所以只是跟肖骁申草草的见了一面。

    肖骁申虽然没有从吴越国密使那里得到自己想要的，回过头与南唐使者冯邦安的见面则给了他惊喜。冯邦安告诉他，南唐后主李煜有旨意，只要沙陀人愿意起事，则南唐可派军队夹击策应。而且他此次进入大宋境内，还带了几十位精壮的兵勇，准备伺机深入大宋腹地，做些堪舆。

    所以总的来看，此行进城还是基本圆满的。吴越虽然没有答应出兵，不过他们暧昧的态度，也不失为今后可以借助的力量。南唐如此迫切想与他们联合，皆因为，李煜深恐赵匡胤迟早都会下手，与其坐以待毙，不如先行准备。