
    念空带下去后，梁玉喜只觉一阵眩晕，就摘下帽子在案几上靠了一会。liudianxing.com

    令主簿见他脸色苍白，就一旁问道：“大人，你怎么啦？要不要叫郎中来？”

    梁玉喜摆摆手，稍好一些后，就准备起身。

    刚走出一步，只觉眼前一黑，人一软就倒在了地上。

    等他醒来时，就见老娘坐在床前焦急的看着他，王雨鹛也在旁边。

    他老娘见他醒后，忙不迭的擦了眼泪，眉开眼笑的问道：“儿啊，你可醒来了。你刚才抬过来的时候，可把娘吓坏了。只看你一张脸铁青的。”

    王雨鹛道：“刚才郎中也来看过了，说你这是积劳成疾，心神疲累，要修养一阵才行。你醒来正好把这药汤喝了。”言毕就去取药汤。

    他娘又说道：“郎中都说，你这年纪轻轻的，怎么会积劳成疾呢？我就说这县令不好当，每日看你都没停下来一刻过，不是衙门里就是外面跑。你让娘担心不已啊。”说完，眼泪又下来了

    梁玉喜忙安慰道：“娘，我可能只是今早稍有些倦累，休息一下就会好的。你看我这不都差不多了嘛，要不我起床给你翻个跟斗。”

    他老娘忙叫他住嘴。

    王雨鹛端了汤药进来后，见两母子嬉笑打闹得十分开心，也不禁被这温馨的一幕所触动。

    梁玉喜见王雨鹛进来，也很主动的要立起身。他娘见此就一闪身让王雨鹛坐在了床头边上，梁玉喜忙道：“还是我自己来，这汤药我一口就喝下去了。”

    他娘道：“你别动，好好的躺着，王姑娘喂你就是。”

    王雨鹛脸上一下子就泛起了红晕，她再不好推辞，低着头就用汤匙喂药。梁玉喜见她如此娇羞，就想起她扮男装时，也曾这样红脸过；又想起她与自己一床睡下，自己竟然不知她的身份，越想越觉好笑。一口药禁不住噗噗的喷了不少在衣襟。

    他看着王雨鹛不知所措的样子，忙从她手里拿过碗来，自己一饮而尽，没想到还是给呛着了。

    他娘道：“看吧，叫你不要动，还非不听。你就不能老老实实的躺下休息？我给你讲，我可是拜托了王姑娘的，这几日休养时，就让她帮我照看你……”

    梁玉喜忙道：“娘，这王姑娘也是个大姑娘，这怎么方便呢？你可不能这样拜托人家。”

    “怎么啦？人家未嫁，你也未娶，你怕的是什么呢？王姑娘也都答应我了。”

    梁玉喜看着王雨鹛，王雨鹛点点头，“我答应了大娘，好歹也算报答你收留我。”

    梁玉喜无可奈何的摇摇头，也知道拗不过老娘，只有作罢。

    再说东闾府上，这日赵月娘请了柴宗训和贾白羽到府上作客，东闾珏一边作陪。赵月娘口称是要答谢贾白羽的师恩，其实她也是想自己这宝贝女儿跟柴宗训多接近。

    从看到柴宗训的第一眼起，赵月娘就觉得这文质彬彬的前朝皇帝，不仅长得玉树临风、气度不凡，而且为人温文尔雅又宽厚淳朴，实在是一个难得的佳婿人选，所以，她也一直想找个机会，探探柴宗训的口风，看看他是否有了家室。

    四人酒过几巡后，赵月娘道：“郑王和贾先生难得逗留在此如此长的时间，我这女儿一直要我请你们过来，好把先生教的功课好好切磋切磋。这实在架不住她央求，就只好劳两位的尊驾了。珏儿你要多陪先生和公子多饮几杯。”

    贾白羽道：“这大小姐也是天资聪慧，实在是难得的修习道家法门的好苗子，假以时日，她这功课做得恐怕要超过我呢。”

    柴宗训也发自内心的钦佩道：“师妹进步神速，我这个当师兄的，本还算是修习过武技的人，没想到，刚在院子大家切磋时，她的一招一式，自觉比我都还更得要领。”

    东闾珏忙谦虚道：“先生和师兄都太过抬举我了。我也不知怎么，越来越觉这法门很合我心意，越练习越觉得自己上心，像很早就熟悉似的，要是不练习，还甚为不自在。”

    贾白羽赞赏的点点头：“大小姐若是善用这散形丹经，前途不可限量啊？”

    赵月娘在一边不以为然的说道：“我看她也就是图个耍子，一个姑娘家的，练习这武技傍身不错，要是走火入魔的练，未必是好事。”

    贾白羽笑道：“大娘这话不对，虽说我也是很轻薄武技的人，不过，江湖上还是有些大名鼎鼎的侠士，他们不光武技不凡，而且扶危济困，行侠仗义，给世人以楷模，是真正的英雄豪杰。”

    “那不都是些男儿嘛，她怎么都不像个什么英雄……”

    东闾珏听她娘如此说，撅起嘴道：“我怎么啦，你就是看不起我是女儿身。”

    贾白羽帮着她说道：“这当今高人中，还真有好几位女子是江湖上厉害的角色。”

    东闾珏一听，立马来了精神，紧问道：“先生快讲，究竟是谁？她们是不是都厉害得很。”柴宗训第一次听贾白羽说这江湖事，也是竖起了耳朵。只有赵月娘在一边苦笑摇头。

    贾白羽说道：“当今女子中，有几个世外高人。有人称香教教主的阿布拉、峨眉山归一仙师、东海素女岺茹等，都是十分厉害的角色。她们多隐世而居，少于过问江湖中事，潜心于自在的周天里。”

    东闾珏更关心的是，这些厉害的女子如何厉害法，就问道：“先生，这几个世外高人，究竟如何厉害呢？我修习的散形丹经若是练就，可能与她们比试一番？”

    贾白羽笑道：“你还只是一只雏鸟，这些人都是仙或大魔头，这怎么比呢？”

    东闾珏有些失望，“那我练多久才能像她们一样呢？”

    “其实，你们修习的散形丹经，乃是当今武技中的绝学。此乃鹤鸣山的张道陵，人称张天师，在炼丹时为护住丹气，而生化出的一门功课。其虚实无形、罡气纯阳。若是修得五成以上，几乎就可以纵横江湖。至于跟这些人平起平坐，也是毫无问题的。”

    东闾珏不觉两眼放光，似乎像看到了什么触手可及的荣光。