
    虚空一大早，让道童用担子挑了法器等物，就来到了东闾府上。

    赵月娘到县衙听审去了，临行也有交代，李雎儿就理所当然的出来招呼人看茶。吃了一盏茶，念空见李雎儿一脸淡然，也不好立马上去说什么贴己的话。

    李雎儿招呼完后，就回房去了。她一走，念空心里空落落的，就在后堂一边摆法器，一边睃巡李雎儿的影子。心想，这师妹今日看上去也是刻意梳洗打扮，只是不知她是不是为自己这样？也怪自己，怪自己那日没好好哄哄她，要不她怎会这样不高兴……

    其实，这李雎儿一再挑逗他，哪是他嘴上哄哄就能行的。两人原本自小就有情愫，心里也都有彼此，甚至都看成此生唯一的情人儿。但终究是天不遂人愿，一个作了大户人家的小妾，一个遁入空门。若不是李雎儿按捺不住，要把思念之情，化作一腔的柔情交付于他，念空自不会泛起往日的遗情。

    念空见李雎儿自进门时露了一面，就再也看不到了。手里口里虽是守诀念咒，心里却如揣了只兔子在里面横冲直撞，哪里有什么心思做法事。

    耐着性子过了一炷香，念空一手举桃木剑，一手拿符纸就念念有词的出了法堂。他仗剑在后面几个院落转了一阵，估摸清楚这老爷卧房和大娘、李雎儿的卧房都在一个院落里，小姐卧房在另一个院落。这后面还有几个院落，除了厨房、杂物处有几个下人外，只有几个丫鬟在候着老爷。

    他心想，此时正是好时候，我若错过了，师妹的面就再难见得到了。他转回老爷住的院落，进到老爷房里，见老爷正昏睡中，就举着桃木剑道：“闲杂人等，且退出院子，休碍我捉拿恶鬼。”言毕，念念有词的在老爷房内比划开来。

    几个丫鬟见道士作法，听说有恶鬼，生怕被恶鬼上了身，忙退出院子。

    念空见人都走了，对床上躺着的老爷虚晃了几下桃木剑，那老爷在昏睡中毫无动静。他探头看院落里也没有人，于是就退了出来。走到李雎儿的门外，仗剑叫道：“太上台星，应变无停，驱邪缚魅，保命护身，智慧明净，心神安宁，三魂永久，魄无丧倾……急急如律令。”一把推开了门，就跨门而入。

    你道他怎知那一间是李雎儿的卧房，原来，这李雎儿自小即爱在闺房的门上挂一个风铃，且那物念空一看就熟悉。

    他一脚迈进门后，李雎儿正坐在梳妆台前，原本独自对着镜子。此时被推门声一惊，回过了头来。

    其实，她早听见了院子里的动静，她也一直没动声色，看他要做什么板眼出来。

    李雎儿见念空仗剑站在门口，呆立着，就道：“道长这是要到我屋来抓鬼吗？”

    念空似乎也被自己的举动惊住了，他看着手中的桃木剑，点点头道：“师妹，我就是个鬼，要不你用此剑砍了我吧。”

    李雎儿起身过去，将他背后的门关上，凑近他的耳朵，颤抖着说道：“那好，我就来抓你这心中的鬼。”她夺过他手中的木剑往地上扔去，拦腰将他抱住，芊芊玉手就去摸他的心窝。

    念空轻叹一声，捉住她的小手，回过身来。看着眼前这个娇滴滴的人儿，那一双眼睛背后分明跟自己一样的迷乱。他心道，此情此劫，由不得念空了……

    正是，落花流水均有意，恰如春水向东流。

    却说，赵月娘和东闾珏，从县衙出来后，也没见柴公子等人的踪影，不知他究竟遇见了什么事。等了一阵不见人影，心想，莫不是他有事要与县太爷交涉一二，或是有其他要事去办，来不及言说一声就走了。赵月娘原本想，这初十必办的大事，若是梁玉喜出不了狱，就想跟柴公子商量，看能不能派个人帮忙去做这件要紧的事。

    半响后，赵月娘只好吩咐管家起轿回府，东闾珏的小轿也随她一起回府。一路上，她心里都盘算着，这府上的第一等大事，还是这洞穴的按时开启。以柴公子救梁玉喜的心胸，他是一个完全值得信赖的人。若是把此事托付给他，一定错不了。哎，只可惜，柴公子不告而别后，这府上就没有什么合适的人选了。

    眼看这一日来了后，还没有个可行的办法，赵月娘是越想越急。她想，如实在不行，就差管家杜子辛去一遭了。

    一行人回到东闾府，只见大门口一位老者牵了一头的毛驴，被看门的老杂役拦在门外，两人正说着话。府上轿子一回来，看门老杂役就给老者指点着。

    杜子辛上前忙问怎么回事，赵月娘和东闾珏也下了轿。

    赵月娘见这老者，高大瘦削，一身粗布衣衫，蓬头垢面，须发灰白，约莫已过古稀之年。模样虽说看上去还有些精神头，但眼神呆滞，面带憨傻的笑意。他牵的那头毛驴也是，瘦骨嶙绚、无精打采的。

    若说是个叫花子吧，又有几分不像。更像是个山野村夫而已。赵月娘以为是个求善心的，就没有回头理会，径直就往里走。她想，这些事体，府上也不是遇到一回二回了，管家自去打发了就是。

    她刚迈进门，杜子辛就追上来道：“大娘且慢。”

    她与东闾珏都回转了身，杜子辛说道，“这老头口口声声要见老爷，不知何故？”

    赵月娘想管家这话什么意思，难不成这谁瞎说都要好对付吗？就听他继续往下说，“他还自称是东闾府的太爷。”

    赵月娘心想，这老疯汉要怎地？“他说他叫东闾昇。”

    东闾昇？东闾昇？这名字有些熟悉，应是听老爷讲过。虽说在祖宗牌位里，没这个人，但……

    对了，莫不是……赵月娘心里咯噔一下，忙回转身来去看那老者。只见老者正傻笑着看自己。虽说这身形和眉眼之间有些太爷在时的模样，但这府上莫说老爷从小也没见过大太爷东闾昇，连管家和老佣人都没见过。从年龄上看，这老者倒是有几分像……

    正在赵月娘犹豫间，东闾珏道：“娘，这东闾昇是谁啊？”

    “是你大爷爷。不过我也没见过，你爹也没见过。”

    “我看他跟爷爷挺像的，莫不是真的？”

    赵月娘若有所思，点点头对管家道：“大管家，你把他带到后面去，安排洗涮一番进些饭食后，一会领到后堂来。”

    吩咐完后，赵月娘就兀自与东闾珏往后院去了。

    到后堂一看，念空正做完法事，在收拾法器。赵月娘上前道：“道长辛苦了，府上诸事烦乱，礼数不周的地方多多海涵。”

    念空也不敢抬头看她，只说“大娘多礼了……”，忙着招呼小童，收拾完法器后，勉强施了一礼后，匆匆就往外走。

    赵月娘也不好捉摸这道人，还深恐是不是府上怠慢了他。她到老爷房里，见李雎儿正在床前坐着，就问道：“妹妹，这道长法事做得如何啊？”

    李雎儿答：“道长法力挺好的。老爷刚还醒了一阵，跟我言谈了几句呢？”

    “哦，他都说了些什么？”

    “他问大娘可好？珏儿可好？”

    “那许是要见好了，若是老爷再醒来，你叫我一声。”