
    东闾珏回到府上，迎儿正跪在后堂，朝大娘哭哭啼啼的。地上还搁了大娘对丫鬟们不常用的家法。

    大娘气得坐在椅子里直喘气，丫鬟和养娘们围着大娘，又是参汤又是抹胸捶背的忙个不停。李雎儿在一旁，口里是一边骂着迎儿，一边招呼着人顺大娘的气。

    东闾珏见管家杜子辛没在，也不知道迎儿都说了些啥，反正，这好歹也是全须全尾的回来了。原本，柴公子到了门口准备道别的，东闾珏也怕老娘气不过，怕她怪罪柴公子等人，就有心让娘见见这斯文有礼，高贵儒雅的公子哥儿。一是消解误会，另外也让娘在外人面前不好责骂自己。

    于是，她就吞吞吐吐的邀请了柴公子和陈公、贾先生一起到府上喝杯茶。贾白羽想，也可借此机会看看这东闾府如何，另也陪个不是，把公子撇清了。

    没想到，这后堂已是如此热闹。几人也知，这府上千金大小姐不在了，能不乱成一锅粥吗。只是这进了门后，想要出去就有点难看。就只好硬着头皮，等在后堂的门外。

    东闾珏不待家奴们给娘禀报，怯生生的迈过门槛在后堂中央就跪下，把那包袱高举过头。

    赵月娘悠悠的醒来，看见堂前跪的人，嚎啕一声就哭了出来：“我的儿啊，你是非折煞你娘不可啊。你爹还糊涂得不像个人，你就不能省省心，也成心要气死为娘的啊。”

    东闾珏抬头道：“娘，孩儿也是为了替父母亲大人分忧，才如此这般……”

    赵月娘哭了一阵，也是心痛女儿，不待李雎儿在一旁劝她，就让东闾珏起身来。忙不迭的问道：“我儿啊，你这是到何处去了啊？怎地也不给为娘的说一声啊？你手里拿的又是何物呢？”

    东闾珏见娘脸色好转，忙道：“我是与柴公子他们一起去取了个宝物，这宝物娘定是知道的。这不柴公子他们还在门口候着。娘也该招呼他们进来，谢他们一路的关照才好。”

    赵月娘也看到了柴公子，原本她还有些生气自己的女儿，私自跟一个公子哥在外抛头露面，但看如此器宇不凡的一个公子哥站在门口，不知怎么，那点气性竟然小了很多。她对丫鬟道：“快请进来吧。”

    柴宗训和贾白羽、陈公三人入内后，都一一施礼。赵月娘起身还礼，招呼看茶。双方按宾主落座，李雎儿和东闾珏就站在赵月娘的背后。

    赵月娘拿过那包袱，对柴宗训道：“听小女说，她取这物件全靠公子和两位先生。我这当家的正卧在病榻上，我就代他谢过公子和先生了。”

    柴宗训道：“我们也是敬梁兄的仁义，受他的托付，才与小姐一起同去取来的。唐突之处，还请夫人多多见谅。”

    赵月娘心想：“怪不得玉喜说让我静待两日，原来，他是怕老身担心，又不放心这宝物交由外人取来，故才把小女叫上了。玉喜想得也是周全。”

    她道：“真是有劳几位了。几位取这物件时也定是辛苦万分。”

    贾白羽道：“不辛苦，不辛苦。让夫人担惊受怕了，我们如此冒昧也是梁玉喜有交代，实是迫不得已。”

    “哎，回来就好。这前前后后自玉喜入狱后，府上和她爹都不安生。玉喜交上你们几位朋友，是他的福气。”

    东闾珏一旁笑道：“娘，这位贾先生还是我的师傅呢！”

    “师傅？什么师傅？”

    贾白羽道：“哦，东闾小姐天资聪明，小可有些道家功课，传授过一二。”

    赵月娘：“我这女儿，从小娇惯，先生提点她倒是辛苦了。”

    柴宗训、贾白羽和陈公见东闾府这夫人如此贤淑，心里也想，怪不得这梁玉喜如此死心塌地的为了东闾府，原来这夫人是如此的豁达。

    赵月娘：“还未请教几位高姓大名……”

    东闾珏一旁忙道：“这位是柴公子，这位贾先生，这位是陈公。他们都是梁玉喜的朋友。”

    贾白羽：“是的，我们都是梁玉喜的朋友，也是在林场去办买卖时认识的。”

    赵月娘：“哪几位是来自哪里呢？”

    “阳谷县。”

    “哦，我娘家就在阳谷县，不知几位是哪个府上的呢？”

    “我们是郑王府上的。”

    赵月娘一惊，这阳谷县人，谁人不知郑王府。再细看面前这公子哥儿，这气度难不成是郑王？

    赵月娘虽说嫁到清河县时，阳谷县还没有郑王府，但后来往娘家走动时，也知晓这郑王府住的是什么人。

    她心想，这下梁玉喜有救了。依她所见，这郑王何许人啊，前朝的天子，如今的王爷，不仅尊贵还应是权倾一方。而其实，郑王柴宗训只有个爵位，地方官们平素倒是忌惮三分，给些面子，那些朝臣是不会放在眼里的。

    赵月娘一激动，就起身要拜。柴宗训忙扶住她，道：“夫人不必多礼，千万别折煞了我。”

    李雎儿和东闾珏在一旁，见大娘要行大礼，都不知这柴公子究竟是何许人。若是一般富家子弟倒不必如此，敢情这公子是位王公贵族？

    赵月娘知柴宗训的身份十分敏感，也不好多提。就道：“柴公子此来，府上也有些慢待了。您是贵人，又是玉喜的朋友，若是不嫌弃，就在府上住两天，我们一起商议这怎么救梁玉喜的事。”赵月娘思虑，这一是府上没人帮自己，另外，柴宗训要是肯帮忙，说不定，这哪一桩事都好解决呢。

    柴宗训没想到赵月娘会如此相邀，有些不知所措。贾白羽道：“那敢情好，我们也想在这清河县盘桓几日，把梁玉喜救出来后，再作其他打算。”

    贾白羽此说，也是想在当地这府邸落脚，不容易被人察觉，对公子也安全些。

    赵月娘听了后，甚是欢喜，忙吩咐下人去叫管家，另拣宽敞的客房出来，收拾干净妥当。又吩咐人去厨房，备上好的饭菜来。

    那东闾珏见母亲跟柴宗训等人相谈甚欢，心里也喜不自胜。就又拿眼偷瞄柴宗训，不想柴宗训也瞄着她。两人都忙把眼神撇开，东闾珏脸上禁不住有些红晕。

    小姐回来后，东闾府上下都在欢天喜地的。唯一个人面上倒是挂着微笑，心里却盘算着，此人正是李雎儿。

    她心里正纳闷，这东闾府还有如此多自己不知道的事体。这府上不知中了什么邪，想方设法的要救一个下人，一个曾经府里的小厮而已，还金银大把大把的掏。这大小姐也不顾千金之躯，风尘仆仆的跟一群汉子，不知到了什么地方，要去取什么宝物。这大娘见了这位公子，也是像掉了魂一样，高兴得不得了……

    李雎儿隐隐的又有些失落，这一家老小，没一个把自个当家人的。自个什么都不明白，也没人给你讲明白。

    哎！自己的肚子也不争气，偏又生不出个一男半女来。这老爷眼看都快成废人了。就算老爷好了，这要是老爷再讨一个小的，哪还有自己立足之地。