
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    一大早，县衙门口的大鼓又咚咚的擂了起来。

    “太爷又要升堂啦？”

    人们沉寂了一夜的神经兴奋了起来，纷纷又往县衙门口跑去。

    福临酒楼的柴宗训等人听到喧闹后，符彦卿、虚印、董书怀、马德贵四人，急急忙忙的从酒楼出来就赶往县衙。而柴宗训、贾白羽和陈公、则没有与他们一道从福临酒楼现身。因为符彦卿认为，这四周都是武德司的人，他乔装一下尚不易引起注意，而且，他昨日也已经在大堂现身过。柴宗训要出门，他实在不放心。

    柴宗训拗不过大父，只好与贾白羽、陈公他们留在酒楼，等着衙门传来的讯息。

    到了县衙，从大堂到门口都挤满了人，整个县衙挤得水泄不通。似乎一个县城的人都来了。

    其实，这些人都是因为这昨夜闹腾后，不自主的要往人多的地方凑，好掩饰自己的慌乱，看能不能在人群里听到一言半语有用的说法。另外，也想看这清河奇冤一案，怎么被县太爷断下来了。

    只见，胡道生沉了脸坐在了大堂上，梁玉喜戴了重枷被摁在堂下。胡道生巡视了一下大堂外看热闹的百姓，示意主簿宣读判词。

    主簿也下意识的看了几眼大堂外，见没有老道人的身影，就清清嗓子，高声宣读起来。

    胡道生心想，符彦卿这老东西，故意要我下不了台，今日我再不会给你面子。我就是要让你知道，本县断案，想怎么断就怎么断，哪里要看你的脸色。今日，若是你再出来坏我的事，休怪我这一签下去，打折你的一把老骨头。

    主簿念到最好两句，他顿了顿，看了看大堂外，都是屏声静气的，没有什么异样。“判梁玉喜弃市。于今日午时三刻在牌坊楼下斩立决。”

    话音落定，大堂内外鸦雀无声。胡道生心想，怪了，这是怎么了？还真清净。

    倒是梁玉喜哈哈哈大笑起来。

    这笑声刚停，只见一尺余的册子从大堂外飞了进来，落在公堂书案上。符彦卿踩着那些大堂外百姓的肩膀，噔噔噔的就跨进了大堂。原来，这观看审案的百姓太多，符彦卿他们实在挤不拢，这情急之下，才如此这般。

    胡道生冷笑道：“你这大胆妖道，又来咆哮公堂。来啊，给我先轰出去。”

    “且慢，胡大人请看这案牍上是何物？”

    胡道生心想，你又要出什么幺蛾子。他低头细看那册子，册页是薄薄的铁皮做就，上面用朱砂写了字。仔细一瞧，册页书写的大意是：本铁券丹书所赐柴家视同大宋皇室，同享荣禄。券文还明言凡柴家人，卿恕九死，子孙三死，或犯长刑，有司不得加责……落款是大宋书诏之印。

    胡道生只觉冷汗都要出来了，像是被人逼着生吞了苦胆。他虽是从未见过铁券丹书，但也还是听说过。此时，这物出现在大堂上，胡道生若是强词说这铁券丹书是假的，那就是犯上作乱，祸乱朝纲。

    况且，符彦卿有柴家的铁券丹书也很正常。嗯，不对，这梁玉喜怎么会是柴家人呢？这上面明明说的是柴家人……

    胡道生回转过来，就哈哈哈笑道：“卫王，你今日以此铁券丹书示我公堂，不知是有何见教啊？”

    “我要保你今日要处决的人犯梁玉喜。”

    大堂外的老百姓，听说这道人拿铁券丹书来保梁玉喜的命来了，顿时骚动起来，无不兴奋不已。就好似这圣旨突然驾到，刀下留人了一般。

    “卫王，可我这今日判的确是一个东闾府上的小厮而已，怎地他又成了柴家人了呢？”

    此言一出，百姓们也不禁窃窃私语，这圣上的铁券丹书是什么东西啊？那可是免死金牌。但这个光，一般人怎么可能沾得了呢？这梁玉喜怎么会是柴家人呢？

    符彦卿似乎知道他有此一说，“这梁玉喜正是这柴家的一个子孙。”

    大堂外一片哗然，众人都觉这事太蹊跷了。梁玉喜明明就是这东闾府的一个小厮，从八九岁开始就在这府上跑进跑出的，他爹是谁？娘是谁？那还不明摆着吗。这什么时候攀上了皇亲了呢？

    胡道生眉毛一挑，“卫王如此说，可是有什么凭据啊？这梁玉喜生在清河，长在清河，这厢的百姓有几个不知几人不晓啊？卫王这样说，只怕太勉强了吧？”

    “不然，这柴家人，自是有不凡之处。柴家人子嗣众多，南北西东，各自群居或独处。凡认祖归宗者，都有一枚柴家人独有的牙雕。这小子若是有此物，定是我柴家人。”

    胡道生听他说得这样玄乎，也不相信这梁玉喜身上怎么会有一件柴家人的信物呢。“卫王说的似乎有些确切，本县和百姓们都是姑妄听之，也不知你说的这信物究竟为何物，若是普通寻常之物，那怎足以让人相信？”

    “此物为象牙所雕的腰珮，上面有苍龙两条，中间环绕一个柴字。凡柴家子孙均传有此物。”

    “那好，本县且算相信了，这物要是在梁玉喜身上，本县就认他是柴家子孙，依律再断。若梁玉喜身上并无此物，这此凶徒依律行刑。来啊，给我搜身取物。”

    两个衙役于是上前搜身。梁玉喜自得了虚印道长赠送此物后，一直甚为喜爱，就它一直贴身揣在怀里。今日见卫王抛出铁券丹书，有说出一番柴家人信物的话来，心里才知道，这原是柴公子他们设的法子来营救自己。

    他原本听到说他是柴家子孙时，心里还有些不情愿。这胡乱认祖归宗的事，怎么能认呢？只是，他也明白这是人家好心救他，若是自己点破，那真是枉费了人家一番好意。所以，他也一直在堂下没有说话。

    梁玉喜摸出那牙雕腰佩，递给衙役。顿时，大堂外人群骚动起来，发出惊呼声。都瞪大了眼睛看那腰佩，果然玲珑。只是看不清上面是不是真有一个柴字。

    胡道生接过一看，这腰佩果然是苍龙两条，中间环绕一个柴字。胡道生面上一下子就挂不住了，他原本认为卫王不过又是来胡闹的，没想到，这柴家信物还真在这小子身上。他瞟了一样大堂外的人群，那些人正紧张巴巴的伸长了脖颈，只待他说出这东西是不是有个柴字。

    胡道生脸上发烫，旁边的主簿看他嗫嚅着嘴唇半天说不出来，就走过去低声道：“太爷，认还是不认啊？”

    胡道生见卫王正捻着胡须站在一边，满脸堆笑的上前，道：“此物正如卫王所说……”

    外面人群听到县太爷此言，一阵欢呼声顿时响起。有的人还禁不住跳了起来。

    胡道生面向大堂外的百姓高声道：“正是柴家人的信物。这梁玉喜本县认定为柴家子孙，其所犯的死罪依朝廷铁券丹书赦免……”

    人群鼎沸，有些人开始就往外跑，要到大街小巷去奔走相告。似乎这梁玉喜一人的生死，跟大家有莫大的关系。而所有人都没有再留意，这胡道生说的是免他死罪，但并未承认他就是冤情，承认县衙断案不公。

    胡道生虽说心有不甘，但此时只能顺水推舟。

    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！