
    五娘一回丽春院，惊魂甫定，就赶忙去见曾妈妈。

    曾妈妈也似在等她来。她进门见费六爷也在，心道，不知道费六爷是如何处置那个路上遇见的人，曾妈妈也应知道此事了吧？这背后肯定有什么因由。

    “五娘，妈妈一直待你不薄吧？”

    “是的，妈妈。如果当年没有妈妈救我，我也许早已暴尸荒野了。”

    “嗯，我就知道五娘记得这知遇之恩。我没看错你。”

    “当然，五娘跟着妈妈也有一年多了。虽说五娘人笨拙，但只是心直口快而已，心里却一直有对妈妈千恩万谢的情义。”

    曾妈妈点点头很认真的说道：“五娘，今日你外出……也知道了些事体……前几日我们匆匆回来后，我也没给你讲过什么，今日我倒想把有些事讲给你听。”

    五娘颚首不语，仔细的听着。

    “一年前，我与你虽是萍水相逢，但你被人逼至绝路，差点死在野外，全靠我与你费六爷救了你。我们出手相救，只是因为你一个弱女子有些可怜劲，实在于心不忍置之不理。这一救后，你跟着我们在这丽春院，也快一年了。妈妈虽说是做这皮肉生意的，但从未逼你做过你不情愿的事。你在丽春院要怎么样，妈妈都不勉强。这是因为，我不想你觉得亏欠我什么，必须要报答我或是依着我……”

    五娘有些哽咽道：“妈妈说的这些我都知道，我心里也一直记着。巴不得有一日也能为妈妈做些什么。”

    “哎，你过去也是良家妇人，不仅识文断字，还跟妈妈我有些相似的地方，做事敢作敢为的……”曾妈妈顿了顿“今日妈妈有一事要求你……”

    “妈妈有什么事但说不妨，怎说一个求字出来了？”

    “那日我们匆匆从林场回城，皆因为有仇家追到了林场。只是没想到，这回城数日来，满以为太平了。今日费六爷跟你出门试了一试，才知仇家已经盯上了丽春院，且这周围早已被围上了……”

    “可是今日跟六爷打斗的那人一伙的？”

    “是的，这些人十分凶狠。这一旦被盯上后，这丽春院是出不去了。而妈妈有些要紧的事要托付你去办……”

    “妈妈请讲，但凡五娘做得到的，粉身碎骨也去做。”

    “嗯，好。若是妈妈和六爷被人掳走，我这里有一本《兰桂图谱》，请你带到青城山去，交给重瞳真人。”

    五娘接过曾妈妈递过来的一本锦册。她没想到，妈妈如此郑重其事，仅只是为此画册而已。

    “这本画册原不是什么神秘之物，只是它是我故友所有，对她是珍贵无比的东西。我怕到时被那班仇家拿走。只是这一路艰辛，可能要辛苦你了。”

    “妈妈，那我何时动身呢？”

    “你暂且不忙，待我仇家那些人进来时，你再与迎儿一起走。”

    “嗯，也好。我正想在城里逗留两日，我怕那县太爷近日要斩了梁玉喜，怎么也要见他最后一面。若是见上了，我也就可以心安上路。我也到那青城山去修道去。”

    曾妈妈轻叹一声，“哎！五娘，你也是个情种。这梁玉喜与你年纪如此悬殊，你不知怎么就迷上了他？”

    五娘脸上现出些红晕道：“曾妈妈也知道，五娘也是命苦，一辈子就敬重有情有义的人。那梁玉喜虽是个小弟弟，不过，他顶天立地时，当真就是个伟男子，且人又重情义。如此男子，世间有几个女子不欢喜呢？只不过，我也不图他什么。只想他自个好好的就是。”

    费六爷一旁道：“这小子倒是很有趣，跟我也有些合得来。若不是他深陷大牢，我还当真想帮他一把，说不定这以后江湖上就多了一位了不起的义士。只可惜，他身陷囹吾，我们也暂且难以有自由身了。”

    曾妈妈问道：“听说这城里在传黑松山的谶言，说他的案子就是个奇冤？”

    “嗯，听人说，这林场外的林子里，平白无故的被神灵凿了一个地洞，上面一块天外飞来的花石上，写了几句话。这第一句就说，清河出奇冤。”

    “哦，还有这事。这几日都没有什么客人进来，我们也不知道外面的消息。这仇家定是在外面做了手脚，把要来的客人轰走了。”

    “今日一大早，城里人大多去林场看那地洞去了，还有的人都围在县衙看审案子。”

    “这谶言还说了什么？”

    “有这么几句：大雪盖黄沙，清河出奇冤；血光映沙陀，地动赵江山；斧声伴烛影，殺兄弟登殿。这第一件事，说的正是清河县现下审的这案子。梁玉喜本就是被肖骁申那毒蝎子给谋算了，他若不得罪那毒物，怎么会惹祸上身。”五娘说起来，心里还是揪心得紧。

    曾妈妈皱着眉琢磨着这几句话，过了一阵自语道：“这清河县要出大乱子了……说不定天下都要出乱子了。”说完，她又冷笑道，“也好，这易得的江山社稷，说不定丢得也快。此一时彼一时，谁都是局中之人啊。”

    五娘也不知曾妈妈说的什么，只呆呆的看着。曾妈妈回过神又说道：“五娘，我怕这要来的事猝不及防，故还有一样东西送给你。”说毕，她起身去取了一个碧玉簪来，递给五娘。

    五娘接过一看，这碧玉簪通体碧绿透亮，簪头是镂空雕的牡丹纹，十分的精致。

    “妈妈，这如此珍贵的东西，我断不能收……”

    “你就收下，我留它无用了。也给你留个念想好了。”

    “妈妈的仇家如此厉害，可有什么法子救得了呢？”

    曾妈妈摇着头：“没有法子，不过，他们也不会伤我们性命的，你放心好了。”

    费六爷重重的出了一口气：“伤我也罢，不伤我也罢，我总是要伤几个人的。要不是我发誓不再杀人，我还非杀几个不可呢。”

    “兄长，你也别鲁莽。我们也没到宁可玉碎那一步。即使回到宫里，也还是有机会的。”

    五娘听到“回到宫里”，心里想，难道曾妈妈是宫里的人？怪不得她这周遭，到哪里都是要布置得富丽堂皇的。只是不知她在宫里是做什么的？