
    梁玉喜见赵匡胤虽是面无表情，但眼神里焦躁不已，一下子觉得心里没了底。再怎么这一身官服穿在身后，又行了君臣之礼，这多少有些角色转换后带来的焦虑。

    且自己面前坐着的，是一代英豪似的人物，又贵为天子。自己要是说错话了怎么办？他会不会一怒之下把我头砍了？不过好像也不太可能，要是这么容易就把我杀了，那谁会愿意跟他一起干？他还费力把我赦免了，又是何必呢？

    这人是不比宋德宝、肖骁申、王仁詹……，包括自己过去见识过的任何一个人。不过，现在圣上被困在这里，他还是那个在清河县外坐在龙庭的圣上吗？他恐怕最不好受的就是，这天子的位子是虚有其表了。那清河县外的黄天厚土，跟他没有什么干系了？

    这些念头在梁玉喜的脑瓜子里快速的转了转，他才对赵匡胤说道：“圣上，微臣虽是年幼，还有些自知之明。这清河县的治理也一时说不出个妙方来。我只觉这现下，清河县虽是有妖孽，不过大宋的子民还有九万九千多，圣上也坐镇于此，这妖孽当是铲除得了……”

    赵匡胤不耐烦的摆摆手，“你不要说这些没用的，朕不想听。你究竟能不能做这个县令？朕想听你说说，你究竟有什么法子，把这魔障给我破了。如果破不了，你是不是应该拿人头来见我？”

    梁玉喜心里一凛，知道圣上这是找人来出气的，哪里是要问什么治理之策。现下的圣上，完全不似一个贤明君主，更像是一个被困笼中的困兽。

    好吧，既然你已经落在了平阳，那就怪不得有人要欺你了。

    “圣上且听我细说……”

    “细说什么？有用的说法快快道来就是。”

    “圣上，要是我说不出什么来，您会不会斩了我？”

    “你……”赵匡胤一时眼睛瞪得溜圆，旁边的王仁詹也怀疑自己是不是听错了，盯着梁玉喜说不出话来。

    “圣上，我要是说不出什么来，您会不会斩我？”梁玉喜又重复了一遍。

    王仁詹想自己这一次没听错，这小子说的是句可以一剑就刺死在当场的话。不过他眼睛的余光发现，赵匡胤似乎并未被这句话一下子完全激怒。他回头看圣上，赵匡胤表情五味杂陈，从一开始的震怒到惊愕再到苦笑……

    梁玉喜看着赵匡胤的脸色由红转白，突地，赵匡胤哈哈哈大笑起来。这一笑把王仁詹笑得张惶不已，不知圣上下一刻是不是会吐出一个斩字。

    赵匡胤大笑声起后，还一时抑制不住。梁玉喜倒是面色沉静，微笑着看赵匡胤前仰后合的。

    赵匡胤好不容易止住了笑声，用手指着梁玉喜。王仁詹把手放在佩剑上，只待圣上一句话，就一剑结果了这小子。

    “你小子，可惜了啊。”赵匡胤终于停住了笑声，“让你当这个县令真是可惜。你完全可以当个镇南将军。哈哈哈……”

    王仁詹又以为自己是听错了，这圣上忽晴忽雨的，怎么就被这小子搞定了呢？

    赵匡胤对王仁詹道：“武德使，赐座。”

    王仁詹一招手，让人搬了一个绣墩来。梁玉喜也不客套，就一屁股坐下了。

    赵匡胤看着他道：“嗯，果然是个有胆识的小子。朕看来是没错看你。好吧，你说说看你的想法。”

    梁玉喜：“我的想法很简单，就是从今儿开始，让清河县城的老百姓高兴起来，大肆的做些与民同乐的事。”

    “为什么？”

    “这清河县现下最怕的是什么？是恐慌。百姓如果一旦知道沙陀人和自己都被困在一起，那就是灾难降临的时候。”

    赵匡胤想想，觉得他说的是这个道理。“不过，这百姓迟早都会知道的，这个办法只管得了一时。”

    “管一时就是一时，毕竟这时辰越往后，这魔障被破解、沙陀人被铲除的机会就有了。好过城里现在就人心浮动，最后恐慌不已，说不定还自相残杀呢。”

    “嗯，是这样的。不过这沙陀人和魔障什么时候破得了呢？”

    梁玉喜看着赵匡胤急切的眼神，“圣上放宽心，这清河县的子民仍是您的子民，这江山还是您的江山。您一世的英明，不光是得到了天下，更是得到了人心。”

    他看赵匡胤若有所思，就继续道：“这清河县的谶纬之言不破，圣上就算是出了这清河县地界，也难保会安之若素。若是，圣上把清河县的百姓从水火中拯救出来，又铲除了妖孽，那天下人传颂的就是圣上的功德和仁慈。圣上征战一世，并非为了坐在皇庭里歌功颂德，为的是天子治下的黎民苍生有勃勃的生机，大宋朝威仪四海。微臣认为，就算圣上被困于此，朝廷内的大臣们，也断不敢有什么胡作非为……”

    赵匡胤摇摇头：“难说，朕离开了京城后，这些人难保不把朕看成那被困的蛟龙。”

    “圣上，此事微臣想办法。圣上暂且不露出行踪来就是。”

    王仁詹见梁玉喜说他想法子，不禁心里冷笑道：“都这样了，你小子能想出什么法子来？”

    赵匡胤也好似不太相信梁玉喜能想出什么法子来，他轻叹一声道：“你说的有些道理，朕一生戎马倥惚，说到底是为了治理好大宋江山，若是现下这种状况畏缩了，会污我一世英名啊。好吧，朕采纳你的话。你就放手去好好做。你也本是这一方的父母官，这是你的职守所在。现在也可以说，你是在一人之下万人之上了，你好自为之。”

    梁玉喜没想到，经过自己一番开导，圣上终于平静了下来，而且恢复了明君应有的风范。

    辞别赵匡胤，出了后堂，梁玉喜并未马上离开。他见王仁詹也未跟出来，就张望了一番，后堂旁边还有一条小径通的是后院。院门口站立了两个黑衣人，黑衣人见他从后堂出来，也没拦他。梁玉喜就信步走了过去。

    穿过一道院门，眼前就是一个后花园。花园内地上种的和盆栽的都是各式的牡丹，还有各种花架在院子里。有的正在初秋时节开放，一团团的繁花似锦，煞是好看，还有幽幽的花香。令人有些惊异这满园牡丹的壮观。

    梁玉喜不觉放慢了脚步，心想，这跟曾妈妈房里的花香好相似，还有这些牡丹。此地应是曾妈妈的地盘了，只是不知曾妈妈现在何处？还有五娘。

    嗅着花香，梁玉喜心里竟生出几分惆怅来。他刚伸手准备轻抚面前的花蕾，一个好听的女声说道：“梁大人这是要摘花吗？”