
    “梁玉喜当县令了。”

    “东闾府那个小厮当了清河县县太爷了。”

    “皇上下旨，柴家人拿出铁券丹书，让一个大牢里的小子当县令了。”

    “……”

    类似这样的说法在县城里不胫而走。不消一个时辰，几乎清河县城内各家各户都知道了。清河县其他当日不在衙门的大小官吏，最是不相信自己听到的，怎么一个半大小子就来做父母官了呢？不过，这圣旨称其为大宋朝英雄儿女，那就是皇上认可他啊，谁还敢说半个不是。就算心里不服，那也是不敢说出来的。

    东闾府听到说梁玉喜当县令的消息后，赵月娘和东闾珏是惊喜交加。府里的下人，都忙不迭的去后院找梁玉喜的娘，要把这好事抢先说了。

    大娘让管家和几个下人再出去一趟，打听清楚县衙那边的消息。管家出门后，他听那些路人人人都说梁玉喜当县太爷了，心里不觉发慌，就急急忙忙往紫金街去找宋德宝。

    没过多久，看门的老杂役进来报，县衙的主簿来请梁玉喜的娘过去。赵月娘一听喜不自胜，连声称好。她也不顾这抛头露面有什么不妥当的，就到大门口去迎那主簿。听主簿说完，她忙张罗下人和丫鬟，都去帮着官差们，把梁玉喜的娘请出来。

    梁玉喜的老娘虽是一路哭哭啼啼的，但好歹还是上了轿子送过去了。

    赵月娘把人送走，心里也是喜滋滋的。她想，自己的义子做了这县令，那今后东闾府怎么也要沾些光了。尤是，这眼前宝匣丢失一事，原来她也不敢声张出来，那以后这事也好找玉喜来查查看了。那洞穴开启虽说是已经误了时辰，不过现下有依靠的人了，说不定能补救得了呢……她是越想这心里越美，恨不得马上起轿要到县衙去看看。

    这消息传到福临酒楼时，柴宗训等人也是怎么也不信，初始以为会不会是这小道消息不可靠。一直等到符彦卿和虚印他们回到酒楼来，才一众人等坐下。符彦卿细细的把今日如何升堂，圣旨突然下到，胡道生革职查办，梁玉喜喜封县令一事道出，柴宗训等人喜不自胜，连连拍手叫好。

    至于赵匡胤可能正在清河县城内这事，符彦卿并未道出。他知道这个事关系重大，除了他和梁玉喜知道外，谁人也不能再说了。他临出县衙时，还私下叮嘱了梁玉喜，此事不可再向任何人言说了。

    他知道，王仁詹提了不要妄自揣测这话，就是暗示任何人不能再说了。若是走漏了风声，武德司的人会让他生不如死的。

    他对柴宗训道：“武德司的人也清楚你我的行踪，圣上下了口谕，不予降罪。只是要你我协助梁玉喜，把沙陀人铲除掉。”

    贾白羽道：“当今圣上的确英明，这罢免了胡道生，澄清了梁玉喜的不白之冤，让清河奇冤不发生。圣上就是不想让梁玉喜的奇冤坐实，要破那谶纬之言呢。”

    柴宗训：“只是这要破沙陀人一事，单凭我们几位，现下还不知道有什么好的方法。不过，梁玉喜做了一方父母官后，此后，若是举一县之力，说不定也可商量些应对之策出来。”

    符彦卿：“梁玉喜请我们都到县衙去。武德司的人也知道我们在哪里，我们也没必要藏着掖着的。现下，清河县正有大事要发生，我们断不能袖手旁观。走吧！”

    于是一众人也都称是，一起往县衙而去。

    到了县衙，梁玉喜得报后，就挣扎着起身出来迎接众人。远远的见符彦卿和柴宗训走在前面，其他几人随后而来，脸上都带着掩饰不住的笑容。梁玉喜鼻子顿觉一酸，想到这前前后后，柴公子等人为自己四处奔走，冒险入狱，大闹公堂，甚至拿出铁券丹书来……

    眼见几人走到了大堂前，梁玉喜噗通一声就跪了下来，向几人咚咚咚磕了三个响头。

    符彦卿和柴宗训忙几步赶拢，伸手要扶他起来。梁玉喜推开他们的手道：“柴公子和几位爷，玉喜这条命都是您们帮着捡回来的。您们就是我的大恩人，好比再生父母。这恩情玉喜没齿难忘，也无以回报。我今日权且立个誓言。”他抱拳很郑重的对几位道，“柴公子和几位爷，若是以后用得着梁玉喜的地方，我梁玉喜绝不说半个不字。赴汤蹈火，万死不辞！”

    符彦卿忙道：“梁大人，你快快请起。”他把梁玉喜扶起后，又用一种嗔怪的语气说道：“你现在也是一方父母官了。你虽说从未接触过官场，但为官的人还是要讲些官体，不能像草莽一样。”

    “什么是官体？”

    “这官体吧，简单的说，就是言谈举止要庄重、得体。禁绝身上的一些老百姓习性。当然，这个嘛对你来说，都还是要学学的咯。”

    梁玉喜听了频频点头。这个县令虽说不是自己求的，他一辈子也没想过要做个官宦，但终究现在是做了。不管自己谦虚不谦虚，都得好好跟人学学，否则，这戏也没法往下唱啊。

    梁玉喜对符彦卿道：“那以后，还请卫王多多指教我。卫王要是见我做得不对的，尽管直言不讳的骂我就是。你越骂我，我才越有底，要不，我还真不知道该怎么做。我这人，虽然平时在东闾府也皮实惯了，不过卫王的话，我听。”

    符彦卿哈哈笑道：“梁大人，你过谦了。这一县之尊嘛，重在为君王分忧。若是这一方百姓岁月清苦，怨声载道。上对不起君王，下就对不起黎民。若是治理得好，百姓富足殷实，民风又淳良。则国库充盈，国运昌盛，外患可御，帝业可期。”

    梁玉喜点点头，“卫王的话，我一定要慢慢的去悟解。”

    “也罢。你也是读过圣贤书的人，日常多看看圣人的教诲，再学学一方治理之道，这官也是当得下来的。”

    “哎！老实说，我真是对当这官没一点底？”

    贾白羽在一边戏谑着说道：“梁老弟，你小时候也一定做过什么当官的游戏。你就不要怕，这跟那游戏的道理差不多。”

    梁玉喜想，也对，自己小时候跟一帮小孩玩这官兵抓强盗的游戏时，自己多数时候就是充当官兵，那不就是咋咋呼呼的，指指点点的，抓了强盗，就保了百姓嘛。道理其实说白了也就那么浅显。要当好官，当个百姓拥戴的官，还是要为老百姓着想才行。

    几人有说有笑的，就往县衙的后堂走去。没走几步，衙门里到处站立了大小官吏，也来了不少，都站在道旁低头施礼。许是都想个跟新上任的太爷巴结两句，也好探看一下这梁玉喜究竟是怎样一个人。

    梁玉喜也不懂该有礼数，也不理这一众人等，只跟符彦卿、柴宗训他们一路说笑着，目不斜视，自顾走自己的。

    那些官吏，见这气势心里也是打开了鼓点。莫看这新县令人不大，也难怪圣上瞧得起。你看他左右两边一个郑王、一个卫王，身后还跟的都是些不凡的人。看来以后，还是要夹起尾巴做一段人才好。