
    李保全急匆匆的来到会仙客栈，也不理柜台小二的招呼，直接就上了楼。他走到一扇客房门前，叠指弹窗，约定的五响后，金瓜子来开了门。

    他闪身进房，肖骁申示意他落座，急问道：“现在外面到底什么情形？”

    李保全走得急，加上本身也喘，一时还有些说不出话来。肖骁申看他一脸的兴奋，也是有些着急。

    用了半盏茶后，李保全才开口道：“大掌柜，你可不知道，现在谁在清河县？”

    “谁？”

    李保全有些故弄玄虚的说：“你猜猜，大胆的猜猜，往大宋叫得响的人物上猜。”

    肖骁申想起那日遇到的壮汉，就是一个十足的大人物，他猜道：“是不是京城来的？”

    李保全点点头道：“嗯，”又露出鬼魅的笑，“这可不是京城来的一般人，不是一般的高管。是姓赵的。”

    肖骁申想起那人也说姓赵，难道是……“赵光义？”

    李保全摇摇头，笑容里像惊天大秘密已经无法再掩饰了。他哈哈笑道：“赵匡胤在清河县……”

    “什么？你再说一遍，谁在清河县？”

    “大宋朝的皇帝赵匡胤……哈哈哈！”

    肖骁申看着李保全，简直无法确定这是一个真实的消息。连他身后站的两个穷奇，也都还认为这是戏谑之言。

    “你确定这是个真的消息？不是外面谣传的？”

    李保全停下笑声，抹着笑出的眼泪，“这当然是个真的消息，不要说大掌柜一开始不相信，我也不相信。不过，这就是一个真的消息。大掌柜好好想想，为什么这守边的甲兵会进城？为什么丽春院那地方一直戒备森严？还有，梁玉喜的圣旨为什么到得如此之快？”

    肖骁申也一直觉得这梁玉喜突然翻身，有些蹊跷，不过要是这样说也说的通。

    “那为何赵匡胤要到清河县来呢？他来有什么目的？难得他就是冲着我们来的？”肖骁申心里还是不相信。

    “为什么到这里来，这个还真说不清楚。而且他一定不知道大掌柜们在黑松山养精蓄锐，否则，就肯定是带着上万的甲兵来了。我倒认为，这不过就是误打误撞的进了清河县，没想到，这一来就有来无回了。”

    说到有来无回，肖骁申也是近几日才知道，清河县境已然无法正常的出入了，这是令他感到最为沮丧的一件事。原本还指望，挥师北上，染指中原，现在却被困清河，成了浅水戏龙。

    不过，大宋皇帝现在一起被困清河县，这也不能不说是个惊喜的消息。

    李保全又道：“另外，威锋营也贴出了告示，即日起城里实施宵禁，所有的吴越、南唐人，都得前往城南土地庙集中。看来官兵是准备在城里清剿我们，大掌柜是不是早一些让师尊进城呢？”

    肖骁申还在想赵匡胤的事，他回过神道：“现在这天变了，皇帝老儿也来了，这一千个威锋营的兵勇算什么。”

    “我听说，梁玉喜的县衙来了几个异人，看上去有些道行，大掌柜可不能大意。”

    “这我知道。林场那边有消息说，梁玉喜前几日带了些人去突袭，差点连小命都丢了，哈哈，我看他们也没什么手段。我看我们这就做些准备，跟林场来个里应外合，先取了清河县城，在做其他打算。”

    他对李保全道：“就麻烦你跑一趟，传个信给南唐的冯邦安，我有要事跟他相商。”

    “好，我这就去他们会馆。”李保全起身就出门走了。

    李保全走后，肖骁申就开始盘算，这赵匡胤被困城里，如何利用这个大宋皇帝，而不是简单的一杀了之呢。

    突然有传来五声敲击窗户的声音，肖骁申让金瓜子开了门，就见李保全和冯邦安进了屋。

    不用说，一定是威锋营的告示，逼得冯邦安找上门来了。

    肖骁申道：“冯将军，这是……”

    “妈的，我要是晚走一步，就被那些官兵抓住了。幸好李掌柜的人话传得及时，我才溜出来了。多谢李掌柜了。”

    李保全：“我是得到消息就喊人去会馆了，我没想到，冯将军如此机灵，料事如神，知道他们会直接来会馆抓人。”

    “我哪里知道，我也是听到动静后，才翻墙逃出的。好在得信后有准备，我那些带过来的兵勇也全都化整为零，穿小巷去了。”

    “那还能召集拢来不？”

    “没问题，这都是些训练有素的勇士，我只有一个唿哨，他们就能一传十的快速到达位置。”

    肖骁申点点头：“那就好，我正准备找冯将军商议城里突变的这些事。也正需要你的这些勇士。”

    “肖掌柜但讲不妨。”

    “现在除了清河县能进不能出外，还有一个惊人的消息，就是大宋皇帝赵匡胤也在清河县……”

    “为什么？他怎么会出现在这里？”

    “此事说来话长。我正准备派人去林场，请师尊指挥着人偶，攻打清河县。要说，师尊的兵勇攻城也不在话下，不过，我们在里面来个里应外合，最是便宜。这也是易如反掌的事情。”

    “此时动作甚好。这威锋营此时准备抓捕南唐的人氏，我也担心时间稍久，我的那些勇士终究是单打独斗，会渐渐的都落入威锋营的手里。此时把县城攻下，也是解燃眉之急，我是举双手赞成。何况现在，清河县能进不能出，捉了大宋的皇帝，也是十分解气的事。”这冯邦安说到解气，好像当真抓了赵匡胤，就能纾解被困清河县的气一样。

    “正是如此，那我们商议定后，就开始分头行动。”

    于是三人就如何出城传信，何时举事，进攻路线等一一的商议过。

    此时，吴越的使者吴苾用正像个无头的苍蝇，一头就撞进了丽春院。

    黑衣人拦住他后，他一直叫嚷个不休，直到把王仁詹都招惹了出来。

    吴苾用对王仁詹道：“我要见大宋皇帝。你们快快引见，就说吴越王的使者吴苾用求见。”

    王仁詹阴沉了脸道：“你在胡说八道什么，这里哪里有大宋皇帝。”

    吴苾用轻蔑一笑，“你以为我吴苾用是吃素的，大宋皇帝在此我还看不出来？我告诉你吧，从清河县被御网罩定后，我就知道大宋皇帝在这个位置了。我为什么会知道，因为南山寺的圆序方丈告诉我的，说这方紫气蒸腾，有真龙天子降临。”

    “可笑，你这不过是被出家人的诳语所骗而已。”

    “哈哈哈，你是不知道圆序方丈的名头。我反正来了，就必须进去觐见，不然我在外面也是一死。”

    “你要死要活与我不相干，赶快离开这里，否则就不客气了。”