
    王政中这才看见县衙立的通告。liudianxing.com他上前细致的看后，回头问道：“这能进不能出，可是真的？”

    虚印点点头。王政中半信半疑的，就走到县境边上，用手掌上下左右的试过后，也十分的惊异。嘴里不停的啧啧连声：“想不到，想不到……”

    他抬头又问道：“你们可都试过了？”

    马德贵明白他的意思，道：“我们也以蟒焰和刀剑都试过，这天网牢不可破也。”

    王政中沉思后道：“这是天意啊，天意。那阿布洪曼想不到会被困于此了。我们一步跨入也被困于此了，只不过这都值得。另外，我们一行的还有一位屠龙社的成员，此人乃是从大漠来的，名叫吾术格勒。他将在今日赶到，二位留一人在此接应。此人虽不是哑口之人，但不喜言语。我们也趁天色尚早，好将蚺龙尽快带走。”

    虚印于是就陪王政中进城，马德贵就留在此等候最后一位成员。

    过了一个多时辰，就听见天空传来鹰的啾鸣声。马德贵抬头一看，只见天上一群苍鹰约有十余只，翱翔而来。官道尽头也走来了一位猎人装束的人，只见他身材瘦削高挑，高鼻褐眼，下颏稀疏有须，两眼有神，背上背了一张铁弓。弓身黝黑，看似普通，但明眼人一看就知，此弓少说也是两百石以上的硬弓。且此人臂展甚长，要射杀五百步开外的人都不是问题。

    马德贵迎上前，抱拳道：“马德贵在此恭迎远道来的高人。”

    来人正是吾术格勒，他也向马德贵一抱拳，算是回礼。然后抬头唿哨一声，那些苍鹰即回应一声，变幻着就继续飞翔。看似甚为训练有素。

    马德贵知他不爱说话，即前面带路领他回城。

    陆续入境的希夷先生、王政中将军、吾术格勒都相继在城外找好妥善之地，安置好各自的畜生，然后到了县衙。

    梁玉喜和符彦卿、柴宗训、贾白羽、陈公都到公堂前面来迎接众人。王政中见了柴宗训后，还非要跪拜不可，惹得众人也跟着唏嘘一阵。

    在后堂落座后，符彦卿感慨道：“想不到王将军这么多年，矢志追击沙陀人至此，今日幸会，还是一番英雄气概啊。”

    王政中：“卫王别来无恙了。我不过一个山野闲人，只是眼里揉不得这一粒沙子，才追击至此。阿布洪曼早年间即被义社兄弟追杀过，那时他的人偶术还未练就，已是十分了得的人物，今日听说他人偶术已然练就，我们也是甚为焦急，才匆匆来到。”

    符彦卿：“此前虚印道长他们三人和贾白羽、陈公曾与人偶交过一次手，甚为有些感触。王将军此来，又有两位世外高人，正是铲除妖孽最好时机了。”

    王政中：“此人偶术的破除，我虽说在塞外游离多年，也多方拜访了塞外高手，算是找到了一个法门，但此次还是第一次实战。只不过，我是抱着来而不往的想法，必铲除之才后快。”

    希夷先生一旁笑道：“王将军太过严肃了，我不过是来这地界寻寻好的地气，好好睡一觉的。听说这黑松山的灵洞开启，不知那地方睡一觉如何呢？”

    梁玉喜道：“那灵洞靠近沙陀人盘踞的林场，若是先生要想安睡在那里，恐怕还得把沙陀人铲除了才行。”

    希夷先生打了一个呵欠，别了王政中一眼，道：“我是最烦扰我清梦之人，要不我现在还在青城山上睡大觉呢。”

    王政中苦笑一下，也不理他，道：“我看我们就趁现在，去黑松山林场附近看看。希夷先生若是不想去，可暂在县衙安睡一会……”

    希夷先生马上接口道：“好好，你们去。我就在这里补一觉。”

    于是，一行人除留下希夷先生外，就都备马出城，往黑松山而去。

    到了那地洞开启处，只见石斧和花石仍高悬其上，而那地洞周围已经被人踩踏得像平地一般，四周香火缭绕，一派虔诚供奉的气象。

    王政中看后，感叹道：“清河县的异象果然不寻常。如不来此一遭，怎么也不会相信眼前所见。只是不知这是否是个祥瑞呢？”

    虚印道：“三清宫的老真人说，清河的御网和灵洞，都是祥瑞之相。正是斩妖除魔的好时机。”

    符彦卿：“此处离林场不过一箭之遥，那人偶也都集中在林场内。”

    王政中惦记着如何迎击沙陀人，于是一行人又到高处查看林场，只见袅袅的薄雾中，林场一派静穆。很远也能看见那塔楼上有人在瞭望。

    王政中详细问过林场的情况后，说道：“此地，确是沙陀人用心良苦选择的好地方。不光进攻退守自若，而且，阿布洪曼的人偶术还有一个优势，就是一旦遇到大队人马时，人偶只要分散进入山林，化整为零后，则几乎无法消灭。”

    符彦卿：“王将军的破解之法，不知可否也给我们说个一二呢？”

    “这人偶术，乃是迷惑人的心性后，以控制的法门，把人变成强悍的狂徒，不仅不惧生死，甚至刀剑都不能伤害他们。这唯一可破的法门，也是我在大漠外，追问一位沙陀人的后裔才知道的。就是以虎啸和苍鹰、蚺龙的叫声，来唤醒人偶，故也称唤醒术。”

    梁玉喜道：“那此法看似还甚为简单。”

    “这难的是，要把人偶引到一个合适的位置，那叫声才能真正有作用。你们看这里一片旷野，根本不适合唤醒术使用。所以来此引诱，都不太理想。而引诱人偶去攻击县城，又没有合适的逼仄之地。如果现在建个瓮城，肯定会被阿布洪曼识破。我看还得另外找找看，好在这清河县境一封闭之后，这逼仄之地应不少。”

    符彦卿：“地方倒不是什么问题，只是，这要把所有的人偶都引入瓮路，这个还得想个好法子才行。”

    “是啊，如果一次失败，阿布洪曼一定警惕非常，那唤醒术就再难有所作为呢。”

    梁玉喜在一边，一直思索着一个可行的办法，只是他也觉得这事太过冒险，还不能说出口来。

    几人考虑到塔楼有人瞭望，也不能在此久留，于是就回马往县城去了。