
    梁玉喜令朱权带人，彻查东闾府。他也手书一封信给赵月娘，说道这宝物可能仍在府上，捕快们搜查时，请大娘和府上的人多担待。

    赵月娘看完信，把下人叫到一起，让大管家杜子辛陪着，带朱权和捕快挨着搜查。只唯一交代四个地方不能搜查，一个是老爷的卧房，二是书房，三是李雎儿的房间，四是府上的库房。

    朱权想，这老爷的书房卧房不搜也罢，府上的库房可能是放置银两的地方，但李雎儿的房间不搜的话，恐怕就正好将该搜的漏掉了。

    他对赵月娘说道：“大娘，我看老爷的房间和库房，我们捕快就不搜了，这二娘的房间为何不让搜呢？”

    赵月娘道：“这二娘的房间，因为她正在养伤，怕惊扰了她。我的房间你们都可以搜，如不是没什么特别事体，哪个房间都不拦你们。”

    朱权见有外人在，也不好明说，就道：“梁大人给我们的交代是仔细的搜一遍。我看这样，呆回二娘的房间就由府上的人搜看一下，也怕有些小人把手脚故意做到二娘房里了。”

    赵月娘可能也觉得他说得在理，“那一会，大管家就跟小女帮忙看看。我是怕你们差人动作不够轻，惊扰了病人，你看如何？”

    朱权无奈的说：“大娘你尽管放心，我们就是搜查哪个地方都一定不会毛糙，绝不会弄坏府上的一点东西。既然大娘坚持，那其他几处，都请大小姐看看。”

    杜子辛在一旁，见朱权的神色，虽不知公差们究竟搜查什么，但也隐约感到，这搜查说不定就跟李雎儿有关。

    他心里也暗暗的就留意起来。

    捕快们就在府上细细的开始搜查起来。赵月娘虽也明白，梁玉喜是为了追查宝匣，才不得不如此细搜府上。不过，东闾府这两百年来，还没如此被官差来搜查过，多少还是让她觉得有一丝的不快。

    尤其是听到官差们不小心在搜查时打碎什么东西时，禁不住就叹息一声，让人心惊肉跳的。

    朱权也知这不是个好差事，让捕快们手脚都轻些。可偌大一座宅子，要是小心翼翼的搜，也不知几时搜的完。

    这一搜，倒是把大管家忙个不停。时不时被翻出的一些丢失物品，大管家都忙一一的捡拾出来，堆在后堂一起，准备跟那些下人算账。

    朱权他们搜的差不多后，就去后堂找赵月娘。赵月娘叫人把东闾珏叫来。

    东闾珏一直在照顾李雎儿，神色疲惫的进来后，听了娘的吩咐，就与杜子辛先到老爷卧房里开始搜捡。

    杜子辛关切的问她：“大小姐，你这整日的劳累，这气色也太差了，你该去休息的。二娘那里，也该小人们伺候着就行了。”

    东闾珏叹口气道：“都是我不好，逞一时之能。二娘的伤我一定要伺候到好，不然我才不安心呢。”

    “也不知这梁玉喜安的什么心，派一群官差来折腾府上，我看大娘的脸色都难看起来了。”

    “梁大人也是为了府上的事，我娘只是担心而已。”

    “府上的事？是上次说府上掉担心的事？我在府上这么多年，府上掉的东西也不少了，这样惊动官差来找还是头一次。”

    东闾珏知道自己不能再说什么了，就哼哼哈哈的敷衍着。

    搜过老爷的卧房和书房，两人就到李雎儿的房里，看着还昏迷着的李雎儿，杜子辛道：“我看这房就不搜了，你最近一直都在这里，这里能有什么小人来做手脚。”

    东闾珏看看门口外的官差，道：“那可不行，怎么也得把事做完。大管家要不你歇息会，我独自一个人搜就是。”

    “不不，我看小姐你才该去休息会。你看你的脸色太难看了，这每日不是练功就是在这里伺候汤药，也没见你好好睡一会。要不你就歇息会，我看一遍后就叫醒你。”

    东闾珏看着李雎儿床榻旁边自己安顿的一个小躺椅，一阵倦意袭来，也实在有些熬不住了。

    “那好，大管家你看看后就叫醒我。”

    于是，东闾珏就在躺椅上睡下，杜子辛拿了一个大氅给她盖上，就悄悄的在李雎儿房里巡视起来。

    他一边巡视房间，一边看着东闾珏。发现她沉沉睡去后，就立马行动起来，搜寻起自己认为最可能藏东西的几个地方。

    李雎儿房间除了床榻和梳妆台外，还有一个屏风和衣架、绣架等物，房内要是藏东西的话，最大的可能只能是床榻。他粗粗翻了一下其他地方，都是些衣服首饰。最后，他蹑手蹑脚走到床榻前，心里有些犯难了，这床榻下面是可以藏东西的，但总不能把人惊醒了吧。

    他心想，罢罢罢，也就如此了。

    他回身看着两个都还没醒过来的人，突然，他的目光落在李雎儿枕的那翡翠檀木枕上。这东西里面倒是空的，而且难以引人注意。

    他心想一不做二不休，趁此机会一定要知道个究竟。于是他用手托起李雎儿的头，慢慢的从她头下把枕头抽了出来。

    他迅速打开枕头一侧的活动匣子，轻轻一拉，里面果真有一个黑缎子包裹的物件。他心里一阵狂喜，忙将东西取出，掖进怀里。

    将枕头复原后，就有悄悄的放回李雎儿的脑后。

    这一切都停当后，他也顾不得现时去看这究竟是什么东西，就故意弄出些响动来，知道东闾珏醒来后，两人又一起去后堂向大娘和朱捕头复命。

    等官差们都走了，杜子辛帮着大娘把小人都招呼一遍后，就溜回自己的耳房。

    他掩上门，拿出那黑缎子裹的物件一看，只见里面是一个长方形的宝匣，十分的炫目夺人。而且令人惊异的是，这宝匣的表面，像流动的暗黑的云彩，神秘得令人窒息。再你怎么仔细观察，也说不出这些流动的纹路和闪烁的光亮点，究竟是什么或是代表着什么，除了惊叹外，还会让人生出恐惧来。

    杜子辛又试着要去打开那宝匣，打开后，里面是一块水晶一样的物件，跟那宝匣浑然一体的，也无法取出。

    杜子辛禁不住有些老泪滴了下来。

    自他与宋德宝诓骗了大娘的金子后，这宋德宝后来居然消失得无影无踪。两人一起该分的金子，他也是分文未得。不想今日，得到这一宝物，真是老天开眼了啊。

    把玩一阵，杜子辛也觉头晕脑胀的，他忙又将宝匣收起。

    实在抑制不住内心的激动，他想，这二娘看来还真不是表面看上去这样，怪不得外面有传言说她不守妇道，原来，她背地里还真有这些腌臜的事情。

    一丝冷冷的笑意，浮上他的老脸。