
    李雎儿给老爷喂了药，见大娘和东闾珏前后院的忙着，就穿戴一番后，给大娘说自己父亲有口信，要回去一趟，大娘也准了。她就带了贴身的丫鬟出门上轿，直奔东门而去。

    她一这出门，就有一名捕快跟随其后。

    到了娘家，她亲娘忙出来招呼，许久不见自己亲闺女，也是心肝宝贝的叫，唤了下人忙着整理一桌好菜饭来。

    李保全背着手也到后院来，看见闺女神色疲乏，就知道她在东闾府服侍东闾广甚为辛苦。他坐下后就道：“闺女啊，东闾府的老爷身子怎么样啊？还活得过来吗？”

    “哎，也不知道他还能活几时，反正也只剩下一口气的样子，怕是没多少日子了。”

    “辛苦你了，你为了服侍他也遭了不少的罪吧？”

    李雎儿觉得父亲一向都是把钱看得比什么都重的人，今日还能说点体己的话实在少见。没好气的说：“你女儿就是这样命苦。”

    她亲娘说道：“都怪你个老东西，只知道认钱。当年要不是你把我闺女往外推，她那会如此这般。”

    李保全轻蔑一笑：“你一个妇道人家晓得什么？你当年看见白花花的银子，不也没说什么长短嘛。”

    李雎儿也烦他们争嘴，就说道：“你们别在我面前说这些，我也不爱听。东闾老爷要是死了也好，我也正好落个清净。”

    李保全：“闺女，不是当爹的心狠。当年的事不提也罢，不过我还是要说，我这么做也是为你兄弟好。你这个夫君命不久也，你也没给他府上添一儿半女的，我看你将来处境还麻烦得很。不过，怎么说你都是我女儿，此处，你随时放心回来，当爹的绝不嫌弃你。”几句话倒还是暖心。

    李保全又嘿嘿一笑道：“听说东闾老爷的汤药进了也没什么效果，也难为他们还是开药铺发家的府邸。”

    “这原来，还讲究着去黑松山取泉水，最近，大娘突然就喊停了，不让去取那泉水来了……”

    李保全忙问道：“怎么？这大娘是觉得这泉水不好还是怎么了？”

    “不知道，大娘倒是着急喊停的，不过她也没说为什么？”

    李保全面色一沉：“你们先说话，我去前面看看。”然后他起身就走。

    李雎儿原本出来，也不是真的为了回娘家看看，她只是牵挂自己那个小情夫念空。在家呆了一阵后，她借口去庙里烧香，就又带着丫鬟往东狱庙而去。

    念空见她来后，忙迎到茶室，心肝宝贝的就要去搂她。李雎儿后退一步，说道：“我要是不来，你是不是都快把我忘了？”

    “怎么会，这么多天可把小道想死了。你看我是不是瘦了许多？”

    李雎儿嬉笑道：“你个小色鬼，才要了你一次，你就嚷着瘦了，是不是撵我走呢？”

    念空笑道：“我不是日思夜想嘛，白天眼前晃，夜里梦中见，都只想得见摸不著，心里跟猫抓似的。”

    李雎儿把身子往他身上一靠，“我这不是来让你消受来了，你还客气什么。”

    念空听到招呼，也是迫不及待的拥佳人上榻，同赴巫山共叙云雨情。

    且说，梁玉喜他们回到县衙，朱权在大堂外正候着梁玉喜，说那鸟儿的踪迹是寻到了。

    梁玉喜一听，大喜道：“好，这鸟儿是怎么追寻到落脚处的？”

    “这鸟儿虽说普通，但小巧难觅。我们不得已就在泉边设了一个捕网，将它捕住后，在脚上缠上一点红丝彩带，带到城里后放飞。派人在城墙和城内高处守候，终于见它落脚在一个院子内。现已盯住了院子，就等大人一声令下，入内就拿人了。”

    “好，你马上去抓人。不过记得两点，一拿人时不要惊动周围的街坊，防止走漏风声，带回来时蒙头带回；二细心搜出证物，看看这家伙究竟背后还有什么名堂。”

    朱权走后，梁玉喜回到内衙议事厅，继续与众人商议消灭沙陀人的大计。

    几人中，郑王、王政中和虚印道长，都是曾经领兵打仗的人物，且都是身经百战，所以，众人就公推郑王和王政中坐在议事厅的上首，其他人就随便坐下。

    符彦卿说道：“现王将军到后，铲除沙陀人的时机也已经成熟，正是万事俱备之时。如何诱敌是现下的关键，诸位有什么高见尽可说出来。”

    虚印道：“阿布洪曼和肖骁申都是狡诈之人，此时他们按兵不动，也是在等待时机。他们表现出异乎寻常的谨慎，要想使他们倾巢而出，还真得动一番脑筋。”

    贾白羽：“清河县的东边是平原，北边是黑松山，南边也是平原和河流，唯只有西边才有山谷和丘陵。从地形来看，要让所有的人偶倾巢而出，都追击至城外的一条山谷或丘陵，这几乎不太可能。而把人偶引入城内的一个狭长地带倒是有可能的，只是这需要一个修筑时间，且还不能被沙陀人看出什么来。”

    王政中：“我们现在也不急了，毕竟沙陀人是出不了清河县。就在城的北门修筑一个瓮城，在城东和西面各修筑一条狭长通道。表面上看北门的瓮城最具防备作用，而其实，我们更希望在东西两边的通道形成绝杀之势。另在城内靠墙处设一秘密处所，所有的大虫、蚺龙和苍鹰进城来，已备不时之需。”

    众人都尽皆点头，唯梁玉喜若有所思。他不是不同意大家的意见，而他认为此举太过劳民，可能会引起城内的民怨。

    大家也没注意他的沉默，认为此法是唯一可行的。

    符彦卿见此就说道：“那就依王将军这个意见，我们城里就动起工来。”

    梁玉喜与众人散后，他第一次体会到自己一个人要反对所有人时，自己那种迟疑是如此令人沮丧。他默默无语的走到后院，正好就碰到老娘在晾晒些菜蔬，王雨鹛也在一边帮忙。

    她老娘见他神色有些黯然，就问道：“你怎么啦？我看你们不都是欢天喜地的、热热闹闹的吗？”

    梁玉喜掩饰了一下道：“没什么，只是儿子当这县令还有些不太适应。”

    王雨鹛问道：“你们来了这么多人，看上去一个个都像是世外高人。这是准备对付林场那边的人吧？”

    “嗯，是的。”梁玉喜怕说多了老娘心惊，就简单敷衍了一下就走了。