
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    清河县的夜空黑漆漆的，没有一丝风和一点星月。抬头看过天的人，都心里多少有些嘀咕，这天，是不是又有什么怪像啊？

    谯楼二更鼓响过，整个县城很快就变得死沉沉的，那些微弱的灯火，像是喘息的巨兽，最后残存的一丝气息。

    大牢内，几个狱卒也无精打采的。这半夜后，再无人可以沽来酒水，也买不来下酒的牛肉，只能熬着等到天明了。倒不如合衣睡下，省得半夜醒来嘴里寡淡，腹中饥渴。

    梁玉喜身上倒是好了许多，这几日，那些狱卒倒是不怎么为难他，也能昏沉沉的睡过去。只是今日过堂时被一闹，他也一直在诧异，这堂上道长不知究竟何人？自己肯定不认识，也没在街面和府上见过，不知他为什么要替自己大闹公堂呢？还有那县太爷，不知怎么就隐忍了下来？要不是他这一闹，看这今日的架势，胡道生是要判自己一个斩立决的。

    他回想起那夜东闾珏临行时说的话，让自个放心就是，大娘正想法救自己出去。

    哎！也不知这初十日到了，府上宝匣是不是拿到了手，这谁人去开启的洞穴呢？

    梁玉喜想一阵后没有头绪，又索性不去想它，可又有其他的想法在脑子里出来。就这样折腾来折腾去，一直也没睡着。

    想着想着，这后脖颈有什么虫子爬过，痒舒舒的。梁玉喜低声道：“贾先生吗？”

    没有声响，他忽翻过身，看见面前蹲了一个黑影。黑影轮廓看上去有些纤细，不过，他一下子就看出了是谁。

    “你怎么来了？”

    “我怎么不能来？”

    “谁请你来了？”

    “我来不来不需要人请。”

    “你走吧，不走我喊有贼了。”

    “你喊吧，你不喊我也要走。”

    “那你为什么还要进来？”

    “我有空。”

    “有空就进来？你到底什么人？”

    王雨鹛盘腿坐到地上，“我就是你说的骗子。”

    她摸出一粒丹药递给梁玉喜，梁玉喜伸手接了过来，他也没细想，就放进嘴里吞了下去。

    “好吧，你骗不骗我都无所谓了，我反正是要死了。我死了，你一定不会高兴的。因为，你少了一个可以骗的人了。”

    “呸！谁稀罕骗你。”

    “那你到底是什么人？这大牢都可以随便出入。还把道长的大虫颈下的物件偷了？你会不会是传说中的江洋大盗？”

    “我是谁对谁都不重要。不过，我可以告诉你，你的命可能有救了。”

    “为什么？”

    “因为老天爷要开眼了啊。”王雨鹛看他一脸茫然，“这你还不知道，黑松山林场出了天相，一个地洞口悬浮了一块花石，上面写的第一句话，就是说你的冤情。”

    梁玉喜认真听着，自语：“那就是天降谶言咯？”

    “嗯，是的。所以老天爷开了眼，你就有救了。”

    梁玉喜是第一次感到一个命运转折的机会，就这样突然降临了。这黑松山异象不断，此时神灵预示冤情，总算现了一线生机。

    “怪不得今日那道长，说什么谶言。原来是这样……”

    “哎，不过取你命的人心够黑，但救你命的人还真不少啊。也算老天有眼。”

    梁玉喜听她说这话酸溜溜的，不知这其中还有什么含义。

    “你巴不得我被杀了吧？”

    “我？杀你？我杀你不需要这么费周折。”

    “你一本正经的说这话，好像你真的可以轻易的杀了我。不过，我救过你一命，你没有理由杀我。”

    “如果有一天，有人非要我这么做，我可以放过你，哈哈。”王雨鹛不觉有些高声，忙掩口静听了一会。那狱卒处也没什么动静。

    “你到底什么人？”

    “好了，你这人也无趣得很。你这样追问，我就能告诉你？”

    “那你说怎么才告诉我？”

    “你如果出来了，我就告诉你。”

    “真的？不过，也许，那时我又不想知道了。”

    “好吧，随便你。我准备走了。”

    “你怎么走了？”

    “我就是来告诉你，你不会被砍头的。难不成我应该陪你一起在牢房里？”

    “那你的药还有没有，这吃下去还真管用呢。”

    王雨鹛又拿了一颗丹药出来，梁玉喜接过后，很宝贝的把药丸放在怀里。

    “嗯，我先留着，要半夜痛醒了，我再吃一颗。”

    王雨鹛见他轻松了许多，也不觉莞尔一笑。一闪身她就出了牢笼。

    而在东闾府的后花园，那个嘴唇哆嗦，语焉不详的东闾昇，正看着这黑漆漆的天空，嗫嚅道：“这洞穴不能开……不能开，都会遭殃的，全都会遭殃。没有人跑得了……”

    这时，只见清河县的天际，有隆隆的声音响起，开始有一些鸟鸣的声音，渐渐的鸟鸣声越来越大，似乎所有的鸟都惊醒了。甚至这鸟鸣叫的声音，盖过了天际的隆隆声。

    那些惊鸟，一开始还成群结队的飞翔。不过没多久，鸟群就像被什么东西轰散了，惊鸟们在天空开始乱窜。甚至相互之间碰撞在一起……

    东闾昇瞪大了眼睛：“来了……来了……女神仙说的要来了。跑不了啦，跑不了啦……”

    睡梦中被鸟叫惊醒的人，都知道这怪相又要来了，哆嗦着拉拉被子把头蒙住，心里默念着菩萨保佑……

    在往西南方的官道上，五娘她们的马车刚出了清河县境，这暗夜的惊叫声让她不禁回望着来路。只听清河县的上空，一阵阵的鸟鸣声。那不祥之感，在暗夜里越发的令人惊悚。

    而清河上，两只大船在午夜也相继驶入清河县境内，伴着鸟鸣声，船底也开始噼噼啪啪的响个不停。掌船的把头，瞪着眼倾听一阵，自语道：“这是鱼在翻河了……”

    这两艘船，外表看都是商船。连夜驶入清河县，皆因为，这一艘船是吴越国的，载了刚从民间遴选出的美女十余名，要给大宋皇帝纳贡去。另一艘船是南唐的，而船上载的是一船的勇士。

    两艘船的把头都觉不妙，把船先靠了岸边，不敢再前行了。

    而很快，所有的响动都听了下来。鸟也不叫了，鱼也消停……人们很快就进入了梦乡。

    这一夜，在清河县的人，包括赵匡胤，都做了一个相同的梦，就是一张巨大的网闪亮着从天而降，把所有人都网在了其中。

    而黑松山的地洞口，那个鬼魅的影子一直在洞口徘徊着，对着洞口嘶鸣着。似乎要召唤出什么来……

    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！