
    下了瞭望塔的金瓜子，一路小跑进了正北小院，给阿布洪曼和肖骁申禀报道：“这林子的地洞附近，涌来了不少的城里人，都在那里围观，而且人越来越多。师尊和大掌柜有什么吩咐？”

    肖骁申也转头看着阿布洪曼，不敢轻易的拿主意。阿部洪曼鹰钩鼻子一耸一耸紧抽着的，像是嗅到了空气中有不详的气息。“这地洞口的热闹是避免不了的了，暂且紧闭林场大门，静观其变较好。”

    虽说，肖骁申一直觉得这谶言出现的时机不对，甚为虚假，说不定正是那些阳谷县的商人所为。不过，现下这谶言把人心整得浮乱，也是好事。起码让官府不太注意这林场的变化，让焦头烂额的官府和朝廷，先得应付这乱局才行。

    阿布洪曼只是催他，赶快把南唐和吴越的密探找来，好商议对策。而秃瓢子进了城后，还暂时没有什么消息。

    就在这熙熙攘攘的人群中，大宋朝的天子，正与他的黎民一身臭汗地挤在一处。只是，当他好不容易挤拢林子看见那地洞时，他只觉倒吸一口凉气，从脚底升起一股寒气，一下子窜过了全身，甚至连身子都不由自主的抖起来。

    而他周围的人群，却跟他同。都张大了嘴，在惊呼完后，目瞪口呆的喘着粗气，看着眼前的奇幻之境。

    那柄石斧，斧头在上高悬在洞口，在蓝莹莹的光中，既轻盈得高不可攀，又似乎沉重得杀气十足。而那块花石，就在石斧之上，那些字发着红光，在一片蓝光里格外醒目。

    赵匡胤看着那似乎要劈向自己的石斧，心里从未有过如此的沮丧。甚至他能感受到石斧带给他的死亡气息，还有那地洞的光、发光的字，都像强大得无以伦比的力量，要把自己置于死地。

    作为一个盖世英雄，赵匡胤绝非贪生怕死之辈，不过这都是以前替人南征北战时。在出人头地的欲望掩盖下，强烈到置生死于度外时。这自从当了皇帝，又过了几年还算太平的日子，这心就越来越不经折腾了。

    如果不是周围有太多人，他低微的叹息声，压抑着的哀嚎，几乎可以吞没了自己。

    王仁詹见赵匡胤脸色越来越难看，人也几乎有些站不稳，赶忙一把扶住他的腰。低声道：“赵爷，赵爷，我们先……”

    “好、好，我们走，我们走……”

    王仁詹第一次听见圣上的音调里，充满了哀鸣。这游丝一样的声气，似乎快要把这个威风凛凛的人，拉到死亡的边缘。

    那些围观的人，在惊叹奇异后，纷纷跪在地上，有的念着经文，有的说着祈求的话语……无不露出最虔诚的一面。

    王仁詹扶着赵匡胤好不容易挤出人群，又把他扶到一个人群外稍清静些的地方。二指挥忙上前安了马鞍子在地上，赵匡胤就坐了下来。

    赵匡胤稍平复了一些情绪后，王仁詹道：“赵爷，此地距那林场不远。那沙陀人现下正在林场内，我们稍事休息后，还是早些离开此地。”

    赵匡胤努力掩饰和平复自己的情绪，一小会后道：“哎，这些人真是疯了，只知祈求自己的平安，都不知为朕着想，为这天下着想。若是这祸端一起，哪一个有太平日子过？”

    “赵爷，这都是些孤陋的小民，只知眼前蝇头小利，您不要计较。”

    “走吧，我们先回去再说。”

    于是一行三人，就策马又回到清河城里。

    三人也没再回土地庙，王仁詹拣了靠近牌坊楼子的一家客栈，把赵匡胤安顿了下来。

    把周遭巡视一圈后，王仁詹就回去看赵匡胤是不是还郁闷着。他敲门而入后，见赵匡胤正闭目养神。王仁詹知道，圣上通常是不做这种安静的事，只是因为现下身边也没有什么随銮人员，他无处发作而已。

    王仁詹怕他独自一人憋闷，就小心翼翼的道：“赵爷，你看这花蕊夫人是不是带过来才好呢？”

    赵匡胤突睁开眼道：“武德使，这谶言第一句是不是说清河县有奇冤？”

    “正是，赵爷。”

    “是什么奇冤？你知道多少？我怎么没听你说过？”

    王仁詹知道圣上要借题发挥，忙道：“这清河县地处三国通衛，人员杂乱，少不了有些案子。听闻，近日有一桩案子，城里人都说是一桩冤案。只是我还不确切，故未对赵爷提起。”

    “什么案子？你如实禀报来。”

    王仁詹于是将梁玉喜被沙陀人陷害一案，如实的讲了一遍。最后说道：“小的也在考虑，这梁玉喜年纪轻轻还有些胆识，又敢斗沙陀人。只是他跟郑王他们有些交集，不知他对朝廷是可用还是不可用呢？”

    赵匡胤喜欢他这样把问题提出来，让自己来决断。“我看完全可用。正如你刚才所言，这奇冤一定要雪，这是破谶言的第一步。我还觉得，此人正可大用。这清河县城的老百姓，人人都知道这个梁玉喜的事，无不赞他了不起。他这奇冤一雪后，得人心的是他，朝廷正可用，也不得不用他。现下，这南边驻军不多，沙陀人若是跟吴越和南唐勾结要起事，则大宋的南边危也。要是梁玉喜和郑王他们，能把江湖上一帮灭沙陀人的人聚集起来，则能缓和时机，给朝廷调兵遣将机会。那时，大军一来，这清河县无论谁……哼，都得乖乖的给朕收敛了。”

    王仁詹连连称是，赞赵匡胤的远见卓识。

    赵匡胤哈哈笑道：“也亏了朕亲自走这一趟，要是在汴京听到这消息，哪有如此明白得利索。也亏了花蕊夫人，哈哈，她引朕来此，正帮了朕的大忙了。”

    干笑一阵，赵匡胤突停了笑声，“只是，这斧声烛影，殺兄之事……看来还不是空穴来风啊。武德使，你觉府尹这人如何？”

    王仁詹：“赵爷，府尹为人谨言慎行，对赵爷和大宋都是忠心不二的，若是没有这谶言，我是断不信府尹会做出什么来的。”

    赵匡胤点点头：“嗯，我也这么认为，忠心不二……哎，这来日方长啊，日久才能见人心。我就不信这谶言破不了。”

    “赵爷，今日您也鞍马劳顿甚久，要不先歇息着……”

    “嗯，我得歇息一会，今夜我要去见她，我要见见她。”

    “是，我这就去安排。”王仁詹意会了就退下。