
    符彦卿和柴宗训等人骑马带着舆图，从东门出城，准备先沿着县境的东面查勘。

    这一日，清河县的上空也是万里无云，秋高气爽的，令人感到秋风拂面的惬意。远处的田野和青山，近处的花草树木，天地之间，都看不出有什么异样。甚至可以说是一个难得的好天气。策马站在高处时，人有说不出的心旷神怡。

    从舆图上看，清河县境的东面，是一片广袤的原野，如果快马从官道奔驰过去，不到一个时辰就到了大宋的边境，再过去就是吴越国了。

    几人也无心恋看这迷人的风景，纵马就奔驰起来，往边关飞驰而去。一路上，几人马不停蹄的飞奔，很快看到前面有一个边隘的兵营，这兵营也不大，许是吴越和大宋一直都甚为太平，只是象征性的有驻兵。抵近以后，有几个兵勇上前来盘查。

    符彦卿他们将县衙的腰牌出示后，兵勇就放他们过去了。

    符彦卿道：“看来此兵营应是得到了威锋营的消息，知道我们要来此堪舆。若不然，这县衙的腰牌怎么也不好使。”

    几人又往前走了一里地，差不多就算是到了清河县境的边缘了，再多跨几步就到吴越国了。几人下马后，都仔细看着官道尽头和四野，在这样好的天气下，还看不出一丝的变化。几人甚至都怀疑，这武德司说的无法出境是不是诳人的话呢。

    董书怀走在前面，走着走着，他突然咦了一声。只见他向前伸伸手，似乎有什么东西在面前阻止了他，怎么用力也无法再向前伸出去了。而且手触摸到了并不是什么墙一样的障碍，只是手无法望前伸。他又抬抬腿向前跨，脚落地后，也再不能往前，只能提起来退后。

    几人都看他比划了半天，怎么也不能向前跨出去。好像这凭空就有什么力量阻止了他。

    董书怀退后一步，刷一声抽出腰刀，一刀刺了出去。这一刀力道并不大，只是试探着前刺，刀凭空刺到一定位置后，就再不向前。刀尖似乎也没有被什么坚硬的物体所反弹，或是折损。董书怀顺势又是一撩一劈，连续来了几个动作，仍然没有半分可以划破面前看不见的物体。

    董书怀收了刀后，一个回身，作势使出蟒焰中的一式，只见他这一掌出来后，掌风挟带着一声呜鸣，少说也是使出了九成的功力。这一掌劲道比方才的腰刀劈刺刚猛许多，但这一掌中包含了猛力之外，还有对五行的消克之术。就好比一个苹果，蟒焰一掌下去，可能苹果并无损坏，但苹果会瞬间变成一个干枯的小核。

    几人都细看着他这一掌，以期有什么不同。但董书怀这一掌也只是堪堪的击出，似乎什么都没有打到。他的手掌也没有被什么刚猛的力量反弹回来。这一掌下去后，就莫名其妙的被什么力道消解了。

    董书怀哎了一声，无奈的摇摇头。看起来实在是再无其他办法了。

    符彦卿看看陈公和贾白羽，两人也上前比划了几下，也都摇摇头。看来以武技来破此看不见的屏障，实在是没有办法了。几人于是都仔细的观察着眼前这不明究里的虚空一片。

    贾白羽看了一阵，他突地叫道：“卫王、公子，你们来看……”

    几人忙走到他身边，他指着官道说道：“你们看，这官道旁边的杂草，有什么变化没有？”

    几人蹲下看看，也没看出什么来，都疑惑的看着他。

    “你们看，这些杂草，在风中摇动时，有什么区别？”

    看了一阵，柴宗训惊喜的说道：“嗯，这杂草是有些不同，这风一刮来的时候，原本这些杂草都应该一起摇曳。但是，这虚空的屏障内外还是有差别。就是这边的杂草，被风吹动后，这风似乎延后了一阵才吹动得了那边的杂草。”

    几人又细看，果然是这样。可也不知道这究竟是什么原因呢？

    贾白羽：“这说明，屏障这边的时辰与那边的时辰不一致。”

    哦，几人也才恍然大悟。觉得他说的有道理。

    “你们再看，”贾白羽指着天空，“刚才这有几只鸟儿想飞出去，也被挡了回来，但确有几只鸟儿从外面飞了进来……”

    几人也观察了一阵，果然是能进不能出。

    符彦卿喃喃自语道：“也就是说，这虚空一片里，要想出去是不可能的，但是外面的是可以进得来的。”

    “嗯，正是这样。这如此怪异的妖术，不知是何人所施，也看不出有什么破解之法。陈公可有什么高见？”贾白羽道。

    陈公看了半天，也只摇头，“实在太怪异。这屏障似乎也不伤人，这内外好像除了时辰上有点出入外，好像也没什么不同。这青山绿水，该怎么样也怎么样，真是看不透啊。”

    符彦卿：“我看我们就沿着这不可触摸的屏障，往北边走，再看看有些什么异象没有？”

    于是，几人牵着马就往北边走。有了刚才贾白羽仔细观察的发现后，几人也都更加细心，仔细的边看边揣摩着这内外之间有什么区别。

    走了一阵，贾白羽又道：“奇怪了，你们看这流水，分明流动起来是不停歇的，但就是若有什么东西漂浮着的也是能进不能出。这水流过去时，瞧明白些的话，能看出水流动起来，似乎没那么连贯，显然也是内外时辰上有些差别了。”

    几人看后，也都认同他的说法。他们还试了试，从水底下，想把东西递出去，也是办不到的。董书怀又用刀挖了一个坑，试图从下面掏一个地道过去，也是徒劳了一阵，根本无法过去。

    折腾了一阵，几人都有些疲惫，就坐下来歇息。

    符彦卿道：“看来，这屏障是连绵不绝的延展着，如此神力，应不是一般的妖术可为，说不定是老天爷所为。”

    几人见一向不太信奉神魔鬼道的卫王，也说出如此的话来，徒然觉得眼前这怪象，真是令人惊骇。偌大一个县城就忽然间变成了一个鸟笼一般，再也无法出去了。

    而符彦卿心里想的却是，这清河县现下如牢笼一般，除外孙柴宗训滞留在此，圣上也滞留于此了。这牢笼里，还同时关有凶狠的沙陀人。如果一旦被外界知道了圣上的消息，大宋朝也必定从此时开始大乱。这沙陀人和吴越南唐两国，也定会追杀圣上，圣上也是危在旦夕了。

    “我们暂且到此，还是先回衙门去，让人在清河县四面八方的官道和小道上，都立下告示，县境以外的人员禁止入境。”

    贾白羽道：“告示里还是直截了当的写明了，就说这县境内是来而不往，无法出去的，这样那些人才不敢轻易尝试。”

    “境内的人禁止靠近县境，尽可能让百姓不知晓这一怪象。”

    “那些商贩怎么办？”

    “一律禁止，由官兵把守各关隘和大小道路，就说有战事，禁止出入。”