
    令主簿让人把束泉取来的泉水挑到公堂外，又按梁玉喜的吩咐，在公堂外用两个红泥小炉生火，一个是按东闾府的配方抓的药材煎药；一个就烹煮泉水，准备按北门茶肆老板的茶叶冲泡。liudianxing.com衙役还找来三头渴饿的猪，拴在堂下。

    这一切准备停当，不一会，一个药香味四溢，一个茶香味浓郁，四处飘散。

    梁玉喜双眉紧锁，端坐大堂上看着这一切，心里也有些忐忑。刚才他问过了仵作，若是这无名之毒被按药方煎服，症状究竟是怎样的？还无人能说得出来。仵作也到东闾府上看过东闾广，他也不能肯定东闾老爷是中了无名之毒。仵作还到束泉水看过，泉边并无有毒草本等诸物。

    故今日如果验出泉水中被人投了无名之毒，则东闾老爷可能就是有人蓄意要谋他的命。

    这一案，没想到还牵出了东闾老爷久卧病床的怪因。

    眼看汤药和茶水都差不多了，令主簿向梁玉喜回禀，梁玉喜示意他可以开始。

    于是，衙役将汤药、茶水、泉水分别倒进三个猪槽内。那三只渴饿的猪，也不择食，低头就吭哧吭哧的吃完。

    约莫过了两柱香的功夫，其中吃茶水的猪就开始无精打采的，躺下后不想动弹，不多久就有些气息奄奄了。而另一只吃过汤药的，则比开始还要精神，几次还到猪槽内觅食。第三只仅喝了点泉水的猪，则没什么异样。

    梁玉喜看着三只迥然不同的猪，也基本可以确定，这泉水一定有问题。而且是被人刻意下的毒。只是碰巧让北门茶肆老板的茶叶，冲泡成了毒水，所以要了五人的性命。

    而东闾老爷开始服这药时，也是精气神都很不错，对药有些依赖，而慢慢开始中毒的。

    那什么都没有冲泡的泉水，似乎是没有任何毒性的。但究竟如何，还得跟吃了汤药的猪一起，再多看几日才行。

    梁玉喜对堂下的死者家人说道：“诸位也看到了，这茶肆老板的茶叶我们冲泡过，并无毒性。而与泉水冲泡则具有了毒性，故几位家人的暴毙跟茶肆老板并无关系。究竟是何人投毒于泉水，本官还会继续追查。至于尸身，几位先抬回收殓，让逝者落土为安。”

    经过一番演示和公堂审问，几位死者的家人，也清楚明白了家人致死原因。虽说不得不放过茶肆老板，但凶手并未抓获，心里还是有些老大不情愿的。

    退堂后，梁玉喜叫朱权派人去束泉守着，看午时三刻前有无人到泉眼处投毒。然后，他就与马德贵赶到了东闾府。

    见过大娘后，梁玉喜道：“大娘赶紧把老爷的泉水煎药方子停了，那泉水里应是被人下了毒的，配上方子后，慢慢的在毒杀老爷。”

    赵月娘一听也是大骇，急问是怎么回事。梁玉喜将北城门外茶肆死人一事、用泉水煎药一事，都告知了她。

    赵月娘听毕，顿足痛哭：“都怪我信了那个斋僧的话，没想到是中了他的毒计了。这才害得老爷如此。”

    梁玉喜安慰她道：“大娘也莫哭，你好生回忆一下，这斋僧的长相如何？怎么来怎么去的？”

    “这也是差不多快半年了，那斋僧约莫有五十多岁，穿得破破烂烂的，说是从南唐过来的。只是一路托钵化斋往北边去。他来时，也没看老爷一面，就开了一个方子。我原觉他还甚为神妙，想不到这都是安好了心要下毒的。”

    梁玉喜沉呤着说：“这没看人就开方子，应是早就算计好了这几味药，这人恐怕再难在清河县看到了。不过那束泉倒是应该有人按时投毒才对。”

    梁玉喜又与赵月娘闲话一阵后，就起身告辞。刚出了后堂迈进前院，正好迎面遇见东闾珏。

    两人都愣了一下，东闾珏倒是道了个万福，还说了声：“梁大人。”

    梁玉喜脸腾一下就红了，他一时也不知道该怎么面对东闾珏。忙说道：“别叫我梁大人，还是叫我玉喜好了。小姐这一向还好？”

    东闾珏也不敢看他，低头道：“都还好。”

    梁玉喜知她一向很少在前院来，到这边一定是有些府上的事要她处理，于是说道：“小姐最近也是辛苦了，想必府上的事也操心不少。”

    “老爷醒不来，我跟我娘都得前后照应打点。哎！这几日，偌大一个家业，也在慢慢的衰败了。”

    梁玉喜只觉脸上飞烫。好像东闾府的衰败，跟他当这个县令有关。若是他还在府上，也许小姐和大娘就不会如此辛苦。

    梁玉喜安慰道：“小姐不急，这都是一时的，等过了这一阵后，都会好起来了。”

    两人又呆站了一会，才别扭的告辞。梁玉喜刚走了几步，东闾珏又在背后叫住了他。

    “梁大人，你转告柴公子和贾先生一声，说我有些修炼上的事想请教他们，若是他们得空，就来府上一趟。”

    哦哦连声答应后，梁玉喜听她仍称呼自己大人，心里有些失落。马德贵用手肘碰碰他道：“玉喜，你莫是喜欢上小姐了？”

    “别瞎说，她是多娇贵的人。”

    “那是以前，现在你可不也是一县之尊了。难不成你还怕说出口。要不我给你找个媒婆来，那一日到府上来提亲，如何？”

    “马叔，你千万别做这种事，我是喜欢小姐不假，但是，我怎么说过去也是府上的小厮。另外，小姐也不定喜欢我不是。”

    “这事，不能等什么你喜欢我，我喜欢你。好多事挑破后，都好说一些。你看看你们刚才多别扭。”

    两人一边说一边就回了县衙。

    刚到后堂，就见符彦卿和柴宗训他们坐在一起，正围着虚印道长说话。

    梁玉喜、马德贵上前与虚印寒暄几句后，也坐了下你。

    梁玉喜道：“道长此去回来，应在这县衙好生待一段时间了。也指点指点如何防御沙陀人来犯。”

    虚印道：“玉喜，我此次下山来，就打算的是沙陀人不除，誓不回山了。”

    梁玉喜高兴道：“太好了！有道长相助，我们更是如虎添翼。”

    “我此次回山上，一是向主持老真人讨教，这清河异象究竟如何；二也是等着时机下山来，好与王政中将军汇合。”

    梁玉喜惊喜不已，没想到虚印道长带回的消息如此鼓舞人。

    “太好了，也差不多到了晚膳时间，一会边吃边聊。难得我们人也如此齐整，今夜一定要一醉方休。”

    众人也纷纷点头。