
    “圣旨到！”一个声音由远而近飘进了县衙。liudianxing.com

    县衙内外的人都愣怔住了，侧耳细听，果是唱的“圣旨到！”

    只见一彪精壮的黑衣人，从县衙大门口直接就往大堂来了。后面跟了一个身着轻甲的武将模样的精悍汉子，手举着一个黄绸卷轴。高声唱到：“大宋皇帝圣旨，清河县大小官员接旨！”

    符彦卿一看来的此人，正是武德使王仁詹，知道圣旨不虚，忙双膝下跪。胡道生也不由自主，噗通一声就跪了下来。衙门内外的衙役和百姓，方知这皇帝圣旨是千真万确的，纷纷跪伏在地。

    王仁詹待众人跪定后宣旨：“大宋皇帝诏曰：清河县县令胡道生，身为朝廷命官，与妖孽沙陀人勾结，枉法断案，妄图加害勇斗沙陀人的大宋英雄儿女。致使清河县天降异象，百姓不宁，谣言四起。为扶正压邪，浩荡圣恩，匡扶正义。着革去胡道生县令一职，交邰州府查办。另任命大宋英雄儿女梁玉喜为清河县县令，即刻上任。安抚一方百姓，召集贤士，铲除沙陀妖孽。钦此！”

    王仁詹念毕，胡道生在地上已是全身发抖，头都不敢抬起来。而那符彦卿和梁玉喜也惊得下巴都要掉了，还以为圣旨的后半截听错了。

    同样被惊住的还有那些衙役和大堂外的老百姓，几乎没有人相信自己听到的。圣上怎么会突然下旨，要一个清河县的小厮，做他们的父母官？等大家回过神来，纷纷交头接耳时说道：“这一定是圣上也知道了，梁玉喜是柴家的子孙，有意抬举他呢。”

    “还真是祸兮福之所倚，这小子的苦头没白吃……”

    “圣上那么快就知道了清河县要出奇冤，真是一代明君，说不定这后面的谶言，都要被他破了。”

    “……”

    议论人群中，人们又很快被一个问题困扰住了。

    “沙陀人是什么人？”

    “谁是沙陀人？是什么妖孽？”

    胡道生被拖下去后，王仁詹走到还跪伏在地的梁玉喜面前，将圣旨递与他道：“梁县令，接旨吧。”

    梁玉喜神色尚还有些恍惚，他抬头看着眼前这黄绸卷轴，完全不相信这都是真的。这圣上什么时候知道自己的呢？还知道我叫梁玉喜。说我是大宋英雄儿女？妈呀……

    符彦卿一旁拉拉他的衣袖，低声道：“说谢皇上恩典，把圣旨接过来。”

    梁玉喜回头看符彦卿不容置疑的神情，不由自主的就道：“谢皇上恩典。”然后双手接过圣旨。

    王仁詹伸手将他扶起，梁玉喜也是昨晚用了王雨鹛的丹药后，身上的伤好了大半了，颤颤巍巍的勉强还能站立。。

    王仁詹盯了呆愣一旁的主簿一眼，那主簿毕竟也是多年的官吏，也领会得快。忙招人过来扶了梁玉喜，往县衙后堂去。

    王仁詹对符彦卿抱拳道：“卫王，请。”他伸手一示意，符彦卿也知道自己这身份，他们是早就知道了。于是两人一起也往县衙后堂走去。

    三人在后堂坐下后，王仁詹挥手让所有人都下去。

    他对梁玉喜道：“梁县令，你在黑松山林场与沙陀人智斗，圣上知晓后，甚为赞许……”

    梁玉喜脑子也转得快，想起那些血祭、经文等，恍然明白，原来这肖骁申他们就是圣旨里说的什么沙陀妖孽，怪不得他们如此神秘，原来是在林场那里潜伏作怪。

    “圣上知你被沙陀人陷害后，遣本使传旨救你，皆因为，这清河县最近被沙陀人祸乱后，民心不稳，急需一个得民心，又跟沙陀人打过交道者，还能阻止他们扩张势力和范围的人，来出任这一方官吏……”

    梁玉喜忙接话道：“大人，小子不过是个大户人家的小厮，何德何能可以担此重任？这清河县也是人杰地灵之地，能人颇多……”

    王仁詹没有好声气的厉声道：“你想抗旨吗？”

    符彦卿一旁抬手示意梁玉喜不要再说，道：“王大人休恼，这梁玉喜也不是及第的出身，也非官吏出身，并不通晓朝廷规矩。圣上也是看他有些胆识，可以跟沙陀人斗，才如此重用他。这其中，有些道理还应慢慢的给他讲。”

    “本使正在给他讲。此清河县为大宋与南唐和吴越国的交界处，现下，黑松山谶纬之言一出，沙陀人正企图东山再起，在清河县将有一场血雨腥风。此时，不是一个普通的官吏能够处理得了的事。圣上需要一个胆识过人，且能够召集江湖人士，跟沙陀人斗的人。”

    符彦卿问道：“圣上也知道，这沙陀人十分凶悍，且他们人偶术炼成后，如果没有大军阻止，将难以扼杀住他们。”

    “卫王，有一事实不相瞒，这清河县现在只能靠自救了。”

    “为什么？朝廷不管了吗？”

    “哎！现在清河县出了怪事了，已经没法出去了。”

    符彦卿看着突然变得有些沮丧的王仁詹，“为什么？怎么出不去了？”

    王仁詹字斟句酌的说道：“昨夜，本使原本要传递此方的消息，派快马往邰州府及周边驻军去。结果，手下人回来禀报，说快马到要出县境的地方，马怎么也无法往前一步。人下来牵马而行也不行，弃马而行也不行。后来我又派了几个手下，他们朝不同的官道、小道和没有道路的地方，都一一试了……”王仁詹长叹一声，“不知怎么的，都出不了清河县境……”

    符彦卿：“难道是沙陀人使了什么妖术？”

    “不知道。所以，圣上才决定……”

    符彦卿大惊：“你是说圣上正在清河县？”

    王仁詹也许是被无法出境一事所扰，不觉自己就说漏了嘴。“卫王不要妄自揣测。圣上决定，要任命这个小子作县令，也是让全城百姓一旦惊惶起来，能从他身上看到希望，另也看看他有什么办法。”

    符彦卿追问道：“王大人，圣上是到了清河县了吗？”

    王仁詹点点头道：“卫王，您老和郑王见面的事，圣上也知道了。他有口谕，说不计较您与郑王的欺罔之罪。但你们要协助这小子，帮着怎么把沙陀人铲除了。”

    符彦卿还是不太明白王仁詹说的无法出境一事，“王大人，这无法出境一事……”

    “此事蹊跷非常，我的人还在继续打探更多的路，看是不是有地方可以出去。”他回头对梁玉喜道，“这城里百姓，可能今日就会知晓，无法出境一事。这必会引起大恐慌，梁县令要尽快想个法子，做好安抚的事。也要防止沙陀人趁机想占据清河县城。这都是当务之急啊。”

    他又换了个口气说道：“梁县令，当今圣上并不是个用人刻板之人，圣上也是知道你是可用之才，才启用你。你就不要再推辞了。这卫王和郑王现在一时半会也出不去，他们也可暂且帮你一把。你就好好的为这一方黎民百姓的安危，想想法子，也为朝廷出把力。若是，此事平息了，圣上定会为你加官进爵的。”

    言毕，他起身招呼主簿进来，交待主簿找人来给梁县令看伤。并嘱咐将圣旨的旨意全城张榜通告。

    然后他才带着黑衣人告辞而去。符彦卿看着他远去的背影，似乎也看见了赵匡胤正在县城某个角落里，威视着自己。

    梁玉喜呆愣了半响，看着县衙后堂的陈设。想起昨夜自己还睡在发着霉味的草堆里，而今晨就要成为这县衙新的主人。不知道为什么，他没有一丝的喜悦，心里反倒是空落落的。

    主簿趋前小心翼翼的问道：“大人，这太爷……哦，呸！那胡道生的家眷现正在搬离，大人的家眷在何处，小的也好去请过来……”

    梁玉喜盯着他看了一阵，才确定自己是可以吩咐这人的。“不要为难胡道生的家眷……他们走后，你到东闾府上去，请我娘过来就是。去时，不要惊着了她。她怕你们这些官差。”

    她怕官差？他想，自己以后也是个官府中人了。也跟那曾经站在路边见到的，鸣锣开道，衙役簇拥，身着官服的太爷是一样的人了。以前觉得穿官服的人八面威风，好不气派。怎么有一天自己也要身着那身官服的时候，突就显得那么别扭了呢？

    当然，梁玉喜也跟普通百姓一样，也瞧不起那些三班六房的皂隶。按他娘的话说，那都是些积不了德的人。

    不知老娘要是看见自己做了这一方县太爷，心里会怎么想呢？梁玉喜是身子确实不方便，要不他不会让县衙的差人去请娘过来，一定是自己亲自去请的。