
    李雎儿一回到府上，跟随她的捕快就立即回衙门，向梁玉喜禀报了行踪。

    梁玉喜约一沉呤，就让人去把念空先拿住，决定先从他身上开个口子后，让李雎儿无话可说，尽可能的保一些东闾府的面子。

    捕快走后，朱权这边又回来报，饲养鸟儿的人已经拿住了，原是一对老夫妇。那院里确实栽种了一些奇异的小灌木，其他倒没搜出什么东西来。

    梁玉喜就叫把人先带到偏厅去，自己要亲自审讯一番。

    梁玉喜进到偏厅一看，地上跪的一对老夫妇都约花甲之年了。应是从未见过官，跪在地上也是瑟瑟发抖。

    衙役们几声断喝后，两人抖抖索索的才抬起头来。

    梁玉喜问道：“你二人何许人？为何在此？速速报上来。”

    老汉道：“小人夫妇两家住在湖堂街，小的名唤沈贵。也不知何事被差人抓拿至此。”

    “那我问你，你二人为何以鸟下毒？从实招来，也免得皮肉受苦。”

    “大人，我们只是养了这鸟儿。何曾下过什么毒？”

    梁玉喜见他要抵赖，也是不见棺材不掉泪，“那你院内种的那灌木是何物呢？那结的果子又是何物？”

    沈贵也没了托辞，知道再难抵赖下去，忙磕头道：“大人啊，这些小的真不知是毒物啊。我也是受人钱财帮忙照看而已。我哪跟什么人有愁怨啊。”

    “为何投毒？这鸟和树是怎么回事？你细细道来，若是有半句假话，你一把老骨头也不经敲打的。”

    沈贵好不容易才平复了一些，讲道：“是是，大人。大约就是几个月前，一个外地人来我家，说是愿意给我每月十两银子，替他照看这鸟和盆栽的小灌木。小的一时也不知这其中利害，以为不过这东西值钱而已，就答应替他看护。看了几日，他就提出条件，就是这鸟儿除平时喂养外，在午时前就放笼子让它出来，给它一枚这果子，让它飞出去。必须每日如此。若是不照办，则银两分文没有。至于这果子，他也交代了，这东西在后院不能让外人知道，也不要去碰它，说是有些毒性。这时，小的才怀疑这鸟儿衔的果子是要做什么勾当的。也怪我贪图他银两，还日日照办，也没想过什么恶果。小的也不知这鸟儿究竟飞往哪里，去做些什么。只想这本也不光我什么事，我只是看鸟的人。那会想到这惹的官差上门了。我这就回家去，把银两还给人家，鸟儿和那些灌木都还给他。”

    梁玉喜冷笑道：“好一个奸佞之人，竟说出不知者无罪的话。你不仅知情不举，还助纣为虐，投毒杀害无辜人等，也是一个十足的凶犯。”

    沈贵吓得冷汗直冒，连声称大人饶命，小的知罪。

    “那人究竟何许人，你银两是怎么取的，从实招来。”

    “那人也非本地人，他只是每月来给一次银子，看一下鸟儿和果子。再过两日，他也该来了。”

    梁玉喜一听再过两日，“那你可曾以前认得他或是在城里见过呢？”

    “小的以前并不认识，也从未在城里见过。”

    “那好，本官给你一次机会，你回去后一切如常的照看鸟儿和果子，也照常放飞这鸟儿，等着来人给银子。帮衙门把这人拿住了，就算免你的死罪。”

    沈贵忙磕头不迭，“谢大人开恩，我一定照办。”

    梁玉喜叫过朱权，让他如此这般安排一番，就放了沈贵夫妇。

    这边人走后，念空也被抓拿至了县衙。

    捕房也是怕惊动了其他人，现在拿人都以梁玉喜的吩咐，蒙头带走。

    念空押至偏厅跪下后，令主簿看梁玉喜甚为疲倦，就问了念空的前情。

    梁玉喜问道：“念空，你知本官为何请你至此吗？”

    念空面色沉静的答道：“不知。”

    “那你知出家人应守的规矩吗？”

    “梁大人若是有事，尽管问我。至于出家人的规矩，贫道自然是知晓的。”

    “那你说说出家人犯了淫戒，可是一种罪过？”

    “贫道……”念空迟疑了一下，他低下头思索片刻后，答道：“贫道的确犯了淫戒，我也甘愿受教规处罚。”

    “那你把与你通奸的女子报上名来。”

    “贫道不能说。我虽是犯戒之身，但也知些情义。”

    梁玉喜****令主簿道：“按大宋刑律，这通奸的罪名是怎么处罚的，令主簿？”

    令主簿答：“依刑律，脊杖一百流一千里。”

    念空听后，脸色苍白。

    梁玉喜道：“你也听到了。你如此顽抗，是想把罪名一人背下吗？”

    念空避开梁玉喜的目光，低下了头。梁玉喜等他想了一阵后，又喝问道：“那女子是谁？你要是不说，你可是让本官第一个动刑的人。”

    念空闭目、抬头、长嘘一口气，“大道废，有仁义……”于是不再说话，嘴里开始念念有词。

    梁玉喜看着他一副硬撑的样子，知道不动刑是套不出什么的话的。只是，他也实在不忍心如此这般做。

    令主簿见此，就试问道：“大人，不用签吗？”

    梁玉喜又对念空喝问道：“你一个出家人，也知道天网恢恢疏而不漏。你不仅败坏纲常法纪，也败坏清规戒律。如此负隅顽抗，是不知廉耻为何物，还谈什么仁义。”

    念空也不理他，一副铁定不再开口的姿态。

    梁玉喜又问道：“那你盗取东闾府的东西，这个仁义和情义你要怎么讲呢？”

    念空听说东闾府，原本紧闭的双眼不住的跳了起来。他嗫嚅着嘴唇，有些控制不了自己。

    梁玉喜又紧问一句道：“你若是交代了东闾府的东西在什么地方，本官可以考虑……”

    念空实在熬不住，就道：“梁大人，此事与东闾府的人无关，我也确未拿任何人家的物品。你要是认为我与人私情有罪，我愿意受责罚。但说我窃物我是万不能认的。”

    梁玉喜知道他是听到东闾府这个字眼才慌了的，心想，看他神色倒是没说什么假话，他也许真没取那东西。又问道：“你要是现在说实话，省得我把你那相好的拿住动了刑后，你再来说就是枉然了。”

    念空急道：“梁大人，求你放过她。此事都是小的一时起了淫心，迫使她就范的。有什么事你跟我计较好了，千万别拿她。”

    “拿不拿她，就看你是不是说的实话。”

    念空诅咒发誓道：“小的说的，绝无半句假话，我要是窃取了他人之物，任凭大人千刀万剐。”