
    县衙后堂内灯火通明，梁玉喜作为主人坐在上首，符彦卿和柴宗训坐在主客位置，其他人就随意的坐下。

    酒过三巡后，梁玉喜忍不住就道：“道长，适才你说王政中将军要来清河县？我一时没反应过来，现在想起，王将军怎么可能得到此间消息呢？”

    虚印放下酒杯说道：“此事在清河县还未被困时，我就将沙陀人的消息传了出去了。王政中将军按约定，将在近两日到清河县来。”

    “那目前这种情形下，他会入境吗？”

    “他应会入境。王将军追踪阿布洪曼有些年头了，好不容易得到这个消息，他定会来此与我们汇合，将协力铲除沙陀人人偶术。”

    看着信心满满的虚印，梁玉喜还是有些疑惑的点点头。

    虚印又道：“此次下山前，我也与主持真人讨教了一番。他说道，这天降御网，地开灵洞，乃是吉兆。此时虽有妖孽出现，但难以成器，老天爷自有定数。”

    贾白羽一直视老真人为神人，就问道：“那老真人可说过什么能破御网的法子？”

    “他只说，此御网在妖孽除时自然可破。”

    梁玉喜：“这妖孽除时？不知老真人所指妖孽是何？是指沙陀人吗？”

    “我也问过他，他说沙陀人不过是域外异类，此妖孽乃是天外来客。”

    “天外来客？这个可太玄乎了。”梁玉喜自语道。

    贾白羽：“清河县内这下可是热闹非凡了，不光有域外异类，还有天外来客。”

    符彦卿道：“以老夫看，这些都是妖孽。虚印道长还少说了，南边的吴越和南唐，也是我大宋的妖孽。今日我们且开怀畅饮，明日一起斩妖除魔。”

    众人皆举杯畅饮开来，难得的喜相逢。

    虚印又道：“也是在我下山前，老真人还说道，柴公子真算逢凶化吉呢，得与贵人相逢。”

    梁玉喜茫然问道：“这柴公子与贵人相逢，又是从何说起呢？”

    符彦卿：“哈哈，你不就是郑王的贵人吗。”

    “我？”

    柴宗训道：“梁兄莫怪，这事也是说来话长，拜访三清宫时，老真人曾为我占算过，说我本是大凶之命，必要遇同年同月同日午时生人，才能消灾免难。老真人所说的此人，即是梁兄你。没想到我们确也有缘能够相遇。这不老真人再次提及，我还应谢谢他和你呢。请梁兄满饮此杯。”

    梁玉喜忙举杯道：“没想到还有这个故事在里面，真是令人称奇。”

    陈公一旁道：“梁大人就是我们郑王的消灾免难的灵童。”

    符彦卿笑道：“我看今日又提到了这事，这原本有些玄妙。不过，你二人也算有十分的缘分了。有真人指点，又能巧遇。现下又并肩除魔。老夫提议，郑王与梁县令，就结个八拜之交如何？”

    柴宗训高兴地说道：“我是巴不得。我也一直视梁兄为兄长，今日大父提起，正合我意。”

    梁玉喜忙道：“卫王和郑王如此看得起我，我当真不知说什么好。我斗胆就再说几句，我跟董兄也是莫逆之交，今日跟郑王结拜，皆因意气相投，故董兄当一起。不知卫王和郑王意下如何？”

    柴宗训即满口答应，众人于是唤人来在后院摆了香案，摆上三牲祭品，生辰名帖。三人齐齐跪下，董书怀称兄、梁玉喜为二弟、柴宗训为三弟。上了香、喝了结义酒，就算是异姓兄弟了。

    三人拜毕后，董书怀和柴宗训都坚称要拜梁玉喜的老娘，于是把老娘请出来，三人又拜了一遍。老娘当然是高兴得不得了，还老泪纵横了一场。

    一直欢闹到谯楼上响了三更的鼓，众人才撤了酒席各自安歇。

    王雨鹛在后堂一直听他们喧闹不已，不能入睡，再加上睡了一天也没什么睡意。他们散了后，她就爬起身来。虽是脖颈的伤还在愈合，不是很方便，但也不碍走动。她走出小屋站在院中间，只见月光如水，小院内静谧又清幽。

    由于刀伤，她也不能抬头看看那一轮皎洁的月亮，注视着月光，王雨鹛不禁轻叹一声。似乎如此，才能将心中的积郁纾解。

    “你好得差不多了吧？”

    王雨鹛一凛，她虽是预感早晚会有一天，义父会这样出其不意的出现在自己身后，但还是禁不住抖了一下。

    “我好了。”王雨鹛也没叫爹爹。

    王仁詹一身夜行衣、戴着面纱从黑暗角落处走了出来。他语气很严厉的说道：“你就没打算回去见我了？”

    “我的伤势……”

    “你这是借口，我知道你已经可以离开这里的，但你心里面并不想离开而已。”

    王雨鹛沉默了下来，也许义父一语中的，说的就是对的，自己是不怎么想离开这里。

    “那好，我可以暂时成全你，你可以不回察子中去。但是你必须将功补过，取得姓梁的那小子的信任，留在这里打探他们的情况。”

    王雨鹛虽然知道这是不得不从的事，但不知怎么，心里还是生出一丝的厌恶。

    “他们几个人聚集一处，我必须要掌握他们的一举一动，才能保证圣上的安全。还有那个虚印道长，你尤其给我留意。他是武德司的逆贼，是我们必杀之人。至于怎么动手和什么时候动手，你到时听命就是。明白吗？”

    “是，明白。”王雨鹛小声的回应道。

    “虚印还有一件武德司的秘密，在这秘密没有拿到之前，我还暂时不会要他的命。但我需要你摸清这秘密的线索。”

    “我应当怎么做呢？”

    “这件秘密关系到武德司的一切，你留意他是否随身有一把形似钥匙的物品，如果有，就将那物品盗取到手。”

    “这钥匙是怎么一件物品呢？”

    “这东西是开启武德司秘密的一件物品。你未动手前多留意，不要惊动他，确定后才能动手。”

    “是。”

    王仁詹见她面色沉郁，道：“这都是事关武德司和圣上安危的大事，不用为父多说你也明白。一日成为武德司的人，就不能亵渎它的名声。我不多说了，你好自为之。”

    说完，王仁詹一个闪身，就从墙头消失了。

    王雨鹛怔怔的看着墙头，回想着义父冷冰冰的话，以及近日住在这小院感受到的，精心照料的温暖。心底有两种声音交织在一起，一个叫她遵从义父的指令，一个叫她要对得起这里的人。

    就这样站了一夜，直到天际出现鱼肚白，王雨鹛仍然是一片迷茫。