
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    管家找来干净的衣衫换了，那老者收拾一番后，用了饭食，气色稍好了些。管家领他到大娘的念经堂，赵月娘正在这里候他。

    杜子辛对老者道：“老人家，这是我们大娘，东闾府的夫人。您若是有什么话，给大娘讲就是。”

    赵月娘朝杜子辛示意后，杜子辛就退了下去。她对老者道了个万福，让他落座后道：“老人家，听您说您原是东闾府的太爷。只是这若许年，不知您流落何处了？”

    老者嗫嗫嚅嚅的说道：“吾乃东闾昇……东闾昇……就是我。我是东闾府的大少爷……嗯，大少爷。”

    赵月娘见他说话不利索，但好像还较清醒，就问道：“那您可曾记得这东闾府的各个院落？”

    “我当然记得。我是在东院出生的……呵呵，我二弟也是在东院出生的……”

    “那您老可还曾记得，这府上有些什么规矩呢？”

    老者皱着眉头想了一阵，不耐烦的说道：“那都是些烂规矩，我记不得了。我一个都不想记住。这府上的规矩那么多，还要让人记住，都是些破规矩。”

    “那您老一定记得自己什么时候从府上走的吧？”

    “你问这个干什么？我才是东闾府的大当家……我是走了，我一个人走了，我不想理他们。我去了哪儿呢……”

    “你在府上时，去过黑松山吗？还记得起来吗？”

    “嘿嘿，我以前去过的地方多了。他们管着我，不想让我跑，可我就是要跑……”

    “那您一定去过一个洞穴吧？”

    “洞穴？什么洞穴？是不是有很多金银财宝的洞穴？”赵月娘见他仔细的想着什么，就没接他的话。

    “我去过洞穴，我还拿了一箱子金子回来……”赵月娘听到这里，抑制不住心里的喜悦，这眼前的老者正是东闾昇。就是原府上的太爷，东闾广的大伯。

    “我拿了一箱金子，里面全是金子啊……我都给那些穷人了，他们就不高兴呢。”

    “他们怎么不高兴了？”

    “他们不听我的，还说我是败家子。”老者突然神秘的说道，“说我得罪了夜叉……”

    “您怎么会得罪夜叉呢？那夜叉不是府上守护的灵者吗？”

    “我见到夜叉了……”

    “什么？您老见过那绿夜叉？”

    老者重重的点头：“我没告诉他们，我知道告诉他们后，他们就不高兴了。我是真的见到夜叉了，她是个女神仙，长得美极了……”

    “您老在说笑吧，那夜叉怎么会是女神仙。”赵月娘觉得这跟老祖宗传下来的传说有些不对啊。

    “她当然是个女神仙，不是神仙怎么会那么好看……”赵月娘想还是不打断他，听他说些什么，“我见到她的时候，她还跟我说了话……”

    “她说，她不是夜叉。她看上去也不像夜叉啊，府上的人非说那里藏的是个夜叉，真搞不懂他们是怎么想的？”

    “那女神仙说什么了？”

    “她说，她再过五十年，她就要离开那个洞穴，人类就能得救了……”

    “人类是谁？是什么人？还是什么仙？”

    “我不知道。她说下一个五十年，要是周围不对，就千万别来开门，一定要记得……若是来开门，她就可能被杀掉，所有人类都要遭殃……”

    赵月娘不解道：“您老是不是记得不对，这祖祖辈辈传的都是五十年开一次门……”

    “我没记错，说的是不能开门。我给他们讲了，他们说我说胡话，干傻事，又得罪了夜叉。说是夜叉要换守护人了。说我说的都是瞎话……”

    “可，您老说的……”

    “你看看，你也不相信我了吧。我就知道是这样，所以我才走的。没人相信我，我就走啦。我现在为什么回来？我是不想让你们这些后人瞎整。早知这样，我就该把那宝匣子扔了。”

    赵月娘几乎可以肯定，这老者定是东闾昇。但是，他说的不能开启洞穴一说，她也无法接受得了。说他说话颠三倒四的吧，他对关键的地方都还记得，但他的说法又跟祖上传下来的说法，有太大的出入了。只不过，外人是无法编排这种出入的。

    赵月娘决定把宝匣拿来，给东闾昇看后，说不定他还能说些什么出来。

    于是，她叫丫鬟再上些果子来吃，自己起身就去老爷的书房。到书柜后她就去摸那包袱包裹的宝匣，这一摸不要紧，她心里咯噔一下。

    这宝匣不在了。

    因为老爷一直未醒来，赵月娘也不会那暗室的机关，就把宝匣放在了书柜里。哪知，这隔了一夜，女儿取回的宝匣，又不在了。

    她心里大惊。这书房倒是没上过锁，不过，这满屋子的还有些值钱的古董在，怎么也不会有人注意这书柜里藏的东西吧？莫不是有人有心要偷这物件？

    赵月娘知道，那些丫鬟是断不敢做什么的，那些养娘、厨娘和杂役没有招呼是不会到这院子里来的，这府上今日也没来外人……也只来过做法事的道人。也不对啊，难不成道人看中了这宝匣？

    赵月娘一时也理不出头绪，就叫贴身的丫鬟翠萍进来。让她把老爷房里的丫鬟和李雎儿房里的丫鬟都叫来。

    她挨个问过后，她们都说，这院落里，今日除了道长来过外，就只有二娘和老爷房的丫鬟在。其他没人进来过，连大管家都没进来。

    赵月娘心道：“这二娘平素少言少语，断不会拿自家的东西。拿那东西又没什么用啊。莫不真是那个道长偷拿了呢？”她于是，叫翠萍去唤二娘来后堂。

    李雎儿到后堂后，见大娘一脸的肃然，也不知她要问什么话。她心里强作镇定，就上前道了万福。

    “姐姐叫我来，可是有什么事？”

    “妹妹，这道长今日的法事，妹妹可是一直看他做的？”

    “我怕碍他事，只待他吃了一盏茶，叫了丫鬟们伺候着，就没顾他了。我就回老爷房里看老爷去了。”

    “哦，这样啊。那道长后来是不是也到过后院落里去了？”

    “他倒是在老爷房里念了一阵经文，烧了几道符，他出门后没多久，老爷就醒来，我就陪老爷说了几句话？”

    “道长出来就走了？”

    “道长出了老爷的房间后，应是到后堂去了吧……不知姐姐问这些，可是有什么不妥的地方。要不，明日把道长叫来，让他把法事如何做的，再细细说一遍。”

    赵月娘：“不瞒妹妹，这老爷书房里掉了一样东西，还甚为珍贵……”

    “许不是那些小丫头片子不知好歹偷拿了？要不我们报官，衙门的人说不定有些法子。”

    “此事别报官，衙门的人也做不出什么来。连好人都要变成罪人，官差能做什么？”

    “嗯，这今日府上人也不多，看来只有一个个再细细的问一遍了。姐姐今日里外忙活个不停，要不妹妹帮着把那些丫鬟问一遍？”

    赵月娘此时的确是心神交瘁。这家里的事一桩接一桩的，还没有一桩事情能妥当了。眼看这今日的事火烧到了眉毛，却一会子冒出个大伯来说不能做，一会宝匣又不在了。

    她叹息一声后道：“好吧，妹妹就费心帮我查查看，我想回房歇一会。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】