
    初十日，注定这一日跟多数日子不一样，又有了新的不安和焦躁。清河县城在一片薄雾中，被人们焦躁了一夜后匆忙的脚步唤醒。

    这些匆忙的脚步，漫无目的的到处乱窜。焦躁后的人们，只是因为要把昨天自己听到的，或是讲给别人听的，想再重复一遍。

    一夜后，多数人都知道了两件事。一件事跟前几日的漫漫黄沙一样诡异，就是黑松山不知显了何方神圣的灵，出了谶纬之言。而且，那上面赤裸裸的写了好几件事，不光跟当今天子有关，还跟清河县有关。

    第二件事是清河的县太爷今日要升堂审案，说是要判东闾府小厮斩立决。

    县城里的人，一部分一大早就打算要去黑松山，看谶纬之言的出处。人们倒是相信黑松山猎户说的话，只是如此显灵的地方，若是能快人一步求得什么好运，岂不乐哉。

    城里其他人，就想等着看太爷升堂，看太爷如何断这一出冤案。虽是没有人明说梁玉喜的是冤案，但清河县境内，接二连三的出怪像，老天还显灵述冤情，再没有人怀疑这就是一出冤案了。

    而惶恐不安的，还是东闾府的人。梁玉喜的老娘受不住惊吓，连床都下不来了。赵月娘心里七上八下的，不知道昨夜没把银钱送出去，是不是会要了梁玉喜的命。东闾珏也暗暗祈求老天爷开眼，使自己的救命恩人有个好报。

    这之外，还有两个人心里不安，一个是王雨鹛，虽说义父让她戴罪立功，她也一直紧跟着柴宗训一行人。但跟了两天才发现，这些人都在帮那个大牢的小子。她原本以为，自个已经不停的暗示了自个，他跟她再无交集后，自己应该不会再去想他如何了。没想到，听说这升堂在即，心里也莫名其妙的慌乱起来。

    另一个就是五娘。五娘昨夜收到了曾妈妈给的东闾府人送来的信，曾妈妈也给她讲了梁玉喜如何，她才知道梁玉喜被关在县城大牢里。虽然她与曾妈妈一直都在丽春院，不过，曾妈妈断了外面的所有消息后，她终日还只盼着隔几日回林场去。没想到这么快，等来的是这个消息。

    梁玉喜在信里说，谢她以前的照顾，如见此信，人定是遭遇不测。因自己有东家的急事在身，她若能救他，必感恩戴德。

    五娘看完这封简短的信，泪水止不住的流。她流泪的是梁玉喜凶多吉少，这下了大牢后，性命堪忧。而她心里也还有一丝说不出的欣慰，这冤家在危急时刻，想到了她。就算他东家如此财大气粗，也不是他唯一可以依靠的。他定是觉得五娘这人重情重义才愿意就此重托。五娘想，这冤家倒是看透了自己，好似我非去救他不可。罢罢罢，这许是前世有些未还清的孽债吧。

    五娘辗转一夜，还是准备去央告曾妈妈。她一大早就来到曾妈妈的后院，见曾妈妈正在后院侍弄着那些花儿，她道了万福：“妈妈，我想出去探看玉喜……”

    曾妈妈也没回头，似知道她有此请，“你去吧，快去快回就是。”

    五娘没想到曾妈妈答应的如此爽快，心下还有点不安，“我……我看看就会回来的，若是帮得了他……”

    “你去吧，若是帮得了他，你回来讲，我想想法子。”

    “嗯，那我先退下了。”

    “你出去的时候，就用我的轿子，一路上小心些。”

    “是。”

    五娘出来后，安排了轿子，戴了遮尘面纱，就直奔县衙而去。坐在轿内，她虽是心急如焚，恨不得立马看见梁玉喜。但出了丽春院后，还是心里空落落的，刚才曾妈妈若定的神情一直在眼前晃动。

    这一乘小轿，从城东面穿小巷往北大街赶。到一背街僻静处，轿夫突然慢下了脚步，越来越慢，竟不走了。

    五娘觉不对，掀开帘子就看，只见两个轿夫不知怎么，竟停在原地不动弹了。五娘连声招呼，两人就是不动，既不卸肩也不往前走。五娘正觉不对，后面一股风轻拂她的面纱，将面纱吹落。她猝不及防忙捡拾面纱，一个影子一掠而过，只见这人拍了轿夫的肩膀后，闪身就要走。

    五娘只觉轿子一沉，轿背后一个人影窜出，就往那要闪的人追去。电光火石之间，两人就在轿前打了起来。五娘万没想到这轿子背后还躲了一人，她定睛细看认得是费六爷。五娘细想，刚才那人其实无心伤人，只是要掀看轿中人是谁？用这高超的武技，只为看上一眼，如此不寻常的举动，究竟为何呢？这六爷怎么躲在轿子背后呢？

    在她思忖间，那两人已经过了几招，明显是六爷占了上风。

    只见六爷用一式“错骨术”，如风掠过，从那人双臂到双腿由上捋到下，那人噗通一声就倒了地，再不能动弹分毫了。

    费六爷上前一把扯开他的衣襟，从胸膛拉出一条丝涤线，上面吊了一块黑玉。他冷笑道：“不过就是一个二指挥。你一直跟着我们作甚？谁让你跟着我们的？”

    那人一副忍痛的表情，也不吭声。

    费六爷见他不说，对五娘说道：“五娘，你先走。你们回来时，走另一条路。”

    五娘点点头，于是招呼轿夫往县衙去了。

    五娘方才知道，这人并不是冲着她来的，一定是看这乘轿子是曾妈妈的，所以才跟了过来。那费六爷也是暗中在印证什么，才躲在轿子的下面。

    怪不得那日曾妈妈走得匆忙，而且一回丽春院后，就不让她和玉莲跟外界接触。这样躲了几天，今日看来，原是有什么人在找寻曾妈妈。

    不觉间，轿子到了县衙门口，落轿后，五娘并未下轿，她见这县衙门口已是围了许多人。除了一些布衣百姓，还有些锦衣华服打扮的人也在人群中。想不到，这小子进了大牢还如此轰动。

    因时辰未到，县衙大门紧闭。众人都在窃窃私语议论着什么？一直到辰时三刻，县衙才开了大门。衙役还不及招呼，就被众人推开一拥而入，就到了大堂前。

    只听一声“升堂！”，衙门的大鼓轰隆隆就擂得山响。皂隶分两班站立，威武声声。

    明镜高悬下，胡道生板着一张脸，踱步出来坐定。

    主簿高声道：“传犯人梁玉喜过堂。”

    两名衙役从大堂侧面拖着梁玉喜出来。堂下立时骚动起来了。

    主簿喝到：“犯人梁玉喜，抬起头来。”

    梁玉喜勉强抬起头，面上挂了冷笑。堂下的赵月娘看他从容镇定，那还是以前那个半大小子。虽说人变得黑瘦了一些，眼神里也很是疲倦。但那目光专注起来时，透出的一股子劲，似乎跟他的年龄如此不配。

    五娘隔着面纱，看他被拖上来后身上的斑斑血痕，心里一把就被揪紧了。若不是自己前后都是人，挤得人不好动弹，她差点就放声哭了出来。

    而人群最外面的王雨鹛，倒是冷眼旁观着，每到把目光放到梁玉喜身上时，她就提醒自己，别看了，盯住柴宗训等人的动静。饶是柴宗训等人也在人群中无法动弹，她也强迫自己不要多看梁玉喜一眼。

    主簿拿起一纸判词道：“犯人梁玉喜，身为林场执事，为私伐官林，被木营差人李虞侯所扣，巧言脱身后，怀恨在心。尾随死者，寻机得手，利剑砍杀差人。凶顽残虐，分尸异首，终因天网恢恢，明眼人甚多，识破凶情。本司现依大宋律令，今酌情处断，判犯人梁玉喜……”