
    王雨鹛拉着梁玉喜，不停歇的跑出了茶肆。她也是怕梁玉喜倔脾气上来了，跟官兵起了冲突要吃大亏的。虽然说你是清河的县令，不过，现在清河县有了天子被困在这里，真正说话管事的人已不是你这个地方父母官了。

    梁玉喜中途几次要挣开王雨鹛，都是徒劳，毕竟王雨鹛一把扣住了他的要穴，他除了嘴里咦呜乱叫外，脚下根本都不听使唤。

    两人跑到一个背街处才停下脚步，梁玉喜甩开王雨鹛的手大喝道：“你要是怕惹上什么祸事，你自己走好了，把我拉走干什么？”

    王雨鹛没好气的说：“你以为仗着自己那点官威，可以跟这些官兵讲道理吗？你也不是一个天真的人了，那些威锋营的人都是有令在身。说白了就是天子的命令，要诛杀可疑的人。他不拿南唐和吴越的人开刀，难道拿清河县的百姓开刀？”

    “可我们总不能对滥杀无辜袖手旁观吧，好歹我还是这一方的父母官……”

    “你这个父母官在这个乱世，能做什么？”

    王雨鹛一句话击中了梁玉喜，的确是，自己自被圣上封为县令以来，清河县是每况越下。自己虽然没做错什么，但不管怎么说，这一县之尊没能帮助百姓摆脱恐惧和慌乱，也就是莫大的失职。

    梁玉喜沮丧的坐在了地上，不由得自语道：“你说的对，我的确什么都没做好。我要去找圣上，要不他把我免了，要不我就自己辞了这个县令。”

    “你也别去了，这个县令换谁来做也都一样。你虽然现在没什么可做的，但好歹还在这位置上，也多少能保护百姓免受域外人和官兵的袭扰。能做一点是一点，总比换一个一心只为巴结圣上，或是胆小如鼠的人来好。”

    梁玉喜觉得王雨鹛这话也在理，自己当这个县令的初衷，也没想过要如何升官发财，现在，如果赌一时之气，也是缺乏该有的担当。

    王雨鹛见他平静了一些，就说道：“走吧，我们再四处看看，看能不能帮这些吴越和南唐的正经商人，避一时之祸。”

    梁玉喜点点头，两人就沿着小巷继续往南门走。

    走不多远，路过一个院落的大门时，就听到一个声音喂喂的在小声喊叫。

    两人停下脚步，但很惊醒的朝大门看去，只见约开的大门，有一个女子露出半边脸在招呼他们两。

    梁玉喜左右看看，见四处无人，就走过去问道：“你是有什么事吗？”

    “这位大爷，我们想托你去大街上叫一辆马车来，我这里有几个病人想去南山寺那边，不知大爷能不能行个方便？”

    梁玉喜听她的口音应是吴越人，见她又是一个女流之辈，就说道：“你要是不方便，我可以去街上叫一辆马车来，不过，你这一出声别人就知道你是吴越人，可能会报官的。”

    听说报官，那女子吓得脸色陡变，忙要掩上门。王雨鹛一把定住门后道：“这位姑娘你莫怕，我们是真心要帮你们，只是劝你不要随便叫马车来。我们可以一会套一辆马车过来，只是要耽搁一阵。”

    那女子听王雨鹛如此说，还是有些不太相信的说道：“两位爷要是找来了马车，我们一定付双倍的车钱，只是千万不能报官。我们其实也是一些弱女子，都怕落入那些官兵的手里。”

    梁玉喜道：“你们只需等一会，我们去去就来，如果是再有人路过，可千万不要再喊人叫车了。知道吗？”

    那女子点点头。

    两人就忙回转身往县衙走，走了几步梁玉喜想想不对，就对王雨鹛说道：“要不这样，你先留在这里，我去东闾府上借辆马车来。免得节外生枝，反误了别人的性命。”

    说好后，梁玉喜就往东闾府上赶。

    到了东闾府大门，梁玉喜也顾不得许多，趁看门的杂役不注意，就直接往后院闯。

    这府上的路，那是再熟悉不过，一会的功夫他就到了东闾珏的小院门口，他下意识就往里探看了一眼，只见东闾珏跟柴宗训两人，正在小院内新修的丹房前，切磋功课。

    只见两人，一个如丹顶鹤，一个如鹭鸶，翩翩飞舞，如影随形，煞是好看。

    梁玉喜也呆看了一阵，他没想到大小姐和柴宗训的武技已经练得如此的出神入化，而且两人的身形和眉目之间透出的意念，是如此的般配和令人称绝。

    梁玉喜也觉得自己心里有一股酸酸的东西，在一点点的延展。他也不知道那意味着什么，但他知道自己应该赶快离开。

    他到了后堂后，见赵月娘正在跟大管家说事，就忙上前一揖道：“大娘，我是玉喜。”

    赵月娘突见一个陌生的伙计，上来就自称玉喜，还被惊了一下。不过听口音，她倒是听出来了，定睛一看后，果是梁玉喜的神态。急问道：“玉喜，你这是……”

    “大娘，我如此也是一言难尽，走得匆忙也没来得及让自己收拾干净了。来府上也是想借一辆马车，不知大娘看怎么方便。”

    “这都是自家的事，别说借这么见外的话，要不大管家帮忙到后面去看看，套一辆马车就是。”

    “那倒不必大管家去，我自己去就是。”

    杜子辛道：“这怎么行。你一县之尊，赶一辆马车在街上，那怎么行。”

    “真不劳大管家，我只是有点急事。何况我这装束也没人知道我是谁。”于是杜子辛才作罢。

    梁玉喜就到后院的马厩处，自己套了一辆马车赶了出来，就直奔北街的小巷处。

    一路上，他见威锋营的官兵，三五一群的在四处警戒和抓人，一时大街上鸡飞狗跳的。往日的宁静和繁华，没想到不几日就变得如此这般了。

    到了那处小巷的大院门口，梁玉喜上前敲门，不一会王雨鹛探头出来，见是他后就开门放他入内。

    梁玉喜进了院门，王雨鹛拉着他就进呢正房。他进房后一看，心里不免一惊。

    这小小的房间里居然有足足十几位女子。而且这些女子一看就不是普通人家的姑娘，都是绫罗绸缎的穿着，头上金玉发簪。雍容华贵，又美若天仙，像是宫里的女子。