
    肖骁申带着“四穷奇”中的金瓜子和秃瓢子进了城。liudianxing.com三人还刻意的乔装了一番。

    虽说林场跟外界隔绝了，但秃瓢子带回的消息，还是让肖骁申大吃一惊，几乎都不相信这些消息是真的。

    不错，胡道生被一道圣旨裁了，而下了大牢的梁玉喜成了清河县的县令。

    还有一些新的消息是，清河县已经因周围的战事封闭起来了，全城人都要忙着应付一件事情，就是为圣上选秀。

    肖骁申实在不相信所听到的，阿布洪曼倒是一句话把他推了出来，“此事，还须你亲自走一趟。”是的，这时只有亲自到城里来，才能确认现在清河县到底都变成什么样了。

    秃瓢子也说，吴越和南唐的密探都联系好了，也需大掌柜的亲自进城去面议。所以，肖骁申也不犹豫，就乔装了一番后进城来了。

    到了北门口，只见城墙下贴的告示，稀稀拉拉的围了几个人。想来，这告示应该有几天了，不知道的老百姓应是少数。

    肖骁申下马后，也走了过去，只见告示张贴了好几张，其中之一说的是圣旨查办胡道生，封梁玉喜为县令的事。里面还格外刺目的提到，梁玉喜为大宋英雄儿女，勇斗了沙陀妖孽。

    肖骁申冷笑几声，心想，这人偶大法，岂是一个黄口小儿和清河县的兵勇能抵挡得住的，大宋皇帝你就等着瞧吧。

    另一张告示是通告全境的百姓，因周边有战事，清河现异象，客商和百姓都暂不能出境，各大小道路都有兵勇盘查，违者以违令重处。

    周边有战事？这周边倒是三国交错，不过多少年都没有战事了，这会如此太平怎么会有战事？难不成真的打起来了？

    第三张告示写的是，为大宋皇帝遴选秀女，凡百姓家年满十六岁未婚配的女子，均可自愿报名参选，由县衙以新的形制遴选。入选者，除朝廷封赏外，县衙将另给予赏赐。

    大宋皇帝还有闲心选秀，真是好笑之极。

    三张告示看完，肖骁申觉得梁玉喜当这个县令，还真看不出他葫芦里卖的什么药。

    看来这城里不盘桓几日，还真摸不清到底是个什么情况了。

    肖骁申一使眼色，三人牵着马就要准备进城。

    刚到城门口，两边站立的兵勇突然喝道：“且慢。”

    肖骁申一惊，不好，难道被谁认出来了吗？

    一个小校走了过来，朝肖骁申问道：“你们几位是从哪里来的？”

    肖骁申一听，脑子反应得也很快，他明白三人的装束和牵的马让人起疑了，忙笑着道：“军爷，我们是清河边的行户，进城来买办点东西。”

    小校用怀疑的目光打量着三人，“行户？我怎么没看见过你们呢？”

    “军爷哪会常在这北门下站着啊？我们原是走阳谷县的，现下不是有战事嘛，才停了下来。这不闲得发闷，正想进城沽酒呢。”

    小校看三人长得粗壮，的确像是行户，且肖骁申应答得也没什么问题，就抬手一挥，“走吧，走吧，可不要到处逗留，无事生非啊。”

    肖骁申连声应诺，三人牵着马就进了城。

    一边走，他一边寻思，这平素城门口的官兵是从不盘查的，现如今不光盘查，还对路人盘问得紧。看来梁玉喜甫一上任，就很有些章法。他身边那几个阳谷县的客商，定也是帮他出了不少主意，这伙人真是客商？

    他又窃窃的回望城门楼子上，见除了兵勇，还有一些工役在城墙上走来走去的搬东西，比往日忙碌得多。看来，城里正在做防御的事。只是不知道，这些防御是因为周边真的有战事呢？还是针对林场那边？

    三人紧赶着就到了东门边的一个小巷，小巷内十分的清静。只巷口坐了一个半仙，咪着眼睛在测字算命的幌子下打盹。

    三人走到一个门口挂着牛皮条的招幌前，原是这家人的后院门。肖骁申啪啪啪轻拍院门三声后，院门应声而开，三人鱼贯而入。

    开门的正是这院的主人，皮革铺的掌柜李保全，李雎儿的父亲。李保全看上去约莫不到五十岁光景，佝偻着背，一副病容。只有一双滴溜溜乱转的贼眼，才看出些精气神来。

    此时他一脸谄笑，让一伙计接过马牵走。他佝偻着背将三人引进一间厢房。

    进房后，肖骁申施一礼道：“李掌柜，又要叨扰你了。”

    李保全一副鸭公嗓道：“大掌柜见外了，您是贵客，我还怕照顾不周全呢。”

    两人都干笑几声，才落座。李保全让一个大脚丫鬟上了茶来。

    肖骁申坐下后，使了个眼色，金瓜子从怀里掏出一个小包袱来，搁在李保全的茶几上。

    肖骁申：“李掌柜，我们此次进城还要叨扰你些日子，这点微薄之资你且收下。”

    李保全嘿嘿笑过，伸手就把小包袱拿过来掖进怀里。

    肖骁申：“此次进城，发现这县城变化可真大啊。梁玉喜这清河县令当得不赖嘛。这城里大小官吏都还听他的？”

    李保全压低了嗓音道：“我听说，这城里的官吏，虽然是表面上都怕违抗圣旨，不敢当面的说出不满。但背地里，多数官吏都还是不服气的，谁愿意被以前的一个小厮颐指气使的压着啊，也不知道这大宋皇帝会如此这般。”

    “这清河县山高皇帝远的，他们如此畏惧是什么原因？”

    “大掌柜有所不知了，这梁玉喜当县令时，那传圣旨的是谁？”

    肖骁申摇摇头，李保全：“听知情人说，那可是大宋皇帝身边的亲信，武德司的武德使。”

    “呃？”肖骁申没想到武德司也在清河县出现了，这可不是个好信号。

    “这形制可够高的。这圣旨不光传的快，且来传旨的人也是来头不小啊。”肖骁申有个预感，这武德司到了清河县，一定会盯上了山弥山林场。

    “所以啊，这城里的大小官吏，谁敢这个时候抗旨啊，那不是摆明了不想活了嘛。”

    肖骁申点点头，“这现下城内，到处贴公告和派官兵在大小道路禁止出境，这是什么道理呢？”

    “此时盘查得紧，还不清楚为何？不过肯定不是周边有什么战事。”

    “为何？”

    李保全嘿嘿一笑，“大掌柜，您一会问问那边的人就知道。”

    然后他起身：“大掌柜，您请的客人可能马上就到了。您在我这里放心，安全得很。那门外的粗丫头，她耳朵听不见，您也放心。”

    两人拱拱手，李保全就退出去了。

    原来李保全这个院子，正是肖骁申他们与吴越、南唐两国人私会的秘密所在。这李保全早年并非清河县人，乃是吴越国地界的人氏。到这清河县营生定居后，一边做皮革生意，一边就帮助吴越国的密探打听消息或是行个方便什么的，渐渐的就看出这也是一行当的生意。

    做的年头久了，这为人打探消息的事就越发不可停手，就有了些名声在外头。

    肖骁申初到山弥山林场时，就与他多有结交。此次进城，也是要借此地与吴越、南唐两国密使会面，商榷如何举事。