
    梁玉喜和董书怀站在院子外，见老娘从屋里出来。都急问道：“可有？”老娘摇摇头。

    董书怀有些沮丧。梁玉喜拍拍他的后背，安慰道：“董兄，兄妹失散后再相见，也还是靠缘分，急不来的。这女子虽然表面凶悍，其实你我也知道，她心地不错，你也可以看成自家的妹子。”

    董书怀只是一时低落，很快就释然了。他笑道：“我倒是可以认她这个妹子，不过，你怎么不认她作妹子了？你是不是惦记着跟她同过床，想娶她了？”

    梁玉喜老娘一听，喜得追问道：“玉喜啊，这女子可是和你好过啊？为娘看她眉目俊俏，还甚为欢喜呢。你跟人好过，可要好生待人家才行。”

    梁玉喜没好气的对老娘道：“娘，我是认得这女子，不过那时她是女扮男装，我还不知道她是女儿身，哪里跟她好过了。”

    老娘还是不信：“你不要嘴硬，要是跟人家好过，你不能始乱终弃，不然我替你爹打断你的腿。”

    董书怀在一边哈哈大笑。

    这时令主簿带着郎中也到了院子里，三人才住了嘴。

    郎中进屋看过后出来说道，刀伤救治及时，已无大碍，只是失血过多，还得静养一段时日。郎中开了方子，梁玉喜让令主簿付了诊费，谢过后告辞而去。

    梁玉喜正色的把老娘拉住说道：“娘，这女子贴身衣物内有一个小药瓶，你去取出来后给我，如果是有药丸的，就可以给她服下。”

    老娘瞪着他道：“你还说你没跟人家好过，一个姑娘家贴身衣服有什么你都知道。你说你是不是不想好生待人家?”

    梁玉喜后悔不迭，早知给老娘讲这些如此麻烦，还不如叫个丫鬟来。“娘，为儿的真跟这姑娘没什么苟且的事，只是以前知道的……”

    董书怀一边起哄：“你怎么知道的，你说啊。”

    “我……我以前也救过她一次。”

    “你救过她一次，就是说是你帮她取的贴身衣物的药瓶咯。”

    梁玉喜越辨越乱，最后只有落荒而逃。

    他匆匆出了小院，刚走到县衙后花院，就看见符彦卿、柴宗训、贾白羽、陈公他们坐在一起，正商量着什么。于是，他信步走了过去。

    只见围坐的石桌上放了王雨鹛自刎用的那柄唐刀，已经拭去了血迹。梁玉喜见几人神色凝重，就问道：“怎么啦？”

    柴宗训语带悲伤的说道：“此刀是我的侍卫长华宸宫所有，不知怎么就到了这武德司人的手里了。”

    陈公：“华宸宫的这柄刀原是太后所赐，他甚为珍贵。刀在人在，人亡刀灭。现在这柄刀的主人没出现，而刀也落入他人手中，看来华宸宫是凶多吉少啊。”

    贾白羽：“这女子是武德司的人，而刀在她的手上，会不会华宸宫的失踪跟武德司有关呢？”

    梁玉喜没想到这柄刀还牵扯到柴宗训的近侍，他说道：“这柄刀其实我也见过，董兄也见过。那是在林场的时候，此女子初到林场时就携带有这柄刀，不过……”

    陈公：“这就说得通了。华宸宫自领命后，一直没有在林场出现过，那说明他极可能还没有到林场，就被人所害了，这刀才被他人持有。”

    梁玉喜：“不过，华宸宫做为一名出色侍卫的话，这女子怎么可能取得了他的性命呢？”

    符彦卿点点头：“嗯，这里面暂时还说不清楚什么，我看待她醒来后，我们就知晓了。”其实，他心里想的是，此时断不能与武德司交恶的，如果与武德司对抗起来，那坐收渔翁之利的，就是沙陀人了。

    几人将此事暂且搁下，就一起商议城内外防御的事情。

    不多时，梁玉喜的老娘过来，告诉梁玉喜那姑娘醒过来了。

    梁玉喜于是道：“诸位，我看还是我先去问问她。我跟她以前也相识，有些话也可能会问得出来。若是，她真与华宸宫的失踪有关，我们再说个究竟。”

    符彦卿挥挥手，示意他先去。

    梁玉喜来到小院，走进房间。见王雨鹛还仰面躺着不能动弹，只是双眼已经睁开，眼神忧郁，茫然的看着屋顶。

    “你醒啦？”梁玉喜上前小声的问道。

    王雨鹛微侧目，见是梁玉喜，仍闭口不言。

    梁玉喜笑道：“我们可是有个约定的？你不会忘了吧。”

    王雨鹛盯着他看，眼神里还是有一丝问询。

    “我在大牢里面时，你进来看我，可是跟我说过。我要是哪一天出去了，你就得告诉我你是谁？你现在不会准备耍赖吧？”

    “你不会不知道我是武德司的人。”王雨鹛的声音很微弱，也有些冰冷。

    “可我并不知道你是谁啊？你知道吗，外面那个救你的人，还一直以为你是他妹妹呢。就因为你跟他一个失散多年的妹妹很像。他想你如果不是他妹妹，他也准备认你这个妹妹。我跟你虽然只有几面之缘，我说过，你要是有什么事，只要开口，我还是会尽力帮你的……”

    “你别说了，我知道你想说什么？”

    “我想说什么？”

    “你其实就是想知道我为什么要自尽？那跟你有什么关系？”

    “有不有关系，一看你，也看我自个。我说有关系，那就跟我有关系。”

    “跟你有什么关系？”

    “我不知道，我只是看到你一身血迹被人抱着进来的时候，那一刹那心如刀绞。”

    王雨鹛沉默不语，眼角滚落出一滴眼泪。

    “你不用哄我，这世间没有人稀罕我的。”

    在门外偷听的梁玉喜的老娘，此时也忍不住了，一把就推开门走了进来：“姑娘，你可别这样说，你跟个花骨朵似的，我稀罕你还来不及呢。”

    王雨鹛忙说道：“谢谢大娘，我在这里只会给人添麻烦。我一会好些了我就走。”

    “你动都不能动，更别说走了。那郎中可说了，你这伤怎么也要半个月的修养才行。你安心在大娘这里，要是有什么事，你先撇开了。把伤养好再说。”

    梁玉喜也禁不住给老娘竖起大拇指。

    王雨鹛道：“大娘，我自己有药，一会我吃了药就好了。”

    “哎呀姑娘，你要不是吃了你的药，你还一直昏迷着呢。我就是拿你的药给你吃了，你才醒过来的。”

    王雨鹛看看梁玉喜，梁玉喜忙避开她眼睛，支吾道：“我……只是叫我娘看看，她看了说有药……这才……”

    王雨鹛脸颊一下子就红了，梁玉喜的老娘笑道：“姑娘，我这个小子吧，其实是傻啦吧唧的，他不懂什么姑娘的心思。不过他人是很实诚的，他要是说的话，砸在地上，那都是一个坑。跟头倔驴似的。”

    梁玉喜忙道：“娘，你看你说的什么。”