
    只听堂下一声大喝，“且慢！”

    胡道生抬起头，眯眼细瞧，只见一个须发皆白的道人一把推开人群前面的衙役，大步走到了堂下。

    柴宗训不觉差点惊叫出声，“大父？”

    这道人正是卫王乔装的。胡道生一开始想，谁这么大胆，敢咆哮公堂。又觉面熟，后赫然想起是谁，忙起身走下来施一礼。道：“这位道长，可是……这到访是为何？。”胡道生见符彦卿一身乔装，并未亮明身份，也不好立即说破他。

    符彦卿一摆手道：“你这官威如此之大，贫道还受之不起。”

    胡道生一愣，也不知卫王这是什么意思，忙道：“道长到此，不知是有何见教？”

    “我就是来看你审案的，看看这冤案是如何铸成的。”

    胡道生讪讪的笑道：“本官这也是秉公断案，道长说笑了。”

    “啊，那我就看看你如何秉公断案，你就审你的案好了。”

    胡道生心里纳闷不已，这卫王乔装一番在堂上来一闹，究竟要唱哪一出呢？莫不是跟这小子有什么关系？还是纯粹消遣我来了？

    主簿站一边看这道人不寻常，胡道生也一反常态，就不敢再念判词，着急的看胡道生的眼色。胡道生踱了几步，给主簿使个眼色，让他继续念下去。

    “现如今判梁玉喜……”

    “判什么判！”符彦卿一边又打断道，“这案子都还稀里糊涂，就要下判了？连黑松山都出了谶言说这是个冤案，哪个糊涂官还在判案？”

    胡道生见卫王也不给自己一点面子，道：“道长，本县也是朝廷命官，升堂断案是我的本分。若是本县断案不公，还有府台大人和提刑官。道长莫被山野村夫以谶纬之言迷惑，谤我审出奇冤来。您要不先后堂歇息……”胡道生原本想暗示他先下去，自己也好下台。

    符彦卿：“罢罢罢，我看你是要糊涂到底。我原本还念你父亲与我有些情谊，看得见你知错改之。没想到你这要一意孤行，今日，贫道算是见识了，什么是枉法裁判了。”

    胡道生见他越说越离谱，完全不管自己在堂下百姓面前的威严，心里就老大不高兴。心想，你要是跟这案子的凶犯有交情，你递个话也好啊，怎么倚老卖老的不给我一点面子。哪我这县太爷还怎么当了？

    其实，这符彦卿这样闹，他是怕刚才柴宗训忍不住出来闹，所以，他才站出来先闹一通，既让胡道生不好撕破脸，也不好把案子断下去。

    胡道生郁闷至极，他也知道这卫王现如今虽说也没什么了不起的权势，但人家好歹跟自己父辈有情谊，儿子还在朝廷为官，这脸哪里敢撕破了？

    主簿看胡道生脸色难看，也不知如何是好？他也不敢贸然的咋呼什么，就试探悄声问胡道生“太爷，要不我们先退个堂？”

    胡道生没好气的点点头，主簿高声说道：“现太爷有些不适，今日暂过堂至此。将犯人押回大牢。退堂！”

    衙役架起梁玉喜就要押下去，人群中不知谁高喊一声：“放人，放人……”那看热闹的人也纷纷附和，“放人！放人！”的喊叫起来。这县衙一时热闹起来，

    胡道生在清河县为官几载，还从未如此被百姓哄闹过，大怒道：“谁在咆哮公堂，给本官乱棍打出去！”

    众衙役手持杀威棒，向人群挥舞而去。还未待棍棒挥拢，人群哗啦一声散开，出了县衙，纷纷往大街小巷跑，作鸟兽散。

    符彦卿趁乱拉住柴宗训的手，混在人群中就往福临酒楼去了。

    几人进了包厢坐下，柴宗训急问道：“大父怎么没走吗？”

    符彦卿：“我顺路去阳谷县看你母亲了，听说你还没回去，逗留在清河县，而清河县近日也怪事连连，你母亲和我都不放心，就又回来看看。”

    “让大父挂心了。大父怎知梁玉喜的冤情？”

    “我在清河县听了些传闻。今日我看你在县衙门口，作势要哄闹，怕你抛头露面的，就先你一步站了出来。”

    贾白羽：“今日全靠卫王了，要是没有卫王，那贪官就要斩了梁玉喜……”

    符彦卿有些怪责的看着贾白羽和陈公，“我不是为梁玉喜如此的，你们在外面抛头露面也不提防，这清河县到处是武德司察子的行迹，你们还浑然不觉？”

    陈公倒吸一口冷气，“武德司在清河？”

    “你们在清河县逗留多日，必定已经被武德司的人盯上了，不知你们这几日都做了些什么？”

    柴宗训于是就将上黑松山见虚印道长，老真人算命，下山进林场，结识梁玉喜，为寻宝物，被沙陀人围困等事一一讲给大父听了。

    符彦卿听完后，似乎倒没有刚才那么沉重，说道：“想不到，这个梁玉喜还是个贵人，这如此一个仁义的灵童，看来是非救不可了。”柴宗训等人见符彦卿脸色好转，也附和着点头。

    “这沙陀人人偶之事……”符彦卿低头捻着胡须沉呤着说，“早些年我也听说过，原以为只是个传说，没想到还真有此事。此事朝廷定在几日内知晓的，这是朝廷现下必须应对的，这事他们自己管去。这北方刚远征后，北汉和辽国尚还没有休整好，不敢贸然趁虚而入。唯独这南唐和吴越两国，这几年虽是没有胆子，但此时此地突然添了一支人偶叛军，不光骁勇善战，还能威服对手，这一定会长这两国的野心。他们少不得要巴结沙陀人的。那时，清河县真会成为一个包藏祸心的地方。”

    陈公：“卫王说得是，如此，天子倒是不会再在意郑王和卫王了。毕竟这让他焦头烂额的事情更多。”

    柴宗训摇摇头，“不然，圣上在不在意我们，此时变得不再那么重要了。要知道，这大宋朝虽不是柴家人的江山，但黎民百姓动荡这若许年，也吃够了战火的苦头。大宋朝现在虽是姓赵，但天下还是那个天下，黎民还是那些黎民，让百姓少遭罪才是心怀天下人真正的夙愿。”

    符彦卿频频点头，连声称好。“郑王说得好，此时个人安危比不得这天下大事了。难得孙儿有此胸怀，的确是长大了啊。”

    正在几人言谈间，酒楼掌柜敲门而入，说道：“公子爷，虚印道长他们来了。”

    柴宗训忙道：“快快请进。”

    虚印道长、董书怀和马德贵三人抱拳入内，符彦卿和柴宗训等人也起身相迎。几人落座后，符彦卿道：“大指挥，多年不见，还是英武如当年啊。郑王近日承蒙你和两位义士照料，多谢啦。”

    虚印忙回礼道：“卫王过谦了，折煞贫道了。我虽是出家人，不过柴家也是如我父母家人一般，我真能忘记以往的恩典。这几日，贫道只顾对付这凶狠的沙陀人，少于照料到公子，卫王见谅。”

    陈公一旁急问道：“道长回转去后，那沙陀人如何？那谶纬之言可否是真？”

    虚印：“那日巨响后，我们回转林场，眼见林场外树林里现了一个大洞，二三丈宽，发着蓝光，甚为奇异。阿布洪曼和肖骁申也不知其为何如此，在洞口徘徊许久。那洞口最奇异的是，若是人或是尸身，都无法被投进去，若是投什么物件，就会被悬在洞口之上……”

    “那悬在半空的谶纬之言看来果然是有了，”陈公急道。

    虚印：“陈公，这谶纬之言乃是天作巧合，说的都是虚实之间的事。老天爷的说法向来如此。那沙陀人现紧闭了大门，正修炼剩下的人偶。今日我们也是听猎户说，县衙要升堂，才急着进城来看看，也想商量怎么救得了梁玉喜。”

    符彦卿对柴宗训道：“我临来时，你母亲把丹书铁劵给了我，看来，这东西是不是可以给这小子用用。”

    陈公：“那丹书铁劵写明是柴家人，这个如何可用呢？”

    虚印：“此券正合用。”

    众人忙问：“为何？”