
    梁玉喜见他说得如此玄乎，半信半疑的。

    不大一会，朱权将北门水工找了来，水工上堂施礼后跪下。

    梁玉喜问道：“你昨日可曾卖水给黄五六？”

    “小的，昨日问黄五六时，他说近来生意不好，只要了一桶水，给了五文钱。”

    “那一桶水是你从何处担来呢？”

    “实不满大人，那桶水原是我与东闾府的杂役耍闹时，偷偷将他取的水与我车上的水换了一桶。小的也没觉那桶水有什么不妥的地方。”

    梁玉喜一听东闾府，咯噔一下，问道：“这杂役从哪里打的水来？”

    “他是从黑松山回来，说是去山上取的泉水。小的常与他戏耍，见他为一桶水也小心翼翼的，就趁他不备，将水与他换了。”

    梁玉喜点点头，脑子飞快的转了起来。这杂役取的束泉水，不知是否是按府上要求，午时三刻取的？难道这泉水过了时辰就会死人不成？或是这泉水取出被人作了什么手脚？

    他让朱权又去东闾府带取水的杂役来。杂役到堂后说，他是午时三刻取的水，跟往日一样，并无什么不同。一路上也不敢贪玩，小心看护送回了府。路上倒是与北门水工打闹了一回。

    梁玉喜有些明白了。就令暂时退堂明日再审，一干人等，都暂押牢内。

    退堂后，花蕊夫人问赵匡胤道：“赵爷看这小子案子审的怎么样？”

    “像那么回事，不过他到底还是没搞清楚究竟何物毒杀了几人？不知他明日再审时葫芦里卖的什么药？”

    花蕊夫人笑道，那赵爷明日又来看就是。

    赵匡胤苦笑了一下，没想到自己贵为九五之尊，现在就在这里看人审案子消遣。

    梁玉喜回到后堂，他把主簿叫来，让他找人上黑松山去，取束泉明日午时三刻的泉水回来。

    然后，他就叫了马德贵和董书怀一起，三人上马后就出了城，直奔西北官道的渡口。

    三人到了渡口，向对岸招手示意，不一会就有一艘渡船过来了。

    赵光义上了岸后，迈步走到界碑面前。梁玉喜先施一礼道：“钦差大人，清河县县令梁玉喜在此恭迎。”

    赵光义没想到清河县县令是个看上去如此年轻的小子，他想了想，这朝廷几年科举，也没听说有过如此年轻的人。那这人是怎么到这三国通衛的地方来任一县之令的呢？

    “梁县令？来得好，我奉皇上的旨意，原本是准备到清河县走动巡察一番，不想这清河异象阻碍了我的行程，所以我把你叫来，也是想了解这清河现在究竟是个什么状况？”

    “钦差大人，听说皇上有口谕要你即刻回京。想必大人也清楚，圣上此意就是因为清河县现下情形十分的奇诡，要你回京帮圣上安抚朝堂，稳定四方。因为，这清河异象已引起周边诸国的注意，他们正想看大宋朝会出现什么动荡呢。”

    “这个我知道，你先说说这清河县内究竟是怎么回事，我也好回去给圣上复命。”

    “清河县境内，目前有沙陀人盘踞在黑松山的一个林场内，正伺机作乱。另不知何因，清河县沿境，被妖术笼罩不能出境，只能入境。县内尚还没有出现****。县衙正全力防御沙陀人，也在查找破解妖术的法子。”

    “沙陀人？那可是灭迹了几十年的，怎么会在这里出现呢？”

    “沙陀人的最后一个巫师阿布洪曼正在黑松山下，他的人偶术也已练就。只是现下，他们还不能出境威胁大宋，但对清河县的百姓则是最大的威胁。所以，请钦差大人能调一支五千人的军马，驻扎在县境外，以策应县内防御。以免沙陀人占领清河县后，越发的强大起来。”

    赵光义听说沙陀人的人偶术练就，不觉倒吸一口冷气。不过，他并没有立即答应调兵的事，毕竟，这个筹码的付出，还需要对方给出更多的信息才可以。

    “那谶纬之言究竟是怎么一回事呢？”

    “此谶纬之言，是于异象同时出现，其出现之地为沙陀人活动的地盘，钦差大人不必当真。圣上想来也不会因此会错意。”

    “你是说圣上也在清河县吗？”赵光义单刀直入。

    梁玉喜知道他有此问，回答道：“圣上在妖术出现之前的确到过清河县，不过，他现下是否离去也不清楚。”

    赵光义心里盘算了一下，从时间上推算，圣上有可能比自己先动身来此地。如果轻车简从，比自己早到几日是完全可能的。说圣上现在不知下落，也有可能。圣上完全有可能在一边暗中指使着一切。如是这样，自己断不敢做什么僭越之事。

    如果圣上果真在清河县，那自己也还是先照圣上旨意做为好。也许圣上就是需要自己在紧急时，独断朝纲，保住大宋江山。

    拿定主意后，赵光义道：“好，我这就准备回京。另外军马调派，我会做些安排。如果圣上在清河县内，也请梁县令转告圣上，臣弟将竭尽所能，确保皇兄的安危。”

    梁玉喜道：“多谢钦差大人。另外，我还有一小事相问。”

    “梁县令请讲。”

    “昨日武德司的女子，来此传口谕时，不知为何要自尽呢？”

    赵光义沉呤了一下，“这个，我看是武德司他们一贯的作法。如此情形下，我难免要质疑几句，她见我不愿离去，就以死相逼吧。若是她像梁县令一样，说的清清楚楚、明明白白的，也不会如此这般了。”

    梁玉喜见他说的和自己猜测的差不多，就言谢后各自走了。

    回到县衙，梁玉喜又去探看王雨鹛，见她精神好了一些，看到他也不回避目光。就坐下来笑问道：“二牛，好些啦？”

    “我不叫二牛，你是明知故问。”

    “你不说你叫什么，我就叫你二牛，这可是我认识你的时候，你叫的名字。”

    王雨鹛轻叹一声后说：“好吧，我叫王雨鹛。你迟早都会知道的。”

    “聪明，我当然迟早会知道。因为你自己就会告诉我。”

    王雨鹛忧郁的看了梁玉喜一眼：“你不是这么天真的人。你知道武德司会找我回去的。”

    “嗯，就算是这样，我还是想知道，你为什么会做武德司的人呢？”

    王雨鹛揶揄的笑了一下，“你想怎么做？帮我离开武德司，还是怎样？你认为我会离开武德司吗？”

    “我只是不想看见你为一点不大的事，就要横刀自尽。”

    “你是心痛我？还是怎么？你不必这样。你的确救过我两次，我也救过你。那又怎样？我们其实不是一条道上的人。”

    王雨鹛的冷若冰霜，让梁玉喜觉得心里凉飕飕的。他只好起身道：“好吧，你想走的时候，自己就走。另外，你那把唐刀，怎么会到你的手里呢？”

    “那把刀，我是在去黑松山的路上捡的。”

    “路上捡的？”

    “你不相信？不相信我也没办法。”