
    “因为只有他，可以把沙陀人引出来，而且可以把他们引到伏击的位置上。”

    此言一出，柴宗训第一个叫起了好，其他人都连连点头。打着瞌睡的希夷先生都来了精神，吾术格勒也鼓起了掌。

    王政中心里也是暗暗点头，毕竟来了几日，他也看了整个城防工事，要是待筑城完毕才有机会，恐怕的确是梁玉喜所说的，沙陀人都占领县城了，工事有可能都还没修筑好。

    梁玉喜这个以赵匡胤为饵的想法，绝对是最有效的办法。

    符彦卿道：“梁大人此法甚好，只是这圣上会不会同意呢？”

    “我这就准备去奏请圣上。也请卫王与我一道，也好说服他。”

    王政中冷笑道：“那好，既然梁大人这样说，我们屠龙社倒愿意领这个情，让姓赵的做诱饵，也算公平合理。只要你说服了姓赵的，我们屠龙社就没有二话。”

    梁玉喜心里是暗暗叫苦，这也是一时情急，才抛出此说。此前自己一直不敢说，就是因为没有把握能说服圣上。现在这边总算挽留住了，可那边的话还真不好说。

    众人都走后，梁玉喜对符彦卿苦笑道：“觐见圣上时，不知郑王可有什么好主意。”

    符彦卿摇摇头，“走吧，先给圣上说说看，相机而动。”

    于是两人就赶到了丽春院。

    只见丽春院的几条巷子口，都由威锋营的铠甲兵勇防守，武德司的察子全都上了屋顶和院墙，整个丽春院被围的铁桶似的，一派肃杀。

    两人到了后堂，赵匡胤也换去了一身的麻衣短裳，穿了一身的轻甲，腰挂佩剑。

    后堂除了王仁詹一身轻甲侍立在赵匡胤身后外，还有威锋营统领熊束金，手执偃月刀在外面游走。

    两人跪拜在后堂，赵匡胤也没出声赐座，梁玉喜就觉得心里咯噔一下，有种不好的兆头。

    符彦卿显然也觉得不对，就跪着没开口。梁玉喜只有硬着头皮说道：“启奏圣上，微臣有一事想请圣上斟酌。”

    赵匡胤语调很冷淡的说道：“什么事啊？”

    “王政中和入境的几位高人，为铲除沙陀人，历尽千辛来到清河县，现正有一件事无法解开，还需圣上来定夺。”

    “他们都是高人，有什么需要我来定夺的？”

    符彦卿一旁接道：“圣上，梁县令已探明，沙陀人的人偶术已修炼得突飞猛进，比初始时更具杀伤力。如果任由他们如此下去，这清河县也很快会成为他们的囊中之物。所以，急需尽早灭掉沙陀人。王政中他们现有一计，不知当讲不当讲？”

    “你们都来了，有什么就讲出来。”

    “王政中他们认为，要伏击沙陀人的人偶，必得要把人偶尽数引到一个狭窄的山谷里，然后才能以虎啸、蚺龙和苍鹰的叫声，破其心智，唤醒人偶。而现在最难办的就是要吸引人偶尽数进山谷，所以，我们想请威锋营尽数出击，诱敌入谷。”

    梁玉喜侧目看着符彦卿，听他一会说是王政中的主意，一会说以威锋营诱敌，不知道符彦卿为何改口了。

    符彦卿也给他使了一个眼色，让他不要开口。

    赵匡胤冷哼一声，说道：“把威锋营都尽数抽走，好让朕孤家寡人一个吗？”

    “圣上息怒，这也是不得已的想法。威锋营人数太少，不能尽数将人偶引诱出来，而且，只有西南有山谷地带，诱敌线路长，人数众多也是防止前功尽弃。”

    赵匡胤没说话，他在琢磨这话的意图。梁玉喜见符彦卿额上冷汗都涔出来了。

    赵匡胤终于开口了：“威锋营除了保护朕以外，哪里都不会去。至于沙陀人的伏击，县衙和王政中另想办法。”

    符彦卿忙道是。

    两人退出来后，符彦卿连连以手扪额，说道：“今日要是不反应快一点，我看我们是出不了那门的。”

    梁玉喜有些不以为然的道：“但如此一来，圣上恐怕更不会接受他做诱饵的想法了。”

    “哪还敢如此说，我们进去的时候，我看圣上的眼神，就知道他心里已经不信任我们。如果这时再说诱敌的事，那就太不识相了。”

    “接下来怎么办？”

    符彦卿仰望苍天，摇摇头，“不知道，只有听天由命了。”

    梁玉喜听他如此悲凉一说，心里也黯然不已。

    另一边，王仁詹对赵匡胤说道：“圣上，我看郑王和梁玉喜他们刚才说的应不是实话，更像是来试探什么的。”

    “此话怎讲？”赵匡胤也意识到了几分。

    “他们应知道了城里的各种传闻，这是来试探圣上对他们是否信任的。臣建议，由威锋营接管清河县，在城里实行宵禁，对吴越和南唐的人，不管是经商还是什么的，一律拘禁起来。”

    赵匡胤点点头，“这样也好，至于梁玉喜、符彦卿、柴宗训等人，我看他们也成不了什么气候，县衙那边的琐事仍由梁玉喜处理。至于王政中嘛，你给我好好的看住了。若是他们有什么不轨的举动，一律格杀勿论。”

    “是”

    王仁詹走后，赵匡胤走到天井，抬头看着清河县上空的乌云滚滚，嘴角紧抿，目光坚毅。

    自己半生戎马倥惚，杀戮无数。什么英雄豪杰和乱世枭雄都交过手，血腥争斗中，从来都是强者至上。这江山社稷其实就是个名头，就算是没了这些，自己也是盖世的英雄。

    “圣上，是准备要杀戮了吗？”

    赵匡胤回身看着花蕊夫人，笑道：“看来你并不是不了解我。我跟蜀主比如何？”

    “他是原野，你是苍鹰。”

    “哦，这个比喻有意思。你是说他比我更博大吗？”

    “不，原野只是看上去更博大。因为它是静止的，所以他永远都看不见原野之外有什么。而苍鹰不一样，它高高的翱翔，似乎那么渺小。其实它可以去自己想去的所有地方，从不停滞飞翔。”

    “夫人虽是一介女流，可你比蜀主的见识强。这也是朕爱之切的地方。但愿这场天劫之后，你我还能有幸回到中原，还能共襄美好之事。”

    “圣上的身边红颜无数，我只是一个区区而已。其实，当今世上，还有一个人也可称为苍鹰。”

    “谁？”

    “赵光义。”