
    清河县西北方向的官道，一支数十人的马队，簇拥着一位头戴软纱唐巾，身穿紫绣龙袍，足蹬嵌金线飞凤靴，腰挂御赐佩剑，双眉紧锁，极具王者之气的人。

    此人就是当今天子的亲弟弟、汴京府尹、临时殿前都点检赵光义。他奉旨出京后，正赶往清河县。一是查看清河的异象，以及大宋驻防在吴越、南唐边境的军队；二是按圣上的意思，到清河县摸一摸吴越、南唐两国在这边活动的情况。

    按圣上旨意，他路过阳谷县时，特意去郑王府见郑王柴宗训，原本是要传圣上口谕，召郑王进京。结果当然是没有见到郑王，郑王府上的人说，郑王外出会友，数日后才回来。

    赵光义留下口谕后，也没停留，就急急忙忙的往清河县赶。这一路上，他也在纳闷，圣上为什么要把他支离京城？按说，这时节南北都无战事，圣上也正当年富力强，突然让他离京到清河县来。唯一可以解释得通的，就是圣上莫不是准备对南边两国动手了。不过，离京的旨意是王仁詹秘密回京后，圣上才有了此想法，这就有点蹊跷了。

    以赵光义对王仁詹的了解，王仁詹为圣上办的事，并不会在意兵事如何。武德司历来都只在意君臣之事。王仁詹秘密回京，一定是在外勘察到了什么臣子的密事。至于是谁，赵光义也想不出哪个臣子有什么异动。至少不是自己势力范围之内的人。

    也许跟圣上要自己传口谕给郑王有关。难道是郑王有谋反之心？这也几乎不可能。赵光义的人虽比不了武德司，不过，他也有众多的耳目。以他对柴氏家族的了解，这些人基本上已没有任何势力了。

    所以，赵光义一路走来，是满腹的疑虑。越抵拢清河县，是越觉得心里不踏实。

    昨夜宿在临近清河县的馆驿时，那馆驿的小吏，听说来的是赵光义的马队，战战兢兢的也不敢多说一句话，只顾埋头招呼。

    赵光义想这小吏定是有什么名堂，就把他叫到面前问了一番。不想那小吏的一番话，让赵光义是大惊失色。

    小吏说，这清河县出了谶纬之言，谶纬之言中“斧声伴烛影，殺兄弟登殿，”一句。这不啻是晴天霹雳。第二日一大早，赵光义就心急如焚的上路，要赶往清河县看个究竟。

    赵光义知道，这谶纬之言用不了多久，就会传遍整个大宋，甚至会传到周边各国。圣上当然会很快知道，不管圣上信还是不信，自己都会陷入百口难辩之地。为什么？因为这会给自己的政治上的敌对势力，制造各种机会带来口实，助长他们对立的决心。而圣上最终会动摇对自己的看法，就算自己是他的亲弟弟。这帝王之家，同室操戈的事太过平常了。

    此去清河县，比自己出京时想的，看来还要复杂多变。赵光义后悔此次离京，反倒像是来洗刷自己清白来了。

    马队没到辰牌时分，就来了清河边，远远的看到对岸就是清河县境了。

    在渡口，清凌凌的河面上也没有船只来往，几条渡船都泊在岸边，也无艄公。只有一条船上蹲了一个钓鱼的人。

    赵光义叫随扈过去问问，那随扈问后回来禀道，这船家说，对岸的清河县衙门出了告示，因清河县出了异象，境内只能进不能出，各方客商暂不要入境，否则后果不堪。

    “只能进不能出？这是什么意思？”赵光义觉得这话不明不白的，到底是怎么一回事？

    他于是翻身下马，自己去问那钓鱼的：“船家，这清河县的告示，说的只能进不能出，是什么意思？”

    船家看他一身朝服，知是朝廷的官员，他就朝对岸努努嘴道：“大人看得见，对岸的清河县境内，现在人是出不来了，究竟为何也不知道。反正各个路口都有官兵把守着。想要进去的人，不光过不了官兵那一关，还要想好能不能出来呢。”

    “那船家可知什么原因不能出这清河县呢？”

    “不知道，反正官兵守着，这边也没人敢过去，那边也没见人出来过。听人说跟清河县出异象有关。”

    “哦，原来是这样。”赵光义抬头看着对岸，发现对岸官道上果然有几个官兵，“那船家你能不能渡我们过去？”

    “大人，这我可不敢，我怕对岸清河县的官兵抓我。”

    赵光义让随扈拿出一锭银子，“船家，你但渡我们不妨，有我在他们不能把你怎样的。”

    船家见他也大方，又是个朝廷命官模样的人，就允诺了。赵光义先带了几个随扈上了船，船家就摇橹将他们渡过了河。上了岸后，赵光义让船家稍等一会。他带着人就往官道走去，只见清河县界碑那面，果然贴有告示。另外还有几个兵勇站在告示边上，横眉打量着他们。

    赵光义刚准备抵近那告示看，那边的兵勇就拔出刀剑，呵斥他们。只是奇怪的是，那些兵勇的声音，似乎比张嘴的动作慢了半拍，而且声音也小了很多。

    几个随扈那会把几个兵勇放在眼里，也作势要拔剑。

    赵光义伸手示意他们先不要轻举妄动，他也不向前了，就站住后看那告示。上面的内容跟船家所说的也差不多。只说清河县有异象，境内能进不能出，入境后后果自负。

    赵光义一下子就懵了，一屁股就站在一块石头上。这是什么意思？这能进不能出的意思是，进了清河县就出不来了吗？如果真是这样，那谁还敢进去。怪不得清河县衙要出告示，通告阻止境外的人。

    “能进不能出”他想，太让人伤脑筋了。要是自己不进清河县，就违抗了圣上的旨意，也弄不清谶纬之言到底是怎么一回事。那自己就这样回京复命，圣上还不从此另眼看我？

    但进去以后，要是真的就出不来了，那自己可就困在清河县，除了得到可能的真相外。真相对自己又有什么用呢？就算困在清河县不是一时，这后果也是难以想象的。

    一时千头万绪的，有些不知道怎么办了。

    赵光义看着那告示突然灵机一动，他朗声对那边的官兵道：“我乃大宋皇帝的钦差大臣，汴京府尹赵光义，请传话给清河县县令，让他到此地来见我。”

    那几个兵勇并不理他，一副天王老子来了也就这么回事的样子，完全不把赵光义放在眼里。

    赵光义要是在平日，那会受这种龌龊气，早一剑把人结果了。只是今日，这几个兵勇敢如此有恃无恐，想来也是知道这外面的人不能耐何他。

    赵光义想，罢罢罢，先回到对岸去再想个法子。