
    赵月娘领着梁玉喜到了后花院，就看见东闾昇坐在一个凉亭子里，把手里的鱼饵往池子里投，对着那些争食的鱼喃喃自语。

    梁玉喜走拢他身旁，他也毫无察觉。梁玉喜打量着这位老者，只见他眼神专注，看着争食的鱼儿，一忽儿喜笑颜开，一忽儿眉头微锁。十足像一个冥顽的童子。

    梁玉喜双膝跪地后，朗声道：“大爷，梁玉喜给您磕头了。”

    东闾昇没有一点动静，仍专注的在喂鱼。

    赵月娘上前拍拍他，“大伯，大伯，这梁县令来看您来啦。”

    东闾昇茫然的回过头，看看两人，嬉笑道：“喂鱼，喂鱼。”

    “大伯，这个是梁县令，也是您的孙儿。他来看看你，想跟你摆谈摆谈。”

    东闾昇点着头，“好、好，来喂鱼。”他把手里的炊饼渣递给梁玉喜，梁玉喜忙接了过来。

    “好，大爷，我跟您一起喂鱼。”梁玉喜坐在他身边，也学他的模样，把炊饼渣揉碎后一点点的往水池里撒。

    赵月娘看着两人逗弄着鱼，轻叹一声。

    梁玉喜见东闾昇手里炊饼已经没有后，就把自己那剩的一点也抛进了池子。东闾昇摊开手，撇撇嘴说：“没有饼啦，给我饼，给我饼。”

    赵月娘刚要去拿饼，梁玉喜示意她等等，他说道：“大爷，您要饼是吧？你要是给我讲讲你进黑松山的事，你一会想要多少，就给你多少。”

    “我不讲，我就要饼。”

    “大爷，我听说你见过绿夜叉。”梁玉喜故意把夜叉几个字说得很重。

    “什么夜叉，她是女神仙。”

    “明明就是夜叉，长得很丑的夜叉怪。”

    “不是，你乱说，你没见过根本不知道，我知道。”

    “你也不知道，你都说不出来。”

    东闾昇有些生气了，“我什么都知道，女神仙还跟我讲了话。你们这些人尽瞎说。”

    “好，好，就算是女神仙，可女神仙你怎么会见过，那是一般人见得了的吗？”

    “我当然见过。我给你讲，那女神仙真是漂亮，那衣服华贵得不得了。她是没有脚的，她就这样飘着。”东闾昇扭了几下腰肢。

    “那你还记得你是怎么开的洞穴吗？”

    “那洞穴不需要开，以后也不要去开了。女神仙说了，洞穴外有怪物要害她。”

    “外面谁会害她，她不是神仙吗？”

    “她说有怪物害她，如果没有怪物才可以开。”

    “就是说，女神仙也怕外面的怪物？”

    东闾昇瞪着眼点点头，“是的，女神仙说她怕怪物，如果她死了，人类就会遭大难。”

    “人类？人类是谁？”

    “人类就是所有人。女神仙说人类见过她真容的就只有我，还没有其他人见过她。她已经在这里很多年了。她是地球守护者，她可以主宰地球上的一切。不过她受伤了，才需要其他人来守护她……”

    梁玉喜看着东闾昇熠熠闪亮的双眸，惊异他说这些话时所表现出的兴奋。这些话他一定记得最牢靠，甚至在他已经开始变得有些痴呆时，这些话都不会被磨灭。

    “她是女神仙，她当然可以主宰世间一切，不过，这地球又是什么？”

    “我不知道，女神仙说，这些不懂的话，人类最终都会懂。她们会让人类学习，把文明传授给人类……”

    “她是不是有很高的法力？”

    “她说她已经没什么法力了，因为她受伤了，要不然，人类的文明会进步很多，也进步得更快。”

    “那她知道是什么怪物要来害她吗？”

    “她说是另一个星球的怪物，他们也想占领地球，让人类变成他们的奴隶。”

    “那我们怎么保护女神仙，什么时候去开启洞穴呢？”

    “把怪物赶走，女神仙安全了才可以开启洞穴。”

    “可要是怪物太强大了，赶不走怎么办呢？”

    “天网会帮助人类的。”

    “天网？怎么帮助我们？”

    “不知道……”东闾昇说完就不再说话了，眼神里又是一片茫然。

    梁玉喜又问了一阵，东闾昇都不理他，自顾着看鱼儿游动。梁玉喜只好起身跟他告辞。

    赵月娘道：“玉喜啊，也难怪大爷的话当年无人相信，就是说给我听，我也不知道他说的是些什么？好像给东闾府一点关系都没有似的。看来他真是有些失心疯了。”

    梁玉喜点点头：“是啊，大爷说的话很费琢磨，我也听了个半懂。只是，他看上去好似有些疯癫了，但一说到女神仙时，话就变得利索了。有些话，也还是跟当下有些关系的，我回去再琢磨琢磨。”

    “我以前听老爷说，大爷去了洞穴回府后，府上的人见他金子也没带回来，人还有点疯疯癫癫的，还四处传什么女神仙的话，就把他关了一阵。后来，他就自己跑了。再后来，到处都是战事，有人说见他投军后战死了。”

    “嗯，不过他流落在外几十年了，在这开启洞穴之前回到了府上，不应是巧合吧？”梁玉喜越想越觉得东闾昇和他说的女神仙就像一个大谜团，而且东闾府的这个传说，也越来越不像最初流传下来的样子了。这个谜团还跟清河县的异象有关，说不定，也是解开清河县异象的所在。

    两人边走边聊，经过小姐住的院子时，梁玉喜刻意留意了一眼，就看见东闾珏正闭目盘腿坐在院子中间一张草席上，而且也没穿着平素的罗裙，一身窄袖的裌衣和绸裤，十分的不一样。

    赵月娘见梁玉喜一脸的愕然，道：“哎，你是不知道，她自跟柴公子他们一同去了一遭林场后，拜了贾教授为师，学了什么散形丹经。这一学就上了心，成天都在这院里练着，跟着了魔似的。”

    “哦，是这样。”梁玉喜心想，自己这一遭了难后，府上上上下下的人都跟着受了牵扯了。连小姐都要抛头露面的，现在是把描鸾刺绣的事搁下了，练起武技了。

    “呃，大娘，我听说大娘为我的官司，还花费了不少的金银，不知这些钱财都是给了谁呢？”

    “玉喜啊，这都过去的事，咱也不提了，你这不也出来了嘛。你为府上的事被人陷害，大娘花几个钱算什么？”

    “不是，这贪官污吏也是毒害清河县的蛀虫，如果这些人不揪出来，我在任上以后也还会遇到麻烦的。”

    赵月娘内心认为，这当官的贪些钱财也就那么回事，哪有不贪财的官府呢？所以，她也没打算要再计较谁。纵是梁玉喜说要把贪官污吏揪出来，她觉得也没这必要。

    “玉喜，这托人办事，总是要给人好处的。大娘也不计较了，你也别计较。”

    “大娘，我不是计较这钱财散了可惜，我是计较这官吏贪墨受贿，是触犯刑律的。我如果不追究，也是失职不是。”

    赵月娘：“那金子是送了些，具体办事的，都是大管家在操办。打点的人嘛，是托的什么宋押司，然后找的秦县尉给胡县令递的话。”

    梁玉喜想，这几个人倒是清楚了，我下一步定要找个机会追究一番。

    “那好，大娘，这事我来处理就是。还有这宝匣一事，我今日先在府上问问，也不把人带到公堂哪边去。免得生出些不必要的事端来。”

    “那最好，我把丫头们都唤过来就是。”

    “我先去老爷房里，见过老爷后，再问如何？”赵月娘称好，两人就先往老爷的院子去了。