
    锋利的刀刃划过王雨鹛的脖颈，只听得一声“慢，”王雨鹛手臂一麻，手中的唐刀就落在了地上。而刀刃划过处，鲜血喷涌而出。

    王雨鹛只觉天旋地转，两眼一黑就倒下了。几个兵勇呆愣一旁，还毫无反应。赵光义也目瞪口呆，没想到会有这突然的一幕。

    只见，官道旁边的小山坡上，呼啦啦就跳下来了几人。这几人正是符彦卿和柴宗训他们。

    刚才大喊一声慢、又出手以石块击打王雨鹛手臂的，正是董书怀。他比其他人更先发现，这刎颈自尽的人乃是“二牛”，山弥山林场那个小花子。虽是换了妆容，但董书怀一直很留意她，所以他在小山坡上一眼就认出了“二牛”。

    董书怀快步赶到倒下的王雨鹛身边，忙扶住她，只见她双眼微闭，因血流过多，脸色已经苍白如纸。

    贾白羽看到如此，马上盘腿坐下，以散形丹经中护体一式，在王雨鹛颈部刀口处拂指点过，那血渐渐的就停了下来。陈公取出随身带的刀创药，递给董书怀。董书怀将药粉敷在刀口处，又给她包扎好。不过，王雨鹛并未醒过来，毕竟这刀如此锋利，血流失得太快太多。

    贾白羽试了试她的脉搏，微微点头道：“应无什么大碍了，只需调理一阵即可。”

    众人也都松了一口气。

    符彦卿此时才回身走到界碑前，对赵光义抱拳道：“府尹大人有礼了，不知怎么会在这里呢？”

    赵光义也早认出了符彦卿和柴宗训两人，他也回了一礼：“圣上钦命我到这清河县来，原是想到县里看一番的，没想到被阻在此。”

    符彦卿回身指指王雨鹛道：“那这是？”

    “卫王有所不知，她是武德司的人，口称圣上有口谕，要我即刻回京，我正盘问她呢。没想到她竟做出此事来。”

    “哦，是这样。那府尹大人在此几时了呢？”

    “我昨日到此的，现在对岸扎营。我原本想清河县的县令来此见我，当面问问这里的情况，几个兵勇也不予我传话。没想到，这里真是怪事连连啊。如此这般，我也不知怎么给圣上复命。”

    卫王见他嘴上虽是软弱，跟平素刚愎时完全不一样。低头沉思少顷，郑重其事的说道：“府尹大人，这清河县境内确是异象连连，县内目前还算平稳。圣上的口谕若是府尹不信，我看您暂且在此稍候一日，我让梁县令来此与您细说。”

    赵光义好不容易见卫王在此，怕他敷衍自己。心里清楚他必定知道些情况，急问道：“卫王，这谶纬之言究竟是怎么一回事呢？这能进不能出又是怎么了？还有圣上的口谕，怎么会传到了这里……”

    符彦卿也不想得罪他，不过此时，他确也不能说不恰当的话，毕竟圣上已经有旨意了。他道：“这些事，梁县令许是比我更清楚些，您且再等等。”

    柴宗训在一旁叫道：“大父，这位姑娘可能有性命之虞，我们还是先赶回城里才好。”

    符彦卿借机一抱拳，就转身撇下了赵光义。

    赵光义看着几人远去的背影，心想，卫王、郑王、还有圣上，他们都在这里，说不定还有王仁詹。我应该现在就回京？还是再等等看呢？

    卫王说梁县令最清楚情况，那他又能告诉我些什么？

    赵光义想了一阵，还是打定主意再等等看，毕竟这里才可能释疑。在此之前，自己的任何动作，如果是盲目了，就会留下大患。

    符彦卿几人回到县衙后，梁玉喜见董书怀横抱着王雨鹛，大惊道：“这是怎么啦？”

    符彦卿就将西北官道上，赵光义奉旨入境、王雨鹛传圣上口谕后刎颈自尽，他们如何巧遇等诸事告知了他。

    符彦卿抓住梁玉喜的手道：“圣上的口谕是让赵光义立刻回京，赵光义已起了疑心。他应是预感到圣上正在清河县内，无法出去，所以才让他回京。我让赵光义暂缓离开，推说你可以把此间的情形讲与他，他才留了下来。我这样说，也是为了先稳住不愿回京的他。所以，你要走一趟西北官道的渡口，去会一会赵光义。”

    梁玉喜也知道这赵光义乃是圣上的亲弟弟，是当今朝堂上权倾一时的人物。他也是谶纬之言中提及的那个最敏感的人物。他的一举一动，此时会直接影响到大宋的安危。

    不用细想，圣上一定是怕弟弟知道行踪的，弟弟却迫切的想搞清楚圣上的行踪，这都是因为那个皇位在作祟。而梁玉喜现在想的是，如此错综复杂的情形，必须要择其要为先。

    “卫王，此事交给我了。只是暂且要冷落他一下，让他再呆一日再说。”

    符彦卿没想到他如此干脆，有些不太相信的看着他，“此事关系重大，可不是儿戏。你主意已经想好了？”

    “卫王您放心，圣上有口谕在先，我会按圣上的意思回他的。”

    符彦卿想，圣上口谕如此简单，你倒是举重若轻的。不过现在也只能靠他了，这小子逢凶化吉的事，也不全是靠的运气。

    梁玉喜撇下卫王，叫过令主簿，让他马上去请郎中来县衙。

    他三步并作两步就往县衙的后院去看王雨鹛。

    他老娘和董书怀正在照看着王雨鹛。梁玉喜见王雨鹛躺在床上，双目紧闭，还没有醒过来，不禁焦急的问道：“董兄，二牛怎么就在赵光义面前要自尽呢？你们都看见了些什么？”

    “我们也是沿途堪舆，正好走到西北官道的渡口，刚过一个小山坡，就看到她正跟赵光义站在内外说话。赵光义火烧屁股一般，在那边急的团团转，她就刷地拔出了那刀，就要自刎。幸亏我反应快，也亏贾先生以散形丹经给她护体，才勉强为她止住了血。要不然，她这一刀下去，早魂魄归天了。”

    梁玉喜揣摩道：“看来她是在以死相逼，而不是简单作势。”

    董书怀点点头：“只是不知她怎么会出现在那里，且还是为圣上传口谕，这二牛可不像是个简单的人。”

    “她不叫二牛，她是武德司的人。”

    “武德司的人？没想到啊，真没看出来。”

    “我以前在林场时也没看出来，只是后来才知道的。”

    董书怀有些迟疑的道：“其实，我有件事我不知道现在做妥不妥当。”

    “什么事？”

    “我一直觉得她像是我一个故人，我正准备请大娘来帮我看看呢。”

    梁玉喜回头看看老娘，又看看董书怀：“你是要我老娘帮你看什么？”

    “我以前有个妹妹，因为战乱，很小的时候就丢失了。我第一次在林场见到二牛时，就觉得她极像我去世的母亲，且年龄跟我妹妹也相仿。只是那个时候，她是以男子装扮，我才打消了念头。今日见她，越发的觉得她可能正是我妹妹。所以，我想大娘帮我看看她的后颈窝，可有一块胎记。”