
    几人到了后堂，梁玉喜、符彦卿和柴宗训还推脱了一阵后，梁玉喜才坐了主位。

    看了茶，符彦卿道：“这清河县的沙陀人，现下是大宋朝的心腹大患了。”

    “有这么严重吗？”梁玉喜毕竟在大牢里呆的这段时间，并不是很了解沙陀人。

    “是的。他们盘踞在黑松山的林场内，正修炼邪魔妖术。妄图祸乱一方后，寻机动摇大宋的根基。这沙陀人的人偶术的确是甚为难以对付，说以一当百都不为过。这也是沙陀人，他们妄想鲸吞中原的本钱。圣上明示，这沙陀人是必破的，且已经刻不容缓，故我们今日在此协助梁大人，看能有什么破敌之法。”言毕，他扫视了在座的各位一眼。

    贾白羽：“上次在林场与人偶大战时，虚印道长好似说过，对人偶也是有法子致胜的。不知道长可否说得明白些呢。”

    虚印：“人偶妖术在本朝以前出现的次数也不多，但每一次出现都惊世骇俗。它让对手陷入恶战中，死伤惨重。也帮助沙陀人在一些关键的战事中，获得了决胜的力量。不过，人偶术终归是邪魔歪道，难以顺天理民意。王政中将军也在多年对沙陀人的追击中，发现了人偶术的一些破绽。这些破绽在很大程度上，就是人偶的致命弱点。只是近几十年来，这个发现并未得到实战验证，所以，现在还不好确切的认为，这人偶术可以在短时间内破得了。”

    梁玉喜：“那就是说，王政中将军已经有破敌之法了？”

    “是的，只是这些还没有朝这些人偶身上招呼过，把握有几成还不清楚。”

    梁玉喜：“那我们应该先请王将军来。他是唯一对沙陀人人偶术克敌制胜的关键人，没有王将军，我们自己寻找破强敌之法，实在是艰难。”

    符彦卿点点头，不过他又摇摇头道：“此法好是好，只不过……”

    梁玉喜问道：“只不过怎样？”

    符彦卿看了他一眼，其实，他心里想说的的是，这圣上正在清河县，如果王政中来了，要是跟圣上碰了面，那还不知道会怎么样呢。他就先把现实中的一个问题说出来了，“就算去请王政中将军，现在恐怕也是难办了？因为听人说，昨夜那轰隆声后，清河县境内的人已经无法找一条路可以出去了……”

    众人皆诧异的问道：“无法出县境？无法出县境是什么意思？谁在阻止出县境？”

    “昨夜武德司的人曾连夜出城去送信，皆在多条大小官道或小径上，被不知什么妖术的屏障挡住了，怎么也出不去。”

    众人面面相觑，“怎么会有这种事？真是奇怪了，难道会一直出不去吗？莫不是沙陀人的什么妖术？”

    虚印道：“这不太可能。我们见那阿布洪曼好像对最近这些异象，也是不明究里。他在那地洞前也是徘徊再三，试探了几次，都说不出什么来……”

    董书怀和马德贵也说，这阿布洪曼和肖骁申都不知怎么应对那些异象，且也不知这些异象是怎么引起的。

    “莫不是跟我老爷的宝匣有关？”梁玉喜在一旁沉默了一阵后，觉得此时有必要把这事摆出来。因为这毕竟事关一方百姓的安危了，如果还藏着掖着的，可能会贻误大事的。

    “跟你老爷的宝匣有关？”几人都看着梁玉喜。

    “嗯，此事说来话长。我只是联想到了这宝匣，这宝匣应该在昨日开启黑松山林场附近的一洞穴。而我今日才被圣上赦免的。就是不知昨日是否府上有人去开启了洞穴？这个要找东闾府的老爷大娘问问才行。”

    众人还是不明白他说的是什么。梁玉喜对马德贵道：“我这也不方便。马叔，这府上只有你熟悉些，要不就辛苦你一趟，去把大娘请过来。”他又对其他几人道：“另外，若是如卫王所说，这清河县的县境无法出去的话，可能不消两三个时辰，就有消息传到城里来了。城里人会慢慢的恐慌起来。若是今日各方的说法证实了，那县城内必然会大惊惶。我们还得先商量一个对策，好应对这突如其来的异象。”

    符彦卿点点头，一方面他是认可梁玉喜的说法，另一方面也是对梁玉喜处变不惊的赞许。心里暗道，这小子还是一块好料。

    马德贵起身道：“那好，我就去东闾府请大娘。”于是，他就出门去了。

    符彦卿道：“现下，县城内若是恐慌起来，沙陀人必然会提早对县城动手，这防范沙陀人看来还是最要紧的。”

    贾白羽：“这县城内不知有多少甲兵可以据城抵御呢？”

    梁玉喜把主簿叫来，问道：“这清河县城里城外有多少甲兵驻守？”

    主簿答：“这城内有一彪守城兵勇，归县衙秦县尉节制，约有兵勇两百人。城外东面清河边驻守了一营甲兵，有约一千甲兵和马队。统领归地方节度使节制。”

    主簿下去后，贾白羽道：“这城外的一千甲兵，要马上调过来才行。”

    符彦卿摇摇头，“这一千甲兵倒是可以调动协防，但是由县衙节制不合规矩，也容易被朝廷误解。”

    梁玉喜不解道：“误解什么？”

    符彦卿知他不清楚朝廷兵制，地方官吏是不能调动甲兵的。若是地方官吏与军队互动频繁，则可能被疑为勾结，有不轨企图。

    “这个我可以找武德司，跟他们通融一下，把这一千甲兵调至北门、西门和东门外协防。暂时不必入城。”

    梁玉喜道：“其实，我认为甲兵也不必入城。因为，沙陀人目前不敢轻举妄动，可能是在等待时机，想与吴越、南唐勾结。但现在，这县境无法出去的话，这勾结之事恐怕就难办了。他们更不敢妄动。另外，这甲兵入城会造成恐慌和对民众的骚扰，他们在外围相机防御，伺机入城也不迟。”

    符彦卿点点头，“嗯，这防御沙陀人一事先就这样办。只是，这城内人如何安抚得了呢？这消息怎么封锁得了？”

    几人都低头沉思，也觉这事不好办。毕竟这清河县四通八达的，人口流动也频繁，还不好对百姓约束。

    梁玉喜开口道：“我看可以这样。我刚才听主簿说，这朝廷近日有旨，要在民间为圣上选秀……”

    “这圣上选秀，跟这事有什么关系？”

    “县衙就此发告示，为了给圣上选秀，清河县境内，在五日内禁止一切出境，衙门和兵营派人在各路口截查，防止人员走动。县衙拿一笔钱出来，在城内搞一些选秀活动，未婚的姑娘都可以自愿参加，也让百姓都来观摩，帮朝廷选出秀女来。”

    陈公嗤笑道：“你这不是有违礼数吗？让这未婚姑娘抛头露面的，那是惹人耻笑的作法。”

    符彦卿也摇头，不赞成梁玉喜的作法，甚至觉得这荒唐至极。

    梁玉喜道：“我知道这作法，不合规矩，有些儿戏。不过，各位想想，若是城内百姓都知道，自己被困县境内，还与沙陀人为伴时，那恐慌成一团时，还有什么礼数可讲？还有什么节操可言？这选秀固然原本只是官府的事，但与民同乐，让百姓暂时不晓真相，都只注意这一乐事，也是善莫大焉。”

    柴宗训：“其实，我倒觉得玉喜兄的作法，并无不可。这与民同乐，也是为了让百姓暂时转移注意力，帮百姓暂时摆脱不安来袭。”

    贾白羽笑道：“其实，我倒不担心这些。我担心，这县衙公告出来后，没有哪家人愿意把自己的女儿推出来，在大家面前遴选一番。”

    梁玉喜叹道：“此时，将进入一个非常时刻，如不用些非常手段，也许，这县城将大乱，百姓将遭殃了。”