
    东闾府在后堂放了桌儿，赵月娘坐了上首，李雎儿称有些不舒服回房去了，东闾珏也没好意思一直陪着，就回闺房了。柴宗训三人就客座上坐了。

    许是府上好久没有如此热闹，这不光女儿带着宝物回来了，又有贵客临门，赵月娘是喜上眉梢。这一桌酒席也置办得甚为气派，不光水陆珍馐美味，样样精致，府上还拿出陈年老酒来款待，就是餐盘和酒盅也都是镶金骝银。不用讲，这是把柴宗训当作最珍贵的客人来对待。

    酒过几巡，贾白羽道：“这玉喜老弟现下在牢里，夫人也里外在打点，不知，这衙门的人可有个什么好的准信？”

    赵月娘：“府上倒是托了秦县尉，给太爷通融了。太爷现下只是说暂缓一阵，也没有松口要放人还是怎么。我也正不知这后面如何是好。这样等着，也没有个盼头似的。这不，府上的管家还一直在外忙乎这事情呢。”

    贾白羽：“我昨日去县衙面见太爷稍晚了些，那看门的衙役怎么也不放我进去。今日这事情耽搁，只有看明日一早了。”

    “也不打紧，只要郑王有心，玉喜看来有救是没什么问题的了。”

    贾白羽和陈公对望一眼，知赵月娘太过乐观了，只是他们也不好就此点破。

    柴宗训道：“我是十分的敬梁兄，若是明日贾先生进衙门没有好消息，我这里还有一个法子。”

    贾白羽和陈公异口同声道：“什么法子？”

    “天子赐我的丹书铁劵……”

    陈公一听急道：“使不得、使不得，且不说这丹书铁劵对公子如何贵重，且这东西在玉清仙师处，谁人也拿不过来的。还有，梁玉喜不是柴家人，恐怕……”

    柴宗训：“这丹书铁劵有用时且有用，无用时就是个摆设。”他苦笑道，“这东西难不成对我还有用？我又不做鸡鸣狗盗之事，也不逞凶斗狠与人交恶，要动杀机。若是我真有事时，相信这丹书铁劵也是救不了我的。”

    贾白羽知他有所指，也不好劝他。

    陈公显然觉得主子太唐突，急道：“再怎么，这丹书铁劵也是保全主子的性命之物，主子如此慷慨，玉清仙师绝不会同意的。”

    “这个我可以央求母亲大人。”

    “那梁玉喜也不是柴家人，这怎么办？”

    “这县太爷要是还给我大父一些薄面，我就求他网开这一面。”

    陈公一时语塞，就拉拉贾白羽的衣袖。贾白羽道：“公子莫急。这虚印道长也说了，此时他一定要给玉喜一个交代，他说不定还有些法子，我们等两日看看。”

    赵月娘见三人为梁玉喜的事，也是争执了起来，原本以为柴公子凭借王的爵位，就能救出梁玉喜，没想到，这官司还如此难料。她虽然不知何为丹书铁劵，但似乎此物极为有用，莫不是堪比圣旨呢？

    于是她说道：“柴公子，你们为玉喜的事费尽了心神，我有个说法不知可愿意听听？”

    柴宗训恭敬的道：“夫人但讲不妨。”

    “我虽不知这丹书铁劵为何物，但若是救得了玉喜，我想以东闾府的传家宝物与公子交换，不知可否？”

    “这……”

    “这宝物就是小女取回之物，也是我东闾府兴旺发达之物。但现如今此物似与我府的缘分将尽，留它已无多大用处。但公子若是得到它，它能保公子一生的富贵平安。”

    贾白羽和陈公听她说得如此神奇，不仅好奇的问道：“此物如此神奇？”

    赵月娘点点头，她重重的吁了一口气，“此物有个久远的传说，传至我老爷这一代，差不多有二十余代了。但现如今，这宝物眼看是救不了老爷，也救不了玉喜了。所以，我想换公子那丹书铁劵。”

    陈公哈哈笑道：“实不满夫人，这丹书铁劵乃是当今圣上赐给郑王的，在铁券上以丹书写明，何时何地均免柴氏家族人的任意罪行。但此铁券对外人无用啊。不过，夫人以传家之物来换一个府上下人的性命，此举甚为让人钦佩。”

    贾白羽：“夫人也不急，此事还可从长计议。有道是，船到桥头自然直，玉喜老弟能有如此多人帮他，他自是吉人天相，不会被人草菅了性命。”

    几人正商议间，杜子辛急匆匆的进来，见后堂坐的都是陌生人，他不明究里，就小心翼翼的走到夫人身后，低下头。

    “管家可是有什么事，你尽管讲，这都是梁玉喜的朋友。”

    杜子辛没想到，这半天不见，府上一下子来了三个气度不凡的人，还都是梁玉喜的朋友，当真这小子令人刮目相看了。

    “回大娘，宋押司有个消息，说是太爷明日又要升堂审……”

    赵月娘一惊，“明日就升堂，那不是明日就要判他？”

    柴宗训三人听说明日升堂，也觉不妙。东闾府这上下打点似乎也没什么收效，而他们这边，还没见到这县太爷，连话都还未递到。明日升堂，若是依前面的屈打成招的供词，那梁玉喜就麻烦了。

    管家问大娘道：“这宋押司说，秦县尉出了个价，若是再出五百金，就判个徒沙门岛，也算保住了性命……”

    赵月娘：“真的？”

    “是，此事不能拖延，银钱今夜就必要送到，那边才能去跟太爷讲好。”

    赵月娘正拿不定主意，陈公道：“此事万万做不得，这太爷也太狠毒了，要是流放沙门岛，那还不是生不如死啊。”

    贾白羽也道：“这沙门岛自唐朝以来，从来都是有去无回的流放之地。听说，岛上还有专门折磨犯人的十八难，跟炼狱一样。没有几个人过得了那十八难的。”

    赵月娘也心想，这前面花了五百金，也没有个什么好的眉目，再花一大笔钱，如果只是换条命去让人折磨，那也太不值当了。“只是，这好歹能保一条命吧……”

    她如此说，其他几人也不好再劝。而此时，看门的老杂役，一脸喜色的跑到后堂来，连呼道：“大娘，好事来了，好事来了……”

    都问他：“什么好事？”

    “我刚在门口听黑松山的猎户说，黑松山林场里出了天相了……”

    “什么天相？”

    “说是天外飞来一块花石，隔老远就能看见，那花石悬在半空，上面闪闪发光的写了几行字……”

    陈公听了激动不已，忙问道：“是什么字？”

    老杂役念念有词道：“大雪盖黄沙，清河出奇冤；血光映沙陀，地动赵江山；斧声伴烛影，殺兄弟登殿”

    柴宗训、贾白羽、陈公三人对看一眼，心里也嘀咕，这莫不是虚印道长和董书怀他们做的手脚。不过如此也甚是时候，这第一句就把梁玉喜的冤情道出，不消二个时辰，全城人都会知道这几句话。看那县太爷还怎么判案了。

    陈公一拍大腿连声称妙，“这谶纬之言，果是一语中的，也道出了些天下事的玄机。我看夫人也不必去取悦那县太爷，这明日要是升堂，清河百姓十之八九都会去看他怎么断案的。那时，看他还敢不敢枉判，怕不怕天谴。”