
    梁玉喜循声移步一看，花架后面一个美妇人正笑盈盈的看着自己。

    只见这美妇人，上身着的是翠绿直缀裌衣，乌黑的高砌云髻上插的是金凤簪，杏眼里似一潭秋水，精细又弯弯的月牙眉，粉面含春，皓齿如玉，说不出的美艳动人。

    梁玉喜一时看得呆了，只觉此妇人虽说不面熟，但这神韵却甚为熟悉。看这一身的富贵气，莫不是圣上带的妃子？

    梁玉喜一时也忘了身份，忙道：“小的没有此意，不知夫人在此，惊扰到了。”

    那美妇人不是别人正是花蕊夫人。她第一次见梁玉喜穿了一身官服，说不出的别扭，忍不住就嗤一声笑了出来。因为在她心目里，梁玉喜还是那个半大的小子，一副小厮的模样。

    梁玉喜也有些惶惑，不知道这妇人笑些什么。只是怕自己莽撞进园，冲撞了圣上的嫔妃，忙低头施礼抽身准备走。

    “你才来怎么就要走了？”

    梁玉喜一怔，心想“这话什么意思？难不成我还该留在这里？”

    花蕊夫人见他傻站着，就又道：“梁大人，真是贵人多忘事。这一当了县令，就忘了旧友了。”

    “我……你是？”

    花蕊夫人发出一阵银铃般的笑声，“我是谁？你想想看。我们怎么认识的？”

    “恕我眼拙，真还一时没认出来……”

    “以前叫妈妈的时候，嘴可甜得不得了，怎么今日就忘了呢？”

    梁玉喜看着这美妇人惊得张大了嘴，这难得真的是曾妈妈？不是她，难道还有第二个自己叫妈妈的？不过，这眼前的妇人美得摄人心魄，而曾妈妈……

    “好了，玉喜。我真是曾妈妈。”

    “妈妈这容颜……”

    “这也是一言难尽。难得今日你到这里来，定是圣上召你进来的吧？”

    “嗯，是的。我就是想念着妈妈，就正想到后院看看，没想到，还真碰见妈妈了。”

    “那你来，在妈妈这里坐一坐，吃盏茶再走。”

    “可以吗？”梁玉喜有些迟疑，他隐隐的觉得这美艳的曾妈妈跟圣上有什么渊源。

    “来吧，你费六爷也还多次提起你呢，你不想见见他？”

    花蕊夫人一把拿住他的手腕，就牵着他往后院的一个茶室走去。

    要到门口，花蕊夫人叫道：“六哥，你看谁来了。”

    进了茶室，梁玉喜就见短人王费六爷盘腿坐在蒲团上，正独自在饮茶。费六爷一见梁玉喜，笑呤呤的看着他，道：“小子，稀客啊，你怎么来了？”

    “六爷，好久不见，也不知道你们一别后怎么样了？想不到今日还是在这里寻着了你们。”

    费六爷与花蕊夫人对看一眼，笑道：“小子，也算你有心，还记得六爷。”

    “当然记得，我还一直想着跟六爷再啃一条牛腿，吃一顿酒呢。”

    “那好啊，你坐下，我们爷俩不醉不休。”

    梁玉喜忙道：“六爷，今儿可不成，我这有些事体要办。改日我一定来陪您吃酒。”

    费六爷愠怒道：“你小子是不是当了县令后，就耍起官威来了？”

    “六爷，我怎么敢耍官威。这县令不也是赶鸭子上架嘛，要是得闲能吃酒，我还巴不得陪陪您呢。”

    花蕊夫人一旁道：“我们也听说了，这清河县境内已经出不去了，不知何方妖孽法力如此高强？圣上一定是要你想法子让他出去吧。”

    梁玉喜点点头，“这哪有什么法子。不光是这事，还有林场的沙陀人虎视眈眈的，不知道这县城保不保得住呢。”

    花蕊夫人问道：“沙陀人真的如此厉害？”

    “我也没有见识过，不过柴公子他们见识过，说沙陀人把木客都施了魔咒，迷了心性，变成了他们的人偶。这些人偶只知砍杀，完全不能自已。”

    费六爷道：“那些木客也不是什么好东西。若是只有这些木客是人偶，他们能厉害到哪里去呢？难不成，他们还以一当十了。”

    “我听说，这些人偶以一当百都不为过，皆因为他们没有了心性，也不被刀砍剑刺所伤，除非是剁成了肉泥。不过人偶凶悍无比，比平日的力气更大，动作更快，又不畏惧什么。”

    费六爷啧啧连声，“那还当真是可以以一当百。”

    梁玉喜见花蕊夫人亲自沏茶，也不见玉莲她们，就问道：“妈妈，这玉莲和五娘呢？”

    “她们都走了，在魔障降临的时候出境了。这样也好，免得被困在这里。”

    梁玉喜听说五娘不在，心里若有所失，“她们怎么离开了？”

    “这个说来也是话长，是我让她们走的。玉喜是挂念五娘了吧？”

    梁玉喜脸一下泛起了红晕，“不是不是，我也是想看到她们……”

    “五娘会回来的，若是有缘，你们也可能再见啊。”

    梁玉喜听花蕊夫人这样讲，想她可能一直误认为自己对五娘有些欢喜。其实，梁玉喜一直觉得五娘只是很亲，倒从来未把五娘往欢喜的人上去想。因为，他自己觉得心里是有一个欢喜的人儿的。

    只是这个人儿他又不好讲出来，甚至自己都不太敢承认。此人就是东闾珏。

    从两人躲在废庙草堆里始，梁玉喜一直未被拨动的心弦，似乎就在那一刻被拨动了。以后见到东闾珏，每一个笑靥和回眸，都是那么动人。东闾珏几乎像一个时不时会出现的幽灵，在不经意的时候就能出现在自己的脑海里。

    每当这个时候，梁玉喜就觉得自己不能这样想，总是觉得东闾珏贵为千金小姐高不可攀。而且，自从自己有了东闾府义子的身份后，他更是添了一分罪恶感。

    “小子，我们暂时还不能从这里出去，你有时就来陪爷吃酒好不？”费六爷的话打断了他的遐想。

    “嗯，六爷。我一定会过来的。”

    三人道别后，梁玉喜从丽春院出来就回县衙，正赶上符彦卿他们也回来了，于是几人坐下就把今日堪舆之事细说了一遍。

    梁玉喜叫主簿传话给秦县尉，把兵勇增派到各道口，在城里城外都张贴告示，禁止民众出境，预备为圣上选秀。并出钱征集壮男上城墙，派工役守城，也帮助县衙维持城内的秩序。

    这一切安排停当后，梁玉喜就如何选秀一事，亲自提点口授主簿。凡自愿入宫的未嫁女子，均可来县衙报录姓氏。参加选秀女子将按县衙的选拔标准进行遴选，若是中选的女子，将选入皇宫作秀女。

    大概意思讲完后，主簿张着嘴看着梁玉喜，一脸错愕的表情。

    “令主簿，你还有什么不明白的吗？”

    令主簿回过神来，“大人，这朝廷选秀历来是以朝廷的形制来选，这以县衙的形制选秀，恐怕不合规矩，且县衙也没有选秀的形制啊？”

    “你先这样照做，把文告眷写出来，我看了立即张榜。县衙的选秀形制，过几日自会有的。”

    “大人，这朝廷选秀历来不是自愿，都是满了年龄必得……”

    “好了好了，这都是以前的规矩，也是以前朝廷的规矩。现在按我的规矩来，你去办就是。”

    主簿再不敢声张什么，只有退了下去。