
    丽春院内。

    王仁詹诚惶诚恐的看着赵匡胤，毕竟现在的情形是非同一般了。这清河县四面都无法出去后，那不是就把圣上困在这里了？而且，这究竟是困一时还是困一世？还没人可以预见得了。

    赵匡胤听完王仁詹的禀报后，心里一下子烦躁起来，再也绷不住了。

    “武德使，这各大小道都已经探明了？”

    “是的，赵爷。小的已派了好几拨人反复探看了，都没有法子出去。”

    赵匡胤颓然坐下，心里突然觉得，自己微服到清河县来，真是太过冲动。不用想，在汴京城的皇庭内，再过几天，人们就会问圣上去哪儿了？而且还无人知晓。而再过一两月，这大宋天下就可能岌岌可危了。周边各国和藩镇，在这群龙无首之时，将趁机进犯大宋，大宋不是被分裂掉，就是被大辽、北汉、南唐和吴越等瓜分掉。

    还有一个可能，自己的弟弟赵光义，从汴京过来，还没有进入清河县。若是他有些野心，趁机回京后收拾残局，坐上龙庭稳定局势。这也算是，大宋江山还在自家人手里。

    也许，赵光义不用殺兄了，他就可以登殿了。

    要是天下人知道，自己为了一个女人，自己把自己困在牢笼里。不知他们会怎么嗤笑我这个天子。这一世的英名啊！

    赵匡胤越想越沮丧，心里也暗暗的有些后悔。甚至生出一分对花蕊夫人的埋怨。

    王仁詹见圣上这一路出来，也没遇见一件好事，都被这乱七八糟的事一直困扰着，自己也是焦头烂额，也不知怎么办才好。

    君臣两人就这样沉默了良久，赵匡胤才叹息一声道：“武德使，你派人去西边的官道守着，若是看见府尹的马队来了，一定把他挡住，不让他进来。告诉他，朕在这里。让他请最好的大法师来……”赵匡胤越说越发有些控制不住激动的情绪，“不管请谁来，给我把这清河县的魔障破了，朕要出去！”

    “是，赵爷。”

    “还有，把那个姓梁的小子叫来，马上！”

    “是。”

    王仁詹急急忙忙的出了丽春院，就往县衙去。

    到了县衙，他拉过梁玉喜，说道：“梁大人，你赶紧跟我去见个人。”

    “见谁啊？”

    “嗯……你跟我一起去见圣上。”

    梁玉喜还是故作惊讶的说：“圣上真的在清河县？”

    “我跟你先把丑话说在前头，见圣上的规矩嘛，三拜九叩首是少不了的。还有，圣上被困在这个地方，你必须要想个法子出来，让圣上能够回京，否则，你要是想不出法子，可能小命不保了。”

    梁玉喜哈哈大笑道：“王大人，您当真认为这个时候吓唬吓唬人，就能把事情办了？我且问您，天子是不是人？”

    王仁詹大怒道：“梁大人，你想犯上作乱吗？一点不把圣上放在眼里了，竟然说出这种话来。”

    “那好，王大人，你说说看，天子是不是人？”

    “你想说什么，你少跟我在这里耍这些小聪明。”

    “天子要是人，这就跟其他人一样，出不了清河县。若天子不是人，是神，那也就不用问我怎么出去了。”

    王仁詹被他逗得苦笑了一下，“好你小子有种，你有种一会你当着圣上的面去说。我今儿还告诉你，你要是想不出法子，真还小命不保了。”

    “王大人，您怎么就不明白呢？这法子是想出来的吗？这法子要是想得出来，还用圣上着急吗？”

    王仁詹被他这几句话说得一愣一愣的，一时还不知道该怎么说了。

    梁玉喜继续道：“王大人，我知道圣上急。可是现在当务之急，还是把县城百姓稳住，圣上在这里才没有性命之忧。这出去的事，恐怕只能等老天爷开眼才行了。好吧，我跟你一起去见圣上。”

    王仁詹听他说完，一时还找不到怎么反驳或是教训他的话，毕竟这小子都说的是道理。圣上不讲理的时候，是不是也得讲讲理才行啊？

    他琢磨了一阵梁玉喜说的话，也觉得应该像梁玉喜这样，对圣上说出实话才对。毕竟现在大家都在一个屋檐下，没有了黄天厚土后，圣上跟这普通百姓有什么区别？若是一辈子都在这清河县了，那圣上还叫圣上吗？圣上有些不高兴是难免的了。

    梁玉喜随他一路就到了丽春院。梁玉喜在门外盯着丽春院三个字还看了半天，心想，妈呀，这皇帝老儿真是风流，这出了皇城后，就直接到妓院来住上了。一点也离不开脂粉堆。

    进了门后，一路上有许多的黑衣人，而这些黑衣人的身影让梁玉喜想到了一个人，这人就是二牛。虽然她应该不是叫二牛这个名字。

    看来这二牛当真是武德司的人。只是不知道她为什么要成为这神秘组织的一员？为什么她要到大牢里来看自己？她真的是不可信任的吗？

    想到她，梁玉喜又想到了五娘和曾妈妈。不知道五娘现在怎么样了？还有曾妈妈。一会一定要去看看她们。

    往前走了一阵，梁玉喜心里也纳闷不已，怎么这往日自己从这丽春院门口过时，这丽春院里外都是热闹非常的，今日怎么如此安静？就算是圣上在这里，不过这连****也看不见一个，怎会这样呢？

    进了丽春院的后院，梁玉喜远远的就看见一个穿着麻衣短裳，身材魁梧，不怒而威的壮汉，正背着手在堂屋踱步。不用多想，这一定就是赦免自己死罪，封赏自己为清河县令，大宋朝的真龙天子——赵匡胤。

    梁玉喜不由得自己哆嗦了一下，他暗暗掐了自己一把，心里告诫着自己，怎么这么没有出息，不过就是定夺人生死的人嘛，干嘛自己这么哆嗦呢。

    王仁詹禀报过后，示意梁玉喜进去。梁玉喜一步跨进堂屋的高门槛后，紧走一步，然后慢慢双膝跪下，刚给赵匡胤叩了一个头，就听到一个浑厚的声音道：“免啦！免啦！你起来吧，我有话问你。”

    梁玉喜忙起身，然后肃立一旁，听着圣上有什么话讲。

    赵匡胤把他上下打量了一番，心里也不禁称奇，这虽说是个半大小子，但看他拘谨中有一分洒脱，稚气中透出聪敏，眉眼里也没有一丝畏惧，怪不得能有些过人的胆识。

    “梁玉喜？”

    “圣上，在下正是清河县县令梁玉喜。”

    “嗯，朕今日叫你来，是想听听你上任之后的治理之策。”