
    几人正商议间，马德贵进来说赵月娘请过来了。liudianxing.com于是，梁玉喜起身去迎接赵月娘。赵月娘见他虽是穿了一件官服，但神色疲惫，走动还十分的困难，眼里就闪出了泪花。

    梁玉喜见到大娘，虽说仍是面慈心善的，但还是看得出，这府上内外的事，已经把她折腾得够呛了。

    两人互道长短后，赵月娘也与一众人等见过施礼，才坐了下来。

    梁玉喜道：“大娘，今日把您请过来，是想有件事要问问。”

    “什么事？玉喜儿。”

    “因此事事关清河县近日的异象，玉喜不得不当作这几位的面问。”

    赵月娘环顾周遭，就是郑王他们。她点点头，心里想，玉喜可能问的应该是跟宝匣的事有关。“莫不是府上宝匣的事？”

    “嗯，正是。不知昨日可有人带宝匣去黑松山了呢？”

    “这宝匣，现如今不见了。”

    梁玉喜惊问道：“什么？怎么会不在了？是怎么回事呢？”梁玉喜的焦急是自然而然的，因为这宝匣几乎跟他命一样重要。这突然说不在了，他心里像被掏了一把，一下子就不知道该怎么办了？

    “这宝匣，那一日被柴公子他们送回后。昨日在书房里就发现不在了。”

    “怎么不在了呢？莫不是被谁偷拿了？”

    “大娘也不知道，昨日还在府里问了一阵。只是这事又不好报官，把丫头们倒是折腾了一阵，也说不出个所以然来。”

    “那昨日，可有其他什么东西被盗呢？”

    “没有，这府上也没不见其他值钱的东西，单单就是这宝匣不在了。”

    “那昨日可有什么异样的地方？”

    “昨日东狱庙的念空道长来做过一场法事。要说也没什么异样的地方，这出家人，我们也不好追问。”

    梁玉喜点头道：“这事，搁在过去，大娘可能就忍了。不过今日我做了这县令，定是要追个水落石出的。况且，此事可能跟清河县的老百姓有关联，我不得不过问了。”

    赵月娘昨夜想了一夜，一直觉得这宝匣和东闾府的缘分尽了，也只能认了。没想到，这今日突地喜从天降，自己的义子竟然当上了县令了。那他要怎么查，自己能不高兴吗。

    “玉喜啊，这还有一件事。就是老爷的大伯回来了，且他回来说到这宝匣时，颠三倒四的，反复说什么不能去开洞穴。”

    “为什么不能开洞穴？”

    “他也说得含混，只说女神仙叫他莫开，不然人世间要遭殃呢。”

    梁玉喜一头雾水，“那我好久去拜访他老人家，听听他到底是什么意思。只是这宝匣的下落，还是要先找到才行。若是这宝匣跟清河的异象有关，那就太重要了。非找到不可的。”

    赵月娘喜道：“这事也只有靠你了，好在你也出头了。还有这么些大人物帮衬你，你这官当得呢。”

    “大娘，玉喜当这县令，还不知道怎么做。以后府上也回去得少了，不能给您和老爷尽心尽孝；还有小姐、二娘她们。”

    赵月娘鼻子一酸，“玉喜我儿，你当好这父母官比什么都强。东闾府不过只是一族人的事，你这是一方百姓的事，是怠慢不得的。”

    梁玉喜想起大娘平素对自己照顾颇多，也听说为他下牢后，到处使钱，花费不少。心里是充满了感激之情的。只是碍于在座有人，有些想说而说不出的话也只能憋在心里。

    “这宝匣的事，我近几日就会查的。大娘回府后，若是老爷醒了，给他说明白。就说玉喜的事没办好……”

    “你快别说这些。你忙你的事务，有空的时候你回府上来看看就成。”赵月娘有些动情的说，“老爷也一直不醒，过去府上还指望你长大了能帮着呢。不过，大娘也乐意看你做好朝廷的差事，光宗耀祖的。”

    两人惺惺相惜一阵，赵月娘也才想到会耽搁梁玉喜的正事，就告别出来。梁玉喜执意要送，还一直送出了县衙大门口才道别。

    回过头来，符彦卿等人都问梁玉喜，这东闾府的宝匣究竟是怎么一回事。梁玉喜才一五一十的将东闾府这个秘密告诉了诸位。听得众人也是啧啧称奇。

    梁玉喜讲完，虚印道：“这夜叉，佛门和我道教都有各自的说法，佛门多认为夜叉是天龙八部护法神众之一，道教则认为其半神半鬼，出入于阴间，丑恶凶暴。今日听梁大人所言，这夜叉不仅不凶狠，还通些人性，似乎有意结缘人间。这五十年一开洞穴的说法，还甚为奇异。只是这与佛门和道家的众多规矩都不契合。不知这其中是个什么道理。”

    陈公道：“我倒是想起谶纬书里有云：天道之运，五十年启。”他见没有人继续问，就自答道：“这纬学，不像道释儒，尤其是佛道两家，讲究神魔鬼道。纬学认可的是天地之间，自有一番人不能胜算的道。这道已将江山社稷和君王几何，断了个明明白白。这好比，看见了木柴，我们终究知道它会被焚烧，看见了牛羊，我们终将看见它们成为口腹之物。这万事万物皆可预料，天下大事也是如此。五十年启，说的是这五十年必有一个概略。你想遇见时不一定能遇见，而你不想见识它时，它依然会现身……这不由人做主。”

    贾白羽：“依陈公的说法，这纬学里的启跟夜叉的洞穴开启时机还契合了，不知这种契合又有什么玄妙的说法呢？”

    陈公一时也说不出来，只好说：“也都是一个启，这一开启，都是新的揭示。如果能见识这洞穴的话就太好了。”

    符彦卿：“好了，我看这样。这境内异象一事，也不知何日可以消解，也不知还会有什么变数。沿境勘察一事，必是要慢慢的做一遍，确认是不是真的出不去。会不会有什么地方可以出去？外面能不能进来？或是勘察出什么状况出来。为不扩散此事，我们几人除梁县令和马德贵坐镇县衙外，都一起去。毕竟陈公和贾先生都是博学之人，通晓天文地理和经纬之学。你们两人的见识也不一般。”陈公和贾白羽都谦虚的摇摇头。

    符彦卿继续道：“另外防御之事也要做好，一会我传书与武德司王大人，让他们马上调动甲兵。张榜选秀也算是转移百姓视线的一个方法，我看也可以即时张榜。至于梁县令要搞什么选秀的活动，可以暂时作些不出格的事试一试。这东闾府的宝匣，梁县令就费心的查一查，说不定这之中真有什么蹊跷呢。大家还有什么其他的说法吗？”

    他安排停当后，没有一个人吱声，都纷纷点头。其他几人倒是觉得有些什么不对的地方，梁玉喜却不觉得有什么不对的地方。因为，他的心里并无什么官本位的想法，并不觉得卫王这样主持大局有什么冒犯到自己的官威了。

    几人把这面临的大事定了后，梁玉喜也早打定了主意，要把他们都安置在县衙内。他把想法一讲后，柴宗训也帮着梁玉喜劝卫王他们，毕竟梁玉喜什么官场事务都还不懂，还需要人帮衬着。符彦卿想想，也觉并无不可，在这里帮着料理清河县的事，也是圣上同意了的。

    只有虚印道长提出，要先回黑松山的三清宫去一趟，然后再回转来。于是梁玉喜就招呼衙门里的人收拾县衙的后院，安顿几位。

    他就去送虚印出衙门。一边走他一边就从怀里掏出一粒药丸，递给虚印。虚印接过看后问道：“此药丸是如何得来的？”

    “此药丸是一个朋友送的，我就是不清楚她的来历，不知道长从这药丸能看出什么来？”

    “此药丸是武德司的清宁丹，是专门治愈伤病的。一般人是不会有此药丸的，你的朋友看来跟武德司有些不浅的渊源呢。”

    梁玉喜若有所思，“不知这武德司的人是不是真的就是不可信任的呢？道长过去也是武德司的人啊。”

    “武德司有很多外人无法知晓的规矩，就是圣上也不可能知道这些规矩。他们只是忠于圣上而已。对外界而言，武德司就是个水泼不进的秘密机构。要说不堪信任，也不完全。武德司的人破了规矩，就要受罚，甚至被追杀。这种独特的机构，因为外界了解得少，所以不堪信任的说法就是因此来的。也许你的朋友并不是不值得信任，有时只是迫不得已。”