
    肖骁申原本也没打算急着出城。到北城门口，也是想四处转转，看看这城防有些什么动静。没想到在这里见识到了梁玉喜，还让自己心里有些不安起来。

    此时，旁边一桌几人的话引起了他的注意。

    只见旁边一桌共坐了三人。中间是一位身材魁梧的行脚商人，有些不怒而威的气势；旁边是一个面色如玉，眉目俊朗书生模样的人；另一边坐的是一个目光冷峻的跟班伙计。

    只听那商人开口道：“梁县令刚才这一出怎么样？你们说说看。”

    书生笑道：“这小子还算不错，当这个县令是越来越像那么回事了，有些人是没错看他。”

    商人：“这种鸡毛小事能断得了，也就是个县令之才。”

    书生：“那可不能这样说。这清河县现下的状况，任何小事都可能会变成大事，没有小处着眼的本事，还做不到一方稳定。”

    “你是偏爱他而已，我看他还得长些本事才行。”

    “他怎么能跟你比，你好歹……”书生说着说着就住了口，哈哈笑过。

    旁边的伙计一直也没开腔，只是左右睃巡。肖骁申的目光跟他相接时，肖骁申被那凌厉的目光扫得哆嗦了一下。

    那书生又道：“赵爷，你难得从京城来，一起去看看梁大人审案如何？”

    商人犹豫了一下，瞟了一眼旁边的伙计，那伙计嘴角一咧似有默许。

    “那好，我们走。好多年也没看过人审案子了。”商人兴致很高的就起身要走。

    三人起身后，肖骁申注意到，旁边另有坐下的几个精壮汉子都迅速起身，随他们就要下楼。

    而那书生经过肖骁申面前时，一股袭人的香气扑鼻而来。

    三人走后，肖骁申怔怔的想了半天，总觉得刚才这两人的对话，十分的特别。表面上看，这三人好像不过是平常装束。但说到梁玉喜时，总有些居高临下的指点意思在里头。而且，这书生口称的赵爷和京城，还有那些随身的侍卫，不禁会让有心人浮想联翩。这难道是京城来的一个达官贵人不成？

    其实这三人正是赵匡胤和王仁詹、那书生打扮的是花蕊夫人。

    连日闷在丽春院内，赵匡胤也是憋闷不已。就叫花蕊夫人陪他四处走走，这不就凑巧到了这北城门外。

    刚看热闹时，其实，花蕊夫人就认出了肖骁申身边乔装后的两个“穷奇”，也就自然认出了乔装后的肖骁申。她故意说到赵爷和京城等话题，就是想暗示肖骁申，这商人可是大宋天子爷。

    花蕊夫人为什么有这种心态，皆因为她对赵匡胤还心怀有怨恨，也是有些恶作剧的意味在里面。她倒想看看沙陀人跟赵匡胤怎么斗下去，到底沙陀人是不是真的这么厉害，赵匡胤落到这清河境内还是不是真的英雄豪杰。总之，这种复杂的心绪，让她想这样冒个险。

    只是，肖骁申并没有一时想得到。他怎么也不可能把这个人与大宋天子联系在一起，最多只是怀疑这人来头不小而已。

    三人下了酒楼，不多会就到了县衙门口。今日照例也是围了不少的人，一些人是来看断案的，而多数人还是来看梁玉喜的。都对小厮当县令新奇不已。

    只见梁玉喜已经坐定在了明镜高悬之下。从他举止看，花蕊夫人还是看出他有些小小的慌张，毕竟这是他第一次在公堂上摆谱。倒是主簿懂事，一直躬身在一旁伺候着，时不时低头提点两句。

    花蕊夫人忍不住笑了几次。

    茶肆老板带上来后，梁玉喜抓起惊堂木啪一声拍下，喝到：“堂下人抬起头来，将姓甚名谁、家住何方、几口人等报上公堂。”

    茶肆老板也不过是个四十多岁的厚道人。他抬头道：“回禀大人，小的名唤黄五六，家住北城门口外，将就开了个茶肆在那里。家里就我和老娘、娘子，小子在县学堂。”

    “你可知今日为何将你押至大堂？”

    黄五六支吾道：“因有人告我毒杀人命的官司，被押至大堂。”

    “你可知罪？”

    “小的……小的不知罪。大人，我在北城门口做茶摊生意，也有好多年了，从来未与乡邻隔壁有过口角红脸，也不曾与吃茶的人争吵过一句。一直本本分分的经营，断不会平白无故的毒害人命。”

    他刚说完，大堂跪着的几个死者亲人，就闹将开来，说他巧言令色，完全是欲盖弥彰。

    梁玉喜惊堂木一拍，“都给我住嘴，这是本官的大堂，不是酒楼茶肆。若是再不把本官放在眼里，就一人各掌十个大嘴巴。”

    说完后，大堂又安静下来了。

    梁玉喜问道：“那你见过死者吗？”

    “小的见过。”

    “这些死者昨日可曾到你茶肆喝茶？”

    “大人，这几人昨日……昨日倒是来过。”

    “那他们今日死去，你怎么解释呢？”

    黄五六一下子就慌了，“大人，我也确实不知，他们为何今日就丢了性命。”

    “若是几人生病去世、他人寻仇、谋财杀死这几人，怎么会几人同时在今晨死去呢？”

    黄五六跪在下面冷汗都出来了，一个劲的发抖。

    梁玉喜惊堂木一拍：“黄五六，你老实说话，究竟给几人吃了什么东西？”

    黄五六哆嗦着道：“大人，几人确实来我茶肆吃过茶，不过我跟他们往日无怨、近日无仇，怎么会有心害他们呀。”

    “那几人可是喝一样的茶？你好生说清楚，相信本官。”

    “是……昨日，我就这几个客人……过了申牌时分，见没什么生意，因亲戚处要帮忙，就早早的收了。”

    梁玉喜心想，如果黄五六说的是实话，他未曾下毒的话，那这事就蹊跷了。

    “茶肆除了你一家人，还有什么杂役没有？”

    “没有杂役，小茶肆也养不起杂役，都是自家人打杂。只是平时，都是拿钱买水工挑的水而已。”

    “哦？”梁玉喜想，这水工倒也应该叫来问问。

    主簿下去唤过朱权，朱权就拿了签后去抓拿水工。

    梁玉喜道：“仵作尸身验得怎么样了？把尸格呈上来。”

    仵作上前呈上尸格，说道：“几名死者，均为中了无名之毒，于今晨暴毙。”

    “何为无名之毒啊？”

    仵作一时也答不上来，只道：“此毒物还不识，但毒杀是可以肯定的。”

    梁玉喜有些不悦道：“仵作，你身为我断案的耳目，如此敷衍不是儿戏吗？”

    仵作忙道：“大人，这确也是仵作无能。只是此毒物十分罕见，并非中原之物。五人的中毒性状十分明白，为毒杀致死。另外，此毒物我虽是不识，但与其他毒物差别甚大。”

    “此话怎么讲？”

    “我仔细用银针探过，此毒物若是与误食的东西得当，并不会引起人暴毙，只会让人慢慢中毒致死。而与茶叶混合，则入腹即暴毙。”