
    梁玉喜和王仁詹一道去了一趟威锋营，威锋营的统领熊束金听完王仁詹的耳语后，就问梁玉喜要多少兵士。梁玉喜也早知道王仁詹会从中作梗，不过他确实也不需要太多兵马，就要了一百弓箭骑兵，由团练苏代全带队，暂住扎在北门外听候指挥。

    一切停当后，梁玉喜就回到县衙，准备找符彦卿和王政中他们商量。而内衙里，只有符彦卿和陈公在，柴宗训、贾白羽在东闾府，而“屠龙社”的人都在西门看顾大虫、蚺龙和苍鹰。

    符彦卿看他急匆匆的，就问道：“梁大人找他们可是有什么要紧事？”

    梁玉喜：“我准备带一彪人马对林场进行试探性的一击，查看林场那边的虚实如何。”

    “哦，”符彦卿拉过他悄声问道：“可是圣上同意把威锋营的兵马交由你指挥了？”

    “不是，我只是借威锋营的一小队骑兵，去试探一二。圣上说这只是暂时节制，用后就还。”

    符彦卿约一沉呤后连声称妙：“这也不失为个好主意。起码圣上松了口，我们以后要是再用威锋营，也更好开口了。”

    符彦卿看着脸色还有些苍白的梁玉喜道：“你这身子可是没有复原，这虽是试探性的一击，那沙陀人和人偶也是气势汹汹的，你这行不行？”

    “谢卫王挂心了。我带的都是弓箭骑兵，就是探个虚实，且战且退即可。也不会跟人偶硬碰硬的，不会碍事。”

    “我原本也可以跟你们一道同去的，但我有一件急事要去西北官道。”他看看陈公道：“要不，陈公就同你一起去？”

    梁玉喜忙道：“不用不用，卫王和陈公既然有要事，你们且去。我这边也很快就回来了。”

    于是，梁玉喜就出门上马，奔北门而去。

    刚要到北门，身后得得的马蹄声追赶而来，他回头一看，只见一个戴着黑面纱的女子，一身短打扮，背一张铁弓就追了上来。那矫健的身姿，一看就是王雨鹛。

    他勒住马后说道：“你怎么来了？”

    王雨鹛也停住马，以关切的语气道：“我不放心。”

    梁玉喜看着她，笑道：“你有什么不放心的，是不是我娘让你来的？”

    王雨鹛点点头，也没回话。

    “好吧，我们两个就一起重新杀回林场，看看肖骁申这个毒蝎子和四穷奇还是不是那么猖狂。”

    两人策马出城后，与团练苏代全汇合。一队人马及时开拔，就往黑松山林场而去。

    威锋营是常年驻扎边境的兵马，这些骑兵个个都是训练有素，骑术和弓箭都十分精湛。梁玉喜与苏代全一路商量后，一会以火攻为主，不得与人偶恋战。

    好在苏代全也是个谨慎的将领，虽然听说人偶诡异非常，难以令人相信，但他并未轻言梁玉喜的话都是虚言，而宁可信其为真。

    到达林场外一里地的位置，眺望大山静谧中的林场，实在令人难以置信，这个地方会潜藏着一支诡异的军队。而且林场里外都十分安静，看不到一个人影，远远看上去就是一个荒僻的所在。

    苏代全道：“梁大人，要不我想派一个小队抵近林场……”

    “不、不、不，这样太危险。这会带来不必要的伤亡。我们再前进两百步后，以火箭齐射。”

    说毕，梁玉喜率先往林场方向放马慢慢的过去，骑兵们也都全部跟了上来。

    停下后，苏代全示意所有骑兵，点火箭准备，随着一声“放”的喝令，只见麻布合了桐油的火箭，呜一个箭阵扑向林场。隔着林场高高的栅栏，还是能看到，火箭射中了木屋，一些地方开始燃起火来。

    苏代全又是一声“放，”又是一个箭阵飞出。

    连放了三个箭阵后，可以看到林场内有些地方燃起了熊熊大火。

    就在这时，只见林场的大门徐徐打开，大门内走出一群手持开山大斧的铠甲兵勇。

    苏代全又喝令一声“放”，箭阵直朝人偶们而去。只见那些人偶根本不作势，抡起大斧格开飞箭后，加快步伐跑动起来。

    梁玉喜、王雨鹛，苏代全和骑兵们都看的目瞪口呆，惊叹这些人对飞箭的防御几乎如信手拈来一样，并没有因为穿了一身笨重的铠甲和手里提的大斧而动作迟滞，那些箭也没有一支伤了他们。这一个个跑动的速度，一刹那间就变得飞快，一眨眼就几乎可以看清这些人偶狰狞的面目了。

    梁玉喜叫道不好，苏代全也反应过来，忙大喝一声，“快撤。”

    好在骑兵们事前也都有准备，掉转马头就开撤，也并不慌乱。

    只是这山路狭窄，一百号人要一声令下飞驰起来也不可能，梁玉喜和王雨鹛就落在了后面。眼看人偶离他们也就几十丈远了。他们的马还跑动不起来，王雨鹛摘下背后的铁弓，信手连发三箭出手，直取最前面的人偶。

    那人偶右手一抡，就将三支箭尽数揽住，撇在地上。提斧大喝一声，双目怒瞪着王雨鹛，就追了上来。

    说时迟那时快，这人偶纵身而起，凭空举斧，直朝王雨鹛的头顶而来，那力道势如万钧，无人可破一般。

    王雨鹛心道不好，一个“流星闪”就舍了坐骑，闪身就到了梁玉喜的马背上。

    只见那人偶收势不住，一斧就将王雨鹛的坐骑劈翻在地。一匹健壮的马鲜血飞溅，瞬间就断了脊背，哀鸣不已。

    梁玉喜的马骑了两人后，一下子就比刚才慢了下来。王雨鹛作势要闪身而下，梁玉喜伸手向后一把拉住她，道：“别动！”他缰绳一提，马就往山林飞奔而去。

    跑在前面的几个人偶，眼见两人出了小道，就紧追不舍而来。那马在无路的山地没跑几步，脚下一绊就一头栽倒了。

    王雨鹛轻提梁玉喜的腰身，两人在马倒地之前就纵身而下。两人眼看人偶追击至跟前，忙往山脚的树林奔跑而去。

    刚进树林，五个人偶就追击进来，将两人团团围住。

    梁玉喜和王雨鹛拔出腰刀，背靠背而立。此时，梁玉喜看着面前这些似曾相识的木客面孔，感觉到这是在劫难逃了，也只有拼死一搏。而他两人面对五个人偶几乎是毫无胜算。

    五个人偶并不迟疑，大喝一声后举斧就劈。