
    王仁詹见吴苾用不动身，而且咋咋呼呼的动静越来越大，呼一声就拔出了剑，只见剑锋横空一闪，吴苾用颈项的鲜血如箭一样射出。

    吴苾用的身子也咚一下就倒了。

    王仁詹一挥手，几个黑衣人上前抬起尸身就走。王仁詹对身旁的二指挥道：“从今日开始，没有我和威锋营统领的命令，任何人只要接近丽春院，都格杀勿论。”说完，他阴沉着脸转身就回丽春院了。

    另一边梁玉喜也接到威锋营的消息，清河县的所有城防和城内守备一律由威锋营接管，县衙城内的兵勇也全部交给威锋营。县衙要在钱粮上优先保证威锋营的供给。即日起，清河县施行宵禁。

    梁玉喜接到敕令后，也能猜到是圣上对符彦卿、王政中他们的不信任，不过事已至此，也只能委屈接受。

    王政中和“屠龙社”的人，得知梁玉喜和符彦卿未请出赵匡胤后，也都离了县衙，说是要带着大虫和蚺龙、苍鹰去三清宫。符彦卿和陈公也去了南山寺，很少呆在县衙。柴宗训和贾白羽也常去东闾府帮东闾珏。县衙内三班六房的人，也大都知道清河县能进不能出的事，来点卯的人也越来越少。县衙内一下子就变得冷清起来。

    这一日，梁玉喜看过点卯的书簿后，心情不快的走到后院。见王雨鹛整跟自己的老娘在闲话，怕老娘看见自己的脸色难看，就转身往书房走。

    刚在书房坐定，王雨鹛就端茶进来了。

    见他长吁短叹的，王雨鹛就道：“你难得清闲，这又是怎么了？”

    “唉！这哪是什么清闲。早知如此，我还不如不做这个什么县令。这每一日都如在火上烤一样，真不是人过的日子。”

    王雨鹛道：“为民当官才识辛酸味，你也是太为清河县的百姓着想了，又一心为大宋皇帝分忧，当然辛劳。”

    梁玉喜摇摇头：“这话我只同意一半。为圣上分忧，也如郑王所说的，好像是为官的本分。其实，在我这里，我还有不同的……”

    王雨鹛示意他不要再说了，“有些话，闷在心里好些，并非一定要说出来。”

    梁玉喜知道她过去受的是武德司的教诲，对什么话能说不能，有一份超出常人的敏锐。他也知道她是好意，只是这在后衙无所事事的实在难受，又道：“过去我做府上小厮时，虽说是跑前跑后的，也不惧辛苦，现在憋屈在这里，要是出个门，一下子就被人认出来了，这官是越当越没什么意思。这要是能出门走走，散散心也是好的。”

    王雨鹛两眼一亮，说道：“那还不简单，你等等。”说完，她就出了书房。

    梁玉喜也不知她是有什么名堂讲究，就坐在书房耐心等她。不一会，王雨鹛提了一个包袱进来，然后说道：“梁大人，你要是真心想出去散个心，就把眼睛闭上，看我如何让你一下子变成别人不识的梁玉喜。”

    梁玉喜也见识过花蕊夫人的易容术，知道王雨鹛也扮过小花子，不由得来了精神，就央她也如此这般一番后，自己也可溜出县衙去，到坊间里巷走一走。

    王雨鹛上手后，不到一炷香的功夫，就把梁玉喜扮成了一个伙计的模样。她拿过镜子给梁玉喜。梁玉喜一瞧心里就乐了，镜中的自己，看上去就是一个约莫三十多岁的人，除了眼神还有些能看出自己外，其他完全变了个样，就像清河县那些最普通得不起眼的伙计。

    王雨鹛让他去找一身旧衣服扮上，她自己就留在书房里，不一会功夫，她也扮了一个小伙计走了出来。

    梁玉喜和王雨鹛在书房外，禁不住相视一笑。两人就趁着后衙的人不注意，悄悄的从后门就溜到了大街上。

    一上了大街，梁玉喜就兴奋不已，这是他这么多天以来，第一次不被众多的人注视，而大摇大摆的走在大街上。

    两人眼看街边一个茶肆的人还不少，梁玉喜就使了一个眼色，两人进去后捡了一个桌儿坐下。自己一身寒酸，也不好点什么好东西，就让小二倒两碗茶来。

    坐下后，就听到旁边一桌的人正聊得热火朝天。

    “我听道观的道人说，这个清河县的这张大网，是太上老君法宝中，专门对付河怪的。说是这清河县内的妖怪，就是清河内修炼出来的。那妖怪现在上了岸，太上老君一个急急如令令就丢下了这张网来，正准备收网呢……”

    “你这个是瞎说，没听说收网还要收这么久的，这都过去好多天了。”

    “这怎么是瞎说，这天上一日人间一年，太上老君收个网，能不要一年半载吗。你是见识少，不明白里面的玄机。”

    “你们知道为什么大宋皇帝会在丽春院吗？我听说，这是因为丽春院的当家头牌，美貌非常，这些话传到了京城。大宋皇帝一时顾不得体面，就悄悄的来到了清河县，没想到，一下子被这网网住了。你们说这皇帝脸面，以后还怎么面对天下人。”

    “你们还是少议论这些，威锋营现在入城后，到处骚扰百姓，要是被他们听到了这些话，少不得要你好看……”

    “我怕什么，现在这天下就只有清河县这么大了，这皇帝老儿就跟个县令差不多，有什么好神奇的，还能叫天下吗？”

    “你不要说这些大话，昨晚，我就亲眼看见宵禁后，一个铺子的伙计不小心收铺子晚了一步，就被威锋营的官兵和两个黑衣人直接杀了。血流了一地……”

    “黑松山那边的猎户说，黑松山的野兽越来越少，还常常看见一些尸身。只怕又会有什么不得了的事情要来了。”

    “……”

    梁玉喜听着这些茶客东一言西一语的猜测着，心里越发的感到惊惧。城内人看来对自己的处境也基本都清楚了，真是没有不透风的墙，纸永远包不住火的。多数百姓除了惶恐外，也还算是比较理性的。这超出了梁玉喜的想象。

    正在此时，忽然茶肆就闯进来一个头发散乱，穿着绸缎的人他一年的惶恐，跌跌撞撞的进来后，就想寻躲藏的地方。少倾，后面就紧跟着追进来了三个官兵。其中一个小校提着朴刀，指着他大喝一声，“你他妈找死，再不老老实实的跟我们走，我一刀就结果了你。”

    那人向周围的人求饶道：“各位大爷，我就是一个南唐过来的本分商人，身上连钱财都给他们了，他们还不放过我……”

    那小校上前一步，一朴刀就给他来了个透心凉，骂道：“去死吧，非得要脏了爷的手才罢了。”

    茶肆的人顿时都被眼前突然发生的一幕惊得目瞪口呆的，梁玉喜实在看不过，刚准备站起身，就被王雨鹛大力的摁住了。王雨鹛小声说道：“你要是暴露了你的身份，这大街上可能都没几个人同情你的。”