
    朱权来报，经过差役的蹲守，在黑松山的束泉，并未发现有人投毒。不管是午时三刻前，还是之后，都没有人投毒。而这口泉水，也因远离县城和猎户村落，所以，也没有人去泉水处取水。

    不过，差役们还是有意外的发现。

    梁玉喜看着兴奋的朱权，他从怀里摸出一枚长得绿盈盈的小果实道：“幸亏大人提醒我们，还要留意泉眼周边的东西是否有毒，我们才发现了此物。”

    梁玉喜接过来仔细一看，外表看上去也算普通，不过这小果实，也不认得。

    “这东西是泉水边结的？”

    “不是，在午时的时候，我们就发现有一只鸟，口中衔了这一枚果实，它飞到泉水边后，将果实丢入泉水中然后飞走了。一开始我们也没留意，只道是什么普通之物。后来见无人投毒，才上前去细看。此物谁都不识，回想那鸟儿投下的时机也觉有些蹊跷。就将此物带了回来，也取了泉水回来。”

    令主簿道：“我这边就又以泉水煎药和茶试了试，跟那日堂前所试一样。”

    梁玉喜点点头：“看来这鸟儿和这果实都不一般，你交给仵作看过没有？”

    “仵作看过，他拿此物也到几个郎中处和药铺都看过，无人识得。所以他断言此物并非中原所有，应是案子的罪魁祸首。”

    梁玉喜连连称好，拍拍朱权的肩膀，“这事干得好。”

    朱权笑道：“都是大人指点得细。”

    梁玉喜道：“不过，这果实虽非中原之物，但应是在这清河县境内栽种。你们想啊，这鸟儿每日将果实衔到泉边投入，背后一定是有人这样指使，将鸟儿训练好后，如此这般的。这人要这样做的目的嘛……我看，朱头你马上派人去泉边蹲守，不要惊动什么人。看怎么样能查清鸟儿飞的线路，顺势摸出这背后究竟是何人。”

    朱权称是就退了下去。

    梁玉喜心里暗想，此事背后一定是一个阴谋，而且此阴谋就是针对东闾老爷来的。如果不是这次误打误撞的把人毒死了，也许老爷一直服食那汤药，渐渐的就会不露痕迹的被毒杀了。虽说现在人事不省，好在现在知晓了，也算有一线生机。这前前后后如此的精心策划，究竟是为什么呢？为什么要让老爷服食如此长时间的药物，而不是立即毒杀他？这会不会跟东闾府的秘密有关系呢？

    梁玉喜认为是，这不像是一般的仇杀。

    一边沉思他一边就走到了后院。见虚印、董书怀和马德贵三人正在准备行装，符彦卿他们也在一边帮忙。

    梁玉喜也早听他们说，今日要去西边的官道等候王政中。打点些行装也是为了守候所需。

    送走三人后，陈公回身对梁玉喜讲道：“梁大人，有件事不知后情如何？”

    梁玉喜看他手持唐刀，知他在追问王雨鹛与华宸宫失踪一事，就说道：“陈公，华宸宫失踪之事我昨日又问过王雨鹛，她说这柄唐刀，是她在黑松山林场的山路上捡拾所得。我看她并非说的谎言。”

    陈公冷哼一声道：“武德司的人说的话，不足为信。我们要审她一审，不然，就这样就放过她是不可能的。”

    贾白羽也道：“梁大人，华宸宫是我们的兄弟，他至今下落不明，我们每一日都在心焦，这个线索我们必须追查。”

    梁玉喜其实有些相信王雨鹛所说的话，只是，他如果坚持不让郑王的人过问王雨鹛，则反倒显得他似乎有意包庇。于是他道：“那好，我们一起过去再问问。”

    符彦卿道：“几位且慢，我看这事追查下去，并无好的结果。”几人都愣了一下，不知卫王这什么意思。

    符彦卿道：“这武德司的人追查我和郑王行踪，本是圣上的旨意。如果武德司的人与华宸宫起了纷争，在以往都是大忌。现下，虽然武德使王仁詹已经明言，圣上不再怪罪我与郑王有私会，但此时再翻出此旧账来算，恐怕我们在圣上面前并不占理。”

    柴宗训：“大父，华宸宫的事如果真的与武德司有关，他们也应光明磊落的给个道理呢。现下，虽然是同仇敌忾的应对沙陀人。依我看，终有一日，这事必须要追查到底的。”

    此时，一个声音飘了过来：“此事我已经说过。那柄刀是我捡拾的，至于姓华的为什么失踪，武德司也无人知道。”

    王雨鹛缠着颈脖，走到后院来。她人看上去虽说有些憔悴，但目光中还是有那一份固有的倔强。

    几人都呆愣了片刻，陈公还是不以为然的问道：“那为什么偏偏是武德司的人捡拾到此刀呢？你出现在哪里又是为什么呢？”

    要是往日，王雨鹛根本不想作什么解释，不过今时不同往日。“我们跟踪郑王也是有指令在身，但我们并不是为了谋郑王和他随从的性命。也无人有指令要这样做。”

    梁玉喜没想到王雨鹛突然变得如此合作，他有一点吃惊。

    陈公道：“你这话足信吗？”

    “很简单的道理，如是武德司的人杀了姓华的，恐怕没必要做什么掩饰。”

    这话虽然有些傲慢，但了解武德司的人也知道，这就是实情。

    陈公一时也被这话噎住了，贾白羽道：“你现在不是处境不妙嘛，这样掩饰也是有可能的。”

    “你们也许都知道，武德司的人不会在不妙的处境中超过一个时辰。我如果是惧怕几位，恐怕早从这里离去了。我没必要在这里费口舌。”

    柴宗训道：“那你能不能告诉我们，你怎么捡拾到这柄刀的呢？”

    “我就是来告诉你们的。”王雨鹛伸手向陈公要刀，陈公迟疑了一下。他见柴宗训点头后才将刀递了过去。

    “这柄刀，是在离黑松山林场的小道上捡拾到的。我如果没记错，我离刀的主人不过数十丈的距离。而就在一个转眼之间，我到他的位置时，就不见了他的踪影，而只有刀遗留在路径草丛。甚至连刀鞘都没有见到。”

    柴宗训：“那你就没看见他怎么消失的？”

    “没有，就是一眨眼的功夫，他就消失不见了。而且刀遗落的位置附近，也没有任何打斗的痕迹。”

    陈公冷笑道：“这怎么可能，华宸宫再不济，他的武技面对绝顶的高手，也不会一眨眼的功夫就败下阵来，甚至被人掳走。”

    梁玉喜道：“那黑松山附近的确是很诡异的，我记得我身处其中时，也常常能感觉到暗处有一双眼睛在看着我。”原本他想说在小树林处救王雨鹛时，就看到那些狼惨死的样子十分惊人。不过，现在也不适合提这事。

    柴宗训道：“这种诡异的事我们也遇见过。就是那日去林场附近寻物时，我的几个侍卫和马匹，就不知被什么样的高手，瞬息之间全杀掉了。”

    贾白羽道：“嗯，这事大家都记忆犹新。我曾经还以为是沙陀人所为，不过现在看来应该不是。”