
    王仁詹听完察子们的回报，心里咯噔一下，危急情形已然出现了。

    察子们说，现在城里混乱不已。不光有大批被逗留的吴越和南唐的人，还有吴越和南唐的朝廷使者入境了。这些人来时，都带了大队人马，行踪也十分的神秘。另外，山弥山林场的人也在城里活动，挑唆着城里人出来与官府闹。

    百姓中谣言满天飞，甚至有人说梁玉喜准备依靠魔道中人在清河称帝。

    以王仁詹甄别消息的能力，他完全明白，这里面那些是靠谱的传闻，那些是谣言。不过涉及梁玉喜的，他有一种天然的防备，他始终认为梁玉喜根本就不是一个官场中人。这有些传闻，他是宁可信其有，也不愿信其无。

    他进到后院向赵匡胤禀报时，就梁玉喜称帝一事，他是毫不掩饰的说了出来。

    赵匡胤听完后，神色约显惊惶。他不是怕什么梁玉喜称帝，他是听说沙陀人已经入城，吴越南唐两国人也在暗中活动，这些才是真正令人忧心和恐惧的。

    “朕认为，梁玉喜称帝是个笑话。不过，柴宗训在此，他会不会被人拥戴着称帝，倒是有这可能的。而躲在暗处对朕威胁最大的，还是沙陀人和吴越、南唐两国的人。他们要是在城里活动开来，要不了多久，就一定会知道朕也在清河县。武德使，你看这事怎么办才好呢？”

    “圣上，我看事不宜迟，应该调威锋营进城保卫圣上。现在仅凭武德司的人，根本不足以应对可能的百姓骚乱和暗杀。威锋营现有一千强壮的兵马，惮压城内乱民或是诛杀吴越南唐的逆贼，还是能够应付的。请圣上明示。”

    赵匡胤思索着来回走了一阵，停下脚步说道：“那就先调威锋营入城。”

    王仁詹领旨退下。

    是夜，威锋营的骑步兵马，在夜色下全部悄悄的入城。丽春院附近的小巷和院落，都被官兵征用。几十口百姓尽数连夜迁走，至于前往何处，自行投靠或是由几个寺庙收留。

    当夜，丽春院附近，马声嘶鸣，人声鼎沸，一直闹腾到五更时分。

    第二日，清河县异常的宁静，似乎昨夜什么都没有发生。而其实，所有人都在胆颤心惊的等着不期而至的小道消息。

    清河人也早已习惯在此变化莫测中，开始一天的生活。

    一大早，梁玉喜也从令主簿处得知，威锋营已经入城。于是，他叫人把王政中的“屠龙社”和符彦卿他们，都叫到内衙准备商议。

    经过第一次的小试锋芒，梁玉喜心里对沙陀人也多了些了然。一个想法也正在自己的脑子里形成。现在威锋营入城，也加速了他的想法，必须尽快作出决断。

    因为他意识到，武德司是在预知危险的情形下，才调入威锋营的。威锋营入城本身就是一个信号，有些事，武德司比他掌握的也许更糟糕。

    大家落座后，梁玉喜道：“昨夜威锋营入城，看来清河县已经是风雨欲来了。不知各位可有什么高见。”

    符彦卿道：“威锋营入城？这是武德司所为吧。这一定是有什么险情才如此。”

    王政中疑道：“有险情为何不驻扎城外，防止沙陀人呢？”

    梁玉喜看看符彦卿，看符彦卿有什么示意。毕竟王政中不知道圣上的行踪，此时说出来是否合适呢。而符彦卿并不看他，对王政中道：“圣上正在城里。”

    此言一出，除了梁玉喜外，举座皆惊。

    王政中惊道：“谁？谁在城里？赵匡胤吗？”

    符彦卿点点头。王政中的震惊程度无疑超出了梁玉喜的想象。

    他惊愣片刻后，哈哈大笑起来。

    “御网，沙陀人、赵匡胤，哈哈哈……这真是天意。”

    希夷先生道：“王将军如此高兴，难道是因为鹰和蛇都被关在一个笼子了吗？”

    王政中笑个不停的说道：“先生此言差也，不是鹰和蛇在一个笼子里，而是蛇和蛇在一个笼子里。”

    一向沉默的吾术格勒也开口道：“王将军恐怕忘了，我们也都在笼子里。”

    王政中点点头，“我们也都在笼子里。不过，这个惊喜都不如赵匡胤也在这笼子里。哈哈哈……”

    梁玉喜和符彦卿对视一眼，说道：“王将军，无论如何，铲除沙陀人一事刻不容缓了，也许……”

    “此事不急……”王政中打断道，“有赵匡胤在这里，屠龙社暂时退出诛杀沙陀人……”

    虚印急道：“王将军，这是……”

    “什么都不是，有赵匡胤在这里，他自己想办法怎么对付沙陀人，至于他有还是没有办法，都与屠龙社没有关系。”

    梁玉喜道：“王将军的意思是……”

    “让赵匡胤自己去想办法。”

    “可现在的情形，不言而喻，遭殃的一定是老百姓。如果王将军不出手，圣上一定没办法对付沙陀人的。清河县肯定落入他们手里。”

    王政中似乎并不理会他这一套，“你不过是个朝廷的芝麻小官，你当然想的是为他尽忠。可你知道不知道，若不是他当年利用义社十兄弟，沙陀人早就被铲除了。这个祸害是他自己留下来的，现在该由他自己收拾了。”

    梁玉喜才明白王政中和赵匡胤的积怨很深，但王政中是铲除沙陀人唯一的希望，如果他不干了，那跟沙陀人就只剩下死拼了。所以必须说服他。而且，他千里迢迢的入境，不可能就这样不干的，只是因为圣上在此，有些于心不甘。还得耐着性子的说服。

    “王将军，我有个主意，可以尽快的解决掉沙陀人……”

    “我不管你什么主意，我们屠龙社不会再替姓赵的做什么。如果姓赵的实在对付不了，那时我们再说什么主意。”

    “王将军，我的想法是让圣上替你们屠龙社出把力。”

    王政中狐疑的看着他，“姓赵的为我们出把力？你说得倒是轻巧。”

    梁玉喜见他也不一味的反对了，“其实这个想法，我想过一阵了。大家都知道，诛杀沙陀人非屠龙社的人不可，恐怕世上也只有屠龙社可担此重任。而现在因为没有好的地利，不得不等待一些时机。如果是城内的瓮城和夹城修筑晚了，沙陀人占领了县城，恐怕什么时机都不会有了。所以，我认为这个时机还得靠一个人来破解。”

    符彦卿问道：“靠谁破解？”

    “当今的圣上。”

    王政中嗤笑道：“他能做什么？他巧取豪夺可以，说破解法门，完全不可能。”