
    梁玉喜到书房，令主簿也正候在这里。他上前道：“大人，这选秀的事，小的给你禀报一下。”

    梁玉喜摆摆手说：“不急，令主簿我有些事还要问你。”然后他示意令主簿坐，叫人看茶。

    令主簿有些受宠若惊，局促的坐下后，等着梁玉喜问话。

    “令主簿，我知道你过去在县衙行走多年，对清河县的人口、钱粮、山水、村落等是了若指掌。也是原来胡道生的左臂右膀。现下，我仍留你在衙门，也是看中你熟悉清河县，有些干才。不知你在本官手下，这还好吧？”

    令主簿原听到说他是胡道生左右臂膀一节，心里还在打鼓，又听表扬他有些干才，心里不禁有些小感慨。他说道：“不满梁大人，我原在胡道生手下的时日也不短，但跟梁大人办差让我深有感触。梁大人的高瞻远瞩，为百姓办事的气度，令人十分的钦佩。那胡道生不过是为了自己升官发财而已，还做过不少龌龊之事。而梁大人就不同，行事光明磊落，浩然正气……”

    梁玉喜知道他奉承的话少不了，就抬手打住：“这为民办事，当然比为己办事辛苦，这个道理，我也希望令主簿牢记。你这最近也十分的操劳，本官也是看在眼里的。”

    令主簿又是感激又是谦虚的道：“都是应该做的，应该做的。”

    “我知道，这选秀一事，恐怕公告出去后，应者寥寥。我想你给我算一下，这清河县城内的财主，要是每户为县衙选秀捐赠些惠资，多少比较合适？”

    “我明白大人的意思，这纳捐一事，没有朝廷的赋税敕令，也不好办，只能是小打小闹的捐一点。”

    “那这样，你拟一个文告，就说凡是有条件选秀而不愿意参与选秀的商户家，以纳税的多寡捐助，以资助自愿选秀的门户。至于谁家该捐多少，你算一下，合适即可，不能劳民伤财。”

    令主簿也领悟到了他的意思，连声称好。

    “还有一事，这宋德宝是县衙哪一班房的呢？听说他是秦县尉的女婿？”

    “哦，这宋押司原是管行户的，他是秦县尉的女婿不假，只是，他常常以秦县尉的名头在外糊弄人。秦县尉以前也是常常训斥他。近几日，他突然交了辞呈走了。至于为什么还不清楚。”

    “嗯，好吧，你先去忙你的。”

    令主簿走后不久，马德贵进来了。

    马德贵还是施了一礼后道：“梁大人……”

    梁玉喜马上制止了他，“马叔，你我相知多年，免了这些冗礼。私底下，你还是叫我玉喜好些，不然我也不自在。”

    “那怎么成，你现在是一县之尊，若是没有些必要的礼数，你也不好在人前行令不是。”

    两人客套了一阵，马德贵告诉梁玉喜，东狱庙的念空道长和李雎儿两人，近几日没有任何接触。两人都是规规矩矩的，不像是有什么私底下见不得人的事。

    马德贵说：“也许，外界传闻有误，这李雎儿跟念空之间，根本就没有什么。”

    梁玉喜：“我看还盯一阵，毕竟这宝匣刚丢失，他们要是稍谨慎一些，就不会露面联系的。另外，东闾府上最近怎么样？”

    “府上其他都还好，东闾老爷依旧还病得深沉，大娘和小姐都忙着打理府上店铺的事。这县境一关闭，府上的铺子据说要关掉一半，因为没有往来的客商，不得不关了。大娘也着急得很。”

    梁玉喜眉头紧锁，知道这形势会越来越严峻。如果，城里的店铺关掉一半后，恐慌肯定会降临的。有必要疏导一些人到乡村，毕竟清河县是鱼米之乡，自给自足倒是不成问题。

    马德贵走后，梁玉喜觉得必须要想个好的法子，把选秀和疏导商户的事结合起来，才能暂时稳定局势。如果短期内无法稳定，则事态恶化的可能性就加大。

    就在他团团乱转时，一个好听的女声道：“梁大人，怎么急成这样了？”他一抬头，见赵匡胤和花蕊夫人、王仁詹三人到了后堂。

    他忙要跪地行君臣之礼，赵匡胤示意他不必多礼，也免有人撞见。

    梁玉喜请一行人入座后，问道：“曾妈妈和几位怎么来了？”

    赵匡胤道：“别叫什么曾妈妈，叫夫人就是。你叫我赵爷即可。”

    花蕊夫人笑道：“这小子，以前喊妈妈喊顺了口。”

    梁玉喜：“赵爷到此是有何见教呢？”

    “我听说你去了一趟西北官道的渡口，见了钦差大臣？”

    “是的，也向钦差大臣讨了一支五千人的兵马，驻扎在境外，以备不时之需？”梁玉喜没想到这事这么快圣上就知道了。

    赵匡胤点点头：“嗯，这事办的不错。听说，你跟府尹谈得也不错，他也回京了？”

    “是的，赵爷。”

    王仁詹看着圣上难得露出的轻快表情，心里暗暗的对面前这小子也有不能小觑的看法。

    赵匡胤又道：“不过有一件事你办得不好？”

    “不知何事，赵爷明示。”

    “你在县城里搞选秀这件事，本爷并不知道吧？这种事怎么能在这个时候瞎整呢？”赵匡胤看着花蕊夫人，像是在做个什么样子。

    花蕊夫人一旁道：“这不都是有旨意嘛，怎么就不能选秀了？当今圣上也是壮年，不正是选秀施恩的时候嘛。难不成赵爷还有什么不平？”

    赵匡胤：“我看这并非圣上本意，夫人倒是有些急了。”

    花蕊夫人：“急不急谁知道。”

    梁玉喜见两人拌起嘴来，“赵爷和夫人，县里选秀一是圣上有恩旨，另外也是为在非常时期与民同乐，让百姓暂且不注意所处的险境。故选秀一事正在筹备中，只是到时还要向夫人请教一事。”

    花蕊夫人：“请教我？我对选秀可是一无所知，赵爷可能知道得更多。”

    赵匡胤也不接她的话，“选秀有朝廷形制，梁县令照此办理就是。”

    梁玉喜有些哭笑不得，怪自己不知道这两人原是冤家对头，原本打算讨教的事情，也只好等单独拜访花蕊夫人时再说了。

    于是几人都不再说选秀的事，又说了一会茶肆死人案。梁玉喜跟赵匡胤、花蕊夫人说话，也一边观察着王仁詹。心里暗忖，这武德司的头目必定知道王雨鹛正在衙门内疗伤，他为什么不找我要人呢？