
    王仁詹得到察子的消息，说府尹赵光义已经到了西北官道，正在清河渡口。

    圣上听到这个消息后，沉默了良久，足足在丽春院的后堂转了两柱香的功夫。王仁詹哪里都没去，就等圣上说出什么话来。不管是什么话，此时都只能是圣上拿主意，而他只能揣摩圣意后再决断。

    赵匡胤停在后堂的天井里，望着天井上方阴霾的天空，说道：“武德使，传朕的旨意。殿前都点检赵光义即刻回京，不得耽搁。”

    “完了？就这些吗？圣上。”要是往日，王仁詹是断不会多问这些话的。只是现下，这关键时刻，圣上多传一个字和少传一个字都如此讲究，必要先摸清楚圣意才可。

    赵匡胤叹息一声，“照传，其他的什么都别说。若他不信，你把我的玉佩带上。”言毕，赵匡胤解下束在涤丝腰带里的一块玉佩，王仁詹忙双手接过，退了下去。

    出了丽春院，王仁詹从来没有如此迷茫过。圣上虽是短短的一句话，可这旨意里的无奈和悲哀，王仁詹内心十分的清楚。

    圣上最终选择这言简意赅的几个字，其实是反复权衡和斟酌后的最佳选择。

    如果赵光义得到口谕后不回去就是抗旨，这是圣上需要的。但是赵光义回去后能做什么？赵匡胤是清楚他的造化的。起码，比留在清河边上，或是冒然进入清河境内更恰当。

    这几个字，也不会透露出什么过多的意思，也是对圣上自己的最好保护。

    而王仁詹最担心的还是赵光义会不相信或是故意不信这是圣上的旨意。因为，谶纬之言对他太重要了，他不会轻易选择离开清河县。那怎么办？光凭圣上的一块玉佩能说服他？这块玉佩如果一旦让赵光义认为圣上就在清河县怎么办？如果赵光义见是自己来传旨，他十有八九会猜到了圣上的行踪。那圣上的安危会加剧，赵光义会利用此时机做好登基的准备。这也许是圣上的初衷，但未必是圣上的本意。

    所有这些揣度，王仁詹想的都是圣上的安危和皇位。

    王仁詹满心想着怎么替圣上分忧的事，刚走出丽春院，王雨鹛在一边怯怯道：“义父。”

    王仁詹抬头一看义女站在旁边，一下子站住了脚步，他想到了一个临机处置的方法。

    “雨鹛，爹有一件事要交待于你。”

    “爹爹请讲，孩儿听着。”

    “你持此玉佩，前往西北的官道。那里正有殿前都点检赵光义在候旨，你就传圣上口谕于他，让他立刻回京，不得耽搁。”

    “是，”王雨鹛接过玉佩。

    “还有，”王仁詹顿了顿，“你传旨后，如果赵大人问你什么话，你一概已不知回复。”

    王仁詹声音突然放得十分的低沉，“另外，赵点检若是不听旨。你就告诉他，若是抗旨，你就自杀在他面前。”

    王雨鹛呆愣住了，她一下子没反应过来：“是。”

    “去吧，这也是你将功补过的机会。”言毕，王仁詹回身就走了。丢下孤零零的王雨鹛还愣怔在门口。

    此时王雨鹛心里窜起一丝悲凉。虽说从进入武德司那天起，她就知道，自己应放下七情六欲，她也努力的在这样做。甚至她也设想过自己有一天，被义父下令去做个自我了断。不过，当这一刻真的来的时候，她还是觉得不太真实。

    她知道自己的身世，不过是一个被收养的弃婴，从义父哪里虽说没有感受过什么温暖，但王仁詹对她而言，就像是自己的根。

    自己所有的一切，都是这根赋予的。

    而现在，这唯一的根要抛弃自己。还抛弃得如此轻描淡写。

    一路策马狂奔，王雨鹛只觉脸庞有一丝冰凉，她没想到自己会流下眼泪来。这像是自己跟自己诀别，因为，自己不知道可以跟随诀别。

    唯一闪过一念的人，就是那小子。

    也许他正春风得意。他再怎么样不堪时，总还有一帮朋友和一些所谓的知己帮着他，而自己什么都没有。

    王雨鹛在有一刻对梁玉喜心生怨恨。他为什么此时不出现呢？他不是信誓旦旦的说，要交我这个朋友吗？还说什么有缘分。

    她狠狠的抽了几鞭后，马一路嘶鸣着狂奔。到了西北官道的尽头时，那马已跑得口吐白沫。

    王雨鹛翻身下马后，几个兵勇上前来准备呵斥她。

    她亮出自己的腰牌后，几个兵勇才没敢造次。王雨鹛走到界碑前，向清河对岸眺望，只见对岸渡口扎有营帐。

    她从马背上抽出一支响箭，用火捻子点着，响箭“啾”一声尖利的声音划过半空，留下一道蓝色的轻烟，在天空甚为夺目。

    对岸赵光义的随扈，见蓝色轻烟窜立半空，知道这是皇城大内的信号，忙进营帐跟赵光义禀报。

    赵光义欣喜不已，好歹也是有消息了。这来人熟知大内的规矩，应是冲着他来的。

    于是他叫人立马上船摆渡到对岸。

    上岸后，他走到界碑前，只见一个身着黑缎子短打扮、姿容俏丽，眉宇间英气逼人的女子，正漠然的看着自己。

    赵光义不用猜就看出来，面前这女子是武德司的人。

    王雨鹛抱拳行过礼后，道：“殿前都点检赵光义，圣上有旨，着你即可回京，不得耽搁。”

    赵光义：“什么？圣上什么时候下的旨？”王雨鹛摇摇头。

    赵光义不禁哂笑道：“圣上的这口谕是什么时候传的？你是在冒充圣上旨意吗？”王雨鹛仍是一言不发。

    赵光义有些光火道：“你凭什么说是圣上的旨意？圣上怎么会在清河县这里有口谕？”

    王雨鹛从颈下拉出自己黑玉珮，亮給赵光义看。

    赵光义瞄了一眼黑玉，此女子果然是武德司的人。他只是很奇怪，在这里怎么会有圣上的旨意等着？为什么不是在清河县境外等着，而偏偏是在清河县境内有口谕？这实在说不通。

    “我知道你是武德司的人，不过哪又怎样？我是带着圣上旨意到这清河县来的，你如此这般是想欺君吗？是谁指使你这样做的？”

    王雨鹛看着他满腹狐疑的样子，她知道自己只有把最后这块玉佩亮出来了，这是她的底线。

    她又从怀里拿出了赵匡胤的那一块玉佩。

    赵光义见到圣上之物后，他沉默了下来。他在快速的思索着这块玉的出现究竟意味着什么。这块玉和口谕的出现，其实，已几乎可以肯定圣上在清河县境内。这个念头让他心惊不已。

    因为，这圣上要是在汴京或其他地方，则完全可以传书面旨意，也不必多此一举的出示玉佩。这两样同时出现，只能说圣上无法从容的传旨。

    赵光义想，自己不应表现出已经相信的样子，他需要确认究竟是怎么回事，他装腔作势的冷笑道：“你就凭这块玉就要让我相信你吗？”

    王雨鹛沉默不语。这也让他越是肯定，圣上极大可能就在清河县内。虽然他不知道圣上为什么会在清河县，是不是跟谶纬之言有关，但这个情形的出现，不能不让他心里狂跳不止。

    “我不会相信这是圣上的旨意，除非，我能再多看到一些圣上的信物，否则，我哪里也不去。”

    王雨鹛听他说完，眼睑黯然垂下。她一侧身，刷一声就拔出了那把唐刀，抬手一撇。