
    夜幕笼罩下，丽春院往日火红的灯笼，全都黯然而灭。连日常门口外的小吃摊，都不知道为什么，近几日都不见了踪影。不管是丽春院的熟客、生客，这巷口连一个人影都没有。偶尔可见只有几个精壮的汉子，时不时的在附近睃巡。

    丽春院此时大门紧闭，里外都寂静无声。

    赵匡胤坐在大堂左首，看着坐在右首的曾妈妈，面上神情安宁，微带笑意。似乎这一刻是自己微服出宫以来，最让人觉得放松的一刻。

    王仁詹将捆绑的费六爷，好生请到一旁落座。示意院子里那些受伤的察子，各自扶携着退下。他面无表情的对费六爷抱拳道：“多谢六爷手下留情了，这冒犯之处多多包涵。”

    费六爷冷笑道：“王仁詹，你就是个假模假样的人。人都被你拿住了，还说什么冒犯。”

    王仁詹也不理他。费六爷显然有些不屑，“六爷要不是起过誓……哼，就凭你们这些三脚猫，也能拿住我。”

    曾妈妈盯着赵匡胤，接了费六爷的话道：“好了。这天下都是他的，他要怎样就怎样，也别说拿住一个人了。”

    赵匡胤微笑着说：“夫人别来无恙啊？”

    曾妈妈自讪笑道：“出了宫后，一直都挺好。看人人乐，看花花美，就是看不得那黄橙橙金灿灿的颜色，听不得宫里宫外的说法。这一年是真舒坦。要是圣上体恤我，那就放臣妾在这宫外再野一阵，哈哈哈。”

    “哎！我也想跟你一样，看花花美，看人人乐……”

    “圣上莫不是想做这神仙眷侣，这还不易？只怕您是舍不得这江山社稷啊。”

    赵匡胤笑笑：“夫人说笑了。正经的说，朕要真是一介草根布衣，躬耕于野或草塾教授，恐怕夫人是正眼也不瞧的吧？”

    “圣上此言不差。臣妾与圣上本是无缘之人，你高居庙堂也罢，委身江湖也罢，都跟臣妾是各叙千秋。也许世间没有一个女子不爱权势和财富，也没有一个女子不愿得天子的宠幸。臣妾依然也是，只是，那后蜀主孟昶不光给过臣妾这世间女子稀罕之物，他还给了我忘不掉的情义……”

    赵匡胤点点头，“我知道你是怪朕有些掠人之美。朕这粗卤和草率，也是喜爱你的容貌和才情，一时百思不得，才出此下策。这天子嘛，少不了些骄纵的东西在身上，我想那孟昶也不例外。你看那孟昶，也是三宫六院，佳丽粉黛充斥后宫。你美时他自是待如掌上明珠，你要是人老珠黄，他还不弃之如陋履？”

    曾妈妈哈哈笑道：“多谢圣上不怪罪臣妾。也难得这出宫后，圣上能如此与臣妾说些荒唐话。诚如圣上所言，孟昶也是三宫六院，像所有天子一样骄奢淫逸。不过，这自古男女之间，都是青青子衿，悠悠我心。思恋之情不可方物。去如朝露，或沉呤至今。有情种薄种广收，无情人广种薄收。”

    “朕明白你所指。朕在当今也可自诩为英雄豪杰，纵横卑阖若许年，生死征战几番回。自见你第一面，我就心生爱慕，知此生必应有你陪伴在侧，才不枉这林林总总……”

    “可圣上忘了我是谁的人了。”

    “哎，朕无福啊。不过，这孟昶也早已过世了，夫人又何必纠结于此呢？”

    “孟昶怎么死的，圣上应该比臣妾更清楚吧？”

    赵匡胤苦笑着摇摇头，“你太小看朕了。朕还从来没把孟昶放在眼里，他活着还是死去，都不值我去尊重。更不必让朕动什么心机。夫人若是今日不愿意跟朕走，也可。我也不强求于你。朕可以给你时间考虑。”

    “怎么考虑，难道要你的兵马围住这个地方，让我们在刀剑之下思量？”

    “这清河县混乱不堪，他们也是为了你的安危着想。朕也先暂且住在这个地方，等你考量清楚了，我们一起回宫。”

    “那好，若是圣上要在这里也可。只是，我有两个条件。”

    “什么条件？”

    “除了我与我兄长，这里所有人都放了，让他们各自寻去处，不得为难他们。”

    “嗯，好。朕也不想让更多人在这里。朕可以保证不为难他们。第二个呢？”

    “这清河县大牢里，现关押了一个人……”

    “我知道，一个叫梁玉喜的小子。”

    “请圣上赦免了他。”

    “这个……朕可以考虑，不过，这地方官吏要是秉公断案，朕也不好直接赦免，重新再审倒是可以。”

    “圣上……”

    “嗯，明日朕传口谕，若是这县令断案公道，梁玉喜确是凶徒，朕可以赦免梁玉喜死罪。只是，朕有个疑问。这梁玉喜是夫人何许人也？”

    “这人与我在黑松山林场萍水相逢，我觉他甚为重情义，也知他被人所陷害，故才有此请。”

    “那好，这为难朕的事，朕也可以替你办了。只是我也有一个条件。”

    曾妈妈笑问：“圣上如此客套，像是在说假话一样。”

    “不，这是我的真心话。朕在这里，夫人是不是也应除掉这一身易容装扮，让朕更赏心悦目些呢？”

    曾妈妈长叹一声，点了点头。

    是的，这眼前这位四十多岁妇人装扮的人，正是花蕊夫人。只因这隐姓埋名还不足以掩饰自己的行止，故花蕊夫人出逃后，一直乔装易容。但没想到，还是被王雨鹛无意之间惊扰后，露出了行止。

    丽春院的人当晚就一一遣散了，众人从后院门匆匆离去。

    花蕊夫人特地站在后院天井，等着五娘和玉莲也收拾了包袱出来，走到她面前时，她低声说道：“你们连夜雇了车马就走，不要耽搁。梁玉喜也有救了，五娘你就放心的去，隔日回来后，他定还会活着的。”

    五娘听说梁玉喜有救，虽不知曾妈妈怎么如此肯定，但她知曾妈妈不会诓骗自己。心里不由一喜，也盼着早去早回后，看能不能再见他。

    三人在后院互道珍重，洒泪而别。

    五娘和玉莲出了丽春院，就雇了车马，两人趁还未闭城门，就连夜从西城门出城，往西南方去了。