
    就在此时，只见林中一匹黑练飞出，看似轻飘如烟气，却以无法比拟的迅捷和力道，将人偶大斧一卷，就尽数收缴了。再一扔，大斧已飞出不知多远。

    五个人偶没了武器，终究是没了心智，仍赤手劈下，都被梁玉喜和王雨鹛避开了。

    那黑练也并没收势，再回身一卷一扔，一卷一扔……五个人偶一眨眼的功夫都尽数消失。树林一下子就安静了下来，梁玉喜和王雨鹛对刚才发生的一幕，完全没有任何反应一般，呆愣在当场。

    良久，梁玉喜和王雨鹛才怯生生的四处张望，似乎那个强大得无法想象的东西仍然在自己的周围。而他们环顾一阵，并没发现任何踪迹。

    那黑练虽说救了两人，不过梁玉喜和王雨鹛也不愿在林子里多呆，只觉这瘆人的四周，仍有一种可怕的力量可以随时把自己撕得粉碎。

    两人沿官道往城里边躲边跑，跑了约一个时辰，就看到苏代全和几个兵士，骑马慢慢的沿官道在往回找。

    梁玉喜、王雨鹛惊喜不已，忙上前招呼他们。

    苏代全见他两人也全身而退出来，十分高兴。告诉他们，也亏当时后撤动作快，那些人偶追击了约五里地后，就回撤了。威锋营的一百号人都没有人员伤亡。知道完全感觉安全后，苏代全才组织人往回搜索梁玉喜他们。

    梁玉喜也只说他们侥幸逃脱，没有细说林子里那黑练救人一节。两人也上马准备回城，一路上，梁玉喜和王雨鹛不时目光交错，因为，他们都在想同一件事情。就是这黑练会不会就是那夜击毙狼群，救了王雨鹛的东西？这东西如此神奇，又威力无比，不像是尘世之物。

    他们也都感觉到，这东西虽说只在眼前出现了一瞬间而已，也无什么奇诡的样貌，究竟能称作什么都无从说起，但它的邪性让人一想起就不寒而栗。

    可以肯定它不属于沙陀人，哪它究竟是什么呢？

    要到北城门时，苏代全就与他两人告辞，带着马队回营了。临行前，苏代全有些感触的道：“梁大人，你虽说只统领了这些兵士一时，不过如此爱惜兵士令人刮目相看。小校下次也愿听大人差遣。”

    梁玉喜一时也没明白他什么意思，恍惚的答礼后告辞。

    威锋营走后，王雨鹛才道：“你知道他刚才什么意思吗？”

    “不知道？”

    “他是敬佩你刚才指挥时，一直很顾念那些兵士的性命。”

    “这从何说起？”

    “因为这虽是试探一击，你也不愿意损失一个兵士的性命作无谓的试探，而且后撤时，也是在断后而行。”

    梁玉喜这才明白，其实他认为自己这些想法都挺平常。因为在他眼里，对兵士就该如此，不做无谓的牺牲，至于撤退嘛，统领者当然应该如此。

    两人进了城门后就下马，牵马而行。

    梁玉喜也趁机细看了大街两边的店铺，的确是如令主簿所言，有些店铺已经关门闭户了。

    要知道这北大街在之前，两边的杂货铺可是鳞次栉比的，一直要忙到掌灯时分。而现在不过申牌时分，就闭店了。梁玉喜觉得心窝处一阵憋闷。越往前行，没看到一家这样，他就憋闷增加一分，脸色也越来越难看。

    而众人见他一身狼狈，也都很漠然的看着他，再不像前几日看他时，脸上充满了新奇和赞赏。街上的这些目光中，渐渐的能让人感受到一分敌意。

    两人经过一个干货铺时，铺子里突冒出几个壮汉。其中两个一看就是过去在街面上混的泼皮。

    他们上前拦住梁玉喜的路，嬉笑道：“你这平日冒充英雄的小厮，怎么威风不再了？跟个过街老鼠似的，低着个头儿。”

    其他几个也七嘴八舌的说道：“瞧你这败相，把清河县都整成了什么？”

    “你连胡道生在时都不如，还什么英雄儿女，就是个跑腿的小厮而已。”

    街面上其他人，也有一肚子怨气的，也上前来围观，跟着开始骂起来。

    “滚回你的东闾府，做你的小厮去。”

    “你看你把清河县都祸害成了什么？你就是那些妖孽一样的人。”

    “自己也该照照镜子，看看是不是做官的料。”

    “……”

    王雨鹛见梁玉喜涨红了脸，步履迟缓，忙上前拉他就走。

    这时，小巷内突窜出一个头上缠巾的伙计，手里提着一把残破朴刀，走进人群后，就照梁玉喜和王雨鹛砍来。众人见状哄一下就散开了，王雨鹛抬手一把抓住他的手腕，轻轻一抖，那人哎哟一声，刀就落了地，人也被顺势擒住了。

    那人痛得哎哟连声，仍不忘破口大骂：“你这个狗官，害人不浅的狗官。”

    梁玉喜抓住王雨鹛的手腕，让她松手，“让他去。”那人被放开后，赶忙起身跑开了。

    两人回了县衙，梁玉喜也不言语，独自一人就进了书房，把门关上。

    王雨鹛端了茶水去敲了次门，梁玉喜隔着门回她，自己想静一静。令主簿到门口听了几句吩咐后，就派人到大街上去打探究竟。

    一直到掌灯时分，书房门咿呀一声开了，梁玉喜走出来。只见他神色疲惫，只是眼神变得笃定了许多。

    候在门口的令主簿和朱权忙上前，本想宽慰几句的，梁玉喜一抬手示意他们不必。问道：“这街面上有些什么消息？”

    令主簿道：“回报说，百姓中现在有不少的谣言。说是清河县被大人祸乱了，而且请了许多魔道中人来，封闭县境后，好在清河县称帝……大人不必放在心上，这些蛊惑人心的说法，还只是少数人私下议论……”

    “嗯，我知道了。这事容不得我不放在心上，如此明显的蛊惑，这背后是有人故意为之的。朱捕头那边呢？”

    “回大人，沈贵回家后，我们还没有守候到有人来。我怀疑应是走漏消息了。”

    “可是沈贵故意为之？”

    “这个不像，像是有人已经知晓这投毒一事已经败露。”