
    四人饭毕后，东闾珏就又缠着贾白羽，要他再点拨点拨散形丹经的一些要领。

    贾白羽原本只认为她修习一些功课后，作为一个女儿家的，也可能不愿过多的潜修一番。没想到，东闾珏真上了心。她不光日夜修习，从不耽搁，还自己琢磨出了一些问题，等着贾白羽指点。

    这除了东闾珏本身先天与散形丹经契合外，还有一点是，她经历了两次生死关头，对武技开始产生一种不同寻常的热衷。

    三人到了后院，贾白羽就说道：“我虽然修习得很浅，但依你天资，绝不止现在这个功力。但散形丹经乃是从丹房而来，你修习到一定程度，要想再上层楼，必得照炼丹形制来修习才行。”

    柴宗训问道：“先生的意思是必须要修筑炼丹房，在炼丹过程中来练习吗？”

    贾白羽点点头，东闾珏还愣怔了一下，不过也是一闪而过，她说道：“先生，那这丹房如何修筑呢？你可不可以教教我？我这后院辟一个地方出来，还是很容易的，也不会妨碍到什么。”

    “丹房修筑都不是难事，主要是，这丹房一旦建好后，也就意味着你的修习真正踏上了一条不回头的路。也许这修习会让你得到很多，也会让你失去不少。这要先有个周全的想法。”

    东闾珏明白贾白羽的意思，不过她是铁了心的要把散形丹经修习好，而且必要到很高的层次，所以，这些在她看来都不是问题。

    贾白羽见她如此坚决，就答应她把丹房的草图画出来，并把炼丹的步骤和配物一一列出。所有这些都停当后，东闾珏看着纸上的丹房，说不出的欣喜。

    柴宗训在一旁也替她高兴，就说道：“师妹这丹房修好了，我也好过来修习一番了。”

    东闾珏点点头：“嗯，我也正有此意。若是开始时，肯定一个人练习枯燥乏味，师兄要是一起，也正好我们做个伴。”

    贾白羽看他两人师兄师妹的叫着，说到一起修习这事也是心无旁骛，心里也暗暗的高兴。

    三人又说到散形丹经在御敌时，如何运用御剑术。贾白羽本来也对兵器舞弄得也不多，就拔出柴宗训的佩剑，在后院演示给两人看。

    看了架势后，东闾珏也是跃跃欲试的。贾白羽收了势，让她接过剑。她也是第一次拿剑，按贾白羽的指点，就开始以散形丹经的御剑术出招。没想到一上手，东闾珏就十分的得心应手，一柄剑在她手里如龙蛇翻飞，一片剑影随形。到剑势凛冽时，有穿云裂帛的响声。看得贾白羽和柴宗训一旁都大声叫好。

    这时李雎儿回到府上，听到东闾珏院内的叫好声，也不禁想伸头来看，就一步跨了进去。

    东闾珏正在收回剑势时，心念稍觉不对，那剑就脱手而出，只听啊呀一声，脱手的剑就将刚踏进院的李雎儿击中。

    柴宗训一声不好，人随声动，一把就将李雎儿扶住，只见那剑已经刺入她左胸，由于剑势迅猛，佩剑是穿胸而过。

    贾白羽见状，忙上前扬手就拔出了剑，那血如箭一样射出。他马上以散形丹经的护体式，封住李雎儿的命脉。东闾珏在一旁，被这突如其来的一幕吓得呆住了。她几乎不相信，就在刚才，自己脱手一剑就酿成了大祸。

    东闾府上下片刻间都知道了此事，大管家杜子辛忙叫人去请刀伤郎中。赵月娘也赶到李雎儿的房里，看她面如死灰，气若游丝，躺在床榻上。

    贾白羽和柴宗训正安慰一旁的东闾珏，她也一个人嘤嘤的哭着。

    赵月娘也不知所措，急的团团转。贾白羽对她说道：“二娘已暂无性命之虞，大娘放心。”

    刀伤郎中来后，看了伤口敷了药，又开了方子。他起身对大娘说道：“二娘这剑伤伤得很深，好在血流不多，现在暂时无事了。只是不知道这后面还会不会创口迸裂，所以，很难说过几日不出现危险。这都要看二娘的造化了。”

    刀伤郎中走后，贾白羽对大娘道：“这个我来教大小姐一番，可保二娘不会创口迸裂。她好生调理后，就会好的。”

    赵月娘见事已至此，也没有好的办法，把东闾珏责骂了几句后，就安排人日夜守护李雎儿。

    贾白羽待东闾珏平静些后，就有把散形丹经中护体术讲解一通，直到东闾珏都掌握为止。

    贾白羽和柴宗训于是告辞就要走，两人刚走到大门口，就见朱权带着差人来了。看几人的形色，应是捕房办差事。

    柴宗训迎上前道：“朱捕头这是？”

    朱权也没想到他二人在此，就说道：“我是到府上来拿人的。”

    贾白羽一惊，“你拿谁？”

    朱权低声道：“我来拿李雎儿。”

    “拿她作甚呢？”

    “梁县令要拿她，她与府上失物下落有关连。”

    贾白羽哦一声后，就拉住他往外走。朱权诧异的看着他，不知他什么意思。

    贾白羽说道：“这李雎儿你现在拿不了了，她生死未明。”

    “怎么了？”

    “她刚才被大小姐在练剑时无意所伤，正昏迷不醒。不知道什么时候醒的过来，你若是现在去拿，或是抬回去，都可能会死人的。”

    朱权没想到突然横生出这一枝节。不过他也相信贾白羽和柴宗训不会诓骗他，于是就一招手，把人又带回去了。

    回到县衙后，贾白羽和柴宗训就去内衙看梁玉喜，并说了这李雎儿被误伤一事。

    梁玉喜听罢也叹息道：“如此一来，追查宝匣的事就要耽搁了。”

    柴宗训道：“若此事真跟她有关，那这物件是不是还在东闾府呢？”

    对此梁玉喜也不敢肯定，宝匣一定是李雎儿拿走了。只是说当日在府上的就只有她和念空，以及昏睡的东闾老爷、府上的下人们。而进出老爷书房的，就那几个人，所以李雎儿和念空是最大的怀疑对象。现在基本可以肯定，念空并不知情，而李雎儿也不好说绝对就是。如果现在在府上搜查，其实也是一个好主意。