
    梁玉喜迈进老爷房里，见李雎儿正在房内，坐在床铺前。liudianxing.com老爷身上盖了一床锦被，两眼微闭。梁玉喜叫了一声二娘后，凑近床铺看老爷，只见老爷面色还好，气息平稳，看上去像似睡得很熟的样子。

    梁玉喜问道：“老爷这病有些好转没有？”

    赵月娘：“没什么起色，自你走后没几日就开始发病，渐渐的就昏睡的时候多了。一发病就胡言乱语，根本说不出什么清醒的话来。”

    “都怎么胡乱说话了？”

    李雎儿道：“前言不搭后语的，自顾自话。说的都是些鸡毛蒜皮的小事。到后来，这醒的时候是越来越少了。”

    “郎中先生怎么说呢？”

    “郎中先生都说是心神失常，五气五志不归，七情内伤，血气迷心。可怎么调理，也都不见效，唯只有束泉水煎的药吃了后，还醒半个时辰。”

    梁玉喜点点头，他看着老爷沉静的脸庞，心里有些悲哀。老爷虽然平素对他要求极严，甚至苛责他，但从来都把他与其他下人区别看待，刻意的栽培他。梁玉喜很小就没有父亲，从老爷身上，他能感受到一些父亲的严厉和慈爱。

    老爷这样病倒，也是太过突然。只是，这病来如山倒，旁人着急也没有用。

    出了老爷房后，梁玉喜和赵月娘来到后堂，马德贵也一直在后堂等候他。

    东闾府的下人们，听说梁玉喜回府上来了，得空就放下手里的活计，偷偷的到这边来张望。都想看看这小厮，闯过了生死关头，一下子就被圣上看中，钦点为县太爷。那是多让人津津乐道的事情。

    只见梁玉喜身着官服坐在客座，马德贵穿了一身捕快的行头站在梁玉喜身后。两人过去都是府上的下人，今日堂堂正正的到府上来拜访，赵月娘也是以主客之礼待他。下人们禁不住啧啧连声，打心底里为梁玉喜高兴。

    梁玉喜被门外那些新奇的眼神，张望得有些局促。一开始，连上的茶都不太敢喝。大娘含笑看他不自在的样子，就几次招呼他吃点心和茶，才让他稍安了一些。

    大娘让翠萍，把那日几个在府上的丫鬟和养娘，包括后院厨房和杂役处的几个下人，一一的叫了进去，梁玉喜与她们都约摆谈了一阵。下人们都说，那日也没什么人进出，唯一到过老爷那个院子的外人，就只有念空道长。

    问得差不多的时候，马德贵低声道：“玉喜，你还记得我跟你说过吗，念空这人可跟府上是有相识的？”

    梁玉喜点点头，他明白马德贵的意思，他的意思是念空跟李雎儿是早熟识的，这两人说不定都跟宝匣失踪有关。

    他对赵月娘道：“大娘，今日我们来只是做个样子，暂且问到这里。因这宝匣太紧要，追问下去就怕把偷盗之人逼急了，弄得宝物不安生。这事大娘放心，我会追查个水落石出。”

    赵月娘点点头，也愿意听他来主使。

    梁玉喜来之前就想得很清楚，他如果不在府上过问宝匣的事，一定会引起人怀疑。但他过问此事，明里就最好是浮光掠影一番，真正要追查此事，还是要暗中进行，以免宝物被毁后，误了大事。

    出了东闾府，梁玉喜对马德贵道：“马叔，你怎么看这事？”

    “我估计，这十有八九是李雎儿与念空成奸后，合谋盗了这宝匣。”

    “但念空为什么要如此冒险，在这个时刻盗取此物，不是太易引起人怀疑了吗？”

    马德贵想想，“也是，明明就只有他到过东闾府，顺手牵手盗走宝物后，他一定是第一个被人疑心的。”

    “还有，这宝匣内虽是宝物，但并非市面上能估得了价钱的物件。被盗当日，老爷书房里，其他值钱宝贝为啥又没被盗呢？他们为什么要专拣此物呢？”

    马德贵“他们其中有人知道此物不寻常的地方？”

    “这个可能性有，但很小。因为，此物除了老爷大娘和我以外，连你们那个时候都还不清楚此物来历和何用之有。”

    “那会不会是另有他人要谋这个宝匣？”

    梁玉喜一时也沉默起来，觉得这宝匣丢失，好像并不像表面上感觉的这么简单。不过，虚空这人是一定要查的。

    “马叔，此案也暂无其他线索，我看要追查此事，也只有从现有的两个可疑人身上开始找。回去后，你派人把李雎儿和念空盯上，看看他们有些什么不寻常的地方。一有什么动静就来报我。”

    “好。”

    两人离了东闾府，策马就先到了北城门。梁玉喜一直挂念着城墙的防御，所以，此事必要亲自视察一番。

    梁玉喜记得自己年纪尚小时，只有跟老爷出门到了北城门附近，总喜欢从城墙外徒手攀爬城墙。有时不费多大功夫，也能爬到二三丈高。这城墙在小时候看来，是如此高不可攀。而如今看这城墙，也还是单薄了一些，且也没想象中那么高了。只怕抵御强敌还有些勉为其难。

    梁玉喜沿阶而上，到了城墙上面。只见一个五十多岁的老者，满面横肉，一脸的虬须，肥胖的身躯裹着一身镔铁铠甲，手提一根齐眉高的铁棒，正在指挥兵勇堆砌和搬运防御用的滚木、石料，支烧滚油的大锅。

    此人正是秦县尉，地皮龙宋德宝的丈人。

    梁玉喜过去也认得秦县尉，常见他带着兵勇在城里巡逻或校场操练。这人原是一个屠夫出身，虽不作恶，也就是一个粗鄙之人。

    秦县尉见新任县令上了城墙，忙放下手中的铁棒，毕恭毕敬的双拳一抱：“梁大人，有礼了。”

    梁玉喜也回了一礼，“秦大人辛苦了。”

    “梁大人此来，是看我守城防御的吧？”

    “正是，这最近周边传有战事，守城防御最为急迫，秦县尉可不能大意。”

    “大人放心，我这里接到大人命令后，就抓紧派人把备下的守城兵械和物料，都一一的安置到位。现下也差不多了，大人请看。”

    梁玉喜点点头，就随他边走边看。

    过去还是小儿时，梁玉喜也常混到城墙上，也常常看兵勇们操练防御。他在一边，也仔细的察看那些防御器械和物料的使用，觉得这兵事还甚为有趣。

    没想到，这终有一天自己要亲自在这里布防，而这再也不是有趣的事了。

    梁玉喜察看了一阵，停下脚步道：“秦县尉，这防御器械和物料要稍做调整。”

    秦县尉心想，这防御之事他也懂？这可不是玩过家家。“梁大人的意思是？”

    “我看了看，这防御器械中弓箭配备太多。你把弓箭减少一些，多备一些滚木、石块和滚油。”

    “梁大人，这是为何呢？”秦县尉有些不解。

    “你照做就是。这个不怪你准备不周祥，只是防御需要。这些物料上了城墙后，注意堆放的位置。最重要的是注意火烛，不要还没防御了敌方，倒先把自己点燃了。笨重物料尽量靠近城门位置，其他位置以滚油和火攻辅助。”

    秦县尉虽说心里有点疑虑，但听他说得如此细致，且并非信口在雌黄，也只能连连称是。

    梁玉喜看了器械和物料，又查看了守城兵勇、工役们的装束，觉得城墙防御力量，虽是不算坚不可摧，但还能抵御得了数十个人偶的进攻。那些人偶虽强，也没听说他们长有翅膀，也没听说他们可以飞墙走壁。

    至于秦县尉，梁玉喜见他还算恪尽职守，暂且以观后效。