
    在县衙的书房，令主簿来报，北门瓮城和东西夹城修筑一事，因为县衙银两有限，此时恐怕很难以官府的财资来完成。而且若是大规模的派工役，恐怕整个清河县的青壮年都会被征十之八九，民怨肯定少不了。看是不是有必要同时动工？

    另选秀一事，现在约有自愿报名者一百来人，征集到不愿参选人家的捐赠总计银两是一万余两，计有三百余户人家不参选。目前尚有一半的人家还在犹豫参选还是不参选。

    城内商户因为禁止出入县境后，已有八十余家店铺关门，虽说数量并不多，但影响非常大。商家们纷纷都感到清河县的处境不妙，生意越做越难。

    百姓中也已经有风声，县境被妖孽围困，不能自如的进出。虽然传闻的说法不一，大多数也不相信会如此怪异，但实情恐怕比预想的更快被百姓所知道。现下，老百姓都纷纷前往各寺庙、道观祈福，人心浮动。

    梁玉喜听完这些后，心里也焦躁不已。这该来的暴风雨可能很快就会席卷整个清河县，而目前都还没有什么好的应对之策。

    令主簿退下去后，梁玉喜呆坐在书桌后，陷入深深的思索中。

    王雨鹛悄声入内，他也没察觉，知道王雨鹛叫他喝汤药了，他才回过神来。

    王雨鹛看他神不守舍的样子，就问道：“梁大人又遇到什么烦心的事了？如果可以说出来，我说不定可以帮你分忧啊。”

    “哦，没什么，都是县里的这些繁杂事务。”

    王雨鹛知道他只是嘴上这样说说，清河县遇到的事，恐怕不是繁杂而已，应该不会这么简单。

    “你前日才累得一头栽倒在地，现在还没怎么调理好，就开始处理这些事务，要是大娘知道了非骂你不可，我也少不了连累。”

    梁玉喜忙道：“你可千万别告诉我娘，她老人家眼里只看到我栽倒在地了，不知道这清河县的事，要是没人处置，不知会乱成什么样了。”

    “那什么事这么烦乱呢？”

    “哎！还能是什么事?这县境被封闭一事的真相，可能早晚会被老百姓知道的。我正愁没什么法子能继续瞒下去呢。”

    王雨鹛把汤药递给他，道：“我倒觉得，这老百姓知道实情并非一定就是坏事，就算恐慌会出现，但这是无法避免的事。”

    “这我当然知道，但是，恐慌出现时，如果没有好的应对，沙陀人趁虚而入，清河县城恐怕就会落入沙陀人的手里。”

    “那为何不先下手为强呢？沙陀人现在龟缩在林场，其实也是没有等到时机出击。这个时机与其等到我们给他，不如我们快他们一步，把他老巢端掉。”

    梁玉喜知道她说的在理，可王政中和符彦卿他们未必会支持这样作。这需要他取得各方一致的支持才行。

    他决定要去觐见赵匡胤。

    主意一定，他起身就走，也不顾王雨鹛在身后叫他。

    到了丽春院，黑衣人拦了一阵，王仁詹出来后才放他进去了。梁玉喜到了后院，见赵匡胤和花蕊夫人正在花园内闲坐，就上前行君臣之礼。

    赵匡胤让他坐下后，问道：“梁县令此来是有什么要事吧？”

    “圣上，我这个县令当得不太称职，我来请罪。”

    赵匡胤笑道：“请罪？请什么罪？你又是有什么幺蛾子吧。”

    “圣上也知道，县境封闭一时，现城里城外的老百姓都有所耳闻，正在半信半疑之间。恐怕沙陀人要趁此恐慌之际，准备攻打清河县……”

    王仁詹一边道：“你不是邀约了不少世外高人吗，他们对付沙陀人难道不行？”

    梁玉喜心想，这武德司的人真是无处不在，什么事都躲不过他们的耳目。

    “王政中将军他们虽说有铲除沙陀人的御敌之策，但目前还没有合适地利条件。”

    赵匡胤听到王政中一说，看看王仁詹，王仁詹忙低下头。因为他还没听说王政中入境来了。

    赵匡胤的眼神突然变得阴沉起来，“你是怎么跟王政中相熟的？他怎么会进来了？”

    梁玉喜看看王仁詹，明白武德司只是知道有高人入境，但可能察子不识王政中，所以圣上才有此问。

    “回禀圣上，王政中将军乃是追击沙陀人至此，他与一些世外高人已有把握能击溃人偶术，所以小的也才想仰仗他们。但目前，这法门还需要些时日。”

    赵匡胤当然知道王政中追击沙陀人的事，他没想到这若许年过去了，王政中仍在中原和域外寻找沙陀人的踪迹，并探寻破解的法门。“你说你还得仰仗他们的法门，那你是半点办法都没有吗？”

    花蕊夫人一旁道：“沙陀人如此妖孽的法术，他一个平常人怎么会有办法，没有三头六臂恐怕谁都不行吧？要不圣上也可叫武德司的人去试一试？”

    赵匡胤只是听到王政中这个名字有点懊恼，“那你来找我什么意思？你不是已经有了王政中他们吗？”

    梁玉喜：“圣上，我想趁林场暂无动静之际，派一队人过去探个虚实，所以，我想圣上将威锋营交由县衙节制。请圣上允准。”

    王仁詹一旁冷笑道：“威锋营让县衙节制，怎么可能？圣上，这完全就是一个笑话。”

    花蕊夫人道：“武德使此言是在冒犯圣上吗？圣上连话都未讲，你怎么能说这是一个笑话呢？”

    赵匡胤摆摆手，“都别说了，你要威锋营去对付沙陀人，这可行吗？”

    “圣上，这虽说是试探性的进攻，仅凭县衙的兵勇根本不可能抵御一二，且这些兵勇没有战场经验，还要防御县城，所以此事非威锋营不可。”

    赵匡胤想了想道：“我知道你也是为了全力铲除沙陀人，盘算着也能让城里百姓同仇敌忾。我也准你的奏请，但威锋营只暂时由你指挥一时，此击之后，威锋营仍回到防御位置。”

    梁玉喜其实心里也是如此想的，只要一时的指挥权也不错了。“谢圣上恩准。”

    王仁詹一旁叫道：“圣上，这王政中刚进入清河县，他又来要威锋营，这是何居心呢？”

    赵匡胤摆摆手，说了一句有些无奈的话，“此时此地，很多事我们都要好自为之。”