
    王雨鹛把他又拉了出来，低声说道：“你知道这都是些什么人吗？”

    “什么人？”

    “她们全都是吴越国准备贡献给圣上的女子，因为被困才逗留在此……”

    “就她们一群女子吗，吴越国也应该有使者这些吧。”

    “使者吴苾用已经被威锋营的人杀了，其他那些男子跑的跑，逃的逃，只剩下这些不便的女子在此。吴苾用临走时说过，此地不能久留。如果他有个好歹就叫她们去南山寺，会有人收留她们的。”

    “外面白天不光有人盘查，晚上又是宵禁。那现在这么多人，一时也不能全都运走啊。我看……不如这样，你把她们都扮成公差，我再带着她们去南山寺，这样可能还可行一些。”

    王雨鹛点点头，“那你去找些衣服来，我就在这里给她们装扮一番。”

    梁玉喜于是又出门回到县衙。他把令主簿叫来，让他去准备一些公差的衣物和腰牌。令主簿也不问他为何乔装，衣物做何用处，就下去把东西准备好了。

    梁玉喜带好东西，就骑了一匹马赶回小巷。走到巷子口他就觉得不对，只见院子大门外有几匹威锋营的战马在门口游荡，也不见牵马的人。他心想不好，王雨鹛一定遇到事了。

    他翻身下马就冲进院子，只见院子里横七竖八的躺了有四个威锋营的兵勇。而王雨鹛正坐在屋门口，身上和脸上都是鲜血。

    他忙问道：“怎么了？你上到哪里了？”

    王雨鹛看他焦急万分的样子，指着地上兵勇的尸体笑道：“我没事，这都是他们的血。”

    梁玉喜这才吁了一口气。不用问，这肯定是威锋营的兵勇盘查至此，发现了吴越国人，实在无计可施王雨鹛才不得不出手了。

    那些吴越女子也都吓得躲在屋里，两人只好自己动手，把尸体都抬到角落里隐藏起来。梁玉喜又出去把兵勇的马都牵了进来，王雨鹛就忙着给那些女子化妆。

    等众女子都换好行头后，梁玉喜看了看，觉得这些女子举手投足还是不对，一看就是个女子。于是，他把人全都叫拢来指点了一番。

    一个是强调在街上行走时，不要露出女子的行止；二是不要遇到盘查后慌乱。又让每个女子在院子里走了一遍，纠正一些动作。

    一直到快黄昏时，才调教得差不多了。

    梁玉喜前面带队，王雨鹛断后，一行人就拣背街小巷往南山寺走去。

    这南山寺是清河县城内一个山坡上的寺庙，寺庙规模不小，几乎占据了整个山坡。平素善男信女都愿前去烧香祈福，主持圆序方丈，也是深得几朝皇帝青睐的大德高僧。吴苾用被困清河后，也常到此与圆序方丈闲谈，所以把这些女子落脚点选在此，也是基于对南山寺和圆序方丈的信任。

    一行人脚步匆匆的直往南山寺赶，也没有遇到官兵盘查，到了南山寺的山门前，梁玉喜示意大家都先暂时退到暗处稍停，自己先一个人进寺庙去看看。

    梁玉喜进了寺庙大门，就见大雄宝殿前，几棵高大的银杏树下，站着郑王和陈公，还有一位三十多岁的道姑，正在树下说话。

    梁玉喜下意识的躲了一下后，就想起其实自己乔装一番后，只要自己不开口，郑王他们一定认不出来的。于是他埋头就朝寺庙里面走，郑王发现有差人出现后，三人也不再说话，稍避了避。

    梁玉喜也不停留，就直接往方丈房里找去。

    经过引荐，梁玉喜在一间禅房找到了圆序方丈，只见他盘腿而坐，白须飘飘，腰板笔直，眼睛也炯炯有神，是个十分干练的老者。

    梁玉喜曾随大娘来过南山寺，也认得方丈。于是上前合掌后道：“叨扰方丈大师了，我受吴苾用大人之托，想寄存些东西在南山寺，不知方丈大师可否行个方便。”

    圆序方丈应是与吴苾用有约定，所以他听说是吴苾用的事体，就站起身回一礼道：“若是吴大人的好友，但请进来无妨，我这里也收拾了一个下处，你将人从小路领到偏门进来即是。”

    梁玉喜：“多谢方丈大师，我这就去了。”

    他出门后，就寻那寺庙的偏门，然后找到小路就回到了山门位置。

    王雨鹛见回来后他面色如常，知道事情办得顺利，于是招呼众女子都起身，紧跟着梁玉喜一起往寺庙的偏门去。

    进了寺庙，圆序方丈和戒律院的大和尚在门口等待，一行人就跟随两人，穿过回廊，到了一个僻静的小院落。稍事安顿，梁玉喜和王雨鹛就出来答谢方丈和大和尚。

    圆序方丈道：“如果我没猜错，差爷虽是一身装扮，但你乃是清河县的县令，姓梁名玉喜。”

    梁玉喜有些惊讶道：“大师真是神人，不知怎么知道我的身份的？”

    “你看这些女子都身着差役的服侍，怎么可能有第二人打点得这么齐整。何况我听闻，梁大人扶危济困，是个奇男子。所以，老衲也是猜的。”

    “方丈大师，这些女子虽说与我素不相识，不过在此我也恳求大师，在这非常时刻，能伸出援手将她们脱离危险，给以庇护。”

    “这个是自然的事，出家人以慈悲为怀，梁大人此去放心。”

    “那就有劳大师了。”

    于是梁玉喜和王雨鹛与方丈作别，又进去与那些女子作别。好几个女子都忍不住还哭泣了起来，许是想起遇上热心人，一路还算顺利的找到安全的庇护之所，终于可以缓一口气了。也是感怀梁玉喜和王雨鹛的搭救之恩。

    两人出来后，梁玉喜对王雨鹛道：“我适才遇到了郑王和陈公，不知他两人为何在这寺庙里？而且，他们见我官差模样进了寺庙，还刻意的与一个尼姑一起躲了躲。”

    王雨鹛：“许是他们有些什么其他的事吧。”

    “不过我看他们和尼姑的神情。似乎是十分的熟悉，而且三人不像是施主和僧人间的关系。”