
    贾白羽并没来，东闾珏垂头丧气的手拿一封书信，递给了娘亲。

    赵月娘忙拆开信，一看才知道是贾先生写的。她看看呆在一边的女儿，看她一副郁闷的表情，肯定不光是没等到贾先生，连卫王都没来。

    贾白羽在信里委婉的写道，有关为卫王提亲之事，郑王不是很赞同。他说的理由是，现在清河县正处混乱中，卫王应当以国事为重，儿女之情皆因暂抛脑后。另外还说道，感谢一直以来到府上的讨扰，他与卫王均由急事，将不能登门谢罪了。

    书信文字倒是很客气，不过赵月娘看完，心都凉了。这分明就是告诉她，卫王和他今后将不再登门了，至于原因也是子虚乌有的。

    赵月娘颓然放下手中的书信，叹息一声道：“儿啊，贾先生说了，他们有家国大事，不能来府上了。”

    东闾珏听娘这么一说，眼泪都差点掉下来了。她有些不相信，卫王会突然之间，说不来府上就不来了。

    “娘，贾先生在信里只说家国大事？就没有别的理由吗？”

    赵月娘也不想让她抱什么幻想，说道：“嗯，就是这些借口和托词，反正这意思嘛，即使以后不会来了。老身还没想到，这不过就是提了一下儿女亲事，就突然把一个老辣的郑王吓住了？我看啦，他们不过是瞧不起我们罢了。”

    东闾珏眼里含泪，不知该替卫王辩解，还是安慰自己的娘，结果自己倒是有些想哭。

    这事毕竟太突然了，贾白羽临走时可是信誓旦旦的。两母子相对无言了良久。

    却说，王雨鹛回到县衙后，也不像往常一样，急忙忙的去找梁玉喜，把自己在东闾府看到的事，跟他说说。

    她一直等到梁玉喜起床更衣洗漱毕后，才缓步到后衙去见他。

    梁玉喜突然见她主动来找自己，就知道肯定是有什么事。忙迎上前问道：“王姑娘，你是有什么事吗？”

    王雨鹛还是板着脸，说道：“昨晚我去东闾府了……”

    梁玉喜急问道：“你去干什么？”

    “我想去就去，谁还拦得住我吗？”王雨鹛有些没好气的说道，“我去找你二娘去了。”

    梁玉喜这才恍然，她前两日是说过李雎儿的事，只能另想它法，没想到是这个意思。

    王雨鹛接着说道：“我去的时候，看见东闾府的大管家，悄悄的摸进了李雎儿的房里，后来扛个一个东西出来，把它扔在了一口井里……”

    “你说的是大管家杜子辛？是不是把李雎儿扔进了井里？”

    “嗯，我后来看过李雎儿的房间，里面空无一人，如果不是她会是谁呢？”

    梁玉喜想，大管家为什么要杀李雎儿呢？难道大管家也牵涉到这件事？还是说大管家在执行府上的家法呢？不过不管是哪一种情形，这第一还是要去现场看看，再问问究竟是什么情况。如有必要就把大管家带回县衙。

    “你知道我后来被谁差点识破了吗？”

    “谁？”

    “你的大小姐东闾珏，她跟了我好一阵，还差点揭了我的面纱……”

    “你没事吧？”

    王雨鹛票了他一眼，“你是想问她有什么事没有吧？她武技那么长进，是差一点就得手了。”

    梁玉喜心里也想知道东闾珏怎么样？不过王雨鹛不愿细说，他就不好再追问。于是就去喊令主簿来。

    令主簿到了后衙，梁玉喜说道：“你把朱权和捕房的人叫几个，跟我一起去东闾府去。”

    “大人，这两日三班六房的人多没来点卯了，朱权今日也好像不在，我去找几个衙役来。”

    “怎么啦？”梁玉喜听说官差们都不来点卯了，心里就咯噔一下，这县衙像是也差不多快该关门了。

    现在外面一定乱得早没了王法，谁还指望县衙能主持什么公道啊。

    梁玉喜一屁股坐下，也不知面对如此局面该怎么办？这些官差也都是老百姓的父母子女，现在这时节谁都在求自保，当不当差，已经对他们来讲没什么意义了。

    过了一阵，他说道：“那你去看看，还有几个衙役，都叫上。”

    令主簿走后，王雨鹛看着焦头烂额的梁玉喜，有心想安慰几句又不知该说些什么。

    “你前几日带人去，就被大娘档出来了。今日再带人去，恐怕也难有什么好的结果。”

    “为什么？”

    “你看昨晚的事到现在了，东闾府都没有一个人来报官，你想想，他们是不是也不想官府插手此事呢？”

    梁玉喜觉得王雨鹛提醒得好，想了想说道：“不过，这事不是府上想不想官府插手的问题，而是官府本来就该插手。”

    “你会很强硬的跟大娘交涉吗？”

    “这个……”

    “如果你做不到，我看十之八九你还是会灰溜溜的回来。”

    梁玉喜一想到要是跟大娘打官腔，心里就明白，自己肯定是做不到了。大娘在他心目中，几乎就跟自己的娘差不多。现在还是先硬着头皮去了再说。

    主意打定，他就带着几个衙役出了门。临出门之前，令主簿还叮嘱他道，这大街最好不要走，免得被那些昨夜被偷盗和抢劫的百姓拉住了，悄悄的走些偏僻的路径过去。

    梁玉喜差点骂了令主簿，可什么话都骂不出来，因为令主簿说的就是实情。

    一行人七拐八弯的到了东闾府，只见大门紧闭。一个衙役上前去敲门，一直都没有人来应门。于是他隔门大叫道，是县衙的官差办案，如不开门就强行闯进来了。

    梁玉喜摆摆手，他上前去隔门说道，请看门杂役回禀夫人，就说梁玉喜登门来了。

    隔了好一阵，才勉强有人开了门，放他们进去了。

    进门后，梁玉喜就见赵月娘被丫鬟扶着，站在前院的甬道上等他。他没想到赵月娘会在此地，心里明白她是拦他来了，根本就不打算让他进去。

    梁玉喜上前一揖说道：“大娘，小子听说府上闹出了人命，特来看看，不知……”

    赵月娘面色如常，只是语气有些冷漠：“你倒来得快。也没什么大事，就是一个丫鬟想不通，寻了短见。有劳官差们了，你就请带回吧。”

    “噢？是个丫鬟？”

    “是的，是二奶奶房里的丫鬟。听说是为了点芝麻绿豆的小事，就想不开了。”

    梁玉喜一时也不好听王雨鹛昨晚来过，大管家如何，李雎儿如何这些话。就只诺诺的应着。

    他还是追问道：“那二娘最近怎么样？”

    赵月娘一愣，以为他知道李雎儿和东闾昇失踪的事了，就掩饰道：“她啊？她回娘家去了。”

    赵月娘就这样不咸不淡的，就把梁玉喜打发了出来。