
    这个小伙计不是别人，乃是在御网降临之际，远走四川青城山的五娘。

    花蕊夫人为了她和玉莲，让她俩带着《兰桂图谱》，去青城山投奔重瞳真人。

    一路上她与玉莲相互照应，历经辛苦到了青城山。没想到重瞳真人离观远游。于是，两人就在观内等候。而在等候的一个多月里，玉莲就一病不起，直到一命呜呼。

    五娘从离开清河县之日，就一直惦记着梁玉喜是否会真如曾妈妈所说的，会安然无恙的出了大牢。

    她一面记着曾妈妈所托，一面每日都挂念着梁玉喜，人在青城山上，而心早就回到了清河县。

    直到数日前，有消息传到青城山上，说清河县现了妖孽，被一张巨网网住。在网内的清河百姓，从此走不出清河县境，而网外的人倒是可以进入清河县，不过，谁还愿意进去呢？

    这个消息一经传到五娘耳朵里，五娘哪里还坐得住。她原本想的是，到了青城山后，把《兰桂图谱》一交给重瞳真人，就自个回到清河县来。现在，重瞳真人迟迟不回，也没有归期，玉莲染病去世。她哪里还有一点心思留在山上。

    于是，她决定回到清河县。她连夜下山后，星夜兼程，就到了这县境外。没想到这夜入境，竟然见到了朝思夜想的人。

    只是现在梁玉喜在她怀里，身体只有一丝余温，被冷得似乎无法回魂了。

    看着柴火跳跃的光影，五娘喜忧参半，喜的是梁玉喜终于出了大牢，只是不知他现在为什么会在这里。忧的是，梁玉喜被冷得太久，还没有一点醒来的迹象。

    那马已经在火堆旁渐渐的越来越有些生气了，不时嚼一些干草，在慢慢的恢复体力。而梁玉喜除了被温暖到的部分有些体温外，身体的其他的部分还是冷的。气息微弱，若断若续……

    五娘禁不住把这具身躯越搂越紧，似乎这样才可以救他回来。她眼眶里的眼泪也掉了下来，一滴泪就落在了梁玉喜的脸庞，慢慢的滑落而下……

    只听梁玉喜幽幽的喘息了一声，五娘惊喜不已，她忙松开他一些，生怕把他憋闷坏了。

    到后来，五娘疲惫得几乎也睡了过去，就这样搂着梁玉喜，直到柴禾烧尽，东方露出了鱼肚白。

    梁玉喜醒来后，才发现自己被人搂着，而环抱他的双手，一看就是白皙的女人手臂，而且，他明显也感觉到自己后背软软的暖意。

    他一下子就懵了，不知道是谁在雨夜救了自己，而且是以这种特别的方式。

    他轻轻的拿开自己面前的双手，五娘也醒了过来。

    两人面对面，四目相对时，梁玉喜看着五娘眼里的柔情，脸一下子就红了。

    他叫了一声五娘，就准备起身去拿自己的衣服来穿上那个，毕竟自己还是****着上身，而五娘也是敞胸露怀的。

    两人都穿戴好，一起坐在草棚内，梁玉喜才问道，五娘怎么这么快就回了清河县。五娘把自己去了青城山后，回转来的事略说了一遍。

    梁玉喜也告诉她，过去的曾妈妈，现在的花蕊夫人正在县衙，而自己也在县衙内当差。

    五娘问他当什么差时，梁玉喜说道，圣上降旨救了自己后，就任命他做了清河县的县令。

    五娘惊呼不已，倒不是大宋天子在清河县内，而是没想到梁玉喜这个以前的小厮，居然会做了县令。

    梁玉喜又问她，现在外面都知道清河县的境况后，百姓如何？朝廷可有什么动向？

    五娘一路上也听了一些消息，就说道，现在外面大宋子民都有些惊惶，因为北汉和辽国好像在动兵马，朝廷也在调集兵马准备迎击。至于天子在清河县内，这个外面倒是没听人说过。

    梁玉喜听她如此说，想来，府尹赵光义已经稳住了朝廷的局面，正防备着****之机外敌入侵，这比预想的好了很多。而且，天子在清河县的消息，外界也基本上还不知晓，这对大宋的稳固，也是十分重要的。

    听到这些消息，多少让梁玉喜有了些小的悸动，好像自己昨夜的经历，冷冻后又被温暖过了一样。这是自己恢复元气的曙光，也是继续跟妖孽斗下去的动力。

    两人迎着朝阳，牵着马就往清河县城去。

    回到县衙，五娘去见过呢花蕊夫人和费六爷。花蕊夫人听说玉莲病死后，还掉了一阵眼泪。当听说，重瞳真人离观远游，花蕊夫人就问五娘，那《兰桂图谱》交给了何人。

    五娘就如实的回她，自己因为等不到重瞳真人，又不知交给谁更合适，就把这图谱背了回来。

    花蕊夫人接过五娘递过的图谱，叹了一声，只说道，这也是命。

    安顿好五娘后，梁玉喜就叫来令主簿，问他可有威锋营熊统领的什么消息。令主簿回他，没有熊统领什么消息。不过，他昨晚就听说了一个惊人消息，郑王在南山寺发了王府的告示，说朝廷有令，城内兵马由郑王节制统摄。即日起，也将整肃清河县内治安秩序。

    梁玉喜大惊，没想到这个时候突然冒出了郑王，而且是在圣上失踪之后。梁玉喜问令主簿：“这王府告示算是怎么一回事？”

    “这个小的也说不好，王爷照大宋的吏治，其实是个虚衔，没有对一方百姓发布敕令的权力。不过，这若是郑王真有朝廷的敕令，则另当别论。”

    就在梁玉喜与令主簿，一起琢磨这郑王突然颁令是什么意思时，就听到差役来报，郑王到了公堂了，说是有朝廷的敕令。

    这郑王说来就来，也是难以捉摸，梁玉喜不敢怠慢，就忙整理了官服，匆匆就到大堂来。

    当日郑王以梁玉喜收留花蕊夫人和费六爷为由，怒气冲冲的离了县衙，有些莫名其妙不说，而且，郑王突然的改变，让梁玉喜有种预感，这背后还有不一般的原因。

    也许，此番他来，就会说出些什么。只是不知是好的还是坏的？