
    谯楼响过三更鼓声，天上月影稀疏，除了城内零星的灯火，清河县城像是只沉睡的巨兽，静静的在夜色里一动不动。

    丽春院外的几条巷子，武德司的察子和威锋营的兵士，正紧张的四处巡逻。不敢在夜深人静时，有丝毫的懈怠。

    而在几条巷子外，正有一群黑影分散着，错落有致的在屋檐边和屋檐顶，脚步轻巧又急促的向丽春院靠拢。

    这群人的为首者是冯邦安，而他带领的正是南唐的五十位勇士。这些勇士都是精挑细选而出的。原本是准备进入大宋朝境内，作些细作的事。

    被困清河县后，冯邦安跟肖骁申也是一拍即合。

    肖骁申给阿布洪曼送信，说了目前清河县的状况，还有布防情况。当然重点说的，就是赵匡胤正在清河县，请阿布洪曼定夺攻城时机。如果两相夹击，里应外合，清河县指日可破。

    而阿布洪曼的回信让肖骁申也大出意料之外。阿布洪曼告诉他，让他先生擒赵匡胤后，再行定夺清河县城。阿布洪曼只说，清河县城有“屠龙社”的人在，人偶大法还不能冒然攻城。

    肖骁申第一次听说“屠龙社”，也没想到阿布洪曼对“屠龙社”还有些生惧，居然会说出不能冒进的话。肖骁申原本以为人偶术已经是不可一世的了，没想到阿布洪曼的谨慎告诉了他一个事实，人偶术还畏惧着“屠龙社”。而究竟哪些是“屠龙社”的人，阿布洪曼也没有说，如果“屠龙社”的人如此厉害，那活捉赵匡胤又谈何容易呢？

    正在他愁眉不展时，冯邦安的南唐勇士都陆续的汇合了，这正好是一支不可小觑的力量。

    冯邦安原本也是一介武夫，听说要去活捉赵匡胤，连二话都不想说，拔刀就要揍

    肖骁申把巨细交代好了，也一再的叮嘱他。丽春院外不光有威锋营的兵士，还说不定有“屠龙社”的人，都甚为厉害。叫他千万不要大意，若是活捉了赵匡胤，他们就在李保全的家里汇合。

    冯邦安也不是求功心切，他只是听说赵匡胤近在眼前，这个机会实在难得，一定要捉之而后快。

    这些兵勇很快就逼近了丽春院，而冯邦安也发现，丽春院的屋顶和院外，都有重兵把守。心里暗道果然是找对了地方，否则一座青楼怎么会有如此多的官兵。

    冯邦安举手示意，勇士们霎时都停了下来。按事前的部署，几个勇士分头就往丽春院的几个角落跑去。

    不大一会功夫，只见几支火箭射向丽春院，丽春院的屋顶一下子就燃了起来。武德司的察子和威锋营的兵士知道不妙，叫嚣着就往几个放箭的角落追了过去。

    趁着一片混乱之际，冯邦安一招手，南唐勇士们从屋顶上飞纵而起，向丽春院杀了过去，也根本不理会巷子里那些兵勇。

    只见这些南唐勇士，扬手就是飞刀和暗器，街巷里的兵勇纷纷中招，倒下不少。如此一来，威锋营的兵士锐气被挫后，都有些收缩。南唐勇士很快就进了丽春院。

    此时丽春院内还有不少的兵士和武德司的察子。双方都是训练有素，迎面而击之下，一方且守且攻，另一方边打边往丽春院里面冲。

    而丽春院屋顶的火也越燃越凶猛，冯邦安手持长刀一路领头，跟好些南唐勇士已经打进了内院。

    在击杀几名兵士后，冯邦安一抬头，就见后堂的天井里站着王仁詹和赵匡胤，两人各持佩剑，凝神而立。冯邦安呀一声怪叫就冲了过去，几个勇士也挥舞着长刀直取赵匡胤。

    这冯邦安也是南唐的第一武士，其不光武技高超，而且骁勇善战。王仁詹面上沉静如水，长剑轻指，看似软绵无力，实则出手十分的凌厉。两人一刀一剑打斗一处，一个刚猛中攻势连绵，一个看似轻巧实则步步紧逼。一时还难分高下。

    再看赵匡胤一柄长剑斗几名勇士，也是毫不逊色，虽说穷于应付，但还是让围攻者占不了半分便宜。

    还没斗几个回合，武德司的几个察子就冲进来了。加入两边战团后，冯邦安他们一下子就反被逼得只有了招架之功。

    正在冯邦安等人步步后退时，只听得一声怪笑，只见一个矮小的影子以奇快身形冲进来，以迅捷的手法，连连出手抓拿几个察子双腿。而且一旦被抓拿到，扬手就是一撇，几个察子纷纷被抛出院外。

    那些南唐勇士见有人相助，一下子就越战越勇起来。矮小的影子也不加入战团，只一边冷笑着旁观。王仁詹一边叫道：“费六爷，你也太不地道了，此时落井下石，不是英雄好汉的做法。”

    原来那矮小的黑影正是费六爷。他道：“你少在这里装什么孙子，当初你拿我的时候，还不是逼我不能杀人，群起而攻之。你什么时候地道过。”

    王仁詹眼见此时有费六爷帮着来者，害怕要吃亏，就急他道：“六爷，要说公平，你看现在你这样做公平不？对方以多打少，是你想看到的？”

    费六爷笑道：“这可是天子爷，难道他还来个一顶一的不成，我看他也支持得住，甚是公平。”

    赵匡胤：“既然是公平的，那你就瞧好了，看看我老赵的长剑是不是吃素的。”

    要说赵匡胤马上马下的打斗，经历过的也是不少，说身经百战有些过，不过他过去在军中也是赫赫有名。这还真不是浮夸，在战场上，即使重围之中进出也不在话下。

    门外又冲进来几拨威锋营和南唐勇士，也是刚准备加入战团，就被费六爷轻巧的扔了出去。

    眼看丽春院的大火越来越凛冽，后院的房子也都烧了起来。此时花蕊夫人从后花院跑了出来，她叫了一声六哥，费六爷见她招手示意，就朗声对后堂打斗的双方说道：“六爷也不陪你们耍子了，你们都好生保重，我去也。”

    言毕他就与花蕊夫人进了后花院后，自顾出了丽春院。