
    黑衣人看着刚才发生的一幕，显然也是被杜子辛的举动惊呆了。她没想到，还有人对李雎儿先下手。

    这黑衣人不是别人，乃是王雨鹛。

    她原本想进府来悄悄将李雎儿带走，带回县衙去受审。因为李雎儿不仅知晓宝匣下落，而且还知道飞鸟投毒的幕后主使。如此关键的一个人，梁玉喜两次上门都被赵月娘一再的拒绝。所以，王雨鹛觉得只有掳走李雎儿，才是个不是办法的办法。

    没想到，这突然间就横生枝节。一开始杜子辛在拨门闩时，王雨鹛都没往杀人上去想，只是被疑问说迷惑。直到杜子辛扛着人投到井里，王雨鹛才如梦初醒一般。不过已经为时已晚了。

    王雨鹛有些懊悔，刚才应该出手阻止杜子辛。留下李雎儿的活口是十分的重要。

    呆立了一阵，王雨鹛就准备先回县衙去，明日再来计较这事。

    她借着月光，就凭着自己先前的记忆，穿过东闾府这曲里拐弯的各个院落和花园，往回撤。

    走不多远，她就感觉不对，后面有一个人紧跟着自己。

    凭王雨鹛的功力，她还是能感觉出，身后这人应是个女子，虽然功力不凡，但可能有些紧张，所以自己的行止暴露后，自己都未察觉。

    王雨鹛心想，这女子既不喊叫，也不出手，紧跟着自己到底是为什么呢？她加快脚步，紧赶了几步，没想到身后的女子一点都没拉下，追的十分的紧。王雨鹛就有故意放慢步子，那女子就也放慢步子，保持尾随的距离。王雨鹛还是感觉她虽然步子跟得紧，但没有经过这方面的训练，基本上还是个生手。

    在穿过一个花园的角门时，王雨鹛一个流星闪就隐匿在了角门旁的假山后，身后的女子连反应都没来得及，下意识就冲过了角门，一下子就暴露在王雨鹛的面前。

    她并未察觉有人在假山后，只是一下子跟丢以后，不知所措的站住了脚步。

    王雨鹛已经看清这人是谁，跟了她一路的女子原来是东闾府的千金——东闾珏。

    王雨鹛一惊，没想到的东闾珏还有此身手。虽然她听说过，东闾珏与柴宗训在修习贾白羽的道家功课。但第一次见她身手如此，还是让她大吃一惊。东闾珏不光身法和眼力跟得上自己，而且这背后的功力，才真的不容小觑。

    王雨鹛忙低下身子，等她过去后再说。东闾珏似乎站在假山前，踌躇了一小会，不知该往哪里去。过了一会后，假山那边已然没有了任何动静，她应该是走远了。

    王雨鹛探出头来，准备看看东闾珏是否真的走远。没想到刚一露头，只见东闾珏正横眉冷眼的看着她，如果不是自己戴了面纱，王雨鹛都不知该如何是好。

    东闾珏一声不吭，抬手就是一掌，直劈王雨鹛的面门。王雨鹛见她出手，也不想恋战，扬手就去拨她的手掌，结果还没拨拢，只见东闾珏手掌一翻就抓拿住了她的手腕。她暗叫不好，只觉一股绵柔得化不开的力道，一下子就顺着自己的手腕，把自己扔了出去。

    王雨鹛知她这一招原本十分的厉害，不过用得不当，反倒使自己侥幸脱身。她一个平沙落雁，稳当当的站在了东闾珏两丈开外。东闾珏也发现使了昏招，一下子有些怯战了，不知该怎么样跟眼前人过招。

    王雨鹛趁她还未喊叫，转身就往黑暗处遁形过去，一转眼就翻过院墙，出了东闾府宅院。而东闾珏也没再追过来。

    这闹腾的一夜过后，深秋的清河县已经寒意渐浓。尤其是清晨，渐渐的在一些花木上能看到寒霜，也直冷得起早的人呵气成霜。

    东闾府厨房的下人一大早起来后，就生火烧茶水和热汤，准备伺候一些早起的主子。

    茶水烧好，一个下人就提了茶壶往东闾昇的院子走去。进了院子，东闾昇没像往日一样，在院子里独自一个坐着，院子里一个人影都没有。下人就拎着茶壶去推门，以为他一定是在屋里。

    而屋内也没见东闾昇，倒是床铺上锦被凌乱，一看就不太对劲。

    下人一开始觉得是不是东闾昇一大早去喂鱼去了。心里怕大管家责骂，毕竟东闾昇一直都傻兮兮的，要是喂鱼不成，把自己掉进了水池里，哪才不好交代了。

    下人忙去花园找寻了半天，也不见东闾昇的踪影。心里才开始害怕起来，就急急忙忙的去找大管家。

    他刚走到下处的一个杂院，一个养娘啊一声大叫就从院门冲了出来。看见他后，指着院子的水井，结结巴巴的说道：“井里……有人……有人。”

    这下人一惊，心想莫不是东闾昇，就壮着胆子进院子去看。他走到水井边，伸头往下一瞧，只见井里漂浮着的的确是一个人，不过那绿色的裙裾，一看就不是东闾昇，而是一个女子。

    他忙转过身对养娘说道：“快！快，叫大管家，不知谁跳井了。”

    要说东闾府这么多年，财主老爷一家对下人还是很宽厚，也仁义。下人们不堪忍受，自寻短见的还几乎没有过。

    等到院里吵吵嚷嚷都知道杂院水井有人寻短见时，大管家杜子辛也被叫了过来。杜子辛快步来到杂院，扫了一眼门口挤满了的下人们，对报信的下人问道：“就这个院子？”

    下人重重的点点头，生怕大管家领会不到。杜子辛装模作样的走到水井边，伸头一看，还真把自己下了一跳。

    他昨晚可是啥的李雎儿，怎么今天就变成了一个丫鬟了。他又仔细看了看，那水井里漂浮的帐幔，应该没错，这丫鬟是被自己错杀了。

    杜子辛心里暗暗叫苦，这李雎儿怎么会知道自己昨晚要动手呢？不然她的丫鬟怎么会平白无故睡在她的床上。

    杜子辛回想自己昨晚的一些细节，他一开始还暗自庆幸自己如此顺利，没想到现在，自己反倒是中了一个局。

    李雎儿没出现，这说明什么？她逃了，还是怎么了？

    不过反正也无人知晓，死个把人也没什么大不了的，杜子辛就回头叫人来捞尸，急急忙忙的就去见大娘。