
    阿布洪曼追击威锋营走后，肖骁申一行人就赶到了林场外。他没打算先回林场，去告诉阿布洪曼，自己手里有一个神奇的宝匣，自己将去灵洞，验证这宝匣有什么特别之处。

    到了灵洞所处的树林里，冯邦安和南唐勇士，还有李保全他们都还未曾见过这灵洞，都只是听说过。而当站到灵洞口处，看着灵洞发出的幽幽蓝光，还有灵洞上高悬的石斧和花岗石，都惊得嘴都合不拢。

    肖骁申虽然忐忑不安，但难掩心里的狂喜。他就好像一个赌徒，认定自己手里这张一定就是王牌，只要出手，肯定就不同凡响。

    金瓜子和秃瓢子站在他身后，肖骁申虔诚的跪在洞口前，燃了一炷香后，默诵了一遍达曼经文，然后郑重其事将宝匣从一个锦帕里取出，捧在手里。

    他慢慢的就将宝匣打开，只见宝匣内的水晶发出微光后，灵洞的蓝光柱，开始变幻出更多的颜色，而且光柱内的光线扭曲上升，像有一股力量在往外喷涌。

    所有人都看的目瞪口呆，毕竟这眼前的景象超出了自己的想象，而且，那神奇之处又如此的瑰丽，并无什么令人恐惧的。

    肖骁申手捧着宝匣，几乎都不敢动一丝毫，生怕自己一动就影响到了眼前神的旨意。他心里，期望着这就是达曼在冥冥中的指点，使自己的虔诚终有所依。

    突然，他手里的宝匣发出一道夺目的强光，一闪之后就不见了。也就是一眨眼之间，那灵洞的光柱，开始向外喷涌出更快的光线来。

    所有人都不知会发生什么，也不敢起身就跑，只是匍匐在地，心里祈祷着。

    这时，灵洞咚一声闷响之后，一道环形的光向外震荡开来，一霎时黑松山的鸟轰一声就都飞窜而起。那道环形的光像一个巨大的涟漪，穿过山林、平原、峡谷、河流……

    灵洞的光柱在这一刹那间，也突然消失了，而且出现灵洞的地面上，一下子就恢复了原样，像灵洞从未出现过一样。

    那宝匣又回到了肖骁申的手里，他定定的看着宝匣，又看着地上的石斧和花岗石，半天都回不过神来。

    而就在这一波涟漪一样的光环冲击过后，笼罩清河县的御网又发生了新的改变。

    阿布洪曼躲过吾术格勒的铁箭，而那些大虫、苍鹰和蚺龙在黑松山灵洞的响声之后，突然就不知所措，开始四处乱窜，再也不像刚才一样啸叫得有章法。

    王政中和希夷先生、吾术格勒大惊，知道畜生受惊，忙着发声唤它们重新就位。

    这给了阿布洪曼的喘息之机，他念动经文，扯过马头就回身往山谷入口逃去。那些原地的人偶，多数已丧失了经文的控制，还有几个人偶，紧随着阿布洪曼就开始往回逃。

    王政中他们，因为大虫、蚺龙、苍鹰都乱了套，也不敢追击。阿布洪曼逃至山谷入口，眼见入口已经被乱石和滚木封住了，无法逃脱，一时也不知所措。

    秦县尉看他逃过来，贪功心切，手持一根镔铁棍，大喊一声就从山谷上冲了下去。

    梁玉喜都来不及喊他，就见他一溜烟就到了谷底。

    阿布洪曼见有人来迎击，忙念动经文，那几个人偶就持大斧向秦县尉劈来。

    梁玉喜大惊，他没想到这些人偶，其实并未完全摆脱控制，秦县尉此时迎敌是凶多吉少。

    只见秦县尉冲到阿布洪曼的马前，刚刚举起棍子，他的头肩就被人偶的大斧劈开了。人偶动作之迅捷，看得山上的兵勇都惊叫了起来。

    梁玉喜一挥令旗，一时间石头滚木如雨点一样砸向谷底，阿布洪曼也被砸落马下，那些人偶虽是用斧抵抗了一阵，终究没有经文控制，也都被砸成了肉泥。

    威锋营的熊束金和苏代全他们追过来时，看着眼前的石堆，和石堆里的尸身，也不禁相视而笑。

    而站在山谷上的梁玉喜，脸上并无喜色。他看着满天乱飞的鸟儿，望着黑松山的方向，也不知这刚才一声巨响后，还会给人们带来什么变故。

    此役后，郑王在威锋营内设宴****，兵勇们九死一生的回来后，也都开怀畅饮。屠龙社的王政中他们和梁玉喜，领了几杯酒后，就都各自回去了。毕竟都不愿意看郑王一副踌躇满志的样子。

    梁玉喜回衙后，又去后院看了一回，王雨鹛仍是没在。

    花蕊夫人和费六爷，也听说了他们伏击沙陀人的事，六爷就嚷着他把酒摆在花院里。

    三人饮了几杯，花蕊夫人看梁玉喜不痛快，就劝道：“玉喜，王姑娘的事，可能没什么大不了的，应该不会与武德司有关。”

    “夫人怎么知道呢？”

    费六爷在一边道：“小子，不瞒你说，我让你请我吃酒，我正有件事准备告诉你呢。”

    “六爷请讲啊。”

    “你知道为什么赵匡胤突然被郑王他们那样了吗？”

    “哪样了？这个我倒是很不明白。今日我看他只是骑马诱敌，被威锋营的将士护佑着，后来也没有看到他的踪影了。这庆功宴上，都是郑王在说话，圣上也没看见、武德使王大人也没看见。我就是还纳闷得很。”

    “哈哈，你也别装傻，那郑王都来给你传了朝廷的令了，你还装什么不明白。我告诉你吧，你猜的是对的。”

    “六爷的意思是，赵光义真的有意跟郑王联盟，要把圣上那个？”

    “什么那个了，就是废了呗。”

    “六爷怎么知道这么多，您大门不出二门不迈的。”

    “小子，你六爷怎么可能什么都不过问。这赵家的皇帝老儿把我们追得四处跑，我难道就不想着个自己留些后路，不看看他们都在做什么？”

    “六爷暗中在跟踪圣上和武德司？”

    “我跟踪他们？我是跟踪你。”

    “跟踪我?”

    “嗯，我跟着你，就找得到赵匡胤，找得到他的藏身之处了。”

    “可……”梁玉喜想说，六爷你身形如此矮小，怎么可能不引起人的注意呢。

    “小子，你六爷也不是傻子，非得白天跟在你后面走？我只是跟你到了南山寺山门外，我就基本上猜出来了。”

    费六爷说道：“不过，这都不重要。我今儿要告诉你的，是为什么赵家的皇帝老儿，就突然被人拿下了。”

    “为什么？”

    “因为，你那个好兄弟柴宗训……”

    “他怎么啦？”

    “你别急，听我慢慢说。我那日夜里独自去了南山寺，不光找到了赵匡胤，也找到了另外一个人。”

    梁玉喜又着急想问，不过还是管住了嘴。

    “这个人，你猜是谁？”六爷偏又要他问。

    “我怎么知道，肯定不是我。”

    “你小子，一点趣都没有。”

    “难道是柴宗训？”

    “他有什么稀奇的，不是他，你再猜。”

    “你刚才不是说我好兄弟柴宗训吗，怎么又说他不稀奇了？”

    “不是他，跟他有关的人。”

    “郑王？贾先生了？陈公？”

    “都不是，你动动脑子。”

    梁玉喜想，这是动脑子的事吗？这就是胡猜。不过说到突然出现的人，还有跟柴宗训有关，岂不就是跟郑王有关。难道是……

    “一个道姑。”

    费六爷张大了嘴看着他，“没想到你小子还真会动脑子，这你都猜得到？你怎么猜到的？”

    “我猜不到，我只是看见过南山寺有个道姑。”

    “哈哈，怪不得，我说你怎么可能猜得到。原来你是乱猜的。”

    “这道姑怎么啦？六爷。”

    “这人啦，不是别人，正是……”

    “谁？”

    费六爷突然不说了，喝了一口酒，笑而不语。