
    费六爷拍着梁玉喜的肩膀道：“小子，你六爷以前错杀过一个人。所以就立下了重誓，从此就不再杀一个人。也不管此人该杀不该杀。现在，连六爷以前正眼都不瞧的人都欺负我啊，把六爷我追的到处跑。所以，今儿个我想给你说句话。”

    梁玉喜好奇的问道：“什么话？”

    “六爷这一身本事，我就交给你啦。你以后护着六爷，如何？”

    梁玉喜忙道：“六爷，这怎么使得……”

    “你别磨磨唧唧的，我知道你是不想学，可六爷就想教你。”

    梁玉喜也真不想学什么高深的武技，不是瞧不起武技。只是因为当了几天官后，事务缠身，没有心思做别的事。

    花蕊夫人也在那边说道：“我六哥是早想收你这个徒弟的，只可惜一直没有合适的机会。现在是天时地利人和，玉喜啊，你就算成全你六爷了。”

    梁玉喜知道不好推脱，何况六爷是诚心诚意的教他，就说道：“六爷和夫人，不是玉喜不愿意学，只是事务太过繁杂，我怕学不好六爷的功夫，让人嗤笑了。”

    费六爷摆摆手道：“你小子不要找借口，是不是瞧不起六爷？”

    梁玉喜忙道，“小子真不是瞧不起六爷……”

    “那还说什么？给六爷敬酒，行个拜师礼，就算六爷收下你了。”

    梁玉喜有些无奈的跪拜在地，把酒碗端给费六爷，说道：“费六爷在上，小子梁玉喜甘拜为徒。一日为师，终身为父，弟子从此尊师重道……”

    “罢罢罢，你叫一声师傅就行了。六爷对你没那么多规矩，也不想你唯我马首是瞻。只怕那要害你。你以后就是不说是我弟子都没什么关系，学好了武技，能帮到六爷时，就帮一帮。刚才我说帮我杀人，也不过是虚言。六爷以前虽说是个魔头，这么多年能够信守自己的誓言，也不光是靠硬撑。也是看淡了许多恩怨和情仇。”

    梁玉喜听着十分的感动，就拜了三拜。

    起身后，六爷说道：“我这一身武技，以你的身手和领悟能力，虽然快，但还是需要一些时日的。不过你我都不急，你只需每日来练一个时辰就行。”

    梁玉喜连连点头，心里也暗下决心，既然自己答应了六爷，就一定要把六爷的武技学好。

    费六爷道：“练习武技的人，首先还得了解武技的渊源和传承。六爷别的不敢说，但说到这个绝对是有发言权的。江湖上和军中，有大本事的人不少。不过说到武技的渊源，无论拳棒和刀枪，还都是从军中的勇士和将领发端，最早可以追溯到三皇五帝时期。儒释道，包括纬学派，都是在军中武技的基础上，渐渐形成的自己的武技。早年间就是修习的功课和强健身体所用的招式，后来渐渐的有了杀伐之心，才有了江湖上武技的宗派。这些宗派有的自视很高，认为可以超越军中的武技。皆因为，他们认为军中的勇士和将领仅仅只会沙场征战，没有把武技的玄妙修习出来。其实，他们只是玩了一些花招而已，武技最根本的还是杀伐果断，强者恒强。比如六爷的错骨术，别看它好像只是皮毛功夫，似乎没什么讲究，其实，那是因为六爷不杀人而已。而六爷的错骨术要是杀人，那才是最厉害的招术。”

    梁玉喜听六爷讲这么多，还是第一次这样认识来拳脚功夫。

    “所以，你只要好好的练习六爷的错骨术。我保证你一辈子都受用。”费六爷端起酒喝了一大口。

    “好的六爷，我都听你的。”

    “我也见过你跟人打斗的身手，虽然你那手小擒拿之术，有些功底，也只能堪堪的保保小命。而你最可贵的是，你的胆色好。”费六爷说完还刻意的点点头赞许一遍。

    “六爷过奖了。”

    “谁过奖你？你别以为自己有点胆色，就能唬得了人。说难听一些，有时那就是自寻死路。”

    梁玉喜点点头。

    “那好，从今晚开始，六爷就开始教你了。不过我有言在先，若是你这个徒儿偷奸耍滑或是不上心，那就不要怪我不客气了。”

    两师徒就这样把学武技的事商量好了。

    另一边的南山寺，圆序方丈在禅房里正迎来赵匡胤和王仁詹。

    赵匡胤开始退到土地庙后，被这次的突袭整得心绪难平。尤其是花蕊夫人再次离开自己，更让他心念俱灰。一大早起来，他就对王仁詹说道。给朕寻个寺庙，朕要出家。

    王仁詹劝了半天也不行，就想着南山寺地势高，就算作为圣上出行之地，也是易守难攻。于是，就与赵匡胤到了南山寺。

    武德司的察子们，也将这小山坡的严密的防守了起来。

    圆序方丈在禅房接待了他，赵匡胤一开始就说道出家的事。看着他一脸的疲惫和沉郁，圆序方丈开导了他一番。

    说他“出家为躲避心，不好修行”。

    赵匡胤其实一直也没坚持，他只是心绪烦乱，越来越看不到自己威仪天下的一面，情绪上这样反复无常。

    圆序方丈与他闲聊一阵后，又告诉他。

    “你有好生之德，仁者本性，终为一代明君。”

    赵匡胤听完这话，足足沉默了半天。他默默的检视自己半生戎马倥惚，为大宋的强悍征战，使中原百姓长久的远离周围诸强袭扰。可以说崇武杀伐之心，一直掩盖了自己的仁心。

    他心里暗暗的起誓，假如有一天能重回汴京，一定要做一个真正的仁者之君。

    谢过圆序方丈，回到寺里给他收拾的一处院落，他对站在面前的王仁詹道：“威锋营的人就不要来袭扰这清静之地了……”

    “圣上，这……”王仁詹有些不放心的说道。

    赵匡胤抬手示意他不必再说，“有武德司的人就行了。让熊统领和梁玉喜把城守好。朕嘛，就在这里清净清净，也如方丈所言，参一参自己，静修一段时间。”

    “那好，臣会竭力保护圣上。另我准备去西北官道看看，看朝廷可否有援兵来此。”

    “嗯，你去吧。”赵匡胤说罢，挥挥手让他走了。