
    回到县衙，梁玉喜与王雨鹛碰了头后，才知道东闾府发生了诸多变故。而大管家杜子辛居然是这背后的黑手，梁玉喜还一下子转不过弯来。

    按说，杜子辛在东闾府那可是几十年了，一直以来忠心侍主，也是府上人有目共睹的。虽然不知道杜子辛为什么要杀人，但府上要是误会为王姑娘做下的，那东闾府和梁玉喜之间，可就难有信任了。

    梁玉喜现在想的是，这话要怎么传递给大娘呢？大娘如果蒙在鼓里的话，府上说不定还得遭殃。直接写封信过去，大娘肯定不会相信的。

    王雨鹛看着背负着手在后衙团团转的梁玉喜，说道：“实在不行，就把杜子辛抓来，审问一番。毕竟东闾府上出了人命，县衙也不该袖手旁观吧。”

    梁玉喜停下脚步，点点头，“我也这么想的，既然不能好好说，就让该开口的人开口，这恐怕更有说服力。”

    他又关切的问道：“我没想到大小姐现今如此的厉害，你的伤情怎么样？你的功力真的难以恢复吗？”

    王雨鹛：“我没什么大碍，这功力恢复可能要些时日。大小姐如此厉害也不奇怪，她成天走火入魔一样的修习，散形丹经又是江湖中的绝技。她要是守着东闾府，恐怕也不好动手拿的了杜子辛。”

    梁玉喜：“我还想起上次县衙入府搜查时，最后就是大管家杜子辛和大小姐搜的二娘房间，如果那个时候杜子辛做了手脚，这宝匣的下落就清楚了。所以，杜子辛必须要拿获归案。”

    梁玉喜于是叫来令主簿和朱权，让他们商量一个对策，怎么把杜子辛诓骗出东闾府，然后拿住他。

    而此时，大前面堂响起骚动的声音，不大一会功夫，就有衙役跑到后堂来报，说是南山寺烧起来了，而且火势很大。

    梁玉喜马上叫衙役们，火速前往南山寺救火。他也换了一身短打扮的衣服，就要出县衙。

    王雨鹛拉住他说道：“玉喜哥，你小心些。南山寺现在是什么人物都有，说不定我干爹也在那里，圣上也在那里。这时候起火，可能也是有深意。”

    梁玉喜看着王雨鹛眉宇间的关切，也觉得她的话不是空穴来风。

    南山寺这么大个寺庙，又是建在山坡森林里，最怕的可能就是火。所以，寺庙的防火应该是做得不错的，现在突然起大火，那就是有人故意为之。

    他拍拍王雨鹛的手背，“我知道。你也安心在后院休息，我给娘说了，让她给你做点好吃的。”

    这是两人第一次如此温情脉脉的对话。也是第一次彼此感受到一番蜜意。

    梁玉喜在县衙门口上了马，就往南山寺而去。一路上，也看见衙役们推着水车，急急忙忙的往南赶。不少老百姓，手持灭火的竹耙等，也叫嚷着救火了。不过看这速度，恐怕抵达南山寺，也很难救得了大火。

    他一抽马屁股，就纵身疾驰起来。还没到南山寺，从牌坊楼子位置看过去，梁玉喜就看见南边的滚滚浓烟。

    想来火势十分的了得，梁玉喜记得有一年，北街起火，差不多少了几十间房子才扑灭了。那浓烟也没有这么大。

    等他到了南山寺的山门下，那里已经聚集了好几千人，大家正传递着水袋和水桶，救火队伍也排进了寺庙里。有不少的僧人，也在队伍你。

    梁玉喜三步并作两步就往山上跑，他挤进庙门大门一看，整个寺庙都在一片火海里。许多僧人正在盘腿坐在一边，默念着经文。

    人们手里那点杯水完全救不了什么火，那火势不仅没有减弱，也是越烧越旺。救活的人一一直往山下退，要不然也受不了火舌的肆虐。

    梁玉喜在僧人中仔细找了一遍，没有看见圆序方丈，就拉住一个僧人问道，僧人满面泪痕的说道，方丈大师在火海里没有出来。

    梁玉喜又问他是怎么起火的，僧人摇摇头说不知道。

    梁玉喜眼见大殿位置和那些楼宇都烧的摇摇欲坠，这火势定然是有人从寺庙里放的。

    而这些救火的人中，也没有看见威锋营和新来的鉄著营的兵勇，心想，郑王他们应该不在这里。只是不知道圣上是不是在里面。

    想到此，梁玉喜看看四周，就找了一条路往寺庙的后山坡找去。上次他倒是来过一次，没有圣上的踪迹。不过那些院落说不定也有什么人在呢。

    他到了后山坡是，才发现。那些院落正在燃烧，火势上看也是烧了好一阵了。

    由此可见，这定是有人故意纵火，而且，还不是一两个人纵的火，否则这么多起火点，同时烧起来的话是不可能的。

    这时，寺庙大门那边传来了惊呼声，然后是一阵噼啪的巨响。梁玉喜赶回到前面去看，原来是寺庙内的几棵大银杏树，在烈火中骤然倒了。

    梁玉喜跟所有在场人一样，心里沉重不已。这些上千年的大树倒掉，也意味着这座数百年的古刹，化为了一片灰烬。

    许多僧人见此，更是嚎啕大哭，有不少僧人还作势要往大火里冲，被人拉住了。大火中，是一片哭声。

    大火一直烧到日落黄昏之时，最后一星火苗熄灭。人们才踩着废墟和余烬，寻找着什么。

    梁玉喜回到县衙时，见到了一个意外之人，只见贾白羽坐在后堂。

    这让他吃惊不小。贾白羽看上去神情焦灼，完全跟以前的潇洒飘逸判若两人。

    梁玉喜：“贾先生好久不见，不知我三弟现在哪里呢？他怎么样了？”

    贾白羽看着他长叹一声，“玉喜，这都一言难尽。我此来正是为柴公子的事来的……”

    “三弟怎么啦？”

    “他……他现在被郑王囚禁起来了。”

    梁玉喜焦急的问道：“为什么？”

    “此事说来话长，我就是来跟你商量的。因为在明晚之前，必须救出柴公子，否则，可能大事就不妙了。”

    “郑王囚禁柴公子？”

    “嗯，郑王要逼迫柴公子登基，柴公子不从，所以将他囚禁起来了。这最后的期限就是明晚，柴公子也扬言在明晚自杀以明志。”

    梁玉喜听到此大惊，郑王逼迫三弟登基称帝？三弟不从不说，还要以死相逼。

    “那你带我去见郑王，我跟他谈谈。”梁玉喜知道这样说也是无望的。

    贾白羽摆摆头：“不可能的，郑王是铁了心要在清河县扶公子登基，而且还要赵匡胤在低下称臣……”

    “圣上没有死？也没有什么吧？”

    “他没事，只是被囚禁着。”

    梁玉喜没想到这背后，突然风云骤变，郑王不知在抽什么疯。