
    日落黄昏的时候，老爷房里的丫鬟哭哭啼啼的给大娘说，老爷近两日就没再醒来过，而且牙关紧咬，面色难看，好像是已经不行了。

    赵月娘忙叫人去请郎中来，她也急急忙忙的去老爷房里，只见东闾广面色晦暗，气若游丝，已经是快不行了。

    赵月娘嚎啕大哭了一阵，心里也觉得可能老爷是不行了。郎中来后，珍了脉象，也直摇头。连药都没开，就说准备后事吧。

    杜子辛让人把备好的棺木抬进了院子，让下人们都在府上小声些，不要打闹也不要哭笑。他还叫人去南山寺，请好了做法事的高僧。

    整个东闾府一下子就安静了下来，似乎老爷将不久于人世。

    而到申牌时分，老爷也一直没落气。东闾珏来看过后，没哭没闹，也没多说一句话，只是叫丫鬟都从房里出来，不要在里面打扰了老爷。

    老爷房里除了烧了一盘炭火，就没有人在里面了。

    申时过后，一条黑影就进了东闾府，她轻车熟路就直奔东闾广的院子而来。来人正是王雨鹛，她估摸着东闾广的病情，可用清宁丹救治，就趁此黑夜来救东闾广一条性命。

    她看到院子里的棺木过后，心里暗自庆幸，自己要是晚来一步，可能就再无回天之力了。

    王雨鹛赶紧飞檐走壁的进了东闾广的房间，见东闾广屋内空无一人，除了东闾广躺在床榻上之外，心里还咯噔了一下。

    不过也不容她细想，还是救人要紧。她于是摸出清宁丹，就准备去给东闾广服下。

    就在她走到床榻前，只觉后脑有风来，心道不好。忙一个流星闪就避开了偷袭的锋芒。回身才看清，东闾珏原来就躲在屋里。

    王雨鹛刚准备伸手制止她，东闾珏似乎像看见了仇人一样，说道：“贼人，你几次三番来我家中，害了丫鬟不说，还准备对我爹动手，今日你休想再从我手里跑掉了。”

    王雨鹛知道她看自己一身黑衣，又准备偷偷喂服药物给东闾广，一定是误会了。她刚想申辩，东闾珏的散形丹经已经起势，要是稍慢一拍，自己可能就会被她强劲的力道击中。

    王雨鹛躲过这第一回合，悠忽一下跳出圈外，说道：“大小姐，我并非你府上的仇人，我只是来救人的。”

    东闾珏这个时候根本听不进她说什么，只是稍有些惊异，没想到对方居然也是一个女子。她连话都不想说，一心只想拿住这黑衣人。

    两人就这样打斗一处，王雨鹛剑伤初愈，渐渐的东闾珏就占了上风。

    王雨鹛被缠住后，不仅无法脱身，在东闾珏的狠招面前，也慢慢的招架不住，而且险象环生。

    东闾珏倒是越战越勇，眼看黑衣人只顾招架之际，她扬手在黑衣人面上一拂，王雨鹛的面纱就被摘取了。

    东闾珏惊呆了，她没想到潜入府上的这人，竟然会是如此纤弱秀丽的一个女子，只是约有些面熟。好在她还从未见过王雨鹛，也不知道她跟梁玉喜是一起的。

    王雨鹛面纱被摘，知道再不放信号，就可能被生擒。她如果此时只要放出武德司的察子们的信号，一定会有人来救自己。但若是那样，这东闾府一门可能就会被杀得干干净净。

    就在她一犹疑间，东闾珏一声“着”就一掌击中了她的左肩，王雨鹛只觉口内一咸，一口鲜血就涌了出来。她心道不好，忙在倒地之际，将清宁丹喂服给了自己。

    东闾珏用掌尖对着王雨鹛的喉咙，厉声问道：“说，你是谁派你来的？谁是主使？你要是不说……”她也不知该不该说，我一掌劈死你。

    王雨鹛一边喘息，一边吃力的说道：“我没什么好说的，要杀要剐都随你的便。”

    东闾珏拿住人后，也不知道自己该怎么办。她想，也只有一会把这人交给母亲后，才知道怎么办才好。

    于是她喊人进来，用绳子绑了王雨鹛，然后将她押到杂院去暂且关起来。

    东闾珏又回身来看自己的父亲，只见他越来越不行了。此时她是心急如焚，怪自己刚才一心只想捉拿来府上的贼人，耽搁了救治爹的时机。

    此时，她也顾不的是否有什么希望，不知哪里来的力气，一把就将东闾广连人带被子抱起，往自己的院子里而去。

    进了院子后，她抱着人就钻进了丹房。

    这是她想到的一个方法，因为贾先生曾经说过，这道家的修为，根本在由内而外，颐养丹气之外，也照样可以治疗病体。

    于是她将爹放在丹房一角，开始以散形丹经吐纳，运化自己体内的真气，然后以己之气，去祛除她爹的病体中的寒邪之气。

    一开始她并没有看到爹有什么反应，以为是自己的方法不对。就不断的调整自己，也累得自己满头大汗。

    到后来，她想起爹还是被毒所伤，必须加大功力才可能凑效。而此时东闾广的气息已经十分的微弱了，几乎是只有进气没有出气了。

    东闾珏拼出自己所学的全部功力，只见丹房内，真气缭绕人影晃动，东闾广的毒气也慢慢的开始从口鼻排除。

    约一炷香的功夫，东闾广面色才好了许多，不再有晦暗之气。气息也稍平稳了许多。而东闾珏已是气喘吁吁，几乎支持不住了。

    赵月娘听丫鬟们说后，也急急忙忙的赶来丹房外，又不知女儿究竟在做什么，又不好打扰她，正在丹房外急的团团转。

    东闾珏披头散发的走出丹房，见到母亲后，第一句话就是：“爹没事了。”然后一头就栽了下去。

    等她醒来，已是躺在自己的床上。赵月娘正满脸焦虑的坐在旁边，见她醒后，忙叫丫鬟把汤药递过来。

    东闾珏摇摇头，推开汤药，说道：“娘，这府上的人以后吃汤药，一定不要再信哪个郎中，或不是自己煎煮的药物了。爹中的毒不是一日两日”

    赵月娘也听说女儿拿住了一个贼人，就点点头应道：“好，万事小心些。”

    “娘问过那贼人没有？”

    “我还没去问，听说是个女子。我儿怎么想起她会今夜来呢？”

    “我也不知道，我只是瞎猜的。因为前几****进府上来，杀了二娘房里的丫鬟，我怕她又会来加害谁，所以才在爹的房里守候了几日。没想到今日抓了个正着。”

    赵月娘看着长大了的女儿，“这可是些杀人越货的贼人，你这么硬拼，为娘担心啊。”

    “娘，你看我不是好好的嘛，虽说这是我第一次跟人拼生死一样的打斗，不过女儿也没吃亏吧。”

    赵月娘看着略显调皮的女儿，也不觉苦笑了笑。