
    冯邦安后来告诉肖骁申，说李保全得了一个宝匣。至于里面究竟是什么，也就不清楚了。

    李雎儿醒来的消息，也很快被梁玉喜知道了。这一次，梁玉喜没怠慢，亲自带着朱权一起去了东闾府。

    梁玉喜一到府上，就先去拜访赵月娘。毕竟要捉拿府上的二娘，此事可不是小事。如果赵月娘不点头，梁玉喜还有些不好办呢。

    赵月娘见他带了不少的官差来，有些诧异的问道：“玉喜，你这是？”

    “大娘，是这样的。县衙一直在追查府上宝匣的事，我们也已经审过东狱庙的念空道长。他虽然没有明说，他盗取了宝匣。不过我们一直怀疑他与二娘有合谋……”

    “他与二娘之间有合谋？这怎么可能呢？他一个出家人，怎么会与二娘熟识呢？”赵月娘惊呼道。

    “大娘，念空道长早年间，可是二娘家的伙计，所以他俩不仅熟识，而且两人还有私情。”

    赵月娘听到此，惊得话都说不出来了。她没想到，梁玉喜此时说出这个话。要不是梁玉喜来说，任何人来说这话，她都不会相信。

    “他们两人有私情？这可有什么人证物证吗？念空不会是胡说吧？”赵月娘还是有几分不信。

    “不满大娘，自宝匣掉了以后，我们一直怀疑二娘和念空。我们也发现两人偷偷暗中来往，念空也承认由此私情。上次在府上搜查时，虽然没有搜出个结果。不过，我们认为宝匣应该还藏在府上。只是二娘被误伤后，才没能带回衙门审问。这次，我就是来知会大娘一声的。”

    梁玉喜话说完，赵月娘呆呆的说不出一句话来。这毕竟是府上的耻辱，要是传出去了，不知道会被清河人如何耻笑。

    赵月娘呆了一阵，突然哇一声就哭了起来。一下子弄得梁玉喜手足无措，不知如何是好。他毕竟只是个半大小子，也不知道赵月娘心里的滋味，那是真不好受。

    赵月娘哭道：“老爷啊，你也不醒来。家里都乱得一塌糊涂了啊。”

    梁玉喜安慰道：“大娘，这事也都是为了找回宝匣，要不我也不会为难二娘的。毕竟二娘也是……”

    “那好，玉喜啊。你就别拿人回去了，这宝匣啊就别找了，我是宁肯要这个面子，不丢这个人，也不要那东西了。”

    赵月娘突然改口，把梁玉喜唬得一愣一愣的。

    “大娘，我们拿人回去，就只问宝匣的事，至于她与念空的私情，我跟你保证，衙门绝不过问。”

    赵月娘是打定了主意，“不，这人千万别带走了。不说她刚刚被珏儿伤了，就是没伤着这人。我也不同意带走。你想啊，她要是真是偷拿宝匣的人，丢的谁的脸啊，还不是我东闾府的脸。所以，这事我做主了，人不能拿。”赵月娘说道最后，斩钉截铁的，没有了商量的口气。

    梁玉喜还是耐心的劝道：“大娘，这宝匣现在不光是东闾府的事了，它很可能事关清河县乃至大宋朝的安危。如果找不到它，二娘不到堂说话，那可能就是个大麻烦。”

    “玉喜，东闾府的事大不到哪里去，你二娘如果真是拿了宝匣，我会问她的。县衙就不要插手我这家务事了。”赵月娘的语气渐渐有些强硬起来。

    这是梁玉喜始料未及的，他还一直认为，这宝匣的事比天都大，可现在看来，大娘这儿，面子比宝匣大，比天更大。

    他知道自己不能来硬的，那会伤了大娘和府上的自尊，如果就此妥协，那就又错过了一个难得的机会。

    他想了想说道：“好吧，既然大娘如此坚持，衙门就暂且不拿人了。不过，询问二娘的事，我和大娘一起来。”

    赵月娘听说不拿人了，脸上也不在绷住了。语气缓和些说道：“这事是肯定要问的，家有家法，东闾府也不可能就此纵容府上的人胡作非为。若是玉喜一定要与我一起问她，那也好。只是，差役这些人就不要站在一边了。”

    梁玉喜点点头，也同意照此来办。

    梁玉喜让朱权把人都带走，回到后堂时，见大娘正跟丫鬟翠萍交代，让她把二娘一个人悄悄的带过来。

    于是，赵月娘坐在上首，梁玉喜坐在客位等着。不大一会功夫，翠萍扶着李雎儿就上堂来了。

    只见李雎儿一步一停，步履十分艰难。脸色早没了往日的神采，而且行走都是很痛苦的事情。

    要是平日，赵月娘见了不知多心痛。只是，今日这事这么也是一个阴影。看见李雎儿，就像看见了一个败家的人一般。

    李雎儿看这两人的架势，也知道不妙。她躺了两天也想过衙门可能回来找自己，不过，梁玉喜今日虽然穿了官服，也没见一个官差，这有点不好捉摸了。

    赵月娘示意翠萍扶李雎儿坐下，李雎儿原本要道个万福的，也就只好先坐下。

    赵月娘先开口，只是语气淡漠：“你好些了吧？”

    “好些了，多亏了大小姐的伺候。”

    “嗯，珏儿我已经教训了，这事都是她的不对。虽说是误伤，这姑娘家使枪弄棒的不知轻重，这可不行。”

    “大姐也别责罚她，她知错就好。”

    “难得你这么大度，事已至此，你就好好养伤。”

    李雎儿听到好好养伤，心里才觉踏实了一点。

    “谢大姐。”

    “另外，我和梁县令有个事要问问你。这事嘛，就是府上的一个宝匣的事。”

    “大姐但问无妨，我但凡知道的一定说出来。”

    “这事说来话长，不过就是念空道长来做法事那天发生的事……”

    李雎儿一听，心里咯噔一下，心想坏了，莫不是和念空的私情被发现了。不过也不对啊，要真是跟念空私情被发现，大娘能这么客气吗？

    “大姐说的是……”

    “那日，府上有一个宝匣无缘无故丢失了。在老爷的书房里。这东西吧，其实也不是什么宝贝，也不是金银玉石，它只是个府上的传家宝。你若是知道下落，或是把玩过，最好就把它拿出来就是，府上也不去追究什么，都是府上的东西。”

    “这个宝匣，是什么样子的宝匣？我记得老爷书房里的古董字画倒是不少，匣子一类的倒是没怎么见过，我房里也没有啊。”

    梁玉喜在一旁说道：“念空道长已经被捕房拿住了，他也说了不少的事。具他回忆，当时在老爷院子的人，就只有你和他去过……”

    李雎儿听到念空原本有点慌，不过她反应也很快：“玉喜这话说得，好像只有我跟念空在，非他即我似的。那些下人进出也不少吧？”