
    李雎儿见到自己的爹之后，才知道这群黑衣人，原来是跟爹有交集的人派来的。

    而她爹的眼神告诉她，回到家来似乎也不是什么好事。因为她爹在那个胖胖的大掌柜面前，就像是个小伙计一样，不停的点头哈腰。还有旁边那些凶神恶煞的大汉，一看就不是什么善类。她心里止不住的打起鼓来。

    肖骁申挤着笑脸，对她说道：“让大妹子受惊了。我们也是惦记着你在东闾府上不好过，所以才把你救出那个火坑，回到你爹的身边来。”

    李雎儿看看她苦笑的爹，也不好说什么。倒是她爹在一边说道：“快谢谢肖大掌柜。”

    李雎儿也不动，肖骁申哈哈笑道：“大妹子，还在担惊害怕？没事没事，这回到家了，就该自在些。我还一直想要当面感谢你，今日正好。来啊！”

    “谢我？谢我什么？”

    肖骁申从金瓜子手里拿过一个金的簪子，递给李雎儿道：“谢你为我们沙陀人，给东闾老爷服了那么久的药啊。”

    李雎儿原只认为是她爹让自己这么干的，原来，这背后还是这个大掌柜在主使。

    李保全见女儿僵着不去接金簪子，就忙一边伸手接过一边说道：“还不快谢谢大掌柜……”

    李雎儿就道了一个万福。

    肖骁申说道：“那东闾广断了束泉水，但万万没想到，我们还靠你，仍给他服了跟那束泉水一样的慢性药。这算起来，也差不多就该在这几日毒发了。”

    李雎儿心里一团乱麻一样，就说道：“谢过大掌柜。”然后转头对爹说道，“爹，我去娘那里？”

    李保全尴尬的看着肖骁申，肖骁申也不点头，继续说道：“大妹子别急，我们还有些话要叙一叙。”

    李保全也在一边拉拉李雎儿的衣袖，示意她，自己也得听这个大掌柜的。

    李雎儿脸色一变，回头看着肖骁申说道：“怎么？我在自己的家里，还得听外人的吗？”

    冯邦安一旁厉声道：“小娼妇，别嚣张！这里没你趾高气扬的份，乖乖识相的话，就过来好好说话。”

    肖骁申抬手制止冯邦安后说道：“你看你把大妹子吓得，有什么话都可以好好说嘛。”

    然后嘿嘿一笑，对李雎儿道：“大妹子，这事非你不行，所以还请你先留步，给我讲讲。我也不是为难你，只因此事关系重大。”

    “你想听什么？”

    “我就是想听你说说，关于那个宝匣的事。”

    李雎儿回头再一看爹，她爹头一低，她就明白了。这宝匣现在落到面前这帮人手里了。这一下真跟把自己的筋抽了一样，她原指望靠这宝匣，还能给自己谋点事，没想到自己的爹也靠不住。

    肖骁申道：“这宝匣嘛，原本是东闾广祖上传下来的，最后到了我的手里，也算是个缘分。你是功不可没的。将来大妹子要是不嫌弃，我们多了赵家江山，可以封你一个诰命夫人，如何？”

    李雎儿见他口气如此大，也知道沙陀人在清河附近似乎很有势力的样子。现如今，这些人在暗中，似乎才是最有实力的人了。

    她于是说道：“好，大掌柜，您想知道什么，我都可以告诉你，不过我也想求你一件事。”

    “什么事，你说。”

    “我想请您派人去县衙的大牢里，把念空道长给我救出来。”

    肖骁申看看冯邦安，冯邦安点点头。

    “好，大妹子如此爽快，一点问题都没有。我明日就将他带出来交给你。”

    于是，李雎儿就把自己偷听东闾昇和赵月娘的话，宝匣如何到自己手里，县衙怎么找寻宝匣等一干事都讲了出来。

    肖骁申听了李雎儿的一席谈之后，对这宝匣又有了新的感触。待李雎儿走后，肖骁申就叫人把东闾昇带上来。

    东闾昇一副睡眼惺忪的样子，嘴里嘟嘟哝哝的就被推搡着进了屋。他一坐在椅子上，也不看面前的都是些什么人，只顾嘴里就骂开了：“你们这些贼杀的，深更半夜扰人清梦，还想不想在东闾府混了……”

    肖骁申给秃瓢子递了一个眼色，秃瓢子上前对着东闾昇就是一个耳刮子，啪一声打得旁边的李保全都抖了一下。那东闾昇也是被打得嘴角出血，呆愣愣的看着面前的秃瓢子，眼里充满了恐惧。

    冯邦安冷笑道：“老东西，你也别在这里装什么。这个地方不是什么东闾府，也不是什么阴曹地府，不过，你要是不好好说话，这里就可能是阎王殿。”

    东闾昇抹抹嘴角的血，看看手上沾满的血，把手伸出来说道：“血……血……”

    肖骁申走了过去，拿眼睛瞪着东闾昇的眼睛，左看看右看看。东闾昇吓得就把手缩回来，也不敢看他。

    冯邦安：“******，就是一个傻子。这人能有什么用。”

    肖骁申蹲下身子，对东闾昇笑笑：“老爷子，你说说看。当年你是怎么用这个宝匣的？你是怎么遇上女神仙的？”

    东闾昇看看他手里的宝匣，眼睛瞪着说道：“别动宝匣，别动……它要害死女神仙的……”

    “那你是不会用它，你都忘了怎么用了。”

    “我不想用，我不用的……”

    “你可以不用，不过现在女神仙有消息来了，要我们去解救她，你说怎么办啊？”

    “不可能，女神仙说了不要去，要把妖孽除了才能去。”

    “我们已经把妖孽除了，所以女神仙才叫我们去的。”

    “是真的吗……”

    肖骁申看着东闾昇很认真的表情，肯定的点点头：“当然是真的，妖孽都被杀了。现在女神仙要你告诉我们怎么去救她。”

    东闾昇看着他半响后摇摇头，“你在骗我，我知道你说的是假话。你跟妖孽是一伙的，你想骗我……”

    冯邦安一旁按捺不住，上前就是一脚，把东闾昇踹到了地上，骂道：“老东西，你还敬酒不吃，吃罚酒了。”

    肖骁申上前去将东闾昇扶起，说道：“老人家，这都是些粗人，你别介意。你看，我能骗你吗？我说的可句句都是实话，如果你不相信，那女神仙救不出来，就会在洞穴里憋死的。”

    东闾昇：“你……你发誓，你说的都是实话，……”

    “我发誓，我对天发誓，如果我说的不是实话，天打五雷轰。”

    “不，你要对着我发誓……”

    肖骁申看着执拗的东闾昇，就对着他说道：“好，你说怎么发誓，我就怎么发誓。”

    东闾昇爬起身子，坐在椅子上，对蹲在面前的肖骁申说道：“你过来，跪下。对着我起誓……”

    冯邦安嘴里嘟囔着，又作势要打他。肖骁申抬手示意他住手，然后他恭恭敬敬的跪在东闾昇面前，说道：“老爷子，我可跪下了，您说……”

    东闾昇点点头，伸出自己的右手看了看，像是在对自己的右手作什么交代。然后他把右手放到肖骁申的头顶，说道：“天打五雷轰，这可是你自己说的。”

    肖骁申点点头，然后说道：“我发誓，我刚才说的话就是实话，如若是虚言，天打五雷轰。”