
    王仁詹从院子里走了出来。

    四个黑衣人都收了势，退到一边。

    梁玉喜抱拳道：“王大人，今日我必须见到圣上。如果见不到，死在这里也不足惜。”

    王仁詹几时被人如此逼迫过，喝道：“大胆，你一个芝麻绿豆大的县令，居然以死相胁，眼里还有没有朝纲了？来啊！给我轰出去。”

    四个黑衣人诺一声，就伸手去抓梁玉喜的手臂、肩膀。梁玉喜下意识就以错骨术的身法，矮身一闪，如灵蛇一般，就滑过了四个人的手上动作。

    王仁詹心里一惊，没想到梁玉喜还有如此身手，能躲过四个察子的抓拿。他几乎都不敢相信自己的眼睛。

    四个察子一时间失手后，知道大意了。就收势重新围定了梁玉喜，为挽回刚才失手的面子，又不约而同的出手。

    梁玉喜首次面对强劲对手，用上刚学的错骨术身形部分，没想到还真有如此神奇的妙用，这无形中增添了不少的自信心。

    四个察子并不是硬生生的拿他，梁玉喜也看出这些人的门道，那是全方位的锁拿，根本不可能逃得出去。

    梁玉喜一侧身，就出手先锁拿住一个察子，双手一收一掷，那察子就被投掷向其他三人，其他三人忙收势躲闪，梁玉喜又一次就跳出了四人的包围。

    王仁詹此时也看出了梁玉喜使的正是费六爷的错骨术，只是身形手法略显粗疏，还不精当。要是假以时日，一定会轻易的对付面前的四人。

    他抬手制止了又要上前的察子，说道：“且慢，都上一边去。”然后就摘下腰挂的佩剑，交给一个察子，向前走了几步。

    王仁詹是要亲自动手。他心里还想的是，这小子如果继承了费六爷的衣钵，那今后将很难对付得了他了。所以，今日要借机费他的武技。

    梁玉喜面对王仁詹凌冽的眼色，禁不住心里开始发虚。这不光是自己打斗经验少，面对的是武技超群之人。而且，王仁詹不怒而威的架势，让所有人一霎时就感到了凝重。

    梁玉喜硬着头皮，也摆开了架势。这个时候，是没有办法回避的。就算是泰山崩于前，也只能舍生取义。

    两人这样对峙着，不是王仁詹不敢出手，而是他对梁玉喜的胆色也不由得刮目相看。

    就在此时，小院里走出了赵匡胤。如此的吵闹，也早惊动了他。

    王仁詹和梁玉喜都收了势，退步行礼。赵匡胤看着梁玉喜，冷冷的说道：“你来做什么？”

    “圣上，微臣求见，皆因为城里现在有沙陀人潜伏，清河县城正陷入最危险的时刻，沙陀人里应外合的话，清河县恐怕……”

    “怎么？你又是要朕亲自去诱敌？”

    梁玉喜还是鼓足勇气说道：“正是。”

    赵匡胤爆粗口骂道：“都******不是什么好东西，一个个整天就想着要朕怎么去死……”他边骂好边团团乱转起来。

    梁玉喜：“圣上，此举也是为了剪除沙陀人的威胁，如果时日拖得越久，则危险更添几分。此事还需圣上当机立断。”

    赵匡胤指着他骂道：“你是逼朕吗？一个个都越来越不把我放在眼里了。我还以为你们能有什么不得了的办法，结果就是让朕冲在最前面？”

    梁玉喜知道他心潮难平，不过也还是听得出来，圣上对这一计谋也是认同的。只是，他的愤怒就来自于，对自己所处境况的不满。

    “圣上如果御驾亲征，则清河百姓有福了。妖孽一除，清河太平，御网即可破除。那时，圣上的功德，不光是清河人时代相传，就是普天之下，都会传颂圣上的盛名。”

    “你少在这里说这些，朕是不会答应的。”

    “圣上……”

    王仁詹一旁道：“圣上已经说了，你再不走就别想走了。”

    “圣上……”梁玉喜见赵匡胤背对着自己，不再言语，知道多说无益。就悻悻然的告退。

    梁玉喜走后，赵匡胤自语道：“也许，这小子的方法是对的，这也是天意啊。”

    王仁詹见赵匡胤动了心，“圣上，这样一来就太危险了，而且，不光是沙陀人，还有王政中他们，都会对圣上安危不利的。”

    “王政中？他能对我怎么样的。”

    “那圣上的意思是？”

    “过两日，再把这小子叫回来。朕倒觉得这主意也还不错。”

    梁玉喜退出来后，就去找吴越女子落脚的小院。

    他见院门紧闭，知道自己敲门可能也是徒劳，就一个纵身就翻过了院墙。他站定后，才看清。院子里的除了吴越女子们在外，还有一名尼姑。

    院里人都被突如其来的闯入者惊住了。

    梁玉喜看那道姑，年约三十来岁，姿容秀丽，乃是前几日来此时看见的，与郑王和陈公交谈的道姑。她怎么会在这里呢？

    那些女子还是一下子认出了他，纷纷道了万福说道：“恩公有礼了。”

    梁玉喜忙道：“多礼了，我就是来看看，怕你们不开门，所以……”

    那道姑拂尘一收，冷冷的看着他，说道：“你就是清河县的县令？梁玉喜？”

    “小可正是，敢问仙姑是？”

    “嗯，原来你还如此年轻。”道姑回头对众女子说道：“好吧，今日就到此为止，我改日再来。”说完，头也不回就开门走了。

    梁玉喜也不好追出去，就怔怔的看着。

    那些吴越女子中，就有人奉了一杯茶来。

    梁玉喜回过神才问道：“她是？”

    有女子答道：“仙姑是寓居于此的，她看我们除了浆洗些僧人的衣物外，也无所事事，就教我们一些防身之术。”

    “哦。”梁玉喜又听说，前几日赵匡胤也来此看过大家。梁玉喜还紧张了起来，听说，后来赵匡胤也没有再来过，武德司的人也没来过，才一颗心落了下来。

    梁玉喜告辞后，就在附近又搜寻了一阵，没有看见其他的身影，跟没有看见郑王他们，于是就下了山。

    他与王雨鹛碰头后，王雨鹛对他说道：“你知道我刚才看见谁了吗？”

    “你看见谁了？”

    “我看见卫王和贾先生从这小巷出来。”

    “噢？”梁玉喜想，这可能是三弟和贾先生去东闾府吧，也即是他们在这附近落脚了。

    “走，我们也去一趟东闾府。”