
    贾白羽到东闾府时，赵月娘正跟杜子辛在商量，而东闾广也在休息。

    看门下人也认得贾先生，客气的请他进府后，就领他到大小姐的院子里。

    东闾珏虽然只看见贾先生一个人来，不过也是大喜过望，忙请师傅落座。两师徒寒暄一阵，说了些散形丹经修习的事。

    贾白羽也看着东闾珏频频点头，对她的功课长进颇为赞赏。

    东闾珏一直都忍着，也没去问柴公子的事。贾白羽也看出来了，东闾珏心里多么渴望知道公子的近况。他不是故意忍着不说，而是先要探探自己这个徒儿，究竟有多大本事，跟梁玉喜之间有什么间隙。他也才好开口请徒儿一起去救公子。

    贾白羽：“我这次来府上之前，先去县衙见了梁玉喜……”他看了一眼东闾珏不寻常的表情，继续说道：“他托我带个话过来，就说县衙在何种情形下，都不会为难东闾府，要请你放心。”

    东闾珏冷笑一下，说道：“师父，您最近不知，我府上前几日来了一个女贼，她偷偷摸进府里，杀了我一个丫鬟，被我擒住后关在府上。没想到，这女贼还有些背景。”

    “女贼？什么背景？”

    “这女贼居然跟梁玉喜是一路的……”

    “女贼跟梁玉喜是一路的？这怎么可能？”

    “师父，您听我说。这女贼被关在府上后，也就是昨晚，梁玉喜带着一帮人居然偷偷的来救她，被我拦下后，才知道这女贼如此不同凡响。”

    贾白羽沉呤着，心想梁玉喜救个女贼，而且还救一个杀东闾府丫鬟的女贼，这怎么可能呢？莫不是这里面有很深的误会。

    “你是看清了梁玉喜的？”

    “嗯，我娘说昨晚的蒙面人就是梁玉喜，而且我回想起来，也确是他的身形。今日先生来府上说这话，更是说明梁玉喜就是昨晚偷偷进府的人了。”

    贾白羽点点头，“嗯，这倒是。那女贼长什么样子呢？”

    “那女贼长得倒不赖……”

    “你跟她交手，她可吃得住你的招式？”

    “她一开始还行，不过渐渐的，我就看出她破绽了，她当然吃不住，被我几招就拿下了。”

    贾白羽又点点头，“嗯，你说的这个女贼，是王姑娘。她以前是武德司的人。论功夫嘛，也不算差。没想到还被你给拿下了。”

    贾白羽又想起什么，问道：“那王姑娘被你拿住后，她自己就没跑得了？这可不对啊？”

    “师父说的不对是什么意思？”

    “以武德司一个察子的功力，要绑缚得住她，可不那么容易。你是不是伤到她了？”

    “嗯，是的，她结结实实的吃了我一掌。”

    “啊，怪不得她跑不掉。原来她是被你废掉了功力。”

    贾白羽很惊讶的看着东闾珏，他没想到自己的徒儿功力如此精进，连武德司的察子都被她废了功力。

    “我看这里面可能有些误会。”

    “为什么？这女贼杀人可是被我逮住的。”

    “她为什么会来府上杀一个丫鬟呢？你是亲眼所见？”

    “这个倒不是……”

    “对啊。何况她也跟府上无仇无怨的，为什么要来杀一个丫鬟呢？”

    “可梁玉喜为什么要偷偷摸摸的来救人呢？他就不能光明正大的很我娘说吗？”

    这句话，倒是让贾白羽楞了一下。说来也是，如果是个误会，解释清楚也就算了。

    “嗯，我想府上是不是跟梁玉喜还有其他误会呢？所以，你娘啊不想跟梁玉喜交涉。所以，今日我来时，梁玉喜也只是说跟你带一句话，而不是说跟你娘带这句话。”

    东闾珏摆摆头，“我也不知道，按说，梁玉喜是不会跟府上过不去的，我也不知道为什么，我娘好像突然就变了，把她这个义子，看成陌生人一样了。”

    贾白羽：“我看啦，这个解铃还须系铃人。此事还得梁玉喜跟你娘两人才说得清。此事就这样，慢慢来吧。另外，我今日来府上找你，也是有一件事要你帮忙。”

    “师父怎能说帮忙的话？”

    “你也知道，自柴公子从府上走后，就再也没在清河县出现过……”

    “他怎么啦？”东闾珏也不顾有些失态，急不可耐的问道。

    “他跟他大父去南街后，就被逼着要他做什么大事。而公子不从，两下就僵持住了。现在他正被郑王囚禁在南街……”

    “公子被囚禁了，那他还好吗？”

    贾白羽摇摇头，“他很不好，所以我才冒险出来想找人去救他……”

    东闾珏一听要救人，忽一下就站起身来，“师父，那事不宜迟，我们走吧。”

    贾白羽忙示意她先别激动，“这囚禁之处，不光是有他一人，还有圣上。所以戒备森严，里外都是好几层。我是混在下人中，才好不容易出来的。要是进去救人确实不易，还需从长计议才行。”

    “师父，就凭我们师徒两人，难道不行吗？”

    “不行！这南街的庄园，外围有威锋营和鉄著营的官兵，院内有武德司的人，而且玉清仙师还带着一群女子守在最里面，所以人手少了是不行的。我已经跟梁玉喜说好，他也去请虚印道长他们，看到底有多少人手，能不能行？”

    “可公子如此危险，这怎么等得下去呢？”

    贾白羽有些哭笑不得，“这事也不是说危急得很，毕竟郑王是他大父，公子时时也有人看守着，不会有什么意外的。唯一可能怕的，就是公子一时想不开，会做出什么傻事来。”

    “公子会做什么傻事？”

    “这个……就是怕郑王逼得紧了，公子会求一死解脱”

    “啊！那我们还不去救他？”

    贾白羽看着自己徒儿慌乱不已，这不是误事吗？他有些后悔来找她。

    东闾珏也觉自己太过失态，忙收敛一些后道：“师父，那您说该怎么办？”

    “一会我再回去找梁玉喜，如果人手够了，我们就计议好。如果人手不够，那我就回去给公子报个信，让他稍等两日。”

    东闾珏心里还是急，“公子要是今日就想不通了怎么办？他要是今日就要寻死呢？”

    贾白羽苦笑道：“此事，现在一步一步来。我这就回县衙去，看看那边的情况。你就等我的消息。”

    说罢，贾白羽就起身要告辞，东闾珏也不好留他，就对师父说道：“但愿梁玉喜那边有好消息，若是没有，师父也来告诉我一声。”

    贾白羽点点头，就告辞走了。(未完待续。)