
    梁玉喜心里有一股火气，心想，原本没拿你就已经不错了，你还在这里狡辩。

    “二娘，玉喜查案子，也不是只拍脑袋，该听的听，该问的问，该用刑的也用了刑。念空说的话，太难听。我都不好意思在这里说了，只是为了给府上留脸面。要不然，我也不会在这里问话了。”

    梁玉喜这话一下子就起了作用，李雎儿的脸都红了。

    赵月娘道：“这府上的脸面一事，这里我也不想多提。不过国有国法，家有家规，怎么处置今日暂且不提了。宝匣的事，你可得想清楚利害关系。该规矩的时候还不收敛，那就是自作孽了。”

    李雎儿抬起头说道：“大姐、玉喜，你们都是听了念空那个臭道士的一派胡言，中了他的奸计。实不相瞒，念空过去在我爹的铺子当学徒时，就对我起了歹心，常常在无人的时候来撩拨我。可那个时候，我虽然小，也害怕，但从来都没让他得逞过。他几次三番不得手，就怀恨在心。终于有一次我给爹说了他唐突的事，我爹就责罚了他一顿，然后赶出了家门。”

    赵月娘：“前段时间，可是你说的念空道长如何如何，要请来做法事的，今日怎么又说这人年少轻薄，是个恶徒了。”

    “我原本也不知道念空在东狱庙，也是去哪里敬香时，跟他巧遇。他说自己已是出家人，早已痛改前非，望我宽恕他。我原本觉得都已不再是年少时，也看他道长做得有模有样的，信众也不少。于是才请他来的……”

    李雎儿突然就开始哽咽起来：“没想到这个畜生……他在府上做法事时，趁着府上人少之际，就想非礼我……”

    赵月娘劝慰道：“好了，你也别哭了，有什么事都是可以说清楚，查明白的。”

    梁玉喜看赵月娘有些被李雎儿说动了，心里暗暗有些焦急。

    李雎儿继续哭诉道：“可我说得清楚吗？一个贼人，红口白牙的非说跟我如何如何，现在又诬陷我偷拿府上的东西，我犯得着吗？要是老爷在就好了，那会有这么多说不清楚的……”

    赵月娘见此，说道：“这不只是问问你嘛，你别哭了。老爷没醒过来，难道我就不能做主了？”

    梁玉喜眼看这事突然转向，才后悔不该在东闾府的后堂问话。这断案要是不能在公堂上，没有对质、没有指证、人证物证……这些，那还断什么案。

    梁玉喜也不想就这样轻易的退却，说道：“照二娘如此说，念空就是诬陷你。”

    “他本来就是诬陷我，他是贼心不死……”

    “你说他诬陷你，他说跟你有奸情，那究竟我们该听谁的？”

    “那梁大人你是什么意思？难不成非得要我认吗？”

    “我觉得既然你说的他不认，他说的你不认，那我看最好的办法就是当堂对质。”

    李雎儿一听心里就有些发慌，“那是最好不过了，我还想当面骂他呢。”

    赵月娘一看，不是说好的不上公堂吗，怎么又被梁玉喜几句话说到要大堂上开审了。

    “玉喜，这事不管怎么样，终究还是家事，我看不必劳县衙的过问了。她的话信与不信，我倒并不觉得那么十分要紧，对簿公堂我倒是觉得万万不能的。”

    赵月娘把话封死后，梁玉喜心里懊恼不已。

    见他沉默着也不开口，李雎儿道：“大姐说得是，这事县衙的人过问就不该。这事主一家还没说什么呢，官府的人倒在意得很了，不知如何的居心？”

    赵月娘脸色一变，对李雎儿说道：“你也住口！玉喜过去是我东闾府的人，现在仍然是。他虽是穿了官服，他仍然是老爷和我的义子。”

    此言一出，李雎儿都惊呆了。

    和柴宗训一起，刚走到后堂门口的东闾珏也惊呆了。这是她听说的第二个秘密了。这梁玉喜什么时候成了爹和娘的义子？怪不得爹娘对梁玉喜如此的好，这也说得清楚。

    堂上三人都默然不语了好一阵，过了良久，赵月娘轻叹一声说道：“这都是为了东闾府的脸面，如果不是，我看就该把你交给官府审一审。”

    她又回头对梁玉喜道：“玉喜，这事也劳你费心了。我看就这样吧，我也累了，就不送你了。”

    梁玉喜见大娘下了逐客令，就起身一揖，也没理李雎儿，就退出了后堂。

    东闾珏和柴宗训早躲在回廊立柱后，等他走了，知道娘正不高兴，也不敢再去请安，就回自己院里去了。

    她也不知道娘和二娘、梁玉喜三人究竟为何事，说话如此这般的激烈，但梁玉喜是自己义兄这个事，还是让她觉得太突兀了。

    柴宗训见她有些不高兴，就关切的问道：“师妹怎么啦？还在想你娘的话？”

    东闾珏点点头：“我爹娘实在是什么都瞒着我，而梁玉喜倒像是东闾府上跟爹娘最贴心的人。”

    “你爹娘应该是不想让你做操心的事，我二哥嘛，人忠厚又能干，所以你爹娘想让他帮帮府上吧。”

    东闾珏也知道爹娘肯定是这个意思，不过，她心里还是觉得爹娘太不把自己当回事了。

    “可我娘就是偏心，什么大事都想着找梁玉喜商量，好像我这个做女儿的，就什么也做不了。”

    “师妹不要这样想，你娘是不愿你女儿家抛头露面的。”

    东闾珏莞尔一笑：“嗯，我要把师父的散形丹经练好，然后让我娘对我另眼相看才行。你说是不是，师兄？”

    柴宗训点点头，他是什么都依着她，“嗯，师妹既然如此喜欢师父的散形丹经，当然是该好好练。不过，即使师妹练得不好也没什么关系，我和师父也都可以保护你的。”

    东闾珏有一丝羞涩，“师兄保护我是应该的，跟我练的好不好自然没什么关系。”

    “说不定，师妹还在将来成为了一代侠女呢。”

    东闾珏很笃定的点点头，似乎这就是她想要的目标：“成为侠女，绝世高手，我都想做。师兄我们走吧，你再陪我去丹房练练。”

    “好。”

    两人就又去丹房开始修习功课去了。