
    梁玉喜见到郑王符彦卿时，他身边只跟了陈公。两人板着的脸上一副公事公办的样子。

    看着梁玉喜施了一礼后，郑王手捧一黄卷轴说道：“梁县令听令。大宋国敕令，大宋天子赵匡胤，现深陷莫名，圣谕难理，国之大事，瞬息万变。为保四方安宁，臣民归心，朝廷着郑王统摄清河县，节制所有清河县内外兵马，平息沙陀妖孽。另天子消息，不得外泄；非常时刻，允王可采取非常手段，力保大宋江山稳固……”

    梁玉喜听完后，心里打起了鼓。这措辞看，敕令定然是朝廷的赵光义他们颁的，不是圣上授意谁作的。而且，这明显就是说，为了不外泄圣上的任何消息，允许郑王怎么做都可以。

    “梁县令，这朝廷敕令你也听了，本王受命于危难，还需要地方衙门尽力的协助，所以，本王就铲除沙陀人一事，还要你好好的帮助本王。”

    说到铲除沙陀人，梁玉喜道：“是，郑王。只是这圣上下落不明，这屠龙社和威锋营虽然有些手段，还没办法……”

    “圣上现在保护中，”郑王看来也早知梁玉喜有此一问，“至于为何？下落何处？这个暂时不方便告诉你。你且联络好屠龙社，威锋营和境外兵马自有本王统摄，到时力求将沙陀人剿灭，也算你一份功劳。以后清河县的治理，也少不了你要多效命。”

    安排停当后，郑王和陈公就走了。

    梁玉喜呆愣在大堂上，一时还感慨不已。郑王说圣上仍在保护之下，是个什么意思呢？那些死了的武德司察子又是怎么回事？而且郑王此次见面，让梁玉喜觉得这好像是变了一个人一样。过去郑王行事，必先考虑的是忠君。他也不像一个贪图权势的老人。

    似乎突然间接到朝廷的敕令后，他完全像是换了一副面孔。听命于赵光义，当然也是为了避免圣上陷入此境后，朝廷也陷入被动，圣上也曾经流露过这个意思。不过，现在的作法更像是在抛弃圣上。所有兵马统摄由他一人说了算，圣上诱敌这样的大计，也不必考虑圣上圣谕如何……

    可能正如花蕊夫人所言，这背后一定还有更深的原因。而唯一最可能的解释，就是赵光义在与郑王结盟，包括跟武德使王仁詹结盟。赵光义可能已经做好废除圣上的打算了。

    梁玉喜想到这一层，心里不寒而栗。

    虽然自己跟这些权斗都没有什么关系，郑王也是看准自己还可以联络屠龙社，而继续启用自己。不过，这以后还真不好说，自己这个官职还能不能继续做下去。

    先也不用再计较这些了，毕竟伏击沙陀人是当务之急。梁玉喜于是有继续联络“屠龙社”，并依据自己昨夜的经历，把伏击的道路和地点画了一张草图，交给王政中。

    后来，郑王又召集王政中、熊束金、梁玉喜和秦县尉等人，详细的把伏击计策作了布置。起具体的伏击战场，仍然是选定在西部管道的狭长山沟内，屠龙社先行埋伏在内，威锋营因为比较熟悉清河县，所有兵马前往黑松山林场攻击诱敌。而县城将在今晚由境外入城的兵马接管。

    至于圣上什么时候登场诱敌，郑王看着有些王政中不满的表情，说道：“赵爷仍将是此次诱敌的主要人物，这个王将军尽可放心。如果没有他，沙陀人是不会一直追击至伏击地点的。”

    王政中听他说完，瞪着眼睛看看梁玉喜，一副不解的表情。其实包括梁玉喜也十分的不解，刚才郑王在说道圣上是，仅仅只是以“赵爷”、“他”这样来称呼。这其中的变化，实在是太惊人了。

    从城墙上的箭楼出来后，王政中故意跟梁玉喜一起下城墙，悄悄的问道：“你的圣上怎么啦？郑王是不是隐瞒了什么？”

    梁玉喜也不知该怎么说，怕他突然好好的生变，就说道：“王将军放心，杀沙陀人一事，都是上下一心的。郑王现在主持大局，他也是个久经沙场的人物，应该不会有什么问题的。”

    王政中想想，这个郑王的确是个指挥千军万马的帅才，只要是真杀沙陀人，至于赵匡胤如何，也不干自己什么事。

    两人分手后，各自就回去做些准备。尤其是屠龙社，还得早早的将三种猛兽凶禽带入伏击地。

    这一夜，下了初冬的第一场雪。鹅毛大雪纷纷扬扬，整整下了一夜。洁白的大地和山峦，玉树琼枝，煞是让人恍然间觉得，清河县还是过去的清河县。

    城里那些刚成为盗贼的，和将要成为盗贼的，全都消停了下来。所有人，都愿意在一场大雪里，被裹挟成为清白的人。似乎所有的罪恶，都会因为眼前的大雪而消散。

    而东大街的一家院子内，却传来了阵阵哭丧的声音。僧人和道人都围着院子里一具棺木，在做着各自的道场。

    李雎儿和她娘跪在地上，一边嘤嘤的哭，一边在雪白的地上，烧起纸钱。

    肖骁申和冯邦安、李保全则坐在屋内，一边吃酒，一边商议明日一大早怎么出城的事。

    肖骁申自从知道宝匣的来历后，如获至宝一般，早就想去黑松山的灵洞一探究竟。尤其是东闾昇突然消失后，肖骁申更坚信，这灵洞自己一定要深入去看看。

    苦于现在城门守备更严，肖骁申一直不能出城。而李保全探听到了一个消息，称威锋营的人今夜将换防，这让肖骁申出城的心情更是迫切。

    李保全也说，换防之际正好浑水摸鱼出城。其实他是巴不得肖骁申赶快离开自己的家。而肖骁申想了一个办法又把他套在了一起，就是要装作为他出殡，明日凌晨一起混出城去。

    李雎儿一边假惺惺的哭，一边看着坐在道士堆里的念空，几次三番想停下来过去说话，都被旁边站的金瓜子黑着脸唬下去了。

    就这样守着一具空棺材，哭到下半夜时，李雎儿才瞅准了一个机会，给念空丢了一个眼色，然后进到屋里去了。

    念空也起身跟了过去，李雎儿见他进来，一把抱住他。念空流着泪，心肝宝贝的叫了一阵。两人要不是见院内外人来人往，恨不得就解衣上床了。

    李雎儿说道：“县衙的人可把你害苦了，也想煞我了。”

    “师妹，我也是想死你了。我虽说熬刑不住，可从来没把师妹说出来过。”

    李雎儿眼里泛着泪花，连连点头。

    念空又关切的问道：“那个县令，一直逼问我，是不是知道什么宝匣的事，不知师妹……”

    李雎儿叹道：“师兄，这东西害人不浅，这不家里也招来了这群坏人。不瞒师兄，这棺材里根本没有我爹，明日一早，如果我们一起出城，瞅准个机会，你与我一起，把那个宝匣夺回来可好？”

    念空点点头，两人有温存了一阵，互叙衷肠。