
    赵月娘和大管家杜子辛去杂院看了看绑住的贼人，她心里也吃了一惊，这分明就是个秀丽的小姑娘，怎么会潜入府内做下杀人的勾当呢？

    而杜子辛见了王雨鹛后，就心里暗暗的吃惊。这王雨鹛虽然没与赵月娘照面，但她与梁玉喜来东闾府时，大管家倒是留意过她那时小伙计的打扮，所以一看就觉面熟。再仔细一想，就知道这女子是梁玉喜身边的人。

    杜子辛就拉住赵月娘，说道：“大娘，这女子可不简单，您还是先不要见的好。”

    “怎么啦？”

    “这女子是梁玉喜身边的人，她这样偷偷摸摸的进来，指不定是梁玉喜的主意呢？”

    赵月娘大惊，问道：“你没看错？她真是玉喜身边的人？”

    “嗯，我认得真真的，绝不会错。她就是梁玉喜身边的人。”

    赵月娘还是不太相信，又在门外看了看。问道：“玉喜怎么会派她来府上呢？如果是因为前面我不让县衙插手的事，也不至于要派人来府上杀人吧？我不相信玉喜会这么做。”

    “大娘，你想啊。这人深夜来府上，能是什么好事吗？一定是见不得人的事才这样做。也许她是惊动了二娘房里的丫鬟，怕她喊叫就杀了她也不一定。”

    “那我要去问问她，看这究竟是怎么回事。”

    杜子辛想，此时一定要极力拉住她，不然好多事都得暴露出来。“大娘且慢。我觉得梁玉喜为什么要派人悄悄来府上，说不定就是针对大娘你的。”

    “针对我的？为什么？这完全讲不通。”

    “我怀疑，大娘与我商议对二娘动家法的事，被她在暗处已经知道了。所以几次三番进来，就是想找您的罪证，好坐实了拿人。现在二娘跑了，我看说不定二娘也勾结在里面，她为了活命，把有些事情传给了县衙。”

    赵月娘心里一惊，这动家法一事，的确是自己一直觉得心里悬乎乎的事。虽然她没明言不支持动家法惩罚李雎儿，不过，她自己也清楚，自己是默许了的。

    杜子辛这一说，她还真觉得梁玉喜派人来，就是针对自己来的。

    “那现在怎么办？”

    “这的确是个烫手的山芋，我看，就暂且关押在此。最好是都不要接近此人，不然有些事传开了，对大娘可不好。”

    赵月娘明白，他的意思是连大小姐都不要来问，免得问出什么麻烦。

    不过，一想到梁玉喜要拿问自己，赵月娘还是觉得有些不太可能。在过去她几乎不会怀疑梁玉喜什么，但如今，梁玉喜心里装了更多别的东西，似乎并不是全心全意的在对待府上的事。他会不会为了什么而抓拿自己呢？有这个可能吗？

    自己拒绝了他几次后，他会不会因为治理清河县，至一片惨淡后，怪罪于我呢？

    赵月娘心里觉得隐隐作痛，轻叹道：“此一时彼一时，人心叵测啊。”于是拂袖出了杂院。大管家随即吩咐下人看守好，并勒令谁都不能未经他的许可靠近杂院。如果是大小姐来，就让她去问大娘。

    梁玉喜回城后，就马不停蹄的去拜会了威锋营的熊束金，一起商议如何诱敌的事。王政中也派董书怀跟他一起，把屠龙社的想法，与威锋营一起运筹起来。

    熊束金认为，目前威锋营的兵马，根本做不到，保护着圣上，且战且退至伏击地带。因为人偶的强悍，熊束金也已经知道。

    梁玉喜就问他还需要多少兵马。熊束金大手一挥，伸出一个巴掌，怎么也得来五千兵马才行。梁玉喜虽然知道西北官道可能有些兵马，但究竟多少也还不清楚，另外，城里还有沙陀人和南唐勇士潜伏着，如果兵马都从城里撤了，那县城就保不住了。怎么也还需要几百人留守县城。

    梁玉喜对熊束金说，多的没有，他可以去县境边看看，能进来多少兵马是多少兵马，但不要奢望有几千兵马。因为，这驻扎在外的兵马，是不是愿意入境都是未知的。而且，这时机不等人，说服不了外面的驻军，也能奈几何？

    熊束金听说不要奢望，把马鞭丢得山响，气哼哼的说，如果威锋营抵不住，就得多征集一些百姓。

    梁玉喜连忙摆手，说这根本不可能。现在哪里还有百姓愿意征战，而且，百姓自顾不暇，也无处可征。

    熊束金瞪着大眼说，那就强征。不上战场的，一律格杀勿论。

    两人争执了一阵，互不相让。尤其是熊束金，认为你清河县一个小小县令，让你在大帐议论兵事已经不错了，怎么还指手画脚的。

    久争不下，后来两人才妥协下来，此事由圣上来定夺。

    三人带了几个兵士就去南山寺觐见圣上。

    走到南山寺的山脚，梁玉喜就稍感不对，这往日那些挑担的货郎、测字算命的闲人等等，怎么突然之间都不见了。山路上倒是很平静，香客依旧。梁玉喜有种不祥之感。

    于是他催着一行人快快上山，他们到了寺庙后的院落群时，平素这里都有一些察子，但今日却渺无人迹。

    梁玉喜说道：“不好，”然后加快步伐就往赵匡胤住的院子跑去。熊束金和董书怀见他神色慌张，也赶忙紧跟着。

    到了院子外，以前在门外游走的察子都不见了踪影。梁玉喜大惊，对熊束金和董书怀说道：“圣上有危急，快!”

    梁玉喜未等两人反应过来，一个翻身就直接进了院子。只见里面一片狼藉，横七竖八的倒了几具尸体，从穿着上看，都是武德司的察子。

    梁玉喜一个箭步就进了屋内，开始四处找寻赵匡胤，并口里叫道：“圣上，圣上……”

    熊束金和董书怀看到这一景象，知道大事不好了。也跟着在院内到处找人。

    找了一阵，连个活口都没有。

    除了武德司的几个察子的尸身外，看不出是什么人来过。

    梁玉喜沮丧的坐在院子内，看着这些尸身，说道：“圣上可能已经被人掳走了。”

    熊束金：“这怎么可能呢？圣上可是跟武德使在一起的，什么人能从武德使手里把圣上掳走呢？”

    “不知道？”

    董书怀：“这的确很奇怪，这院子除了武德司察子的尸身外，就没看出有其他人的尸身。”

    “可能被来人已经抬走了，也是为了掩盖他们是谁？所以，圣上被掳走后，来人才可能这么从容。如果是圣上逃走了，来人追击出去，就会留下尸身在这里。”梁玉喜答道。

    熊束金也觉是这个道理：“那武德司的察子们呢？难道都被杀了，还是怎么了？”

    梁玉喜也奇怪，要说保护圣上的察子，起码也有几十号人，现在除了这几具是尸身外，其他人呢？就这样消失无踪，也不可能啊？

    他摇摇头，“也许，他们追击这些人去了？或是在其他地方被害了？”

    董书怀：“那我们现在怎么办？”