
    回到家后，李保全就见老婆子在屋里抹眼泪，上前问道：“你这是哭的个啥，我这不好好的吗……”

    “呸，你就知道你自个，你不想想你女儿，昏迷不醒了多少天……”

    “怎么了？你去府上看了后，到底是怎么回事？”李保全焦急的问道。

    “怎么回事？说是大小姐不小心，练剑时脱手，将我儿误伤了。其实，这家人到底安的什么心，也猜不出来。”

    李保全心想，东闾府的人说误伤了，大抵也应该是这样吧。“那女儿伤得很重吗？”

    “怎么不重，这都躺在床上好多天了，人都还不能动弹。”

    “那她能说话吗？”

    “话倒是可以说了，不过一说话就累，那刀剑从胸膛穿过去，你说她说话能不累……”老婆子就嘤嘤的又哭了起来。

    李保全也不说话，就沉默着呆着在哪里。

    “我可告诉你，我儿要是有个三长两短，我第一个不找东闾府的人，我就找你。是你个老倔驴把我儿送进去的，现在你个老东西就该得报应。”

    李保全也不想理她，起身准备走。老婆子后面喊道：“你女儿可说了，要你过去看看她，她有些话要说。”

    李保全心想，女儿有话要说？是什么话？跟她妈都不说的话，应该是什么紧要的事吧？

    他应了一声，就出门去，直奔东闾府去。

    开始他不想上东闾府的门，他一是怕东闾府是借故伤了自己的女儿。要知道，那束泉上飞鸟投毒的背后之人，正是肖骁申和李保全。李保全那日听到女儿回来说的消息后，立马就断了跟沈贵那边的联系，让送钱的人再不要去登门了。这次女儿受伤，他也怕其中有什么是针对他来的。好在老婆子去问清楚了，女儿也没说什么，只说要见自己。那就是说，自己并未被县衙和东闾府的人勘破了。

    这第二他不愿上门，还因为嫁出去的女儿泼出去的水，他还不那么在意自己这个女儿。

    不过，老婆子一哭之后，他还是有些动心。决定上门去看看，顺便听听女儿有什么要说的。

    到了东闾府，看门的杂役见是李掌柜，忙在前面给他带路，直接就到了后堂。

    赵月娘出来，叫了一声李掌柜，两人就站在天井里说话。

    李掌柜小声询问了女儿的情况，赵月娘又耐心的说了一遍，李保全一边听一边点头，显得十分的理会大娘的说法。

    听完后，李保全就提出过去看看自己女儿，赵月娘就唤丫鬟来，前面给李掌柜带路。

    到了女儿房里，李掌柜让丫鬟都先下去。他看着女儿苍白着一张脸也有了一些血色，人倒是瘦了不少。

    李保全第一次不由自主的鼻子一酸，差点老泪都落下来了。

    他坐到床边，默然的看着女儿，说道：“儿啊，爹不是不来看你，只是爹有些急事没脱开身。要早知道你受伤如此重，这府上也不通融一声，我今儿还准备大闹一场的。”

    李雎儿看见爹后，眼圈已红，有气无力的说道：“爹，孩儿已经好多了，都是府上大小姐一时失手，你也不要闹，那没什么好处的。”

    “嗯，我听你的。”

    “娘今儿来时，我有件事不好给她讲，是这事情很重。我怕娘听了承受不起。”

    “什么事？你说。”

    李雎儿看看屋门，小声说道：“孩儿原本有一件东闾府的宝贝，现在落到大管家杜子辛手里了……”

    “宝贝？什么宝贝？”李保全一听，禁不住问道。

    “这宝贝对东闾府十分的珍贵，梁玉喜也差点因为它死了。除了东闾老爷，大娘和梁玉喜外，府上还没人知道。包括大小姐都不知道这宝贝……”话一说多，李雎儿就有些喘了起来。

    她又怕外面丫鬟听见了，要进屋来。就拿被子捂住自己的嘴，喘了一阵后才平静了。

    “我也是偶然听大娘和大伯东闾昇说话，才知道这宝物的。孩儿平素也怕以后在府上没了地位，就动了心思，要暗中取了这宝贝后，以后也好给自己一条后路。所以乘人不备就取来放在我房里。不想我受伤以后，官差来搜府上时，我放在枕头里的宝贝，就这样被大管家搜走了……”

    “你怎么知道是他搜走的？”

    “我前两天醒来，听丫鬟们说府上搜查的事。我这屋就大管家和大小姐来搜过。若是大小姐搜走了，一定早就给我脸色看了。唯一的可能，就是被大管家搜到后，他就私藏了起来……所以，我醒来后，就示意人给家里报了信，今日娘一来，我就让她把你叫来。”

    李保全点点头，“嗯，这就对了。如果这个大管家知道你醒来了，一定也想到早晚你会猜到他头上，说不定他会先做些什么事出来。”

    “孩儿也是这样想的，所以要爹帮孩儿把宝贝再取回来……”

    “这个我想想办法，大管家他既然如此，也就早晚被我捏在手心里。”

    李雎儿第一次看她爹说话如此恶狠狠的，还有些疑虑。

    “这事，爹也不要逞强，大管家若是不声张什么，大家也可相安无事。”

    “你就别管了，这事爹做主，怎么做你也别管。”

    李保全出门后，也没给赵月娘告辞，就独自走了。

    一路上，他想起赵月娘的慢待，女儿苍白脸上的仓皇，心里很不是滋味，也暗暗的有了一个主意。

    不管女儿说的这宝物是否真的神奇无比，李保全是一定要取它的。

    以他对杜子辛的了解，杜子辛这个人平素四平八稳的，也没什么见不得人的事在外面，几乎没人说三道四。李保全当然不会只看这些表面的东西，他明白，这大管家起贪念，并不是不可能。一个人，不管他在府上伺候了多少年，也不可能说，一点贪念都不起。只要时机合适，这都是很难说的事。

    对付这种人，还是要用狠招，只要见了血，什么话都得吐出来。更别说把宝物叫出来。

    只是现在城里正在宵禁，要是大白天的把人拿住，还真不是件容易的事。除非……