
    花蕊夫人嘴角带着一丝笑意，洁白的雪花落在她乌黑的发髻、脸颊、眼睫毛……她伸出白玉一样的手指，向空中去触摸那怪物。

    所有人的屏住了呼吸，看着怪物难以看清的神情。

    夫人的手停下来，不真实的开始摩挲着什么。而梁玉喜看出来了，那是怪物的头面。这是多么令人惊异的一幕，面相凶恶的怪物，在花蕊夫人温柔的抚摸下，变得如此的安静祥和。

    雪一直在下，所有人身上都落满了一层薄薄的雪花，也没有人动一下。而雪花飘落到透明的怪物的身上时，很奇怪的消失了，什么都没留下。

    少顷，花蕊夫人停下手，对着怪物说道：“既然你无法伤害，为什么不远离呢？”

    那怪物似乎也说了什么，可梁玉喜他们没人听清楚了的。花蕊夫人又说道：“走吧，这里不适合你。你从哪里来，就回到哪里去。”

    隔了良久，花蕊夫人放下了手，有些惆怅的看着密林，应该是怪物已经走了。

    一众人都收了刀剑，齐刷刷的看着花蕊夫人，等着她说点什么。尤其是梁玉喜，他与这怪物有几次相逢，心里疑问很多，最迫切想知道，这究竟是什么东西？它会伤害什么？又为什么不伤害谁？

    花蕊夫人对费六爷说道：“六哥，你还记得父亲临终前，给我们几兄妹看的一幅画吗？”

    费六爷皱着眉，想了想后直摇头。“我那个时候顽劣得很，根本不愿听父亲说什么，他老人家说什么，我都觉得罗唣。”

    “父亲大人临终前，他给我们几兄妹看了一幅画，那画上就有此物。”

    朱权一边道：“夫人说的，莫不是夜叉怪？这种画也算平常啊？很多人家都画了来辟邪驱魔。”

    花蕊夫人点点头：“嗯，是有很像的地方……也许它也是吧。走吧，这东西也走远了，我们别等在这里了。”

    梁玉喜看着花蕊夫人，她别有深意的笑了一下，看了他一眼。

    她不再说什么，这并没有打消大家对她的好奇，但也没人敢多问一句，似乎那怪物随时会被她召唤回来。

    一行人开始往林场走去。

    瞭望塔里空无一人，林场大门也是敞开着，没有一点人迹。梁玉喜让所有人都不要下马，怕万一还有人偶冲出来。

    进了大门后，空荡荡的林场，一个人影都没有。偶尔有一声鸟鸣，从林场上空掠过。

    梁玉喜和朱权、几个官差翻身下马，小心翼翼的打量了一番四周。就踩着积雪，往木板房走过去。

    刚没走几步，就听到一声犬吠，一条大黄狗不知从哪个角落冲了出来。把一众人等还吓了一跳。

    大黄狗看到梁玉喜后，许是认出了旧友，到了面前就欢实的摇起了尾巴。

    “阿黄，好久不见，你可好。”梁玉喜笑问它。

    大黄狗朝他汪汪几声，就往东屋那边跑，跑几步又站住，回身又冲梁玉喜叫。

    梁玉喜：“你是要告诉我什么吗？。”于是，梁玉喜和朱权他们就跟在狗后面，往东屋走过去。大黄狗走到东一屋门口，就站在那里，看着梁玉喜汪汪的叫。

    梁玉喜见房门紧闭，也不知黄狗什么意思。朱权叫了一个官差过来，让他上前踹门。

    官差反手握紧朴刀，战战兢兢的走到门前，抬腿就是一脚向门踹过去。只听咚一声闷响，门纹丝不动。

    “山里的门哪有朝里开的……”梁玉喜过去一把就将门拉开了，朱权哑然的看着，踢门的官差有些灰溜溜的。

    东一屋，梁玉喜以前倒是住过一夜，虽只是一夜，他印象深得很。也就是这一夜开始，他从一个小男孩慢慢的变成了个汉子。

    他进屋后，就闻到一股恶臭扑鼻而来，他掩住口鼻。然后习惯性的眯上眼睛，打量着昏暗的屋内。

    在那排土炕上，赫然就还睡了一排木客。

    这把梁玉喜吓了一跳，他以为这林场外连个脚印都没留在雪地上，怎么还真有人在？而这些躺着的，其实应该是人偶才对。

    现在阿布洪曼死了，这些木客一定是没有了经文的驱动，所以形同死人了。但即使这些木客一动不动的躺着，那旁边的大斧和铠甲，还是十分令人恐惧。

    这些官差当日都在山谷见识过人偶的厉害，似乎这些木客说不定一个翻身而起，抓起大斧就劈了过来。

    梁玉喜摸摸大黄狗的头，大黄狗原来就是让他来看看这些死去的木客的。

    出了东一屋，梁玉喜叫朱权带人再去看看其他几个木板房。几个官差壮着胆子，把另外三个木屋都看了一遍，回禀说再没有死尸了。

    花蕊夫人和费六爷、五娘她们也下马走了过来。梁玉喜站在祭台中间，抬头看着山弥山的招牌，看着紧闭着的北屋大门。心里想着，肖骁申没有了这些爪牙，他这巢穴也就是个空壳了。不知他现在何处呢？

    几人推门而入，北屋的天井里，除了厚厚的积雪，什么都没有。朱权带人就四处开始搜寻起来，这北屋除了前面的天井和堂屋，后院还有些房屋。

    花蕊夫人说道：“肖大掌柜苦心经营这么多年，没想到只堪堪的落得如此这般的下场。”

    梁玉喜：“他不过是罪有应得。这次他虽然侥幸逃脱，终难逃出这清河县。一旦有他踪影，他就是死路一条。”

    花蕊夫人看着忿忿不平的梁玉喜，又说道：“我看他是不会回这里来了。就算是回来，也不敢住在这里。毕竟没有了阿布洪曼和人偶，他就什么都不是，能在清河县躲藏得住都难了。”

    梁玉喜点点头，然后感慨的说：“这个地方也总算是要给老爷收回来了。”

    花蕊夫人笑问道：“玉喜，你这个二掌柜可得要帮个忙，我和你六爷和五娘，还准备回这林场来，你不会不允吧？”

    “夫人但住不妨。只是这林场要整饬好，还有些时日，你们就这样住在这里，那怎么方便呢？”

    “我们这不就是过来看看，我看其实还挺不错，收拾收拾下，就可以住下了。”

    梁玉喜还以为花蕊夫人只是说笑，没想到她还真有这层心思。

    “夫人还是过些时日再说，肖骁申说不定就在此附近，如果没有些人手，六爷一个人也不好对付他们。”

    梁玉喜说的是实话，费六爷虽然武技高强，但他是不杀人的。这要是遇上肖骁申和南唐勇士，那就麻烦了。

    费六爷：“这个你别担心，我虽然不杀人，不过你看武德司的人可从我身上讨了便宜走？你六爷就是不杀他，他也休闲占到半点便宜。”