
    王仁詹见对方人并不见多，心里有了底后，越战越勇。来者虽然凶猛，但清河县城内还有上千的精锐兵马，这时间过去得越久，就对己方越有利。

    打斗一阵后，冯邦安也意识到这一点，他几次想欺身去缠斗赵匡胤，都被王仁詹的剑给阻挡了。而且，费六爷走后，又有几个武德司的察子动作迅速的冲进了后堂。眼见南唐勇士们只有了招架之功，冯邦安一时心急之下，一片铺天盖地的刀影就扑向了王仁詹。王仁詹眼神一凛，只约让了让，趁冯邦安收势不稳，就一剑刺中了他的左肩。旁边一个察子见武德使得手，也乘势一刀劈来。冯邦安毕竟老辣，一个闪身就到了察子身后，顺势就一刀抹了他的脖子。

    王仁詹见他受伤后仍如此厉害，禁不住叫道：“好刀法！”冯邦安随口答了一句：“承让，”扬手就是一颗“雾影雷”掷在地上，只见强光一闪，王仁詹心道：“不好”，忙用剑护住面门。

    待他再睁眼一看，就在刚才的一霎时间，冯邦安已经不见了。

    而那几个南唐勇士还不及出手，武德司的察子们也深知“雾影雷”的破解之法，齐刷刷的就腾空而起，刀剑自上而下取人要害。南唐勇士不及反应，原本也准备施展的“雾影雷”还不及出手，就已经被攻势压制住。

    王仁詹对赵匡胤说道：“赵爷，请随我来。”一把拉住他就拖出了战团，径往院外跑去。

    丽春院此时已经是熊熊大火，火光已经映红了天空。在一片喊杀声中，威锋营前来增援的人越聚越多，南唐勇士不及逃走的，均被斩杀当场。

    熊束金骑着马从北城门赶到时，正看到王仁詹拉着赵匡胤逃出丽春院。他忙翻身下马，说道：“圣上且先上马，微臣来了。”

    赵匡胤一步蹬住马镫，翻身就上了马。

    王仁詹对熊束金道：“此地你先收拾，派人追那些残寇，圣上就由我护送走了。”

    熊束金于是号令威锋营的兵勇，四处追击。王仁詹一声唿哨，武德司的察子就收拢过来，护住赵匡胤往土地庙而去。

    那边，冯邦安负伤后回到了李保全家，肖骁申见他独自而回，知道他擒王遇挫。两人简短交谈后，肖骁申忙招呼他一旁休息。

    他又把李保全叫过来说道：“你马上去外面打探一下，看丽春院那边情形如何？若是此地也不安全了，我们也好今早跑了。”

    李保全走后，肖骁申又把金瓜子叫来，让他去外面守护着，如果附近有什么动静就速速来报。

    这一夜，清河县城的百姓们也都惶恐不安，无法再入睡。也都听说城里有大宋朝的天子在。多数人知道这个消息后，一开始心里都替大宋朝着急，怎么把圣上也困在清河县了，后来就转念一想，是不是传的能进不能出，也只是个谣言，要不怎么圣上会在这里呢？

    一时间，各种谣言和猜测出笼。百姓也是惶惶不可终日。

    黎民时分，梁玉喜与符彦卿、柴宗训和贾白羽、陈公带着十几个衙役，就赶到了丽春院外，被威锋营的人拦在了外面，不让他们靠近。

    远远的看着丽春院，大火虽然熄灭了，但仍黑烟滚滚，丽春院几乎都被烧成了一堆瓦砾。不过，那些收拾残局的兵士，也没见他们抬走多少尸体，一夜的战斗，应该没什么死伤。

    熊束金发现他们后走了过来。告诉梁玉喜他们，圣上安全无恙，现在已经撤离了。

    梁玉喜他们才松了一口气，因为他们都知道，这次突袭一定跟林场的沙陀人有关。如果圣上被擒或是被杀，那么清河县就会感觉被陷落一样，彻底成为沙陀人的囊中之物了。

    只是经此一役后，威锋营倒是越来越警醒，而百姓会越来越恐慌。看着威锋营调来的马队，铁蹄声声敲击着街道，骑兵手里寒光闪闪的长刀，肆意挥舞着，梁玉喜就觉得一阵阵的心惊。

    回到县衙，王雨鹛就把他拉到了一边，告诉他，后院来了两个神秘的人。梁玉喜看着王雨鹛做作的表情，不知道她说的神秘人究竟是谁？

    于是他就跟着王雨鹛到了她住的小院，进了房间，只见面前的两人虽说有些乔装过，但他还是一眼认出，一个就是花蕊夫人，一个就是费六爷。

    毕竟这费六爷再怎么装扮，那身高还是很明显的。

    花蕊夫人说道：“梁县令，我们可来投靠你了，你是收留还是不收留呢？”

    梁玉喜也是后来才知道花蕊夫人的身份，和与赵匡胤只见的关系，今日听她说道投奔而来，心里还咯噔了一下。难道，她真的是当年被圣上给强占了的？今日才说出要逃离的话来。

    不过，再怎么说，花蕊夫人是自己的救命恩人，他也毫不迟疑的答道：“夫人要是不见外，就在这里落脚就是。只是地方太粗陋，你莫嫌弃。”

    花蕊夫人见他也不问丽春院的事，知他已经把她与赵匡胤的关系一节撇开了，真心实意的收留她们兄妹两。

    费六爷笑道：“小子，我就是专门找你喝酒来的。没想到，你非得我上门来才肯，一点都不好玩。”

    梁玉喜：“六爷来了，我高兴万分，喝酒也好说笑话也罢，我都陪你。”

    费六爷点点头，突然指着王雨鹛道：“怎么？你们两又睡在一个床上了？”

    王雨鹛的脸一下子就红了，转身就出去了。

    梁玉喜忙道：“六爷胡说了，她已经不在武德司了，这留在县衙帮我呢。总之，此事说来话长。”

    六爷不相信的语气说：“离开武德司，这怎么可能？”

    “六爷放心呆这里就是，我敢打个保票。”

    花蕊夫人一旁也轻笑道：“看来，玉喜还真有些喜欢这姑娘，一直都护着她嘛。”

    梁玉喜的脸也开始红了起来，“夫人见笑了，我跟她没什么……”

    花蕊夫人和费六爷看他窘得说不了话，就哈哈大笑起来。