
    次日凌晨，东门就吹吹打打的来了一长串出殡的队伍。liudianxing.com

    新换防的守城兵士，也不清楚这能不能放出门，也不敢轻易的开门，就把所有人堵在了城门下。

    肖骁申就使个眼色，那些出殡的人就对城门边的守城兵士推推搡上起来，也吹打得更是厉害，惊得半条街的人都出来看热闹。

    过了差不多半个时辰，一个小校尉慌慌张张的跑到东门来，才挥手让人开了城门，把出殡的队伍放了出去。

    原来郑王在北门的箭楼上，都听到了东门吹打的声音，他问过守城的兵士后，生怕在伏击之际节外生枝，就让人赶紧把出殡的放出去。

    肖骁申、冯邦安一行人一路继续吹打，直到走出去几里地后，才扔了棺材和招魂幡等，杀了那些和尚和道人，转而操小路往灵洞位置而去。李保全一家和念空也被押着跟在后面。

    却说，在肖骁申一行人赶往黑松山的灵洞之际，威锋营的兵勇也整装待发集结在大营。

    郑王骑马站到队伍前，用目光检视着烈烈战旗下的兵马。冬日早晨的阳光格外夺目，这些铁甲兵勇和喷着雾气的战马，动静之间，涌动着一股股的热血。

    团练苏代全曾经带队偷袭过一次林场，所以他的马队在最前面。而紧跟在他身后、骑一匹梨花马的，就是大宋天子赵匡胤。

    当郑王检视的目光停留在赵匡胤脸上时，赵匡胤的嘴角浮起一丝冷笑。他微微抬起下颏，很轻蔑的看着郑王。

    郑王脸上毫无任何表情，他催马过去后，翻看了赵匡胤被绑缚在马缰上的双手，也没多瞧他一眼，就回到队前。

    赵匡胤虽然脸色还算平静，不过要是此时将他嘴里塞的梨木取掉，他一定会破口大骂。

    郑王手一挥，兵马开始缓缓的启动，往北官道奔驰而去。

    而另一边，屠龙社的六个人全都站在西北官道的山坡上，焦灼的等待着。梁玉喜、秦县尉也带着两百多名兵勇，在进入山沟的入口，准备着滚木和石块。

    一切都照商议的计策行事，诛杀阿布洪曼和人偶的大幕，在冬日艳阳下徐徐拉开。

    黑松山被一番银装素裹后，十分的静谧。山弥山林场也跟那背后的山峦一样，默然而立，等待和承受着所有将来到的一切。

    由于一直没有城内的消息，花脸子也几次进城未遂，所以阿布洪曼一直忧心忡忡，不知道屠龙社的人，现在究竟在哪里？他们想干什么？

    整个林场本来就没有几个活人，除了花脸子和秃瓢子外，剩下的就是些人偶。

    阿布洪曼走进木板房，口里念诵着经文，巡视着躺在炕上的人偶。

    自上次，人偶在追击威锋营时，不仅一无所获，还受伤不少外。阿布洪曼就加紧了对人偶功力的提升。

    虽然现在无法出境，也无法攫取大宋江山，阿布洪曼所有的努力都变成了泡影。但他得知屠龙社入境后，心里就陡然惊惧起来。

    上一次在大漠侥幸逃脱后，若干年来，屠龙社紧追不舍，阿布洪曼心里是恨之入骨。

    但他庆幸自己已经今非昔比，上一次自己并未真正良久人偶术，所以无法抵挡屠龙社的追杀。而现在人偶术日臻强悍，就是一支千军万马的军队也未必能胜得了，何况现在清河境内哪里来的千军万马。

    阿布洪曼出了木板房，这时，就看花脸子急匆匆的从大门口跑了过来。看他惊惶不已，应该是有什么大事。

    花脸子边跑边喊道：“师尊，来人啦……来人啦……”

    阿布洪曼沉着脸，“慌乱什么？怎么回事？来的什么人？”

    “师尊，来了一支兵马……看不到尽头，不知是多少兵马……”

    阿布洪曼不由得哦了一声，他快步往大门走去。耳边也隐隐约约传来了铁蹄的声音。当他看到山路尽头高高飘扬的龙旗，和一个大大的赵字时，他耳朵里听到的声音已经如轰隆隆的雷声一样。

    他完全不敢相信自己的眼睛，那旌旗中飘扬的会有一面龙旗。赵匡胤会御驾亲征来此？怪不得前几日，花脸子去了几次清河县城外后，就回来说有传言，赵匡胤在清河县。

    可以看出这是一支十分精锐的骑兵。阿布洪曼也知道清河县有支兵马，不过只有一千人而已。而朝廷会不会另有兵马入境，这个倒无法猜测。

    只是今日所见的，一定比那日来此偷袭的兵马要多得多。

    眼看着马队越来越近，阿布洪曼的脸上浮现出笑意。既然朝廷官兵至此，除了硬碰硬之外，人偶并不会退却。何况现在赵家天子在亲自督战，那正好就是一个机会，

    阿布洪曼转身走到搭的祭台，盘腿坐下，嘴里开始念念有词。花脸子站立在他身后，手执朴刀佑护着他，铁扇子头陀继续在瞭望塔打探。

    木板房的门哐当就开了，一个个人偶身着铠甲，手执大斧列队而出。

    这些人偶面如死灰，目露凶光，表情暴戾，一副要撕碎一切的架势。数十名人偶们迈着整齐划一的步伐，走到大门口站定，集结等待着。这一切都在阿布洪曼的经文操控之下。

    威锋营的前锋兵马在距离山弥山林场几十丈的位置也停了下来。这时北风刮了起来，漫天都是被刮起的雪粒。

    望着林场紧闭的大门，苏代全心都揪紧了，上一次来此试探一击时，人偶们迅捷的动作他还历历在目。

    虽然统领并未特别叮嘱他，要保护好赵匡胤，但他时不时的还是回头看看，生怕赵匡胤有什么闪失。

    他的弓箭手列队站定后，他手一举，所有弓箭手张弓搭箭，等着他手坚定的一挥，“呜”一排齐射，箭如雨下一般飞向林场。

    他又连续指挥了几个齐射，那林场的大门缓缓打开，透过眼前的雪雾，可以看到人偶列队而出，准备冲击过来。

    苏代全知道自己现在不能后退，因为后续兵马还未做好准备。

    他高举的右手劈向正前方，一股箭雨就射向了人偶。

    苏代全知道这完全不能伤到人偶什么，只是给后续的人马争取机会，也让沙陀人确定赵匡胤在阵前。

    弓箭手们每人二十枝弓箭已经所剩不多，人偶开始冲击起来了，苏代全一把拉住赵匡胤骑的梨花马嚼头，回马对弓箭手大喊道：“后撤！”

    整个战阵的前方弓箭手开始后撤，而长枪队就逼了上来。