
    “贾先生，需要我怎么做？”

    “我也是偷偷逃出来的，如果郑王发现了，很可能会追过来。我也知道，这样已经连累了你。不过，我也只能找你了……”

    “贾先生别说见外的话。”

    “郑王虽然不会将公子怎么样。公子心里却苦闷得很，他和东闾珏的提亲之事被搁下后，就心绪不宁起来。而郑王的所作所为，又令他苦痛，不愿被逼登基。我怕他当真要自杀。”

    “他被关在哪里呢？”

    “在南大街的一个庄园内。”

    “圣上也在哪里？”

    “嗯，是的。他被郑王囚禁在那里。”

    梁玉喜摇着头道：“这实在太匪夷所思了，郑王为什么会突然悖逆圣上呢？”

    “此事我虽然也不祥知，但我也可能猜到了八九分了。”

    “是跟三弟的母亲有关吧？”梁玉喜想到费六爷说的话。

    贾白羽看着他，诧异道：“你怎么知道柴公子的母亲，玉清仙师的事呢？”

    “我也听说了，她应该是同赵光义达成了一个盟约，符家、柴家和赵家，在目前这种情形下都想各得其所。”

    “没想到啊，你居然会有这样灵通的消息。”

    “贾先生怎么看这个盟约？”

    贾白羽撇撇嘴说：“老实说，我也不知道。玉清仙师也好、郑王也好，也都是为了柴家和符家人，也并未伤及大宋江山社稷，也是为了稳定大宋。圣上落得如此下场，也多少有些报应。只有，赵光义倒是坐收了渔翁之利。”

    梁玉喜点点头：“是啊，谁对谁错，又是谁能说得清楚的。义也好，利也好，终不至于伤了人心才好。”

    两人都默首一阵，梁玉喜抬头说道：“三弟如果真不愿登什么基，我定要帮他一把。只是，郑王现在手里握有整个清河的总兵，又刚刚铲除了沙陀人，明里是不能跟他斗的。暗地里，看能不能救出三弟？”

    “玉喜说得是，郑王现在手里不光有威锋营和鉄著营，武德司的人现也都在他手下，所以行事必须谨慎才好。”

    “武德司的王仁詹也抛弃了圣上？”

    “嗯，王仁詹表面上看是抛弃了圣上，不过我觉得他是另有所图。”

    “如此的话，三弟所在之处，应有重兵把守。我看……我得去联络大哥和虚印道长他们。而贾先生你呢，你再去东闾府找找大小姐，她说不定也是个好帮手。”

    贾白羽一击掌，喜道：“对啊，我怎么就将我的这个徒儿忘了，她如此勤奋修习，说不定正是个好帮手。”

    两人商量毕后，贾白羽就要去东闾府。梁玉喜送他时，原本想他把杜子辛的事带话给大娘。后来他也觉得这样恐怕不妥，说不定不仅得不到大娘信任，还会把三弟的事搞砸了。于是，只嘱托贾先生，见到大小姐时，请转告大小姐，只要梁玉喜还在县衙一天，就决计不会让县衙为难东闾府。

    贾白羽听到这话就愣了，梁玉喜说道，此事也是说来话长，不过这话也很明白了，贾先生请放心好了。

    贾白羽点点头，他相信梁玉喜说的都是实话。

    送走了贾白羽，梁玉喜就到老娘的院子，看到老娘正跟王雨鹛在屋子里一边做针指，一边说闲话。他看王雨鹛的气色也好了很多，心里也暗暗的放心了不少。

    老娘见到他后，就招手让他过去也坐在炕头。王雨鹛看他满身的硝烟味就要落座，就起身去拿来一把笤帚，让他站在门口去，替他把身上的灰烬都拍干净

    老娘看着这一切，那真是喜在眉梢。就好像看着自己儿子和儿媳妇，一家人和和美美过日子的样子。

    梁玉喜落座后，一边跟老娘闲聊，一边寻思着安慰王雨鹛。毕竟王雨鹛功力尽失，作为一个江湖儿女，这有些致命。她以前结下的仇怨，以后要面对的困境，在没有了功力后，会变得难以承受。

    尤其是在知道她为了私自去绑二娘回来，才潜入东闾府之事，梁玉喜心里就有一丝愧疚。她做的很多事情，都是为的他。而他并未尽心尽力的保护住她。

    在一阵沉思中，老娘笑道：“玉喜和王姑娘啊，你们俩都在，我有句话一直想问，又碍着一张老脸搁不下。今日，我也不顾什么了，我就只问你们两人……”

    梁玉喜知道她要问什么，他看着王雨鹛有些发窘了，忙说道：“娘，您看您把王姑娘吓住了。”

    王雨鹛脸一红，像被说中了什么，慌乱道：“没……没什么，大娘尽管说……”

    老娘别了梁玉喜一眼，“去去去，你少插嘴。我能吓住谁？我是大虫变的？你也别拦我。今儿个，我就问一句你，是不是真心喜欢王姑娘？说啊……”

    梁玉喜嘿嘿一笑，“哪有你这样当娘的，动不动就逼问自己的儿子，喜不喜欢人家？”

    老娘显然不吃他这一套，抽出竹篮子里的尺子，作势比划着，“我刚你说，你别以为自己是个什么县太爷，没有人敢教训你。你今儿要是不当面说出来，老娘就不让你出这个门。”

    梁玉喜一看老娘急了，忙道：“娘，这事要说也只能悄悄说，不然把人家王姑娘得罪了也不好啊？你这不是逼王姑娘吗？”

    “你说不说，要是真打算不说，你就先吃我一尺子。”说罢，手中的尺子就打将下来。

    王雨鹛见此忙用手去接，老娘原本也是假意比划，力道并不大，不过王雨鹛没了功力，就跟个细皮嫩肉的小姑娘无异，生生的就在手心挨了一尺子。

    这一下，老娘被响声吓得丢了尺子就去抓手来看，口里也心肝宝贝的直叫。梁玉喜忙起身，乘势就往外走。

    老娘发觉这小子走后，才骂道：“这小犊子还跑的真快，要不然我还重新打他几下才消得了气。”

    这时，门哐当一声又开了，梁玉喜站在门口笑道：“娘，我也怕你打我，我就老实说了吧。我真心喜欢王姑娘，这个嘛……她也知道。”说完，梁玉喜又哐当一声把门关上就走了。

    老娘回过神来，笑看着王雨鹛：“王姑娘，看来老身确实是多嘴了，没想到你们这私底下都说过了……”

    王雨鹛脸一红：“大娘，你别听他瞎说，他什么时候正正经经的跟我说过什么？都是他在胡乱说的。”

    “那好，他是瞎说。我就正正经经的问你，你喜欢我那儿子吗？”

    王雨鹛娇嗔道：“大娘，你别……”

    “怎么啦？难不成你也不想跟我说实话。”

    王雨鹛低下头，紧抿着嘴角的笑不说话，过了一会她才点了点头。

    “就是说，喜欢那臭小子咯？”

    “大娘……”老娘看着扭捏的王雨鹛，哈哈大笑起来。