
    第一百四十五章

    梁玉喜一直以为“屠龙社”的人，还在东门外的小院子里，结果他过去扑了个空。他一时也没了主意，觉得最大的可能，他们可能去三清宫了，或者虚印道长回三清宫了。

    他也不敢贸然的上三清宫，毕竟上次在山路上遇见那“怪物”，的确很让人恐惧。若不是虚印道长的大虫，恐怕自己那次就难逃怪物的魔爪了。

    而且天色也不早了，梁玉喜无奈的就准备先回县衙。不过走到牌坊楼子的位置，他心里就觉得实在牵挂柴宗训。就想着去南街那边看看，也摸摸那庄园附近的地形。

    于是，他折身就往南街去。到了一个酒楼，把马交给一个酒楼的紫衣人，然后上楼去找个雅间坐下。换了店小二的衣服，看天色已然黑得差不多了，就下楼来。

    他远远的就看见那些南山寺的和尚，还有几十人正在南山寺的山脚下，点着烛火，焚香诵经，想来也是为死者在超度。

    南山寺被大火焚尽后，圆序方丈也葬身火海，梁玉喜倒是派朱权他们去追查了，可也是一无所获。

    这事的确十分蹊跷，南山寺这么大的规模，而且现时的天气已是初冬时节，要一把火把南山寺烧掉，几乎是不可能的。除非是有众多的纵火者，有组织的做下了此罪恶。

    而清河县虽然眼下混乱不堪，也只是些鸡鸣狗盗之徒，做下些偷鸡摸狗之事，这杀人纵火的事，泼天的罪恶，还真不太可能。

    而且火烧寺庙，什么目的？为何如此？这都令人费解。梁玉喜有个感觉，这事背后也不简单。

    梁玉喜不由得信步就走到了诵经的和尚旁边。也有不少的善男信女，也在焚香祷告。梁玉喜就捡拾起一些香烛，给一片废墟中的南山寺，点上一炷香。

    他起身后，看着这些和尚。因为没有住所遮风避雨，这些和尚虽然眉宇间还都透着执念，但神色疲乏，衣衫褴褛，快跟叫花子差不多了。

    还有一些老百姓带了斋食，等在一边。

    梁玉喜见有个小和尚正在一边收拾，就走过去，双手合十念了声阿弥陀佛，说道：“小师父，你们怎么不离开这里？到其他寺庙去呢？”

    小和尚白了他一眼，“清河县就这么大个地方，还能到哪去？何况，我们是哪里都不会去的。南山寺就是一辈子的修行所在。”

    “可现在这连个安身的地方都没有，师父们怎么修行呢？”

    “施主此言差也，你不看看这有多少信众，不出半年，这南山寺就会建起来的。”

    梁玉喜心想，对啊，这南山寺虽然被烧了，寺庙还可以重建啊。只要信众和和尚们心中有这寺庙，重建也不是多难的事。

    “小师父，这寺庙被焚毁，这么大的动静，方丈大师怎么没能跑出来呢？”

    小和尚把他上下看了一遍，“这个事我可不敢乱说。”

    梁玉喜见此有戏，怎么肯就此放过，就继续问道：“是不是寺庙跟什么人结下了仇怨？所以才招惹了这大火？”

    “施主，看得出你不是一般人。这大火无情人有情，该灭的灭，该生的生。南山寺是修行之地，断不会与俗世纠缠不清。如是因果报应，也该自作自受。”

    梁玉喜见小和尚只打哈哈，不愿吐露真情，更坚信这其中有人知道些什么。他一把就扣住小和尚的手腕，小和尚痛得呲牙咧嘴的，嘴里刚要叫喊，梁玉喜低声道：“小师父，我乃清河的县令，现正微服查案，你不要叫！”

    许是小和尚也见过梁县令长什么样，他细看了几眼伙计打扮的梁玉喜，还是认出来了。也就不再声张。

    梁玉喜：“我问你，这火起时，是不是有人看见放火的人了？”

    小和尚点点头：“不瞒梁大人，确实有人看见点火的人了。”

    “那究竟是谁呢？难道只有一个人？”

    小和尚突然哭丧着脸：“梁大人，这个小的没看见，真是不能乱说。”

    “谁要你乱说了，你只说你听到的，究竟是听到些什么？”

    “我说出来，您可别说我瞎说……”

    “你怎么这么多废话，赶快说就是。”

    “我听说啊……说是方丈大师放的火……”

    “什么？园序方丈放的火气？这怎么可能……”

    “看看，我就说不能说，说出来都没人信。”

    “你好生说，谁看见是圆序方丈纵的火？”

    “这个，我可不能再说了，你问谁也问不出来的。一是谁也不知道是谁看见的，另外也也没人相信。”

    梁玉喜想也还真是这样。如果真是圆序方丈纵的火，那究竟是为什么呢？又有谁会相信呢？难道这真的只是一个谣传？

    放过小和尚后，梁玉喜就一边寻思一边往南街附近走，就找南街的大庄园。

    清河县有个现象，这城里的新贵，都喜欢住南街，住北街和东街的基本都是些家道兴盛得比较久的人家。西街基本上没有什么有钱人。

    所以南街大的庄园也不多，梁玉喜所知道的就只有念家庄够气派。这念家一直做的金银饰品的买卖，也是官家的银户，就是熔炼国库库银的，所以清河县出去的官银上都有一个念字，这是银户的标示。银户十分重自己的信誉，跟爱惜生命似的。清河县的人都知道，念家出来的银子绝不掺杂使假，那本身也是重罪。

    念家现在据说在老爷过世后，就一直是大公子念绍青在掌家。平时念家就跟官府走得近，梁玉喜也见过他两次，三十多岁，十分的精明干练。一看就有些深不可测。

    梁玉喜对他没什么好感，也说不出什么可恶的。如果念家跟郑王走得近，甚至把念家庄作为郑王他们的行辕也很正常。

    还没走拢念家庄，梁玉喜就知道自己猜对了。果然在念家庄外，有不少的官兵在庄外巡逻。

    这念家庄高墙碧瓦，不光气势不凡，而且庄园颇大，比起东闾府是毫不逊色。念家因为一向严谨，跟县里乡绅们私底下交道不多，就是东闾老爷也不清楚他们的什么底细。梁玉喜也从未到念家传过什么话，送过什么消息。念家就像清河县最另类的大户。几乎难在清河县听到什么念家庄好或不好的消息。(未完待续。)