
    大早，杜子辛就听后院厨房的下人说，往常给府上送菜的张园子，在后角门等他。liudianxing.com

    前几日，杜子辛倒是约过张园子。他想问问，怎么近几日张园子的菜是越送越少了。其实，不消问他也知道，城里一不安生过后，菜园子和铺子的伙计也一样，走的走，散的散。杜子辛叫他来，也是想当面质问几句，让张园子多上点心，千方百计的保证府上的菜要供应足，毕竟东闾也是上百口人的大宅子。

    杜子辛出了角门，就看见巷子里停了一辆马车，也没见张园子的影子。

    那马车也不是平素送菜的，还带有一个棚，挂了帘子。也不见马夫，不知道怎么在此地停留不动。

    他不由得走了过去，想看个究竟。

    走到马车后，他伸手就去撩帘子，手还没触碰到帘子，只见帘子一掀，里面坐了一个蒙面壮汉。杜子辛心道，不好。他刚想转身，就被从背后伸过的大手捂住了嘴，前面蒙面人一刀雪亮的尖刀就对准了他的咽喉，低声喝道：“闭嘴，要是不闭嘴，就白刀子进红刀子出了。”

    杜子辛还想挣扎，后面的人一把就将他推上了马车，马车帘子一放就跑了起来。

    马车哒哒哒的穿过清晨的街道，也没走得太远，几个转弯后，就在一个僻静处停了下来。在路旁正站着李保全。

    杜子辛见李保全上了车，心里一下子就明白了，不过他嘴上还是说道：“李掌柜，您这是……”

    李保全咧嘴一笑，说道：“大管家，请你移步过来，也是不得已为之。你受惊了，快把大管家放开。”

    两个蒙面人也放开了杜子辛，只是那雪亮的刀还是在杜子辛面前直晃晃。

    “李掌柜，都是一家人，有什么话不能好好说呢？”

    “是啊，都是一家人，何必如此呢。大管家，我女儿嫁给你老爷也有两年了，怎么说她也是你府上的二奶奶。可你们把她当二奶奶了吗？伤了人也不告诉我们一声，还瞒天过海的说是什么误伤……”

    “李掌柜，这个真不是什么瞒天过海，确实是误伤。而且大小姐为此还愧疚不已，整日在床前伺候。”

    “这事，我只是今日提个醒，也不计较。不过有件事我要跟大管家计较计较。”

    杜子辛看着尖刀，心里明白他要说的是什么。可又不愿意就此罢手，就战战兢兢的说道：“找我计较？我可没什么好计较的，我不过是个下人，府上的事也都做不了主。”

    李保全笑道：“你也别装了，你那日从我女儿房里搜走的东西，现在在哪里？”

    “什么东西？我可是什么都没搜走过。而且那日府上来搜的，都是县衙的人，还有大小姐……”

    “你别说了，咱们明人不做暗事。这东西虽然是东闾府上的，不过，既然落在我女儿手里，那就是算府上补偿给我女儿的了。大管家你偷偷的拿了，又算是怎么回事呢？”

    “李掌柜，我真不知道你说的是什么东西？你要不信，可以跟我一起到府上去……”

    “哼，你倒是会出主意，让我跟你去府上？那好，今儿我也有人跟你一起去。”李保全指着两个蒙面人说，“他们一会就跟你去，要是拿不回东西，你就血溅当场，身首异处。”

    杜子辛看着作势在面前比划的尖刀，连连摆手，“李掌柜，你讲道理好不好，我没拿就是没拿，怎么非得逼人如此呢。”

    李保全见他非得见了血才算数，就给蒙面人递了个眼色。

    那蒙面人会意后，一把捂住杜子辛的嘴，一尖刀就扎在了他的左手掌。杜子辛负痛不过，要不是被人抓牢了，差点就要跳起来了。

    “大管家，你要是再嘴硬，我这朋友见了血，可就收不住的。你看着办吧……”

    “李掌柜，我是真没拿啊……”

    “既然如此，那我也不管了，你就在车里领教领教两位壮士的好手段了。”李保全跳下车就要走。

    杜子辛见此，知道自己熬不过去的。忙说道：“好了，我说。东西在我那里，求求你放过我，我回府就去拿去。”

    李保全笑道：“我早说过，你拿了就承认拿了，非得要撕破脸才安心。那好，我这两位朋友就跟你回府去拿东西，要是你还想刷滑头，那就我趁早提醒你，你还是保你的命要紧。”

    于是，马车又回到东闾府的后院角门处，两个蒙面人也装扮了一番，打扮成两个担菜的伙计，扛了点东西，就跟着杜子辛进了东闾府。

    一路上，因为还很早，除了几个下人外，也没碰见什么人。杜子辛捂着包扎的左手，被逼着急匆匆的到了下处。进屋后，杜子辛翻出宝匣，递给两个人。

    其中一人接过宝匣，另一人就上前把尖刀对准他，低声说道：“老小子，对不住了，明年的今日就是你的忌日。”说罢，举手一刀就要刺。

    正在此时，外面传来了一个人的叫声：“大管家，大奶奶让你过去。”

    杜子辛被捂住了嘴，也叫不出来。

    外面的人又叫了一声。可能是知道他在里面，就等着他回话。

    杜子辛拍拍捂住嘴的手，示意让他说句话。

    他低声道：“两位，我也不会喊叫。不过你们要是不放我一条生路，你们是出不了东闾府的。也只有我才可以领着你们出去。你们看……”

    两个人听着外面的叫声，知道只有如此，才能脱身了。

    就把刀依旧抵住杜子辛，让他回话。

    杜子辛答应一声后，来人也走了。两个人张望了外面几眼，发现人越来越多了，就这样杀了人全身而退，还真是很冒险。

    于是，就让杜子辛前面带路，一路跟出了东闾府。

    李保全接过宝匣，也不及细看，催着马车就回去了。

    杜子辛惊魂未定的回到房里，心里是又羞又恼。对李保全也是恨之入骨。他心里就暗暗的发誓，要李保全和李雎儿也尝一尝见血的滋味。

    李保全拿到宝匣回到家，也谢了冯邦安的两位南唐勇士。肖骁申也知道他借了两个人除外办事，只是也不知道他办得什么事。见他回来后，一副压抑不住，欣喜不已的样子，就问道：“李掌柜，这什么事高兴如此啊？”

    “肖掌柜，没什么，就是给我女儿出了一口气而已。”

    肖骁申哦一声，也不太相信他说的是实话。