
    梁玉喜忙去关房门，刚走到门口就见王雨鹛的身影一闪，知道刚才的话她也都听见了。

    他关好门说道：“六爷和夫人，此地虽说没什么外人，不过衙门里人多嘈杂，还是小心些为好。”

    两人也觉他说得在理，点头问道：“那你这里怎么安置我们呢？”

    “你们是准备长住还是短住呢？”

    花蕊夫人叹一声：“现在清河就是一个小天下，我们也无处可去。长住和短住也都是这小小的一片天，没有远走和高飞，其实哪里也都一样。我只是不想见不想见的人，此地若是长住，哪里又是短住呢？”

    梁玉喜：“这边后院有两个小院子，一个我老娘在住，一个就是这里。这个小院正好有两间房，你们兄妹就在此安歇。王雨鹛姑娘就与我老娘一起。”

    花蕊夫人忙道：“那可使不得，我与王雨鹛姑娘睡一屋就是。我看她还甚为有些眼缘。另外，她在这边也可以对外有所照应。”

    梁玉喜也点点头，于是让两兄妹先歇息。出了小院，就见王雨鹛跟老娘坐在一起，正做些针指。

    他走过去刚准备说话，就见王雨鹛脸一下子就红了，唬得他话也说不出来了。他又尴尬的准备转身走开，他老娘看两人神色不对，一个脸红一个害臊的，就问道：“你们这是怎么啦？是玉喜欺负人家姑娘啦？”

    梁玉喜忙道：“哪里有，娘你可别乱说，我怎么会欺负她。再说我也欺负不了她啊。”

    老娘点点头：“我就说，你也没那本事欺负王姑娘啊。你说是不是啊，王姑娘？”

    王雨鹛红着脸抬起头，一双水汪汪的眼睛看着梁玉喜，像是要盯住他一柱香的功夫。梁玉喜不好意思的低下头，说道：“娘，你这不是没事找事吗？我们什么事都没有……”

    “真的什么事都没有吗？”王雨鹛大胆的语气吓了梁玉喜一跳。

    “你说没有就是没有，那我还能不能说？”

    梁玉喜大气都不敢出了，“当然你可以说，你说什么就是什么……”

    “你这人变得这么快，是不是什么都这样啊？”

    梁玉喜老娘见此，忙起身说：“老身走了，你们两说得清楚就行。”起身就走。

    梁玉喜一下子就慌乱起来：“娘，你怎么撇下我啊……”

    老娘回身呸道：“人家王姑娘又不是老虎，难道她会吃了你啊？”

    王雨鹛看着发窘的梁玉喜，幽幽的说道：“算了，我们是真没有什么事，看把你吓得。”

    梁玉喜站在那儿，走也不是，不走也不是。隔了好一阵，他像突然想起了什么，说道：“哦，郑王和卫王还有事要商量呢，我先过去了。”说罢，也不等王雨鹛的反应，慌忙就转身走了。

    王雨鹛看着他的背影，想起刚才他的窘样，禁不住噗嗤就笑了起来。

    梁玉喜到后衙时，就见董书怀也来了，正与郑王他们说话，就上前叫了一声大哥。

    董书怀叫道二弟，两人也是有几日不见，忙问些近况。原来，董书怀也是王政中派过来，探听些丽春院昨夜大火围攻的消息。

    梁玉喜道：“大哥可能也听郑王说了，这突袭圣上的人，可能是吴越或南唐的人，只是不知为什么他们一下子进来了那么多人，虽说没把圣上掳走，但跟威锋营和武德司的人也是打了个平手。”

    董书怀听了也有些吃惊：“跟威锋营和武德司的人打成了平手，那也是十分的了得了。”

    “这些人都是些武技高超的人，又在暗处发起的突袭，威锋营和武德司的守卫有些猝不及防，所以……”

    “那赵匡胤应该没什么事吧？”

    “嗯，圣上已经被护送离开了丽春院，至于往何处去，也不知道。”

    贾白羽一旁道：“永不了多久就会知道的，这清河县就这么大，威锋营和武德司又那么显眼，他们在哪里圣上就在哪里咯。”

    大家虽然没说，也知道贾白羽说的是实话。不过最没预料到的是，居然在城里还暗中躲了这么一批勇士。而且现在这些人在昨晚并未被杀多少，如此一来，清河县城看来真的远离太平了。

    郑王让董书怀给王政中带话，就说希望他们回到城里，帮助清河老百姓免遭涂炭。

    董书怀说道，其实他们一直也都未离开。王将军也不可能因为赵匡胤，而对清河县百姓将承受的灾难视而不见。

    董书怀走后，柴宗训和贾白羽也去了东闾府。郑王和陈公不一会也出去了。

    梁玉喜把令主簿和朱权叫到书房，把近来追查的几件事都问了一遍。这宝匣的下落始终还是没有下落；沈贵那老儿也一直没有人再去找他了。

    梁玉喜对宝匣的事也是一筹莫展，想起自己曾经对大娘说的话，心里觉得愧疚不已。

    他有些心绪烦闷的走到后院，去看费六爷他们。刚进小院，就见花蕊夫人跟王雨鹛坐在院子里，说着什么贴己的话。

    梁玉喜没想到，这两人相见后还如此投缘。那花蕊夫人乔装一番又穿着粗麻布衣，像极了一个村妇。而王雨鹛娇俏明丽，倒像是她的闺女。

    见梁玉喜走来，两人都掩住笑不说话。梁玉喜知道她们一定在说自己的什么事，有些讪讪的不好意思。

    还好费六爷听到动静从另一屋出来了，“小子，你看六爷来了，也不带酒来？”

    “六爷，这吃酒也太早了点吧？”

    “吃酒还分什么时节？去去去，给六爷拿上好的酒来，今儿一定要把六爷陪高兴了。”

    梁玉喜心道，今天没什么事体，也该陪陪六爷尽个兴。王雨鹛一边动作很快，一会就到后厨拿了一坛酒，一些下酒的牛肉来。

    在小院摆好碗箸，梁玉喜请费六爷落座。央花蕊夫人时，夫人笑说不饮酒。两人落座先敬了一碗，然后两人就慢慢的喝上了。

    酒酣耳热之际，费六爷是无所不聊，梁玉喜才知道，费六爷当年乃是蜀国的定国公。只是因为人矮小，没有统帅之相，所以在军中任了虚职，有一个武威将军的雅称。不过，费六爷因为武技高强，后周和蜀汉等国的军中，无人不知他的身手厉害。