
    坐在王政中旁边的希夷先生，正一直迷迷糊糊的假寐着，看梁玉喜头皮磕出血，就一把搀扶起他，说道：“小子，你又来扰我的好梦了。你这事也不是求谁就能办的，你自己知道，也是你曾经提过的。你还得去跟姓赵的说，没有他，沙陀人的人偶大法是破不了的。”

    梁玉喜：“嗯，这个事我还会再觐见圣上，哪怕是激怒他，要砍我的头，我也会再去请旨。”

    虚印和董书怀送梁玉喜出来时，虚印说道：“老弟，王将军也只是做个样子，他当然是个心系百姓的大义之人。这点你放心，沙陀人只要来犯清河县城，我们屠龙社绝不会袖手旁观。”

    董书怀也语重心长的说道：“二弟，你我虽然结拜一场，但少于在一起。当兄长的也没帮你什么，实在有愧。”

    “大哥你别说这些话，我心里知道你是怎样一个人就行了。这屠龙社的人都是心怀天下大义的真汉子，当二弟的还要好好为兄长击节叫好，怎么会怪大哥呢？”

    三人话别时，董书怀看着王雨鹛，几次都欲言又止。

    出了小院，王雨鹛问道：“你这位大哥，曾经说他怀疑我是他失散多年的妹妹，他可曾说过些什么翔实的话。”

    “他说过啊，他说你跟他的母亲十分像，只是他妹妹的什么地方有个印记，我还一时想不起来了。他曾经在你昏迷时，叫我母亲看过，但你身上并没有那个印记。”

    王雨鹛很专注的听着，说道身上印记时，她记不得自己身上有什么印记之类的。

    “哦，但愿他能找到自己失散多年的妹妹。那我们现在又去哪里呢？”

    梁玉喜站住了脚，是啊，现在又该去求谁呢？

    “依你在武德司怎么多年的经验，你认为圣上会躲在什么地方呢？”

    “这个很难说，县城里虽然有武德司的地方，不过可以肯定，圣上不会去这些地方的。因为这些地方很逼仄，像圣上这样的人，会觉得十分憋屈。而且，这些地方只是很不显眼，但不能说就很安全。”

    “那最安全的地方会是？”

    “我认为是城里的南山寺。”

    “南山寺？”

    “是的，南山寺不光大，而且周围道路复杂，外来人不容易快进快出。加上地势居高临下，如果在山坡下安插好保护的人，要想偷袭南山寺，恐怕就非常的困难。”

    “说起来也是，南山寺地势和环境最佳，又是佛门清静之地，不容易引起外界的怀疑和猜测。那好，我们就去南山寺一趟，也顺便看看吴越国那些女子如何了。”

    梁玉喜其实还有一个心思，他想借机看看郑王他们是不是也在南山寺。

    两人就又往南山寺而去。

    靠近南山寺的山坡时，王雨鹛在后面一把拉住梁玉喜，“哥，等一等。”

    “怎么啦？”梁玉喜很诧异。而他反应过来，这是听她第一次叫哥时，他对王雨鹛如此亲昵的称呼他稍有些惊愕。

    “因为这周围有武德司察子留下的痕迹，所以，圣上一定在南山寺。”

    “你是说……你进去的话，会引起察子们注意，那就不太可能进得了寺庙里？”

    王雨鹛点点头：“是的，他们一定会特别的小心戒备，甚至不放我们进去的。所以，我看我们还是另外找个荒僻些的地方看看。”

    “荒僻的地方……我看不如这样。”梁玉喜双手按住王雨鹛的肩膀，“你就在这附近等我一会，我一个人上去。”

    “那……没人接应你怎么办?”

    “我就扮成香客上去，不会引起他们注意的，而且，武德司的人就算抓住我，又能怎样？”

    梁玉喜的话也有道理，其实他上去也没什么危险，大不了就是被轰下来而已。王雨鹛说道：“好吧，我就在这附近等你。如果有武德司的人为难你，你不要跟他们冲突，自己下来就是。如果有什么危险，你就喊叫。我会赶快来接应你。”

    梁玉喜见她口气十分的认真，交代得如此的细致，关切之情可见一斑。

    他有些许感慨地道：“你放心，这山上还有不少僧人和香客，大白天谁会加害我呢。”

    两人说定后，梁玉喜就去寺庙山门附近的铺子买了些香烛等，就独自往寺庙大门走去。

    他一边走也一边留意周围的人，发现除了一些香客外，的确有一些小摊贩和像是过路商贩的人，在附近歇息。那些人的眼神，都不像一般的香客，不是很注意盯着谁，就是滴溜溜的四处顾盼。

    梁玉喜看自己也没引起这些人注意，就自顾进了寺庙的大门。然后就去大殿敬香，心里琢磨着，南山寺僻静的地方都在后面，那南山寺后院其实很宽阔。上次带吴越女子来时，就发现寺庙后面有些空的院子。

    梁玉喜四顾无人注意自己时，就悄悄的出了大殿，穿过回廊，往后院走去。一路上，也遇见回廊或一些屋宇转角处，有穿着精干的人。他都以费六爷“错骨术”中的身形，快速的闪避，躲过了被人发现。

    几经周折后，终于他到了寺庙后面。他想，圣上一定是住在这后面的哪个地方，不然为什么会有这么多武德司的人。只是，找到后，圣上会不会见自己呢？

    他沿着小路，在有些残破的花院、假山和小土丘之间，慢慢开始搜寻。

    几番寻找后，在一处假山处一转折过去，就看见一个小院子外，站了足足有四个黑衣短打扮的人，四人都腰挂雁翎刀。小院子大门紧闭，不问自明，这个院子不同寻常。

    梁玉喜故意大摇大摆的走了过去，四人立马警惕起来。可能他们也没想到会有一个俗家人，会躲过前面的暗哨，进到了寺庙的深处来了。纷纷都把手按在了刀把上。

    梁玉喜一副左顾右盼的样子，往小院子的大门走去，像是路过此地的样子。

    他还没走拢院子的门外，其中一个黑衣人喝到：“站住，干什么的？”

    “我是上香的，怎么啦？”

    “快回去，这里不准停留，走……”

    “为什么？这看看又能怎么了？难道这地方还是皇帝住的地方不成了。”

    黑衣人脸色一变，如临大敌一般，纷纷拔刀，并注意警戒起起来。

    “你到底什么人？再不走，就怪你自己不长眼了。”

    梁玉喜一看有戏，一句话就惹得察子们紧张起来，这院子一定就是了。他于是抱拳说道：“几位且慢，我是清河县的县令梁玉喜。烦请给赵爷通报一声，就说我求见。”

    黑衣人也不松口，“没有赵爷的召见，你还是先回吧。”

    “我是有要事求见，如果我见不到赵爷，这清河县被攻陷了，你们谁能承担得起？”

    “梁大人，请回吧。”一个声音自院内传来。