
    赵匡胤回首看看王仁詹，王仁詹说道：“圣上如此敲门，肯定是吓住里面的人了。要不……”

    赵匡胤看他要摆架子，想要破门而入。就制止道：“慢来，既然人家如此害怕，你这破门而入不是更吓人吗。”

    他看看墙头，“那我们不如翻墙而入好了。”

    王仁詹道：“那好，我先进去看看。”他一个纵身踏住院墙壁就翻了过去。少顷，他在里面说道：“赵爷进来。”

    赵匡胤也如此翻身而入，站定后，只见院落里站了十几个惊慌不已的女子。一个个脸上虽然都是污垢，但看得出都还甚为年轻，而且身段婀娜，不像是粗鄙人家的女子。

    赵匡胤也有些惊愕，遂上前问道：“各位姑娘，可是被困于此？还是被收留于此的？”

    那些姑娘一个个都不说话，还往一处挤，而且眼里充满惊恐。好像是看到了不该看到的人。

    赵匡胤的怜悯之心顿起，又说道：“姑娘们不怕，这南山寺除了有僧人外，还有朝廷的人可以保护大家。大家如果信得过我，就实话告诉我，我替你们做主。”

    沉默了一阵，终于有一个女子开口了，她一开口就把赵匡胤吓了一跳。

    “你别说了，我们如此都是被你逼的，你也别装什么好人。我们都知道你是谁。”

    王仁詹一旁厉声道：“你们既然知道是谁站在这里，那还不下跪？”

    赵匡胤摆摆手，“你说是我逼的你们，此话怎讲？”

    那个胆子大一些的女子说道：“你不就是大宋朝的天子赵匡胤吗？不是你是谁，在城里追杀我们，还把我们的吴大人杀了。”

    赵匡胤与王仁詹面面相觑，才明白眼前的这群女子，原来是吴越国的人。赵匡胤想起离京时，赵普说过，吴越国正为了巴结大宋，遴选了一些秀女送了过来。原来就是面前这些女子。

    既然是自己下的令，在全城抓拿吴越、南唐的人，那女子就没说错。

    赵匡胤也觉没有什么话好说的，他扭头就走，王仁詹忙紧跟着出了院子。

    王仁詹在后面说道：“圣上，你看是不是……”

    赵匡胤明白他的意思，说道：“不用，几个女子就由她们去吧。也算是给圆序方丈一个面子。”

    王仁詹也只能领命。

    而就在两人身后，一个道姑望着两人的背影远去后，就迈进了小院子的门。

    她看着面前的女子，反手把门掩上。

    梁玉喜在小院陪着费六爷和花蕊夫人吃酒闲谈，王雨鹛在一旁伺候斟酒。

    费六爷对梁玉喜几日来的武技练习，还是赞誉有加。看得出他是发自内心的高兴，酒也是频频举杯。

    喝到酒酣耳热之际，令主簿匆匆忙忙的进来，说是郑王在后衙等他。

    梁玉喜有几日没与郑王会面，就给费六爷告退后，到后衙去了。

    他到了后衙的厅堂，就见郑王和柴宗训、陈公、贾白羽他们几个都在。

    于是问道：“郑王和三弟近来可好？”

    郑王很冷淡的点点头，柴宗训施一礼道：“三弟给二哥请安了。这一向在东闾府走动较多，二哥见谅。”

    几人落座后，郑王说道：“梁县令近日常在后衙的花院里，不知是有什么繁忙的事体吗？”

    梁玉喜第一次见郑王说话阴阳怪气的，知道他可能已经晓得了花蕊夫人和费六爷的事。

    “只是有两个旧友造访至此，所以，常常与他们在一起切磋些问题。”

    “两个旧友？如果我没猜错的话，应该是后蜀的妃子花蕊夫人和她的兄长吧？”

    “正是。”

    “那你知道这花蕊夫人和费六爷何许人吗？”

    梁玉喜听他的话音里似乎还有很多意味，就回道：“这个嘛，我还真没计较太多……”

    “计较太多？你是一点都不计较。”郑王脸色一变，继续说道：“这花蕊夫人不光有些狐媚功夫，魅惑了圣上，而且此人渊源颇深。有传言，她乃是江湖三大魅女之一，香教教主阿布拉的弟子。这香教乃是一大邪教，以女子居多，靠香气和姿容魅惑世人，迷其心性，为自己所用。其恶毒程度与沙陀人的人偶术不相上下。我提醒你，是希望你不要被其迷惑，不然，到时想掉头出来都来不及。”

    这一说法，梁玉喜还是第一次听说，心里也有些震惊。他只知道花蕊夫人除了美貌无双以外，还很擅长种花。郑王说她是个邪教弟子，他还是很难与花蕊夫人对上号。

    郑王继续说道：“你知道费六爷什么人吗？他早年就是个杀人不眨眼的魔头。凭借自己一身武技绝学，在乱世混出了一个名头。其残杀的投降兵士和将领，数以千计。你知道他这一身绝学是怎么炼成的吗？就是靠残杀兵士练就的。说他两手沾满了鲜血是一点都不假。这两人，现在居然成了你的座上宾，你这是在自甘堕落吗？不知你这是何苦来哉？”

    郑王的盛气凌人和颐指气使，让梁玉喜一下子陷入了很难堪的境地。

    他也不好立即反驳，但还是想辩解一番：“小子早前在林场，曾经被花蕊夫人救过，所以一直感恩戴德，把她当成自己的救命恩人。而且她人也不错，常常照顾些弱小，并不是那么不堪。费六爷也是跟我如此结缘，他也早已起誓，不再杀一人。所以……”

    “所以什么？所以他们就是好人了？”郑王的语气明显多了一分恼怒。

    柴宗训见此说道：“大父，二哥一直是一个有分寸的人……”

    “你也不要说了，我看我们在县衙继续带下去只会妨碍他在这里结交旧友，我们走！”说罢，就起身离去。

    梁玉喜惊得目瞪口呆，完全不知道郑王会如此生气，一时间还措手不及。

    柴宗训也站起了身，他伸手忙去拉符彦卿道：“大父，我们且再听听二哥的话，至于……”

    郑王回眸里都是冷漠，说道：“没什么好说的，我是不留在此地了，如果你们谁留下我也不勉强。”说完就走出了厅堂。

    陈公和贾白羽也只好起身跟上。柴宗训回身对梁玉喜说道：“我也没想到，大父会如此在意此事，这可怎么是好……”

    “没事，我想郑王可能是有些误会，不过这误会终究会消除的。”

    “嗯，我要好好劝劝大父。二哥，我……就先追过去，等大父气消了再劝劝他。”

    “嗯，好。”

    所有人离去后，梁玉喜怅然若失，呆呆的站在厅堂发愣。

    王雨鹛悄悄来到他身后，他也没有发觉。她说道：“这就是一出戏。你没看出来吗？”