
    东闾珏到母亲房里请安时，就看她娘的脸色难看，无精打采的靠在床榻上。

    她叫一声娘亲：“这几日府上铺子的事，娘就不要太操心了，让大管家直接给我讲就是，为儿的也不小了，也是可以给府上做些事。不知母亲意下如何？”

    赵月娘听女儿主动分忧，自己现在也实在有些力不从心，就点点头，说道：“唉，也是时运不济，铺子上的生意也越来越差。过去也从来没有过这样。如果再这样下去，东闾府的铺子全都关门也是不远的事了。”

    东闾珏见娘想下床都很虚弱，忙上前搀扶着，赵月娘似乎也很无奈，“现在我啊，是一天天老了……”

    “娘，你不是老了，是太累了。府上的事都压在你一个人身上，都是孩儿不孝。”

    “哪能怎么办？你也老大不小了。是不是也该想想出嫁的事了。”

    “娘你是想把我快点推出去吧，做孩儿的可不放心你和爹。”

    “你是东闾府的大小姐，也终归是别人家的媳妇，我指望你来撑起这个家，指望得上吗？”

    “那怎么指望不上？孩儿不嫁就是……”

    “瞎说，你不嫁？那做个老闺女？要不就招个女婿上门也行。”

    东闾珏没想到娘还这么开通，笑道：“娘，这可是你说的，我要是给你招个女婿上门了，你可别到时反悔。”

    “什么你招一个女婿上门？你一个姑娘家还自己主动去招一个？尽瞎说。你是不是心里有谁了啊？是那个卫王吧？”赵月娘一下子来了兴致，心里也巴不得女儿说的就是卫王。

    东闾珏脸一红，“娘才是瞎说，女儿心里有谁，女儿怎么不知道……”

    “那你们成天混在一起做什么？难道真是师兄师妹一起修习功课？”

    “娘，我跟谁混在一起了？人家卫王好歹也是我师兄，你别乱说……”

    赵月娘看女儿眼里有掩饰不住的甜蜜，知道女儿对卫王是真动了心。

    “就是不知道卫王那边什么意思？如果你有情，他也有意，那我就找贾先生问问……”

    东闾珏听到娘要找师父问，又羞又慌乱，忙起身说道：“娘，你可别问贾先生了，最后还把师兄也吓跑了……”

    赵月娘显然觉得女儿的想法太好笑，“这男未婚，女未嫁的，难道就不能问问？何况你师父也是个很通达的人。你是怕吓着你的师兄了吧。”

    东闾珏走后，赵月娘也沉浸在女儿有了心上人的喜悦里。就叫翠萍去把大管家叫来。不多会，杜子辛来了。

    赵月娘说道：“大管家，你一会把铺子的事，都给大小姐交代下。看看她能处理得了多少就算多少，你也帮着她拿拿主意。”

    杜子辛应答是。

    “还有，你叫人去县衙请贾先生来府上一趟，就说我有话想跟他讲。”

    “大娘，贾先生他们已经没在县衙了……”

    “哦？他们不在县衙，去哪里了？”

    “贾先生前几日倒是说过，这个我找得到地方。”

    “贾先生他们不在县衙，可说过为什么没有？”

    “这个倒是没听讲过……”

    杜子辛走后，赵月娘也纳闷，卫王他们怎么就不住县衙了？又想起梁玉喜前几日提到李雎儿那事。

    她不禁长叹一声，也不知该怎么处置李雎儿。她清楚，自己的软弱，就是在助纣为虐。可要是大张旗鼓的惩处李雎儿，东闾府的脸面就不知搁哪里了。这也是她迟迟未处置李雎儿的原因。甚至，她都极力想回避这个难题。

    有时，她就独自一个人到老爷房里，对着昏睡的老爷说上一会。就是在老爷醒来的一刻，明知道老爷眼里透出的是痴傻，她也不敢再提李雎儿的事，又生怕惊着了他。

    她也许久没见李雎儿来请安，听翠萍说，李雎儿倒是可以动弹了，但她几乎都没再迈出过卧房。

    赵月娘也知道她在等什么。这样安分的等着，其实给了赵月娘无形中很大的压力。这让两个人都觉得自己面对的，都是很难决定的事。

    这事是不能再拖了。就算是没什么好的法子，赵月娘觉得还是有必要把李雎儿叫来，两人当面说点什么。

    她站起身叫来翠萍，让她把李雎儿叫到老爷的书房来。然后，自己就去书房等着。

    隔了一阵，翠萍先来回话，二奶奶已说马上就动身过来。

    赵月娘在书房耐心的等了一阵，李雎儿仍然没有来。这有些出乎她的意料，就让翠萍再去催。

    赵月娘有种预感，李雎儿似乎不再是自己以前眼里那个听话的李雎儿。梁玉喜说的也许都是对的，她不光跟念空有染，还偷拿了东闾府的传家之宝。

    终于等到了李雎儿，只见她的伤势已经好得差不多了，脸上挂了一丝捉摸不定的微笑，这让赵月娘心里一沉。

    再怎么说，赵月娘虽然是个心慈面善的人，但她自幼就在大宅子里长大，看尽了大宅子里人的世情百态。而且当家多年，不光是沉得住气，也掌得了舵。

    她使了个眼色，让翠萍给李雎儿搬了个绣凳，坐在自己的下首。李雎儿稍楞了一下，还是坐下了。并问道：“大姐叫我来，不知是何事呢？”

    赵月娘听她说话，语调平稳，又若无其事的，毫无什么愧疚之情。心里就有一股火气升腾起来，她暂且忍了忍，说道：“你身子都好了吧？”她也不等李雎儿回答，继续道：“今儿叫你来，不为别的。就是想听你当面跟我一个人，说说你跟念空的事，还有书房里宝匣的事。”

    李雎儿也早料到是这些事，不过，此时她是脸色大变，就大声说道：“大姐，这事我可是当作你和梁玉喜的面，都说清楚了。你还要我说什么？”

    赵月娘见她甚至都没低一下头，反倒显得活天冤枉似的。就冷冷的说道：“你说是你说，还得我答应才是，难道东闾府当真没有家法了，随随便便就能糊弄过关？”

    李雎儿一点也不让，“大姐说这话我不同意。东闾府的家法是老爷执掌，什么时候轮到妇道人家做主了？”

    赵月娘听到这话，话也被噎住了，看着李雎儿一副陌生的脸孔，脸刷一下就白了。

    李雎儿根本都不正眼看她，自顾说道：“我伺候老爷那么久，他在醒的时候，也说过，要我跟大姐一起好好看顾好这个家，但也从来没说，我们两人就可以做这个家的主。大姐你说，老爷这话，可还有其他什么意思？”

    赵月娘显然没有想到李雎儿会直接来撼动自己的地位，她强压着心里的怒火，瞪着李雎儿说道：“你才到东闾府几天，敢跟我这样说话？”

    李雎儿并不发怵，大惊小怪的说道：“大姐怎么啦？我那句话说的不对吗？”