
    赵月娘气得七窍生烟，骂道：“你这个贱人，你不仅目无大小，还欺瞒老爷，做出伤风败俗、见不得人的苟且事来。liudianxing.com不好好思量自己该怎么悔改，反倒还理直气壮的给自己贴金。要是老爷当真醒来就好了，非打断你这贱人的腿不可。”

    李雎儿第一次听赵月娘骂出如此恶毒的话，知道把她逼急了。也没想到赵月娘也有这一副面孔。

    她也不示弱，冷笑道：“大姐，你骂我贱人？我从小到大还没一个人敢这样骂我。好，骂得好。那我就贱给你看看！”说完，起身拂袖而去。

    赵月娘脸色苍白，心口发闷，嘴里就叫翠萍。翠萍急急忙忙进来，看大娘捂住心口的样子，急的忙要去叫人。

    赵月娘摆摆手，翠萍忙哭哭啼啼的给大娘抹心口，她才缓了过来。

    等自己喘气平稳了，赵月娘给翠萍说道：“你去把大小姐和大管家叫来，快……”

    翠萍忙跑出门，去叫大小姐和大管家。不大一会，东闾珏和杜子辛惊慌失措的就跑了过来。

    东闾珏许是在路上就问了翠萍，急的是眼泪都要出来了。她蹲在赵月娘跟前，忙问道：“娘，你是怎么啦？要不要看郎中？翠萍，来把娘扶到房里去。”

    赵月娘摆摆手，“不用，我没事了。我只是气的……”

    杜子辛：“是二娘把您气住了？”

    赵月娘点点头，又叹息一声。东闾珏心目中，一直觉得二娘还是不错的，今日陡然说到二娘能把自己娘气得如此，她也是惊诧不已。她娘被气成这样，也是她第一次见。于是她急问道：“二娘什么事把您气成这样呢？我去喊她来赔礼道歉……”

    赵月娘知道女儿不知情，“她能气住你娘，她还能来道歉？”

    “究竟所为何事？”

    赵月娘看看东闾珏和杜子辛，说道：“我给你们两个讲，这事你们两也给我拿个主意……你这个二娘啊，听玉喜说……跟那个念空道长做下了败坏家门的龌龊事了……”

    东闾珏一听，惊得嘴都合不拢，想起那日娘和玉喜在后堂与二娘三人，也是说得好像不欢而散。原来就是为的这事。

    “娘，二娘她当真有此事？”

    赵月娘点点头：“玉喜原本要审她的，我是怕丑事传出去，才压着不然县衙插手。玉喜能胡说吗？”

    “那娘今日是……”

    “我几日来，都想着怎么处置她。今日把她叫来后，还没说几句不是，她就叫嚷起来……”说到此，赵月娘的心口又有些憋闷，她只顾喘气，也不能说了。

    东闾珏含着眼泪，就给娘揉胸口。过了一会，赵月娘说道：“她如此不堪，还一点没有悔改之心，也是我始料未及……”

    东闾珏也忍不住说道：“娘，要不你还是让梁玉喜把她抓走，让县衙来审她好了。”

    杜子辛一旁忙道：“这可使不得，使不得。这二娘的事要是在县衙一审，非得闹得满城风雨不可。大娘原本的想法是对的，只是这二娘如此刁钻，还当真变了不少，老奴都完全认不出来她了。这也是人心隔肚皮，虎心隔毛皮。我看啦，此事先搁一搁。”

    东闾珏：“这事怎么搁？她也是看爹没醒过来，才如此嚣张……”

    “大小姐，正是因为如此，才不能让外人知晓此事。我看改日我去试试她口风，要是实在不行，就以家法处置……”

    东闾珏：“家法处置？怎么处置？”

    赵月娘也看看杜子辛，说道：“此事，就照大管家的来，至于后话，我们再商量。”

    此时，翠萍进来说道，贾先生和卫王来了。

    赵月娘也没什么兴致见客，不过贾先生是她叫来的，她不得不见。就对东闾珏道：“你先去招呼你师父，我收拾一下就过来。”

    等东闾珏走后，杜子辛才说道：“大娘，如果二娘要是还如此嚣张，老奴倒觉得，这事就交给我来依家法办了，您也别管了。”

    赵月娘知道他说的以家法办，是个什麽意思，不过显然她也没想好，也觉得依家法处置李雎儿，还有顾忌。

    “这老的家法，可是要人性命的。大管家，这使得吗？”

    杜子辛：“这有什么使不得的，这人要是留下来是个祸害，府上还得遭殃，甚至丑事还早晚会被外人所知道。干脆就来个一不做二不休……”

    “这可是人命关天的事……”

    “这个老奴有分寸。要是老爷在，也断然就是家法伺候了。”

    赵月娘默然思索，点点头，说道：“大管家，你先好好跟她说说，看她又没一点悔改之心，但凡有就给她一条生路。”

    “这个自然是这样的，大娘放心。”

    于是两人就李雎儿的事，就达成了一个处置的想法。

    赵月娘收拾一番后，来到后堂见贾白羽。而柴宗训也跟东闾珏去丹房了。

    两人奉过茶后，赵月娘说道：“贾先生，请你到府上来，打搅你了。”

    贾白羽忙道：“大娘说哪里话，我们也常常来府上走动，倒是常常大叫你了。不知大娘今日是有何事呢？”

    “是这样，我这个女儿冥顽不已，常常让您也费心了。我是看她老大不小的，就想给她找个婆家，想听一听贾先生的建议。”

    贾白羽当然明白大娘的意思，笑道：“这是好事啊。直说吧，这大小姐和卫王，一个未婚一个未娶，郎才女貌，是天造地设的一对才子佳人。大娘您不说，我也要好久问问这事呢。”

    赵月娘见贾白羽如此说，心里也释然了许多，“嗯，小女跟卫王，实属高攀。不过，现在多事之秋，凡事就不太计较了，我看……”

    “嗯，好。我回去就给郑王说说，郑王也觉大小姐甚为尊贵，想来应该不会有什么问题，不日就请个媒人来府上，您看如何？”

    赵月娘连连称好。

    另一边的东闾珏和柴宗训在丹房修习了一节课后，两人都放松歇息下来。

    东闾珏看着盘腿相向而坐的柴宗训，只见他脸上一些微微的细汗，头顶还有蒸腾的袅袅雾气，柔声问道：“师兄，你累吗？”

    柴宗训笑笑：“不累。”

    东闾珏抽出手绢，就去拭他额上的汗水。

    柴宗训还从来没见师妹由此亲昵的举动，也是呆呆的，任凭师妹带着香气的手绢，在额头擦拭。