
    梁玉喜也毫无头绪，他想这些人如果说是沙陀人和南唐勇士，那就不可能这样容易得手。如果是有人偶进城呢？

    他问熊束金道：“那城内会不会混进了人偶？”

    熊束金马上否定道：“不可能，现在城门已经不再放人出入，这你也看见了。就算是深夜越城而入也不可能，城墙上，都是守城的兵士，这几日什么动静都没有。”

    梁玉喜起身又去看那些尸身，这些尸身应是打斗一番后，死于刀剑之下，也看不出什么特别的。

    “我觉得，这些察子除了这几个以外，一定还有侥幸逃脱的，说不定会去威锋营和县衙。所以，我们都先回去。一是等武德司的消息，另外加紧防备沙陀人可能攻城。至于诱敌战术……也只有暂且等此事有眉目了再说。”

    熊束金虽然不高兴梁玉喜吩咐的口气，但他也没什么其他的办法，只好悻悻然把人带走了。

    梁玉喜对留下来的董书怀道：“大哥，这里的事情，你回禀王政中将军，也请屠龙社的人都小心提防。”

    董书怀准备告辞时，也是有些心事重重的。几次都有些欲言又止。

    梁玉喜拍拍他的肩膀：“大哥，我们三兄弟结义以来，也是聚少离多，现在三弟在什么地方都不知道了。虽然，我们不能常相见，但感觉彼此还都能肝胆相照。”

    董书怀原本想说，自己跟着屠龙社的王政中，虽然有些身不由己，但一心还是挂念着梁玉喜的。此时听到二弟如此一说，心里一热就道：“二弟，哥跟着屠龙社，也是为了匡扶正义，如果有一天正义不在，哥知道怎么做的。”

    梁玉喜听他如此说，好像董书怀已意识到什么似的，就忙问道：“屠龙社几位高人，都是很了不起的江湖人士，大哥跟他们难道还有什么顾虑？”

    “哦，不是顾虑。我只是……怎么说呢，我只是有些还不明白，也许以后就好了。”

    梁玉喜看他说话敷衍，知道他有些话自己还不好说出来，就说道：“我永远都敬重你是我的大哥，我虽然没什么本事，但大哥要是有一天无处可去，小弟那里随时都是欢迎你的。”

    董书怀笑笑，说道：“我刚才看你在院子里的身手，谁说没什么本事，我看你是真长本事了。”

    两人下山后，抱拳作别，互道珍重。

    梁玉喜心事重重的回到县衙，原本好不容易圣上动了心思，愿意跟屠龙社一处，同仇敌忾的主动诱敌，没想到这突生变数，圣上一下子下落不明。就连武德司也除了几具尸身外，其他人都蒸发不见了。

    回到后衙，他就去找王雨鹛，想问问她。也许她能说出一些意想不到的事由来。

    到了后院，他见过花蕊夫人后，听花蕊夫人说，王雨鹛昨夜出去后，就没回来过。

    他才暗自心惊，不知道王雨鹛是不是跟武德司的人在一起？会不会遭遇不测？

    花蕊夫人看他脸色难看，就问他是不是有什么不好的消息？梁玉喜也不想隐瞒她，就把赵匡胤和武德司的人失踪一事说了，也想听听花蕊夫人的看法。

    这花蕊夫人虽是一介女流，不过她深居宫中，对朝廷内的尔虞我诈经历颇多，也是个少有的心思玲珑的女子。她想了想，说道：“我看这事不像表面上那么简单，赵匡胤可能凶多吉少是真，而武德司可能并非一如既往。”

    梁玉喜诧异的问道：“夫人此话怎讲？难道武德司会背叛？”

    “武德司倒不会背叛圣上，不过武德司背叛赵匡胤倒是可能的。”

    “赵爷不就是圣上吗？夫人这话我不明白了。”

    “赵爷身处清河县，还是圣上吗？这可能真得打一个问号了。”

    梁玉喜一个激凌，一下子就明白过来了，“夫人的意思是，这武德司只忠君，未必会忠于圣上。而现在圣上已经可能不再是赵爷了。”

    “嗯，这是完全有可能的。而且这也才说得通，为什么武德司这样一个强悍的朝中机杼，会突然间这样不堪一击。”

    花蕊夫人的说法虽然有些玄乎，不过这能说通很多方面。梁玉喜也认为这很有说服力。而要证实这个说法，他必须得去西北官道一探究竟。

    花蕊夫人看他要走，一把拉住他说道：“玉喜，我知道你为了赵家天下，虽说是个小小县令，也是殚精竭虑。不过我有几句话，想说给你听。”

    梁玉喜站住脚步，仔细听着。

    “这赵家天下，赵匡胤也好，赵光义也罢，谁在位，其实对黎民百姓来讲都无所谓。换了一个皇帝老儿，并不会给百姓带来什么不同。而你的淳朴，就在于你愿意视天下苍生为己任。效命于朝廷，与为天下苍生济，这是完全不同的。你自己也许并没看透内里玄机，所以，我劝你该放手时且放手。”

    “夫人，您把我说得品格太高了，我自己也不知道自己是怎样的一个人，我只是觉得有些事应该去做。”

    梁玉喜一抱拳，“多谢夫人的教诲了，我先走了。”

    梁玉喜走后，费六爷走了出来，“怎么？他不听劝吧？”

    花蕊夫人点点头。

    “这小子也是个很执拗的人，我看就这样吧。”

    梁玉喜到了西北官道，只见官道境外的渡口，有一队官兵驻守着。在河的对岸，影影绰绰的能看到营帐。这些官兵铠甲整齐，刀枪锋利，跟威锋营的士兵相似，一看就是铁血之师。

    如果按梁玉喜和赵光义的约定，朝廷应该派一支五千人的兵马来此。梁玉喜虽然对兵事不甚了了，但他粗略能看出，这支军队绝没有五千人。

    他对驻守在界碑对面的兵士示意，想通过他们传话，问一问统领的军官。可这些兵士只是冷眼看他一眼，就并不理睬他。

    梁玉喜很诧异，自己穿的一身官服，骑了快马而来，也是一副公干的打扮，这些兵士怎么就如此目中无人呢？

    他于是就一边示意，一边喊叫：“喂！我是清河县的县令，我要见你们统兵的……”

    还是无人理睬。梁玉喜有些急了，这不是装聋作哑吗？这根本不是瞧不起自己，而是完全无视自己。这说明是有人下了命令，不理会里面的人？那为什么还守在这里呢？要不就是不理会我？

    梁玉喜实在没有办法，知道自己也不能奈何，就是喊破嗓子，也不过是一江春水向东流。