
    梁玉喜不相信不能跟外部兵马进行联系，而离西北官道最近的另一个出口，就是西城门直通的那条官道。朝廷兵马也可能在那一条道上，还有驻扎的。

    他于是勒马往西门官道而去，不管有还是无，这只有去看了后才知道。

    这条官道在一条狭长的小山沟中，蜿蜒曲折伸向西边，然后出县境。原本，梁玉喜设想，利用这一官道特有的地形，引诱沙陀人至此进行伏击。而现在横生变故，圣上下落不明。光有屠龙社，是不会把人偶引诱至此的。

    这的确是一个最佳的地方，地形狭长，能集中大虫、蚺龙和苍鹰的啸叫声。人偶一旦落网，几乎就再难从这里跑出去了。

    梁玉喜一边走，一边想着这些糟心的事。

    圣上下落不明，不知道是不是真的如花蕊夫人所言，跟武德司有关。这王雨鹛突然间也下落不明，西北官道外的官兵也似乎在生变……这的确让人越发的迷糊。

    梁玉喜刚进山沟不久，这时，天空突然下起了瓢泼大雨。一刹那间，那山沟的黄土地很快就泥水横流。

    梁玉喜也没带什么雨具，这雨如此的大，只有找个地方避一避再走了。

    而马在泥泞地里一个不稳，就摔了一次，幸好自己没受什么伤。但马站起来后就一拐一拐的，已经没办法驮他前行。

    他只好牵着徒步而行，深一脚浅一脚的在泥地里走。在这满是黄土变泥浆的山沟里，除了雨声、雨水冲涮黄土的声音外，雨实在太大，四周也看不见什么，甚至连前面十余丈的地方都看不清。

    梁玉喜心里很悲戚，觉得自己眼下深陷大雨和泥泞之地，跟现在所处的境遇何其相似，一种无助感油然而生。

    现在自己身边，除了花蕊夫人和六爷，其他人都因为各自的原因渐行渐远，或平白无故的消失了。自从自己受老爷所托后，发生了太多的事。虽然侥幸逃脱一劫，但现在的清河县如此糟糕，跟自己似乎就是有某种联系。

    也许只要自己作对什么，就可以让这一切都恢复到该有的轨道上。

    可是究竟该作对什么？自己几次追查宝匣下落落空，追查毒杀老爷的人落空，对付沙陀人的计策，在最需要实施的一刻也落空了……自己一件事都没做成功过……

    雨水湿透了衣服后，梁玉喜被冻得浑身直发抖，这个光秃秃的山沟里，一路走来，连一个干的地方都没有，更别说躲雨的地方。

    梁玉喜禁不住对着天空大吼道：“老天爷，你太不公平了。”

    一个炸雷轰隆一声响彻山谷，算是老天爷对他的回应。

    雨也下得更大，有些地方也开始积水，如果这样走下去，可能最后只能被冻死在这里。

    艰难的前行，不知走了多久，好不容易他才看到了前面的界碑。

    他紧走过去一看，界碑外空无一人。哪有什么官兵？而现在就算有，也没有人可以搭救自己一把，自己已经冷得不行了。

    梁玉喜环顾四周，就看到关隘附近的高坡上，那里有曾经驻守这里兵士留下的几个草棚子。

    他也顾不得许多，就打着马，一步一步艰难的往上走，躲进一个棚子里。梁玉喜栓好马，就看棚子里还有些干柴禾，他搜寻一阵，这地方也没有打火用的东西。

    棚子一面依土坡，三面被风通透而过，梁玉喜冷得嘴唇直抖。

    那马也是如此，又受了伤，时不时的哀鸣两声。

    梁玉喜又冲进雨里，去几个棚子里找寻打火的。如果没有火，自己在这里肯定挨不过去的。

    找了几个棚后，梁玉喜彻底失望了，这里除了一些柴禾和灰烬，什么都没有，连一块毡子都没有。

    他摸摸马头，颤抖着说道：“也许就只能靠你了。”他想的是，只有跟马一起取暖，也许还能熬到雨停以后。

    他拣些干草铺在地上，然后把马唤到跟前卧下，自己脱下湿衣服，靠在马背上，再用干的柴禾遮住身子。

    靠近马的身子，只是身上好歹能感受到一点暖意，不过这跟寒风夺走的温度比，也是微不足道的。

    梁玉喜以前也走过这条官道，他没想到在冬季会下如此之大的大雨，而且会寒意彻骨。

    这样躺了不到一炷香的功夫，梁玉喜已经嘴唇青紫，人冷得有些迷糊了。马的温度也越来越少，他感觉自己像一叶小舟，快要被风雨扯断缆绳，飘往未知的地方……

    到夜幕来临，雨停后。这关隘处，就从界碑外进来了一个人。只见来人一身小伙计打扮，手举火把，脚步匆匆的就要往前走。可走了几步，就发现前面大道上都是积水，再也走不过去了。而旁边倒是有一条小路，斜斜的往上，也许还是一条出路。

    小伙计也未迟疑，就举着火把走上小路。这雨后的山沟，除了自己踩在泥地的声音外，四周连一只昆虫的叫声都没有。

    没走多远，小伙计看到路边一个黑乎乎的棚子里，传来牲口的喘息声。这暗夜突然有此声音也挺吓人的。

    小伙计稍迟疑了一下，还是用火把照了过去。只见一匹马倒卧在草棚里，鼻子喘着粗气。马身上有一些干草，而朦朦胧胧的还有一个人紧靠在马身上。

    小伙计没有想到这地方居然还会有人，那人蜷缩成一团，一动不动的，似乎是已经没有了知觉。

    小伙计动了恻隐之心，就举着火把走了过去。拨开那人身上薄薄的干草，只见蜷缩的那人，上身****，冷得已经像没气了一样。

    小伙计拿火把一照，禁不住心里啊的一声。这人多么的熟悉，虽然有一阵没见到了，面相也变得更坚毅了，但轮廓依旧……

    小伙计赶紧伸手去试探他的鼻息，还好，能感受到一点点的热气。于是小伙计就在旁边生了一堆火起来，从自己的包袱里取出一件衣物，盖在梁玉喜的身上。

    那马最先感受到这火的温暖，连打了几个响鼻，算是对小伙计的感激。

    守着这火堆，小伙计急切的看着蜷缩在一边的梁玉喜，只见他认识一动不动。于是，她也顾不得许多，就解开自己的腰带，从身后抱住梁玉喜，用自己身体的暖意去捂暖他。