
    等到了三更天后，梁玉喜与一众捕快，都是一身黑衣，蒙面后窜出了县衙，直往东闾府而去。

    几条黑影到了东闾府后院墙外，也不作停留，两三人一搭手就上了院墙，然后悄无声息的就进了院子里。而最让捕快们惊讶的是，他们都没想到，梁玉喜的身手会如此深不可测。这一路，他不仅一直在前，而且翻墙而入时，几乎都没在墙头上站一下脚。这身手，比好多江湖好汉都厉害不知多少倍。

    进了院子，梁玉喜其实也在心里盘算了几个最可能的院子。他怕捕快们不知轻重，造次弄醒了东闾府的人，就让他们先躲在一处角落里，他自己先去查探一下。

    东闾府子的积雪里，月光映照下，梁玉喜几个轻盈的跳跃，也不在雪地里留下脚印，很快就把几处院子都看了一遍。

    到了杂院时，梁玉喜就看出来了，这杂院应该可能有王雨鹛在。为什么？因为梁玉喜发现这杂院内，平素是没有人出入的，而现在看上去，院子的雪地里留下了不少的脚印，月光下，屋子又上了锁。

    梁玉喜先上了屋顶，轻轻的揭开屋瓦，果然就看见里面有个人影被月光一照，就动了一下，还有铁链的声响。

    梁玉喜见人影也不慌张，知道极可能是王雨鹛。他低声道：“王姑娘，你稍等一会，我去去就来。”下面的人影点了点头。

    梁玉喜去叫来捕快们，还好院子里没有人。就安排两人在外张望，那些捕快中开锁的好手，就去开房门。不一会的功夫，房门打开，梁玉喜推门而入，见铁锁链套的正是王雨鹛。开了锁链的锁具后，一众人就准备迅速的撤离。

    而没走几步，梁玉喜就发现，王雨鹛不仅步履不矫健，而且似乎有气无力的。

    他回身问道：“你怎么啦？”

    王雨鹛就悄声的说道：“我现在功力尽失……”

    梁玉喜沉默了一下，就说：“我看，要不我就背你走，免得一会惊动了府上的人。”

    王雨鹛点点头。

    于是，梁玉喜蹲下身就背上王雨鹛，腾跃而起，往后院墙而去。

    虽然梁玉喜背了一人，但他自修习费六爷的武技以来，功力长进不少，脚下并不见减慢半分，仍如大鸟一般，几个腾跃后脚步更快了。

    没想到，一行人正疾走之间，就听到一声断喝：“哪里来的毛贼，竟敢闯我的府邸。”

    梁玉喜听出是东闾珏的声音，那些捕快听到惊动了人，按梁大人吩咐也不敢停下脚步，更加快脚步往院墙处跑。

    只见一条身影翻身跃起，然后落下，东闾珏就挡在了所有人的前面。

    梁玉喜刹住脚，也没放下王雨鹛，准备随时避开东闾珏后继续跑路。

    王雨鹛在梁玉喜的背上，小声说道：“小心，大小姐的武技十分了得的。”

    梁玉喜看她刚才的身手，听王雨鹛说到功力尽失这话后，就知道东闾珏已经今非昔比，她的散形丹经一定练得十分的出色了。

    梁玉喜虽然蒙了面，他也害怕自己只要一出声，东闾珏就一定会认出自己来，于是他给朱权递了个眼色。朱权开口道：“大小姐，我们并非什么毛贼，只是为了救出王姑娘而已。我们各走各路，互不惊扰，免生事端。”

    东闾珏哈哈笑道：“深更半夜，出入我府上，还说自己不是毛贼，难道你们还是什么江湖好汉？那就正大光明来好了。要走可以，把人给我留下，不然，我翻脸了的话，谁也走不成。”

    “大小姐，如果你不让，今日那就对不住了。”

    东闾珏冷笑一声，一掌就劈了出来。

    梁玉喜看她堪堪的一掌，似乎没什么力道，而王雨鹛却低喝道：“住手！”

    东闾珏生生的把这一掌就收了回来。她看着王雨鹛说道：“怎么，你又有什么丑话要说在前头了？”

    王雨鹛知道朱权根本吃不住这一掌，所以情急之下脱口而出。她说道：“大小姐，你和我原本就是误会。我本来到东闾是来救你父亲的，并非来做什么偷鸡摸狗的事……”

    “哈哈，你说这话就太好笑了。你们来去都是偷偷摸摸的，还说自己是来救人的？这不是天大的笑话吗？”

    梁玉喜看着有些陌生的东闾珏，觉得她真的变了不少。这眼前这个冷漠的女子，发出刺耳笑声的女子，再难跟自己心目中的那个大小姐对的上了。

    梁玉喜不知道她为什么变得如此这般，但他有一个预感，他们今天要是不动手，是出不了东闾府的。

    王雨鹛见自己也无法说动她，就低声对梁玉喜说道：“此地不可久留，只有且战且退了。”

    梁玉喜也发现有些院子，开始有人声和灯火，应该是惊动了府上的人了。于是他又对朱权一摆头，示意他带着捕快们先走，他把王雨鹛放下后交给朱权，就上手去抓拿东闾珏。

    东闾珏也是早有防备，接招后，就回击他。

    两人也不多说，你一招我一式的就打斗起来。朱权和捕快们扶着王雨鹛就走，刚走几步，东闾珏又冲了过来，梁玉喜见自己光是这样跟她见招拆招的，也不好打。就发了一个狠招，准备抓拿她的手臂。

    东闾珏放过朱权他们后，忙接他这一狠招，并顺势就回击梁玉喜一掌。梁玉喜跟她打斗一阵，已然知道她这看似普通招式的厉害，就往后退，做出一副抵挡不住的样子。东闾珏见自己要得势，就紧逼上去，想着三两下就放到梁玉喜。

    梁玉喜又堪堪的接了几招，仍是一副快被击倒的样子。

    东闾珏见朱权他们走远，心里也急，又舍不得放过眼前这人，招式也越发的凶狠，直取梁玉喜的性命。这下，梁玉喜心里才大惊，他知道自己万难抵挡得了这几招。

    就在这危急时刻，不知何时到场的赵月娘叫了一声：“珏儿住手，这是玉喜。”

    东闾珏听到娘在说眼前人是梁玉喜，忙生生的收回招式。

    梁玉喜见机不可失，也不敢逗留，借着蒙面，就虚晃一招后，拔腿就腾跃而去。

    东闾珏一时也不知该不该追，她一跺脚就回身问道：“娘，你怎么知道这是玉喜哥？你看都跑了……”

    赵月娘叹一声：“难道为娘的，还认不出他那个身板吗？你别追了，由他去吧。”

    赵月娘这一说，东闾珏心里充满了疑惑，“那玉喜哥为什么要来救这个小偷呢？难道官府跟小偷还是一伙的？那女子可是杀了我府上的人啊……”

    赵月娘也不答话，转身就回屋去了。

    东闾珏站在雪地里，呆呆的。