
    屋内之人，正是被拘禁在念家庄的赵匡胤。

    他对东闾珏笑道：“柴公子在什么地方我当然知道，你要是没那么急，就容我慢慢的道来。我跟他一样，也是被囚禁于此的人。我如果跟外面的人一伙的，只要喊一嗓子，你就插翅难飞了。”

    东闾珏一听，这人说的对，他一定跟外面的人不是一伙的。就收了势，学着江湖人士一抱拳道：“你既然也是囚禁于此的，看来也不是一般的人。不然他们该把你绑缚起来，丢在什么牢室内才是。”

    “看来姑娘还是很有眼力。那请问姑娘高姓大名呢？”赵匡胤也收起自己自诩为朕的作派，想着这涉险而入的姑娘，能不能也帮自己一把。

    东闾珏有些不耐烦的说道：“我既然蒙面来此，怎么会随便将自己的身份示人呢？你这人究竟知不知道柴公子的下处，如是知道就快快的说与我，不然，也别耽搁我去救人。”

    赵匡胤听她说道“救人”，心想，自己倒是知道柴宗训被囚禁，但他怎么会有性命之虞呢？“姑娘且慢，这念家庄可不是寻常地方，你要听我慢慢交代与你，不然你冒失的走错了，恐怕就前功尽弃了，是不是？”

    “那你倒是说啊，总不能在这里跟你一起等天亮了吧？”

    “姑娘看来是个急性子，我说之前，总得知道为什么吧？不然我怎么要说与你呢？”

    东闾珏急的想自己推窗而去了，可又想赖着性子再听一回，就说道：“好吧，我告诉你我姓甚名谁，你就告诉我柴公子下落，这样总公平了吧？”

    如不是屋内黑灯瞎火的，两人都看不出什么来，赵匡胤差不多都偷笑出声了。

    “嗯，好。你先说出你的名姓。”

    东闾珏家里倒是有些志怪小说的闲书，她有时趁自己的爹不注意时，也偷来看过。就学着里面的江湖人士道：“本姑娘行不改名，坐不改姓。姓东闾，单名一个珏字。也有劳你说出公子下落了？”

    赵匡胤心里一惊，他也知道清河县姓东闾的，最鼎鼎大名的就是东闾府，难道这姑娘还是这家人的什么人？这样飞檐走壁的姑娘家，可不像是这种府邸的什么人。

    “姑娘说的假话吧？这清河县姓东闾的可就只北街那边的东闾府，你是不是假冒人家的姓，敷衍我的啊？”

    东闾珏就急了，“我说你这人怎么回事？我有名有姓的为什么要冒充别人，你爱信不信，反正我是说了。现在该你说了。”

    “你别急，难不成你还不许我怀疑一二了。我看你不像是什么大户人家的闺女，不然，谁家养的闺女这般身手啊？”

    “好吧，我也是撞上了你。我就明白告诉你，我就是北街那边东闾府家的。你也别管我是丫鬟、下人还是什么？总之我的出处绝不虚假。”

    赵匡胤点点头：“那好，既然你守信，说出自己的来历，那我也说出我的来历。朕乃是大宋朝的开国皇帝赵匡胤。”

    赵匡胤以为自己只要说出这句话，一定震慑住了眼前的小姑娘。没想到东闾珏没有半点反应，回他道：“怪不得你被人家囚禁起来，原来就是个说大话吓唬人的。你这脑子也真是不好使了，我看我还是赶紧走。”

    赵匡胤忙道：“姑娘别急，听我再说两句？我知道你可能不相信我是赵匡胤，可你也知道，大宋朝皇帝赵匡胤被困在清河县，这你总该知道吧？”

    “这个我知道，但皇帝怎么会被囚禁起来呢？”

    “所以啊，我就是要你帮朕一个忙，去知会一个人，看他能不能帮我。”

    “且慢，你还没回答我，皇帝怎么会被囚禁于此的。我怎么要相信你呢？”

    “姑娘，我想你这辈子可能也没见过朕。我说我长成什么样，你可能也不信。那你告诉我吧，你要怎么才相信我是皇帝呢？”

    “我没那个闲心，我也不知道你为什么要冒充那个皇帝。不过，既然这样，我就考考你，你要是说对了，你就是。说的不对，你一定不是。”

    “那好，你讲。”赵匡胤也一本正经的就准备回答问题。

    “请问你，你四十多岁了，为什么还要选秀呢？”

    赵匡胤被这突如其来的问题给一下子问住了，他心想，这姑娘还不走寻常路啊，怎么想起问这一茬了。

    “选秀是天子的恩宠，是为了让黎明百姓家的闺女能得到朕的宠幸。”

    东闾珏一撇嘴道：“什么屁话，谁不知道天子都是以此为名，为自己后宫充塞嫔妃。”

    赵匡胤苦笑了一下，“姑娘说得也不完全错，不过，天子和百姓就是这样，那个百姓家的姑娘不想被天子宠幸呢？”

    “我就不，前段时间县衙昭告选秀时，我就是让娘出的银子，替自己买的自由身。要不然，还不是会被按什么朝廷的规矩，选进宫里去供皇帝消遣的啊。”

    “我想姑娘是有些节气的，能三更半夜冒着风险进来，为了救自己的小情郎柴宗训，这可是不简单的举动。”

    东闾珏：“我姑且信你是什么赵皇帝，那现在你总该告诉我柴宗训的下落了吧？”

    “嗯，好。姑娘既然如此爽快，你也答应替我传个话，那我就告诉你。这柴公子就在隔壁的院子里，现在那院子里增添了人手，应该是被一群女子守护着。这些女子可不简单，她们都是柴宗训母亲新收的弟子，布得很妙的幽魂阵。姑娘一个人是断不可能冲进去的。我看你还得找些帮手来才行。”

    “隔壁院子，那我先悄悄的去看看……”

    “姑娘记住，你要是一会出得了念家庄，就请帮我带话给县衙的梁玉喜，说我被困于此，让他设法救我。”

    东闾珏原本不想答应他，因为自己也不知道该不该去找梁玉喜，不过，既然说了要替他传话，也不好食言。

    东闾珏出了屋子后，趁守卫不注意，就翻身出了院子，又摸到隔壁院落的后院位置。(未完待续。)