
    王仁詹来到西北官道，这里驻守的兵勇也早已撤离。

    渡口也十分的不一样，界碑的外面站了不少的老百姓，都眼神焦灼的在那里张望。好不容易看到一个人来了后，都兴奋不已。

    王仁詹没料道是这样一个状况，感觉自己突然变成了一只笼中兽，正被外面的人观看一样。

    原本渡口位置就不大，外面的人看到一个军官模样的人出现，认为是个靠谱的人，都挤在官道上争着要问话。一时间外面的官道上人挤得满满当当的。但也不敢太靠前，又都怕被挤进了清河县内。

    “官爷，这清河县的老百姓怎么样啊？里面是在闹什么啊？”

    “官爷，能不能带个话啊……”

    “清河县的人真的出不来了吗？”

    “……”

    王仁詹铁青着脸也不理会那些百姓七嘴八舌的问话，站在人群前睃巡着。

    看了一遍，正在有些失望之际。突然人群一下子就炸了锅，只见一个军爷，带着几个小校，甩着皮鞭驱赶着人群，就走了过来。

    王仁詹看过他的装束，知道他应该是个统领。就等着他抱拳一礼后，问道：“你们可是奉旨在附近驻扎的兵士？”

    “回大人，我们就是奉旨前来的兵士。”

    “带队的将军是谁？”

    “大人，这先遣的就是我们这一千人马，后续朝廷还有多少兵马，小将尚不清楚。”

    王仁詹眉头一皱，这说好的五千兵马，怎么就来了一千呢？

    “那好，你们派些兵勇把此渡口看住，一般百姓就不要在此围观。若是僧道人士要入境，就放他们过来。另外，如有我武德司的号令，兵士们立即入境不得有误。”

    统领抱拳领命后退下。

    王仁詹看着散开的人群，若有所思的摇摇头。

    他并没因为见到朝廷的兵马后回城，因为他还在等一个重要的人物出现。

    另一边肖骁申得到消息，赵匡胤不知去往何处了，估计还在城里。因为威锋营的人马，对城门控制得更严了，守城的兵士也更多。

    李保全另外有一个消息，吴越的使者吴苾用被官兵杀了。

    冯邦安缠着绷带在一旁冷笑道：“大宋朝的这帮畜生，就是如此。吴苾用也不过自作自受，他还以为自己巴结了大宋朝，能有根骨头赏给他，其实，人家根本看不上他。”

    肖骁申：“如此一来，我们恐怕出不了城了。”

    “不碍事，昨夜一击之后，我南唐勇士还有三十多人，现都在城外等我的号令。如果有了赵匡胤的下落，我一声令下，这些勇士就能再次入城，追杀姓赵的。”

    “嗯冯大人的勇士如此勇猛，继续追寻赵匡胤的下落，一旦得手后，那就是最大的功劳了。冯大人为南唐立了一功，也为天下人立了一功。”

    “只是，城内人还得抓紧时机，搜寻到姓赵的下落。我南唐勇士现在还不能冒然入城。”

    肖骁申看看李保全，“这个事就只能托给李掌柜去办了。我这两个林场来的人，在外目标太明显，出门会被人认出来的。”

    李保全有些吚吚呜呜的不开腔，肖骁申见此，就从怀里摸出一锭金子，笑道：“李掌柜这忙前忙后也十分辛苦了，不过，这城里还是你最熟，不得不麻烦你了。”

    李保全看见金子眼睛就亮了，一把接过金子，“肖掌柜太客气了，这城里当然还是我最熟。你们就放心呆着，不消两天，我一定把赵匡胤给你们找出来。”

    李保全说笑一阵，就出门去。刚走到前面铺子，准备给伙计交代几句，他老婆就急匆匆的到前面来了。

    看见他后，就一把拉住他往旁边说话，一开口就大哭起来：“老头子，你知道不，你女儿被东闾府的大小姐一剑刺了个窟窿，现在都还人事不省，你就不去过问过问。”

    李保全眼睛一转，“这事你怎么知道，是不是听谁瞎说的？”

    “我听谁瞎说？这都是东闾府的厨娘的兄弟媳妇给我讲的，难道还假得了？你除了顾着你那个儿子，一点都不对你这个女儿上心。现在倒好，还问我是瞎说了。”

    李保全见她说的有些根据，就说道：“那你不马上过去问问？还在这里说什么？”

    “我去问问？你个当爹的就不去？”

    “这事情都不清楚，我去算什么？”

    他老婆气不打一处出，“呸，你个老倔驴，不管你女儿的死活，我看以后谁给你上香。”说完就气鼓鼓的出门去了，后面也紧跟了个大脚丫鬟。

    李保全看着老婆走后，心里忐忑不已。他不知道这女儿是为什么被东闾府刺了一剑。这事听上去可不是好兆头，也十分的蹊跷。自己也只有等老婆回来了，才能知道究竟是个什么事。

    他正低头在大街上走，后面追来一个人拉住他袖子，他忙回头一看，来人是隔壁做金银首饰生意的沈掌柜。两人施了礼后，沈掌柜说道：“李掌柜，城里快乱成一锅粥了。我们附近几个掌柜私底下都在联络着，准备把伙计们组织起来，防备城里乱时互相照应一下。李掌柜，你去不去看看？”

    李保全想想，这也是探听城里各方虚实的一个好去处，于是点点头道“好啊，我也正准备联络几个铺子呢。”

    “再好不过了，我们说走就走，那边喧狮楼碰头去。”

    两人说好后，就往喧狮楼走去。

    到了楼下，也没见什么轿马，他们还以为是来早了。上了楼一看，楼上的大堂满当当的坐了二十多人，都是东门一带做生意的掌柜。

    众人谦让一番后，两人落座，就听大家七嘴八舌的说着。这大抵意思是，现在有铺子在大白天被人抢，官兵现在都只顾守城、追杀吴越南唐的人，城里正乱的一塌糊涂。咱们这一带的铺子，回去都把伙计招呼一声，平时若是有什么事情，能互相帮个忙。众人也都没有不同意的，都说是个好主意。

    这事情说完后，也不见大家动身走开。实在是聚在一处的机会难得，大家就互相打听些消息。毕竟清河县已不是过去，什么异象、妖孽出现了。连圣上都被困在了清河县。大家都有一种天要塌下来的感觉。

    李保全听面前的几个掌柜说道：

    “天子爷听说是早就来了，是专门来破这个妖孽的。那黑松山的灵洞上，花石写得如此分明，殺兄弟登殿，他能不来吗？”

    “我也听说，他跟县衙那伙道人一起进来的，那些道人可不得了，能来去自如的。”

    “你们都是瞎说，这能进不能出，要是破得了，那他还留在城里做什么？昨晚南唐人杀他，就是看准他出不去了，四处追杀呢。”

    李保全问道：“圣上昨晚受了惊，不知现在下落如何，还甚为让大家担心呢。”

    “哎，是啊，他要是有个好歹，这大宋朝就完蛋了，老百姓就又得遭殃了。”

    “我看未必，天子爷的弟弟总不在里面吧，大宋朝倒是没什么事，我们清河的老百姓才惨了。”

    “……”

    听着这些不着边际的话，李保全嗅不出一点有用的消息。