
    “我今天去东闾广房里了。”

    “你去做什么？”

    “我看见了不该看见的事……”

    “什么事？”

    “李雎儿在悄悄的给东闾广服药丸……而且，我怀疑她给他服的就是********，所以，东闾广停了束泉水后，一直无法正常的恢复。”

    “你是说，你亲眼看见李雎儿给老爷偷偷喂药？”

    “嗯，是的。”

    梁玉喜一惊，他细想一阵说道：“就是说，这飞鸟投毒也跟李雎儿有关……不，应该是她背后的人有关。她背后的人在指使她。束泉水停后，悄悄的继续毒杀老爷。可这事……”

    “嗯，如果大娘执意不让你插手府上的事，这事你给她说也是白说，她不会相信的。”

    “那我们怎么办？总不能眼睁睁的看着老爷被毒杀了吧？”

    “此事也好办，就是让李雎儿住手。”

    “她能住手吗？”

    “我有个办法，反正此人也是罪不可恕了，府上的大娘又如此愚钝……”

    “闭嘴！别说大娘的不是。”梁玉喜突然大声的反驳王雨鹛道。

    王雨鹛一下子闭了嘴，面上的惊愕一闪而过。有一股凉意从心里窜起。有一刻，她几乎要立马从眼前人消失。

    梁玉喜也觉得自己的话似有不妥，他带着些歉意的说道：“对不起，我不是那个意思……”

    王雨鹛冷冷的说道：“不用说对不起。”然后转身就独自往前走了。

    梁玉喜沮丧的站了一会，他明白自己为什么会如此心烦意乱。不光是大娘继续阻止了自己查案，还因为听到大小姐的婚事后，带给自己的失落感。

    梁玉喜独自一人走了很久，才回到县衙。

    自己一句话刺伤了王雨鹛，是应该给她好好道歉。可他寻了一阵，也没看见王雨鹛的踪影。就往王雨鹛和花蕊夫人的小院走去，见花蕊夫人坐在外面，意味深长的看着他进来。

    “小子，你把人家姑娘怎么啦？她一回来就一声不吭的，在屋里一个人偷偷的抹眼泪。”

    梁玉喜像个做了错事的小孩，嗫嚅着说道：“我……我没做什么……我看看她……”

    他进了屋后，就看见王雨鹛独坐在炕头，背对着自己，应该是听到他进院子后止住了哭泣。

    “对不起，我……不该找你撒气……”梁玉喜怯生生的走了两步，然后站住。

    王雨鹛还是没回头，梁玉喜又走了两步，说道：“其实，我心里……我不知道该怎么说。反正……大小姐在我心里也很重要，这可能是因为，老爷和大娘对我特别的好，大小姐也是我的亲人吧……我也不知道这样说准不准确。不过，我真心喜欢的人……应该是你……”

    王雨鹛心里颤抖了一下，但她的脸上毫无表情，甚至要想看出心里的微澜都不可能。过了良久，她才冷冷的说道：“你放心，我答应做的事，我会去做的。”

    “雨鹛，我说的是真心话……”

    “随你，我只是被你收留。你的同情心我心领了。”

    梁玉喜也不知自己还能说什么，默默的说道：“你相信我，我真的很在意你。”

    就在两人一言不发之际，令主簿急匆匆的跑进了小院，并大声叫道：“梁大人，梁大人，大事不好了……”

    梁玉喜忙走出房间，急问道：“怎么了？出什么事了？”

    令主簿跑得一脸的汗水，气都喘不匀，少顷才说道：“大人，县城里到处都有捕快来报，光天化日下盗案增多，还有不少狂徒，四处烧掠和抢劫……光是今天一天，城里来报的就有十多起了。”

    梁玉喜大惊，忙边往外走边说道：“你快去把三班六房的人都给我叫到后衙来……”

    他走了几步，又回头对花蕊夫人说道：“夫人和六爷，你们也千万别外出，小心保重……”他又回头张望了一眼房内，才急忙忙的出去了。

    是夜，肖骁申和冯邦安听着李保全打探回来的消息。

    “现在城里已经混乱不堪了，官兵和官差正忙着四处抓人。城门内外已经不允许随意的进出，宵禁后盘查得更紧了……”

    肖骁申打断道：“赵匡胤的下落可打听到了？”

    “这个现在还没有……就连威锋营的人都不知道。这次皇帝老儿是真藏得紧。”

    肖骁申口气有些不满，“李掌柜，我们可是一直在焦急的等你打探回来好消息，这样拖下去，可不是办法。”

    李保全看他脸色难看，忙道：“大掌柜，不是我不用心，实在是皇帝老儿太狡诈……”

    “好了，我不管你用什么方法，赶快给我把消息打探出来，不然，我们在这里坐以待毙，对谁都没有好处。”

    李保全面上应承着，心里暗暗的骂道：“妈的，我又不是你的伙计。”

    李保全走后。冯邦安对肖骁申说道：“大掌柜，这样下去可不是个事。这个李掌柜，自那日去东闾府取了东西回来后，好像就不太上心我们的事了……”

    肖骁申被这话一提醒，也觉有些道理。他想了想道：“这宝匣，不知是个什么物件，让他如此的在意。”

    “要不，我们去取来看看？”冯邦安试探着说道。

    “嗯，看看有何妨。”

    肖骁申叫来金瓜子和秃瓢子，对他们如此这般的一交代。两人就领命出门去了。

    约莫过了一炷香的功夫，金瓜子就提了一个包袱进来，给肖骁申奉上。秃瓢子后面绑了李保全，李保全嘴里还塞了布条，吚吚呜呜的说不出话来。

    肖骁申慢条斯理的打开包袱，只见里面是一个很炫目的匣子，打开匣子后，里面的一块水晶样的东西，更是让在场的人惊诧。这种宝物，不要说肖骁申和冯邦安没见过，甚至两人都无法鉴赏出这究竟是个什么东西。

    在场的人稍微注视久一点，就开始头晕目眩的。肖骁申忙把匣子关上。他示意秃瓢子给李保全松绑，并摘取了口里的布条。

    李保全哭丧着脸道：“大掌柜，这可是我的宝贝，您要是看看倒无妨，你可不能……”

    肖骁申皮笑肉不笑的说道：“李掌柜，我平素也好个古玩鉴赏。早听说你得了一个宝贝，又见你如此舍不得，所以出此下策，当着你的面看看，你莫怪啊。”

    冯安邦也一旁附和道：“啊，我也正好长长见识。”

    李保全哪里还敢怪他，“大掌柜，这东西也不是什么稀罕之物。就是我女儿在东闾府得的。那东闾府的东西，那比得上您和冯将军的见识。”

    肖骁申也不敢再打开宝匣，就问道：“这东西吧，甚为奇怪，可不像是什么文物。也跟珠玉翡翠等很是不同，李掌柜，你可得渐渐来历啊。”

    李保全：“大掌柜，我也是从东闾拿回来的，至于这东西出自哪里？尊贵何处？我也不知道。”