
    念家庄，郑王与玉清仙师满脸沮丧的从柴宗训的屋子走出来。在门外候着的念绍青一看两人难看的脸色，就知道两人又碰了一鼻子的灰。三人叹了一阵气后就到书房坐下。

    郑王铁青着脸坐在上首，念绍青和玉清仙师随意坐下，丫鬟来看茶。

    玉清仙师：“父亲，此事我看训儿是不会回心转意了。没想到他如此的不懂事，还把自己当成个小孩，也是这些年少管教他了。”

    郑王鼻子哼道：“孽障啊，真是柴家出的一个报应。我也不再去劝他了，他要死要活就随他了。他不想想为了这一天，我们符家人做了多少不堪的事，等了多少年。现在让他一雪自己的耻辱，他倒讲起什么仁义来了。”

    念绍青：“我也听老爷子在世时常常讲，符家作为真正的强者，是中原最高贵的血统。柴家虽然被一个姓赵的篡夺了帝位，实属一时的侥幸，但总归符家还是君王之侧最强之人。如果卫王确实不愿登基，接受万民敬仰，我看郑王倒是可以……”他看看郑王的脸色，知道自己的话中之意，郑王是完全明白的。

    郑王双眼微微一聚，嘴角一垂，看着玉清仙师说道：“如果天意如此，真是可悲可叹。我们符家，跟随几朝皇帝，能够权倾朝野，也是深知权谋之术，不可过满。作帝王不是我符家人的追求。”

    念绍青：“郑王说的是，小的也十分清楚郑王和符家的气度的气度。”

    “你父亲在时，他是最熟悉我符家人的。这次，绍青世侄也是给了我们很多便利，不容易啊。”

    “郑王见外了，不讳言的说，我念家过去是符家的家奴，今时今日也是蒙符家所赐。”

    “父亲，我看实在不行，就绍青来登基，以大周的国号示人，也算给柴家有个交代了。”玉清仙师在一边说道。

    符彦卿慢慢回转头，打量着念绍青，直看得念绍青脸色都变了，他才冷笑道：“世侄倒是有些高贵之气，我觉得此主意甚妙。”

    念绍青忙道：“这个使不得，郑王卫王均在，我念家何德何能，可以让几位大人在底下称臣……”

    “哈哈，你想得太多了。也就是赵匡胤他们在你脚下称臣，我符家和柴家人是辅佐你的。”

    符彦卿像突然发现了新大陆，觉得女儿此计也甚好，既把符家和柴家超脱在了帝王之上，又免去了其他的不便当。

    玉清仙师又说道：“绍青放心，都是自己人，你就安安心心的在此登基作皇帝，这清河县虽然不大，也是万民之地，且山水相依，富饶十分。这沙陀人被铲除后，既无外敌来侵扰，也无什么内患，正是一方逍遥的地方。”

    念绍青当然清楚郑王和玉清仙师的算盘，还是自谦着推辞道：“这个使不得，毕竟我念家也没有这福分，这龙庭可不是一般人可以驾驭的。我还是愿意，给郑王鞍前马后的做些事更趁手。”

    符彦卿想了想，也不想逼他，“我看这事暂且一说，这登基一事本来是为训儿设想的，往他替柴家人出口气。现在他执意不敢，我看也暂且搁一搁，但这是早晚都必须要定的。不然，这清河县的治理也成问题。说它是大宋的，可大宋朝也不能治理它，清河县就是个独立王国，需要让老百姓安居乐业于此。”

    三人又说了一阵，然后就各自回屋去了。

    而在花园内，一条黑影就窜进来了。她是急不可耐的东闾珏，为了要救出柴公子，自贾白羽走后她就如坐针毡，一到天黑，她就想起自己抓的女贼，也就是穿了一身黑衣行头，就可以在夜里独来独往的。自己功力比她更甚，当然也是可以做个夜行人的。

    东闾珏也是艺高人胆大起来，她也是在南街转了半天，才觉得这重兵把守的念家庄最为可疑，就悄悄进了庄园。

    可她毕竟是第一次做这夜行的事，又不清楚念家庄内的房屋院落、花园小径的走向，只是在里面瞎转。加上庄上又有不少巡视的察子和官兵，东闾珏要不是自己身手还不错，早被人发现踪迹了。

    东闾珏一会屋檐边，一会亭子底下，走的全部是寻常路，就摸到了一个灯火通明的地方。这地方有两个院落，其中一个院子里游弋的是几个女子，另一个院落里游弋的是几个兵勇。

    她想了想，觉得这院子里有女子的，一定不是柴公子，应该是个什么女子之类的，或是家眷什么的。而这兵勇把守的，就很值得看一看。

    于是她轻轻几个闪身就进了院落，悄无声息的就躲在角落边，等兵勇不注意，就去了后窗位置。

    东闾珏作为大户人家出身，对这些大户人家的屋宇修筑结构还甚为了解，知道这屋子一定是有后窗的，所以，走门出入是不太可能的，那非得惊动兵勇不可，而后窗就可悄无声息的出入了。

    她到了屋子后面，看见一个兵勇正抱着长枪坐在后窗户下，正在打盹，心里一喜。就以散形丹经的身形，贴着墙壁无声的靠近后窗后，轻轻一个后跃就进了屋子。那兵勇只觉一阵微风拂面，他展开朦胧的睡眼，四处看看后，也没发现什么异样，就继续打盹了。

    东闾珏进了屋后，屋内熄了灯，也不知究竟是不是柴公子在。她又不敢声张，但也总不能白跑一趟吧。就摸黑往床边过去，刚走了两步，就听到一个粗重的声音说道：“谁？”

    东闾珏心想不好，自己可是走错地方了，这可不是柴公子的声音，而且被人发现后，这人要大叫起来就麻烦了。她也顾不了许多，扬手就是一掌劈向床上的人。

    那人一看来者不善，怎么偷偷摸摸进来后，话也没有一句就开打，难道是来偷袭自己的？

    他冷笑道：“好个毛贼，也就是些下三滥的招式。”

    东闾珏听人说自己是毛贼，心里那个气，一下子就收了招式，气哼哼的说道：“谁是毛贼了？你才是毛贼呢。”

    那人一听，怎么是个女的，就想不对啊。“你不是毛贼，怎么进屋来就打人啊。有这样光明正大做事的？”

    东闾珏一想也是，自己这样跟毛贼也没什么区别。还好这人也不声张，看来应该不寻常。就说道：“好了，我打扰到你，我说对不起。不过我想请问，柴宗训关在什么地方？”

    那人低声笑道：“原来是来找柴公子的小姑娘，看来是朕错怪了。”

    东闾珏听他自称“朕”，心想这人是谁啊？怎么口气这么大？

    “喂，你别装模作样的，如果你知道柴公子在哪里，你告诉我一声，本小姐立马就走了，你还继续你的清梦。”(未完待续。)