
    说完，东闾昇看着自己的右手出神，一屋子的人都笑了起来。

    肖骁申也笑道：“您看，我说的都是实话吧。”

    他的话音刚落，屋里所有人都看见了令人惊骇的一幕，只见东闾昇的有手掌心，一刹那间，就有一道闪电击出，然后轰隆一声，夺目的电光后，众人眼前一黑。

    待大家看清屋内时，东闾昇已经不见了踪影。而肖骁申仍跪在那里，满脸的惊恐。只见他披头散发，衣服上还有被雷电烧焦的痕迹。

    金瓜子和秃瓢子忙过去扶肖骁申，并问他可有伤情。肖骁申惊魂甫定后，才说道自己没什么大碍。他看着空空如也的椅子，跟做了一场梦一样，还半天回不过神来。

    还好，宝匣还抱在自己的怀里。众人看着狼狈不堪的肖骁申，也都被刚才的一幕懵住了。肖骁申喝了几口茶水，定了定神，才说道：“这宝匣，真是神物。”

    而在清河县这间民居内的一声闷响，除了惊动了周围的几户邻居外，还惊动了黑松山灵洞边守候的那怪物。

    只见它对着灵洞低声咆哮几声，又对着清河县城低声咆哮几声，焦躁不安的徘徊了一阵，然后就离开了守候的灵洞。

    梁玉喜回到县衙后，就看见王仁詹正在大堂前等着自己。

    两人都敷衍的一拱手，王仁詹口称有圣谕，让梁玉喜跟他一起去南山寺。

    梁玉喜稍犹豫了一下，就跟他一起出门往南山寺去。

    到了赵匡胤住的小院。看到赵匡胤微笑的表情，梁玉喜上前行了君臣之礼。

    赵匡胤赐座后，说道：“梁县令，朕今日叫你来，是有一事要你着急去办。”

    梁玉喜点头等他说完。

    “你上次提到引诱沙陀人一事，朕考虑两日，也甚为赞同。所以，现在令你去联络王政中他们，祥议相关事宜。”

    他又很大度的说道：“朕过去没有体谅到你的苦心，让你为难了。我这几日也是思前想后，觉得你也是为了朕，为了朕的江山社稷，所以如此重任，还得你担起来才行。”

    梁玉喜原本心里还是有些欣喜的，毕竟圣上同意这样做，那铲除沙陀人一事看来是指日可待了。不过，他也不想让自己的这种心情表露出来，只是恭敬的回道：“圣上圣明，微臣一定竭力去办。”

    赵匡胤还想安慰他几句，说道：“我知道你是个宅心仁厚的人，近来，城里一片混乱，朕也没怪你。不过，这接下来，若是破了沙陀人，朕还是要把清河县的事务都交给你来管。”

    “谢圣上。”

    “好吧，这些就靠你了，朕的安危也靠你了。”赵匡胤最后语重心长的说道。

    梁玉喜出来后，也没直接去找王政中他们，而是顺道先去看那些吴越女子。他一直害怕武德使会加害这些弱女子，那自己就会更加的不安了。

    到了小院外，梁玉喜就隐约听到那些女子的嘿哈声，像是在练习武技。他隔着门缝往里一瞧，果然还是那位道姑，正在教习那些女子。

    梁玉喜一直觉得这道姑甚为奇怪，她一个道姑落脚在南山寺，又跟郑王有不同寻常的接触，而且郑王最近的突然离去就甚为蹊跷。她究竟是个什么人呢？

    他又仔细的看了一阵，这道姑正在教习的这十多个女子，似乎修习的并非一般的武技，而是一种攻杀的阵法。这些女子手持木剑，正按照道姑的口令，变换阵法和攻防动作。因为训练有些时日，加上这些遴选的女子又比较聪慧，那动作已经练得丝丝入扣，甚为像些模样。

    梁玉喜也不便进去打扰她们，就回身下山，往东门而去。

    找到屠龙社的小院时，只有希夷先生和马德贵在，一问才知道，王政中和吾术格勒、虚印道长、董书怀他们都去了黑松山，说是去三清宫看望主持真人。

    梁玉喜于是告辞出门要去三清宫，马德贵追出来说道，只因王将军他们的大虫、蚺龙和苍鹰需要照看，要不自己就陪他一起去三清宫。

    梁玉喜道谢后就开始上路，毕竟黑松山已经非常的凶险，除了沙陀人外，黑松山似乎还有什么未知的东西潜藏在深处。

    只是事不宜迟，必须有人去三清宫通知王将军他们。

    梁玉喜从守城兵勇处要了一匹马，催马就往三清宫方向而去。

    这一路上，梁玉喜打马而行，只顾一路狂奔，一路上只见过去那些茶棚和小酒馆，都一片衰败，早没了人迹。

    不到一个时辰后，梁玉喜就到了山脚下，他套好马就沿山路往三清宫赶。想想上一次走这条路，还是因为给老爷取束泉水，也才如此结识了虚印道长……

    他一边想，脚下倒是走得很快。而越往上走，他就感觉有些不对。

    因为路边的密林里，似乎不知什么时候多了一双眼睛，在跟着自己。

    这种感觉在黑松山林场时，梁玉喜有过。而且在那次冲击林场时，他与王雨鹛深陷人偶的重围，就是被这种类似的神秘力量解救。

    而梁玉喜一直感觉这种力量并非善类，它解救自己只是出于一种说不出来的原因。而很可能仅仅是为了解救王雨鹛。

    现在这双眼睛好像盯上了自己，而且，不是为了解救自己，更像是在伺机把自己吞噬掉。

    梁玉喜只觉背脊发冷，双腿不由得加快的发力，腾腾腾的就在山路上奔跑了起来。而那个幽灵的双眼，根本无法摆脱。它一直紧紧相随，甚至发出了一声让人肝胆欲裂的低吼。

    梁玉喜不由得飞奔了起来，也警惕着密林里的低吼处。就在他一侧首的时候，他隐约看到密林的树梢，有一个跟树木一色的影子，在一棵树一棵树的飞跃，紧跟着自己。

    梁玉喜大骇，他停下了脚步，仔细的观看那幽灵一样的怪物。只见那怪物全身通透，而且跟树木一色，不仔细在变幻的光线下，根本看不出来。

    而这怪物动作十分敏捷，几乎是一眨眼间就不在原来的位置了。它靠近梁玉喜时放慢了脚步，梁玉喜可以清晰的看出它长得其丑无比，尖耳猴腮、满嘴獠牙、两只眼睛瞪得像铜铃一样大，四肢关节粗大，身形高大。

    这分明就是传说中的夜叉鬼。