
    王仁詹接察子来报，说西北官道，有一人正在外面等他。于是，他匆匆忙忙的骑马往西北官道赶了过去。

    等他的人是谁，虽然没人具体的说，不过，王仁詹自然知道这个人是谁。盼了好久，也终于等到了这个消息。

    不过，王仁詹还是心里不确切，也不知道这究竟是个好消息还是个坏消息。

    到了官道附近，王仁詹下马走了过去。对面除了官兵把守着渡口外，还有一个年轻的和尚站立着。只见他穿着袈裟，手持法杖，面无表情，等得很久的样子。

    王仁詹传话叫渡口官兵全都先退下，然后才与和尚见过。

    他先问道：“怎么现在才来？师父呢？”

    那年轻和尚口称大师兄，对王仁詹说道：“师父没来，他老人家一收到大师兄的来信，原本是要亲自来的，可动身之时，不幸染病，就又调养了几日。后来怕耽搁大事，就让我先带了几个禅院的弟子，先行来此。不想此地官兵说，清河境内怪像连连，而且能进不能出，所以我没敢冒昧跨进来。”

    “哦，你这样也是对的，反正那人也被困在了清河县，如果能从他身上拿到机关，也没有办法传递出去。所以，你先回去告诉师父，就说还得请他老人家亲自来一趟，看他有没有法子，把机关传递出去。”

    “嗯好，既然大师兄的意思是让我先回去，那我就回去回复师父，也把大师兄的意思转达给师父，请他老人家来定夺。”

    “还有，你既然来了，就把师父的法杖给我，说不定我还有些用。”

    年轻和尚犹豫了一下，“这法杖师父临行前是千叮咛万嘱咐，生怕我丢了或是怎么了。若是给了大师兄，我回去还不知道师父怎么说我呢？”

    王仁詹见他不爽快，就厉声说道：“你就给师父说，我困在这里形同死去了，如果法杖不给我，我怎么能降服得了那人。”

    年轻和尚还是不动容，“大师兄，你也要替我着想，这法杖乃是师门的利器，形同师父本人，若是我把它给你，恐怕师父非要我的命不可。”

    王仁詹见他软硬不吃，知道自己再说下去也是徒劳，只好摆摆手让年轻的和尚走了。

    在回城的路上，王仁詹心情坏到了极点。因为师父没来，而且自己在此也不知道究竟能不能出去。前些日子，他一直都压抑着这个问题，很少去想，甚至都不敢想自己能不能出去。现在想起来，也是烦躁不已。

    此刻，他完全能体会到圣上为什么会想到要出家。

    这种状况，其实比杀了他都还痛苦，还更为让自己难以接受。

    就这样回到南山寺，又有察子来报，说花蕊夫人和费六爷在县衙里面。

    王仁詹赶忙到赵匡胤的下处，禀报了这一情况。

    赵匡胤沉思良久，说道：“由她去吧，我也是自作多情。”然后就不再言语。

    从圣上的院子出来，王仁詹心里像有一头无处发泄的猛兽，他怒冲冲的在南山寺内闲逛。

    这南山寺，大殿后除了僧人起居之地外，还有偌大的一些地方，建有亭台楼阁。有些地方也十分的荒僻，原是一些民居。

    他走到一处僻静的院落时，突然就觉得有些声响不对。他下意识的放轻了脚步，慢慢的靠近院子的大门。然后侧耳细听，果然听到有些不一样的声音，而且人数还不少。

    过了一会，他已几可断定，这院子里的人全是女子，而且，少说也有十几个。

    南山寺的僧人私底下养了一群女子？这究竟咋回事？王仁詹虽然没跟圆序方丈打过什么交道，但以他所见的圆序方丈，应该不是那种佛门败类。若说是寺院内其他僧人私底下做出了此事，也不对啊。这养一个两个女子倒是可能，这一群女子如此打眼，怎么可能瞒得住寺里其他的僧人。

    还有，这些女子脚步声轻微，响动非常小。若不是王仁詹有些功力，常人根本不会留意到这些不同的声音。

    这说明，这些女子是躲在此地的。那她们究竟是些什么人呢？

    王仁詹沿着墙根又走了一圈，找了一个不太容易引人注意的墙头，轻轻一跃就扒住了墙头。他仔细一看，院里有整整十几位年轻的女子，都穿着粗布衣衫，神色倦怠，多是在缝补僧人的衣衫和袈裟什么的。

    说是干活的女子，也像是那么回事。但这些女子脸上都刻意的没有净面，一个个看上去都有些腌臜，不像那些做杂活的女子，有说有笑，也干干净净的。

    院子里也没有其他僧人，要出入还是很方便，不想是被困于此。

    王仁詹想了半天，也不好去打扰，毕竟他们也是寄人篱下。南山寺的主人，可是圆序方丈。

    正在王仁詹专注的观察之际，身后传来一个女子的咳嗽声。那声音也是故意做出的，是想引起王仁詹的注意。

    咳嗽声也引起了院内女子们的惊慌，王仁詹急忙一低头，就轻轻地落地站稳。他回头一看，见是一个尼姑手提拂尘匆匆的走了。

    王仁詹也没去追，只是心里还是打了好几个问号。回到院子里时，赵匡胤也正在院子踱步，见他回来就问道：“武德使，你这一会出去一会回来的，再忙什么呢？”

    王仁詹就把自己看到的告诉了圣上，说道：“圣上，我觉得这南山寺也是有些古怪，要不我们还是换一个地方吧。”

    “古怪？有什么古怪的？不就是寺庙里有些做粗活的女子嘛。出家人以慈悲为怀，说不定都是些落难在此的。”

    “可她们为什么都躲躲藏藏的呢？”

    “那可能是因为，怕外面的人误解了寺庙的僧人。这些女子没什么大不了的，你要是不放心，我们一起过去问问就是。”

    王仁詹觉得这样也好，就要去叫几个察子来。赵匡胤摆摆手，说道：“几个女子，你怕什么。走，前面带路，我去看看。”

    于是两人就往后院的僻静处走去，走到院子前，赵匡胤直接就上前去敲门，可一直都没有任何动静。甚至连院子里的细微声音都没有了。