
    还未等大管家到后堂，赵月娘就已经从翠萍口里知道，杂院的水井淹死了一个人。liudianxing.com

    赵月娘心里一下子就慌了，她也以为井里淹死的是李雎儿。自从前几日杜子辛说了以家法惩治李雎儿的事后，她虽然没有立即同意，但也是默许了杜子辛的提议。

    东闾府的祖制是十分的严厉，前几日杜子辛说他去请了祖命，说是祖先的意思就是两个字——投井。

    按规矩，请祖先家法时，应该是由老爷去。不过现在老爷昏迷不醒，就由大管家代劳也是可以的。

    祭拜后，抽取签筒内的家法遗训，如果抽取到什么，就该施行什么。赵月娘听到杜子辛说抽到投井时，她对杜子辛说道，如果可能的话，就把李雎儿休了算了。大管家说，这可不行，这个主只能老爷作，大娘要是这样作，会被人说三道四的。

    现在井里就躺着一个人的尸体，府上已经沸沸扬扬的了。赵月娘叫翠萍去请大管家先过来一趟。

    翠萍前脚刚走，东闾珏就找寻到后堂来了。一见到她娘后，就忙问道：“娘，听说杂院水井里淹死了人？”

    她娘点点头，生怕惊吓住了自己的女儿，还安慰道：“一会你别过去凑那个热闹，更不要去看尸身……”

    “不，娘。我知道是谁干的好事？”

    赵月娘大惊，又慌得不知所措，怕她说出什么不能让外人听到的，忙一把拉过她来，低声问道：“你都看见了什么？”

    “我昨晚看见了一个人影在院里四处跑动，我还跟了许久……”

    “昨晚……那人你可看清楚了？”

    “那人穿了一生的黑衣，又蒙了面纱，看上去是个女子……”

    赵月娘一听，说的不是杜子辛，心里才踏实了些。问道：“那你怎么不喊叫？”

    东闾珏昨晚跟踪时，一直不喊叫，是因为在用散形丹经的身法跟进时，欣欣然的早忘了要喊人了。

    她支支吾吾的说道：“孩儿一慌，就忘了……”

    “那后来呢”

    “后来，孩儿就跟丢了……不过她还是吃了我一掌。”

    “你说井里人是黑衣人推下去的，可曾看见她怎么做了？”

    “这个孩儿几乎可以肯定，因为昨晚我就是被什么声音惊醒后，才出来四处巡看，结果就发现有个黑衣人站在杂院外。现在杂院水井里淹死了人，就一定跟她有关，要不她深更半夜进府里来做什么？怎么可能怎么巧就站在那里？”

    赵月娘点点头，听女儿这么一说，她心里还释然了不少。

    就在这时，杜子辛一步迈了进来，见大娘和小姐都在，就先把杂院井里的淹死人的事说了。

    东闾珏说道：“大管家，我已经给我娘说了，这井里淹死的人可能是昨晚一个黑衣人作下的，要不我们报给县衙，让他们来追查一番。”

    杜子辛没想到突然还有这一转折，就看着大娘的脸色，心里明白，这是再好不过的顺水推舟的机会，于是又祥问了一遍东闾珏昨晚的事。

    然后说道：“大小姐，此事还是不要声张的好。”

    东闾珏问道：“怎么啦？”

    “这井里的人，就是二娘房里的丫鬟。而且今日一大早，二娘和东闾昇都不见了踪影，不知究竟为何这样？如果官府来查，查出什么不堪来，不知多难看。”

    东闾珏没明白他说的什么意思，问道：“能有什么难看的？”

    赵月娘一边说道：“傻孩子，要是官府一查，说是什么不堪入耳的说法，那还得了。我看这事靠官府也靠不住。”

    可究竟该怎么办？大伯突然失踪了，就这样也不是办法。

    杜子辛：“大爷失踪，会不会是他自己又走了。他过去一直也是来无影去无踪的，突然离开也不是不可能吧？”

    东闾珏：“不管怎么样，这事府上还得查，我看我给贾先生说一下，看他能不能帮我们查查那黑衣人。”

    赵月娘想想，这样也好。反正她是不想让梁玉喜大张旗鼓的追查什么，而且贾白羽她也信得过。

    三人商议定后，东闾珏要走。赵月娘就叫住她说道：“一会贾先生来了，就说我还有一事想跟他说说。”

    趁她走后，赵月娘问杜子辛道：“那丫鬟可是你作下的？”

    杜子辛：“不是我，这祖宗的家法我是领了，可您没点头，我还没敢下手呢。”

    赵月娘点点头，叹口气说道：“哎，这突然之间失踪的失踪，横死的横死，也不知还会出什么乱子。你最近多盯紧一些，下人们有什么事也多安抚。城里这么乱，府上再要是乱起来，就更麻烦了。”

    杜子辛叫苦道：“大娘，现在城里一乱后，府上的下人们心思也活泛了，都怕外面的事波及到府里。而且，现在这府上的各项供应都越来越没有准头，这一百来号人，要是稍有不稳，也会一下子就乱起来的。”

    赵月娘知道他说的是实话，“这些事，就只要靠你了，珏儿是没这些经验的，你辛苦了。”

    杜子辛走后，赵月娘听着远处嘈杂的人声，看着后堂外天井里静谧的一切，感觉天都要塌下来了。虽然，她是不乐意看见李雎儿，但她和大伯同时失踪，这事体大得几乎已经让她有些喘不过气来了。

    这府上是该有什么事来冲冲喜了。那日贾白羽答应回禀郑王的提亲一事，也已经过了两日，不知为什么好没有动静。

    一会要是贾先生过来了，就得当面问问，是不是郑王或是卫王有什么想法啊？

    杂院水井的尸身捞上来以后，下人们才知道看清，死的是二娘房里的贴身丫鬟。

    加上一大早，又一直不见二娘出来，下人们都有些各式各样的说法。捞尸的几个人又说道，说是丫鬟的颈部淤青，不像是自己跳的井，这下子院里人更是私底下炸开了锅。

    大管家杜子辛叫人去街上买了口像样的棺材，装殓了丫鬟，抬出去厚葬了。

    有些下人就不解，这丫鬟分明是被人谋害了的，为什么草草就葬了。要是过去，这样的尸身必需得县衙的仵作来验了后，才能下葬。下人们也纷纷议论道，现在清河县乱得一塌糊涂，什么王法都不讲了。如果哪一天府上也养不活这么些人了，不知道该怎么办才好。