
    令主簿来报，说大堂有个疯疯癫癫的老头，非要见什么干孙子，见梁大人您。结果在轰他时，几个衙役不知怎么，还被像烧灼了一般，只要去抓拿他的手，都是一溜的水泡。不知此怪老头是何许人，还请梁大人出去看看。

    梁玉喜听完后就到了后堂，看见几个衙役拿着刑杖，正团团围住一个老头。梁玉喜一惊，这不是东闾昇大爷嘛。忙叫道：“都给我退下！大爷，您老怎么来了？”他忙上前去，伸手就去扶东闾昇，令主簿一边惊叫道，大人使不得！

    梁玉喜已经抓住了东闾昇的胳膊，他只觉得那胳膊有些热而已，也不觉得有什么烧灼感。再看那几个在一边垂手直摇晃的衙役，那是真被什么烧伤了的，不是令主簿在浮夸。

    梁玉喜只当东闾昇是个怪人，没想到他还是个奇人。而他的神情倒是没有什么变化，还是依旧一副憨憨的表情，看到梁玉喜就像小孩子看到了大人一般。

    梁玉喜扶他到了后堂后，让他坐下。问道：“大爷此来，是有什么事吗？”

    东闾昇一撇嘴，“没事我就不能来吗？我还以为这县衙想来就来，没想到一点都不好玩。”

    梁玉喜忙陪不是，“大爷，他们都不认识您老，也不知道您是我的大爷。所以，您就大人不计小人过，放过他们，不与他们玩耍如何？”

    “嗯，我还不想同他们玩耍呢，省得害我放雷出来劈他们。”

    梁玉喜又哄了他一阵，看他又活灵活现的，才有问他来县衙有什么事吗？

    他拍拍自己的脑袋，像是把记得事忘了一般，连连惊叫道：“不好，不好，我来干什么呢？我是来干什么呢？”

    “大爷，您慢慢想想，是不是来找我说什么事的？”

    “我当然是来找你说事的，只是……我怎么记不起来了呢？”

    梁玉喜有些哭笑不得，又见他是一个人出的门，生怕大娘在府上看不见他着急了，就说道：“大爷，我看我先送您回府上去，您要是想起来了啊，叫个下人来喊我，我过来再听您的吩咐。”

    东闾昇皱眉苦思一会，还是没什么结果，此时梁玉喜叫令主簿准备车马，就搀扶着东闾昇一起准备去东闾府。

    这一路上，东闾昇垂头丧气的，还在努力的回忆着什么，嘴里也自顾自的念叨，梁玉喜就是听不清他究竟在说些什么。

    到了东闾府，看门下人见是梁玉喜和东闾昇，也不通报，就让他们进了。

    到了后院时，正好看到大娘和杜子辛急匆匆的，正四处安排下人，可能是正准备派人出门找寻大爷来了。

    见到东闾昇回来后，大娘是又惊又喜。而看到梁玉喜后，大娘脸上突然就变了。这是梁玉喜以前从来就没看见过的，他心想自己什么地方做得不对？忙上前去，先主动的施礼，把大爷去府上的事简短的说了说。

    赵月娘一副冷若冰霜的样子，也不搭话，让梁玉喜丈二金刚摸不着头脑，不知如何是好。他讪讪的站了一阵，又看了看大管家的脸色，杜子辛也跟大娘差不多，好像见到了不愿见的人似的。

    梁玉喜就准备要告辞，赵月娘也不说送客的话，就扭头也准备走。此时，东闾昇欢天喜地的蹦跳着就从一个园门出来了，一边跑还一边说道：“我想起来了，我想起来了……”

    梁玉喜和赵月娘、杜子辛都停住了脚步。

    东闾昇走到梁玉喜面前说道：“我想起来了，我找你是要一句话。”

    “什么话？谁要您带一句话？”

    “一句话，我在东闾府。”

    “我在东闾府？”

    “嗯，是的。”

    “大爷您当然是在东闾府，您怎么不在东闾府啊？”梁玉喜笑道。又看了看赵月娘和大管家几眼，只见他们两人神色有些不对。

    东闾昇有些恼怒道：“我在东闾府……我……知道吗？”

    梁玉喜看着他，继续笑道：“好了，大爷，您就别闹了。我知道了，您老啊就回去好好休息。”

    杜子辛忙叫人过来，把东闾昇搀扶进自己的院子里。

    东闾昇一边走一边说道：“我在东闾府啊，我在东闾府……”

    梁玉喜摆摆头，对赵月娘说道：“大娘，大爷这脑瓜子真是……他这出门去，幸好今儿个是找我去了，要是走丢了可就麻烦了，大娘还是叫下人看住他一些。”

    赵月娘：“嗯，这个自然，不劳你操心了。”

    梁玉喜出了东闾府，快马加鞭就回了县衙。他叫过令主簿，让他把朱权叫来。

    朱权来了以后，梁玉喜问他，捕房里可有什么武技好的，能翻墙走壁的。朱权想了一下，说道：“这种人捕房倒是有几个，一般的院墙也能悄无声息的进去，出来都没什么问题。”

    梁玉喜点点头，说道：“那好，你把人手给我安排好，今夜，我要几个人一起进东闾府去。”

    朱权问道：“进东闾府做什么？”

    “进去找王姑娘。”

    “王姑娘在东闾府？”

    梁玉喜点点头，让他赶紧下去安排人手，带些绳索和方便翻墙的工具，刀具就不要带了。

    朱权和令主簿走后，梁玉喜喘了一口气，他没想到，东闾昇带给他的消息是，王雨鹛在东闾府的消息。

    梁玉喜是怎么判断出来的，一是赵月娘和大管家的神情和态度，跟往日是大不一样。而且东闾昇一说到想起来的话时，两人神色骤变，这一定就是怕自己知道什么。

    梁玉喜当时就意识到了这点，他为了掩饰自己已经知晓，只好假意说东闾昇有些糊涂的话，自己就退出来了。免得赵月娘看出自己已经知道了什么。

    至于王雨鹛究竟为什么在东闾府，赵月娘为什么不告诉自己？甚至不给自己好脸色，对自己那么戒备，这里面的疑点，只有把王雨鹛找到后，才能解开了。

    是夜，梁玉喜把几个捕快聚拢来，吩咐了一番。毕竟这只是救人，不是去抓拿谁，所以，不能惊动谁。但偌大一个东闾府，要找到对的位置，还真不是一般人可以做到的，梁玉喜就只好亲自带队潜入进府。梁玉喜还再三叮嘱这些捕快，身上除了工具绳索外，长刀短刀都不能带，跟不要与人争斗，一律蒙面后潜入。