
    东闾广悠悠的醒来，发现自己躺在地上，身子下垫了一点薄薄的绸被。一股热浪一霎时就包围了自己，他才发觉自己的旁边是一个丹炉，炉底正燃着熊熊的火焰。他再一侧首，就看见一个面熟的小道姑，正闭目打坐，专心的在修习。

    天地玄黄，自己都不知道怎么就在这里，这里是哪儿？那小道姑又是谁？不对，这小道姑如此面熟？东闾广像被什么惊着了，又赶紧去看身旁打坐的小道姑。

    虽说模样是道姑，可就算化成灰自己也该认出来，这不是自己的丫头吗？

    东闾广被彻底的惊醒了，他翻身而起，也把打坐的东闾珏惊住了。她睁开眼一看，大喜过望，也不顾父亲大人睁着一双惊异的眼睛，大叫一声道：“爹，您可算醒过来了。”

    东闾珏看着一脸茫然的爹，也不知他是糊涂着还是清醒的，就有叫他：“爹，我是珏儿。您说话呀，爹！”

    东闾广虽然昏迷的时间太久，不过一醒来，一家之主的威严、做父亲的威严，全都一下子就回来了。他上下打量着东闾珏，用质疑又有些不满的口气问道：“你是珏儿？怎么像个道姑一样？”

    东闾珏见爹说了近几个月来的第一句话，更是喜出望外，她翻身就起来，伸手去扶自己的爹，高兴得不能自已地说个不停，“爹啊，您终于醒了，娘和孩儿不知盼了多久。娘也不知流了多少眼泪……”

    东闾广站起身，就问道：“我这是在哪里呢？”

    “爹，这是孩儿的丹房，是孩儿修习之处。”

    “丹房？什么乱七八糟的。”东闾广起身后就要往外走，一步迈出去，头昏眼花的，还差点踉跄了出去。

    东闾珏一把就扶住他，搀着他慢慢的往外走。一边走一边喊道：“迎儿，快来，爹醒啦！快来，迎儿……”

    迎儿一开始还不知喊的什么，后来才听真切了。忙丢下手里的活计，跑了过来。见果然是老爷醒了，正被大小姐搀着从丹房出来。

    东闾珏吩咐她道：“快去叫娘来，给娘说，爹醒过来了，在说话了。”

    迎儿慌得也顾不上招呼一声老爷，转身就跑。

    东闾广在院子里被白日的阳光一晃，还有些不太适应，就站在院子，也喘两口气。

    “爹，您知道您多久没醒来了吗？”

    “多久？”

    “整整七十多天了，爹。”

    “我这一躺下，就这么久？这家里家外的，都是你娘在操持吧？”

    “嗯，是的。娘都瘦了好多，这府上啊……”东闾珏怕爹刚好就听些不好的消息，会影响到身体，就把到嘴边的话，又吞了回去。

    东闾广听说夫人憔悴了，心里也想快一点看到夫人。也不知自己怎么睡了这么久，府上是不是因此生出了变故？

    “珏儿，府上怎么啦？”

    “没什么，爹。您这一醒来，府里上下都高兴了，下人知道了，一定跟过节似的。”

    东闾广看着女儿一身陌生的行头，像个小道姑似的，就问道：“你这是……”

    “是孩儿在修习一些道家功课……”

    “道家功课？你这是要出家啊？”东闾广不觉大吃一惊，不知女儿是怎么了。

    “爹，我只是修习道家功课，也不是出家。”

    “那怎么想起学这个了，你娘怎么会让你一天胡乱整这些事体？”

    “爹，此事说来话长……”

    这时，赵月娘进到院子里，看见老爷站在女儿边上，一时热泪滚滚，只哽咽着叫了一声，“老爷，”就说不出话来了。

    东闾广听到叫声，看着自己的夫人，面容憔悴，神色疲乏，心里一下子就泛起了酸楚，也不知自己是造了什么孽，让夫人担惊受怕。

    “夫人……”

    “老爷……”

    两人走近后，仔细的端详着，心里感慨不已。

    东闾珏在此情此景里，也不觉眼泪流了下来。

    一家人到了东闾广的卧房，落座后，东闾广才问起，自己怎么会一觉不醒呢？

    赵月娘怕他一时急起来，病又犯了，就说道：“老爷应该还记得自己生病的情形？”

    东闾广皱眉回忆，点点头，还记得自己最初卧病吃药的情形。

    “怎么？我这病情还恶化了？一睡睡这么久？难道郎中也说不出什么来？”

    赵月娘也不敢说束泉水被下毒的事，就说道：“是的，郎中们都不知怎么办，用的药也没什么效，还是全靠你女儿，用她修习的功课把你唤醒了。”

    “她修习什么道家功课，这是怎么回事？”

    “也是，遇到一位很好的先生，只府上教习她的。要不然，还不知道你什么时候醒得过来。”

    东闾广也意识到，自己这几十天的昏迷，府上一定起了不少的变故，就追问道：“梁玉喜呢？去叫来，我要见他。”

    赵月娘眼看自己无法支应这事，就说道：“老爷，您还是先顾着点自己的身子，府上的事，您在不在也都好着呢。等您调理几天后，有您过问的时候。”

    “那黑松山的事怎么样了？”

    “老爷，梁玉喜是把林场给您要回来了，只是林场那边变故很多，这一时半会的也说不清楚，您还是先休息一阵，我再去把该叫的人都叫来，您慢慢的问好了。”

    东闾广也觉得自己虚弱得很，就屈从地点点头，“好吧，我先休息一阵。”

    伺候老爷睡下，赵月娘出了卧房，就喊人把杜管家叫来，跟他商量这老爷醒来后，该怎么应付老爷的问话。也不至于一下子把他吓住了，影响到身体的复原。

    杜子辛也知道，这很多事是瞒得了一时，瞒不了一世，就劝大娘，“我看啦，你干脆就说，梁玉喜这小子如今为了巴结官府，早当了县令了，把老爷忘得一干二净的。他小子办得事，也是办得一塌糊涂的。”

    赵月娘有些迟疑，“这……这能行？”

    “大娘，您也别管那么多，不然这许多事，咱们也说不清楚不是。比如二娘的事，那说出来不让老爷伤心啊？我看，就说二娘回了娘家，被什么沙陀人带走了。”

    赵月娘点点头，“这个我倒觉得可以这样说，反正她也没脸回来了，她有什么好歹，咱们府上也是管不了的。”

    “就是，大娘尽管让老爷放心，他把病情调理好了，这府上就慢慢的要好起来的。”

    “哎！好什么好。他醒来就好了，府上的生意，也没什么不得了的，该败就败，也只是一时的时运。”