
    花蕊夫人执意要留在林场，梁玉喜只好作罢。虽然他心里疑虑重重，不过他也不好直截了当的问。

    回城途中，就有官差来报。说当日假借出殡的人家，正是东门的李保全家。他家现在关门闭户，空无一人。

    梁玉喜听了心里咯噔一下。东门的李保全家，不就是二娘家吗。以前他当小厮时，给二娘带信去过东门。印象中李保全一副鸭公嗓，一只眼睛里像是有啥东西似的，老是不停的眨。

    这李保全假意出殡，诓骗守城官兵出城，多半就是跟肖骁申或南唐人有关。因为杀和尚道士这么大的动静，不是一般人做得出来的。而且前几日，梁玉喜也听大牢来报，念空不知被什么人劫了狱。当时因为城内一片混乱，县衙听差的人都跑得差不多了，根本没有精力追凶。现在联想起来，这些事其实都跟二娘一家有关。李宝全他要是真跟肖骁申有勾结，那这其中好几件事也说得通了。

    肖骁申出东门，应该没有走北官道，否则他们就正好遇上威锋营和人偶大战。那不走北官道，会到哪里去呢？出城来又是为什么呢？难道他们还出得了县境？

    梁玉喜让官差去威锋营报信，请熊统领派官兵去东边和北边搜索，看看有没沙陀人和南唐勇士的踪迹。

    安排停当后，梁玉喜想到许久没有王雨鹛的下落，也没有王仁詹和武德司的任何消息。而现在圣上一定是被拘押在郑王的手里，虽然百姓还不知道这一变故，但百姓很快就会知道，沙陀人被剿灭就是依靠圣上诱敌获胜，那时，百姓们是否接受得了圣上被囚禁的消息呢？

    再说，王雨鹛此时被囚禁在东闾府。她虽然被东闾珏伤得不轻，自己当时就服了清宁丹，感觉身体就慢慢的在开始复原了。还好这两日也没有人来打扰她，甚至东闾珏都没过来看她一眼。所以她虽然是被铁链锁住了双手，并用铁链套牢，但府上饭食还是有着落，倒是给了她一个疗伤的好时机。

    她原本想在夜半时分，试一试，看自己能不能挣脱铁链，然后出了东闾府。但她听下人们议论，说是朝廷的兵马已经剿灭了沙陀人，清河县就快要安宁了。这让她心里就实在按耐不住，想早一点出去看看。

    午后，雪后初晴，东闾府也很清净，许是下人们也都呆在屋内，少有人走动。

    王雨鹛试着挣了挣锁紧的铁链，施展自己的修为功夫，这也是她连日来，第一次运气。

    可刚一运气作势，就觉得不对。这次不像以往，那些武技修为会自然而然的生发而出。倒像是自己突然变得空空如也，没有什么气可以运，也没有该有的力道。

    这让王雨鹛大惊，这不是简单的疗伤效果欠佳，也不是因为身体未复原影响到了什么。而是，自己突然变了，变空了！所有武技修为积蓄的东西空了，不知所踪。

    王雨鹛又试了几次，自己跟普通人没什么两样，只是徒劳的把铁链弄得哗哗直响而已。

    一直到她满头大汗，还是没有任何恢复的意思。王雨鹛有一丝绝望感，她不敢想象，自己是不是被东闾珏的散形丹经击伤后，这一伤就直接把她武技废了？如果是那样，就太令人匪夷所思。

    如果自己真的成为了一个普通人，那所有逃跑想法就是徒劳了。

    王雨鹛沮丧的坐下，她不清楚，自己这些功力会不会回来，也不知道什么时候回来，如果永远不回来，那怎么办？如果不得已，那自己就只有放出武德司的信号，让察子来救自己了。

    那种情形下，察子们极可能会将东闾府灭门的。这让东闾珏一下子不知该怎么办了？

    就在她胡思乱想之际，好像有人进了杂院，一听就不是看门的下人，因为下人赶忙就招呼了一声：“大爷，您老不能进这个院子。”

    “我……我怎么不能进院子了，这是我的府上。我府上，知道不！”

    王雨鹛听这老人说话的口气，憨憨的又有些调皮，不像是个老成持重之人，倒像是个顽童。

    那老人笃笃笃的就在外面的院子里，一路小跑起来，嘴里还嘟哝着，像是顽童在玩耍什么游戏。那个小人在一边急的直喊：“大爷，您老该走了，这地方不能玩。”

    老人并不理他，而且越是有人一边急的跺脚，他仿佛还玩兴更浓，在院子里撒着欢的边叫边跑。

    看们下人实在没法，不再追老人了，在一边喘着粗气。老人嬉笑着满院子跑了一阵后也累了。

    这老人正是东闾昇，他自回府后，好像根本不记得自己曾经经历过什么，仍像以往一样，满府上到处疯玩。

    他看着杂院内上了锁的房屋，好奇的上前去拨弄那门锁，把门往里一推，就侧目往里瞧。

    下人见了，根本就来不及制止他。王雨鹛在里面，就看见一只眼睛，一开始四处乱看，在适应了里面昏暗的光线后，就紧盯着了自己，也不说一句话，只好奇的眨巴着眼睛。

    王雨鹛知道他是东闾昇，就是那个东闾府唯一见过“夜叉”的人，他在此，也许正好可以借他让自己脱身。

    于是，王雨鹛道：“老人家，您好啊。”

    “你这是在玩什么？怎么把你绑起来呢？”

    下人在一边干着急，“大爷，这是府上抓的小偷，大娘让绑起来的……”

    “小偷，这么好看的一个小姑娘，怎么会是小偷呢？”

    王雨鹛道：“老人家，我可不是什么小偷，我只是到府上来帮忙的，被误打误撞的当成了小偷而已。”

    “嗯，我看你也不像小偷，你……去拿钥匙开门，我要进去看看，她到底像不像小偷。”

    下人哪里敢造次去拿钥匙，可又不敢跟大爷顶撞，只好哀求：“大爷，这个小的可不敢。这是大娘吩咐了的，小的就是再借几个胆子也不敢。”

    东闾昇生气道：“你倒是去啊，不然……不然我一个雷劈你……”

    下人看大爷生气，就忙假意的说道：“大爷，说得是，我这就去。”边说就边往外走。

    王雨鹛当然知道下人不会拿钥匙来，肯定是去叫大娘去了，于是对东闾昇说道：“老人家，谢谢你相信我不是小偷，不过这里有些误会，你也救不了我。我想求你一件事。”

    东闾昇嘟哝道：“我怎么救不了你，我说能救你，就能救你。”

    “老人家，你如果答应帮我的话，就帮我去传个话。”

    “给谁传话？”

    “就是清河县的梁县令。”

    东闾昇眨巴着眼睛，细想了一阵，好像记不起有没有这么一个人。王雨鹛见此心里一急，就道：“就是大娘的干儿子，您的干孙子……”

    东闾昇豁然一下想起了似的，笑道：“哦，我知道是谁了，这个小子我喜欢。你要找他？”

    “嗯，我要您帮我带一句话给他。”

    “带什么话？”

    “就说，我在东闾府。”

    “就这……”

    “嗯，谢谢您老。”