
    “这个人，就是你好兄弟柴宗训的母亲。前朝大周的符太后，也是郑王符彦卿的女儿……”

    “她怎么会是一个道姑呢？”

    “当年赵匡胤陈桥兵变后，允诺不杀柴家人。柴宗训在阳谷县被朝廷封了个卫王，他母亲符太后，也随他到了阳谷县。不过她不久就出家了，号玉清仙师，想做个世外之人。”

    “我见过她，在南山寺与郑王和陈公他们还掩饰着说话，不知我三弟知不知道他母亲来了。”

    “你知道玉清仙师为什么进清河县来吗？”

    “为人母的，情急之下，来看我三弟吧。”

    “此言差也，你只说对了一半，另一半你可能连胡乱猜都猜不出来。”

    “那是？”

    “玉清仙师到清河县来，带来了一个大消息。这个消息就是，赵光义要跟郑王结盟。这盘棋，赵光义下的赌注很大啊。要知道郑王也是深得赵匡胤赏识的，要他按赵光义的意思来，赵光义得下大血本。”

    “嗯，郑王以前开口闭口忠君，不像是会悖逆圣上的人啊。”

    “小子，看人你还嫩了点。这郑王为了柴家和符家，口口声声的所谓忠君，也不过此一时彼一时。君臣之间，大多如此。表面唱的最响的，往往也是最早背叛的。”

    “赵光义与符家人联袂一起，一定是想搞什么阴谋诡计。”

    “小子，这世上哪有什么阴谋和阳谋之分？说别人耍的都是说阴谋，说自己都是称阳谋？别学这些油腔滑调的玩意。你知道，赵光义在外面怕什么？”

    “怕圣上死于非命？怕圣上的行踪被周围这几国知道？还是怕什么？”梁玉喜心里还是有答案的，这么问也是为了让六爷兴致更足。

    “他当然最怕的是赵匡胤不死，或者说继续在清河县对外发号施令。谁不想做皇帝，老天爷突然把赵匡胤罩在清河县，这对赵光义是多好的机会啊。赵匡胤一面需要赵光义稳定大宋，另一面又希望他在外听命于自己。这简直就是白日做梦，连他自己都不会相信的。权柄如果一旦授予自己的兄弟，也就不可能落入自己的儿子手里……”

    “所以，赵光义要跟符家人结盟，让符家人在清河县控制住赵匡胤？”

    “嗯，你小子总算开窍了。”

    花蕊夫人一边笑道：“六哥，人家玉喜什么时候没开窍了，他是逗你高兴呢。”

    费六爷也不管这些，“我偷听玉清仙师和郑王说，赵光义答应娶郑王的二女儿为妻，以此为条件，让玉清仙师带着他的密信和朝廷敕令进清河县来。让郑王拿下赵匡胤，控制住赵匡胤。”

    原来如此，怪不得郑王突然要离开县衙，原来就是有赵光义的密令来了。可郑王要拿住赵匡胤又谈何容易，王仁詹怎么可能让他得手呢？

    费六爷似乎也看出梁玉喜的疑问，“这个王仁詹是个大傻子，天下第一号的傻子。他为什么会让郑王得手？因为他傻啊。他为什么是儍的？因为他和武德司只忠君，不忠于哪一个人，这就是个榆木脑袋。所以，赵光义也知道他这傻的德性，让郑王带了一道旨给他，用新君王的口气下旨，他就乖乖的把赵匡胤交出来了。”

    梁玉喜点点头，觉得这也说得通，不过，他觉得王仁詹没那么傻，恐怕也不会这么容易就出卖自己。

    三人一边吃酒一边闲聊，费六爷又问道屠龙社诛杀阿布洪曼的事。梁玉喜也一一的把今日这一役，如何诛杀的过程，讲给六爷和夫人听。

    花蕊夫人道：“这中间，黑松山那边突然一声巨响，响声后还有一些莫名的事发生，不知是不是又有什么变化了？”

    “夫人说的莫名的事发生，是不是所有的鸟都飞了起来？”

    “也不光是鸟，我看这后花园的池子里，也不见什么山摇地动的，那些鱼儿都跳了起来。我种的花，一刹那间，没开的全都开了。实在怪得很。”

    端着酒壶上来的五娘听到后，就插话道：“我那日逃出清河县时，也是听到一声巨响和群鸟乱飞……”

    “也就是那日，清河县就再也出不去了。不过这一次也是如此，不知有些什么变化了？”花蕊夫人道。

    梁玉喜：“我明日去灵洞附近看看，也顺便看看林场那边，现在究竟怎么样？肖骁申这次侥幸逃脱，不知他是在城里还是在林场？”

    花蕊夫人又问道，王姑娘的下落究竟怎么样了？梁玉喜摇摇头。花蕊夫人叹道：“你六爷也帮你在夜里出去寻了一阵，也不见她什么踪影和留下什么记号，这可有点怪。”

    五娘听到说王姑娘，就转身要走。梁玉喜让她一起坐下，她说要去伺候梁玉喜的老娘，就下去了。

    东闾府，东闾珏自贾白羽一封书信，说出郑王拒绝来提亲，柴宗训也不现身后，她就一直郁郁寡欢的。常常就窝在丹房内修炼功课，也常常把自己父亲弄到丹房，给他进行排毒调理。

    赵月娘也来看过她几次，也不知怎么安慰她，叹几声气后作罢。

    这一日，看门的下人急匆匆的跑到后堂，大呼小叫的说道，大爷回来了。

    赵月娘闻听说东闾昇回来了，忙起身出去看。果然东闾昇神色依旧，自己走进来了。

    大娘忙问他：“大伯，您这几日都去了哪里？可把我们给急坏了。”

    东闾昇看看她，指指自己的嘴，说道：“饿。”

    赵月娘忙招呼下人，赶快弄了些饭菜来。东闾昇像是许久没吃过饭的，埋头自顾自的吃起来，也不理人，一会功夫，就风卷残云的把碗盘一扫而光。

    打着嗝，东闾昇也不说话，起身就往外走。赵月娘忙追上去，这大伯失踪几天，不知是不是跟李雎儿一起的，也得问他几句才是。东闾昇也不理她怎么问，回到自己的小院后，推开门就一头睡在床上，也不管这屋多久没收拾了。

    赵月娘摇摇头。说大伯傻吧，他还记得怎么回来，一副安之若素的样子。说他不傻，他吃了就睡，像没事人一样，这哪里又像个常人。

    不过，好在人是全须全尾的回来了。也只有等他睡醒了，再来问问他。