
    只见人偶奔跑起来后，一步就是一丈多远，并不比马队逊色。而且人偶如此强悍，早已令威锋营的兵勇惊惧失色了。

    这山路本身也很狭小，人偶一冲入战阵，前面的兵勇就被劈落马下，后面的兵勇倒是不怯战，奋勇往前冲杀。

    而阿布洪曼首要就是生擒住赵匡胤，他祭起人偶后，就来到瞭望塔下，眼看着赵匡胤在往后撤，他嘴里念念有词，人偶立即纵身飞跃而起，踩着威锋营兵士的马背、肩膀和刀枪……就追击赵匡胤。

    赵匡胤也是身经百战的人，他虽然也耳闻沙陀人的人偶术，但从未见识过人偶作战。此番一看，果然十分的厉害。眼看人偶追击过来，他自己双手背绑缚不说，嘴里也发不出声来。

    要不是苏代全早有准备，恐怕他也难逃出最初人偶的攻击。

    熊束金眼看前面上下翻飞的尽是人偶，而自己的马队溃不成军，完全抵挡不住那些大斧。

    人偶越来越逼近熊束金，苏代全牵着赵匡胤也已经退到他身后，他眼里虽然充满了恐惧，不过作为一军统领，根本不可能在此时往后退一步。越是大敌当前，主将越是要沉稳。

    他大喊一声，“撒网！”只见他身后数十张网飞向人偶，许多人偶就被丝网缠住。饶是人偶力大无穷，要一把扯烂丝网也不可能。

    他身后的长枪骑兵，蜂拥而上，长枪直往那些网中的人偶突刺，一时间血肉横飞。不过人偶没有发出一声悲鸣。只见他们三五下扯开丝网，举斧就劈，又有几个兵勇被劈落马下，神勇无比。

    争取到这些时间后，熊束金一挥令旗，所有兵马开始且战且推。

    阿布洪曼接过花脸子递过来的马缰，翻身上马，也追了出来。

    一时间山路上尸横片野，人的哀嚎和马的悲鸣声，此起彼伏。

    那些人偶继续追击着，威锋营的兵勇完全抵挡不住人偶。

    威锋营沿着事先预计的后撤之路，沿着山野，往西路官道而去。阿布洪曼也早看清了赵匡胤，他死盯着龙旗，驾驭着人偶一路追击。

    才不到半个时辰，威锋营也几乎损失过半，而人偶还基本都有勇力。

    为了诱敌深入，熊束金一直断后指挥，他抵挡了人偶两斧后，虎口震裂，一杆大枪也丢弃了，只能纵马逃窜。

    到卯时，威锋营已经撤退至西路官道的山谷入口，梁玉喜和秦县尉看着逃兵进入山谷，屏息观察着追击的人偶，似乎有所迟疑，正停止了脚步。

    是的，阿布洪曼已经察觉有些不对，这威锋营的人不往城内撤，确往西边逃是个什么意思呢？尤其是前面是山谷地带，如果有伏兵怎么办？虽说人偶锐不可当，但人偶折损后，也是很难恢复的。

    熊束金见人偶们停止了追击，知道要坏事，他忙举旗停止再后撤。他让苏代全过来，令他带上弓箭手再每人一壶箭，并带上赵匡胤，去谷口引诱人偶。

    弓箭手回马到谷口，列阵就是几排齐射，阿布洪曼收了人偶的攻击后，人偶呆若木鸡，纷纷中箭。这是始料未及的，阿布洪曼忙念起经文，人偶又冲杀了起来。

    苏代全也看出了人偶的这个破绽，忙指挥弓箭手后撤。只要见人偶停下追击，就是一阵激射。渐渐的人偶追进了山谷。

    阿布洪曼看赵匡胤阵前一副无所谓的样子，自恃有人偶的凶悍，也不再停下人偶，全力开始追击。

    眼见苏代全诱敌成功，威锋营的余勇后撤。梁玉喜看着那白袍的高个子老者和花脸子、铁扇子头陀骑着马，也进了谷口。他一挥手，兵勇纷纷将石块和滚木投进山谷，不多会就把山谷口封得死死的。

    阿布洪曼鹰钩鼻子耸动着，似乎嗅到了某种危险。他停下人偶，见威锋营的兵士一会就逃出了视线，也不再故意激他，心知不好。

    果然，只听山谷尽头传来一阵洪亮的笑声，王政中出现在视野中。

    他身后紧跟着一位老道和一个西域装束的汉子，而他们身后左边是一队大虫；右边尘土窜动中，也像是有什么非同一般的东西。

    而头顶上几声尖利短促的苍鹰鸣叫，阿布洪曼抬头一看，一群苍鹰盘旋在上，缓缓的往下滑翔着。

    “虎啸龙呤……”阿布洪曼不自觉的念叨道。他心里有点发虚，毕竟是他的死对头现在鼓捣出的什么法术。

    “阿布洪曼，一别经年，你还是没有弃恶从善。自寻死路至此，你就记好今天这个忌日吧。”

    阿布洪曼：“故人久违，一见面这么不客气，好像是胜券在握啊。”

    王政中睥睨的看着他，“你这残喘的沙陀败类，以为邪魔妖术就能颠倒乾坤？今日就让你看看什么叫虎啸龙呤。”

    说完，他手中哨棒一指，大喝道：“妖孽，就擒吧。”

    只见希夷先生和吾术格勒嘴里发出唤鸣声，那些大虫、蚺龙和苍鹰齐刷刷的开始发出啸叫，那啸叫声在山谷底四处回响。

    仿佛有天兵天将同时发出雷霆之声一样，让人头皮发麻，后颈窝发凉，煞是摄人心魄。

    阿布洪曼闭目翕动嘴唇，念动经文。那些人偶很迟疑的开始动了起来，只是眼神变得不那么呆滞，有了一些惊惶之色，提着大斧不愿向前。

    大虫和蚺龙逼近人偶后，也不攻击人偶，只是围定后，一齐发出啸叫声，那盘旋的苍鹰也快速下降到人偶的头顶位置，一起啾鸣……而且这些叫声颇为训练有素，让所有听到的人，几乎都难以再听下去。

    阿布洪曼身边的花脸子和铁扇子头陀，都禁不止捂住了自己的耳朵，而那些人偶在啸叫声里，有的已经开始放下手中的大斧，噗通就跪在了地上……

    阿布洪曼也没想到这虎啸龙呤如此厉害，见人偶渐渐的开始苏醒，不再受自己的控制，他忙加快经文的念诵，要夺回人偶的心神控制。

    吾术格勒取下背上的铁弓，取出一支铁箭，唰一箭射出，直取阿布洪曼。

    花脸子见师尊不敢分神，毫无躲避的意思，忙驱马想去保护师尊。只听啊一声惨叫，铁箭从花脸子头颈一穿而过，花脸子一头栽下马去。

    铁扇子头陀见势不好，忙对阿布洪曼叫道：“师尊，我们快撤吧。”

    阿布洪曼哪里善甘罢休，仍不愿舍弃自己苦心修炼的人偶，继续催动人偶。

    吾术格勒又是一箭，将挡在前面的铁扇子头陀射杀马下。

    阿布洪曼眼见人偶一个个一动不动，不再有一点动静，知道自己大限来了。

    此时吾术格勒的铁箭，也瞄定了阿布洪曼。