
    梁玉喜第一次如此之近的看到了它。他身上连汗毛都乍了起来。要是在过去，他一定都吓得瘫软了。

    那怪物一步步的逼近他，伸出自己铁枝一般的长手臂，在不寒而栗的啸声里，向梁玉喜挥舞而去。

    梁玉喜下意识的以错骨术的身法，躲避过了这快如闪电的一击，不过那怪物的手爪还是划破了他的前襟。

    他还清晰记得，怪物在击溃那些人偶时，几乎就像是戏耍一样，把那些人偶像扔羽毛一样扔得远远的。

    自己当然也不是它的对手，只不过现在逃也逃不掉，只能如此勉强应对。

    怪物一击不中后，又尖啸一声，抡起双臂就来抓拿梁玉喜。

    在梁玉喜几乎无法反应过来的情形下，怪物已经一手就抓住了他的衣领，把他提拎起来。

    正在它准备发狂时，梁玉喜只听得头顶上一声虎啸，一条大虫从高处一跃而下，向怪物扑了过来。

    奇怪的是，这怪物看见了大虫后，并未作任何的反应，松开手后就一闪而逝，眨眼间就不见了踪影。这突如其来的一幕，似乎怪物对大虫十分的畏惧。

    梁玉喜站稳身子后，才定睛看清，面前的大虫乃是虚印道长的“大猫”。

    这大虫显然也认得梁玉喜，它迈开虎步，靠近了梁玉喜后，用鼻子蹭了蹭他。梁玉喜见了它，就想看见了虚印一样，心里也一点都不畏惧。

    他伸出手，试着去摸大虫的头，也算是感激它刚才的解救之恩。大虫很亲昵的摆摆头，任他的手在自己头顶摩挲。

    他还以为虚印说不定就会随后出现，可等了一小会，并未看见虚印道长。这“大猫”又是自己私自跑出来的？

    梁玉喜很奇怪，刚才为什么那怪物会突然之间放弃了袭击自己。从这大虫要说，它虽是森林之王，但一定没有刚才的怪物那么强悍。

    梁玉喜也曾经问过王雨鹛，她在黑松山有过两次遭遇，虽然没看清它是什么，但这怪物从来就不害她。这非常的奇怪，好像怪物是有选择性的保护和伤害。

    实在想不出什么究竟，梁玉喜就学着虚印道长，唤住大虫后，一起往三清宫去。

    到了三清宫，梁玉喜就听道童说，王政中他们正在主持真人的房里说话，

    梁玉喜把大虫交给道童后，在他指引下，就自己往主持真人的房里找去。

    找寻了不久，隔着一个回廊，梁玉喜就见王政中坐在一间茶室里。那茶室三面放下了苇席，一面向着天井，鹤嘴里焚的香和烹煮的茶水，四处弥漫着清雅的香气。

    王政中席地而坐，正在聆听一个须发皆白的老道长说话。

    梁玉喜穿过回廊，刚要走拢茶室，就听到老真人在说：“赵姓天子，此番有意请您出手相助，乃是一次重归于好的机会。王将军且不可执念以往的恩怨。沙陀妖孽必定会被您铲除，这个贫道还是可以断言的。”

    梁玉喜没想到老真人已经说出了圣上的意思了，于是停下脚步，不好贸然的进去打扰。

    王政中说道：“多谢老真人指点，只是在下最难释怀的，不是他得了天下，乃是我义社兄弟对我的背叛。若论嫉恨，我不嫉恨他，我只是无法原谅他。想当初，我义社兄弟同仇敌忾，为了扼杀沙陀人，那是如何的意气风发。”

    “王将军也是统帅过千军万马的人，众与寡、恒与半、对与错……这些都已不是将军胸中在意的。贫道也不可能劝解将军如何如何。只是在这清河县当下，只有放下旧时恩怨，才能和衷共济。”

    “真人的话如醍醐灌顶，已然让我茅塞顿开了。除了我与那赵天子的事，我还想请教真人。这清河县的御网、灵洞、宝匣，可是关连一起的？”

    老真人没说话，梁玉喜也看不清他是否有什么示意或是低声在说。

    过了一会，王政中说道：“若是如此，那在下就明白了……”

    正在此时，梁玉喜身后传来了脚步声，梁玉喜回头就见虚印和吾术格勒、董书怀从一个转角处过来了。

    虚印看见梁玉喜，惊喜的叫道：“玉喜怎么来了？来来来，快里面来坐。”

    梁玉喜也见过另外两人，四人就一起脱鞋进了茶室。

    王政中可能已经意识到梁玉喜来了一阵，面上略有一些不悦，只是不好发作而已。

    老真人第一次见到梁玉喜，笑呤呤的请他落座。虚印给一众人等斟茶，然后问道：“玉喜此来是？”

    梁玉喜就把圣上召见自己，请屠龙社的人剿杀沙陀人一事说了。

    王政中绷着个脸一言不发，其他几人也都不好说话。

    过了一会，王政中说道：“姓赵的此次答应诱敌，还有些当年的胆色。我要是不答应，好像显得我小气得很。好吧，你回去跟姓赵的说，我答应他。”

    梁玉喜应诺后，心想他总算是答应了。虽然这后面如何诱敌和迎敌，一想起来也是令人发怵。这两人之间，以后也还很难平衡这里面的分歧。

    董书怀又关切的问梁玉喜如何一个人就来了，梁玉喜才把自己上山时的遭遇又讲了一遍，众人听了也是大惊。

    虚印说道：“这大虫近来老是听到周围有公大虫的喊叫，于是才私自跑了出去。没想到还路遇玉喜，救了玉喜一命。只是那怪物如此怪异，以前还也从未见过，也从来没听周围的猎户人讲过。不知它是不是与这清河异象一起出现的？”

    众人都看着老真人，老真人沉呤着说道：“天之道不可尽解，也无法解，尽解不为道也。”

    一众人也只好作罢，准备一起下山。虚印也把那大虫带上，以防路上遭遇不测。

    临行时，老真人把梁玉喜拉住，悄悄说道：“这王将军是个很狭隘之人，你虽然宽厚，但也要提防他啊。”

    梁玉喜听完后，也是云里雾里一般。他都是能体会到王政中的狭隘，不过说到要提防他，梁玉喜还没想过。