
    肖骁申盯着他的眼神，笑道：“李掌柜，你可没说实话。liudianxing.com”

    李保全：“大掌柜，这东西如此普通，哪里跟珍贵扯得上关系？你也看过了，它并不是什么黄金珠玉，乌漆漆的一个匣子，说古玩不想古玩，文物不像文物……”

    肖骁申抬手让他闭嘴，“李掌柜，看来你是安心不予我们分享你这宝物了，那好，你既然把我们当外人，那也不要怪我不讲客气了。”然后，他给金瓜子一个眼色。金瓜子鼻子一哼就走到李保全的面前，拿一双铜铃一样的大眼俯视着他。

    李保全看着像一座铁塔站立的金瓜子，脚发软，一下子话也不利索了。哭笑着说道：“大掌柜，我们……可都是一家人，怎么整这些事情呢……”

    金瓜子把拳头的指节捏地噼啪作响，目露凶光，李保全吓得更是不知所措。金瓜子作势一把抓住他的衣襟，李保全啊一声惊叫道：“大掌柜、大掌柜……我说还不行吗……”

    “那好，你说啊。”肖骁申一摆手，金瓜子将提溜起的人放下了。

    李保全心想，这东西其实也说不定是个祸害，说就说吧。

    “我也是听我女儿讲的，这个物件是东闾府的祖上留下来的，已经有好多代人了。据说是开启什么妖孽洞穴的……”

    “开启妖孽洞穴的？究竟是个什么玩意？”

    “这个我真不清楚，我女儿也是偷偷听大奶奶讲的……这个洞穴应该跟东闾府很有渊源，就是在黑松山的山脚下，有此洞穴。一开始是交给府上那个小厮梁玉喜去找寻……”

    听到此，肖骁申心里有些恍然。怪不得东闾广突然指使梁玉喜去黑松山林场，原来还有这一出大戏在里面。梁玉喜当日去，就是为了开启洞穴的？不由得对这宝匣更是兴趣大增。

    李保全继续道：“这洞穴是很多年才能开一次，每一次开启，好像能带给东闾府一番长久的富贵。里面据说是有个女神仙……”

    “慢，”肖骁申打住他，认真的问道，“究竟是个妖孽还是女神仙？”

    李保全想起前面自己说的可是妖孽，不过究竟是妖孽还是女神仙，这个问题他实际也不清楚，他只是复述李雎儿讲的。

    “这个……我也是听我女儿讲的，她是偷偷的听了大奶奶和东闾广的大伯东闾昇的话，才知道这些的。大奶奶好像并不相信里面住了一个女神仙，而疯疯癫癫曾经进过洞穴的东闾昇却说里面是个女神仙……”

    “东闾昇还说，千万不能去开启洞穴，不然女神仙会被妖孽所伤，那就东闾府可就遭殃了……”

    肖骁申插话道：“那洞穴在黑松山何处呢？难道就是那个灵洞吗？”

    “这个东闾府的人都不知道，因为没人去过啊……”

    肖骁申才想起，那梁玉喜一直软硬不吃，不从黑松山林场走，可能就是在等开启洞穴的时机。只是后来没想到，梁玉喜被官府抓拿了，就错过了开启洞穴时机。也怪不得，阿部洪曼都无法看清，那个时候为什么出现如此多的异象，看来都说不定跟这个宝匣有关。

    肖骁申不禁心里狂喜不已，这东西几经辗转，终于落到了自己的手里。感觉天地间的乾坤大局，也都掌握在自己手里了一般。他经不住哈哈大笑起来，说道：“妙啊！秒啊！这东西到了我们手里，那就如虎添翼了。这个通灵的宝贝，将来可是我们在此定取江山的神物了。”

    李保全哭丧着脸道：“大掌柜，这物件可是我家的……”

    “好了，什么你的我的。如此一个宝物，你拿去有何用处？如果没有统御千军万马之才，你恐怕是招呼不住的。你看那东闾府，可不是就将它掉了嘛，现在也离败家不远了。”

    “那……大掌柜也不能忘了我这献宝之人啊……”

    “这个自然不会，将来我们夺了这江山社稷后，你李掌柜可就是大功臣，少不得让你光宗耀祖一番。”

    冯邦安一旁倒没那么兴奋，他道：“这东西能有如此神奇吗?而且我们也不知道如何的使用啊？它究竟是不是个祥物还说不清呢？”

    肖骁申也知道这些问题很挠头，不过，他宁肯相信此物的玄妙。“这东西毕竟是个神物，有缘之人，肯定会有指引。当然，现在唯一用过的人就是东闾昇，此人如果能告诉我们些什么，那是最好不过来了。”

    冯邦安：“大掌柜的意思是？”

    “嗯，找个机会，把东闾昇掳出来。”

    “那好，趁我们现在还有内应，我带几个南唐勇士进东闾府去。”

    肖骁申点点头，对李保全说道：“此事，你也跟着冯将军去，让你女儿接应他们。”

    李保全虽然一百个不愿意，不过现在后悔也没有办法了，这引狼入室的事，毕竟也是自己做的。现在上了贼船，要想下来是不可能的。

    这晚，一条黑影趁着夜色潜进了东闾府。黑影似乎也熟悉府上的环境，也不作逗留，直往老爷住的院子而去。

    进了院子后，黑影在走廊的檐下，悄悄的前行，正准备摸向李雎儿的房间。突然一个灯笼进了院子，这夜深人静之际，难道是夜巡的？灯笼走近后，黑衣人从上往下看清，来人是大管家杜子辛。

    只见他蹑手蹑脚的，走到李雎儿的房门前，也不敲门。从怀里掏出一把铁尺，吹熄了灯笼，然后轻轻的用铁尺去拨那门闩。拨开后，杜子辛闪身就进来了房间。

    不一会，杜子辛就扛了一个东西出来，那东西用布包裹着，像是一个人形。杜子辛扛着东西就出了院子，黑衣人忙尾随着跟上。

    只见杜子辛将东西扛到另一个院子内，直扛到院子中央的水井边，噗通一声就把东西扔了进去。

    然后，院子的静谧似乎从来都没被打破一样，漆黑中，掩盖了所有已经发生和将要发生的一切。