
    王雨鹛第一次到东闾府，有种特别的好奇。梁玉喜跟赵月娘在后堂说话之际，她就提出独自一人四处转转。赵月娘似乎也不在意跟着梁玉喜来的这个小伙计。

    王雨鹛只是想了解梁玉喜，东闾府几乎就是梁玉喜的家。这里的一切都跟他有着莫大的关系，可以引起她的遐想。

    东闾府像所有财主家一样，除了大以外，还有精巧的花院和回廊，各个独立的院落。那些房屋、间壁、高墙或是园林……都能看出这个宅子有上百年的故事了。

    院内走动的仆从并不多，而且都是规规矩矩的，脚步匆匆的在忙着。她一身小伙计的乔装，也没太引起其他下人的注意。

    看了几处后，她能想象得到，梁玉喜从小在这里，听着老爷和大娘的招呼，跑前跑后的奔忙，脸上一定洋溢着快乐和喜悦。这是梁玉喜每一次见到东闾府时，自然而然就会流露出的一种神情。

    王雨鹛好希望自己曾经是这个大宅子里，一个小丫鬟。一个没有身世，但招人喜爱的丫鬟。她虽然不是第一次看到赵月娘，但她认为这个宅子的女主人，由内向外散发的都是菩萨心肠。梁玉喜是很幸运的，从小在这里长大。长大了，还能经常得到府上的庇佑。

    不经意的，她就走到了一个院落，里面看上去格外的雅致和清静。王雨鹛能判断出来，这一定是老爷和大娘的院落。她突就想起东闾老爷一病不起的事。

    这事引起了她的好奇心。因为东闾府上近来经历了诸多变故，东闾老爷一病不起，被人飞鸟投毒，差点要了性命，至今都还没能找到何人所为。

    院子里也没有人，许是下人们都没闲着，有各自的事做。她瞧了瞧四周，就进了院子。

    院子里还有两进，有些回廊，甚是曲里拐弯的。里面一个门下挂了风铃，一看就不是老爷和大娘的卧房，想来应该是李雎儿的。另一个院落里，一溜房间过去，其中有一间有人声，应该就是东闾老爷的房间。

    这大白天，王雨鹛倒不担心自己的行止被人发现，毕竟武德司的察子，这点飞檐走壁的功夫是不在话下的。她一个纵身就上了回廊的屋檐下，轻手轻脚的就摸到了东闾老爷的房内。

    房间里正有两个丫鬟在小声的说闲话，忙着手里的活计。东闾老爷正闭目躺着，像是睡着了一般。

    王雨鹛仔细看了一阵，也不敢确认这东闾广中的什么毒，要不自己一颗清宁丹给他服下，也许就好过来了。

    她躲在房梁上看了半天，东闾广不睁眼，还真不好判断出来。就在这个当口，只听得东闾广一声叹息，就悠悠的睁开了双眼，醒了过来。

    王雨鹛看他目光呆呆的看着屋顶，忙一个闪身就躲在了梁柱后面。再看他仍是呆呆的看着一个地方，知道他其实并未发现什么。

    丫鬟见他醒来，就忙伺候着喂些汤药之类的。东闾广像个痴人，任凭别人摆弄自己，连眼珠都不转动一下。

    等丫鬟们侍弄完，东闾广嘴里就开始念念有词的，说着什么难以听清的话。王雨鹛侧耳细听，只听见他口齿含混，吐得字都不清楚，更不要说是个什么意思。

    丫鬟们好像早已熟悉老爷这些表现，也不理会他，只顾收拾活计。

    王雨鹛观察了半天，她几乎可以肯定，这种中毒症状用清宁丹是会见效的。她见丫鬟们把碗盏等物件收拾后，正准备出门。于是掏出自己随身携带的丹药，准备就悄悄的给东闾广服下。

    丫鬟们刚一出门，王雨鹛就听到外面又有人来。且还在问丫鬟们，老爷是否醒过来了。

    来人推门而入后，虽看不见面容，但头顶珠翠，看身形应该是李雎儿。

    只见她进了房后，就到了床边坐下，东闾广仍是双眼呆滞的看着屋顶。

    李雎儿坐下后，就哭哭啼啼的说着话。听她的意思，好像是说自己多么委屈，受尽了大娘的苛责，不想活了……

    哭哭啼啼一阵后，李雎儿就从怀里摸出一粒药丸，一手捏住东闾广的嘴，一手就喂了药丸。

    王雨鹛很奇怪，这李雎儿私底下喂什么药丸呢？而且她把药丸喂后，慌慌张张的也就出门去了。

    王雨鹛心想不好，这李雎儿一定不是在治疗东闾广，说不定是在给他服毒。她如此这般大胆，肯定喂服的是跟束泉水里一样的********，而不是立即让人倒毙的药丸。这是神不知鬼不觉的就想把东闾广毒毙。那她跟束泉飞鸟投毒的人，也一定是一伙的。

    王雨鹛想了想，这清宁丹暂时还是不要悄悄的喂服给东闾广。抓拿住李雎儿，追查到背后的元凶，这才是关键的。不然，清宁丹是不会起什么作用的。

    想定后，她出了院落，就去寻梁玉喜。

    她走进后堂的院落，远远的见赵月娘和梁玉喜还在说话。只是两人好像有些神色不对，似乎说得甚为不愉快。她就退了出来，在院外等着。

    过了一会，梁玉喜出来了。他看见王雨鹛后只说道：“走吧，回衙。”低头就往前走。

    刚要走到大门口，就见卫王和贾白羽站在那里，许是看见了梁玉喜，正等着他。

    几人见过以后，柴宗训道：“二哥，所为何来啊？”

    “还是为了府上那些事，也顺便看看大娘。”

    贾白羽看出梁玉喜的神色不快，一旁道：“梁大人，你尽力就好了，大娘现在也是焦头烂额的……”

    梁玉喜明白贾白羽的劝慰，“我也看出大娘脸色不好，所以也十分的注意，没敢多说什么。三弟，你以后也多来府上看看，帮我照顾好她们母女俩。”

    柴宗训愣了一下，脸还红了。

    贾白羽笑道：“今日大娘叫我过来，也提到大小姐的婚事，我这不正要回去跟郑王回复呢……”

    梁玉喜脸上一怔，不过他很快就掩饰住了。“哦，是说的三弟和大小姐的事吧？那太好了，我先恭喜三弟了。”

    说完，就抱拳一礼。

    柴宗训有些窘迫，笑道：“二哥别急，这事我大父还……”

    贾白羽：“郑王那边应该没问题的，卫王放心，这是大好事。你们两人的情义，我是早看在眼里的。郑王也是高兴都来不及呢。”

    三人说笑一阵，出门后各自告别。

    王雨鹛在无人处，看着梁玉喜说道：“你是不是很不高兴？”

    梁玉喜掩饰着自己道：“我怎么啦？我有什么不高兴的？”

    “你别装了，这个旁人看的出来的。”

    “我不高兴的是，大娘执意不让县衙管府上的事……”

    “恐怕也不全是，要不，你现在还苦着一张脸？”

    “我怎么啦？我会为三弟和大小姐的婚事不高兴？我只是高兴不起来而已。”

    “你当然高兴不起来，大小姐不是你的心上人嘛。”

    “你瞎说什么？”

    “我怎么瞎说了，只说说道你的痛处了而已。”