
    “什么戏？”梁玉喜也是满腹的疑虑。

    梁玉喜确实意识到了郑王的反常表现。如果郑王是真的和花蕊夫人、费六爷之间有间隙，也不至于话都没说透，就拂袖而去吧，好像是故意摔个脸色给梁玉喜看一样。

    “这戏就是做给你看的，郑王他们可能是想离开县衙，另有什么打算了。”

    梁玉喜回想起郑王和陈公在南山寺的情景，也觉王雨鹛的说法有些靠谱。只是不知道，这郑王如此究竟是为什么呢？

    难道是因为无法携手一起破了沙陀人，而心灰意冷；还是眼看清河县岌岌可危，准备另寻他路……

    梁玉喜觉得这些都不可能，而且，他能感觉到，柴宗训其实并不知道郑王的想法，陈公倒可能知道的。

    两人正理着突如其来的思绪，费六爷也到了后堂。梁玉喜见他大摇大摆的，也不忌讳什么人。忙说道：“六爷，这后衙人多嘴杂，你和夫人的行踪恐怕不便……”

    “没事，你这里武德司的人都在，还怕谁不知道我们行踪？”

    王雨鹛倒没介意六爷的话，她笑笑说道：“六爷，你是天底下最磊落的人，什么事在你的眼里，都不过如此。你哪里会怕一个武德司的察子呢。”

    “好嘛，你也学会跟六爷斗嘴了。不过，我倒是越来越觉得你不像个武德司的人了。”费六爷指点着王雨鹛说道。

    他又回头看着梁玉喜若有所思的样子，笑道：“怎么了？就为郑王和卫王的事，看把你愁得那个样子。我给你说，郑王就是个很小气的家伙，表面上忠君爱国，其实，也就是个迷恋权势的老东西。他外孙从皇位上一退下来，他就急着巴结赵匡胤，想保住自己的权势。可姓赵的那会看不穿他，当然是一边利用他，一边剪除他的党羽，让他再也飞不起来。”

    梁玉喜知道自己对朝廷的事，知之甚少，没什么可说的。但他一直以来，最相信的还是自己的所见所闻。至于郑王是怎么样一个人，他还在不断修正自己的看法。

    费六爷又说道：“另外有件事你可能要留心，肖骁申现在正在城内。上次南唐人刺杀赵匡胤，其背后一定就是肖骁申。”

    梁玉喜：“肖骁申在城里？六爷怎么知道？”

    “这个你不用管，我现在告诉你，就是因为肖骁申的人，现在是城里城外皆有，说不定什么时候，他们就可能要攻城了。”

    梁玉喜：“那他们是什么时候进城的？”

    “他们应该是在北门茶肆毒死人之前，就进了城。”

    梁玉喜也相信费六爷的话不假，如果这样的话，那肖骁申进城活动时间已经不短了，清河县城更是岌岌可危了。现在唯一要做的，就是必须把肖骁申找出来，把城内的沙陀人清除掉。

    而圣上现在何处自己也不清楚，郑王和卫王也走了。只有去找“屠龙社”和熊束金或是武德使王仁詹。

    他想事不宜迟，就要往外走。王雨鹛紧追几步问道：“你这是要去哪里？”

    他看着她关切的眼神，知道她也想跟自己一起出去。就一摆头道，“还能去哪里，就在城里四处转转。一起走吧。”

    王雨鹛脸上一下子就露出了笑容，这种发自心底的高兴，能经常从她脸上流露出来。

    看着两人出了厅堂的背影，费六爷脸上毫无表情，似乎还有更深的意味在里面。

    梁玉喜和王雨鹛上了大街，两人也还是简单的乔装了一番。梁玉喜决定先去东门，因为董书怀说过，“屠龙社”的几人，正在东郊外的一民房处落脚。

    走过东大街，梁玉喜看着大部分商铺都关门闭户，街上比前几日显得更为冷清。走在街上的人，一个个脸上都甚为凝重，有些惶惶不可终日。

    清河老百姓，一定都已经知道了自己现在的处境。一小队的威锋营兵勇持械巡逻走过，多少还能感觉到这不是一座无人守卫的空城。

    正在两人行走间，突然身后传来一阵呼叫声，同时响起纷乱的脚步。两人刚回头，一个人正狂奔而来，只见他腋下夹了一匹绸绢，跑得飞快。后面追着七八个伙计，都手持木棒或是朴刀。嘴里还叫嚷着：“抓住小偷，不要让他跑了，抓住他……”

    梁玉喜还没反应过来，王雨鹛在那逃者经过身边时，轻轻的伸脚一勾，那人就一下子摔倒在地，刀和绸绢都掉了。

    后面追上来的人，上来就是一阵拳脚，打得逃者哭爹叫娘的。

    王雨鹛忙去拉开众人，梁玉喜也上前制止道：“好了好了，究竟怎么回事？怎么把人往死里打？”

    那些追赶的伙计住了手，才说道：“这家伙偷了铺上的绸绢，当然要打他。”

    “你们把他送官就是，衙门自会处理。”

    有人不屑的说道：“别提衙门了，现在谁不知道县衙就是个摆设，要不这街面上能这么乱？还不如我们这些铺子自己联合起来，对付这些趁乱打劫的强盗，来得快当。”

    “那威锋营的兵勇呢？”

    “那些兵勇，平素呆在城外，这一进了城，就千方百计的偷偷跑出来，骚扰百姓。前不久，听说一队兵勇，还强暴了一家的老小女人。”

    梁玉喜有一种深深的自责，这城内如此不堪，自己却什么也做不了。如果说自己没有责任，是说不过去的。这多少还是跟自己有很大的关系。

    不得已，王雨鹛只有拉着他往前走。一路上，梁玉喜一句话都没说。

    两人出了东城门，也不知何处去找寻“屠龙社”的人，就四处一打听，才知道这附近有那么一个地方：周围鸡狗都跑，而且其他动物也不敢来，避之都不及的处所。那一定就是“屠龙社”落脚的民居。

    在离东门也不多远，两人很快就找到这个大院子。

    推门而入时，梁玉喜就见“屠龙社”几人都在院子里，正坐在一处喝茶。

    虚印眼力好，一眼就看出了是梁玉喜，就起身笑呤呤的上来迎接他，并先施一礼道：“玉喜老弟，这是什么风把你吹来了。”

    “道长好，几位前辈和马叔、大哥都还好吧？”

    王政中和希夷先生、吾术格勒也没起身，只点点头。

    马德贵和董书怀都起身招呼他一起坐下。斟上茶水，梁玉喜对王政中说道：“王将军可能也知道了，前几日南唐人刺杀圣上，圣上虽然全身而退，但受了不小的惊吓。现在城里老百姓也是乱成了一锅粥。最可怕的是，听说林场的大掌柜肖骁申正在城里……”

    王政中打断道：“你应该去给你的圣上禀报，你到这里来跟我谈这个有什么用？”

    “王将军，清河百姓现在的确需要你，需要屠龙社的各位。”

    “谁的百姓？赵匡胤的百姓吧，他怎么不出来把沙陀人赶走，让你来说这些，利用我们帮他，然后他再来收渔人之利？”

    梁玉喜见王政中一副吃了大亏的样子，心里也是拔凉拔凉的。

    “王将军可能误会了，这不是圣上让我来请您的，只是我来恳请各位高人，替清河的百姓来恳请各位。在此，我先谢过了。”说完，就噗通一声给王政中跪下，咚咚咚磕了三个头。