
    虽然说那个自称赵皇帝的人，说话啰里啰嗦的，不过东闾珏还是发现他说得没错，这囚禁柴公子的院落，的确不仅仅只是有几个女护卫，而这几个女护卫可不简单，比自己想象中更难对付。

    为什么？因为东闾珏发现她们在院子内游弋时，都各自守着一个方位，且以最佳的视角观察着自己的周围，相互之间在行走线路上，都是同时转身撤换到一个新的视角，好像已经训练出一种天然的默契。每一个动作都合拍，像是一个分散了的整体。

    东闾珏虽然只知道修习散形丹经，对其他武技知之甚少，可以说毫不知晓。不过她还是能看出这行走中的深奥来。

    东闾珏也遇上了第一个难题，如果说这些女子都是柴公子的母亲教授出来的。那自己是不是可以动手呢？万一要是伤到一两个女护卫，以后怎么面对柴公子的母亲呢……

    东闾珏觉得自己一下子陷入到两难中，她还没有把柴宗训的母亲视为什么敌方。但自己已经进到了院子，柴公子也一定就在屋内，自己怎么才能进到屋内呢？

    她思虑再三，也没什么好的法子。正急得不知道怎么办？这时，就发觉背后有人靠近。她心里一惊，刚一回头，就听到师父低声道：“嘘！大小姐是我。”

    贾白羽原来去县衙后，也没有等到梁玉喜，就一直放心不下东闾珏，就回身去找她，结果也不见了踪影，心知不好。没想到果然在柴公子院子里蹲守着。

    贾白羽在来的路上也想好了。现在唯一能稳住柴公子的，就只有东闾珏，东闾珏如果能跟公子见一面，那是最好不过的。现在正是个好机会，他发现东闾珏的功力长进飞快，如此蹲守而不被察觉，十分的了得了。

    他压低声音，简短的说道：“我去引开这些守卫，你就进去见公子，稳住他，让他耐心等几日。”

    东闾珏点点头，于是两人分开，准备着各自起势。

    贾白羽翻身从暗处一跃而出，一下子就吸引住了女护卫的注意，那些女子执剑就刺，也不多话。贾白羽徒手接了几招，就想着引她们全过来布阵。就他所知，玉清仙师的这一套幽魂阵，师承的是峨眉山归一仙师，讲究阵法中人的高度契合，好比一个机关重重的战车，从来都是以整体应敌，而且威力会数倍数十倍的持续增长，打斗越久，阵法威力越大。

    幽魂阵还有一个特点，它必须要未练过什么武技的人，而且是心性接近的人，才可能练就。它不需要多久的时日，只要满足这几个条件，就可以很快练成。

    贾白羽还知道，这些女子好像都是玉清仙师在南山寺时，不知怎么结识的。而恰好这些女子都能满足幽魂阵的要求，所以玉清仙师还凭此打败了武德司的察子们，让王仁詹都败下阵来。

    贾白羽眼看那些女子都吸引过来了，就准备往外突围，好让东闾珏进屋。没想到自己这一交上手，就真的还无法摆脱这阵法。

    只得全力的攻防。

    东闾珏也借此机会，又一个翻窗而入。一进屋子后站定，就听到柴公子叫道：“师妹，你怎么来了。”

    东闾珏心里一热，师兄居然一看自己的身形，就认出了自己。这说明自己在他心目中也是常被惦念着的。

    “师兄，正是我。你还好吗？”

    “师妹，我好想你。”柴宗训出现在东闾珏面前时，借着一些微光，她看到一个憔悴得不成人形的公子。

    她心里感觉到一阵疼痛，眼泪止不住的流了下来。

    “师兄，你怎么成这样了？”

    “没什么，都是太思念师妹了……”

    东闾珏再也忍不住，就上前一把抱住他，柴宗训也紧紧的搂住她，只觉得她还在瑟瑟发抖。心里明白，她见到自己的样子是真心痛了。

    他安慰道：“我还一直怕师妹误会，以为我不再到府上去提亲了。我跟我大父……还有我的母亲，不知说了多少心里话，说了多少非你不娶的话……”

    “师兄，你别说了，我就知道你心里是有我的，我从来都没有不相信过。”

    两人就这样紧紧抱着，短暂的忘掉了外面还打得正热火朝天的。

    柴宗训回过神来，就问道：“师妹是不是听到贾先生所说，才进来的？”

    “嗯，是的。贾先生现正在外面跟那些女护卫打斗，他让我进来告诉你……”

    柴宗训大惊：“糟了，我要去把贾先生先救了再说，具我母亲讲，她们可厉害得很……”

    说罢，他推开东闾珏就要出去，东闾珏跟着他也要出去，他回身道：“师妹，你不能暴露行止，不然，你也会被她们拿下的。”

    “我去帮师父啊？”

    “我去就是，你别去了。”

    “那我就在这等你……”

    “好，”柴宗训推门而出，他见院子里，几个女护卫正把贾白羽逼得只有招架之功，贾白羽已经受了两处剑伤，头发散乱，气喘吁吁，快有些抵挡不住了。

    “住手！”柴宗训大喝一声，就冲了过去。可是这些女护卫根本不听他的，几柄剑是越来越密集，疾如风一样的直往贾白羽身上招呼。

    “再不住手，我就死你们剑下了……”柴宗训不顾一切的冲了过去，就要挡在幽魂阵的前面。可他刚一接近，就被一脚踢开了。

    他几次三番的起身又来，也被幽魂阵挡在了外围，根本保护不了贾白羽。贾白羽此时也又中了一剑。

    在这危急时刻，只听一声大喝：“住手”，手执长剑的陈公，以河洛剑法加入了战团，帮贾白羽退了几步。

    此时，紧跟而来的玉清仙师也到了，她手中拂尘一挥，那些女子这才收了阵法，立于一边。几个官兵进来后，将贾白羽一绑就带走了。

    柴宗训急道：“母亲，你把贾先生放了。”

    玉清仙师一脸的淡然，对陈公道：“你劝劝他吧。”然后就转身走了。

    陈公：“公子，你还是先回去歇息吧。贾先生跟随公子多年，也不会把他怎么样的，公子放心。”

    柴宗训也不知道贾先生会不会受到什么加害，就对陈公说道：“这事，你一定要对我大父和母亲说，贾先生要是有个三长两短的，我就死给他们看。”

    陈公叹息一声，也走了。(未完待续。)