
    一大早，梁玉喜就叫朱权备下马，再带上几个官差，准备出城去林场。

    临出门时，花蕊夫人让五娘来告知梁玉喜，就说她与六爷也打算一起去林场那边看看。

    梁玉喜想了想，担心林场还有残余的沙陀人和人偶，就让五娘回夫人，这一路过去后，黑松山和林场的情况不明，可能有危险，还是探明了凶险后再说。

    五娘走后，没多久六爷气冲冲的就来了。梁玉喜知道自己也没办法阻挡得了六爷，就只好让人再套马来。于是花蕊夫人和五娘也一起，一行人就上路了。

    到北城门口，就听守城官兵说，东门外不远处，有几个和尚和道士被杀在荒郊野外。应该是前一日出殡的人，请来做法事的和尚和道士，因为杀人现场，还丢有棺材和纸幡什么的。梁玉喜让朱权派人去查，看是哪一家出殡的。

    梁玉喜有些疑惑。清河县是比较富饶之地，历来没有成群结队地拦路抢劫的强人。更何况，谁会抢这出殡的。若是外来的，就更不可能了。

    守城官兵还说，这出殡的一家人出城后，就再没回城过。

    那这就更奇了，如果是强人要掳人，为什么单单就把和尚道士杀了？看来出殡这家人有诈，说不定就是埋伏在城内的南唐人或是沙陀人，冒充出殡然后混出了城。

    一行人也不等官差来报，就继续上路。没走多远，天上又开始飘起了雪花。

    官道四野都一片清冷，人迹罕有。到了黑松山山脚下时，梁玉喜就想到前几日遇到的夜叉怪，他感觉这怪物一直就盘踞在黑松山里，而且几次三番的伤人，都是在山林里。这个地方莫不就是它的地盘。这东西跟鬼怪不一样，只是在暗处出没，也不论白天黑夜。

    梁玉喜叫朱权和几个差役小心，注意山林里的动静。

    再往前走，就看到山路两边雪地里，不少倒卧的战马和兵勇。威锋营经此一役，死伤不少，都来不及打扫战场。

    其他人都还算镇静，没见过战场场面的五娘，倒是被惊吓得在路边还吐了几回。

    全靠这两日的大雪，那些被人偶劈死的兵勇尸身和战马尸身，被大雪一遮盖，不再那么鲜血淋淋的。只是静静的倒卧雪中，看不到他们痛苦和扭曲的表情。那些零落的刀剑和铠甲，还是无声的道出了，这狭窄的地带，当时打斗得如何的惨烈。

    远望林场，在大雪中寂静得跟自己第一次来时一样。想到自己初入林场，被人戏谑和差点被肖骁申的人整死，梁玉喜觉得这些事都恍若隔世。如果那些日子没有花蕊夫人和五娘她们，也许自己真的就走不出这林场了。

    这一路上，他也很纳闷，花蕊夫人当初为什么跟肖骁申如此的接近，真的是单纯的就为了避世吗？梁玉喜不是不信任花蕊夫人，只是觉得她还有许多是自己未知的。

    郑王曾经说她是香教教主的弟子，而且说香教就是一个邪教，难道夫人心里真的还有什么不可告人的目的？

    梁玉喜也就是在心里把这些疑问翻腾了几遍，并不愿去深究。毕竟，他是很信任花蕊夫人的。

    还好，一路上虽然小心翼翼的，也没遇上什么危险。几人就来到灵洞曾经出现的树林里。

    看到那儿，梁玉喜大吃一惊，灵洞居然消失了？他甚至怀疑是不是找错了地方。他看看朱权，朱权点点头又摇摇头。看来也是不相信灵洞突然消失。

    而花蕊夫人和五娘倒没有什么反应，毕竟他们都未曾见识过这灵洞。梁玉喜在这空地上团团转了一阵，又拿脚跺跺，实在觉得匪夷所思。

    费六爷应该是见识过的，他也奇道：“怪了，这玩意说没就没了，倒像是从来就没有出现过一样。”

    朱权问道：“梁大人，要不我们掘地三尺看看……”

    梁玉喜摆摆手：“没用的，这如此有灵性的变幻，不是掘地就能发现什么的。这灵洞消失，可能就是那一声巨响后的变化。”他又自语道：“只是，不知为什么会有这变化？这变化又会给清河县带来什么？”

    花蕊夫人问道：“这变化当真是天注定？难道就不可捉摸吗？玉喜可还有什么见解？”

    梁玉喜摆摆头：“我记得，这第一声巨响，就是那****与四穷奇争斗的晚上，黑松山山体发出红光，天上飘下雪花。而第二声巨响，是我被困牢中，当日应该是初十日，灵洞开启，清河县被罩在御网内。这第三声巨响……灵洞消失……”

    “听你说，东闾府的宝匣也是十分奇诡的东西，这灵洞和御网、清河的异象，时候与那宝匣有关呢？”

    梁玉喜：“现在尚不完全清楚，不过东闾大爷的话，和这些异象的时机，我倒觉得是有关连的。只是……”

    “这宝匣下落不明，有可能就是因为落入他人手中后，所以才这样变幻不定……”

    “夫人怎么知道呢？”

    “我也是瞎猜的。”

    梁玉喜看出花蕊夫人有一丝的掩饰。她像是知道其中奥妙似的，又正在点拨着自己。

    梁玉喜问道：“如果找回宝匣，是否就一定能解开这所有谜团呢？”

    花蕊夫人点点头：“应该是这样。”

    梁玉喜看着花蕊夫人，看着她肯定神情里的别样意味，他点点头：“嗯，我想这宝匣就快现身了。我能感觉到它离我越来越近。”

    就在此时，树林深处一声诡异的啸叫声传来，所有人都不自禁的心头一凛。就连费六爷这种征战沙场的人，都惊愕的警惕起四周来。这叫声并非什么猛兽一类的叫声，可瘆人心胆。

    梁玉喜惊道：“是那黑松山的怪物，这东西我听它叫过，就是这声音。朱捕头，你的人全都退回来……”

    所有人都聚拢在灵洞处，围成一个圈，防备着四周。

    那啸叫声越来越近，让听到的人，头皮发麻，心内恐惧不已。差役们几乎都拿不住手里的刀，一个劲的直发抖。

    除了叫声越来越近，越来越近……奇怪的是，听不到一点其他声音。甚至雪地里该有的声音都没有。

    当叫声停下来，所有人都不自觉瞪大了眼睛的抬头仰视着，因为分明有一个透明的东西站得高高的，就在自己的面前。

    梁玉喜看着那个怪物的轮廓，心都快要跳出来了。这东西跟自己上三清宫时看到的，又十分的不一样。因为它几乎就是透明的，在大雪的映衬下，还是能看出就是它，而不是别的什么。这怪物几乎坚不可摧，又不可捉摸。说来就来，说走就走。

    那东西凝视着他们，躬下身来，所有人都想惊叫出来，又骇得把自己的声音压抑了回去。除了雪花纷纷扬扬而下，此一时像停滞一样。

    雪地里响起了喳喳的声音，梁玉喜侧首，只见花蕊夫人镇定自若的，往前走了几步。只见她掀开自己的斗篷，那怪物居然后退了一步。