
    渡船过了河的中央，可以看清船上有人。梁玉喜欣喜不已，他就想问问船家，王雨鹛是否已经从这里渡过河了。

    梁玉喜站在渡口等着，渐渐的就看清渡船上出船家外，还站立了两个人，都身着大氅伫立在船头，看不出是什么人。

    等到渡船靠岸，梁玉喜才看清，船上走下的两人中，一人手执法杖，应该都是僧人。

    来人走到梁玉喜面前，掀开大氅，果是两个僧人。其中一个年纪颇大，应该一过花甲之年，面相端庄，慈眉善目的。另一位，是个年轻的和尚。

    老和尚单手一礼，“阿弥陀佛！施主有礼。”

    梁玉喜忙回了一礼，“师父有礼了。”

    梁玉喜就见船家靠岸后，也没用要走的意思，就高声问道：“船家，适才可有一位女子从这里渡河啊？”

    船家摇摇头。梁玉喜心里一块石头落了地，总算知道王雨鹛没从这里出去了。

    老和尚听他这一问，就奇道：“施主，你怎么问有无人从此渡河呢？”

    梁玉喜也反应了过来，也就不想瞒他出家人，就说道：“师父看来已经知道清河异象，不过，最近这异象忽而这样忽而那样的，现在，突然变得可以出去了。但是，外面的人是进不来的。”

    老和尚：“哦，是这样。怪不得我们前几日来，原以为是可以进清河县的，结果费了半天劲就是进不去，所以才寻声过来问问，没想到施主是明白人，一下子就帮我们解了疑惑。”

    梁玉喜打量了他们一番，也看不出这两和尚有什么特别的，就问道：“师父，既然知道清河县能进不能出，为何还来此呢？”

    老和尚微笑着说道：“我们是想到南山寺去做场法事。”

    “哦，那师父可能不知道，这南山寺前几日已经被大火焚毁。”

    老和尚一听，脸色一下子就变了，根本就来不及掩饰什么：“施主是说南山寺被大火烧了？烧得厉害吗？”

    “烧得挺厉害的，南山寺这座上百年的寺庙，就这样被烧得一干二净的。”

    “哦，那方丈大师怎么样？”

    “圆序方丈听说没来得及出来，也葬身火海了。”

    老和尚收敛了自己的紧张，突然换了一副平静的表情。微点点头，似乎从这两句话里，已经听到了什么自己才能领会的答案。

    梁玉喜见此，就说道：“现在南山寺的僧人正在努力重建南山寺，如果大师有什么需要在下带话过去，在下愿意效劳。”

    老和尚：“有劳施主了，不知施主在清河县是做什么公干的？看你小小年纪，倒像个官家的人。”

    梁玉喜灵机一动，说道：“清河县现在也没什么官家不官家的，我只是驿站的驿户，靠给人送信求生活。清河县没有我没去过的府邸，也没有我不熟悉的官家大户。”

    “那施主各路消息一定很灵通了？”

    梁玉喜也换成自己当小厮时的本色，夸着海口说道：“这个不是小的吹嘘，清河县好的坏的消息，我要不知道的，绝对找不到其他知道的人。”

    老和尚笑道：“听你口气不小，那我问你。你知道武德司吗？”

    “武德司？这个我知道啊，清河县就有武德司的人，他们的首领叫武德使王仁詹。”

    老和尚听他说出王仁詹，眼神里闪过一丝光亮的东西：“嗯，那你能不能给我们穿个信给他？”

    “传什么信？我可不穿什么打打杀杀的信，他们武德司的人都是打打杀杀的，我怕这个。”梁玉喜露出为难的表情。

    “传个的信，就说这渡口有两个出家人在这里。这个总还简单吧。”

    梁玉喜还是一副不太情愿的样子，“可我不知道怎么找他？而且他这种朝廷命官，要是不信我的话怎么办，这不也把师父们的事耽搁了嘛。”

    老和尚身边的年轻和尚有些忍不住了，说道：“我说小施主，你刚才还在夸海口，说没有你不知道的消息，这一会功夫就说不知道武德使的下落，你是成心哄骗我们出家人的吗？”

    梁玉喜连忙道歉，“师父，我不是那个意思。你别急啊，我其实意思是，你这信不太好传。你想啊，我一个小子跑到武德使面前去，说有两个出家人在渡口等你，他会信吗？他不哄我才怪呢。你们总得说个法号什么的吧？”

    老和尚笑笑：“恩，施主说得不错，我呢法号成云，这是我的徒弟，法号尚恩。施主说给他听，他就明白了。”

    梁玉喜点点头，“好，这不就很明白嘛。那两位师父又是打哪里来呢？”

    “我们来自汴京的白马寺。”

    “哦，这就更清楚了。那两位师父就等我的消息，我这就回去打听到武德使的下落，随后就把话带到。放心，也就这两天的事。”

    老和尚：“不，施主。此事很急，可不能耽搁两天。你无论如何也帮我们把他在今日叫来。”

    梁玉喜纳闷道：“师父，你这也太急了。这事急也急不出来啊。”

    “施主，此事实在重要。只有麻烦施主赶快，如果施主能把人找来，老衲是感激不尽。有机会也定当厚报。”

    “师父，这个不是我推脱，此事我还真办不到。这清河县虽然不大，可要找一个要紧的人，行踪隐秘的人，半天的功夫是做不到的。”

    老和尚说道：“施主想想办法，那你还有其他驿户兄弟吗？”

    “没有。”

    三人站在渡口都沉默着。

    老和尚犹豫了很久，然后才说道：“施主，我看你还算诚实，也没什么坏心眼。我告诉你一个方法，你在城墙上，找个地方放一把蓝焰，然后坐在那里等一会，武德使就会来找你。”

    “真的，那师父为什么不早说，要是早说，哪里还这么复杂。那好，我就告辞了。”

    梁玉喜一合十就与两个和尚告辞。翻身上马后，梁玉喜走了。

    一路上，梁玉喜脑子里是一刻也不停息，他在想，这两个和尚从汴京来，表面上说是去南山寺做法事，其实是来寻武德使的。那此事可以肯定的是，他们跟王仁詹是友不是敌，是叫王仁詹来隔空对话交待事情的。而此事如此的急，好像是跟南山寺起火有关。那这信传不传？怎么传呢？(未完待续。)