
    圆序手提禅杖，极不情愿的从暗处走了出来。陈公的一柄长剑就抵在他的后背心。

    肖骁申有些想跑，可吴半仙却直截了当的说道：“不劳郑王请了，我这位朋友原是黑松山林场的大掌柜肖骁申。”他回头冲肖骁申藏身的地方说道：“掌柜的出来吧，来见见郑王。”

    肖骁申讪讪的站起身，走了过去。

    符彦卿说道：“既然大家都出来了，那我就先问一遍大家。可都是为了这桩库而来啊？”

    圆序看看躲在符彦卿身后的念绍青，就恨恨的点点头。

    符彦卿对肖骁申一指，“你呢？”

    肖骁申嗫嚅道：“我们只是好奇，只是好奇郑王……”

    吴半仙说道：“郑王所说的桩库，我们确实一开始并不知道什么。我们只是想跟着郑王，看能不能追随郑王。”

    符彦卿冷笑道：“你这话什么意思？是哄骗三岁小孩吗？”

    吴半仙：“我说的绝对是实话，我与大掌柜走投无路，眼见郑王从客栈出来，就想着一起投奔郑王，能躲过官府的缉拿，说不定还能与郑王一起谋一番伟业。”

    符彦卿打断道：“我不管你们是什么目的来此，我都认为你们是知道桩库秘密的。既然今夜什么都没有开眼，那我就想请教各位，把你们知道的桩库秘密告诉我。不然，你们谁也别想走了。”

    圆序一听急道：“郑王明鉴，我知道这桩库的事，也都是念绍青告诉我的，我哪里还有什么新的消息。”

    符彦卿很憎恶的看着他：“你一个和尚，出家人，居然为了一些俗物，一把火烧了那么多人，你不下地狱谁下地狱？”他一使眼色，陈公剑柄轻送就给圆序来了个透心凉。

    肖骁申见此被吓得不轻，连忙后退了好几步。

    吴半仙倒是没动，他看着符彦卿道：“郑王爱憎分明，确是个英豪。今日这个桩库的事，小的也略知一二，尤其是那个桩库门的钥匙一说，我还真能说道说道。”

    符彦卿一听，就来了精神，“那你就说说看这桩库门钥匙，兴许爷还放你一条生路。”

    吴半仙：“既然郑王有心做这个交易，那好，我只提一个要求。”

    “什么要求？”

    “你大人大量，收留我们两人。”

    “收留你可以，他不行。”符彦卿指着肖骁申说道。

    “郑王有所不知，此人虽然无才无德，可此人确实有用。”

    “他有什么用？”

    “他知道沙陀人的人偶修炼大法。”

    符彦卿鄙夷道：“邪门歪道，我不稀罕。”

    “我相信郑王的确不稀罕这邪门歪道，甚至对此深恶痛绝，但郑王您想想，若是有了此技，再加上这桩库的银子，您还愁什么？这肮脏的一技说不定还真有用处呢。”

    “你太小看我了，我符彦卿只做光明正大的事，绝不与这类人为伍。”

    “我很敬佩郑王此说，不过郑王可能也忽略了自己的处境。您正是需要有人从旁相助的时候，多一个人总比少一个人强。”

    “放肆！”陈公在一旁实在忍不住，“一个中原人还替沙陀人说话求情，你这个数典忘宗的腌臜老咬虫，看我不一剑也送你上西天。”

    吴半仙见陈公动了怒，吓得直往后退。

    符彦卿见此，示意陈公止怒，然后说道：“你说吧，要是不说，取你性命易如反掌。”

    吴半仙满以为自己可以搞定郑王，以为大家同为天涯沦落人，想必还有些容易相互接纳，没想到是碰的头破血流。现在不光是没有说服郑王，还被威逼如此。

    他只好说道：“这个桩库门的钥匙，曾经有个说法。就是此钥匙并非真正的钥匙形制。这建桩库的富绅原是姓柴，这钥匙上有一个柴字，而且为象牙雕的物件……”

    符彦卿急问道：“你说什么？牙雕物件，有一个柴字？”

    “恩，是的。此钥匙听说最后被武德司的人所得，但究竟何人，也没有一个人说得清楚。因为传言，这家人被武德司诛杀得干干净净，所以人们猜测钥匙在武德司人手里。”

    郑王一下子似乎领悟了什么，他转过身深深吸了一口气，把手一扬。陈公领会此意，转过身就是一剑，剑锋一闪，吴半仙应声倒地。

    肖骁申眼见不好，转身就跑，刚跑了几步，陈公飞身一剑给了他后背到前胸。念绍青在一旁看得魂飞魄散，吓得上下牙直打架。

    陈公拔出剑后，问符彦卿道：“郑王，你知道钥匙下落了？”

    “嗯，我猜到了八九分，此人还在清河县。要怎么对付此人，我还得好好想想。”

    他看看周围躺着的三具尸体，说道：“走吧，这些人都是应得的下场，死得其所，我们也算替天行道。”

    三人转身下山，很快消失在夜色里。

    王仁詹走出藏身之处，看着那三具尸体，他走到肖骁申的尸体旁边。然后俯下身看着他胸口淙淙冒出的鲜血，脸上浮起一个不可琢磨的笑意。

    第二日，就有人到县衙报，说南山寺废墟上发现了死人，还是被人杀死的。其中一个居然是圆序方丈。

    梁玉喜他们去仵作房，看了尸身后，又听朱权讲了讲尸身的情形。

    回到后衙，他对董书怀他们道：“看来这些人都是冲着桩库去的。圆序死而复生，如此不寻常的事，他可能真跟这南山寺的大火有关。只可惜现在死无对证。”

    马德贵：“他要是没有什么鬼名堂，也不会悄悄的躲起来，他的死说不定也是罪有应得。”

    董书怀：“另一个吴半仙，原是跟肖骁申他们一起的，他死在废墟那里就奇怪了。”

    梁玉喜：“朱捕头说本是三处血迹，但现在是两具尸体，所以这事还是很奇怪。吴半仙去过南山寺的话，他就算是桩库知情人之一。这些人横尸在废墟上，都是因为昨晚桩库门未曾开启，引动了杀机。”

    贾白羽在一边沉呤了很久，：“有句话我不知我该不该讲，不过我觉得还是应该讲出来，也才是真正的仁义。”

    梁玉喜：“先生如此为难，莫不是跟郑王有关？”

    贾白羽摇摇头：“我看到尸身时，我就知道这是谁做下的事了。”

    “是陈公？”

    贾白羽点点头，“这河洛剑法，清河县除了公子，就是陈公。不过陈公如此不掩饰自己的杀人行径，看来也是少有的坦荡。”

    “陈公一人所为？不可能，他下此狠手，身边一定有郑王。他们不离开清河县，也是怕在清河县外，被圣上缉拿住了。只是，他们留在清河县又想做些什么呢？”(未完待续。)