
    柴宗训回到屋内后，忙对东闾珏说道：“你出去后，去找我二哥。让他帮忙想办法，看怎么能把贾先生和我救出去。”

    贾白羽刚才被绑走一幕，东闾珏在屋内也看到了，就问道：“你二哥是谁？”

    “就是梁玉喜，他的主意多。”

    东闾珏没想到自己的情郎的二哥居然会是梁玉喜，她只得说道：“贾先生出去时，应该已经找过他了。不知他是不是真的有办法？”

    “我这事，非我二哥和大哥不行，你只管找他们。”

    东闾珏看着柴宗训肯定的神色，又问道：“师兄的大哥又是谁？”

    “他是屠龙社的董书怀，不过他的行止不定，你得先找到二哥，才可能找得到他。”

    东闾珏沉呤一下后道：“我出去后就去找他们。就算没人帮你们，我也要独闯进来救你们……”

    “师妹不可造次，师父身手那么好，也都斗不过幽魂阵，你来也是凶多吉少。不光救不了我们，自己也会身陷囹吾。你放心去找他们，他们一定会想办法的。”

    “可我不想现在就走，我想多陪陪你……师兄！”

    柴宗训看着东闾珏眼里闪动的泪光，他自己也何尝不是饱受相思之苦，“师妹，我也不想你走，可是，这对你太危险了……”

    “我看你母亲虽然威严，但并不像什么十恶不赦的人，还有你大父，我也是见过的。我不相信他们会对我这个小丫头怎么样。”

    柴宗训摇摇头，“师妹，你不知道。帝王之家也好，将相之家也罢，都跟平常人家不一样。你别看我母亲如何慈祥，可自从陈桥兵变之后，我们家的人都变了……帝王之家也不过是历史长河的一粒沙子，他们看不清……”

    东闾珏当然无法体会这话的深意，她只是缱倦与儿女之情，有些不顾一切。

    柴宗训紧紧的搂着东闾珏，他多么希望大父和母亲能放过自己，那自己就可以同心上人一起去过神仙眷侣的生活。

    两人依依不舍，东闾珏哭得跟泪人似的。东闾珏抹去泪痕出了念家庄，刚在院墙外站稳脚，正准备起身回府。就听到背后有人叫道：“大小姐，果然是你。”

    东闾珏警觉的一回身，就看到梁玉喜从黑暗处出来。

    东闾珏站住脚，两人有些尴尬的僵立着，还是梁玉喜先回过神来，也不好去拉她。就说道：“大小姐，你借一步说话。”

    两人进了背街的地方，东闾珏打量着他这身黑衣，跟那日进东闾府穿的是一模一样，就没好气的问道：“你怎么在这里？”

    “我得了贾先生的消息后，未联系到我大哥董书怀他们，就准备过来看看这念家庄的地形。”

    东闾珏心里还没有对前两日的事释怀，就直截了当的问道：“那个女贼，可是你县衙的什么人？”

    梁玉喜知道这一茬是无法回避的，不管说不说的清楚，自己都得辩解一番。于是说道：“大小姐，这里有很深的误会。不光是你，也包括大娘。都错怪了王姑娘……”

    “你当然是为你的人辩解，可我是亲眼看到她在二娘院子的转，然后才发现二娘的丫鬟投井死去了。”

    梁玉喜不想跟她争执，这对营救柴宗训没什么好处。就说道：“此事，如果大小姐不信，我可以给你保证，待柴公子救出来之后，我们一起问王姑娘，如何？”

    东闾珏也不想在这事纠缠，毕竟柴宗训说了要信任二哥梁玉喜，现在能救人的，也就只有梁玉喜。她点点头，说道：“适才，我师父也被他们抓住了……”

    “什么，贾先生了又回去啦？还被抓住了？”

    东闾珏点点头，“他为了让我进去见柴公子，所以独自去引开护卫时，被他们擒住了。”

    “那柴公子现在怎么样？”

    “他心里苦闷得很，希望你去找董书怀一起，把他救出去。当然，还有贾先生。”

    梁玉喜心里叫苦不迭，像贾先生这样身手如此了得的人，也被里面的人拿下了，自己要把人都救出来，这谈何容易。

    不过呀嘴上还是很干脆的说道：“好！这事大小姐尽管放心，我会尽快找到我大哥，把柴公子和贾先生救出来。”

    “可你刚才说，联系不上董书怀？”

    “这今日联系不上不要紧，他毕竟还在清河县内，而且，你这一进去见了柴公子后，他定然安心了不少。起码自己不会做什么傻事的。”

    东闾珏很不屑梁玉喜说柴公子做傻事，“他会做什么傻事？柴公子可不是一般人，他才不会那么傻。”

    梁玉喜也不争执，继续道：“这念家庄内高手众多，我也再找找看其他的朋友，多找些人来帮忙。”

    东闾珏想起了什么，说道：“哦，另外有个自称赵皇帝的，让我带话给你，说他也被囚禁在念家庄里……”

    “赵皇帝？你说的是当今天子，赵匡胤吧？”

    “我不认识他，那知道他是什么天子？”

    “一定是他了。”梁玉喜听说赵匡胤有话递出来，心里就有些打起鼓了。因为，他不清楚圣上下落时，尚且还可以装作不清楚不明白，但现在他带话让自己去解救，自己一个大宋朝的官员，难道可以袖手旁观？

    也罢，如果能救得了他，也就一并救出了。

    梁玉喜见大小姐如今不光抛头露面，而且什么事都是一副敢作敢为的样子，心里替她高兴，也替她担忧。就说道：“大小姐回去后，暂且不要再来念家庄，待我把人都解救出来后，你再……”

    “你太小看我了，你自去约你的人，待你们要动手时，知会我一声，我就过来。说不定，少了我你们还不行呢？”

    梁玉喜见她口气跟功夫一样见长，苦笑一下道：“大小姐真是令人刮目相看啊。”

    东闾珏似乎不想跟他套这些近乎，不过有件事，她觉得还是应该让他知道。于是说道：“我爹醒过来了。”

    “什么？老爷醒了。”梁玉喜被这个消息惊住了。这东闾广昏迷的几个月，现在突然醒来，的确是令人称奇。

    “他什么时候醒的？我一定要去看看他去。”

    东闾珏抬手拒绝他道：“也就是这两日醒的，你就别去了，他要是知道你办的这些事，说不定又一病不起呢。”

    梁玉喜见东闾珏话里有话，知道自己跟府上的间隙是越来越大，看来不弄清楚的话，自己可能真的要背一些黑锅，甚至背上骂名，更谈不上自己作为老爷大娘义子，不能丢的情面。(未完待续。)