
    梁玉喜走到院门口，探个脑袋一看，果然见到大爷蒙着眼站在那里，旁边还有个算命先生模样的人。

    梁玉喜刚说了声：“大爷……”

    只见东闾昇应声而动，双手一推，可什么雷电都没有出现。

    梁玉喜又叫了声：“大爷，是我。”

    东闾昇显然没有听他的话，只是着急自己的法门，怎么又不灵了呢？旁边的吴半仙看梁玉喜牵了几条狗在身后，心知不好，知道遇到明白人了。

    梁玉喜已经走到了东闾昇的面前，他上前就伸手去摘他的蒙眼布，东闾昇猛一看是他，还诧异得很，问道：“你怎么来了。”

    “大爷，你怎么在这里啊？我来接您回家。”

    此时，屋子里的冯邦安和金瓜子、秃瓢子见情势突然生变，就冲了出来，拔剑就刺向梁玉喜。

    梁玉喜也早不是过去的梁玉喜，他先闪过冯邦安的长剑后，很轻巧的连施两招错骨术，就听得啊啊怪叫声起，金瓜子和秃瓢子就瘫倒在地，在地上扭动起来，痛苦不堪的样子。

    冯邦安见梁玉喜使的是错骨术，心下不敢怠慢，长剑上撩下挑，如白练缠身，剑雨直扑梁玉喜。

    梁玉喜闪展腾挪，以攻为守，招招拿取对方要害。两下甫一接招，还是个平手。但梁玉喜这门绝技，是越用越娴熟，五招过后，他就渐长上风，冯邦安只有吃力的招架。

    吴半仙见势不妙，脚下生风，就往屋内去了。

    朱权见梁大人牵狗进门后，半天不见动静。也无什么晴天霹雳，也无闪电划过。想起大人吩咐，他于是一挥手，指挥官兵迅速的攻入院子。

    官兵涌入，那冯邦安也只有束手就擒。梁玉喜追进屋内，里面空无一人。他明明看见吴半仙进了屋，而且肖骁申也没露面，怎么就不见了呢？

    官兵们从另一个房间搜出了赵月娘和李保全的婆子，也不见其他人的踪影。

    梁玉喜问过大娘，知道这肖骁申也是在屋内的。他又回到屋内搜看，心里觉得甚为怪异。这人怎么凭空就消失了。

    赵月娘：“那个叫什么国师的，说不定会些法术，是不是他把人弄走了。”

    梁玉喜不信，在屋内仔细的看了一番，就掀起土炕上的草席，果然，这炕下是个地道。这吴半仙如狡兔一样，带着肖骁申和李保全、李雎儿逃了。

    梁玉喜将东闾昇和赵月娘送回了府，一家人团聚，甚为高兴。赵月娘与梁玉喜间隙消除，也甚为欢喜。府上安排人杀鸡宰羊，上上下下就忙活起来。

    一众人在后堂坐定后叙话，梁玉喜才把杜子辛的事抖落出来，赵月娘听后是羞愤不已。

    梁玉喜一边安慰，一边叫差役将杜子辛拿下。

    回头又少不得安慰大娘几句，说道宝匣的事，又说道东闾昇的晴天霹雳雷，把东闾广和赵月娘也听得目瞪口呆。

    梁玉喜说道：“现下，这飞仙处于急难之时，唯有大爷才是能够对付天外恶魔的人，而大爷满心的童趣，容易被人利用。所以，以后大小姐和三弟，还得多顾看住他。肖骁申他们毕竟在逃。大爷又特立独行的。”

    东闾珏：“玉喜哥请放心，我以后就跟着大爷了，我就陪他一起玩。也顺便看能不能以我的散形丹经把他脑子的病看好。”说道自己的散形丹经，东闾珏是眉飞色舞，少不得又要敬师父贾白羽的酒。

    柴宗训一直倒是有些闷闷不乐，梁玉喜知道他惦记自己的大父和母亲，就说道：“三弟也放宽心，郑王虽说对朝廷有悖逆的举动，不过，郑王灭沙陀人是指挥有方，定了这一方的平安。只要郑王不出清河县，他就安安稳稳的。”

    柴宗训点点头，“多谢二哥，二哥毕竟也是朝廷官吏，只怕这是会连累二哥。”

    梁玉喜摆摆手，“三弟多虑了，我也不出清河县，那朝廷又能把我怎么样？”

    “我知道二哥是宽我的心，这清河县早晚是会正常的。我只是希望他们，能想以往一样，过些平常的日子。这该去的终归已经去了，强求又是何必。”

    席间众人也都劝解他，柴宗训也不好一直以难看的脸色示人，也频频举杯。东闾广虽说最初有些看不惯他与女儿热络的样子，不过见他为人宽厚又仁义，而且与世不争，很对自己的脾气，从心里来讲也是接纳了柴宗训。

    贾白羽看自己这一对徒弟，一副卿卿我我的模样，心想这个难得的机会，一定要把这事定了。于是抱拳道：“老爷和大娘，我看我这两个徒弟，也是郎才女貌，两情相悦，正是天造地设的一对。我这个做师父的，就代我徒弟柴宗训请个媒，请老爷大娘首肯，让这两人佳期有约，缔结百年。不知如何啊？”

    他话音一落，赵月娘就急道：“好啊！这门亲事就这样定了。”东闾广白了她一眼，也乐呵呵的点点头。

    东闾珏和柴宗训虽说甜在心里，不过也是少年面薄，闹了两个大红脸。

    梁玉喜举杯道：“既然老爷和大娘都肯了，那我就先恭喜两位了。三弟一定要满饮此杯。”

    柴宗训老老实实的举起一杯酒，一饮而尽，众人也都哈哈大笑。

    三更天过，众人才散了酒席。梁玉喜他们回到县衙，董书怀和马德贵也都各自休息去了。

    梁玉喜看着一轮皓月当空，心里无限的惆怅。

    他听见自己的心里，在呼喊着那个人儿。雨鹛，你在哪里？你为什么要不辞而别。当所有一切都开始慢慢变好的时候，你却离开了我，老天爷啊，您太不公平了。

    梁玉喜只觉头发晕，酒力也上来了，就斜倚在亭子里，有些迷糊起来。

    此时，一个高大的黑影飞身就到了自己的身边，梁玉喜也没睁眼，就说道：“道长，你来了多久呢啊？”

    虚印道长走到亭子里，然后坐下，“我来了好久了，这不一直等到你吃醉了才回来嘛。”

    梁玉喜看着虚印，笑笑道：“是郑王叫你来的？”

    “看你说的，好像我虚印是受制于谁的人一样？我虚印做事从来都是我行我素，绝不取悦谁。”

    梁玉喜正了正身子，说道：“道长的为人我当然知道。你有你的难处，我肯定理解。”

    “实话说吧，就郑王和玉清仙师，我不救你也会救的。我不信你就真的能把你三弟的大父和母亲怎么了。”(未完待续。)