
    梁玉喜问道：“苏大人，你这边如果要举事，县衙那边绝对支持。这你可以放心，只是，你们准备在什么时候动手呢？”

    苏代全他们看来也不是筹划一时了，他说道：“这清河县目前布防在城内外和念家庄的，就是威锋营和铁箸营。而这两营各处都是同时换防。所以，我们准备在明日晚上就动手举事。然后，拿下念家庄的郑王和武德使，将圣上营救出来。”

    “好，此事宜早不宜迟，迟了恐怕要生变。你我里应外合，先下手为强。此事就这样说定了。”

    两人又细说了一阵，就在营内分手，梁玉喜还是去见了熊束金。

    果然，熊束金一副爱答不理的样子。而且，他似乎也预感到梁玉喜要说什么，没说几句，就推说有事，让亲兵送客。

    梁玉喜回到县衙，把令主簿和朱权都叫到了后衙。他没让人去通知虚印道长他们。

    因为，此事要是让虚印知道了，可能并非好事。他说不定不仅不愿帮忙，而且可能会把此事捅给郑王。董书怀和马德贵倒是没什么。

    自秦县尉死后，这县衙的守城差役也都归朱权在统摄。令主簿和他都是自己心腹之人。

    梁玉喜把威锋营明晚举事一节，简要的说了一遍，要朱权做好里应外合的准备，跟威锋营一起，在拿下几个城门后，将铁箸营关在城外。等待圣上来决断后续事宜。

    令主簿倒是提醒道：“梁大人，这事恐怕不能对虚印道长讲，不然可能会坏了大事。”

    梁玉喜点点头，“此事我会考虑。还有，此事只能成功不能失败。如果有人在其中要坏事的，断然的先斩后奏。你们也放心，此次由威锋营的各个指挥举事，也一定会成功。若是成功了，你们定会得到圣上的封赏。”

    说到圣上的封赏，令主簿一时还热泪滚滚。显然，这大多官吏，还是需要自己的忠君情结。

    安排妥当后，梁玉喜又去民居看了看虚印他们。由于只有三人在挖，所以进程不快。梁玉喜站在那里看了一阵，心想只要不是明晚之前挖到，那一切也都还不碍事。如果三弟先出来，惊动了郑王他们，那可能事情就会生变了。

    临走时，虚印还让梁玉喜，安排几个信得过的衙役来。梁玉喜只推说，自己手下的人还没有如此可靠，把这事推掉了。

    这是，梁玉喜第一次感觉跟自己人，不能说老实话。他内心里希望将来虚印能原谅自己。

    此事，事关太多人的性命，决不能有一丝闪失的。就连对令主簿和朱权，梁玉喜也没说威锋营是哪些人准备举事。

    回到县衙，梁玉喜又去后院看了一回，他老娘也知道王姑娘不辞而别的事了，正独自一人在伤心。老娘还拿脸色给他看，总认为是他哪里没做好，把好好一个姑娘丢了。

    梁玉喜只有落荒而逃。

    出来自己又满腹的惆怅，就又回到王雨鹛的院子里。看着院子里每个角落，似乎总能看到她的影子。

    不知道她现在何方？生死如何？依王雨鹛的性子，她是宁肯死也不愿屈服的人。功力丧失，不能自保之后，自然是凶多吉少。

    梁玉喜有一种冲动，想去念家庄找王仁詹。可他还是克制住了自己，此时与王仁詹较量是不合时宜的，只能等到念家庄被拿下之后。

    此时的王雨鹛，与黑松山的怪物，一直往林子深处走。越往前走，越听不到看不到有什么野物的声音和影子，到最后，除了高大的树木，就万籁无声。

    王雨鹛从一开始还有些小心翼翼，到最后自己也渐渐放松下来。那怪物在前边引路时，也是不是回头看她一眼，眼神里几乎看不到任何的敌意和凶狠，只有关切。

    王雨鹛不知它会把自己带到哪里，不过她有个感觉，这怪物是让她唯一一个觉得绝对安全的。

    怪物站住脚时，王雨鹛被眼前所见，惊呆了。

    只见这林子的深处，方圆十余丈的范围内，都处在一大团深蓝色的什么东西里。你看不清里面究竟是什么，只是觉得如此的混沌不清中，还有无比亲近的力量，不由得让你要靠近这团深蓝的东西。

    怪物站在一边，嘴里呜呜的说着，王雨鹛明白了它的意思是，让自己走进那团东西内。

    王雨鹛几乎没有任何迟疑，就向那团东西靠拢。她走得足够近的时候，她才发现，这东西就像是水做的，还有波光闪耀，而又像是一团雾气，有些缥缈的水气在弥漫。

    这时，那团东西发出了更强的光，强的让人完全看不到任何东西。王雨鹛只觉眼前白光一闪后，自己就不知身处何处了。身子轻飘飘的，身边的林子、天空等等都消失不见了。

    她环顾四周，又大喊几声，什么都没有，连自己的声音都没有。

    而这并没有让自己感到一丝的恐惧，反倒觉得无比的安全。自己身上所有的高兴和不高兴，喜悦和悲伤，在此刻，通通都消失殆尽。浑身变得通畅无比，觉得无比的自由……

    在此时此刻，另一个人却焦灼无比。

    东闾广去见了东闾昇之后，没有从东闾昇那里听到任何的回话，似乎因为自己父亲的原因，自己这个大伯并不待见自己。

    东闾昇的傻气也让他觉得失望，他不相信赵月娘所转述的，关于宝匣的事。此事，他认为还是梁玉喜的过错，没有在合适的时间开启洞穴。他也埋怨自己，不该把此事摆脱给外人。

    现在，他想的是如何补救。

    东闾广瞒着赵月娘和东闾珏，出门后就雇了一辆马车，让马夫把自己送到黑松山的山脚。

    早前，肯定是没有人愿意接这个活路的，但自从黑松山那边，沙陀人被剿灭之后，百姓也确信黑松山是安全的了。

    东闾广下了马车，服了车资，并给马夫说道，如果马夫在这里等自己回来，就会给双倍的车资给他。

    马夫当然认得这个清河县的土财主，哪有不答应的道理。

    东闾广下了马车后就往林场走，因为这边山路狭小，马车不能进入。

    由于出门时，天气寒冷，东闾广除了穿的一身皮草外，还裹了一件大氅御寒。可山路上走起来，就实在的吃力。

    只是他心里依然意念如铁，虽说气喘吁吁，还是挣扎着往前走。走了差不多半个时辰，他看见了林场的影子。(未完待续。)