
    子时，高挂的残月月光如水，洒满了南山寺的废墟。liudianxing.com

    这藏经阁的位置，地势稍高，它原本是建在一个髙砌的石基之上，离地三层，是南山寺这座古刹的制高点。而圆序这一把大火，将藏经阁也烧得完全崩塌，只留下了一些石基。

    王仁詹内心并不相信这桩库门会自动开启，因为毕竟这钥匙是旁落在他人手里，持这钥匙的人不可能不来此探个究竟。所以，等待百年之后自动开门的说法，几乎就是一个谎言。不过他断言，这持有钥匙的人，并未从桩库取走什么财富。而这个人最大的可能就是牛戊槐。

    他每晚都到这废墟来寻找，就是希望还有其他知情人出现，那自己才可能会得到一些新的线索。因为，他也相信，南山寺这场大火并非偶然。

    王仁詹在这些废墟上腾跃着，寻找着记忆中不太一样的地方。当他走到藏经阁的废墟附近，他就意识到自己的周围还有其他人在，那粗重的呼吸声，就像是躲在暗处窥视猎物的新手，还不能很好的隐藏自己的所有行止。

    王仁詹不仅发现了这一处，而是二到三处都有可疑的人潜伏着。他的判断是，这应该不是官府的人，如果是官府的人，不可能捉拿他才派这几个人来。那么这些人是谁呢？谁又会对这个废墟感兴趣呢？

    清河县的确是个怪异的地方，会出什么天外飞仙，又埋有地下银库。尤其是桩库的秘密，如果说只有自己知道，那不过是自欺欺人。这地界上知道这个秘密的人，绝不止蓝焰社。蓝焰社也不过是听传言，这传言难道不是清河县传出去的？

    王仁詹想看来今晚有戏，说不定这废墟之上将演一出好戏。不管这桩库门开还是不开，那些人总算都来了。这藏经阁的废墟说不定就是这些人最关注的地方。

    他继续搜寻，一副无头苍蝇的样子，然后慢慢的就往后山坡去了。

    郑王符彦卿和陈公、念绍青看到王仁詹时，也是吃惊不小。他们都没想到王仁詹还知道桩库的事，不然他怎么会在此时此地出现。不过他看上去好像并不清楚桩库门的具体位置，只是在瞎找什么。这起码可以排除掉他是持有钥匙的人。

    而肖骁申和吴半仙看到符彦卿他们潜伏下来后，竟然一会又来了一个王仁詹，就奇怪得很。这些人鬼鬼祟祟的到此地来，究竟是为什么呢？此事不看个究竟，两人当然也不想就此罢休。

    而圆序和尚看到王仁詹也是吓了一跳，他没想到这人也来搅这趟浑水。如果这知情者除了郑王他们，再加一个王仁詹的话，那这个局自己就越发的没有把握了。自己唯一能做的就是躲在暗处，静观其变。

    眼看着时辰快到，念绍青也有些着急起来。符彦卿见他一副不安的样子，问道：“这个地方和时辰是否确切呢？”

    “这不是一般的传闻，是我祖上口口相传下来的，我相信这藏经阁下面定是桩库门。”

    陈公：“那你紧张什么？看上去你好像一副也没有底的样子？”

    “唉！毕竟我也是第一次见，我也怕这桩库门不开。若是那样，就麻烦了？”

    “麻烦什么？”

    “那这桩库就被钥匙持有者把机关破坏了。”

    郑王制止道：“你们都别说了，这周围还有其他人在，这些人跟王仁詹不是一路的。”

    陈公侧耳细听：“嗯，我刚才也发现了，就是不敢肯定。现在看来这个地方和这个时辰是对的。”

    郑王盯着藏经阁说道：“假如一会没有开门，我们就把其他人拿住。”

    念绍青听说一会要打斗起来，心里又发虚，后悔自己嘴不严，把这桩库的事又说给了郑王听。

    王仁詹也悄悄从后山坡回来，盯着藏经阁附近的几拨人。而这些人都以为自己在暗处，心里还各自盘算着，暗中窥视着，没想到自己的正被别人算计着。

    谯楼更鼓三通响过，不少人都闭目臆想，期盼着桩库门在月光下徐徐开启。可是，藏经阁的废墟一定声响都没有，除了有些呢喃的虫鸣。

    所有人都沮丧不已，都感觉自己被谁戏弄了一样。

    郑王也不想按捺自己，就站起身来，走到藏经阁的石基上，朗声说道：“各位现身吧，都是被人戏耍一番后，在此空守候了一场。出来让爷见识见识，都是些什么人啊？”

    他话音落后，也没有一个人出来。

    符彦卿笑道：“爷也不想与汝等鼠辈为伍，我不贪图这桩库的银子，只是要用它成就一番伟业。汝等若是不识相，那就不要怪爷不客气了。”

    吴半仙听此一说，对肖骁申道：“嗯，这些人来此果然是为了桩库来的……”

    “桩库是个什么玩意，听这郑王的意思，好像里面藏了不少的金银宝藏。”

    吴半仙点点头，“既然郑王已经发现了我们，我们干脆大大方方的走出去。”

    “那不成，这郑王认得我的身份，他会对我不利的。”

    “你怕什么？那是符彦卿过去替朝廷卖命的时候，现在他自己的一副道人打扮，自顾不暇，哪里还会介意你的什么身份。你看我的。”

    于是吴半仙说完，哈哈大笑着就走了出去。

    符彦卿一愣，见是一个算命先生了，心里诧异得很。心想这家伙看上去如此镇定，是哪一路神圣呢？

    吴半仙走到离符彦卿几步之遥站定，一抱拳说道：“久仰郑王的名声，没想到今日还在这里相见了。”

    “你是……”

    “小的不足挂齿，原是清河县一个落魄人，姓吴，名唤个半仙，见笑了。”

    “既然吴半仙如此有胆，那咱们也就打开天窗说亮话。不知你怎么看此时此地的这事呢？”

    “小的不知郑王所说的是什么事？我们原本在通云客栈时，只是跟郑王一个隔壁，今夜好奇跟过来，甚为唐突，还不明究里。”

    符彦卿冷笑道：“既然你们不明究里，那把你的朋友也叫出来我们看看。还有另一处的朋友，你一人单枪匹马的，甚为有些胆量，也一起出来见见吧。”

    肖骁申和圆序听到符彦卿在喊自己，心里顿时发虚，动也不是，不动也不是。

    这时，陈公不知什么时候已经摸到了圆序的身边，一柄长剑就架在了圆序的脖子上。(未完待续。)