
    就在梁玉喜耐心与那些吴越女子交涉之际，苏代全已经暗示手下的人，一拥而入就冲进了屋。

    那些女子见此，也来不及阻挡。

    过了一会，苏代全提着刀走出来，一脸的失望。

    梁玉喜见此，几步就冲进了屋，只见屋里除了官兵，哪里还有其他人。而屋子中间，留有一个可以遁形的地洞。

    梁玉喜忙回身一看，虚印道长并没有在屋里屋外，他才心里暗叫不好，知道是虚印将人全部带走了。

    苏代全见郑王他们漏网，于是派人进洞去追。他问过人后，就去旁边院子解救赵匡胤。

    他冲进屋子时，赵匡胤满脸的胡须，正徒然坐在屋内的床上。苏代全进去后，噗通就跪下了，口称：“圣上，微臣来晚了一步。”

    赵匡胤见面前这个低级军官的装束，应该是威锋营的，也不知外面究竟怎样了，就问道：“你起来说话，你快告诉我，外面究竟怎么样了？”

    “圣上，微臣是威锋营的副将苏代全，因不满郑王与熊统领勾结，将圣上囚禁于此，所以鼓动威锋营的将士们，举事来此救驾。外面已经被我威锋营的官兵夺了各个城门，念家庄也已经落入我手。微臣救驾来迟，请罪了。另清河县县令梁玉喜也一并在此。”

    “那几个逆贼呢？”

    “除了卫王外，其他几人都下落不明，已经逃不知所踪了，正在追击。”

    赵匡胤见清河县大势已经定了，心里才踏实了不少，他坐起身后，抑制不住内心的喜悦，在屋里踱起步来，连说了几个好字，并指着苏代全道：“嗯，不错，不错，朕现在就封你，封你一个骠骑大将军，统帅外面的所有兵马。你去把梁玉喜给朕叫来。”

    苏代全一声谢恩领旨，就出去了。

    过了一会，梁玉喜跟着也进来了。

    还未待梁玉喜跪下，赵匡胤急不可耐的上前，双手拍在他的肩上，大喜过望的说道：“朕是真没看错你，难得你的一片忠心可嘉。在关键时刻还是挺身而出，与威锋营一起救了朕。”

    梁玉喜：“圣上受惊了。这城里虽说已经落入威锋营手中，但城外还有铁箸营大队人马，正不知该何去何从。所以，还请圣上与我上城墙，去安抚铁箸营的官兵。”

    赵匡胤点点头，这的确是当务之急，于是他与梁玉喜和苏代全一起，在众兵勇的护卫下，就往东城门去。

    上了城墙后，果然就见城外灯火通明，铁箸营的人马黑压压的都等在外面。

    梁玉喜见此，心里明白铁箸营这主将还甚为明事理。没有一味的先冒然冲杀。毕竟威锋营和铁箸营也都是朝廷兵马。

    赵匡胤走到城墙边，对城外的官兵朗声说道：“诸将士，朕乃是赵匡胤是也。”城外的嘈杂声一下子就安静了。

    “朕已经脱离了虎口，几个逆贼也已被擒。朕念在诸位将士不明究里的份上，我可以不追究你们过往的罪行，只要从今日今时开始，与威锋营一起为朕效命，你们仍是我的臣子。”

    他话音落后，城外仍是一片寂静。过了一小会，城外突有人大呼道：“万岁、万岁、万万岁！”

    官兵们纷纷都拜俯在地，口称万岁，一时万岁声声震四方。此声音也传到那正逃出念家庄的郑王他们耳里。

    符彦卿心里暗暗叫苦，这一招错是满盘输。虚印对他和玉清仙师说道：“郑王和太后，既然清河县已无立足之地，我就送你们出境去。”

    郑王：“离境去？去哪里？”

    “这清河县境早已可以出去了，只是不能进来而已。”

    郑王黯然道：“早知如此，我何苦要去巴结什么赵光义，把符家和柴家置于这危险之地了。”

    他又问道：“你说的此事，现在还有谁知道？梁玉喜是否也是知道的？”虚印点点头。郑王长叹一声，这梁玉喜知道也就意味着赵匡胤知道。赵匡胤此番被救出，也就一定会回京的。

    一边的念绍青听说可以出境，急道：“既然现在可以出境，那我们还是先离境再说，不然威锋营和铁箸营的官兵四处一搜，我们哪有躲藏之地。”

    郑王看着念绍青，突问道：“你说，救你出来后，你就有一个天大的秘密要说与我。那现在你就告诉我，是什么样的秘密吧。”

    念绍青有些支吾，但自己话已出口，不说也不行了。就说道：“此事，就是清河县的秘密，也是天下人的秘密。”

    郑王：“你有话快说，不要自寻没趣。”

    念绍青就把清河县的天外飞仙之事，说了出来。

    郑王就追问道：“你为什么知道此事的呢？”

    “这个，皆因为我家祖上也是飞仙守护者。所以此秘密也是口口相传至今。”

    一边的陈公说道：“既然你是飞仙守护者，为什么要不顾自己的这一身份，逃离清河县呢。而不是与其他守护者一起，帮助飞仙首领，战胜恶魔？”

    念绍青看着义愤填膺的陈公，“大家也看出来了，我手无缚鸡之力，怎么去帮助首领。”

    陈公呸了一声道：“你真是天外飞仙守护者中的败类。我告诉你吧，我也是守护者之一。”

    郑王他们听陈公如此说，也十分的吃惊。

    陈公继续道：“既然此事已然有很多人知道了，也就不是什么秘密了。我告诉诸位吧，飞仙首领需要我们这些守护者去拯救，如果诸位也愿意帮助我们，就请一并留下来。”

    郑王摇摇头：“没想到啊，你陈公居然还有此身份。我不信什么鬼神。不过既然赵匡胤要走，我就不走了。我就留在这清河县内。只是玉清你还是要马上走，你得赶在赵匡胤之前出去，把此事告诉你妹妹，还有赵光义。”

    玉清仙师苦笑一下，“父亲，那好我就先走了。若是此地不宜久留了，父亲也走了吧。”

    于是，父女依依惜别，几人分手。

    念绍青眼看自己也出不去，也只有横下心来，紧跟着郑王他们一起。(未完待续。)