
    东闾广精心的调理了两日，身体就渐渐的好了不少。除了几个丫鬟在床边伺候，赵月娘和东闾珏也都只来看看就走，要不就是听丫鬟们说，大娘小姐已经来过了。

    东闾广几番想问，这梁玉喜呢？丫鬟们都说不在府上，要老爷安心静养。

    这一日东闾广也差不多能够下床了，试着在院子里走了几步，还算稳当。就撇开丫鬟们，就往书房走去。

    他进房后一关门，丫鬟们忙惊慌的去叫大娘。

    东闾广进门后，就去摸暗门的机关，然后点了一枝烛就进去了。

    赵月娘得到消息，慌忙把东闾珏叫上，怕老爷一下子昏了过去，女儿也能及时的帮衬一把。

    两人急急忙忙的跑到书房外，赵月娘就对东闾珏道：“珏儿，把门打开。”

    东闾珏原本要去拍门的，看娘焦急的神色，知道拍门无用，就点头道：“恩，好。”说罢微微起势，一掌就将书房的门闩拍断了。两人进去后，赵月娘回身就叫贴身丫鬟翠萍，守在门口。自己将门又关上。

    东闾珏进门就发现，书房有个暗道门并未完全合上。大娘说道：“珏儿你在外面等会，若是听到娘叫你，你就进来。”东闾珏不解的点点头，看着娘也进了暗道门内。

    约莫过了一盏茶的功夫，爹和娘从里面出来了。出来时，只见爹和娘神色黯然。

    东闾广很累的样子，徒然坐在椅子上，一句话也不说。东闾珏在一边不明究里，赵月娘坐下后招手让她过去，说道：“你爹有些累，娘跟爹说会话，你先去吧。”

    东闾珏只好顺从的走了。

    赵月娘知道好些事已经瞒不住了，就叫翠萍给老爷上茶来。待东闾广稍事平静后，就把梁玉喜闯黑松山入狱下牢，被圣旨封县令，女儿追回丢失的宝匣，宝匣又得而复失，大爷重回府上等诸事。也一并讲给东闾广听了。

    东闾广仰天长长的叹了一口气，“这个孽障，辜负了我一片苦心啊。”

    赵月娘劝道：“事已如此，老爷不要过分伤悲。宝匣与我府上的缘分已尽，这都是天意。现下清河县民生凋敝，异象连连，早不是以往的太平岁月。我们求个安稳就是了。”

    “唉，可我怎么去面对列祖列宗啊。”东闾广一想到这宝匣断送在自己的手里，就心如刀绞。

    两人正在书房心有戚戚焉，翠萍砰一声就推门而入，把两人吓了一跳。

    翠萍不待老爷大娘开口，就说道：“老爷夫人，二娘回来了。”

    东闾广问道：“你这慌慌张张的成什么体统，什么二娘回来了？”

    赵月娘一听，心里那个别扭，忙给翠萍使了个颜色，让她先下去。

    “老爷，你先别急。此事有待细说，我们先去看看，她怎么了。”

    东闾广一头雾水，不知这其中又是什么事体。两人就出了书房，到后堂内。

    一会功夫，李雎儿穿了一身多日没洗的罗裙，头上系着麻布，一副逃难的模样就上来了。

    她一见老爷坐在上首，心里咯噔了一下。不过她也早想好了，自己反正横竖都是难过，还不如回来搏一搏。

    东闾广见她这副模样，满腹的疑虑，手指着她问道：“你这是？”

    赵月娘一旁威严的接过话，“贱人，你怎么回来了？还不跪下。”

    李雎儿扑通一下就跪在了中间。

    东闾广还没插上话，赵月娘就说道：“做下伤风败俗之事后，你还有脸面回来？”

    李雎儿一副等着她发泄一通的表情，低眉顺眼的跪着不动。赵月娘本来就心软，反倒不知该往下说什么了。毕竟她和念空的事并未坐实，且老爷在这里，她也不知该怎么把那事挑出来。

    东闾广见两个女人唱的这一出堂审一样的戏，心里早就按耐不住，问道：“你做了什么伤风败俗的事了？”

    李雎儿未语先哭道：“老爷啊，奴家自你一病不起，早早晚晚都是衣不解带的伺候在床榻边上。一直巴心巴肠的盼着老爷醒来，好好的一个人跟我们过日子。哪知道，这梁玉喜当了县令后，就耍起了官威，非说我与东狱庙的道长，叫个念空的有什么私情。也不见官家人来拿我去审问，就四处的说府上的怪话，辱没东闾府。大娘也是听了一面之词，与我为难，甚至还疑我偷拿了宝匣……”

    “什么？宝匣被你偷拿了？”

    “老爷莫急，你听我说完。我是活天冤枉，怎么会拿什么宝匣。难道我不是东闾府的人？我拿自个府上的东西又能作甚？我受不过这个气，就去追问念空，可曾偷拿了宝匣。那念空念在同是一门所出，也承认了此事。当日他做法事时，趁人不备，就在老爷书房内去偷拿了此物。我为了追回此物，其中又被沙陀人掳走，备受屈辱，吃了不少艰辛，现终于把宝匣取回。”说罢，就解下身上的包袱，双手捧上。

    东闾广又惊又喜：“什么？宝匣取回了？”

    赵月娘听李雎儿一番话，虽然遮掩了不少，但突然献出宝匣，还真是令人意外。

    东闾广接过包袱，打开后一看，果然是那宝物，不禁又是一番老泪纵横。

    他抱着宝匣就往外走，也不理会后堂的二人，径直就去书房了。

    赵月娘无奈的看着李雎儿，说道：“你还算有些良心，知道为了府上的事忍辱负重。我不管你与念空有无私情，此事老爷醒来了，由他定夺。不过，我话也说在这里。念你能把宝匣交回，我可以给你在老爷面前求情。只是，从此后你还是好自为之。”

    说罢也起身从后堂走了。

    李雎儿听了这话，心里释然了不少，心里一块石头松快了许多。

    听大娘这意思，她虽然并不完全信任自己，但起码她不再追究什么。至于老爷哪里，毕竟这宝匣失而复得，让他大快不已，他也不会把自己如何，自己还做自己的东闾府二娘，也不是不可以的。

    李雎儿心里是越想越高兴，她走出后堂就要去自己的屋子，刚转过走廊，就看见杜子辛低头站在转角处。

    杜子辛冷笑一声，说道：“好一个苦肉计。二娘别来无恙啊。”

    李雎儿：“彼此彼此，大管家的瞒天过海也不错嘛。”

    “二娘此话不假，你我都各有见不得人的事。可能你还不知，你要不走，你可能早就变成了孤魂野鬼了。”

    李雎儿心里一惊：“怎么？大管家想说什么直说好了。”

    “你走的那夜，大娘可是要用家法伺候你的，也算你命大。”

    “大管家的意思是，那日大娘准备要将我投井？”

    “嗯，你去看看你的贴身丫鬟还在不在，她可是代你投了井。”说毕，杜子辛就走了。(未完待续。)