
    李雎儿慌慌张张的就往东街这边跑。又怕一路上被人认出来，就刻意的走那些小巷子。

    好不容易到了吴半仙的院落附近，她才小心翼翼的察看四周，还好没什么官兵的动静。

    李雎儿上前敲了门后，李保全来开得门。见她一脸的慌张，心里也是一惊，忙把她让进了院子。

    李雎儿急道：“爹，你赶快给肖掌柜说，官府的人就快找到这里了。”

    肖骁申从屋里出来，听到这话，就问道：“怎么？他们怎么知道这个地方的？”

    “我听说，他们在东闾府后角门捡到一把你们遗落的钥匙，正在找人辨认。所以，大掌柜，你们赶快走吧。我是趁不备出来的，我还得赶回去，不让又要让他们生疑了。”

    吴半仙道：“算了，你也别回去了。这院子哪有什么多的钥匙，你是中了人家圈套了，说不定官兵已经跟着你围过来了。”

    李雎儿一听，冷汗都出来了。稍一细想也发觉自己真的是上当了。

    肖骁申问吴半仙道：“那怎么办？我们现在如果被官兵围住，冯将军的南唐勇士也一时半会召集不过来，怎么办？”

    冯邦安：“反正也是拼，大不了鱼死网破。”

    吴半仙一副笃定的样子，说道：“实在不行，我们就借这个东闾昇的法术一用。而且我们手里还有赵月娘，他们也不敢轻易动手的。”

    金瓜子贴耳在院门听了一阵，回头说道：“大掌柜，外面的官兵少说已经来了好几百人了，你看……”

    肖骁申问吴半仙：“这老头真的愿意帮我们？”

    “他哪里会帮我们，我们不过是利用他而已。一会你们都闪开一些，把这两个婆子也都拦远点。”

    于是，吴半仙进屋去摇醒东闾昇。东闾昇睡眼惺忪的看着他，可能也记不起自己在哪里，一副害怕的样子。

    “老员外，是我。还记不记得了？”

    东闾昇看着他，慢慢的想起了什么，点点头。

    “嘿嘿，老员外。我现在就可以帮你把你的法术恢复了。”

    “我的法术？我的什么法术？”

    “就是你的雷电术啊。你的雷电术不灵了，我可以帮你恢复过来。”

    东闾昇彻底的回忆起来了，他兴致很高的爬起来。说道：“那还不快点，我要恢复我的法术。”

    吴半仙说：“只是，我要先把你的眼睛蒙住，你听我给你在一旁指示，你照做就行。”

    东闾昇撇撇嘴，“你行不行？”

    “我不行，但老员外您行啊。”

    “嗯，我行。好吧，你蒙我的眼，我们开始做法。”

    吴半仙把他眼蒙上，然后牵着他来到院子里，示意其他人不要说话。

    他把东闾昇引到院子中央站定，然后小声说道：“老员外，您这法术一回来，就是老神仙了。您现在啊，就留心您的前面，我让你放雷电你就放，别管什么人喊马叫的。要是您一睁眼，那法术就永远恢复不了啦。”

    东闾昇咕噜道：“还这么麻烦！”

    这时，大门外响起了鼎沸的人声，吴半仙示意其他人都进屋去。他紧盯着大门说道：“老员外，若是有什么鬼怪破门而入，你用雷电劈死他们。千万别回头和睁眼。”

    只听轰隆一声，院门就被外面的官兵给撞开了。

    东闾昇也找蓄势待发，双手一推，一声晴天霹雳响起，只见一道闪电冲他双手间推出，直劈向进门的官兵们。

    这如神来的法门，普通人怎么受得了，好在东闾昇蒙眼后不好施展，这一道闪电只生生的把那些官兵的衣物鞋袜都烧得干干净净的。手里的兵刃全都成了破铜烂铁。

    这些官兵呆愣了少顷，呜啊乱叫着爬起身就往外冲。外面的官兵被这白日惊雷吓住后，突又见一群光生生的人跑出来，也不知道究竟发生了为什么。

    朱权见人才冲进去，就莫名其妙的逃出来，不知是什么妖孽。就招手让人再进院子去看。

    这后续的官兵，也不敢造次。就蹑手蹑脚的往前探看，只见一个蒙眼的老者伫立在院子中央，正双手向外，也没什么奇特的。只是地上那些破铜烂铁，也甚为让人惊异。

    有几个胆子大的，就持刀一步步进了院子，准备接近东闾昇。

    吴半仙见此，在一边叫道：“老神仙，鬼怪来了。劈啊！”

    东闾昇双手又是一推，只听又是一声霹雳，炸在院子里。一道闪电过后，那几个官兵除了衣物还在，肉身早就被气化了。

    这一下彻底的吓住了外面的官兵，朱权也看清了院子里放出的闪电。他只得下令，官兵们往后退出几十丈。

    吴半仙见官兵退去，就上前去把东闾昇的蒙眼布取下，指着院门口那些破铜烂铁说道：“老神仙，您真是太厉害了。刚才你的雷电术在那些鬼怪面前，一下子就恢复了。不过，你这法术还没完全恢复。所以，如果还有鬼怪来，你还得蒙上眼才行。”

    东闾昇看着院子门口狼藉一片，说道：“蒙眼太不好玩了，我不玩了。我不要雷电术，我也不蒙眼了。”

    吴半仙忙安慰他回屋。屋子里肖骁申他们早被刚才的一幕吓得半响都说不出话来。而东闾昇看到他后，就问道：“你是谁？我们是不是认识？我怎么想不起来了？”

    肖骁申生怕他认出自己，又要用雷电劈自己，忙说道：“老神仙，我们不认识。我是来帮你恢复神力的。”

    东闾昇举起双手说道：“我法术有了，你们走吧。”

    肖骁申怕他胡乱的用那法术，吓得就出了屋子。

    而院子外，梁玉喜和马德贵、董书怀也赶到了，听了朱权的说法，看官兵们的神色也是吓得不轻。

    这大白天有惊雷和闪电，这着实让人费解。第一次进去的几个官兵，说那施法术的是个蒙眼老头时，梁玉喜就想到了一个人，此人应该就是东闾昇。

    他施的不是什么法术，而是飞仙传授给他的神力。

    没想到自己的猜测果然是对的，大爷真的是那个飞仙的拯救者。

    梁玉喜叫朱权去找几条母狗来，不一会，朱权就牵了几条母狗过来。

    梁玉喜说道：“我一会进去后，如果没有惊雷闪电，你们就冲进去，该抓谁抓谁，唯独不要伤了东闾昇大爷和我大娘。”

    朱权见梁玉喜要进去，就要拉住他。梁玉喜摆摆手，一副成竹在胸的样子。

    梁玉喜把几条狗牵在一起，就大摇大摆的往院子走去。那些官兵都不知他要做什么，瞪大了眼盯着，似乎看一个送死的人。(未完待续。)