
    在两场大雪之后，清河县迎来了难得的一个中元节。也是官兵剿灭沙陀人后，百姓们第一次张灯结彩庆祝的好日子。多日难道开门的铺子，也早早的开了张。

    念绍青一大早就张罗家仆们，在院子里除雪清扫。又安排人斩杀牲口、准备一些祭祖的祭品。

    在庄园内诸事安排差不多后，念绍青就准备去庙里烧个香。他带了一个小厮，提上香烛灯油，就登了马车往南门外的六合寺而去。

    念家庄也有佛经礼堂，平素念绍青的老母也都是在佛经礼堂烧香拜佛。今日，念绍青出门就还在给郑王说，此去六合寺就是为了还愿。

    出了城后，路上一直都有三三两两的人，往六合寺赶。这六合寺是清河县第二大寺庙，毗连南唐，与南唐也就是一水之隔。

    在往日，大宋子民和南唐子民也都在这寺庙烧香礼佛，所以一直以来还是很兴盛。

    到了寺庙后，念绍青见香客众多，就在大殿外燃香拜佛，供了香油，写了善款。然后叫小厮在马车上等自己，就径直往寺庙后院走去。

    他穿过几个走廊，进了一个圆门，站在一块菜园子内，举目一看。菜园子旁边有个茅屋，于是他走了过去，推门而入。

    屋内狭小局促，只有一铺小土炕。在土炕上正打坐了一老和尚，身穿粗麻布衣，一副做杂工的模样，此人正是南山寺的主持圆序方丈。

    圆序方丈见有人进门，睁眼看是念绍青，微微一笑，示意他进屋上炕落座。

    念绍青也不客气，坐下后就说道：“大师在这里一切都还好？”

    圆序方丈点点头：“出家人惯了，也不挑拣，有个避身之所即可。”

    “难为大师，为了遁形，把多年辛苦经营的南山寺也付之一炬。”

    “南山寺算得了什么，这地下桩库内，满是金山银海，那才是泼天的富贵。念掌柜应该比我还清楚啊。”说到这金山银海，圆序两眼放光，一副贪婪的嘴脸。

    “嗯，大师为此来南山寺做主持多年，忍辱负重，终于要功德圆满了。”

    “没有你念家的线索，又甘愿与我分享这桩库下落，你我都还只是坐在金山上的傻子。”

    两人相对而笑。

    圆序继续说道：“不过这一把火点了后，你我虽然是把南山寺变成了了废墟，桩库库门的位置现下还未确定，库门钥匙的持有者会不会出现也尚不知晓？我们该怎么应对呢？”

    “此事不管它，钥匙持有者并不清楚桩库位置，也根本不可能想到会在这南山寺的下面。只要时辰到了，这库门一百年无钥匙开启，就会自动开启，让金山银山大白于天下。只是比较麻烦的，就是库门一开，不知惊动有多大，所以还要早作些准备。待库门一开，就重新遮蔽起来。那时，这座金山就是我们的了。”

    一想到桩库开启，库内的金山银山，圆序就满心欢喜的说道：“只要有了这些银子，何愁不能开国定中原。”

    “是啊，念家能和你俗世的于家结缘，皆因为我们同是飞仙守护者。如果我们再能得到飞仙首领相助，则更是完满了。”

    圆序问道：“这郑王和王仁詹他们，在你的府上，也有些碍事吧？”

    “郑王和王仁詹也是面和心不合，他们一心还想的是怎样羞辱赵匡胤，让柴宗训称帝。”

    圆序笑道：“这小小一个清河县，据此称帝，不是贻笑大方吗。”

    “他们哪里清楚天外飞仙的奥妙，御网不过是一时的。飞仙首领只要得到宝匣开启，这一切异象均会消失。那时我们这一座金山，就能成就你我的大业了。”

    “你们念家也是难得，能被飞仙首领看中，成为守护者。没有想到的是，宝匣旁落数百年来，终于还是在这清河县显出了异象。”

    “是啊，这些都是代代相传的祖训。到我这一代手上，才终于开了眼。那****父亲，听说黑松山那边显出异象时，就高兴的不得了，结果一口气没上来，还就此丢了性命。若不是大师来庄园做法事，看出我家守护者的身份，还没有今日的相识相知呢。”

    “你们念家确实了不起，也只有你们念家通晓这桩库的下落了。”

    “那是当然，毕竟我念家作银户若干年，凡事跟银子沾边的事，那绝对知无不尽。”

    两人畅叙的桩库之事，乃是100年前后汉王朝的一个富绅，为了给自己的商人身份谋一份保障，就把十几代人积累的银子，埋入地下。这笔地下宝藏，原本是为了准备在乱世招兵买马所用，结果这富绅一家后来惨遭灭门，那开启桩库门的钥匙也不知落入谁的手中了。这个传说，除了当时被杀掉了的工匠知道外，就是熔炼银两的银户清楚。

    念绍青回到庄园，当晚就听说，南山寺废墟上刚修起的一点东西，又起火烧了。

    念绍青知道，这又是圆序的手段，他要把南山寺废墟周围的所有人赶走。这一次是他去作的恶，那下一次，也就该自己出面去作恶了。

    这一夜，东门附近的吴半仙听到肖骁申一声惨叫，忙起身一看。就将肖骁申脸色苍白，抱着那装宝匣的包袱，瞪着一双大眼，失魂落魄一般。宝匣不见了！

    在县衙的王雨鹛又是难以入眠，她白天几次接近虚印道长，都没有看到有什么钥匙一样的物件，也没听到他们说什么紧要的事。梁玉喜倒是几次都在含情脉脉的注视着自己，让她更加的心烦意乱……

    东闾府的人，没有一个在睡安稳觉。东闾广紧紧的搂着宝匣，辗转难眠。李雎儿在空荡荡的床榻上，瞪着空荡荡的眼珠子，不知自己是对是错。东闾珏打坐在丹房内，氤氲之气在身边一直久久不散……

    还有梁玉喜，他睁眼看着头顶的圆月，思谋着怎么让三弟和圣上能够平安出来。尤其是圣上，该回到龙庭去了……

    而在黑松山的森林里，“怪物”的不安在加剧，因为在它的周围，似乎有一股神秘的力量已经到达。(未完待续。)