
    看着远处雾气弥漫的林场，东闾广百感交集，当初自己狠下心来买下此林场，原只想着，能够两全。既有个好的营生，又能便宜的传承祖训。可没过多久，那肖骁申就找上了门。他自称是京城首辅的家人，来此合伙做生意。他拍着胸脯说，只要给些干股给他，他可有保证，朝廷的木材用度，都从这林场采买。

    一开始还签下什么合伙文书，后来，此人就渐渐的把持了全部林场大小事体。

    东闾广其实并未在意林场生意如何，他一心想的是只要林场在自己名下，就能便宜的去找寻洞穴。

    没想到，这肖骁申不光生意上的事不光明正大，而且还有心鲸吞整个林场。东闾广以前派了不少的人过来，都被肖骁申以各种理由打发走了。最长的能呆半个月，短的三两天就跑回城了。

    东闾广实在没法，知道派人也没什么用。只能由他去，只想着以后期限到时，能无阻滞即可。

    这是东闾广第三次看见林场，这地方他是真不想来，看见它都会让这些陈旧的伤疤隐隐作痛。

    只是，这夜叉洞穴之事，非得自己来给自己一个交代了。东闾广认为，东闾昇也好，梁玉喜也好，他们看来都靠不住。

    东闾广深一脚浅一脚的往前走，他也不知道这宝匣能给自己什么指引。他也是听说，大概在林场外一里地的林子里，曾经出现过灵洞。他首先得找到这个曾经显灵的地方。

    果然在大门东边的林子，可以清楚的看出一条曾经被许多人踩出的小路，还有不少的香烛等痕迹。东闾广虽然累得上气不接下气的，已经都不想再动了。不过终于看到点线索，又立马来了点精神，就拖着笨重的双腿往林子走去。

    到了林子，东闾广一屁股瘫坐了下来。林子里静得出奇，什么声音都没有。他哆哆嗦嗦的从怀里摸出那个宝匣，然后，把宝匣放到那个没有香灰的干净地面上。

    实在太耗费自己的心力了，东闾广也不知道自己该怎么办，只是虔诚的跪着，双手合十，闭上眼给祖宗们祈祷着。

    少顷，待他睁开眼时，地上的哪还有什么宝匣。东闾广愣住了，他仔细的看着地面，地面空空如也。他有一丝的迷惑，不知道宝匣是不是上天入地了。

    他会在哪里，也不敢动，就等着什么事情会突如其来的发生。结果，过了很久，什么事都没有发生，他才觉得不对劲。

    他站起身，环顾着四周，一回身吓得差点跌倒在地。原来，他背后一直还站着三个人。

    东闾广捂着狂跳的心口，端详着面前的三个面无表情的人。其中一个身披裘皮大氅，惊为天人、倾国倾城的妇人；另一个妇人虽说一看就是个伴娘，也是粉面含春、眼角眉梢风流无限。最边上这个侏儒，正手里捧着宝匣，看着东闾广的一脸惊诧。

    这三人，正是花蕊夫人、五娘和费六爷。

    原来，东闾广出现在这附近时，就被费六爷注意到了，三人虽然认不得东闾广，但看他行迹鬼鬼祟祟的，就跟着他进了林子，看他这一路在那里念念有词的，只是猜不出他究竟是谁？

    费六爷现在实在忍不住了，就噗嗤一声笑了出来，把东闾广笑得一愣一愣的。

    “我说，你这厮如此这般的，对着这个匣子拜来拜去的，是个什么意思？”

    东闾广看这短人，面相倒是有点凶狠，不过两个妇人应该不是恶人。也就战战兢兢的答道：“好汉，你拿的可是我的东西……”

    “你先说你来干什么？然后我就还给你。”

    东闾广犹豫了一下，然后说道：“我在这里拜神灵，没干什么别的。”

    费六爷：“那既然没干什么，这匣子看来也就是个寻常的物件了。”他一边说，就一边把匣子抛起抛落，吓得东闾广的眼睛跟着一上一下的，生怕他把宝匣摔坏了。

    花蕊夫人一边开口道：“这位爷，应该是东闾府的吧？”

    东闾广一惊：“你怎么知道？”

    “你应该是梁玉喜的老爷，东闾府的东闾广？”

    “嗯，正是我。不知几位是？”

    五娘一边道：“这是我们曾夫人，这位时费六爷，我们也都是梁玉喜的朋友。”

    东闾广虽然心里恨得梁玉喜痒痒的，可宝匣在人家手里，也不敢造次，就淡淡的施了一礼。

    费六爷：“这匣子，是不是传说中的那个宝匣啊？据说可以开什么灵洞，放出里面的妖怪？”

    东闾广有些忍不住了，“这位爷若是不知晓，也请不要胡乱说。这匣子是我祖传之物，请您还给我。”

    费六爷当然不会放过戏耍的机会，“怎么？这匣子真有这么神奇。还祖传之物？谁稀罕啦？给，拿去。”

    说罢随手一抛，宝匣就脱手飞向东闾广，东闾广措手不及，险些没接住。

    花蕊夫人道：“梁玉喜与我们有手足之情，既然东闾老爷来此，就请到林场一叙，如何？”

    东闾广见宝匣也没有什么神奇的指引，心里虽然沮丧，不过去看看如今的林场，还是很有必要的。于是，他点点头。

    回到林场后，进了北屋院子，这里也已经彻底的收拾出来了。虽说这地盘正正经经的是东闾府的，不过东闾广还是感觉自己像个客人一样。

    到堂屋落座，五娘上了茶后，花蕊夫人道：“东闾老爷是此处真正的主人，我们不过客居于此，故还是要先谢谢您。”

    东闾广虽然不清楚他们怎么住进来的，但他见花蕊夫人如此客气，心里还是很受用。

    “夫人不必客气，我也知道此处经历了不少不凡的事，能有你们在这里帮助打理，我感激还来不及呢。”

    “适才我兄长话里有些没轻没重的，请您原谅了。”

    “不必，不必。”

    “东闾老爷一人来此，是为了宝匣与灵动的事吗？”

    东闾广见他们知道的好像并不少，也不好继续掩饰更多，就支吾道：“嗯，这宝匣要通灵，所以来此。”

    “可我们听说，这宝匣是万万不能在此时节开启的，如果不慎的话，将要惹下大祸乱。”

    东闾广见花蕊夫人知道得好像也不少，心里把梁玉喜还咒骂了一通。

    “这个，夫人可能不清楚我的祖上留下的话，外界的许多谣传，不可信。”(未完待续。)