
    梁玉喜回城后，就立马去见虚印。因为虚印曾经是武德司的人，他说不定能说出个一二来。

    梁玉喜在一间民居院子找到虚印，见董书怀和马德贵他们正在挖地道。

    他拉过虚印，就问道：“道长，我有个急事，想问问你。”

    虚印看他十分焦急的样子，“怎么啦？啥事啊？”

    “道长，这个武德司是不是有放蓝焰为号的做法？”

    虚印并不回答他的问题，而是反问道：“怎么？你怎么想起问这个问题了？你是不是遇到什么人了？”

    梁玉喜见虚印反应如此的大，知道此事里面可不简单。他也不想隐瞒虚印道长，就说道：“道长，我今天在西北官道的渡口，遇到了两个和尚。都是从汴京白马寺来的，一个法号成云，一个法号尚恩。他们也不知道我的身份，因为不能人入境，就想着我帮他们给王仁詹带个话。所以……”

    虚印在听着这话的同时，脸色越来越冷峻，似乎受到了很大的触动。

    “所以，他们说可以以蓝焰为号，把王仁詹找出来？”

    “恩，是的。因为我觉得此二人应该不简单……”

    “他们当然不简单，因为他们是冲着我来的。”

    “什么？为了道长来的？”

    虚印点点头，“此二人是蓝焰社的。王仁詹也应该是蓝焰社的，否则，不应该有人说出我下落这件事。”

    梁玉喜好奇不已，虚印为什么突然就变脸了呢？“蓝焰社是个什么？道长看上去好像跟他们还有些渊源。”

    “这个渊源很深。还好，你如实告诉了我。我得做些准备，因为他们是敌非友。”

    “既然跟道长都是敌非友，那跟我和大哥、马叔也就一定也是。道长尽管放心，我们一定会跟道长站在一起的。”

    虚印：“谢谢了。还好这两人不能入境，要不也得来一场血雨腥风。”

    “成云和尚叫我今日必把王仁詹叫到渡口去，那应该怎么做才好呢？”梁玉喜希望虚印能透露些实情。

    虚印：“这个蓝焰社是江湖中最隐秘的组织。为什么说他隐秘呢？他们的人并不多，但都是江湖上或是官府中的一些厉害人物。蓝焰社最早是在唐代成立的，他们成立之初，崇尚的是拆骨为刀的刺客生涯，聚集的是一批一流的刺客。而蓝焰社并无什么首领，他们都各自为政，也不提供任何互相帮助，唯一聚在一起的原因，就是他们愿意分享自己无法达成的一些秘密。”

    “那此二人冲着道长来是什么意思呢？”

    “蓝焰社在后汉后时，就有人传言，说在清河县有一大户人家，挖了一座山，埋有装满金银的桩库。这桩库里的银子多到可以建一支军队，并创建一个王国。而这大户人家担心这桩库内的银子，自己后人无福消受，就设计了一个巧妙的机关。只要有钥匙打开，这一切平安无事。如果桩库一百年都没有钥匙打开，则库门会自动打开，而桩库内的银子就会大白天下，为天下人所有。”

    “原来清河县还有这样一个秘密。”

    “这个大户人家很多年以前就断子绝孙了，而那把打开桩库门的钥匙，最后就落在了武德司人手里。而武德司的人，都认为那把钥匙在我这里

    “为什么？”

    “因为我是唯一一个离开武德司的人。”

    “这是什么理由？”

    “其中有些事是说不清的。”虚印看着梁玉喜，若有所思道：“此事姑且如他们所言，又能怎样？我心目中除了沙陀人该死之外，还有些人也是该死的。不过，我也计较不过来。如果他们要来找我的麻烦，那就来好了。”

    “依道长的意思，那我也别去理那两个蓝焰社和尚的约定了。”

    “你不理他们，他们遇到其他人后，也是一定想要带信给王仁詹的。只是他们如此的急，倒不清楚他们究竟是为什么？如果能知道他们是为什么？那就最好不过了。”

    “我想起来了，他们听到说南山寺被火烧了后，就显得焦急起来的。这是不是跟南山寺也有关系呢？”

    “嗯，可能是的。这个白马寺的成云法师，是王仁詹的师父。他们应该是得到消息说我在清河后，这才赶过来的。如果也牵扯到南山寺的话，说不定跟桩库的事有关了。”

    “嗯，我倒是想再回渡口去打探一番。”

    “你有什么办法？”

    “办法我没想好，我只是先糊弄他们一下，看看他们的反应如何。说不定就能探得新的消息。”

    梁玉喜与虚印分手后，就又骑上马往渡口去。只是一路上他不紧不慢的走，多磨了差不多一个时辰后，才到了渡口。就看见两个和尚在盘腿打坐。

    看到梁玉喜一个人风尘仆仆的回来，成云和尚一脸的焦灼，显得十分失望。

    梁玉喜一副不情愿的样子：“师父，你这差事真的难办，你知道我回城后打听到什么消息了吗？”

    “怎么啦？”成云急不可耐的等他说下文。

    “我听说，王仁詹独自一人去三清宫，找一个道长，跟三清宫的道士们打起来了，结果王仁詹被扣在山上，等着官府去要人呢。”

    “哦，此事当真？”

    “我也不知真假，也就找了一个墙头，放了蓝色的烟雾。结果等了一阵，也没有谁过来。实在没法，我怕你等急了，就先来说一声。”

    “哦，施主辛苦了，有劳施主了。”

    “不客气，这话我已经带到了，咱们就此别过了。”梁玉喜见成云和尚没有其他说辞，就想能把他支走也行。总好过他们总守在这里。

    梁玉喜刚翻身上马，就听成云和尚说道：“施主且慢，我还有事想问问。”

    梁玉喜也不下马，就问道：“什么事？师父请讲。”

    “我们想请你再带个话。如果武德司的王仁詹下山之后，请你去找他，就说师父来过了，请他在本月初十日子时南山寺观月。”

    “师父这话好奇怪，这南山寺都不在了，怎么观月？不过，说来也是，那地方倒是高，观月也无不可。”

    “施主，我看你是个实诚的人，所以才如此拜托你。请你一定把此话转给他。”

    梁玉喜嘿嘿一笑：“我嘛也说不上什么实诚人，这也不是多大个事，话我一定给您带到。”

    “有劳、有劳。”成云老和尚又叮嘱了一遍，生怕梁玉喜误了事，把话都忘了。然后，梁玉喜看着他们登上渡船离开了。(未完待续。)