
    梁玉喜几把扯开面前的荆棘和灌木，边喊着边飞奔过去。

    他冲到王雨鹛面前，见她是被一根藤蔓绑缚着，就拔出长剑，一剑劈掉了藤蔓。

    王雨鹛挣开藤蔓，就往梁玉喜的来路跑过去，把梁玉喜还撇在原地。

    梁玉喜忙叫道：“雨鹛、雨鹛……”他以为她受到了惊吓，忙在后面追了过去。

    王雨鹛根本不听他在后面叫什么。脚步不停的飞跑起来。

    少倾，董书怀他们也追了过来，正好跟王雨鹛碰上了。

    董书怀见此，忙站住后问道：“怎么啦？”

    王雨鹛一把拨开他，向前一步，伸出手掌，一掌就击中了董书怀身后的五娘。

    这一连贯的动作一气呵成，让所有人都惊呆了。包括追拢的梁玉喜，也正好看见了这一幕。

    五娘哇一声就鲜血吐出一大口，人飞了出去，重重的落在地上。

    马德贵反应还算快，几步过去一看，五娘眼睛瞪着，已经没有了气息。马德贵啊一声大叫，回身就给王雨鹛一刀。

    梁玉喜大叫道：“不！”

    说时迟那时快，马德贵刚欺身靠拢王雨鹛，王雨鹛不知从哪里拔出唐刀，一矮身，一刀就划过了马德贵的脖颈，只见马德贵通一声就倒下来，两腿只抽搐，身体下面马上就是一个血泊。

    董书怀原本还一直对王雨鹛心怀一下想法，总是认为她就是自己的妹妹，此时，这点想法也完全抛掷脑后。他一个回旋，就是一刀劈过。

    王雨鹛轻轻一拨，然后就闪身退出。

    她站在一丈开外，说道：“我不杀你，因为你是我哥。”

    董书怀听到此说，徒然放下刀道：“你不是我妹妹，我没有你这样的妹妹。你看看你做得好事。”

    王雨鹛道：“不管你认不认，我的确是你妹妹。是你失散多年的妹妹。”

    梁玉喜追过来，大声的对她质疑道：“你是怎么啦？你为什么要杀人。”

    王雨鹛冷笑道：“我怎么不能杀人，我以前在武德司就没少杀人，我想杀谁就是谁。”

    梁玉喜还是不相信，“不，我不相信你是这样的人。你一定是受了什么蛊惑，我一定要让你清醒过来。”

    “你要怎么救我？我一个孤儿，从小就被人收养长大，长大后被人训练成杀人的工具。在没什么用的时候，就被人出卖去送死，而这个人还是我口口声称义父的人。当我想为重新做人的时候，却被人废了功力。还被逼着做不可能的事，否则就要让我和我爱的人永远分离。你们说，我周围有什么好人？”王雨鹛歇斯底里的大叫道。

    梁玉喜禁不住也掉下了眼泪，眼前的王雨鹛虽然说得都是实情，可她的样子却如此陌生，这是自己从未见过呢另一面。

    “你不是还有我吗，你所有的事都可以告诉我，难道你还质疑我的诚意吗？”

    王雨鹛摇摇头：“你救不了我的，你救不了。过去现在都不行。”

    “那你也不该如此乱杀无辜啊？这三清宫的道人，是你帮助那个怪物杀的吧？”

    王雨鹛哈哈大笑道：“什么无辜？那些道人我还不想杀呢。我是去找我的仇人报仇的。”

    “你的仇人是谁？”

    王雨鹛看看董书怀道：“杀我们父母的人，就是虚印道长，三清宫的虚印道长。这事你们难道不清楚？”

    董书怀惊问道：“你说什么？杀死我们爹娘的是虚印道长。”

    王雨鹛冷笑道：“你被仇人养大，当然不愿意相信。可这事就是这样。当年……”

    梁玉喜：“你别说了，谁告诉你杀死你爹娘的是虚印道长了？如果我没猜错，一定是王仁詹。那王仁詹才是你的仇人，你这是被人利用了？”

    王雨鹛哈哈仰天大笑道：“我被利用啦，是的我被利用了……”

    梁玉喜忧心忡忡的看着她发狂的样子，对董书怀悄悄说道：“她脑子有问题了，我看我们悄悄把她抓住，然后带回去再说。”

    董书怀刚点点头，就指着他背后道：“不好……她跑了。”

    梁玉喜回身看时，王雨鹛已经无影无踪了。

    梁玉喜气得仰天狂叫道：“啊……”

    这时，那恶魔从密林深处慢慢靠近过来，只见它的身影跟周围的树木丛林相仿，若隐若现的走着，能够看见它大致的轮廓，而面容最为清晰。

    它那丑陋不堪的面上，阴沉而布满杀气，似乎只有轻轻一动，就可以把这两个人撕得粉碎。

    它一步一步的逼近，然后站住，低下头看着梁玉喜和董书怀。

    两人手都紧紧的握着兵器，恨恨的看着它，并无一丝惧色。

    这怪物许是觉得杀着两人颇费周折，还不想一下子出手。就在梁玉喜和董书怀身边慢慢的转着，上下打量着，想他们两人露出吓破胆的样子。

    此时，两人眼前一道电光闪过，只听得咔嚓一声霹雳，那电光直接劈在怪物的头顶。那怪物踉跄了几步，嗷一声怪叫，就朝电光来处扑了过去。

    梁玉喜回头一看，只见东闾昇一身干练的打扮，正目光烁烁的逼视着怪物，也没有后退的意思，双掌一样，又是一道闪电击出，又击中了怪物。这一次，那怪物明显有些承受不起，后退的步子只能艰难的支撑着。

    东闾昇并不给怪物喘息之机，双掌那个频频挥出，一道道闪电惊天动地的击出，甚至一些树子都被击倒。那怪物开始发出惨叫声和不甘心的叫声。完全没有任何招架之力。

    而东闾昇也愈发的脸色苍白，似乎也有些体力不支。

    梁玉喜见此，啊一声长啸，就持剑向怪物刺去。没想到噗嗤一声，还真刺中了，而且长剑拔出，一股蓝色的液体就喷涌而出。董书怀见状，也腰刀劈上去。

    那怪物，呜嗷乱叫着，通一声巨响就栽倒在地。而且，它的尸身一落地后，就渐渐的化为了一滩绿水。不一会功夫，这不可一世的怪物就彻底的化为了绿水。

    梁玉喜悲喜交加，哇一声就大哭起来。

    而东闾昇似乎已经耗尽了自己所有的精力，一下子就变成了一个佝偻的百岁老人一样，他一普股坐在了地上，用微弱的声音说道：“去林场，开启洞穴。”说完，他头一歪也就一命呜呼了。(未完待续。)