
    王仁詹与熊束金告辞后，走出营区，上马没走多远，他就留意到自己的身后，仍紧跟着两个铁箸营的兵勇。他嘴角浮起一丝冷笑，心里暗道，我都是盯人看线的祖师爷，你们居然跟我玩这一套。

    于是，他催马进城后，就往背街小巷跑。几个圈子兜下来，就把身后的两个尾巴给甩了。急得两个兵勇四处张望，找不到踪影。

    王仁詹到北街县衙的后院外停下马。

    他随手一抄，就扯去了身上罩的绸袍，露出里面的短打扮。然后把面纱一裹、在颈后一缠，就遮去了自己的庐山真面目。

    他一抬头，身子一纵就踏在院墙上，上了墙头，然后翻进了院子。

    这大白天作这行径的确是很冒险，只是因为他心里焦急。

    自郑王把赵光义的密令递到自己手里，他就开始内心挣扎起来。朝廷现时作主的，已然是汴京府尹赵光义了。大宋朝的天子赵匡胤，身陷清河县御网，无法统御朝纲，也就失去了作为天子的威仪和地位。王仁詹跟赵匡胤一样，在清河县的日子也是饱受煎熬。他害怕自己失去武德司的指挥大权，又害怕武德司失去应有的尊严。

    赵光义算是看透了他。在密令里，赵光义要他自己选择，是继续追随赵匡胤还是追随朝廷。如果追随赵匡胤，那结果就不言自明。而追随朝廷，赵光义可以保证他仍是大宋朝的武德使，仍可以号令武德司一众人等，既使在清河县境内。

    王仁詹最后只对郑王提了一个要求，就是囚禁赵匡胤的事，自己无颜再见圣上，就绝不出面，武德司的察子也不参与此事。所以，当日梁玉喜在南山寺的后山小院，只看见了几具武德司察子的尸体，这都是做做表面文章的。

    当王仁詹知道郑王有意让柴宗训称帝时，他才万分的懊恼，后悔当初自己没有看清情势。而且，至此后，他就发现自己身边尽是郑王的人，自己被郑王彻底的监控了起来。郑王葫芦里的药，的确猜不透。

    王仁詹不想坐以待毙，此次出来假意去威锋营，也是一个幌子。因为他的人对很多事已经知之甚少，他已经失去了察子们的羽翼。郑王的说法是，清河县自沙陀人铲除后，就没那么多明察暗访的事体，察子们都先收回来。

    王仁詹当时并没争论，他知道，自己表面上是已经掉进了自己挖的陷阱里。不过，他有另外希图的事，这事才是他如此摇摆的主因。

    王仁詹进了县衙后院，不留痕迹的就进了王雨鹛在的院子。他还没进屋，就明白了她屋内还有一人。因为，王雨鹛屋外悬挂的一串干花，让他看出了其中端倪。他心里有些安慰，义女刻意保留的这一武德司察子的举动，说明她还提醒着自己，自己是一个武德司的察子。

    王仁詹学着金铃子叫了两声，然后躲了起来。果不然，一会的功夫，屋门开后王雨鹛送梁玉喜的老娘出门来了。

    王雨鹛一直将老娘送出了院门，然后回身关门进屋，就见王仁詹站在屋内了。

    王雨鹛叫了一声：“大人。”

    王仁詹板着个脸说道：“免了，你自从进了这县衙后，是不是已经都忘了自己的身份了？我多久没有收到你的消息了？”

    他看王雨鹛也不说话，心里更是不爽快，说道：“你莫不是把义父给你讲的话，都当了耳边风。难道你还真的贪恋起这儿女情长来了？你要不说，我看就是。你不会想我把那姓梁的小子，也解决掉吧？”

    王雨鹛：“义父，不是小女未传出什么消息。实是因为前段时间，大家都在合力商议铲除沙陀人之事，小女并无什么可传的消息。”

    王仁詹：“那我问你，牛戊槐那边的事，你难道一点有用的都没探明吗？这都过去了多少时日了。”

    “义父，屠龙社的人入境之后，牛戊槐就未在县衙了，小女实无从探明什么。而他也是前两日才重回县衙的，我尚未能接近他们。”

    王仁詹冷笑道：“好一个尚未接近，好一个无从探明。你真是鬼迷了心窍，彻底忘了自己是个察子，是我武德使的义女了。”

    王雨鹛低下头，也不开口。王仁詹原以为她会为自己辩解一番，可现在看来，义女是真的离自己越来越远了。这多少有些让他意外，毕竟义女是自己养了那么多年的，而且自己以前认为，可以完全掌控住她。

    今时今日，这一桩桩事好像都在打自己的脸。一股怒火在胸腔里燃烧起来。要是在过去，他就一掌挥过去清理了门户。

    而现在他不得不压下心头火，继续说道：“既然你心里已经没有了武德司和义父我，那也好，我们桥归桥路归路，我也可以放你一马。不过，我有一个条件……”

    他看着王雨鹛抬起头，眼睛里有期待，陡然觉得心里冰冷冰冷的。

    “只要你在三日内，把牛戊槐身上我要的东西找到，我就可以答应你，离开武德司，你我恩断义绝。”

    王雨鹛看着他一脸的冰霜，知道自己和义父之间，是到了一个该怎么了断的时候了，她说道：“好。”

    “如果你做不到，那么怎么处置你，你自己清楚。另外，姓梁的小子也一样，该是什么下场，你也清楚。”

    王雨鹛脸色刷就白了，急道：“此事，是你我之间的事，不予他人相干。我承受什么都可以，万望义父能够放过此人。”

    “如果真是不相干的人倒罢了，他相不相干你也清楚。你知道，我武德司要做到的事，谁也拦不住，就算是天王老子也不行。”

    王雨鹛看着他扭曲得有些变形的脸，心里也明白他正怒火中烧，自己根本无力让他改变出口的话。

    王仁詹说罢，怒冲冲的转身就出门，丢下王雨鹛呆呆的站在屋里。

    过了一阵，笃笃笃的响起了敲门的声音。梁玉喜的老娘推门而入，说道：“王姑娘，你说你身子不舒服，我这给你烧了一个热汤……”她进屋后，看着呆愣愣站着的王雨鹛。

    “王姑娘，你这是怎么啦？”

    王雨鹛忙擦掉自己的眼泪，回身笑道：“大娘，我没事，只是一时身子难受，所以……”

    “那你还起身干什么?快快躺下，我一会给玉喜说，让他也来看看你。”

    王雨鹛眼里的眼泪又要夺眶而出，她强忍住说道：“大娘，这些女儿家的事，你还是别给他说，这多害臊啊。”(未完待续。)