
    吴半仙见到东闾昇时，毕恭毕敬的拜了几拜。然后，他让肖骁申他们都先出去暂避一时，只留下赵月娘和李保全的老婆子和他三人。

    肖骁申很不情愿的退到院子里，心里虽然十分的想看个究竟，可毕竟吴半仙说得很明白，他自己也怕又遭东闾昇的雷劈。

    吴半仙对东闾昇微微笑道：“老员外，请坐。”

    然后他就让赵月娘和李保全的老婆子坐在东闾昇的中间。自己就坐在东闾昇的对面。

    吴半仙一副彬彬有礼的样子，说道：“老员外，今晚请你过来，是有件事想讨教一二。”

    东闾昇嘟哝着说道：“讨教个鬼，爷都没睡醒。讨教什么？”

    “他们太无礼了。我先给你赔罪。老员外是与神仙有交情的人，可不计较他们。”

    东闾昇听人吹捧自己跟神仙有交情，脸上还真的有些洋洋得意，把被掳来的事也忘了。

    赵月娘见此说道：“大爷别听他瞎说，他们就是群强盗。”

    东闾昇反倒不高兴了：“什么瞎说，他可没瞎说。我跟女神仙时有交情的。”

    “嗯，老员外说得是。您跟那女神仙的交情可不浅，这世上，唯只有你见过她，所以，我们都得仰仗您，得女神仙的庇佑。”

    东闾昇点点头，一副很受用的样子。赵月娘在一边看着也是干着急。

    “老员外，我听说这女神仙跟你有个约定？不知是真的还是假的啊？”

    “什么真的假的，我告诉你们，不要再去找女神仙了。她很危险的，外面有恶魔，想要害他。”

    “那我们得帮她才是，尤其老员外您，您是得过女神仙真传的人，可不能袖手旁观。”

    东闾昇搔着自己的头皮，好像想起了什么。又看看自己的双手，喃喃自语道：“我可以用雷劈死恶魔的，我的雷电呢？我的雷电呢？”

    吴半仙心里打着鼓，生怕他一抬手就放一个雷劈过来了。赵月娘看东闾昇张惶的样子，以为他又在胡说了。

    “大爷，你又不是雷公，哪来的什么雷电？”

    东闾昇很沮丧的抬头看着吴半仙，“我的雷电呢？”

    吴半仙：“老员外，您的法术，应该是保护我们的。您上次就不该乱放雷电伤人，所以才如此不灵了？”

    “我伤人了吗？我怎么会伤人呢？”

    吴半仙看他的确脑子时清醒时糊涂的，正好可以利用他。就说道：“老员外，您不急，您的雷电法术还在。我们请您过来，就是帮您找回雷电法术的。所以，您安心在我们这里休息，到了明日，我保证让您的法术恢复了。”

    东闾昇听说可以恢复自己的雷电法术，脸上露出了孩子一般的笑容。频频点头，嘴里也连称好好好。

    吴半仙让东闾昇歇息在屋内，然后把赵月娘和李保全的老婆子都拉了出来。

    肖骁申上前急问道：“国师怎么样？”

    吴半仙摆摆手：“此事急不得。先把这两人关到那一屋。”

    然后他对肖骁申说道：“这老家伙半痴半癫的，正好为我们所用。我已经稳住了他，他已经完全在我们手掌里了。只是，这前面还得靠他把那恶魔除掉，然后才能开洞穴得谶纬之言。”

    肖骁申：“国师，可我们知道这谶纬之言又有什么好处？”

    “谶纬之言是启示，知之者就是先知，怎么会没有用处。”

    “可我想要飞仙首领帮助我们，帮助我开创一番伟业。不知怎么样才做得到呢？”

    吴半仙沉呤一下，说道：“大掌柜，人神之间靠缘分。求实求不来的。”

    这边，东闾广回到府上，李雎儿哭哭啼啼的就迎了上来。

    东闾广不耐烦的问她怎么回事？杜子辛在一边说道：“老爷，大事不好了。昨晚大娘和大爷都被强人掳走了？”

    李雎儿一边道：“那掳走大娘的强人，就是掳走我的沙陀人肖骁申。”

    东闾广一听，差点就昏了过去。一旁的东闾珏和柴宗训忙一把扶住他。

    在书房稍喘过气来，东闾广问究竟是怎么回事？李雎儿就把昨晚肖骁申他们进府上，四处搜寻宝匣无果的事说了。还说，肖骁申临走留了封书信在此。

    东闾广接过书信一看，这意思就是绑了你夫人和大爷为肉票，如果不以宝匣相换，则收尸不见人。

    东闾广只觉胸口一闷，由不得自己嗓子一甜，一口鲜血就吐了出来。

    一屋人一下子慌了手脚，就忙架起他回房躺下，让人叫郎中来细瞧。

    东闾广醒来后，第一句话就对东闾珏说道：“去，把梁玉喜给爹叫来。我有话求他。”

    东闾珏知道爹的意思是叫梁玉喜过来帮忙，就心里有些老大不情愿。认为自己和柴公子两人，也是完全可以帮到爹的。

    东闾广见她迟迟不走，就又喘上了。东闾珏只好与柴宗训一起又往县衙去找人。

    等梁玉喜和马德贵、董书怀他们到了府上，郎中也走了。杜子辛对小姐说，老爷只是急火攻心，只要调理几天就好了，没什么大碍。

    梁玉喜一路上已经听说了大娘的事，就急急忙忙的进老爷房里来，问道：“老爷，玉喜已经听说了。老爷有什么吩咐的，尽管说。”

    东闾广拉着他的手，把宝匣取过来，放在他手里说道：“这宝物我交给你，大娘的事，你看着办。我信你。”

    梁玉喜点点头，“老爷尽管放心，我一定把大娘安安全全的送回来，决不让大娘有什么闪失。”

    东闾广放心的点点头，摆手让他去。

    梁玉喜出了东闾府，就让朱权马上派人全城暗中搜索，但不要张扬，不能惊动了绑票的。

    他又对马德贵、董书怀说道：“这事最奇怪的是，这二娘明明也在府上，而且她是从肖骁申手里取回宝匣的人，她怎么就躲过了这一劫呢？”

    马德贵：“嗯，我看二娘说不定是他们故意留在府上的，以探看我们的动静，然后给肖骁申报信的人。”

    梁玉喜：“那就正好，我们就来个引蛇出洞。”

    于是，他让人安排了一番。

    李雎儿见老爷回来也没多说多问，一切事也都靠梁玉喜在周全。她心里也打鼓，她知道梁玉喜现在不光是县令，手里还有不少的兵马。如果肖骁申一旦暴露出来，自己也必受牵连。

    她也不敢独自呆着，就在老爷房里伺候着，一会煎药一会喂药的。

    到了黄昏时分，杜子辛就来禀报老爷，说是县衙来人了，有消息了。

    东闾广忙坐起身来，朱权进屋后抱拳一礼，说道：“老爷，梁大人让我捎话来，说请老爷放心，说不定今晚大娘就能回来了。”

    东闾广喜不自禁的问道：“哦，这么快。那人都抓到了？”

    朱权禀道：“还没有，不过我们在后角门找到了绑票人遗留的一把钥匙，正在找人辨认。”

    东闾广有些失望道：“一把钥匙？那要找出地点也得好几个时辰吧？”

    “是的，这钥匙也好找。县衙正把城里几个卖锁的召集起来，一辩认就出来了。”

    朱权走后，李雎儿心里真是七上八下的。她心想，自己得赶快去报信，不然这边可能不到一个时辰就认出钥匙来了。

    于是，她借故出来弄些饭食，就从老爷房里出来。(未完待续。)