
    到了晚上，又是一场大雪，清河县城笼罩在一片白茫茫中。自沙陀人被清除，守城的兵勇撤去了不少。城门在申牌时分准备关闭时，南门外从清河来了一群渔夫。守城的小校不耐烦的向来人招手示意，让他们紧走几步。

    这群渔夫一身蓑衣，顶着积雪，手里提着鱼篓，一个个面色冷漠，走到了城门口后。小校见此心里起疑，就拦住众渔夫，问道：“如此大的雪，几位有什么渔获？”就用刀鞘去拨鱼篓上的竹盖，伸头去看。只见这些鱼篓里也都是鲜活的野鱼。

    其中一个渔夫满脸堆笑说道：“实在有劳官爷了，这一篓鱼几位爷只管取去，正好雪夜吃酒。”说罢就把一篓鱼交到小校手里。

    小校平素也认得一些进城卖鱼的渔夫，而且进城卖鱼一般多在清晨时分。面前这群人打扮上虽然都是渔夫，脸膛和手上也是黝黑的皮肤，不过，齐眉的斗笠下那一双双精光闪烁的眼睛，完全没有渔夫眼里的怯懦。

    小校慢慢的把几个鱼篓都看完，余光却在这些渔夫身上仔细的搜寻。他惊骇的发现，这些人蓑衣里隐约就见刀光闪现。他不动声色的转过身，准备向守城的兵勇递一个眼色，而其他几个兵勇都张大了嘴巴，惊恐地看着他。他失神的想回头，突觉脖子一凉，鲜血一涌而出。守城兵勇呜哇乱叫起来，四散逃窜，几个还想着去关城门。众渔夫纷纷亮出藏在腰间的朴刀，只见一阵刀光剑影，守城兵勇纷纷倒下，来不及作任何抵抗。

    为首的渔夫将刀锋上的血在死尸上擦拭着，向南门外一招手，就从雪地不远处过来了一队手举火把的人。

    渔夫们丢去鱼篓，持刀进城守住城门，等着城外一众人等一拥而入。

    在火光映照下，神色疲乏的肖骁申走进城门。他走到城门张贴的缉拿告示前，看着上面自己的画像，一抹冷笑浮在嘴角。

    旁边的冯邦安道：“大掌柜好计谋，大宋官兵怎么也料不到，我们会杀个回马枪。”

    肖骁申：“爷也是被逼的，黑松山实在呆不住，我们就回来大闹一场吧。”

    冯邦安恶狠狠的说道：“大掌柜有气魄，这城里虽然官兵不少，可藏身之地更多。我们就来个猫鼠游戏，看看究竟谁能玩到最后。”

    肖骁申叹道：“这宝匣才是我最想弄清楚的，我们还得去找东闾府的大爷，应该只有他才知道个究竟。”

    “大掌柜放心，我手底下这些勇士，一定会把东闾昇抓过来。”

    “这事不可小觑，此人是个异人，有些高深的法术，如果冒失了会伤及众勇士的。李掌柜你来……”李保全走了过来，肖骁申对他道：“此事我可是完全信你了，你说你巷子口的吴半仙，可是个人物，咋们后面的事可就靠他了。”

    李保全：“大掌柜放心，这吴半仙早年可是蜀国的国师，精通谶纬之学，甚至传言他有与天外飞仙交道的经历，所以，大掌柜放心，此人一定能说出宝匣奥妙的一二。”

    “好吧，李掌柜你现在也是一家人团聚了，我很感念你对我的帮助，事成之日，也是你荣耀之时。”

    李保全一副感激涕零的样子，许是好了伤疤忘了痛，他也不管背后使劲扯自己衣服的老婆子一脸的不高兴。李雎儿和念空也是一副在外逃亡过久，愁云惨淡的样子。每一次，看到自己的父亲被肖骁申吓唬一阵又哄一阵，像个家奴一样，李雎儿就觉得恶心。

    这几日，她们从林场逃往深山，又发现官兵在黑松山四处搜寻，就一直没过一天舒心的日子。而且一路上，肖骁申也罢，南唐的勇士也罢，翻山越岭逃窜起来，狼狈不堪，常常把李家人累得半死。这种日子，李雎儿是一天都不想过了。这次虽然终于回城了，可家也回不了，似乎还没一个真正落脚的地方。李雎儿有时甚至有些后悔，又不知道气往何处撒，就一路上给念空脸色看。把念空也是弄得不知所措。

    一伙人将尸身掩埋后，冯邦安让南唐勇士化整为零，分散开来，肖骁申一伙人就往东门去找吴半仙。

    这个吴半仙平时在巷子口摆个测字算命的小摊，一副混迹于市井的下三滥模样，其实，他早看出巷内李保全不简单，看出他的其他营生。两人因此也成了朋友，彼此也更加熟络，李保全也才知道他的真实身份。

    李保全笃笃笃的敲了一阵门，过了一阵，一个翻着死鱼眼睛的老者，探出头来。当他看清外面的众人后一点也不惊慌和意外，他面无表情的拉开院门，甚至也没多看一眼有些什么人，就把肖骁申他们让了进去。

    这是一个很小的院落，除了两间泥木小屋外，几乎什么都没有。

    吴半仙也不招呼众人，肖骁申和李保全尾随他进屋后，屋内连个可以坐的地方都没有。

    肖骁申一抱拳：“久仰吴国师大名，今日一见，果然是……”吴半仙笑着一抬手阻止道：“大掌柜太过谦了。”

    “有礼，有礼了……”

    “大掌柜此时登门，不知有何贵干？”

    肖骁申就想试他一试“嘿嘿，吴先生。素闻你能掐会算，看透了世间万物，不知可看得出我们的来意呢？”

    “这个嘛，我倒还可以献个丑……”吴半仙也不像许多算命之人，要打卦看相，而随口就说道：“适才就在大掌柜说话时，我已收到启示，大掌柜此来为的是一个天外之物。”

    肖骁申惊得嘴都合不拢了，他没想到吴半仙一上来就说得如此贴切。忙问道：“吴国师，你真是大师、神人也，实不瞒你，我正是为此物来的。”说罢就从怀里取出宝匣。

    吴半仙眯着眼看着宝匣，并不去接它，而是一个劲的摇头。约莫过了一阵他才开口道：“此物非大掌柜所有，留在身边是祸不是福啊。”

    肖骁申一听心都凉了半截，他不甘心的问道：“大师，我还是不明白，此物究竟是何物？又有何用？怎地我就不能得了，还请大师详解。”(未完待续。)