
    吴半仙的院子太局促，屋子里也是又脏又乱，还散发出一股难闻的气味。liudianxing.com李雎儿和念空挤在大炕的一角落里，念空昏昏沉沉的睡了一阵后，又醒了过来。醒来后就见李雎儿一双大眼看着自己，念空被看得心里发虚，不知道她又要怎么埋汰自己，不禁往后缩了缩。

    李雎儿睥睨了他一眼，看看周围睡的爹和娘，然后低声说道：“冤家，我给你说的话，你忘了没有？”

    念空不知道她说的是那句话，有些茫然的问道：“师妹你说的什么？”

    “你个贼道士，我之前给你说过，让你帮我把那宝匣取回来，难道这么大的事你都记不得了？”

    念空苦着一张脸道：“师妹，这大掌柜的不光孔武有力，就是他身边随便一个侍从、勇士，也不知比我强几百倍，我哪里能够近得了他的身，更不消说能取得了他身上的什么东西了。”

    李雎儿咬牙切齿的说道：“你个灾瘟，勾引我的时候本事大得不得了，现在什么都比你强几百倍了。要拿你何用？”

    念空被骂得只能低头，也不敢多说一句。

    李雎儿骂了几句后说道：“你给我听好了，我早就发现，肖骁申这个肥猪，他有个习惯。就是他每次出恭的时候，必把宝匣放下。这是他唯一一次离开宝匣的机会。过去宝匣周围眼目众多，现如今南唐的家伙都不在了，只有他身边两个傻大个和冯邦安，所以，这是个机会。”

    “这是个什么机会？”

    李雎儿恨不得一个耳光就扇过去了，“是你****的机会？你就不能把你脑子动一动，这明摆着就是取回宝匣的机会。”

    “我不是这个意思……我是说，这个机会要怎么弄。”

    “怎么弄，当然是你去取过来。”

    “我怎么敢去取？”念空怯生生的说道。

    “到时看准机会，我就去引开那两个傻大个、冯邦安，你就赶快去拿过宝匣。”

    “可大掌柜的回来发现了怎么办？”

    “你这个猪脑子，你就不知道弄个东西在他包袱里？”

    “可这终究会被发现的？”

    “我们取了宝匣，就赶快离开。”

    念空还是不太能说服自己，毕竟这事太冒险，稍有不慎就会被发现。

    李雎儿知道靠自己是不行的，就说道：“这事你要不做，你就自己回你的大牢。”

    念空看李雎儿如此坚决，知道此险必冒，就点点头。

    这肖骁申并不在这边房里，他与冯邦安和金瓜子、秃瓢子、吴半仙都在另一房里。

    也是天助李雎儿，此时，冯邦安和金瓜子因为要去筹谋南唐勇士们劫掳东闾昇，所以出去后没有回来。

    肖骁申将宝匣放在炕头一角，然后就去到院子的茅厕出恭。

    李雎儿听到动静，就去门边看清楚后，向念空一招手。她自己就先走到隔壁房间外去敲门。秃瓢子开了门，看是李雎儿就没好气的问道：“怎么啦？”

    李雎儿一副惊慌的神色，“秃大哥，我刚才听到院子外好像有官兵的搜寻声，你跟大掌柜说说，我怕官兵搜过来了。”

    秃瓢子信以为真，就回身叫吴半仙，出去看看。

    吴半仙也不敢怠慢，就去开了院门，走了出去。李雎儿扶住墙对秃瓢子道：“秃大哥，我好怕，你能不能扶我，我想吐。”

    秃瓢子看着面前娇滴滴的李雎儿，心里一阵怪笑，“二娘是不是心慌，我扶你过去。”

    于是，秃瓢子就扶住李雎儿往院子后走去。

    念空一直贴耳细听，此时见机会来了，就轻脚轻手的开了门，迅速的到了另一屋，然后直奔炕头，从怀里取出一个木块，就将炕头包袱里的宝匣换出。

    然后，他赶忙就闪身出屋。就在此时，出恭毕的肖骁申也出了茅厕，吴半仙也回来了。

    肖骁申问吴半仙道：“大师这是？”

    “哦，刚才二娘说听到附近有官兵搜寻的声音，我出去看了看，也就是附近不知哪家人在办事，并不是什么官兵的搜寻。”

    两人就进屋去，也不见秃瓢子。肖骁申问道：“直娘贼，这小子去哪里了？”

    话音刚落，秃瓢子推门进来，见肖骁申神色不对，忙说道：“二娘有些害怕，所以我……”

    “你这贼秃子，就知道见色起意，也不看看时候。”

    吴半仙道：“这二娘可不能得罪了，她可是我们辟邪的法门。”

    肖骁申奇道：“她怎么会是我们辟邪的法门了？”

    “我早跟大掌柜说过，这东闾昇虽然会些妖术，不过我们有现成的法门，这法门就是二娘。”

    肖骁申惊道：“这妇道人家，也没看她平时有什么了不得的地方，她算哪门子法门呢？”

    “大掌柜不知，这天外飞仙最忌惮的，就是人世间一切雌性的东西。要不然，它们早就现身在世间，光明正大的教导世人了。”

    “大师这话，还真是应了一句话，一物降一物啊。”

    “所以，只要冯将军能够把人带回来，我就可以让东闾昇乖乖的听话。”

    肖骁申也不禁哈哈大笑，也不再去计较秃瓢子见色起意的事了。

    而这一席话，恰好就被李雎儿在门外听到了。她听完紧要的地方后，就赶忙回到那一屋内，只见他爹娘和念空正徒然坐在炕上。

    李雎儿见宝匣在爹的手里，心想这正好。就说道：“爹，这匣子到手，我们就赶快走吧，不然肖骁申发现了宝匣失踪，一定会要我们命的。”

    李保全：“你跟这道士的话，爹也都听见了。既然你们得手，那你们就走吧。”

    “爹难道不与我们一起走？”

    “我不想走，我不知道还能去哪里？”

    “可肖骁申不会放过你的，说不定他还要取你的性命呢。”

    “爹不怕了，吴半仙跟爹是老朋友，他会求情的。你们走吧，远走高飞也好，回到东闾府也好，都随你自己高兴了。”

    “可爹，你不走孩儿怎么好一走了之呢？”

    “你走吧，爹一把年纪，也无所谓了。我只后悔不该让你去下什么毒啊。那是爹对不起你。”

    “爹别说啦，孩儿从来没有怪罪过爹。”李雎儿不禁有些哽咽。

    李雎儿与爹娘哭了一阵，就与念空起身，看看天色已晚，正好溜出门去。

    两人出了院子，李雎儿又回自家取了些衣物，就与念空往东狱庙而去。

    念空走到半路，突就叫道：“师妹且慢，这东狱庙一定不能回去了。”

    “为何？”

    “因为我被救出狱后，官差一定守候在附近。我们此去，也就是自投罗网。”

    李雎儿道：“那怎么办？黑松山我是打死不会回去的，难道真的没有我们的一个去处了？”

    念空有些黯然的说道：“是啊，我们该去哪里呢？”

    李雎儿沉默了一阵，说道：“那我们就去东闾府。”(未完待续。)