
    梁玉喜拜过老爷和大娘后，就去后花园看东闾昇大爷。

    而东闾昇自回府后，也整日的跟东闾珏和柴宗训混在一处，三人就成天在后院里做些游戏，嬉笑打闹。东闾昇玩的高兴了，也跟东闾珏他们去丹房里玩。东闾珏就趁机给他以散形丹经治疗，帮他清醒脑子。

    可是，这东闾昇早就不是一般人，这脑子不好使，跟一般人的脑子不好使还不一样。散形丹经虽说是道家的至尊宝典，修炼人体七经八脉甚为有用，还有奇效。可治疗这东闾昇比治疗自己爹的毛病，要难得多。

    好在贾白羽也常来指点一二，有时三人也合力对东闾昇进行发功，所以，过去几日，东闾昇的脑子比过去清醒的时候，就多得多了。

    梁玉喜问过大爷的情况后，忧心忡忡的说道：“这黑松山接连传来死人的消息。前段时间，有不少的猎户，就在林子里被人撕得粉碎。而且有人还看见，这林子里的怪物，好像有些不太一样，还有两个女子的身影。”

    贾白羽：“两个女子的身影？这些飞仙和恶魔不是都惧怕女子吗？这又是怎么啦？”

    梁玉喜：“不知道，我估计这天外恶魔越来越强悍，我们必须早一些动手才行。不然，只怕到后来不能收拾它了。”

    东闾珏：“此事只有我大爷可能与之抗衡，其他人也帮不上忙。可我大爷现在的情形下，也能清醒好长一段时间，就怕他在关键时刻突然脑子又糊涂了。”

    梁玉喜：“照现在的情形，大爷多久可以彻底情形呢？”

    贾白羽：“这彻底清醒，基本是不可能的。只能说，在功力足够引导下，他能保持长久的一段清醒时间。”

    东闾珏：“大爷清醒时，我问过他，他说他现在就想去灭掉恶魔，不然这飞仙首领围困洞穴太久也有危险。”

    梁玉喜：“现在就去？这能行吗？”

    “要不，我大爷醒着的时候，你去问问他。”

    “好，我们去看看大爷。”

    于是一众人就去大爷院子里，见他正端坐在石桌边沏茶饮。梁玉喜见他是惊喜不已，因为这活脱脱就是个精神矍铄的老者，哪里看得出半分的不正常来了。

    见到梁玉喜等人，东闾昇还起身示意梁玉喜过去落座。这石桌边凳子也不多，就只梁玉喜和贾白羽坐了下来。

    东闾昇给梁玉喜沏了一杯茶，笑道：“我们爷孙，还没好好的坐下来吃杯茶。来来来，先试一试我这茶艺如何？”

    梁玉喜忙接过茶杯，品了一口后，连称好茶。

    东闾昇又给几人一人沏了一杯茶。梁玉喜在边上仔细的打量着，发现他举止和言谈都甚为不一样了，再不是那个童言童语、痴傻古怪的老者。

    “大爷现在如此这般，我们真高兴啊。”梁玉喜不由得由衷的说道。

    “唉，高兴什么，我这脑子啊，我还是知道，这清醒的时候就这么一会。过一会也就糊涂了，唉！真不知该怎么办才好。”

    东闾珏忙安慰道：“大爷别急，这终归是好了不少，而且有我们师徒三人为你修炼功课，一定会好的。”

    东闾广和赵月娘他们也在边上开导劝解，东闾昇抬手道：“这个事我自己最清楚。要说我这毛病也不是平白得的，就是过去遇到的一个什么真人，他把我弄成这样的。不过，都过去这么久了。我最担心的不是我的脑子怎么样，我担心的是飞仙好等着我，我要赶快去把洞穴开启了。”

    梁玉喜：“大爷，这事急不得。这万一你功亏一篑，这就是个大麻烦了。”

    东闾昇摆摆手，“这个不然。我这几日也在观察自己个，看自己这清醒的时辰和时长，是不是有些规律。我现在也差不多摸到些规律了。所以，这个恶魔的对决是时候了。”

    梁玉喜看着他眼神中的笃定，知道老爷子真下了决心。问道：“那大爷可需要我们做些什么？”

    “飞仙说，这恶魔厉害得很。如果你们在场，尤其是女子在场，那我这雷电术更不好使。所以，你们不与我同行。把匣子拿到林场外等着就是。”

    “大爷，您已经拿定了主意。”

    “是的，这事也该到解决的时候了。拖下去，恐怕更艰难。”

    东闾广一边说道：“那好，大伯。您要是把时辰定了，我给祖宗们上香请愿，愿列祖列宗能保佑东闾家，保佑东闾的子孙。”

    东闾昇纠正道：“这不光是东闾家的事，还有人世间所有受飞仙庇护的百姓。”

    东闾广连连点头。大家听了东闾昇决然的想法，多少还是有些沉重。毕竟他是唯一者，他如此高龄还担负起如此的重任，而其他人又帮不了什么。

    东闾昇茶杯一扔，叫道：“哇，这什么鬼东西，怎么苦。谁给我喝的，你们想喝死我啊？”

    众人面面相觑，东闾珏忙哄他道：“大爷，我们去小房子躲猫猫玩吧。”

    东闾昇一下子就笑了，“好好，我最喜欢小房子了，我也最喜欢躲猫猫。”

    他话音刚落，就一蹦而起，欢天喜地的跑出了院子。

    东闾广摇摇头，“这……唉！东闾府这造的什么孽，你们看看这……”

    梁玉喜又安慰了他一番。

    回到县衙，几人又碰了个头。

    马德贵说道：“我看这大爷要去除魔，恐怕凶多吉少。这会不会太冒险了。”

    董书怀说道：“我看未必，他清醒时完全没什么问题，只要是他自己能掌握好清醒的时辰，应该是没什么问题的。”

    梁玉喜：“毕竟这事他本人最清楚，大爷斩钉截铁的，我相信他。只是，我们是不是先期去黑松林探查一番，说不定能帮到他。要不然，我们什么都不做，也不是个办法。”

    董书怀：“我觉得花蕊夫人倒像是知道最多的人，她说不定可以帮到我们。”

    梁玉喜点点头，“事不宜迟，我们就再去一趟林场，另外，大家最好都骑母马同行。”(未完待续。)