
    念绍青回头一看，只见两个陌生人站在自己身后，都是一副道人装扮。不过念绍青还是从来人说话的声音辨出了，说话的人老道是郑王。旁边这个道人一定就是陈公。

    念绍青心念具灰，也无所谓生死如何，更不在乎郑王和陈公找到自己。说道：“这活下去也没什么意思了，还是解脱了好。要不郑王你就成全我吧。”

    郑王一把抓住他胳膊，就将他拿到一个僻静的地方，然后说道：“你念家，好歹还是我符家家奴，我成全你什么？你何必要如此这般呢？”

    念绍青哇一声就哭了起来，郑王见他如此，怕他引人注目，又低声说道：“你有啥话直说，你要死要活都随你，但你得把话说出来。”

    “对不起，郑王。我念绍青是走投无路，人不人鬼不鬼的，听人摆布着。还不如死了的好。”

    “谁摆布你了？你要走，我也没拦你。突然看到你，你要抓这毒物往嘴里送，你说谁摆布你了？”

    念绍青渐渐的止了哭声，然后说道：“也怪我自己，过不了这苦日子，又要招惹他人。”

    “你招惹谁了，你这药是谁给你的？谁让你做什么了？”

    念绍青经不住郑王一阵追问，就把圆序的事和桩库的事说了出来。郑王和陈公面面相觑，对这桩库的传闻虽说知一二，但没想到还真有这一回事。

    郑王拍拍念绍青的肩膀道：“你这事做得对，你要是今日把这毒投下去，可不害死上百人的性命吗。亏你悬崖勒马。我和陈公正准备找个地方落脚，你何不跟我们一起呢。”

    念绍青心情平静些后，要死的心也没有那么强烈了。就点点头，跟郑王走了。

    圆序左等右等都不见念绍青回来，也没听到南山寺那边传来什么惊天动地的消息，知道念绍青事情没办成，可能人还说不定落入了官府手里，吓得他也赶紧的收视一番后，也从六合寺菜园子逃了出去。

    不到几天，初十日就来了。

    在南山寺附近的通云客栈内，掌柜和小二一直都很纳闷，这客栈上房三个房间的客人，自从来了以后，就基本上不出门，一直在房间里窝着。

    这其中一个房间是一个人，一副行脚小贩打扮，也不怎么说话。都是一个字两个字的挤着往外说，自进屋后，小二每次去送茶水和饭食，都是看他正襟危坐在桌子边。手里还按着一个裹在包袱里的剑柄上。

    小二给掌柜说后，掌柜也看不出这人有什么名堂。也不敢造次，生怕万一衙门突然又生变了，自己还惹一身的骚。

    旁边一个房间住的是两个人，一个胖胖的测字先生和一个算命先生。两人来了以后，也是并不出门。只是这两人还比较和气，有时也搭理小二几句。小二才知道他们不是清河本地人，正在此等人。

    而前两日，旁边的房间又来了三个人，都是一副道士打扮，也不知是哪个道观的。在客栈住下后，也没有迈出门一步。小二看过后，每次见都是两个道士在打坐练功课，另一个道士无精打采的不是打瞌睡就是在屋里乱转。

    这三个房间的客人最是奇怪不说，到了今日却都突然要退房，前后脚就出了客栈走了。

    最先走的是这三个道人，然后是那两个半仙，最后走的是那个小商贩。

    这三个道人径直就往南山寺走，而那两个半仙紧随其后，其中一个对胖胖的一个说道：“大掌柜，我们为何要紧跟着郑王他们呢？”原来这三个道人就是郑王、陈公和念绍青。而紧随其后的就是肖骁申和吴半仙。

    肖骁申说道：“这个郑王现在也是落荒而逃的狗，我奇怪的是，这三人往南山寺去干什么呢？”

    “嗯，我其中一个道人应该是念家庄的庄主念绍青装扮的。”

    “你怎么认得他？”

    “我自然认得此人，因为他也是飞仙守护者。”

    “哦，那他们是准备一起去会飞仙？还是做些什么勾当呢？”

    “我觉得不像是会什么飞仙，有急事倒是不假。”

    于是两人一直紧跟着前面三人，趁着黄昏时候人少，就往南山寺去了。

    而客栈最后出来的哪一位客人，其实他也没有发现前面三人和两人有什么奇怪的，只是按照自己的意思，出了客栈后就往南山寺而去。此人不是别人，正是王仁詹。

    他在客栈时，并不是大门不出二门不迈，他其实每到夜里都要去南山寺瞧一番，只是客栈掌柜和店小二根本不知道而已。

    三拨人先后到了南山寺，已经是天黑得差不多了。

    他们也都发现，原本山下到处睡下的和尚都不在了，十分的奇怪。而他们也发现，山脚那些临时搭的棚屋也拆了，看来应该是官府或是那个大户人家收留了这些出家人。

    三人趁四下无人就往南山寺的废墟走去。

    走到原南山寺藏经阁的位置，念绍青和郑王、陈公都借着月光细瞧起来，看看这废墟下，有什么不寻常的地方。

    几人看了一遍，然后停下来，郑王问道：“此地时候确切呢？”

    念绍青道：“应该是这里，只是要等些时辰。”

    陈公：“恩，那我们还是找个地方躲起来，我估计圆序那厮一定也要来的，如果他来了也好，我们就直接绑了他。”

    郑王点点头，于是三人就在附近找个可以躲避的地方呆着。

    而一旁的吴半仙似乎看出了什么，他低声对肖骁申说道：“我觉得这三人可不是为了什么闲情逸致来此的，他们好像是在等什么，也在找什么？如果我没猜错，可能跟清河县的一个传说有关吧。”

    “什么传说？”

    “我们再等等看就知道了。”

    于是两人也藏定了，躲在一边看动静。

    而郑王他们没想到的是，圆序其实早就来了。圆序看到念绍青带着郑王，不禁大吃一惊，也让他有些恨得咬牙切齿的。他心里咒骂着念绍青，摸着自己手里的禅杖，心里盘算着怎么对付得了郑王和陈公。

    为了等今日这个机会，圆序也是做好鱼死网破的打算。他等着库门洞开时，出其不意的冲上前去，见郑王他们当场杖毙，那自己就是最后的赢家了。

    就在大家都藏定的时候，王仁詹也来了。不过他没有顾忌什么，而是大摇大摆的在废墟里到处寻找着。

    由于他没有得师父的传话，他不知道究竟是那一日会洞开库门，所以他连续几日夜里都在这废墟上四处寻找着。(未完待续。)