
    王雨鹛看梁玉喜在后院一个人发呆，知道他心里装了营救赵匡胤的事后，一直以来闷闷不乐的。而王仁詹给她的大限也快到了，她也不知该怎么办？

    虚印道长本身就武技高超，不要说自己现在不可能从他身上取一个东西，就是过去也不可能。而如今，她甚至都不知道虚印道长身上有无此东西，这东西究竟长什么样。

    王雨鹛悄无声息的挨着梁玉喜坐下，两人就在后院的回廊里，面对着池水发呆。

    梁玉喜看着靠在肩头的王雨鹛道：“我有时就想，我不应该再做这个什么县令了。我该带着你和老娘，到一个深山老林里，搭一个木屋，然后刨一块菜地出来，再养几只畜生。你在家种菜，我就去打猎。过一份平淡逍遥的日子。”

    王雨鹛点点头：“我也想，可我们做不到。你心里装了百姓后，你舍不得清河县了。你有一颗悲天悯人的心，这跟你当不当县令没有关系。”

    梁玉喜觉得王雨鹛有时话虽然不多，但她总是好像能看透自己一样。“那我们就老了再去，老到我们已经不再需要去济世救人了，也没有人看得起我们了，我们就去。你说如何？”

    王雨鹛深情的看着他，点点头。

    “我们还要养几个孩子，让他们满山的跑，去打猎去开荒种地……”

    王雨鹛噗嗤笑道：“你才说老了再进山林里，难道我们七老八十了还能生养？”

    梁玉喜傻笑道：“你瞧我，尽想美事。”

    两人相视而笑，少倾，梁玉喜就觉得王雨鹛的笑声戛然而止，回头看她一脸的黯然，就问道：“你怎么啦？不舒服吗?我娘还跟我说呢，说你近几日不舒服，不要让你伺候我。”

    王雨鹛摇摇头，“不，我挺好。只是觉得，好日子有时候真短。”

    “怎么会呢？我要让你的好日子长长的，让你天天都过开心的日子。”

    王雨鹛摇摇头，“我知道你对我好，也知道你想那样做到。可是，有时我们的命是别人主宰着……”

    梁玉喜听她这样说，就觉得不对劲。忙问道：“你怎么啦？是不是想起什么？还是因为自己的功力失去后，不开心？”

    王雨鹛笑笑：“不是，我只是想起自己孤苦的身世。”

    梁玉喜点点头：“恩，你小的时候真可怜。我虽然很小没有了爹，不过也是个有娘疼的人。可你……什么都没有。”

    梁玉喜回转身子，伸手扶住王雨鹛的双肩，郑重其事的说道：“雨鹛，你答应我，以后由我来照顾你。无论我们遇到什么，发生了什么，都一起去面对。从此你都不要再一个人去面对了，好吗？”

    王雨鹛眼圈一红，禁不住点头答道：“恩，好。”

    梁玉喜欣喜的搂过她在自己的胸前。而他并未看见，王雨鹛的眼泪大颗大颗的掉了下来。

    第二天早晨，梁玉喜一推门，就看到屋内的地上有一封信。他展开信一瞧，上面写道：“玉喜哥：对不起，我要走了，我是迫不得已离开的。不要问我去哪里了，也不要自责，因为你救不了我。前世相欠、今生再见，我想有来世。”下面落款雨鹛。

    梁玉喜如五雷轰顶，盯着白纸黑字，一时还回不过神来。她走了？什么意思？她为什么要离开我呢？

    梁玉喜只觉心内像被压了铅块一样沉重，有些窒息。他扔下信就疯了一样的跑到王雨鹛住的小院，进了院子后推门而入。里面土炕上整整齐齐又空荡荡的，没有一个人影子。

    梁玉喜呆站了一阵，就回身去他娘的院子。院子里只有老娘一个人正在做手上的活计，见他慌慌张张的，刚抬头准备问，梁玉喜就又跑了。

    他到马房，喂马的差役见大人来了，忙过来伺候着。梁玉喜问道：“王姑娘一大早来套马啦？”

    差役：“嗯，天刚亮的时候，王姑娘背了个包袱，就来套了一匹脚力好的马。”

    梁玉喜叫差役也备一匹马来，然后上马就从县衙追了出去。

    到了大街上，看着最近的北城门，梁玉喜策马飞驰过去。到城门口就滚下马来，问守城的官兵，可曾看见一个姑娘骑马出城？

    守城官兵说道：“不到一个时辰前，有一个持县衙腰牌的女子，骑马出城了。”

    梁玉喜：“去的什么方向？”

    “应该是往西北官道去了。”

    梁玉喜一听，翻身上马，猛地一鞭就飞驰起来。一路上皮鞭像雨点一样，一直抽在胯下的马背上，那马一路悲鸣，跑得飞快。好几次在湿滑的路上，还差点马失前蹄。

    西北官道迎面就是西北风，梁玉喜一早起来虽然穿得单薄，但他心急如焚，完全不觉得冷。倒是他的眉毛和绾的头发上，没多久就起了白霜。

    风驰电掣的直追到西北官道的尽头，追到渡口，这里一个人影都没有。

    梁玉喜下马就看地上的印迹，由于这条官道是清河县最多人经过的，官道上马踏的痕迹颇多，根本看不出什么。找了一阵，也没有什么痕迹。梁玉喜望着氤氲着水汽的河面，也没有渡船影子。

    王雨鹛会从这里出去吗？我虽然没有告诉她，现在清河县境可以出去，但她在县衙保不齐会听董书怀他们说过。可她为什么要离境呢？她说自己救不了她是什么意思呢？

    梁玉喜看着无人的四野，恨不得大吼一声，吼出心中的憋闷。

    可这过来只有此一条大路，她不从这里走，还能去哪里？如果有渡船在，也许就清楚她是否离去了。

    于是，梁玉喜对着渡口对面大喊道：“额……嗬！”

    仔细听，河面上有自己的回音，可是再没有其他的声音。

    梁玉喜又扯着嗓子吼了几声，还是没有回音。

    他感到从没有过的绝望。自己是不是也应该从这里追出去呢？如果自己现在从这里出去，就再也回不来了，那老娘、大哥他们、还有那些需要自己帮助的人，自己舍得吗？

    梁玉喜僵立在渡口，直到寒风吹得自己打冷颤。他压抑着自己的悲伤，回身就准备上马离去。

    这时，河的对面传来了人声，梁玉喜回头仔细的睃巡河面，就见一条渡船正从对岸划了过来。(未完待续。)