
    念绍青偷偷的溜到六合寺的菜园子，准备找圆序。推门一瞧，小屋里空无一人，屋内陈设也看不出人究竟走没走。

    他出了茅屋，心想，这家伙还四处走动？

    念绍青对圆序和尚也不甚了了，只是父亲去世时，圆序来念家庄做法事，就看到念家人的一副夜叉画。圆序就在与念绍青的叙谈中，试探着问出了，他圆序和尚原姓于，乃是天外飞仙的守护者。念绍青当时也是大惊，没想到这圆序也有这一隐秘的身份。

    两下就自然的熟络起来。念绍青此后频繁的与圆序走动，在南山寺畅谈，念绍青一时没忍住，也把桩库的秘密告诉了圆序。

    这圆序和尚其实并非天外飞仙的守护者，他不过原是一个欺名盗世恶徒，除了表面上的出家人慈悲外，暗地里做的都是五毒俱全的事。

    圆序得到桩库的秘密，就一心想着要霸占这桩库。甚至不惜一把火将这百年的古寺烧毁，也要探明桩库库门的位置。

    他没想到，这古寺烧毁后，那些和尚没有离开南山寺的废墟，反而在信众的帮助下，准备重建南山寺。

    第一次他又深夜到废墟上，一把火将刚建的部分烧掉了。没想到这那些和尚和信众仍然顽强的继续修建着。

    念绍青正无聊的等着圆序，就见圆序手拿一个纸包慌慌张张的回来了。

    两人进屋后，圆序看着一身狼狈的念绍青，问道：“你们念家庄被攻破了，你怎么跑出来了？”

    念绍青哭丧着脸道：“我跟着郑王他们，也是侥幸跑出来了。可现在他们也是四处躲藏，又嫌带着我麻烦，所以我就偷偷跑了过来，看看你这里能不能容我？”

    “我这里远离外面的喧嚣，寺庙里也基本没有人过来。主管这菜园子的大和尚是我以前的师弟，所以你要来，只怕委屈你了。”

    念绍青听说圆序要收留他，心里高兴还来不及，哪里会嫌弃。忙说道：“不碍事，不碍事。我留下、留下。你不知道，还好官府的人还算有人性，没有加害我的家人。可我被官府缉拿着，也不敢在外抛头露面，所以，想在方丈这里先落个脚，我们一起从长计议。”

    圆序点点头：“我一直还盼着你来，这马上就要到初十日了，桩库的门就要开了。我可没想要独占这笔财富。你来了正好，我还有个事跟你商量。”

    “什么事？”

    “那些南山寺的秃驴，一直滞留在废墟附近，又采买材料准备重建南山寺，这样到了初十日，一定会坏我们的大事的。”

    “大师的意思是？”

    “我刚才从我师弟哪里，拿了些东西来。”说着他把一个纸包打开，里面是些白色的粉末。有一股难闻的气味。念绍青惊道：“砒霜？”

    圆序点点头，“嗯，正是那好东西。今日午时，有人要去南山寺给那些秃驴施粥，你就扮成伙计混进去，然后乘人不备，将此物化在粥里……”

    念绍青毕竟是富绅人家出身，做这种事心里还是接受不了，忙摆手道：“大师，这事我可不敢去做。那得毒杀多少人啊？”

    “此时，如果不做这事，那些秃驴就不会走。此事只有你去做。”圆序以不容置疑的口气说道。

    念绍青直摇头，“这杀人的事我做不出来，不是我不愿他们走。”

    圆序脸一沉：“那日可是你帮着我，在后山坡放的火，也帮我溜出的南山寺。你知道那场大火死了多少和尚吗？”

    “死了多少？”

    “死了一百多人。”

    念绍青其实心里也知道死了不少的人，不过又听到这个事，还是心惊肉跳的不由得啊的一声。

    “你说你不想杀人，可这事不杀人能行吗？这菜园子，你我还能呆多久？说不定哪天就有人来了。只要桩库落在我们手里，我们能收买多少人？那还不是易如反掌的事。”

    念绍青心里虽然没法接受，可自己总得在此落脚，要不然自己去哪里啊。而且，真要是得了桩库，他们也可以远走高飞。

    圆序连哄带吓唬就说动了念绍青，念绍青终于点了头。他还把清河县能出境的事给圆序讲了，圆序听后也是大喜不已。

    于是，念绍青脱了自己的绫罗绸缎，换了一身的粗布麻衣，怀里揣上砒霜，就往南山寺而去。

    一路上，他生怕自己被人识破。可街上也几乎看不到官兵了，这才让他心安了不少。

    到了南山寺的山脚下，这里真热闹非凡的。除了一些和尚和信众外，还有不少的工匠，都在忙着重建南山寺。

    念绍青见无人注意自己，就观察着那些来施粥的大户人家。果然有好几家用马车拉了几个大桶的粥，正到了人群中。趁着人群的忙乱，念绍青也装成帮忙的信众，就靠近一个马车，伸手去帮着抬粥桶，帮着准备碗箸。

    而实在是人太多，加上念绍青紧张不已，有好几次有机会投毒，念绍青都错过了。他心里一边懊恼，一边又不知该怎么办。而那些和尚和工匠、信众们也渐渐的停下了手里的活计，准备过来了。

    念绍青冷汗都出来了，他又怕自己只要一动作就会被人看出破绽，越发的紧张。

    其实谁也没在意他，人们停下手中的伙计就围过来用膳，施粥的伙计也开始忙碌起来。

    念绍青十分的沮丧，已经没有机会做个事情了。念绍青也不顾自己饥肠辘辘的，推开面前的人，跌跌撞撞的就往外走。

    他漫无目的的走着，心里想着南街不远的念家庄。想起自己的老母和妻儿老小，禁不住还抹起了眼泪。

    他十分的想大步往自己的庄园走去，可念家庄外面还游荡着好几名官兵，自己要是回去一定是自投罗网。

    远远的看了几眼，他只好回头继续漫无目的的往前走。因为自己没有按圆序的要求投毒，也不能回六合寺去，否则圆序一定会怪罪自己。

    他没想到自己过去养尊处优的大少爷尽流落到此，他是心里越想越觉得生无可恋。他伸手摸着怀里的砒霜，一把掏了出来，打开后就抓了一把，毫不犹豫的往自己的嘴里塞去。

    而此时，他的肩膀被人轻拍了一下，一个人说道：“怎么？真的不想活了？”(未完待续。)