
    梁玉喜跟花蕊夫人辞别，带上五娘，一行人就往黑松山而去。由于密林里也不能骑马，四人就一路步行跋涉。至于该往什么方向，花蕊夫人倒是指点过，说这恶魔对整个森林都有感知，你们只要进入，它就能找到你们。所以，只要随意走进森林就一定会招徕它的。

    四人走了差不多一个时辰，也没有什么动静，于是就寻一处溪边，坐下歇息片刻。

    梁玉喜捧了溪水而饮，然后找块石头坐下。五娘也走了过来，然后靠近他坐下。

    两人好久没在一起说过话，稍显局促。梁玉喜先问道：“五娘，最近还好？”

    五娘还略有些羞涩道：“很好啊，跟夫人在一起，六爷也好伺候，我好着呢？你怎么样？挂念王姑娘吧？”

    梁玉喜点点头，抬头看着密林，像是能看到王雨鹛一样，十分惆怅的说道：“不知她在什么地方？过得好不好？”

    五娘看着他眼里痴痴的意思，眼里掠过一丝忧伤，自语道：“思念一个人是这样的，为他想了全部，而从不为自己着想。……”

    梁玉喜沉浸在自己的执念中，没有听到她说什么，回过神了才问道：“五娘说什么？”

    “我没说什么。”五娘微微笑了笑，“你跟王姑娘真般配，王姑娘那么娇媚的一个人儿，也只她配得上你。”

    “五娘说笑了。其实，我常常觉得自己配不上她。”

    “你不要这么想，你过去是一府的小厮，不过，那都是过去了。何况你早已今非昔比，自己不光做人磊落，又有情有义……”

    “五娘快别说了，我都要脸红了。”

    “你脸红什么？你都多大了，还跟个孩子似的。”

    梁玉喜看看董书怀他们，说道：“好了，走吧，我们继续上路。这一路也辛苦你了。”

    五娘嗔怪道：“别说这些，五娘也不是多娇贵的人，走得了山路，也过得了独木桥。”

    四人又继续上路。这次没走多远，四人就看见前面的大树下，站了一个女子，背对着他们。

    四人一下子紧张起来，梁玉喜屏住呼吸，他目不转睛的观察着这个背影，还好，这不是王雨鹛。王雨鹛的背影梁玉喜是可以断定的。不过，这背影还是挺熟的，梁玉喜几乎就要说出这人的名字了，可他还是不相信，她怎么会在这里呢？

    董书怀：“那莫不是二娘吗？”

    马德贵也点点头，“我看就是她。”

    梁玉喜示意几人先站住，他慢慢向这女子走了过去。他走到这女子身后二三丈的距离，然后叫道：“二娘？二娘？”

    那女子慢慢的转过身来，当梁玉喜看到那张脸时，他不禁大吃一惊，不由自主的后退了几步。这女子的确是二娘，也看的出二娘的模样。不过她这张脸却是一片绿色，不是那种面呈菜色，而是由里到外都是绿的。

    李雎儿的眼神也十分的奇怪，回过头后，根本不用眼睛看梁玉喜，而是两眼发直，直直的看着前方。

    梁玉喜：“二娘，我是梁玉喜！梁玉喜！”

    李雎儿根本不理他，而是看着董书怀他们三人，面无表情的就往前走。她虽说也不看地面，不过深一脚浅一脚，她都能迈过所有障碍，向董书怀他们接近。

    梁玉喜看着她的背影，她怪异的举动，在原地呆呆的站着。

    董书怀他们看到李雎儿的脸色时，也像见了鬼一样。

    梁玉喜突然觉得不对，忙大叫道：“快保护五娘，保护五娘。”

    董书怀反应很快，立即一把将五娘挡在身后。这时，李雎儿离他们也就一丈的距离。只见她快走到董书怀跟前，突然就伸出双手，要去扒拉开董书怀。马德贵见状，一式莽焰就招呼了上去，只见他双掌窜出一股白焰，忽一下就见李雎儿击出数丈远。梁玉喜还没来得及喊住手，以为马德贵只要稍稍一招就能将她击倒，没想到李雎儿在数丈外，居然站住了脚，然后又笔直的走了过来。

    几人顿时一下觉得毛骨悚然，这李雎儿哪里还是原来的李雎儿，这分明就是个怪物了。

    董书怀刷就拔出腰刀，作势比划在前，试图吓阻李雎儿，可李雎儿完全没有看他，也没在意他手里明晃晃的刀，伸出手就直扑五娘。

    马德贵见状也拔出刀，他抢上前一步，噗就是一刀，从李雎儿前胸刺入，后背穿出。那李雎儿吐了几口绿血，仍挣扎做继续要往前。直到没得过的刀身全部穿进她的胸膛。

    马德贵吓得也直往后退，董书怀见状，忙挥刀向她脖颈，一刀就将她身首异处。

    那尸身的双手空抓了一阵，才慢慢的倒下了。只是那骨碌碌滚远了的头，还眼睛直直的盯视作前方，十分的不甘心。

    这时，五娘突然指着梁玉喜的身后大叫道：“快看……”

    梁玉喜回过头，只见自己身后不远处，几匹黑练正慢慢的逼近自己。那轻柔缓慢的动作，也是杀气腾腾的。

    梁玉喜下意识的来了个错骨术中的身形，几个闪身就直往五娘这边来。五娘也疾步奔了过去。

    那黑练许是感觉到了五娘，就陡然收住，然后渐渐的褪去，知道消失干净。这时，密林里也传来了一声啸叫，说不出道不明是什么怪兽的声音。

    梁玉喜一挥手，几人迅疾就往前继续追了过去，而密林里似乎什么都没出现过，寂然无声。

    四人追了一阵，追得气喘吁吁的。刚站下，就听到密林里传来，“救命啊！救命啊！”

    梁玉喜几乎没有作任何迟疑，他叫道：“是雨鹛，快快快。”

    四人也都听出来了，这声音的确是王雨鹛，没想到还是终于找到了。虽说王雨鹛可能正处在险境，但总算是找到人了。

    梁玉喜冲在最前面，他的身形就像是一只敏捷的猿猴，快速而又灵活，直奔那喊叫声发出的地方。

    当他寻声而至时，他看见王雨鹛正被绑缚在一棵大树下，正不断的惊呼着：“救命啊。救命啊。”

    梁玉喜大叫道：“我来了。”(未完待续。)