
    花蕊夫人很肃然的说道：“这个不是什么谣传，这事关人世间的诸事。所以还请东闾老爷好自为之，不可不听劝阻。”

    东闾广见她口气突然就变了，好像是非阻止自己不可一样。他心想，自己再坚持也没有什么意义，就问道：“夫人好像知道这里的玄机？”

    “嗯，这里的玄机其实并不那么神秘。”

    “夫人此话怎么讲？”

    “你可能认为，此宝匣的事只是你东闾府的事。那是你不清楚，这宝匣并非只为了开启什么，你府上得到什么，你遵守了什么诺言。”

    “那是？”

    “在上古时代，盘古开天辟地之时，就有一群天外飞仙来到人间。这些飞仙是人世间的守护者，不过他们并不是在天上守护众生，而是在地底下。他们不能暴露于人世。所以，他们遴选了不少自己的守护者，帮助他们定期开启洞穴。你东闾府只是其中之一，而且并不是一开始就被选定的守护者。”

    东闾广瞠目结舌，完全不相信自己听到的。

    花蕊夫人继续道：“而这些飞仙的首领，就在这清河地界，正是你东闾府守护的这飞仙。如果说，人世间所有一切，都来于人们的自己耕作，这并不确切。其实，人们所有取舍都是飞仙们的护佑和安排。”

    “如果没有其他的意外，这些飞仙会一直护佑着人世间。可是，终有一日，天外来了一个大魔头，它为了霸占人世间，涂炭生灵不说，还想要驱赶走所有的飞仙。挡在它与飞仙首领的对决中，它终还是落败而去。但此事并未就此结束，就在今年，这恶魔再次重回人世间，不过这次它变得更强大了，他不仅蛊惑了许多飞仙守护者，还准备将飞仙首领置于死地。不过，各地的飞仙们知道此事后，都派出了自己的守护者，要帮助飞仙首领，渡过此劫。所以，若是你现在开启洞穴，恰恰会让洞穴内的首领暴露出来，说不定就会遭到恶魔的加害。”

    东闾广摇摇头，并不相信此说，“夫人说得如此玄乎，敢问夫人又是怎么知道的呢？”

    “实不瞒你，我的祖先，就是最早的飞仙首领守护者。只是因为首领受伤后，才变换给了你祖先而已。故我们家是最清楚这其中的玄妙。”

    “既然如此，那夫人怎么证明你们就是的呢？”

    花蕊夫人早知他有此问，顺手拿起一边的一本书，说道：“这本兰桂图谱，表面上画的是兰花，其实，这些花的形状就是各地飞仙开启洞穴时的形状。世上有此图文的，只有我们家。”

    “那以夫人所讲，那恶魔又在哪里呢？”

    “就在这黑松山里。”

    “那守护者的后代呢？”

    “经此清河异象，很多守护者后代正在赶来的路上。其中也有一些守护者后代，并不名其中的深意。”

    东闾广知道她说的是自己，此时他已经有些半信半疑的，“那依你所言，我这宝匣该什么时候派上用场呢？”

    “恶魔死时，才是最稳当的时候。”

    “因为夫人也不贪图我这宝匣，我姑且相信你。不过，要让恶魔死去，这恐怕一般人也做不到吧？”

    “这恶魔最怕时间女子，若是至阴之物，定能杀它。”

    “那夫人的意思是？”

    “你放心，这恶魔已经要不呢多少时日，就该毙命了。”

    东闾广看着花蕊夫人言辞恳切的样子，也相信她说这一天应该不远了。

    这东闾珏，自见了柴宗训之后，这几日如热锅上的蚂蚁，在府里根本静不下来。不是在丹房里苦练，就是在府里到处乱转。

    这一晚，她娘又来告诉她，说是赶车的马夫来府上报信，爹去了黑松山之后，也不见回来。她忙跟娘商量着，看怎么去黑松山寻人。她娘也实在没有什么可以想的办法，她倒是想到了梁玉喜，可觉得这事梁玉喜说不定并不理会。

    东闾珏就说，她去找梁玉喜问问，看他能不能帮府上这个忙。

    东闾珏到了县衙后，一番通报，就在后衙的书房，见到梁玉喜。

    只见梁玉喜身披铁衣铠甲，一副准备战事的样子，心里虽说有些诧异，不过她更心急的是自己爹到底有没有事，就向梁玉喜说了来意。

    梁玉喜听了后，一副犹豫的样子，让东闾珏十分的失望，心里暗恨自己不该来找梁玉喜。

    她哪里知道，梁玉喜此时的心思，全都放在威锋营的举事上，哪里顾得了其他事情。

    梁玉喜也不想敷衍她，就说道：“大小姐你先容我再等一会。我有些要紧事办了后，就一定亲自去黑松山，就算是天上下刀子，我也回去的。”

    东闾珏：“既然你的事如此紧要，我自己另想其他办法。”

    梁玉喜知道府上也不可能有什么其他办法，就说道：“这大晚上，城门都早已关闭。府上也没什么男丁可以出外，我看你再等等我。”

    东闾珏坚持要走，梁玉喜一看这样不行，就说道：“此事，正是为了解救我三弟，所以大小姐千万别急。现在是箭在弦上不得不发，如果这边有了闪失，也是全盘皆输。”

    东闾珏听他如此说，这才算是脸色不那么难看了。不过她思虑了一下后，说道：“要不，我先带几个人出城，先往黑松山去？”

    梁玉喜摇头道：“不行，此事必须缓一缓，这城门关闭后即不可打开，请大小姐也耐心些。我其实跟你心情一样，心里也是如火烧一样。”

    东闾珏也陷入两难，她既想去找自己的爹，又想着这边营救柴宗训能成功。

    此时，令主簿急匆匆的跑了进来，看到东闾珏后，刚到嘴边的话就吞了回去。

    梁玉喜忙走过去，令主簿附耳说道：“梁大人，威锋营的城门已经得手了，现在正在对付念家庄内武德司的察子。”

    梁玉喜大喜过望，不禁对东闾珏说道：“大小姐，我三弟有救了，走我们一起过去。”

    “我们去哪里？”

    “去念家庄救三弟。”

    出了县衙，只听得城南那边，杀身整天，北城门也是喊杀声不断。(未完待续。)