
    念家庄的上房内，符彦卿、玉清仙师、王仁詹和陈公、念绍青等人，都被突如其来的变故，弄得惊慌失措，退守至此。

    威锋营的官兵突然倒戈，这让郑王始料未及。他原本认为熊束金已经被自己一把攥在手里了，根本不可能跟自己有二心的，没想到，最被忽视的地方还是出现捅出了大篓子。

    王仁詹：“我武德司的人在外面不过二十人不到，这样下去撑不了多久的。也不知道铁箸营的兵马能不能来救援？”

    郑王垂头丧气的说道：“别想了，铁箸营一定是被挡在在城外了。”他也不敢多说什么丧气的话，其实他心里清楚，这种情形下，铁箸营会不会也跟着倒戈都不一定，毕竟赵匡胤在军队中威信极高，很容易让那些不想站错队的人，跟着自己走。

    念绍青更是一脸的惊惶：“那我们怎么办？各位爷，都拿个主意出来啊。”

    陈公：“我看我们还是趁早突围，早一点突围出城，去跟铁箸营汇合。”

    郑王：“嗯，只有突围，等下去就是坐以待毙了。武德使，把你的人召集一下。”

    王仁詹没好气的说道：“现在哪里还有什么人，就各自突围吧，分散开了还有些希望。若是再唧唧歪歪的不走，恐怕进来的人会越来越多了。”

    郑王知道此时，也的确是只能自保了。自己的几人要自保还是没有一点问题的。而念绍青的一家老小就惨了。念绍青听说各自突围，急得忙去那郑王的衣襟。

    “郑王，我一家老小跟着郑王的，你们可不能抛下我们啊。”

    郑王眉头一皱，“你去让他们先躲起来，毕竟这威锋营不是找你算账的，你不要慌就是。”

    念绍青当然不愿自己在这关键时刻被敷衍，就说道：“郑王，你必须救我一家人，不然，他们落入这些如狼似虎的官兵手里，生死难明了。我若是出去了，我有个天大的秘密可以告诉你。”

    郑王看着他，“你也看见了，这里就这几个人，你一大家子人怎么保护得了。我看你要是跟我走，我保你一条命还是没什么问题。”

    念绍青哇就哭了起来，哪里知道该拿什么主意。

    陈公一边急道：“郑王和仙师，我们先走吧。卫王还在那边，我们过去带走他。”

    于是，几人打开了门，只见庄园内杀声一片，武德司的察子们正与威锋营的官兵鏖战。

    几人穿过走廊，就去卫王的小院。推开院门，只见玉清仙师的几个女弟子在持剑守护着。玉清仙师厉声对她们说道：“从此时起，凡是进来的人一律格杀勿论。”

    然后，陈公开了门锁，见柴宗训也焦急的在屋内，不知外面究竟发生了什么。

    柴宗训：“大父，这庄园里怎么了？”

    “威锋营谋反了，你快跟外面走。”

    柴宗训听说威锋营谋反了，也不知道跟梁玉喜他们是不是有关，就有些迟疑的说道：“孩儿在此再等等看，要不你们先走吧。”

    玉清仙师急道：“你还等什么？再不走就来不及了。”

    “我们去哪里呢？”

    “先去城外，跟铁箸营汇合后，我们再夺回县城。”

    柴宗训一听自己还是得被大父他们控制起来，就说道：“那你们自己走吧，别管我了。威锋营的人不会把我怎么样的。”

    陈公赶忙劝道：“公子，此时如果不走，一会就出不去了。何况这威锋营的人杀红了眼，也不认谁是谁的。”

    柴宗训坚持不想走。许是那边武德司的察子已经被杀光了，外面喊杀声已经涌了过来。

    玉清仙师对郑王道：“父亲，不能再耽搁了，你把他绑走，我去把赵匡胤那厮杀了算了。”

    郑王一把拉住她，“别，赵匡胤还不能杀，如果是杀了他，赵光义没那么好心的。”

    这时，官兵已经涌入了院子，玉清仙师的女弟子们摆开了幽魂阵，与进犯的官兵杀成一团。

    陈公也拔出剑，冲出了屋子，加入战团中。

    王仁詹见官兵还没完全得手，知道再不走，就没有办法了。于是他也拔剑出门，然后砍杀了两个兵勇后，跃过院墙，遁入夜色中。

    而就在此时，柴宗训的屋子中央咚咚就被从地下扒开了。屋内人惊愕不已。最先从地道口伸出脑袋的，正是董书怀。

    柴宗训见此，大喜过望，叫道：“大哥，你这是来救我的。”

    董书怀点点头，看着屋内的几人，也搞不清楚是个什么状况。问道：“三弟，这是？”

    “威锋营在外面举事，已经占了念家庄。”

    董书怀从洞口爬出来，然后马德贵和虚印也从洞子里出来。

    一屋人都面面相觑，不知道这究竟是唱的哪一出。

    门砰一声就被推开，陈公冲进了屋，刚说了句：“不好……”后面的话就被屋内突然多出来的几个人给惊住了。

    少顷，陈公才怯怯的说道：“外面……梁玉喜来了，玉清仙师的弟子们跟他很熟识，现在都住了手，官兵马上就要进来了。”

    柴宗训听说梁玉喜在外面，就高兴地拉过董书怀道：“走大哥，我们去看二哥。”

    于是马德贵也跟了出去。

    院子围满了人，门口的一群官兵已经住了手，而那些玉清仙师的女弟子，也收了阵法。只是持剑站在那里，没有再与官兵打斗。

    梁玉喜见董书怀和柴宗训出来，心里高兴不已，三人都拱手施礼见过。东闾珏也从人群中挤过来，站在边上，看着满面春风的柴宗训。

    柴宗训一回首就看见了她，心里也是又惊又喜。

    苏代全见此，拉过梁玉喜道：“梁大人，这屋子里还有郑王他们，你看……”

    梁玉喜点点头，他走到那几个吴越女子面前，一抱拳说道：“几位好姐姐，这事原本跟你们无关，你们若是收手后愿意离开念家庄的，一会我护送你们出去。现在请你们让开后，我们要进去。”

    那些吴越女子虽说认出梁玉喜是救命的恩人，毕竟还是认玉清仙师是自己的师父，所以并未马上就让开路来。

    苏代全见此，对梁玉喜小声的说道：“实在不行，我们就硬上了。”

    梁玉喜摆摆手，“此事断不必如此，这些女子刚才的阵法那么厉害，只会徒增几个死去的兄弟。我再劝劝她们。”

    他又说道：“你们尽可放心，我们只拿该拿之人。何况我还有办法让你们回到吴越去。”(未完待续。)