
    王仁詹第一次觉得自己怎么窝囊，因为这根本不是对手多强的事，而是人鬼殊途，不用动手自己就已经输了。

    那怪物用自己那恐怖的爪子，避开王雨鹛，然后歪着头盯住了王仁詹，只这么一愣怔，王仁詹大叫道：“你想不想知道自己的身世了？”

    一句话惊醒了一边的王雨鹛，她忙说道：“我怎么不想，你不说我知道。”

    “那你快把这怪物叫开，然后我就告诉你。”

    王雨鹛苦笑道：“哈哈，它怎么可能会听我的。”

    “不，它听你的。你试试，快试试。”

    王雨鹛于是对那怪物说道：“你等等，我要问他话。”

    那怪物像果真听懂了，看看她，又看看王仁詹，然后就放松了下来。

    王仁詹悬着的一颗心也终于放了下来。

    “那你说，我的身世究竟是怎样的。”

    “你还得答应我，不能我把该说的说了，你还不放过我。”

    王雨鹛点点头，表示自己也说到做到。

    “那好，我就告诉你吧。你的确是姓董，你的父母早年间也是武德司的察子，因为一桩公务，被牛戊槐所杀……”

    王雨鹛心里一颤，“你说什么？我的父母是被杀死的，还是被虚印道长所杀的？”

    “嗯，当然是。这事知道的人并不多。你父母临死前把你托付给了我，要我把你养育成人。因为我在你父母面前立下了重誓，所以我为了你，曾经发誓终身不娶，就是怕有了自己的子女，把你冷落了。”

    “你没说实话……”

    “我怎么没说实话？”

    “你为什么不说，我还有一个兄长？”

    “你的确是有一个兄长，不过那时他也很小，他好像是被牛戊槐带走，卖给了西域外那些专门收奴隶的商人。”

    “牛戊槐为什么要杀我父母呢？”

    “你父母是蓝焰社的人，跟我一样。这个底细没有谁知道的。他们是为了一个天大的秘密，因此被牛戊槐追杀，最好牛戊槐为了隐藏行止，所以才离开了武德司。”

    “这是个什么秘密？”

    “这个秘密我也并不很清楚。你父母死的时候真惨，他们是被牛戊槐劈掉了手足后，慢慢失血而死的。”

    王雨鹛虽然并不相信王仁詹所说的，不过王仁詹还是说到了一些很有用的。起码她已经知道，董书怀真的可能就是自己的兄长。而自己的父母也可能真的是武德司的人。

    王仁詹趁王雨鹛愣神之际，说道：“现在义父把该说的都说了，那我就走了……”说罢，就抽身往林子外面跑。

    那怪物看看王雨鹛，有看看王仁詹的背影，呜呜连声，似乎也清楚该不该追过去。

    王仁詹走后，林子里一下子就安静下来了。王雨鹛抬头看着一直陪着自己的怪物，猛然间觉得它的面目也并不是那么狰狞，也不再那么凶狠。

    她还没完全从自己父母死去的真相难求中走出，心里充满了忧伤。也不知道自己该不该去找兄长董书怀，让他跟自己一起分担这忧愁。

    那怪物对着她又呜呜了几声，并摆头对密林深处又呜呜几声，似乎是邀请她跟自己一起，到密林深处去转转。

    王雨鹛点点头，就跟着怪物走进了森林深处。

    梁玉喜得了成云老和尚的托付后，心里一直就在纠结，这个“本月初十日南山寺观月”这句话，里面的深意的确不一般。梁玉喜有种预感，这些蓝焰社的人来清河县，或者说被王仁詹叫到清河县来，为的就是桩库和桩库的钥匙。而这句话就跟桩库有关。

    说不定这桩库就在南山寺下面。

    这样一想，梁玉喜都被自己下了一跳。因为他回想起另外一件事，就是有和尚说，南山寺是被圆序方丈点火烧的。那圆序方丈点火烧南山寺，要说有什么目的的话，非得跟桩库靠在一起想，也不是不可以的。

    只是，梁玉喜一直觉得圆序方丈慈眉善目的，怎么也无法跟一个对财富贪婪无比的人联系在一起。

    梁玉喜到了南山山脚位置，突然他看见了王雨鹛骑走的那一匹马，正独自在官道上往城里走。他忙追了过去，一把拉过缰绳，仔细一看。那马的马鞍什么的都很齐整，马儿看见他后，也像看见了主人，直打响鼻。

    而梁玉喜就像抓到了一根救命的稻草，他一边拍着马头，一边对它念到：“马啊马，你快告诉我，她在哪里，快带我去找回她。”

    那马直摇头，似乎根本不情愿再回去了。

    梁玉喜心里那个急，看这畜生也开不了口，又不愿迈腿回去找，只好撇下它，自己一收缰绳，就策马往山脚那边的林子跑过去。

    这一路上，山林边上还有些积雪，也找得到马留下的脚印。梁玉喜心里又喜又怕，喜的是终于找到了踪迹，怕的是王雨鹛已经遭遇了什么不测。

    他一直追到山脚一处，再无马蹄印了。也就是说，这个地方积水王雨鹛舍去马的地方，她有可能走进了森林里了。

    梁玉喜根本顾不得什么，翻身就下马，把马拴在一边后，自己就往密林里走，他一边走一边高声喊道：“雨鹛、雨鹛！”森林里除了偶尔的回音，什么都没有。

    他仔细辨认着人走过的痕迹，走到一片林子里。这个地方明显出现了两个人的脚印。一个是王雨鹛的，另一个不知道是谁的，但一定是一个有功力的男子。

    现场什么都没有留下，连脚印去往哪个方向的都再也没出现了，就好像凭空就消失了。

    梁玉喜对着树林的上空，啊一声大叫，发泄着心里的悲伤和绝望。

    那些积雪簌簌的往下掉，好像是在替他掉眼泪。

    而王仁詹走出林子后，倒是看到了梁玉喜留下的马匹。他四顾无人，毫不犹豫的就把马的缰绳一解，翻身上马，一夹马肚，就往外面跑。

    到了官道上，王仁詹并未往城里跑。因为他刚才在林子里发现了一个怪异的现象。就是黑松山的鸟儿几乎绝迹了。

    这让他一下子就想到了一件事，就是这些鸟儿不可能是被什么天敌吃了。而是这些鸟儿飞走了。而且，它们不是飞到黑松山以外，清河县以内的某个地方去了，而是离开了清河县。

    王仁詹被自己的想法惊呆了。他得先去县境边看看，只要到了那里，就知道究竟自己的想法是不是对的。(未完待续。)