
    正在此时，令主簿急匆匆的进来了。

    梁玉喜问道：“主簿怎么啦，如此慌张？”

    令主簿道：“不好了，大人。刚才三清宫的道人来报，说三清宫被那恶魔毁了，还死了不少的道人。”

    梁玉喜、马德贵和董书怀都不约而同的惊问道：“什么？三清宫被毁了？”

    令主簿苦着脸点点头。

    梁玉喜沉思道：“如此说来，这恶魔不光是遇上了才对付谁，它现在越发的嚣张起来，居然主动攻击人了。”

    董书怀：“也不知住持真人究竟有没有遇到不幸？”

    “听来报的道人说，真人也为幸免于难……”

    “啊……”

    真人遇难，这让几人都大吃一惊。他们一直认为真人跟神人一样，一派仙风道骨，活脱脱的一个活神仙，他的遇难还是把大家镇住了。

    梁玉喜起身说道：“走我们去三清宫。”

    令主簿忙道：“大人，这事不可小觑，如果遇上那怪物怎么办？”

    “这早躲晚躲，都不是办法，这黑松山必去。”梁玉喜不容置疑的说道。

    梁玉喜他们就让差役们备下母马，另外又备下一些母的猎狗，一行人这才出了城。

    到了山脚，三人舍弃了马匹，牵着猎犬，就往山上赶去。

    一路上，那些猎犬也都警醒着，四处嗅着，三人也十分的小心。很快就可以看到三清宫的山门了。

    只见三清宫外，横七竖八的还躺着几具道人的尸体，也都是去胳膊少腿的，要不就是被撕成了几截，十分的血腥。

    那些猎犬见此，也都呜呜的发出悲鸣，没有了一路上的抖擞精神。

    梁玉喜他们就往里走，到大殿这一路，全是些道人的尸身，还没有一具完整的。三人都实在看不下去，这分明就是一个屠宰场，到处都是肉块和鲜血。三人都不知道该怎么下脚。

    越往里走，越是血腥味浓。到了后面的院子，梁玉喜就发现那只大虫死在丹房外。

    这就奇怪了，这大虫是只母大虫，以前那怪物见它后，还怕的掉头就跑，而梁玉喜也是被它就下来的。可现在就这么死在那里。

    梁玉喜走过去，蹲下身子细看，这大虫应该是唯一没有被撕的。看来那怪物没有对它下手，那就奇怪了，这大虫难道是自己撞死的？也不对，大虫分明是躺在血泊里。

    梁玉喜又摸了一阵大虫的皮毛，全身都好好的，只发现大虫的颈部有血迹，这应该是致命伤。梁玉喜扒开大虫厚厚的皮毛，就发现大虫是被刀刺穿了颈部，而失学死的。

    而还令人奇怪的是，这大虫没怎么挣扎，显然死的时候还没什么痛苦。

    董书怀道：“我看这应该是人为的，不是被那怪物所伤。何况那怪物也上不了它。”

    梁玉喜点点头，又看看附近。“奇怪的是，这大虫就怎么心甘情愿被杀了？”

    “你的意思是？”

    “嗯，你们看这刀口，这刀口不像是一般的利器，十分的锋利不说，还一刀就能划出一刀恰到好处的口子，让大虫鲜血流尽……”

    这时，马德贵在一边叫道：“你们来看，这时什么？”

    两人忙过去一看，马德贵手里拿着的是一块黑玉，这块黑玉是一只苍鹰。

    梁玉喜惊道：“这不是道长的东西吗？它怎么会在这里？”

    董书怀：“这东西道长应该遗失很久了……”

    梁玉喜脸色一变，“慢，我想想……这东西最后是在王雨鹛的手里，可怎么会在这里呢？”

    马德贵：“王姑娘？那就是说，这跟王姑娘有关？”

    梁玉喜的脸色越来越难看，他又去看了看大虫的伤口，然后又看了看黑玉和大虫的尸身，脸色渐渐发白。

    董书怀忙问道：“二弟怎么啦，莫不是不舒服。”

    “大哥，此事可能真跟王雨鹛有关。”

    “为什么？”

    “这大虫以前在林场初识王雨鹛后，就跟她很熟。而且这黑玉就在她手里，她也没有还给虚印道长，她给我说的是东西已经掉了……”

    “那就是被什么人捡拾到后，遗失在这里的？”

    “是有这个可能性，但是这大虫的伤口，却可以肯定是她手里的唐刀所为。”

    “那唐刀不是被郑王他们取走了吗？”

    “这个也没有，后来也都留给她了。这两处都很可疑的指向了她，尤其是大虫的死状也不痛苦，更让人生疑。但我不相信是她做的。”

    董书怀：“不管怎么说，是有人帮助怪物，杀了这大虫后，怪物才开始有恃无恐的杀人的。这帮助怪物的人究竟是谁呢？如果我们不找出来，将把东闾大爷置于险境啊。”

    梁玉喜道：“我不知道，我现在脑子乱得很，我们先去林场看看。”

    一路上三人也不再提王雨鹛的事，梁玉喜一言不发，心里痛苦不堪。他不知道这是不是真的，失踪了的王雨鹛跟怪物在一起了，还帮助这怪物四处杀戮。如果真是这样，自己该怎么办？自己朝思暮想的人，居然要站到自己的对立面。他只有安慰自己，这个人不是她，因为她身上的黑玉和唐刀都可能掉，还有她已经没有功力，什么都坐不了。这不像那个善良的王雨鹛。

    到了林场，见过花蕊夫人后，几人就把三清宫所见讲给了夫人听。说道大虫一节，董书怀也没好吧揣测的意思说出，梁玉喜倒是先把王雨鹛可能牵扯之事说了出来。

    花蕊夫人听后也是脸色陡变。

    她说道：“这怪物，如果得到人相助，这事情就越发的不可收拾了。我听父亲说过，飞仙也罢，虽然最害怕的是母性，但只要得到母性相助，则几乎无所畏惧。这天外恶魔我想也是如此。”

    梁玉喜问道：“那可有破解之法呢？”

    花蕊夫人摇摇头。

    “我大爷，正想着这几日择机来山里对付那怪物，如果有人助它，那就难以成功了。这可如何是好。”

    花蕊夫人说道：“如果真是王姑娘帮它，那就得让王姑娘回心转意，不要再相帮怪物。”

    “我想这事不会这么简单，王雨鹛也一定不是心甘情愿这样做的，所以说回心转意难。”

    “你的意思是，王姑娘可能也是迷失了心性，被它利用的？”

    梁玉喜点点头，“应该是这样，不然她这么善良的人不可能一时就糊涂了。只是这事还是要跟她面对面才解得了，如果夫人相助，那就太好了。”

    花蕊夫人明白他的意思，于是说道：“你的意思是，你们准备去密林里会会那怪物，要我同行吗？这我还暂时脱不开身。要是这么急的话，我看五娘跟你们去也是一样的。”

    梁玉喜点点头，“五娘也是一样。只是这事实在冒险，这险又不得不冒，只能如此了。”(未完待续。)