
    “我救他们是为了尽心。我总不能让自己过去的主子，落得难看的下场。何况，我对大宋皇帝赵匡胤也没什么好尽忠的。善恶才是我唯一的标准，其他凭自己的良心来。”

    梁玉喜点点头，表示理解道长的这心声。

    “道长此来是……”

    “我深夜来此，是有件事想告诉你。这钱财原本都是身外之物，我一个出家人也不求这。但事情走到这一步，桩库的秘密已经被各方的人都知道了。那我还是想还原它本来该有的样子。”

    “道长意思是……”

    “你那日提到蓝焰社为桩库而来，还准备勾结王仁詹，企图从我这里取什么桩库的钥匙一事……”

    “道长您不是说过了嘛，说这钥匙不在你那儿嘛。”

    “钥匙的确不在我这里，它在你这里。”

    梁玉喜大吃一惊，这话怎么凭空就指向了自己。道长怎么也胡说八道起来了。

    “道长这话怎么讲？”

    “这把钥匙，很早以前的确在我这里。而且它还曾经在清河县，引起了一场腥风血雨。”

    道长眼睛空濛濛的看着某处，似乎思绪已经拉回到某个时候去了。

    “那是我在武德司任大指挥的时候，有一天察子来报，说清河县有银户传言，县城内埋有上百年的桩库，其中内金山银山，数之不尽的财富。我将此事说与同为大指挥的王仁詹，他就提议，我二人先来清河县查勘一番，然后再定夺此事。我想着，这事只是当地传言，虚实不清，的确需要先来查勘，于是我二人带了两名察子就直奔清河县。来此后，我们暗中查访，又紧盯着这富绅一家，终于查明。这个桩库的传说的确是真的。而这个时候，王仁詹就起了歹意。王仁詹原本出身空门，我没想到的是，他原是蓝焰社的人。他就在我们准备动手夺下桩库钥匙的前一夜，带了另两位察子，灭了这富绅上上下下数十条人命。而三人都称没有找到钥匙。王仁詹不信，就在路上杀了另两个察子。待我赶到时，两个察子中只有一人还有一口气，他从自己的嘴里拉出栓着钥匙的线，把钥匙给了我。并摆脱我照顾他们的一双儿女。”

    “啊，这两名察子是夫妻？”

    虚印点点头继续说道：“这对夫妻就这样命丧他乡。我拿了钥匙后，还没回到京城，就得到了消息。王仁詹向朝廷告状，说我取了钥匙，背叛了武德司。我原本向想皇上澄清此事，可那时世宗皇帝刚刚去世，朝廷上下一片混乱，哪里还有谁可能顾得了这事。我又不能回京，也不能重回武德司。于是一气之下，就带着这董姓夫妻的儿子四处云游。”

    “这董姓夫妻的儿子？是不是董书怀的父母？”

    虚印点点头，“正是，只是我后来出家之后不方便，就把他交给一个西域的朋友带大，直到成人后才回到这里来。”

    “那董姓夫妻的女儿呢？”

    “我去他家时，董书怀都是躲在一个角落里，我问他妹妹呢，他说已经被人带走了。”

    “哦……”梁玉喜听到此，若有所思。

    “想不到这钥匙背后还有这一段故事在里面。可道长说钥匙在我这里，又是怎么一回事呢？”

    “你还记得那日，你去黑松山取束泉水不？”

    “记得啊。”

    “就是那日，我给你一个刻有柴字和两条苍龙的牙雕。”

    “对，我一直还都戴着。”

    “那牙雕就是桩库的钥匙……”

    “啊，这物件就是桩库的钥匙？那不是柴家人的信物吗？”

    “是的，那就是钥匙。柴家人信物一说是郑王胡诌的，你可曾看见他们谁身上有一个柴字牙雕？”

    “可这怎么也正好是个柴字呢？”

    “这个富绅祖上原本也姓柴。你遇上我那一日，我头晚就曾进城，用钥匙开启库门进去看过。里面堆满了金银，的确如传说一样，这桩库的金银足以开国建业。我在里面看得直摇头，简直太不敢相信自己所看到的一切了。出来时我带了点银子，没想到它还差一点掉了。所以，这事让我一下子顿悟，我觉得这桩库的银子可不能贪，这桩库的秘密还是让它从未出现过最好。所以，我把那牙雕就给了你。”

    梁玉喜翻看着手里的牙雕，惊讶不已，感觉这如此神奇之物，居然这么长时间一直就在自己的脖子上挂着。

    “那道长今日为什么要告诉我呢？”

    “因为，这个秘密好像已经不是秘密了，不光是蓝焰社，连念家庄的念绍青和郑王也都知道了这个秘密。也许还有其他的人，他们都在打着这个主意。尤其是南山寺的大火，就十分的蹊跷。这把火就刚好把桩库门的巧妙之处破坏了。”

    “怎么个破坏法？”

    “这桩库门，要是凭钥匙开的话，是比较简单的。但如果没有钥匙，要等它在百年之日开启，这把火就刚好把库门烧了出来。也许纵火人并不知道桩库门究竟在哪里？他也不知道我已动过钥匙后，百年开启的机关已经破坏，但无疑，他这样做就是为了这桩库才如此的。”

    “道长说得有道理，这把火是很蹊跷。而且我还听有人说，这把火是圆序故意放的。这话凭空而来，当然没有人相信。不过后来县衙再三追查，也查不出其他纵火之人来。”

    “不管有多少人知道这个秘密，他们可能也都在等初十日这夜，到南山寺的废墟里去，期盼那库门赫然为自己而开。他们图的自己的富贵。所以，我来告诉你的是，此事由你拿主意了。”

    梁玉喜看看手里的钥匙，然后点点头，“多谢道长的信赖，这事我看既然现在钥匙在我这里，道长也已经破了百年开启的机关，那他们也是白等了。”

    虚印道：“这可不一定。如果初十日没有开启库门，他们就知道此机关已破，会担心桩库里还有没有银子，一定会想尽办法找到库门，然后破坏后进去的。”

    “他们要是想破坏，不是早就可以破坏了吗？”

    “这桩库是从库门的地道口之下数百丈，根本不可能从其他地方挖掘到库室。而库门位置才是唯一可挖掘到的，过去没有被火焚掉不好找，现在就比过去好找多了。”

    “道长的想法是……”

    “我说了，此事就由你拿主意，我是个出家人。你们现在也找到了东闾昇，所以我准备出清河县云游去了。”

    “道长，没有你，我们……”

    虚印摆摆手，摇摇头，然后一纵身就消失了。(未完待续。)