
    马德贵似乎思虑了一番后，问道：“玉喜啊，这桩库的秘密和钥匙都在你掌握着，你有什么想法啊？”

    “我还暂时没什么想法。道长突然将这物件告知我，我还真不知该怎么办。毕竟这桩库是一笔无主的财富，也引起了诸多人的留意，保不保得住桩库现在都还是未知的。”

    董书怀道：“我看，我们还是要先解决为什么要保这笔财富的事，再解决怎么保的事。”

    梁玉喜点点头：“我也是这个意思，所以也请马叔和大哥都出出主意，想想办法。”

    马德贵：“虚印道长这一走，也不知经年才能相遇了。他倒是逍遥自在了，把这个摊子就扔给了我们三。我看啦，这桩库原本就是来之于民，虽说现在是无主的财富，但终究还是应该归还给老百姓才是。”

    董书怀：“嗯，有道理。取之于民还之于民，就该如此这般。”

    梁玉喜：“我也赞同马叔的说法，至于怎么还，我倒觉得应该从长计议，毕竟不是善捐和施舍。三下五除二把银子一散了事。那样虽说简单，我们也得个虚名，不过对百姓而言不是最好的。”

    马德贵：“玉喜说得好。这笔财富县衙紧紧的看着，然后可以拿出来疏浚水利和改良田地，也可以赈济贫穷者，扶助老弱。”

    董书怀：“话说回来，这笔银子我们说得如此热闹，还不知究竟有多少，是不是真如传闻一样，有个几千几百万两。”

    梁玉喜笑道：“这还不简单，今晚我们就去南山寺看看。”

    是夜，三人带了官差，到了南山寺的废墟处。显然官差们四处守护着，然后三人就到藏经阁位置。

    梁玉喜拿出那枚牙雕的腰佩，感慨道：“此物如此普通，没想到还是一桩秘密的钥匙。有道是人为财死，它这通体都沾染了人的鲜血。但愿我们对得起它，不让这笔财富落入贪婪之人手里。”

    董书怀指着牙雕：“这物件究竟该怎么用呢？”

    梁玉喜摇摇头，“虚印道长也没细说，他只说在藏经阁位置，具体位置我都没来得及问。”

    马德贵：“那我们就分头在这废墟里找找看。”

    于是三人就在藏经阁的废墟中开始寻找，寻找有钥匙契合的地板或是石基。还有，这晚的月光也皎洁，不用火把也看得清楚。

    可三人找了一圈后还是一无所获。梁玉喜站在那里细想，总觉得他们没有找对方法。按说地方不假的话，这石基又没被焚毁，应该直接找得到库门的。可现在的问题是，没有发现异常的地方，那钥匙该怎么用都不知道。

    三人也都住手，然后坐下来思索。

    梁玉喜一边想一边嘴里说道：“这南山寺被火烧，是因为有人想烧出库门，但其实是烧不出的。最开始他们设想是百年无人进库门，也就意味着自己这个家族断子绝孙了，所以才巧设机关，让库门自动开启。那就是说，很可能桩库建成时，当时并没有南山寺。而后来有了南山寺后，就妨碍了库门开启，所以要烧毁它。这样说来，这钥匙不是在石基上，因为石基也是后来之物。那我们再找找看藏经阁附近。”

    三人于是就在藏经阁附近找开来，可也没有什么特别的。正在大家有些沮丧之时，梁玉喜看着藏经阁背后的一口井，有些奇道：“诶，这个井倒是有点怪，山坡高处设井？还是个很好的标识，而且这井看上去就比南山寺古旧……说不定……”

    于是，三人找来火把和绳索，梁玉喜率先就用绳子绑在腰间，然后下到井里去。井的下面还有一些水，能看见月亮映照在井里。那些井壁青石堆砌，倒是不湿，摸上去十分干爽，这跟一般的水井很不一样。

    梁玉喜小心翼翼的往下降，注意观察着井壁。而没过多久，就有了令人欣喜的发现。在井壁一处，正好就有一个凹进去的小地方，那地方自然而然的就让梁玉喜联想到了牙雕。于是他取下牙雕，将它慢慢的按进凹处，只见那水井的水底开始哗哗的响动起来。

    梁玉喜惊喜的对井上两人说道：“大哥、马叔，这井里有戏。”

    果然那井底慢慢的水隐去后，就露出了一个洞口来。梁玉喜慢慢的降到洞口位置，只见这洞口可以容一人站立，而且有石阶向下。

    梁玉喜取了腰间绳索，一抖绳子说道：“你们也下来吧，这下面有洞口。”

    于是，他举着火把就往下走。这通道的确陡峭，斜斜的直往下走。据说这桩库离地几十丈，就是为了防止盗墓之人。

    梁玉喜就这样走了差不多有半个时辰，十分的费力，累的满头大汗。终于站下时，他被眼前的一幕惊呆了。

    只见自己正身处一个巨大的密室内，这密室大得几乎可以装下一座丽春院。密室的四周还有一些烛台，梁玉喜就走了过去，将烛台全部都点燃。不一会，密室里亮如白昼。

    待他回头看时，只见密室的四周一个个的皮箱子堆放在一起，他走进一个皮箱，打开后一看，里面是满当当的银锭。

    这的确太惊人了，如果这密室的皮箱都装满了银锭，梁玉喜敢断言，这密室的财富起码可以相当于清河县一百年的收入。

    马德贵和董书怀也相继下来，他们也被眼前的一幕惊得连连咂舌，啧啧连声。

    马德贵道：“这笔财富，清河县人有福了。”

    董书怀：“我奇怪得很，这么多的银子，当时他们就靠这个狭窄的通道抬下来的吗？不可能吧。”

    梁玉喜也在四处查看，“嗯，我也觉得奇怪。我敢断言，这密室应该还有一个出口，或者说入口。”

    于是三人又找了起来，结果一无所获。

    这密室明显结构上并不复杂，巧设机关的话，应该是可以看出来的。但是还有一种可能，就是这密室因为银子抬入后，已经将那一条密道封死了。

    三人在密室转了一阵，也不得要领，只得先行退出。梁玉喜也准备去找些工匠来，请教他们一些巧设机关的事。(未完待续。)