
    就在梁玉喜在西北官道跑来跑去之际，王雨鹛也留下武德司察子们惯用的记号，一直往黑松山而去。

    她没有从北面官道走黑松山，就是害怕梁玉喜追了上来。

    到了山脚，她丢掉缰绳，在马屁股上抽了一鞭，看着马自己走后，自己就往林子里走。

    然后，就在林子里等着。她已经打定了主意，就在这林子里跟义父做个了断。

    这个决断虽然毫不拖泥带水，但让王雨鹛心如刀绞。义父再十恶不赦，也终究养育过自己。自己再舍得，也不愿想起玉喜哥就伤感不已。

    她不想牵连到梁玉喜，但义父是绝不会放过他不想放过的人的。那就只能这样，在黑松山的森林里，听天由命。

    不大一会功夫，王仁詹就寻着记号过来了。他走进林子，看王雨鹛神色镇定的站在那里，直愣愣的看着他。

    王仁詹没走近她，他有种不祥的预感。王雨鹛脸上的神情是极罕见的，他几乎还没从她脸上看见过。这就像她释放了内心的一头猛兽，而这头猛兽还是自己从未见过的。

    王仁詹语调平淡的问道：“把我引到这里来，为什么？”

    王雨鹛并没回答他的这个问题，她说道：“义父，我想知道自己的身世？”

    王仁詹想很严厉的拒绝，可是他又觉得不适宜，就吞了回去，“怎么？牛戊槐那边没有得手吧？”

    王雨鹛点点头，“嗯，我就想在临死前，知道自己的身世。这样死了也少点遗憾了。”

    要说王仁詹的心肠，那一定是够狠的。他过去刺探过多少文武百官的底细，悄悄的诛杀过多少不便大张旗鼓诛杀的官员和家眷。这些人临时之前，哪一个不是痛哭流涕，哭爹叫娘的告饶。多少人也是动之以情晓之以理的想打动他。可后来，没有一个人打动得了他。

    他师父成云法师，虽然是个出家人，不过他作为蓝焰社的人，有句话他一直铭记在心。就是，永远不要给你要杀的人，留一丝怜悯，否则就是对自己的残忍。

    而现在，王仁詹不得不承认，王雨鹛身上有种东西还是打动了自己。王仁詹膝下无子女，这唯一跟自己一个姓的义女，几乎就是自己唯一的儿女。

    “我还没说要你死呢？”

    王雨鹛苦笑一下，似乎她很清楚王仁詹的游戏规则，心里没有留一点游弋余地。

    “我知道你一定要说，让我自己解决。”

    王仁詹解下自己的佩剑，扔了过去，“那好，你自己解决吧。省得脏了我的手。”

    王雨鹛从地上捡起长剑，“那我临死的这个请求，您会告诉我吗？”

    “不会？”

    “为什么？”

    “不为什么，因为我不想让你知道。”

    王雨鹛的眼泪滚了下来，“没想到，我们父女一场，你会如此对我……”

    “这不是没想到。想都是多余的。你不过是我捡的一个孤儿，你还想知道什么？”

    “我记得你说过，我不是你捡来这么简单，我的身世是有说头的。”

    “你想我告诉你？那为什么不把牛戊槐的东西找回来？”

    “我办不到，我没有那个能力。即使我有那个能力，我也怀疑我可能做不了。”

    “那就是你咎由自取，跟任何人都没有关系。”

    “既然话到这个份上，我也告诉你。我知道自己姓什么了？”

    “哦，说来听听。”

    “我姓董，我的名字应该叫董雨鹛。”

    王仁詹一愣，可能是觉得有些意外。

    “你一定想知道我为什么知道我姓董的，是吧？我告诉你吧，因为我后颈窝是有一块胎志的，可我练了功之后，胎志消失了。所以我长大后并不知道我有这个标志，而最近，我终于在功力丧失后，摸到了自己这个胎志。”

    “谁告诉你这些细节的，这个连我都不知道。”

    “那就是你也承认了。所以，老天爷还是怜悯我，让我最终知道姓什么。”

    “你认为自己知道这个就死而无憾了？”

    “不，我有太多遗憾。知道一点总比不知道要好吧。”

    王仁詹有些沉不住气了，“我不想听你说这些，你我之间，没有血缘也没有什么恩情，也无什么牵绊，你了断吧。”说毕，就准备回身要走。

    他回过身后，就愣住了。

    因为他身后站着一个高大的东西。以他的功力，居然不知道有这样一个东西出现在身后，这太令人惊异了。

    他抬起头，就看到一个大如堂鼓的一颗头颅，正低下来看着自己。而且这头颅，虽说浑然透明，可还是看出了它长得如此的丑陋。那牛一样的大鼻孔，锯齿一样的锋利的牙，还有让人不寒而栗的眼神，每一个注视，都充满死亡的气息。

    这不是阴间地府的鬼怪，是什么？

    王仁詹也听说过黑松山的“怪物，”不过今天自己第一次看见，还是三魂六魄都被吓得直颤悠。身子都几乎动弹不得。

    王仁詹直往后退，而那怪物就像已经认准了自己的猎物，还并没有打算就此一下子解决他，而是要把猎物戏耍一番。它也跟着王仁詹逼近。

    这是王雨鹛想要的，她把王仁詹引到这里来，就是想让怪物把自己和王仁詹都杀了，那样就一了百了，也就没了找梁玉喜的麻烦了。

    王仁詹已经退到了王雨鹛的身边，而王雨鹛纹丝不动，她闭上眼睛等着那一刻。

    当怪物走到王雨鹛的面前时，那怪物停下了。它对着王仁詹发出了一声怒吼，王仁詹一把夺过王雨鹛手里的剑，就准备拼死抵抗。

    可怪物没打算再往前走一步。王雨鹛睁开眼，看着那怪物注视自己的眼神，这是她第一次这么近距离的看着它。说道：“我知道你也想取了我的性命，今日我不光自己送上了门，还多带了一个人，你就不要客气了。”

    那怪物从她呜呜的发声，好像并没有那么凶狠。这连王仁詹都看出来了。他趁势就躲在了王雨鹛的身后。

    王雨鹛继续道：“你帮过我好几次。可这一次我不需要你帮我了，你杀了我们吧。用你的雷霆之势。”

    那怪物好像听懂了什么，它冲着王仁詹就是一声怒吼。(未完待续。)