
    梁玉喜和董书怀赶到林场外的林子里，没有看见人影。八一中文网√ く．く８★１★ｚ  ．★Ｃ★ｏＭ他们又往林场里面去，才找见了东闾广和贾白羽、东闾珏、柴宗训他们，几人正紧张的等着。

    看到梁玉喜和董书怀满面泪痕，几人都忙问道怎么回事？大爷和其他人呢？那恶魔被杀了吗？

    梁玉喜这才哽咽着把大爷灭掉恶魔的事讲了，听说东闾昇和五娘、马德贵都死了。几人还抱头痛哭起来，哭了一会，花蕊夫人道：“好了，我们也不要错过了时辰，快去林子里开启洞穴。”

    几人连忙赶往林子里，东闾广从怀里掏出宝匣，然后搁在地面上，也不知究竟该怎么做合适，就跪下后嘴里念叨着，大慈大悲的飞仙，我们来开启洞穴了。

    地面和四周寂静一片，没有任何回响和动静。

    就在众人都不知该怎么办之时，只见那宝匣出绚丽的光来，那光里有说不尽的颜色，，向四周渐渐的扩散，一会的功夫，就把整个林子都笼罩在一片色彩斑斓里。

    而原本甚为普通的地面，突然一道夺目的光散开，像一朵兰花盛开一样，令人惊呼不已。

    这时，在这盛开的兰花里，一个像人一样的影子渐渐的显现。东闾广老泪纵横的道：“飞仙，飞仙，东闾子孙来晚了。”

    只见那渐渐清晰的人影，赫然就看出是一个面容秀丽，仿佛千手千足的漂亮夜叉，漂浮在那光晕里。这飞仙仪态端庄，一脸的慈悲相，怪不得东闾昇要叫她女神仙。而她那千手千足，虽说有些狰狞，但那气象一看就让人觉得法力无边。

    众人都不自觉的跪下，匍匐在地。

    只听到那飞仙悠远而又绵长的声音传来：“人世数十年来，那恶魔终于到了这里，也归于尘土，诸位辛苦了。人世间还有漫漫长路，为了人类的福祉，众生有望，我们一起努力吧。”

    说完后，那光就渐渐隐去，飞仙也变淡消失，而地面依然如此，恢复了一切平静。

    就像一场梦一样，似乎所有一切都结束了。

    不一会，天空传来了一阵鸟鸣声了，只见天上一行大雁正往南飞，经过清河县的上空。

    梁玉喜道：“这是吉兆啊，那大雁可以飞过来，清河县可以正常出入啦。”(未完待续。)

    