
    王仁詹到了清河渡口，这里仍然没有人迹。举目四顾，往昔还算热闹的渡口，因为人们的绝望，已没有人来此守候了。

    王仁詹抬头看天空，只见由北往南的鸟儿，似乎被什么阻隔了，不能飞越县境的天空。而清河县的鸟儿，正尝试着飞了出去。

    王仁詹心里狂喜不已，这让他激动得浑身发抖，自己终于可以离开此地了。

    他有些急不可耐的准备穿越出境，而在他一步步走向边境时，另一个声音叫住了自己。

    是的，没有必要真的现在离开。桩库的下落其实就要揭晓了，自己走了后，也就不能再进入清河县，那桩库的秘密，那些金山银山怎么办？

    王仁詹的理智很快占了上风。而且自己一旦知晓这清河异象生变，就更是主动，能留就留，能走就走。唯一担心的就是，自己现在势力被剪除后，四处所树之敌，已经让自己感到危机重重了。留在清河县，必须得小心谨慎。

    此事如果被这两个人知道呢，会怎么样呢？王仁詹琢磨着，赵匡胤要是知道了，而且离开了清河县，那自己处境不是堪忧问题，而是身首异处。所以不能让他知道。

    另一个是郑王，他要是知道异象生变，反倒有可能一不做二不休，杀掉赵匡胤。因为赵匡胤对他也是一个后患。郑王如果知道此事，也可能很快就会离开清河县，那时，是不是自己就更能掌控清河的局面呢？

    王仁詹越想越觉得有必要在清河县运筹一番，于是又打马回城。

    到了北城门口，他旁若无人的进城后，倒是被一个人盯上了。这人就是县衙的令主簿。令主簿一样认出了他，也认出了他胯下的那匹马，原是县衙马厩的。而且是今晨，梁县令骑走的那匹马。

    令主簿也不声张，他有种不祥之感。于是把朱权叫来，让他带人去官道上找找看，看有没有梁县令的踪影。

    朱权带人一找，果然在官道上把梁玉喜找到了。梁玉喜回到县衙后，听令主簿这一说，心里就明白了。王雨鹛的出走一定跟王仁詹有关，而且他一定知道王雨鹛的下落，甚至说不定王雨鹛遭遇到不测，也是王仁詹造成的。

    梁玉喜其实一直都感觉到，王雨鹛并未真正摆脱武德司。这次，一定要找王仁詹要人。

    他决定先去会一会熊束金。

    到威锋营后，兵勇问明来意也没阻拦他，梁玉喜就往大帐走去。一路上，梁玉喜约数了数，整个营帐有多少顶帐篷，估摸着威锋营可能现在也有五百人左右。

    正在他左右顾盼之间，忽听得有人叫他：“梁大人，到营帐来这是？”

    梁玉喜定睛一看，原是苏代全。苏代全现在已是熊束金的副将。梁玉喜拱手一礼道：“苏大人，我这是准备去大帐见熊统领。”

    苏代全可能一直对梁玉喜印象挺好，又是多日不见，就又问道：“梁大人是为圣上的事来的吧？”

    梁玉喜沉呤了一下，“嗯，正是为此事来的，苏大人可有什么见教啊？”

    “见教说不上，我心里也是满腹疑惑，正有心请教梁大人呢？”

    梁玉喜觉得有必要听听他的看法，就站住脚。说道：“苏大人，我们一边借一步说，如何？”

    两人就在一僻静的地方站住，苏代全问道：“梁大人，这军营之中以命令为天，我们虽说不好问东问西，不过，我一直想有机会问问你，这圣上究竟是怎么啦？”

    梁玉喜觉得苏代全是个不光翘勇善战，而且也是个忠诚可靠的人，他没必要无缘无故的说这种担忧，显然他是真被圣上的处境给弄得茫然了。

    这就好比死士，只要知道为什么而死，为谁而死就知足了。所以，梁玉喜也不想瞒他，“苏大人，我正是为圣上的事来劝说熊统领的，希望威锋营能见圣上救出来。”

    苏代全：“梁大人，你不要去见熊统领了。就我所知，熊统领愿意跟郑王他们穿一条裤子，听说是他儿子在外面，得了朝廷的封赏了。所以，你找他没用的。”

    梁玉喜当然不清楚这里，还是有很多交易的。听苏代全怎么一说，知道此事的确够悬，这不是能不能说服的问题了。而是人家你有什么筹码去跟人家谈的问题。

    梁玉喜想，既然你把我拉到一边，是不是有什么话呢？于是问道：“苏大人，那你可有什么好的建议？”

    苏代全左右约看了一眼，低声道：“此事，只能用强，谈是没有用的。”

    “怎么用强？”

    苏代全显然是个军官出身，说话都是直来直去的：“就是把熊统领干掉，然后威锋营跟鉄著营换防时，就把念家庄和城防都控制住，一旦圣上出来了，就都好说了。”

    梁玉喜心里一惊，毕竟苏代全的想法超出了自己的预想。苏代全看出梁玉喜的不解，继续道：“这事，不是我一个人在琢磨。我可以保证，这威锋营里多少官兵都不愿如此的悖逆圣上。他们不想为莫名其妙的人卖命。”

    “你的意思是，营里官兵们不光是私底下有抱怨，而且你们都已经准备要动手了？”

    苏代全点点头，“我正要想去拜访梁大人呢，没想到你这就来了。我这边只要一举事，断然就能把姓熊的头取了。但城内外换防之际，我们也需要梁大人守城差役们的支持。”

    梁玉喜此时脑子里转的飞快，他心里暗自庆幸来此一趟，遇上了对的人。如果威锋营多数官兵都愿意对郑王倒戈，那此事就正好了。

    梁玉喜犹豫了一下，对苏代全小声道：“苏大人，你们此举绝对是大仁大义，也是大智大勇。我不妨告诉你，营救圣上为何如此迫切，因为，我已经找到了出境的方法。只要圣上营救出来，你们就是朝廷的功臣。”

    苏代全一听，大喜不已，“这正是天助圣上，可以从清河县脱身而去了。”(未完待续。)