
    两人分手后，梁玉喜心潮难平。东闾广醒来这件事，让他觉得倍感低落，因为自己有一种无法去面对老爷的痛苦，像悬浮于半空终于降临了一样，沉重得让人窒息。他心里的确想马上就去见老爷，向他请罪，也甘愿把这身官服褪去，重新给老爷做使唤的小厮。

    他回到县衙后，刚要进屋，就见后堂走廊站立着一个人，他仔细一看原来是王雨鹛。这深更半夜的她站在外面，一定是十分的不放心自己。梁玉喜觉得心里一热，对她说道：“外面这么寒冷，赶快进屋吧。”

    两人进屋后，王雨鹛就先去拨开火盆的木炭，让屋子暖和起来。然后帮着梁玉喜更衣，换热水。

    梁玉喜很放松的坐下后，看着她又忙前忙后的收拾床铺，第一次感觉到了一种温馨的气息。

    梁玉喜也不想叫她停下来，他不想让眼前的一幕被自己破坏了。一个女子，如果不是下人，为自己铺床叠被，照顾自己的起居，这是什么？

    梁玉喜看着王雨鹛的背影，几乎有些想哭。他悄悄的站起身，情不自禁的走到王雨鹛的身后，一把从后面抱住她。王雨鹛停下手里的活计，挣扎了几下，然后就这样静静的让梁玉喜抱着。

    梁玉喜在她耳边轻轻的说道：“老天爷对我真好，让你来到了我的身边。”

    王雨鹛：“也许都是天意，注定我们是这辈子的冤家。”

    “我梁玉喜何德何能，能够得到你的眷顾，我真的十分的满足。我娘也是，她那么中意你，说明你是多么的善良。”

    “你娘才是真的很好的老人家，看见她我就感觉到了母亲的温暖。”

    两人偶偶私语，第一次这样敞开心扉的说着情话，一直到天际发白。小轩窗内，郎才女貌，说不尽的风流。

    天大亮时，梁玉喜送王雨鹛去小院。在后花园一角，他老娘一早就起来了，正在花园里闲不住，拾掇菜地。

    老娘一抬头就看见了两人，两人虽然也没有什么亲昵的动作，不过还是一眼就看得出来，这两人每个回眸和微笑、谈笑里，都是满满的爱意。

    老娘看着他们两，也不声张什么，心里倒是百感交集，只觉得热泪滚滚而下。

    稍事休息后，梁玉喜就一直惦记着找董书怀的事。他决定一个人去一趟三清宫。令主簿倒是劝他，带几个公差一路。可梁玉喜想的是，如果路上真的遇到了黑松山怪物，这些公差其实一点用都没有，反而会因为一路上人多，惊扰到怪物。

    出了北门后，梁玉喜催马直奔黑松山。没走多远，就听到身后有人在喊叫自己。他忙勒住马，回身一看。只见来路上一人骑马追赶了过来。约十余丈的位置，梁玉喜认出来人正是董书怀，他不觉大喜。

    董书怀气喘吁吁的到了跟前，梁玉喜抱拳道：“大哥，你这是……”

    董书怀喘息匍定，说道：“二弟，我正要去衙门找你，听令主簿说你往三清宫寻我去了，所以赶忙追了过来。”

    “怎么？大哥也在找我？是有什么事？”

    “此事是这样的，王将军、希夷先生、吾术格勒，他们在除掉沙陀人之后，就准备去堪破御网，寻找破除御网的玄机。结果，他们到了西北官道时，就发现了一件奇异的事……”

    梁玉喜看着董书怀激动的神色，追问道：“什么奇异的事？”

    “他们最早发现，吾术格勒的苍鹰，能够越过县境，追击县境外的飞鸟。也是吃惊不小。于是又将蚺龙试着放过去，也都成功了。而在唤回苍鹰和蚺龙时，却没有办法做得到了。你说奇不奇怪？”

    梁玉喜又惊又喜，此事一定是那日灵洞消逝之时发生的。这意味着，清河县虽然还不能自由的出入，但是，起码老百姓可以选择离开此地了。清河县并不会禁锢了谁。

    他不禁感慨道：“还好，是在沙陀人被铲除之后，这御网才网开了一面，要不然，沙陀人出境后，大宋朝就会有强敌了。”

    “我来找你，也是因为沙陀人的事。肖骁申漏网后，他一定还盘踞在黑松山某处。所以，御网可以出境的消息，一定不能传开来。如果被肖骁申知道了，他就真正的从清河县漏网了。所以，王将军的意思，还是要尽快的找到肖骁申。”

    梁玉喜点点头，“嗯，此消息的确是不能泄露。我已经跟威锋营通报过，他们也在黑松山附近搜寻肖骁申。”

    “那就最好。如果不能尽快的找到肖骁申，他如果也会人偶术，那就麻烦了。”

    “怎么？王将军他们不是还在嘛。”

    “希夷先生和吾术格勒因为苍鹰蚺龙出境，他们也不愿继续逗留在清河县，也就出境了。王将军也因为要赶往巴蜀之地，也一同出境了。只留下虚印道长和马德贵。”

    “哦，我原本还想找你们，帮着把三弟解救出来呢。”

    “三弟怎么啦？”

    “此事说来话长，虚印道长和马叔呢？”

    “他们也正往县衙去了。”

    “那好，我们先回城。”

    两人勒马就往城里赶。回到县衙后，果然虚印道长和马德贵已经到了。四人寒暄后就到后衙，去了书房。

    梁玉喜把柴宗训和贾白羽、赵匡胤被囚禁一事，一五一十的给几人讲了一遍，然后说道：“此时也是天意，我们应当把圣上一并救出来，让他回到龙庭去稳定大宋朝。”

    虚印摇摇头：“此事谈何容易，念家庄现在里外三层，而且高手众多，就凭我们几个，救得出他们三人？”

    马德贵也直摇头，“我们要人没人，要兵没兵，此事的确难办，得好好想想。”

    董书怀：“大家都出出主意，看有什么法子能够出奇制胜。终归我们是在暗处，他们在明处，就算他们不得了的人物众多，也不可能没有疏漏。”

    梁玉喜：“这县境一开，本是好事，不过也正好阻隔了朝廷的兵马。”

    几人商议了一阵，却也没有什么好的办法。(未完待续。)