
    星月微光之下，李雎儿见四下无人，就慌慌张张的开了后院的一个角门，拧上食盒站在门口张望。

    不一会功夫，一个黑影就从旁边的什么犄角旮旯处出来。李雎儿把食盒递给他，低声说道：“你这厮慌什么？这附近没人吧？”

    这黑影正是念空。李雎儿回府前，两人就说好，为了苟且活下去，只能李雎儿把那没用的宝匣献出去，说是自己历尽千辛万苦追回的，以图府上的赵月娘原谅她。这念空当然不可能跟她一起出现，又不知去往何处，更不敢大白天露面。毕竟他还是个逃犯。所以，李雎儿就每晚弄点饭食出来，要不然这念空非饿死不可。

    两人借着月光闪到一个僻静之处，然后蹲下。

    念空忙着翻看食盒的吃食，饥肠辘辘之下，根本就顾不得许多。先抓起两个馒头就开吃。

    李雎儿看着他一脸的饿相，又是嫌弃又是可怜的说道：“你看看你，就不能好好吃吗。”

    念空也不理她，吞了两个馒头后，才说道：“我一天才吃这一顿东西，你说我饿不饿。白天躲起来，晚上也找不到一点吃的，我过的日子，还不如跟肖掌柜他们过呢。”

    李雎儿当然知道他这日子狼狈得很，就说道：“我看你还是去乡下吧，这样下去也不是个办法。”

    “我去乡下也好进深山也罢，我总得出城不是，可我敢出城吗？”

    “那你这样什么时候是个头啊？”

    “现在就是个头。”李雎儿话音刚落，从巷子一头走出来几人，为首的正是肖骁申。她老爹李保全也跟在后面，而且有半边脸都是肿的。

    李雎儿转身想走，还没起身迈步子，身后就有人围过来了。她一看，有冯邦安和金瓜子、秃瓢子他们。

    她见无路可走，只得颓然而坐。

    肖骁申走到她面前，冷笑道：“我还以为你多大的本事，能够飞天遁地，原来也就是回到这里了。”

    李雎儿一言不发。

    “我的东西呢，快把它还给我。”

    李保全也忙走上前说道：“女儿啊，这东西我们可玩不起，你还是还给大掌柜吧。”

    “那东西没在我这里，我早扔了。”

    肖骁申抬手就是一个耳光，“你这个贼婆，说什么话呢？爷是那么好哄骗的吗？今天你要拿不出来宝匣，也就取你的小命。”

    李雎儿被一个耳光打得嘴角出血，她捂着嘴连话都说不出。

    肖骁申见她不开腔，唰就拔出身上的短剑，随手一撩，只见剑光一闪，念空的喉头就喷出了鲜血。

    念空忙去捂住自己的喉头，瞪大了眼睛盯着肖骁申，也说不出一句话。

    李雎儿见此，也顾不得自己的疼痛，冲上去就要搂住念空。那念空手一松，颈脖的鲜血瞬间就染红了他的胸襟。

    李雎儿抱着念空，连喊了两声师兄，念空就怅然撒手而去了。

    肖骁申用剑尖挑起李雎儿的下巴，说道：“你要是想跟他去，我就立马成全你。你要是听话，我留你一家人的性命在。”

    李保全一张脸早吓得苍白，一边急道：“女儿啊，咱不能为了别人的东西，丢了自己的命啊。”

    “那宝匣在东闾府。”李雎儿终于开了口。

    “那好，我们进府去搜。还有，我们要把东闾昇这个老儿带走，你前面带路。”

    一行人就从角门鱼贯而入。

    进了东闾府后，肖骁申就说要先去取宝匣，然后再回头来绑东闾昇。

    以前冯邦安他们也来过一次东闾府，就是抢在王雨鹛前把李雎儿掳走了。所以这次来，也还都熟悉府上的各院落。

    几个人摸到东闾广的院子，拨开门后一看，屋内什么人也没有。李雎儿才说道：“我也听说老爷去黑松山了，也不知他什么时候回来。”

    几人就在屋内翻了一阵，哪里有什么宝匣。

    又去书房翻了一遍，仍然没有宝匣。

    肖骁申有些狐疑的看着李雎儿，“你是不是没说实话，这宝匣怎么会不在呢？”

    “我说的怎么不是实话。老爷拿了宝匣后，藏在什么地方怎么会告诉我，是你们自己寻不见。”

    肖骁申又作势要扇她耳光，李保全一边忙拉住他手，说道：“大掌柜，且慢。这宝匣许是在赵月娘哪里也不一定，不如……”

    李雎儿也附和道：“嗯，这东西除了老爷还有夫人知道，她说不定更清楚。”

    肖骁申心想，既然来了，就一定得问个水落石出。于是把金瓜子叫来，让他和秃瓢子去把赵月娘找来。

    不消一刻钟，赵月娘就被金瓜子和秃瓢子拉到了书房来了。赵月娘一开始只是看见两个像铁塔一样的强人，还不知道怎么回事。一进书房才看见李保全和李雎儿，还有一个胖胖的掌柜模样的人，就指着李雎儿道：“你们这是……”

    肖骁申：“我们是山弥山林场的，爷叫肖骁申。今日来府上寻我的宝匣下落。这个贼婆子说宝匣在你这里，你若是识相就早点拿出来，免得吃苦头。”

    赵月娘见几人如狼似虎的，现在府上除了自己在，老爷和闺女都不在。心里就镇定了一些。说道：“宝匣乃是我东闾府的，什么时候变成你这个强盗的了？”

    肖骁申冷笑一声，“你东闾府也配。今日我既然来了，就没打算空手回去，既然你不说，坏我好事，那就别怪我了。”他回过头对金瓜子道：“给我把这宅子，通通点火烧了。”

    金瓜子诺一声，就要去点火。赵月娘见此，心里想着保宅子要紧，忙说道：“慢，我告诉你吧。这宝匣不在府上了，已经被老爷拿去林场那边了。”

    肖骁申看看李雎儿有看看赵月娘，冷笑道：“你们这两个贼婆子是戏耍我吗？看来非得动点真格的才行了。”

    李雎儿见状，也叫道：“大掌柜且慢，我有两句话。”说罢，她走过去附耳对肖骁申说道：“这宝匣一定在老爷哪里，既然他不在，大掌柜就把大娘和东闾昇带走，留我在府上，我待老爷回来时，说府上招了强人，要宝匣换大娘。这边一举一动，我都会只会大掌柜，到时，不愁宝匣回不到你手里。”

    肖骁申冷眼看着她，心里虽然不是很相信她，不过也觉得她说得不假。宝匣很可能真在东闾广哪里，有了绑票后，再取宝匣，不失为一个好办法。

    “那你在这里，还准备戏耍我吗？”

    “看大掌柜说哪里话，这清河县多大个地方啊？我还能去哪里？何况我爹还在你手里呢。”

    肖骁申想想就点点头，他示意把赵月娘带走，也一并去把东闾昇绑了来。(未完待续。)