
    梁玉喜一早醒来后，就叫人备马，然后独自一人就往念家庄而来。他觉得自己有必要跟郑王面对面交谈一番。

    在庄园门外，铁箸营的官兵将他拦下后，听他说是县衙的梁县令求见郑王时，就直接让他赶快离开。没有郑王钧旨，谁都不能登门兹扰。

    梁玉喜也是打定了主意来的，怎么会轻易的就这样离开。两下就与官兵争吵起来，还故意高声大气的，想惊动里面的人。

    铁箸营的官兵一开始没有拔刀，也是看他都是官府的人，但见他如此咋呼，就把几个官兵的火气彻底点着了。本来就不待见地方官吏，纷纷就拔刀出来，对梁玉喜又是推搡又是威胁。

    梁玉喜顺势就亮了一手错骨术，把几个官兵三两下就放倒在地，还不能动弹。

    他推门而入，穿过几个院落，径直就往庄园的上房找去。

    而他身前身后，也很快的围上来了一群官兵，还有武德司的察子。

    果然这念家庄是里外三层，稍有一点动静，就牵一发动全身。

    梁玉喜看着地上的、高楼上的、院墙上的兵勇，都各执刀剑和弓箭，随时要取自己的性命。

    他停住脚步，不再动作。陈公不知从什么地方站了出来，见是梁玉喜，就问道：“梁大人此来是为何啊？”

    “原来是陈公，你来得正好，我有事拜见郑王，能否通禀一声？”

    陈公摇摇头，“郑王不会见你的，他知道你要说什么。”

    “陈公，烦请你通报后再说，我也是为了三弟来的，你不看僧面看佛面。”

    陈公叹口气道：“通报也没用，你还是自己走吧。”

    梁玉喜见陈公不为所动，就想着把事情闹大一些，可自己周围都是刀剑。而且看这架势，说不定自己要真的动起手来，这些官兵当真就把自己剁了。

    就在这僵持之时，郑王不知何时也出现了，他站在上房的屋檐下，冷漠的看着梁玉喜，然后抬抬手一挥。官兵们就都退了下去。

    梁玉喜到上房见过郑王后，郑王挥手命人赐座，梁玉喜一直看着他的脸色，落座后就道：“为何我一县之父母官，觐见郑王就如此这般的艰难呢？”

    符彦卿没料到他口气如此的不痛快，就厉声说道：“怎么啦？你一县的父母官，不好好的署理事务，到我这里来做什么？”

    “郑王受朝廷重托，统摄这一方，我当然该向郑王禀报事务的决断。”

    郑王见他毫无收敛的意思，把茶几一拍，“你以为你是谁，到我这里如此嚣张？难道你是不想作你这个县令了？你要实在不想作，出门就把官服脱了，自己回去当你的小厮。”

    梁玉喜此来的目的，是要刺探郑王的虚实，看他在三弟登基这事上，其真实的意图是什么？

    “郑王既然说我可辞去此官位，那好，我走之前就想问一句话。”

    “什么话？”

    “请问郑王，现在的清河县还是大宋朝的清河县吗？”

    符彦卿一愣，“怎么，你想说什么？”

    “如果是大宋朝的清河县，那我向朝廷辞官，没有一点问题。如清河县已经不是我大宋朝的，那我这官位早已不在，无官可辞了。”

    符彦卿见他的愣头青劲头上来了，说道：“朝廷有令，你受我郑王的节制。这朝廷就是大宋朝，难道还有其他朝廷？”

    “那最好不过了，”梁玉喜突然笑道：“来之前，我还听人胡说，说什么郑王要称帝呢，这不完全是胡说八道嘛。”

    符彦卿脸色一红一白的，不好发作。

    此时，玉清仙师从外面走了进来，迈进门槛就说道：“听说清河县的小县令来了，还动静大得不得了，究竟是何许人物啊？”

    梁玉喜敬她是三弟的母亲，就起身回道：“惊动仙师，小的请罪了。”

    玉清仙师以前在南山寺后山坡见过梁玉喜，只是故意瞥了一眼，漠然道：“听说你是我儿的结拜兄长，怎么如此粗鄙呢？”

    梁玉喜：“这个……小的粗鄙是因为出生寒微，能跟三弟结拜也是前世修来的福分。”

    “那你到这里来咋咋呼呼的，是想给他的大父和母亲难看吗？”

    “仙师误会了，我来此，首要是给郑王禀报清河事务，应该说是公务，次嘛也想看看我三弟，这算是私事，并无为难任何人的意思。”

    玉清仙师冷哼一声，“你别认为，自己曾经被赵匡胤眷顾，落了个县令，就真的以为自己是个人物了。你说这些话能糊弄谁呢？”

    “不瞒仙师，我来真是想看看三弟，就算是仙师和郑王不允，我也想知道他的近况。”

    “哼，我看你是想见他是假，而阳奉阴违是真。我儿子不想见你，你走吧。”

    梁玉喜知道多说无益，“那好，我先告辞。”

    说罢，他头也不回的就往外走。

    符彦卿看着他的背影，手一举，就有好几个在旁边的守卫，准备只等他一声令下，就上前将梁玉喜拿下。

    玉清仙师一抬手，制止道：“由他去，拿他是易如反掌的事，我倒想看看他背后还有些什么人。”

    梁玉喜回到县衙，虚印他们就过来问，这一趟可探听到些什么？梁玉喜把念家庄的守备情形和郑王、玉清仙师的警惕和傲慢，都一一的讲了。

    虚印感慨道：“没想到，郑王和符太后如此这般了。虽然我们不是与他们为敌，赵匡胤如何也与我不相干，但要救柴公子出来，确实不是一件易事。我看此事也是他们的家事，大家最好不插手算了。”

    梁玉喜一直觉得虚印对此事不上心，今日听他坦承说出实话，心里也就明白了。梁玉喜看看董书怀，董书怀道：“我看这样，念家庄实在太森严，如果硬闯是肯定不行的。要不，我们在念家庄附近找一家民房，然后挖一条地道进去，如何？”

    梁玉喜见董书怀并没有放弃的意思，而且这条计策也不会让虚印两难，就点点头说道：“大哥此计甚妙，我看可以。”

    马德贵也附和道，此计不错。虚印见此也点点头。四人就商议怎么样去找附近的民居。

    三人商量中，梁玉喜就出了后堂，他其实想的并不是搭救柴宗训这么简单。他想的是，一定要把赵匡胤救出来。因为赵匡胤才真正关系到黎明苍生的安稳，他如果回到汴京，则大局稳定，不然就后患不断。

    来到后院，四周一片清冷，仿佛时光停滞。这挖地道实在太慢了，若世象一变，要是出不了清河县，那救出来又有什么意思呢？(未完待续。)