
    赵匡胤听梁玉喜说，清河县的县境已经可以出去的时候，差一点掉了眼泪。

    这是他从军若许年，南征北剿若许年以来，第一次觉得天都亮了。比自己刚刚坐上龙庭时，忐忑不安中夹杂欣喜，还要更通透。

    他等不及自己再在清河县多待上一刻，就命苏代全马上挑选最精干的兵士和战马，准备起驾回京。并对苏代全说道，铁箸营除了统领一并跟随回京外，其余兵士都驻守清河县。

    苏代全走后，他对梁玉喜道：“小子，此处我就交给你了。清河县是朕的心头之痛，也是大宋之殇，你要好好整治。过了这一阵，朕要你来京，朕要封赏你。”

    梁玉喜心里牵挂着自己的心上人，就算此时赵匡胤要他随銮，他也是不会去的。他想大不了，我就辞去这个县令。听赵匡胤这样说，他才松了一口气，说道：“圣上圣明。清河县现下还有沙陀人的余孽，我还要为了这一方平安，把这些穷寇追击到底。”

    赵匡胤点点头，以无比赞赏的眼光看着他。

    “嗯，朕走后。这还有威锋营和铁箸营的兵马，都归你节制。你要速战速决，不要让这些妖孽出了清河县。包括符彦卿和王仁詹他们。”说道符彦卿和王仁詹，赵匡胤恨得牙痒痒的，恨不能亲手手刃了此二人。

    苏代全一切准备停当，梁玉喜就送圣驾一直到了北门。赵匡胤就星夜出了清河县。

    梁玉喜回身就忙叫人，把柴宗训和董书怀、马德贵、东闾珏等人请过来，几人聚齐后，梁玉喜就交待朱权和令主簿看守好县城，就往黑松山林场而去。

    待他们到了黑松山山脚时，天边一抹朝霞，映照在远山，格外的景色秀丽。

    东闾珏虽说心内焦急，不过有柴宗训陪伴，心里还是安稳了许多。

    五人到了林场外，远眺晨雾弥漫中的林场，仍是如初一样静谧。

    梁玉喜也不知道，花蕊夫人他们究竟在这里如何了，也想着一会去了林子里寻找老爷后，再去拜访夫人和六爷。

    几人策马正准备往灵洞位置而去，这时马德贵叫道：“快看，林场来人了。”

    果然，林场大门内走出了几人。从远处看，梁玉喜还是认出了花蕊夫人和五娘、费六爷的身影。

    梁玉喜惊喜道：“是夫人和六爷。”而其他几人对花蕊夫人和费六爷倒不熟，就是董书怀也不认识什么花蕊夫人，他只认得曾妈妈和五娘。

    听梁玉喜如此惊喜，几人就站住了马，等着林场来人。

    而梁玉喜道：“走，既然夫人他们在这里，他们说不定知道老爷的下落。”说罢，一夹马肚就往林场去了。

    几人也跟在他身后。到了林场门口，梁玉喜滚鞍下马，一抱拳：“夫人和六爷好，五娘也好。”

    几人见面后，也都喜不自胜。花蕊夫人听说他们是来寻东闾广的，就笑道：“你们来得正好，这东闾老爷正在林场内。走吧。”

    东闾珏闻此言，也高兴得不得了。

    几人进了北屋，只见东闾广正在堂屋吃茶，看到自己的女儿来找寻来此，想到她以前大门不出，二门不迈的，如今却为了自己荒山野岭的四处奔走，也差一点掉了老泪。

    东闾广眼见梁玉喜，身穿长袍、头戴唐巾、脚蹬粉底靴子，俨然一副官家的样子，心里虽说有些不爽，也不好在别人面前发作。何况他又是跟自己女儿一起过来寻自己的。

    而梁玉喜也上前去拜了一回，东闾广假意敷衍了一下。

    花蕊夫人也看出其中端倪，就说道：“城里这连番的厮杀，也都靠梁玉喜在其中谋划；前一阵还为了东闾府的宝匣，尽心尽力的查找，真是辛苦。”

    东闾广当然知道这是说给他听的，虽然他现时也不着急要开启什么洞穴，不过他总认为，这梁玉喜没把自己交代的事办好，就是个不会办事的奴才。

    梁玉喜看东闾广脸色仍旧很难看，就说道：“夫人也知道，要不是你和五娘搭救我，我可能在林场就被人谋害了。所以还是要多谢夫人和五娘。”

    五娘也一旁帮腔道：“我看你还是命大，虽说老爷派你来这狼窝里，没在乎你的性命。若不是自己有胆有识，恐怕也是小小年纪，就惨死在这里了。”

    费六爷也说道：“嗯，老爷是老糊涂了，自己不敢来，就让你来。你不来，我们也没缘分认识不是。我看这是福不是祸。”

    几人一说，还把东闾广说的脸上红一阵白一阵的。

    花蕊夫人才道：“好了，你们也别说了。东闾老爷当然是明白人，梁玉喜吃尽了苦头，能想不到吗？这下他们父子团聚，是不是应该多吃几杯酒呢？”

    费六爷忙叫五娘快去张罗，自己就在堂屋放了桌儿，一会的功夫就摆了野味和果蔬。

    东闾广也有些思虑，而且看梁玉喜如此多的朋友相助，怎么可能是个泼皮一样的人呢。几人坐下后，梁玉喜又向他敬了几回酒，口称了几次义父，东闾广的脸上才渐渐的没那么难看了。

    而倒是自己那个女儿，在桌间与那个公子哥儿眉来眼去的，自己倒甚为看不惯。

    几人又说了一阵城里的变化和天外飞仙的事，梁玉喜也把蓝焰社的人，初十日南山寺看圆月的话说出，众人都不禁惊异于这桩库的传闻之奇。

    五娘在席间也看出梁玉喜有时闷闷不乐的，就问他王姑娘怎么样了？梁玉喜才说道，王雨鹛出走黑松山，失踪在这里。一定凶多吉少，毕竟此地是那天外恶魔出没的地方。

    花蕊夫人却说，此事尽可放心。那恶魔也好，飞仙也好，最忌惮的就是女子，甚至是雌性野物。王姑娘如果真是在林中，应不会落入恶魔之手，它害不了她。

    梁玉喜听到这一说法，联想之前自己的疑虑，也相信此言不虚。也觉得王雨鹛只要性命无虞，心也稍安了。

    而说到如何驱魔一事，花蕊夫人说道，此事只待一个时机，就可以成事。

    梁玉喜问道，这时机究竟何时呢？

    花蕊夫人：“这飞仙守护者中，有人是有神力之人，而目前这人究竟是谁，还无从知晓。”

    梁玉喜问道：“夫人所说的神力，是怎么一回事呢？”

    “守护者中，有人已经得到飞仙的一些神力，所以此人才能打败天外恶魔。”

    梁玉喜嘴里嘀咕道，“这得到飞仙神力，就一定是见过飞仙的了。我大爷就见过飞仙，可他……”(未完待续。)