
    吴半仙此时接过宝匣，仔细的端详了一番后道：“今日也算有缘，，让我在有生之年，开眼见到此物。”

    吴半仙似乎有些抑制不住自己的激动，“以我的揣测，此物虽是至宝，不过它并非出自人间，它乃是人世间的非凡之品，九天之外的玄妙之物。可能诸位也知道，自孔孟之道后，儒释道三家之外，就有人钻研星象之术，解读化外秘笈，收集了天下的奇人异事，写就了不少志怪日志。而最终没有示人，在后世只限于家学传承的，就是谶纬之学。”

    “谶纬之学？”肖骁申：“这个我倒是听说过，不过其中大多太过玄妙，世人根本无法读懂。”

    吴半仙接他的话继续道：“是的，这学问太艰涩，脢涩难懂，其实还是有一类人可以读懂其中的奥秘。这类人就是跟九天之外的天外飞仙有过接触之人……”

    “接触过天外飞仙的人，那大师不就是这样的人吗？”

    “此话不假，我的确曾经在年少时接触过天外飞仙，而且与它们有过不短的相处。只是，我自己也不能确证这都是真实的，而不是什么虚幻的梦境。我只记得这些天外飞仙，都有一个漂亮的洞穴，或在空中、或在地里、水里……总之不一而足。飞仙们有俊有丑，都是真正的飞升于空中，轻歌曼舞，完全不是普通的人。”

    “后来我偶然在蜀国就接触到了这些谶纬之学的书籍和图画，我就豁然明白了，这些学问其实是天外飞仙留给我们的启示……”

    肖骁申早按耐不住，问道：“依大师所言，这天外飞仙的洞穴，是否跟黑松山的洞穴差不多呢？那洞口高悬的谶纬之言是否也就是启示呢？”

    吴半仙使劲摇摇头，说道：“这个不完全对。黑松山的灵洞倒十分的像是我见过的飞仙灵洞，而那花岗石上的谶纬之言就是一派胡言。我敢断言，那就是人为给加上去的。这谶纬之言，并非空穴来说，它是点石成金的定数，不可更改，也不轻易示给俗世普通人。”

    肖骁申也点点头：“大师说得对，我也一直怀疑那谶纬之言，就是人为作祟，根本不是什么天意的提示。”

    吴半仙指着宝匣：“而此物，应是破解谶纬之言，召唤天外飞仙的宝物。”

    “哦？那为何我不能得此物呢？”

    吴半仙：“我是在蜀国的费国公家偶然所知，因我与费国公都喜研读谶纬之学的书籍而交好，他才给我看了一本画册和一幅画，那画册好像叫个什么兰桂图谱。”

    “那其中就有这个宝匣的提示。洞穴所开的形制，都跟兰花一样。具费国公讲，这个东西人世间也有若干个，天外飞仙在人世间也有不少，他们各自镇守一方。他们虽然是守护人世间的神灵，但同时他们也有自己的人世守护者，而这个宝匣就是这些守护者持有的通灵之物。所以，我断言此物非大掌柜所有，大掌柜要是执意的用此物去探寻洞穴，只可能得到恶报。”

    肖骁申听完，长叹一声。虽然吴半仙说的并不确定，有些也是猜测，不过肖骁申也明白，此物虽然神奇，但自己经手可能并不是最妥当的方式。

    吴半仙又说道：“具我所知，这镇守一方的天外飞仙，他们中有个首领。统摄着其他各方的飞仙，而此飞仙可能就在清河县境内。”

    肖骁申又有些心怀侥幸的问道：“大师既然有过飞仙奇遇，又如此深得其中奥妙，那就一定看得出，这飞仙首领和这御网的关系，还有这宝匣是不是可以帮到我重新振作呢？起码这宝匣在我手里，我要是不交出来，无人可以把我怎么样。大不了我就一把火烧掉它，或是砸烂它。”

    吴半仙冷笑道：“不瞒大掌柜，自我知晓此秘密后，我也在四处追寻这飞仙和飞仙首领。今日我把这一切告诉给你，就是希望能跟大掌柜一起，携手破解此奥妙，让这玄机为我所用。”

    肖骁申哈哈笑道：“如此甚好，我果然也没看错人，这李掌柜介绍的人，果然都是英雄所见略同。那我们要如何破解呢？”

    “之前我已经注意到了东闾府家，大概清楚他们应该就是其中一个守护者，所以，我们要把他们家进过洞穴的人，利用为我所用，否则，其他人持此物去，根本不灵，也得不到谶纬启示。”

    “可上次我们逮住东闾昇时，就不知怎么被他的妖术给击中了，让他遁形而去。大师可有什么良策或是好法术？”

    “每个守护者入了洞穴后，也许得到了飞仙的教化，所以才有此厉害的本领，不过，具我所知，这飞仙有一样怕的东西，而这东西却十分的容易得到，并不需要什么法术就可破了。”

    肖骁申大喜，“如此一来，那就好了。大师快快说来，我们究竟该怎么样获得此物，来让东闾昇屈服？”

    吴半仙：“这个不急，我们已经有现成的了，所以，大掌柜只管去把人弄来后，我就知道怎么对付了。”

    肖骁申于是回头就去跟冯邦安商议，让南唐勇士找时机掳走东闾昇。

    这边的坏事在紧锣密鼓的进行，而另一边威锋营的熊束金几番收到信报，说是入黑松山密林搜寻的官兵有好几路都没有回来，出去的整队人马都失踪了。

    熊束金后来又派人去搜寻，就又有人失踪。而回来的人，说林子里什么都没看见，那些失踪人得踪迹都是突然中断，像空气一样消失得干干净净的。

    而梁玉喜那边也来报，说黑松山内有怪物，尽可能的不要再入密林深处。熊束金也实在找不到原因，只好让官兵们停止搜索黑松山。

    这一日，王仁詹来到威锋营的驻地，他只身一人就进了大营的主帐，客气的见过熊束金后，又对统领剿除沙陀人赞赏了一番。熊束金虽然对他也没什么好感，不过知道他是不好惹的人，也就耐着性子听他说道主题上。

    王仁詹说，他近期从境外有几个僧众要进入县境，望熊统领高抬贵手，放他们入境。

    熊束金道：“武德使可能不知，我威锋营的兵马早从官道的关隘上撤离，王大人的人尽管自行进来。”

    王仁詹对自己不清楚此消息有些气恼，不过他很快掩饰住了。毕竟这段时间，他还在郑王的监控之下，就是他来到威锋营，外面也有人跟着一起的。

    王仁詹又问，这城防是不是也放松了不少，熊统领点点头，毕竟沙陀人已经基本消除了，也不必如此紧张兮兮的了。(未完待续。)