
    第二日，南山寺那些和尚们就得到消息，让他们不比再四处化缘来修造南山寺了。以后，这寺庙的重建，一律由县衙出资。而且还要重建原来的辉煌。

    和尚们闻听此言，都喜不自胜。这化缘建庙都是不知什么时候是个头的事，这一下县衙就帮着把全部问题都解决了，那还不是大好事。

    这个消息传到很快，全县的人也很快就知道。

    百姓们当然也很乐意看到一个对出家人为善的官府衙门，而且，梁玉喜重新执掌清河县的大小事务后，清河县正重新焕发生机。

    而另一个消息也传得很快，上午大家还口口相传县衙的功德，下午人们都得到了一个令人不知如何的消息。

    这个消息就是：清河县的人可以走出清河县了。但走出去了，也许就一辈子都回不来了。经过一阵短暂的沉默后，很多人就开始收拾细软，准备携家带口的出境。而不愿走的还是占多数。毕竟大家一辈子、半辈子都在这清河县，并不是靠走南闯北才活下来的。另外，看到有的财主舍弃田舍房产就这样义无反顾的走了，留下的人就盘算着是不是就能白种他人田地了，也不用向谁交租子……

    所以，这人上一百形形色色，各有各的算盘。走的人也有走的理由，总是希望到更活泛的地方去，远离这异象连连的地方。

    梁玉喜得到这个消息的时候，他心里却是不好受的。按说，官府有职责让一方百姓安居乐业，但百姓们不堪忍受这乱世一样的清河县，梁玉喜又哪来理直气壮的去阻止呢。

    令主簿在外面等了好一阵，都没见梁大人发令，知道他为难了。就进到书房去，说道：“大人，这守土保民是官府的职守，若是朝廷怪下来，这可是大人的失职，要查办的。”

    梁玉喜苦笑道：“谁要是来查办，他倒是来啊。”

    “我看大人既然要做这个人情，不如这样。我们还是派出兵勇守在各个要道，但在夜晚时，就撤了兵勇。这样既做了官面文章，又放了人。”

    梁玉喜点点头，“好，就依你。去办吧。”

    令主簿得令后，就下去安排人手，去守住给要道，如此这般一番。

    而有些想出境的百姓，见官兵把守了要道后，就怕官府不放人，千方百计的准备从其他地方出去。

    而这些人群中也有李保全和李雎儿父女两人。

    他两人与肖骁申、吴半仙分道扬镳后，就去乡下多了一阵。听说这可以出境的消息，就赶忙与一众人，混在一处，想着赶快离开这是非之地。

    这伙人带头的是几个黑松山的猎户，平素在山脚村庄里，靠打猎为生。可黑松山异象连连，这不能打猎的日子实在难熬。所以就想着出境去，到其他打猎的地方去。

    这伙人听说官道不能走后，几个后生就相约从黑松山的一条山间小道走。那些有家室的就不愿意，知道那路不好走，不如等等走官道。

    而李雎儿父女两正好想躲着官兵，一听说还有其他的路可走，就好说歹说的要跟在一起。猎虎后生们都明说，这路上尽是羊肠小道，一般的青壮年都走得累，你们一老一少又有个女流，那还不拖大家后腿。

    李雎儿不想错过，看几个后生也都是生瓜蛋子，就施展些魅惑之术，把几个后生弄得嘴里连连的应了。

    一行十几人就往黑松山深山里走去。

    原本这些猎户早不敢进森林里了，不过今日仗着人多，就大作胆子一起往前走。

    这李雎儿父女就走的中间，被这些后生像保护什么似的，保护得严严实实的。

    约莫走了不到半个时辰，大家就准备歇个脚，然后也喘口气。

    那李雎儿几时走过山路，就这一会功夫，不光腿脚软了，而且还起了水泡。

    她咬牙一屁股坐在地上，把脚上的布袜扯开了一看，把她痛的龇牙咧嘴的。

    有后生就过来献殷勤，忙着扯点草药嚼了，然后给她敷上。那李保全在一边看着，这男女授受不亲的一幕，恨不得上前吐人家一脸的口水。他又不好发作，毕竟得靠这些人走出去。

    大家也都磨蹭着，也没打算紧赶着往前走。

    这时，有人就紧张起来，说道：“大家伙，是不是听得什么了？”

    这些猎户一下子就竖起了耳朵，仔细的听着那些林子中的细微响动，分辨这是风、爬虫、走兽。

    可猎户们似乎什么都没听出来，但有都认为是有东西过来了。这种奇怪的感觉，让每个人都紧张起来。

    猎户们取下背上的弓箭，有的攥紧了手里的猎叉，等着有什么突如其来的猎物出现。

    李雎儿和李保全赶忙收拾好，就躲在人群里，不知究竟是个什么野兽，让这些猎户如此的惊慌。

    这时，只见密林深处传来悉悉索索的声音，然后一个人影一闪后，就站在了大家的面前。

    众猎户都被这迅捷的动作惊得反应不过来。他们面前站的，确是一个娇俏的女子。

    这个女子正是王雨鹛，只见她笑盈盈的看着李雎儿，说道：“二娘，别来无恙啊。这是准备去哪里呢？”

    李雎儿一开始并没反应过来，听得人叫自己，才定睛一看，这女子好生面熟，就是一时说不出来。

    这两人，王雨鹛是见过李雎儿的，而李雎儿只是偶尔一瞥见过王雨鹛，所以她想不起来。

    不过此时，李雎儿还是马上堆起了笑意道：“姑娘，我们认识吗？”

    王雨鹛笑着摇摇头，说道：“二娘既然来此，我们借一步说话。”

    李雎儿心想大家都是女流之辈，也就戒备着，走了过去。

    王雨鹛一把抓住她的手腕道：“你跟我来。”于是，两人很快就消失在密林里。把那些猎户瞠目结舌的留在原地。李保全也想追过去的，走两步又怕跟猎户散了。

    而在这些猎户的周围，一匹黑练正悄悄的靠近了猎户们。

    李雎儿有些担心的往后瞧时，王雨鹛拉了她一下，“二娘我们走，我带你去个好地方。”

    李雎儿刚回过头，只见那黑练上下撕扯，猎户瞬间就血肉横飞起来，连一个声响都没有，就全都丧命在原地。(未完待续。)