
    洛香儿感觉自己睡了很久，终于神清气爽地醒来。慢悠悠地睁开双眼，咦﹏好像是古代闺房，她的大脑有些当机。

    闭上眼睛，待睡意完全消失，洛香儿终于想起先前发生的一切。那么，自己这是离开地球了还是回到华夏国的古代呢？

    从床上坐起来，一座奢华的紫色原木拔步床呈现在洛香儿的眼前，定睛看着床四周的图案，她噗呲一声笑了出来，“这是谁的主意？太有才了！”就见床头雕刻着宛若真物的五谷，床两侧是栩栩如生的各类水果，床尾则是形形色色的蔬菜。再转动眼睛，她看到房门前立着的足有三米高的屏风图案居然是九种形色逼真的菜肴刺绣，真是大饱眼福！好在屋内唯一的家俱——梳妆台，只是在镜子的边框上刻有云纹，没有再度给人带来震撼。

    洛香儿仔细地端详了一会这些图案，发现与地球上的植物有些差异。再低头看看身上的衣服，样式与汉服相似，所用的料子非布非麻，穿在身上却很舒服。此时，她已经确定自己离开了地球的事实。

    晃晃自己小小的手、同样小小的脚，洛香儿赤脚跳下床，踩着厚厚的毛毯，爬上椅子，坐在梳妆台前，开始端详现在的自己。圆圆的小脸还带着些许的婴儿肥，肤色白皙，大大的杏眼，眼角微微上挑，长而翘的睫毛给灵动的眼睛添上了一丝神韵；挺直的鼻子如悬胆般精致；柔嫩的樱唇、小巧莹白的耳朵、肉肉的小下巴，简直就是可爱的代名词。哈！挺满意，小洛香儿对着镜子笑笑。这一笑可不了得！隐隐可以看出将来的花容月貌，那就是一个小美人坯子。她指指自己，说道：“要谦虚！要低调！”

    洛香儿又爬回床上，闻着外面从木格窗缝中飘进来的香气，吸吸鼻子，马上分辨出三种气味：一种银杏树的清香、一种兰花香、一种薄荷的味道，也不知和地球上的物种有无区别。难道说这具身体五感灵敏，她轻拍小脸，激动万分。

    这时，外面传来脚步声，随后进来一位美丽少妇领着一个浓眉大眼的少年。“妹妹，你醒了。”话音刚落，少年就窜到床边，伸手要捏她的小脸蛋。洛香儿用小手一挡，细声细气地说：“不准捏我脸。”少年愣住了，那少妇则冲过来，“香儿，你好了？”说完，就紧盯着她。洛香儿，眨眨眼睛，不确定地问道：“好了。难道我之前生病了？”然后，歪着小脑袋，疑惑地看着眼前的人。少妇异常激动，哆嗦着嘴唇说道：“你以前是生病了，现在好了。”少年高兴地叫到：“太好了，妹妹病好了！哥哥以后带你出去玩。看谁还说你是傻子！”

    少妇拍拍少年的肩膀，示意他不要乱说话，然后，开始给洛香儿穿衣服，洗脸、梳头，动作轻柔而麻利，嘴边挂着掩饰不住的笑容。“母亲带你去吃饭。”洛香儿下意识道：“谢谢母亲。”

    母亲牵起她的左手，哥哥立刻拉住她的右手，带着她走出房门，向右一拐，走向院子右侧的厢房，就见侍女已经把早餐摆好，候在餐房门口。母亲摆摆手让她下去用餐，自己则带着洛香儿坐在餐桌左侧，哥哥坐在右侧。刚好一位青年男子走进来，在主位坐下。洛香儿看着他与哥哥几分相似的容貌，就知他是这具身体的父亲。

    母亲摸摸她的头，说：“叫父亲。”“父亲”甜甜的声音响起。父亲一愣，看向洛香儿。洛香儿脑中闪过父母对不会说话、不能自理、智力几乎为零的小女孩八年来的不离不弃、细心照顾，露出了真诚的笑容。母亲迫不及待地说：“香儿，好了！”“我们的香儿好了？”父亲得到众人的确认后，大手抱起她的小身子，大笑着举了起来。