
    一架银色的豪华私人飞机上，除了小睡的洛香儿，其余四人或眯眼向往、或呆呆回味、或激动万分，机内静谧了一刻钟，就热烈地交流起来。

    这几人乃是华夏国顶级餐饮大鳄——洛家的家主及其健在的三个儿子和长孙女。此行看来有些怪异，但却是谨遵祖宗遗命而来。洛家的家史要上溯一千四百余年到公元630年，食门的一内门弟子25岁的洛维遵师命来到俗世传授厨艺，广开食府，以造福百姓。后因其高超的厨艺，被当时的皇帝唐太宗李世民封为“首席御厨”。他在90岁高龄离世之时，留下食门的一道最高级别的命令，内容就是：1360年后的中秋节当天，要求洛家家主务必带领厨艺精湛、天生体弱且刚满而立之年的嫡孙女穿五彩汉服，在正午时分到昆仑山纳赤喷泉边静候机缘。

    原来洛香儿神游之际，几人也在昆仑镜的时光回溯大法下目睹了食门开宗大典的盛况。此时，几人正回忆着开宗大典的盛大场面以及门主亲传弟子的厨艺展示，认真剖析各个细节，以期得到更深程度的领悟。直到飞机降落到扬州私人庄园内，几个人聊得还是意犹未尽。

    下飞机时，洛爷爷看孙女睡得沉沉的，没舍得把人叫醒，就让小叔直接把她抱到房间里，放到床上安置好。而一直候在家中的洛奶奶更是不假他人之手，亲自把孙女的衣服脱下，换好睡衣，盖上丝绒被后，看着孙女的睡颜，轻叹道：“如果自己的大儿子、大儿媳不是在孩子十岁时出车祸撒手而去，孙女也不会认死理代父扛起家族责任，一心扑到厨艺的提升上，三十岁了还孤身一人，哎”，言罢，才皱着眉头离开。

    洛香儿虽然是躺在床上昏睡，但意识却异常清醒。此刻，她刚刚整理完脑中凭空多出的庞大信息，才知晓此行对自己的重要性。

    先前看到的食门门主嫡长女就是自己的前生，当时自己丹药、符箓、阵法三修，已经快要成婴。结果一千年前因魔门偷袭，父亲为了搭救自己而当场殒命。自己也身负重伤，魂魄隐有离体之前兆。无奈之下，将自己的“精、英”二魄与镇门之鼎融合以便佑护食门。随后，启用十六岁生日那天父亲特意请仙门门主为之量身打制的极品仙器——五谷玉佩，撕裂时空，投胎到一千年后的洛家。但当时由于被魔门发现，转生之际五谷玉佩遭受九品魔器的攻击，导致天、地二魂遗失，不知落入哪个空间。

    而现在，精英二魄回归，七魄一统，真是大喜之事！七魄几姐妹正紧紧相拥，发誓再也不分开。人魂看到分别已久的二魄，也是非常激动，惹不住叫到：“主人，你一定要找到我的另两个姐妹！”七魄也七嘴八舌地建议主人必须要修炼出强大的神识，避免受他人攻击时魂飞魄散。洛香儿也是连连点头，确实如此，前车之鉴啊！

    “咦，大鼎呢？”精魄推推英魄。

    英魄瑶瑶身子“怎么不见了，躲哪去了？”

    洛香儿平心静气后，果真感受到一丝若隐若现的联系。啊！居然能内视体内了，难道这就是七魄齐全的效果？小小得意了一下，结果与其血脉相通的魂魄大笑着“补刀”：“只是之一啦，现在的主人太弱了!”

    洛香儿哼哼了两声，神识巡视到丹田处，突然停住，一只袖珍小鼎悬在丹田上部，几乎透明，一丝痛惜涌上心头，看来器灵伤势严重已经陷入沉睡。