
    早餐比较简单，一小碗青菜粥，一只能有三两重的蛋。其他三人再多加一个馒头。

    在洛香儿的要求下，不再用母亲喂饭。一勺菜粥入口，粥米的软糯夹杂着青菜的清香及调味品的咸鲜味，依次在她的舌根、舌中、舌尖泛起，直至传导到整个口腔。打分的话，60分及格。不足之处：熬粥的火候掌控的不好，粥底有些沾粘，待粥好后，才用勺子将其搅匀，粥水中有着常人不易察觉的微苦；另外，青菜放入的时机不对，菜叶微老。

    这真不怪洛香儿挑剔，实在是几十年的职业病印在骨子里，改不掉。再加上好不容易得到的极其敏锐的五感，还不让人偷偷得瑟一下啊。

    洛香儿咧着嘴，一口粥就一口蛋，忙得不亦乐乎。虽说应该“食不言”，但是心情愉悦的她为了更快融入这个世界，还是开口问清楚了这顿饭吃的究竟是什么东西。粥是用青稻米和繁星菜煮的，这个蛋是红头鸡的蛋，馒头则是丽山麦做的。

    饭后，父亲去工作，哥哥去上学，母亲则陪着小女儿回到她的房间。洛香儿迫不及待地让母亲给她科普一下各种常识：比如这是什么样的世界？我们生活的是怎样的国家？我们家的情况？人们都是靠什么生存？……母亲笑笑，安慰小女儿不要着急，便开始讲起来：

    这个世界叫“五州大陆”，幅员广阔，这是一个全民以修炼成功升入上界为终极目标的世界。共有五个国家，东部是青州国，以粮食种植、加工业为主，“琴棋书画”等文类修炼见长；南部是赤州国，以畜牧业为主，御兽类修炼见长；西部是金州国，以采矿业、武器制造业为主，拳脚、各种武器等武类修炼见长；北部是玄州国，以药材种植、制药业为主，医、丹类修炼见长；中部是无极国，以水产业为主，术法类修炼见长。

    洛香儿正听得津津有味，侍女在屏风处禀告：“黄夫人在府门外马车内等候。”母亲不好意思地回到：“我忘记了，妙书你去告诉大嫂，我稍后就到。”她唤来另一侍女，嘱咐道：“妙画，我要出去参加书画品鉴会，你照顾好小姐。”转过头来，歉意地说：“事先就约好的，不能推掉，我会在晚饭前赶回来。”言罢，她回房换装就出去了。

    两个侍女早餐后就知道洛香儿康复了，因为两人都是洛夫人从娘家带来的，自然为夫人高兴，更为这个从小看到大的孩子高兴。妙画洗了黄橙果给小姐吃。洛香儿拿着椭圆形的果子，咬了一口，细细咀嚼，“等同鸭梨，鉴定完毕”。

    抓紧一切时间了解身边事的洛香儿，让妙画讲述家里的情况，妙画就碎碎杂杂地一直讲到午饭前才停。

    午睡时，洛香儿躺在床上，整理了一下一上午所了解的情况：一家人目前居住在青州国国都丰城。洛夫人也就是母亲，闺名叫雅凤，今年三十岁。娘家姓黄，原是开大粮店的，家里有十万顷的耕田，是大地主。有三个哥哥、一个姐姐，其中有两个哥哥因才华出众，而走上仕途，现在分别升到四品、五品，在这个世界也算是官宦人家了。母亲由于是小女儿比较受宠，当初嫁到洛家，陪嫁了十万亩上好耕田。而父亲是洛家的小儿子，名字叫天成，今年三十一岁。上有一个哥哥、四个姐姐。因为姐姐们都已出嫁，所以洛府里现在就住着洛老爷夫妻、洛大哥一家和自己一家。洛家是经营拍卖行、当铺和饭庄的，家资丰厚，但母亲仍算是下嫁给父亲。不过父亲主管饭庄经营，更是饭庄的首席厨师，在整个丰城也能排在前十位，很有名气。哥哥洛清阳，十二岁，现在修习棋、书二艺。