
    2055年中秋节，华夏国QH省境内。

    蜿蜒的昆仑山山路上，一队身着五彩棉麻汉服的人正在烈日下庄重前行。队伍末尾是十人中唯一的女性洛香儿。此刻，洛香儿正被眼前的苍莽壮阔所震撼，杏眼睁得大大的。时下虽不是盛夏，但日温也在25度以上，从早上九时出发，历时近三个小时，才堪堪走到山腰处。放眼望去，一片白茫，不再见绿草矮树，俨然是冰封万里的雪山。即使是不停运动带来的热量也不足以抵挡这温度的骤降，洛香儿开始运行太极内功法，抵御寒冷。待运行了两个小周天，身体逐渐发热，已温暖如初。

    这时，为首的古稀老人停下脚步，把众人叫到身边，指着前面说：“你们都尝尝纳赤喷泉水。”后面的一男子，拿着预先备好的塑料桶，装了满满一桶，招呼众人去旁边的昆仑泉亭里歇息品尝。

    洛香儿站在泉池四周由花岗石板砌成的多边形图案上，紧盯着中央一股清泉从池地蓦然喷涌而出，形成一个晶莹透明的蘑菇状，将无数片碧玉般的花瓣抛向四周，似一朵盛开的莲花，又似无声四溅的碎玉落入一泓清池，心中莫名激动。听到亭中的爷爷、叔伯等人的招呼声，只是笑着挥挥手，喊道：“我在这喝。”然后，她俯身伸手入池，掬起一捧泉水饮入口中，闭上眼缓缓将口中的泉水咽下，清冽甘甜之感从舌根部延伸至整个口腔，舒服！

    心中蓦然一动，洛香儿席地而坐，从怀里掏出一玉盒，小心翼翼地将一枚古莲子放入手心中。这莲子是前几日刚结束的第37届世界厨王争霸赛冠军的特殊奖品，据说是八国联军在清圆明园中得来的，现在也算物归原主了。轻轻地握住莲子，将手浸到泉水中，心中在想：这是传说中的琼浆了，任何植物应该都会喜欢吧，也不知能否催生它。

    眼前一道强光突然罩下，想抬头看向光源，却发现身体不能移动分毫，只有手臂在池中随着水波一荡一荡的。

    四周的景物悄然转变。洛香儿努力地从身体里爬出来，回头愣愣地望着仍坐在地上的自己，这难道就是传说中的神魂离体？惊讶之余，她的魂体已经越过上书“食门”的高大山门，旁观着在西汉初年举行的盛大开宗大典。随着一幕一幕的快速转换，熟悉感越来越强烈：广场上立着三大巨鼎，里面飘着食物的香气，在前面长达十米的案台上依次摆放着“五谷”、“五菜”、“五牲”及各类瓜果。门主率领着五彩汉服的众门徒正在跪行祭天大礼，左前方的巫舞亦达到高潮，猛然间浓雾降临，食门门主又率众三叩首，礼毕后浓雾迅速散去，而此时的案台光洁照人，摆放的食物已全部消失。众人一片欢腾，开始分食鼎中食物。看着紧挨门主身后的一张笑脸，洛香儿的神魂一震，就见门主的嫡长女翩翩向自己走来，眼中满是喜悦，如释重负的声音飘然而来：“汝来了，吾等汝已两千余年，今幸得昆仑镜相助，七魄终一统。”

    神魂瞬间弹回，身体猛地一颤，洛香儿发现自己仍坐在泉边，抬头仰望太阳已西斜，光线柔和了许多，早已不见了“昆仑镜”的踪影。便收回放在泉水中的手，把手中无任何变化的古莲子收回玉盒放到怀里，方起身与爷爷等众人会合下山。

    在回程的私人飞机上，洛香儿感到身体困倦就靠在座位上小睡起来。但是，她的魂魄深处却异常活跃。