
    第二天清晨，洛香儿醒来，简单的梳洗后就换上练功服，信步来到庄园中的练功场，开始了第一项功课：站桩。

    哈！哈！哈！洛香儿心中大笑不已。看来七魄一统的好处之二就是：身体倍棒！站了二十多年的桩头一次轻松过了两小时大关，且感觉到一丝畅快。二话不说，她随即开始运行太极内功法大周天。

    刚出生时的洛香儿不哭不笑不动，微睁着双眼静静地躺着。父母无论怎样测试，她也就是挥挥胳膊，再加上喝奶量极少，家人害怕有什么缺陷或疾病，立刻联系到华夏国的顶尖医院做了全身检查，得出如下结论：各项指标都在正常值偏下，身体羸弱，小心夭折。顿时，全家愁云遍布，这样一个五官精致的女孩儿，怎么舍得！回到家里，爸爸马上雇了一名高级保姆、一名有经验的老儿科护士，加上妈妈、奶奶整天围着转，就为了改善这种糟糕的状况。满月那天，越来越廋的小婴儿呼吸细弱，仿佛一瞬间就要离开。本来的满月酒宴也被取消，家人围坐在婴儿房里，忧心忡忡地陪着。

    这时，老管家匆忙前来请示家主：外面来了一位云游道士，将一枚镌刻着五谷的玉佩和一张纸交给他后就飘然而去。洛爷爷接过来，一入手就知道这是一块极品和田玉，展开纸粗粗浏览了一遍，顿时大喜。

    原来，那云游道士被托梦，让他如此行事。他本未当回事，醒来却发现头边赫然摆放着的这枚玉佩，大惊，忙把梦中内容如实记录在纸上：

    由于此女的魂魄不全，需要贴身佩戴此玉佩方可保命。

    懂事后，就要开始每天练习桩功（健体）及修炼太极内功法（强身）。

    太极内功心法：丹静，空非所明，无所有为，脉自开，明非实，实非开。

    先运行小周天，打通任督二脉后，再运行大周天，打通另外十二条经络及全身穴位。

    他日夜赶路，才在所托的时限内送到指定地点。

    当洛爷爷满怀希望地将玉佩挂在洛香儿的脖子上，一刻钟后，小女孩的脸色不再苍白，呼吸开始绵长，心跳愈发有力。众人不由松了一口气，看来自家的宝贝得救了。同时松了一大口气的还有五谷玉佩。由于主人的魂魄缺失，她的前世记忆也随之遗失，而受到重创法力削弱的玉佩又不能自己蹦到洛家，所以才自编自导了这出戏，好在还算及时，没让主人再次香消玉损。

    在五谷玉佩的滋养下，洛香儿有着和普通人一样的身体和五感。但做为从小立志要成为世界顶尖厨师的人来说，常人的五感是多么令人沮丧的事情。自从父母离世后，有了选材、配菜、刀工基础的小大人，除了背诵祖传及各流派的菜谱，学习烹饪技能外，又在高中毕业后，同时双修农畜、中医专业的课程，希望弥补自己的不足。直至三年前获得了双博士学位后，又开始没日没夜地融合农、医、饮食三方面的知识，调整并新创食谱，才会凭借高超的技艺和创新的作品获得世界新厨王的称号。