
    晨练回来，洛香儿很快感受到了七魄俱全的好处之三：吃嘛嘛香！

    餐桌上，洛爷爷宣布了今年的祭祖定在九月十五晚七时，正是天文台宣布的千年最大月亮的那天。

    然后，大家开餐。因为洛家人秉承古训，并未分家，所以老少四代二十多人在一起用餐，很是温馨。洛香儿今天的胃口极好：吃了一碗艇仔粥，两只虾饺、两只炸云吞、一个五丁大包、一小蝶凉拌三丝、一份虎皮凤爪、一份什锦水果。看的奶奶笑意盈盈，连说：“真好！能吃多少就吃多少。告诉奶奶，中午想吃什么，奶奶去准备。”洛大小姐咂咂嘴，很捧场地报出了一溜菜名，彻底摆脱了吃饭就是任务的困境。几位婶婶善意地笑着。

    在协助家里筹备祭祖的同时，洛香儿仍在继续搞她的饮食创新，并将对应的食谱详细撰写出来，在祭祖前一天的早上交给了爷爷。

    祭祖当天吃过早饭后，洛大小姐忽然想去看看父母。跟爷爷奶奶打过招呼后，就驱车来到父母的墓地。她摆好父母生前爱吃的食物，斟了三杯自家酿的梅酒，两杯敬给父母，一杯自己喝掉。看着眼前父母的照片，回忆着小时他们的宠爱，洛香儿的心里泛起浓浓的不舍之情，喃喃地告诉他们：自己近期的成绩和奇遇……

    洛香儿赶在午饭时间回来，陪着爷爷奶奶用餐、散步，亲自泡茶，又给老人家号脉、检查身体，还不时地叮嘱注意事项，一下午的时间就在脉脉亲情中度过。

    吉时已到，家主洛爷爷率领着全家四代人来到庄园北部的祖宗祠堂。女人和孩子们全部按辈分跪在祠堂门外，当然洛香儿因对家族有突出贡献，被特许与男人们一同进入到祠堂内。

    今晚的月亮格外皎洁，银色的月光透过大开的屋门和镂花的木格窗，给供桌后面整齐摆放的几百个牌位披上了银衣，气氛越发神圣起来。两边烛台上的蜡烛已经点燃，供桌上也已摆满了各种点心和水果。爷爷恭敬地将传家之宝：“乌精刀”捧到了供桌的中间放好。然后便是上香、跪拜、聆听祖训、汇报家族成就……洛香儿压下心中的莫名起伏，一丝不苟地完成每个环节。

    一个多小时的祭祖仪式终于接近尾声，祠堂内的长辈们陆续退出，洛香儿最后一个从蒲团上爬起来。就在这时，供桌上的乌精刀猛然升起，沐浴在银白色的月光中飞旋发亮，洛香儿震撼之余，猜想：这把宝刀是在吸收月之精华吧。要赶快告诉爷爷，这念头一起，她迅速转身迈过门槛，奔出祠堂。

    匆忙中的洛香儿，没有发现胸前的五谷玉佩已经跳出衣领，泛着莹白的玉芒。她刚踏出几步，就见乌精刀竟飞到院中停在半空，乌漆漆的越发光亮，而刀身却越来越小。“会消失吗？”洛香儿想上前去，却发现身体被锁定，动不了了。

    此时的五谷玉佩光芒大盛，把主人的身体包裹在其中。已经缩到枣核大小的乌精刀疾速冲了过来，隐入玉佩之中。而洛香儿的魂魄随后也被吸进了玉佩。恰在这时，空中皓月与南极星、紫微星连成一线，在浩瀚夜空隐约出现一条紫色的巨龙。五谷玉佩朝着巨龙的龙头方向，化成一条银线，瞬间消失。

    洛香儿在神识昏睡前，大叹“都是月亮惹的祸！”