
    这洛府马车在外面看通体黑色，只有一个巴掌大小的银色洛字，很是低调。待人坐到里面才发现真是不可貌相，车内四壁包着蓝色的锦缎，车顶则是金色的绫纱，给人以清爽的感觉。两侧座位可坐十人，上面铺着厚厚的白色动物毛皮，在两排座位中间摆放着一张长方形案几，舒适实用。

    洛香儿对这个世界的新事物一向很感兴趣，向哥哥请教拉车的是什么动物，哥哥笑嘻嘻地安慰她：“以后哥哥多多带你出来，很快就会都认识的。这拉车的叫鹿马，它是赤州国的特产之一，属于最低级的妖兽。别看它的个头比一般的马矮上十公分，但力量却要大上许多，只两匹鹿马就可以拉动这一辆大车。更重要的是它的速度比马要快上两倍，跑起来又快又稳，所以在我们这里很受欢迎。但马夫要在筑基以上才可以驾驭它。”

    洛香儿听得津津有味，眼中异彩闪烁，看来要尽快提升自己的实力，不然什么有趣的事情也参与不了。

    这时，母亲轻声提示她：“到了，我们下车吧。”洛香儿跳下车，一座四层高的大酒楼就出现在眼前，黑底金字的巨大牌匾上写着潇洒飘逸的“食为先”三个大字。还好，这字能看懂，难道修真界通用古汉字？她在心里小小地庆幸了一下。

    饭庄的掌柜四十多岁的样子，问好后就恭敬地在前面引路，将主人这一家人送到四楼的牡丹房。在长方形餐桌前按主次落座后，祖父就让他下去忙活生意。很快，父亲进来了。身后跟着一排着装整齐的店小二。上菜速度很快，每人的面前都摆上了四碟荤菜四碟素菜外加一小碗饭和一盅汤。

    “香儿过来。”在开饭前，祖父开口道。

    “是。”洛香儿有些不舍地离开饭桌，来到主位前站定。

    祖父严肃地看看站在面前的孙女，一字一句地说：“香儿今年八岁，身体已经完全康复了，今后就要刻苦地学习和修炼，不说要达到什么目标，但一定要竭尽所能。”

    洛香儿郑重地承诺：“您放心，我定会竭尽所能进行修炼！”

    “好！我和你祖母决定送一份礼物对你的康复表示祝贺。”老人家狡黠地笑笑，从怀里拿出一只小玉瓶和一只长方形的玉盒，“你可以任选其一。”他指指小玉瓶，说：“这是一颗筑基丹。”又指了指玉盒“这段树枝是云翔探险团在赤州国死亡森林里的一只九级妖兽洞穴中得来的，但目前无人识得，所以无法确定它是否有价值。”

    洛香儿倒是被勾起了兴趣，问道：“祖父，我可以打开看看吗？”“当然可以。”她先从玉瓶里倒出丹药，放在手心上，仔细看了一眼，又嗅了一下，已然确定这是一颗中品筑基丹，所用药方和前世的修真界是一样的。然后，她立刻把丹药收回玉瓶中，免得药性流失。但在别人看来这一系列动作，只是小孩子对筑基丹好奇，想看看是什么样子。

    洛香儿又打开玉盒，并未动手，而是仔细端详玉盒里的这一小段白色树枝，只见上面挂着几片圆形的绿边紫色叶子，叶脉竟是黄色的。心想：以前还真是没见过，这究竟是什么树呢？能被九级妖兽看中，应该是好东西吧！看它生机未断，在空间里应该能种活吧。有舍才有得，再说我筑基也不需服用丹药，而且这丹药等级太低，会产生丹毒，如果以后有需要就自己炼呗。

    想罢，她把玉盒合上，然后抬眼看着祖父说：“我选择树枝。”待祖父点头同意后，洛香儿向祖父母道谢后，小心翼翼地把玉盒捧到父亲面前，用眼神示意他收到储物戒里。