
    母亲比较了两位医生的药方，基本一致，遂放心地喂哥哥喝药。但是昏迷中的人是无法吞咽的，所以她忙活了好一阵子，都未能把汤药喂进去。

    心焦气躁之下，母亲腿一软，跪坐在床边开始哽咽。洛香儿看看哥哥重伤昏迷的样子，母亲伤心无助的身影，父亲心痛无奈的神情，决定了！大不了再让他们惊艳一次，以后想办法慢慢圆，也好过这样愁云密布，希望全无的现状。

    于是，洛香儿关紧房门，把母亲搀到父亲旁边坐下，站在他二人面前：“我现在有非常重要的事情和你们说。”等了半响，才见父母抬起头。

    洛香儿坚定地告诉他们：“哥哥头部的淤血我能治好，不用喝药！”母亲闻言惊呼了一声：“真的？你能治好！”“是的。”

    父亲提出疑问：“你没学过医，怎么会治？这可是人命关天的大事。”“我康复之时就会了，就像文学、数学、厨艺一样无师自通。”洛香儿只好玄乎地解释。

    父亲的眼睛亮了亮，洛香儿连忙说：“我保证一定能治好，没有任何危险。”“那快治吧。”母亲是一刻也等不及了。

    “不知现在治疗，会对案子有影响吗？”洛香儿询问。父亲想了想：“应该不会。现在的焦点是经脉，头伤早晚会好，早好总比晚好强。”

    洛香儿点点头：“我在治疗中不能被打断，您们是在外面等候还是在屋内旁观？”“就在这里。”父母异口同声。

    洛香儿假装去自己房间取用具，实则进空间内拿出她前世使用的整套牛毛金针，并在泉湖里清洗干净。

    等她回到哥哥房间，让母亲协助把哥哥的衣服脱下，便拿出那套九九八十一支牛毛金针。洛香儿用三根手指捏住一支纤细的金针，灌入自己的真元之气，毫不迟疑地刺入中脘穴，再注入一丝生吉之气。接下来就见十指翻飞，几息之间已扎入三十四针。洛香儿缓了一口气，一手夹起两支特制的空心金针，谨慎地将最后两针同时扎入天池穴，将针尖停在后脑淤血处。这是最关键的时刻，她小心地控制自己的真元之气引导淤血从金针中缓缓流出。

    母亲一见儿子的脑后流血了，以为是香儿错手而致，就要扑上前去制止，被父亲一把拉住，又用手捂住她的嘴，制止了她的尖叫。

    洛香儿早已发现这边的动静，但已无暇他顾，这是脑域，是人体中最为神秘的地方，稍有差池，人就会痴傻。半刻钟后，她将淤血排净，并不放心地用生吉之气对这片受伤的部位进行滋养。直到亲眼看见哥哥的脑后部淤血、水肿全部消失，恢复健康的状态，洛香儿才将手中这两针迅速拔出。

    因为哥哥修炼一直运行的是小周天，所以全身大部分经脉仍未打通。洛香儿趁此机会，弹琴般一根一根地催动哥哥身上的金针，熟练的撵、拨、弹手法犹如放飞了三十四只蝴蝶，金针尾端颇有韵律地震颤不止，一条条金光游动形若蛟龙，打通了除去那五处的全部经脉。这神圣的场景多年后一直留在洛家父母的记忆中。