
    洛香儿看着这些正处于生长发育时期的孩子们，非常理解，自己曾经也体会过不是。于是，弱弱地开口：“魏博士，我这里有些小点心，要不让大家垫一垫？”

    杨杰“嗷”地一声窜过来，非常期待地看着洛香儿。“行，那你就拿出来让饿的同学垫垫肚子。”魏博士笑着说。

    洛香儿从小储物袋中拿出一个油纸包，刚一打开，一股栗子糕的甘甜就散了出来。杨杰一手拿一个，就往嘴里塞。黄耀民不甘落后地抓起一个吃了起来，一口下肚，就嚷了起来：“比我家祖传的做得还好吃，再来一个。”宋秀文边吃边点头：“好吃！”其余同学也纷纷上前，一包八个栗子糕一扫而光。当然，李霸天和王明是没好意思吃。

    杨杰摸摸鼻子，讨好的看着洛香儿：“还有吗？我还饿。等过几天，我请你去我家吃好吃的。”洛香儿好笑地看着他，小手一探，又拿出一个油纸包，还没打开，就有一丝桂花香飘了出来。站在旁边的宋秀文吸着鼻子，叫了起来：“是不是我最喜欢吃的桂花糕啊？”

    等到纸包打开，一颗颗洁白如玉、桂香浓郁的心形小点心呈现在大家面前。宋秀文手眼如电地抓起两颗桂花糕，兴奋道：“我还以为要秋天才能吃到呢，哈哈哈！”这次大家吸取“手慢者无”的教训，数只手伸过来，抢！要说姜还是老的辣，最后一颗桂花糕这不就落入了魏博士的手中。

    “入口即化，清甜可口！”宋秀文闭着眼睛回味道。杨杰不满地叫着：“这明明是我向洛香儿要的，你们凭什么抢，害我只吃到一颗！”回答他的只有众人的欢笑。

    等到大家来到第四项比赛场地一看，居然是位于炼体场南侧的一排精铁房子内。这里并不是学校的开放区，校内的学生未被允许，是不能进入其中的，所以大家至今还不知这排房子是做什么用的。

    现在甲班的考生们正站在房前的空地上，聆听负责测试的两位博士的讲解：这次比赛开放一到五号房间，这五间房间每间里都有一只傀儡，考生只要在半个时辰内可以使用屋内的武器也可以徒手将傀儡彻底打倒就算赢，否则淘汰！

    被点名的五名同学各自进到一间房后，房门即刻关闭。洛香儿和其余三人等在房外，忍不住好奇，她悄悄用神识试探了一下，居然看不到。这是什么材料，居然能够屏蔽神识！洛香儿撅起嘴，无聊地看着四周，这时，脑中传来小鼎的声音：“小主人，房子的材料是精铁加星辰沙，它不仅能够屏蔽元婴以下修士的神识，还能在宝器、法器的攻击下毫发无损。”洛香儿微微点点头：“这星辰沙真是个好东西！”

    “吱嘎”一声，三号房门打开，杨杰走了出来。他无视自己黑一块白一块的衣服，走到测试博士指定的地方，干脆席地而坐休息起来。之后，宋秀文、黄耀民、王石相继走出所在房间。第二号房间却始终没有动静，待到时间到，房门自动打开时，就见李霸天狼狈地坐在地上，青紫的脸再加上被撕破的衣服，瞬间让洛香儿心中的小人乐翻了天。