
    洛香儿调皮地拱拱手：“洛少侠，你天赋秉异，竟然筑成如此少见之基，真是可喜可贺！”洛清阳看着自己的妹妹，甚是感激：“香儿，谢谢你！”“我们是亲兄妹，以后都不许说谢！”“好！”

    看着父母合不拢的嘴巴，洛香儿提议：“我们一家四口是不是应该小小地庆祝一下。”二人欣然同意，转身就去小厨房发挥热情了。

    “哥哥，修炼不能急，坚持不懈地努力就好；心境很重要，不要被仇恨左右。”洛香儿认真地提醒。

    洛清阳确实听进去了，静静地思索着什么。洛香儿不再打扰他，回到自己的房间。

    她进到空间里，拿出两个小玉瓶，在里面各装上一颗极品三元丹，就听到谷儿说：“主人，您的父母和哥哥正朝这里走过来。”洛香儿马上瞬移了出去，正看见他们三人跨进房门。母亲关切地问：“香儿，是不是给哥哥疗伤累了？要不要好好休息？”“一点都不累，我只是想喜上加喜，回来准备一下。”洛香儿的脸上扬起甜甜的笑容。

    几人有说有笑，一路来到餐房。八菜一汤把餐桌摆得满满的，腾腾的热气之中流淌着脉脉温情。洛香儿抽抽鼻子，夸张地说：“好香啊，父亲、母亲的手艺真好！”哥哥却一本正经地反驳：“没有你做得好吃，我更喜欢香儿做的饭菜。”

    待汤足饭饱，洛香儿郑重抛出了一个决定：“各位，我决定三日后和哥哥一起上学，一起参加选拔赛！”顿时，一阵安静。许久，父亲打破了只闻呼吸声的气氛：“香儿，上学倒是正常，你要是参赛就得是六年级的学生，这个需要跟学校协商同意考试合格才行。”“好的，那请您或母亲跟学校沟通一下，安排我参加考试。”母亲继续解释：“香儿，你是想和清阳一个班吗？你哥哥在六年级甲班，后面还有乙、丙、丁、戊等十个班，这是按学习成绩安排的，不是想去哪个班就去哪个班。”“没问题，我考试。”哥哥担心不已：“妹妹，在比赛时，允许合理的身体伤害。你还太小，修炼时间也短，还是不要冒险的好。”“我也筑基了，所以不会让别人轻易伤害到我的。”“可是我怎么没有看出来，是不是你弄错了！”母亲直接否定。“您看不出来吗？”洛香儿手指跳了两个，有意思，“父亲，您也看不出来吗？”“我也没看出来，但却能看出清阳已经筑基了。”“我前些日子就筑基了，是无色的，所以我也不知道是什么属性的。我能看出哥哥是光、雷双属性，父亲是金、火双属性，母亲是水、木双属性的。”母亲不由惊叹道：“香儿好厉害，我只能看出低于我的境界，却看不出是什么属性。”“木秀于林必摧之，香儿不要让别人知道你能看到这些。”父亲未雨绸缪。“好的，那我干脆也不让人知道我筑基的事情，反正他们也看不出来。”一家四口人终于达成一致。

    临回房前，洛香儿从怀里掏出两个小玉瓶，分别递给父亲和母亲：“这是三元丹，您们服用后，可以增加七到八成晋级心动期的成功率。”父亲声音颤抖地问：“这是真的？”“是真的，要不然您和母亲今晚就试一试吧。”

    就见二人不再废话，飞奔回房。

    次日一早，神清气爽的父母出现在儿女面前，父亲大笑着：“我们成功了！”然后，欲言又止地看着女儿，洛香儿歪着头，利落地回绝：“没有了，并且谁也不能告诉。”

    洛清阳看看父母，很有技巧地转移话题：“父亲、母亲和我都成功晋级，真可谓三喜临门啊！”