
    “主人，该出去了。”耳边传来谷儿压低的声音。其实，在他刚到院门时，洛香儿就醒了。她摸摸自己柔滑水嫩的小脸瞬移回拔步床上。

    早饭前，父母郑重地告诉女儿：“香儿身体康复了，早饭后就要去拜见祖父祖母、大伯大伯母，明天一早再去拜见外祖父外祖母和舅父们。”

    洛香儿闻言，不由皱皱眉头，心想：忘了还有亲戚。也不知一个几乎等同于痴傻的孩子一下子恢复正常，会引起什么样的反应。父母、哥哥由于血脉相连又性情纯善，没有任何怀疑，只有喜悦。单看小女孩的记忆里只有家里这三口人，就可以分析出其他人对以前的她要么淡漠忽略，要么排斥厌恶。算了，到时见招拆招吧。

    母亲看她的样子，以为一直不怎么见人的女儿怕生，连忙安慰说：“香儿不怕，一会儿我们都陪着你。”父亲也接口道：“我们香儿这么可爱，谁能不喜欢！”哥哥立马重重地点点头。洛香儿不想他们担心，当即转移话题：“不怕，有父亲、母亲、哥哥陪着。我们吃饭吧。”

    洛香儿这个小家，因人口少（四人），父母感情好，又喜欢平实的生活，所以就居住在这个两进的小院子里。再加上女儿的问题，更不会用太多的佣人，人多嘴杂嘛。洛香儿的家人没有衣来伸手、饭来张口的毛病，都能料理自己的日常生活（当然以前的洛香儿除外），所以只有两个侍女：妙书、妙画，负责洗衣、做饭、打扫房间、照顾孩子（现在可以去除）。由于这个世界不讲究男女大防，是可以正常接触的。所以，扫院子、打理小花园、搬运重物等粗重的活计都由两侍女的夫君辰风、辰雨完成。这四人都是母亲的陪嫁，可以信赖。

    饭后，洛香儿拉住洛清阳悄声问：“哥哥，祖父祖母喜欢我吗？大伯、大伯母人好吗？”洛清阳想了一下，语言含糊地说：“以前，你基本不出院子，看不大着祖父祖母，不过每年新年时他们都会给你压岁钱。大伯人挺好，大伯母跟母亲关系不大好。”

    这时，母亲拉着洛香儿去换新衣服，换上的这套粉色襦裙是昨天书画品鉴会后她特意去仙衣坊给女儿买的。衣服用的是有名的碧桃天蚕丝，无时不散发着柔和的光泽，裙子上绣着一簇簇盛开的桃花，把洛香儿衬得活脱脱一个粉妆玉砌的美娇娃。

    其他三人满意地看了看洛香儿，然后，带着她出了院子，向祖父祖母的住处走去。母亲边走边给她介绍沿途的景致和院落的名字、用途。由于洛香儿家的院子在府内的西北角，父母又怕女儿身体刚好不适应，所以走了大约一刻钟。

    因为父亲昨天事先打招呼有要事禀告，所以早有祖母跟前的一名二等丫鬟候在院门口。看到走来的四人，她连忙躬身行礼，起身后，引领前行。这正院有三进，但面积却相当于自家小院的四倍。房子建的高大宽敞，屋顶的彩色琉璃瓦在东升太阳的映照下光芒四射。四人走进正厅时，早饭的餐具刚刚撤下。祖父祖母坐在主位，大伯一家坐在左侧。

    洛香儿因为不知在场的人里有无修炼级别较高的，所以并未使用神识外放。还未落座，就听见一道有些尖锐的声音“弟妹，这有要事相商，你带洛香儿来干什么？她能听懂吗!我们还要分神照顾她，赶快让她回去！”