
    其实，这种射箭对洛香儿真真属小儿科的，你想想她都能徒手同时催动十几根丝针命中目标，更何况是大了数百倍的一支桐木箭！

    洛香儿不紧不慢地搭弓射箭，让人觉得不像是在比赛，竟有些游戏的味道在其中。旁边的测试博士有些不喜，这学生太不认真！待到洛香儿毫无停顿地射完了十支箭，并未发生某人期待的脱靶状况。而最后报出的成绩九十八环让在场的人骚动不已，居然与杨杰并列第一。宋秀文则满脸高兴地喊出了大家的心声：“香儿妹妹，你的运气真好！”

    第二轮的移动靶其实难度不高，只是在距离赛位五十米处有一条长达三米的滑道，上面的靶位左右匀速移动，一共五个来回，一场比赛结束。不知是心情紧张还是移动的速度较快，居然有两名同学出现脱靶的情况，其中一人是李霸天的另一个跟班崔放。

    不过在比赛时，大家为了节省换箭的时间，想出了不少令人发笑的法子，有用嘴叼箭的，有插在腰带上的，还有别在耳朵上的，很是娱乐了洛香儿。

    她还是最后一个上场，仍是左手拿起五石弓，右手却一把抓起了三支箭，在同学诧异的目光中连射了三箭，随后不慌不忙地又抓起了三支箭。这次，连测试的博士都大呼神奇，她那只小手怎么射箭、拿箭两不误的？待她第三次抓起剩余的四支箭时，不少人才看清，她是用指缝夹着的！成绩仍是并列第一，与王石相同，九十五环。洛香儿轻轻舒了一口气，控制的还好，没太出风头。

    宋秀文一把拉住她，脸上的笑容那叫一个灿烂，就像她自己得了好成绩似的：“香儿，哎呀呀！你好厉害，怎么练的？”洛香儿用余光看了一眼脸色发黑的李霸天，心情愉悦起来：“我哥哥教的。”“是啊是啊，洛清阳的箭术在我班就是数一数二的！”这孩子真配合，洛香儿给了她一个大大的笑脸。

    这时，测试博士开始宣读进入下一比赛项目的名单，甲班有三名同学被淘汰。魏博士只是安抚地拍拍这三人的肩膀，就带着十六名学生前往第二处比赛的场地――人工湖，而那三名同学则黯然地退出了炼体场。

    这人工湖，不在炼体场内，而是紧挨着它北面的小树林，呈不规则形，占地大约五亩。本来湖上是有一座九曲廊桥供人在上面观赏景色的，现在则是在离它几十米远的两岸相距最近的地方，用一块块一尺见方的木块搭成了一座浮桥，这里就是甲班要参赛的地方。

    同样两组负责测试的博士，分别在浮桥的两端，一组拿着小黄旗发令，一组记录成功到达对岸考生姓名及所用时间。据拿着小黄旗的博士解说：从这一端通过浮桥到达另一端而中途不落入水中的考生就可进入到下一项比赛，对面博士所记录的用时并不影响个人成绩。整架浮桥共长一百二十六米，所用的木块长宽都是一尺，每两块木板之间的绳索长度也是一尺，望各位考生周知。