
    洛香儿倒是赞同在羽翼未丰之时要低调行事的做法，但是一想到只有十二岁的洛清阳三日后就要离开家，此后长住宗门进行修炼，不免有些惆怅。

    她看着父母，瘪瘪嘴抱怨：“要是知道哥哥马上就要离开，我就不要去上学了。这以后，还不知多长时间才能再见到哥哥呢！”

    洛清阳在一旁也很是舍不得妹妹，不确定地说：“要不我跟师父说说，看能不能带妹妹一起去太极门。”

    父母表情纠结着，又希望儿女都有出息，又不想孩子小小年纪就都离自己而去。洛香儿则直接拒绝：“哥哥，我想过几年再入宗门，一来可以多陪陪父母，二来可以在世俗界历练自己。”洛清阳觉得妹妹的话有道理，就点头认同了。

    同学宴定在酉时初，所以洛清阳提早带着妹妹赶到食为先饭庄的牡丹房。趁着同学们还未到的空档，洛清阳开始介绍六年甲班的情况。

    六年级所有学生中总成绩排名在前二十名的才能被分到甲班。上学期末，一名同学随父亲官职升迁去了外地，所以今早教室内才会正好有一个空位给香儿用。

    这十八位同学中实力强、个性鲜明的有五人：

    第一位当属宋秀文，她是丰城知州宋瑜之的嫡亲小女儿，也是唯一的女儿，她上面共有八个嫡庶哥哥，在家里很受宠爱。她父亲和八位哥哥都是为官之人，而且都是文官，宋家唯独她一人喜武不喜文，曾经一度沦为笑谈。宋秀文是甲班唯一的女生，性格直爽，在习武和修炼方面很有天份，她用的武器有些特别，是一把双头铁枪，据说是她外祖母家的一位老祖宗所传。

    第二位是坐在你后面的小胖子杨杰，他家是青州国四大镖局之首――扬威镖局的东家。他的亲爷爷是杨家家主，有六个儿子，他父亲排行第三。到了他这代，杨家更是人丁兴旺，共有二十六个男孩。因为他奶奶偏疼他，家里人都叫他十六少。别看他表面上粗人一个，实际上粗中有细，内有乾坤。他平时练习的是单刀，但他家祖传的却是白虎棍。

    第三位就是你五表哥黄耀民，他头脑聪慧，性格开朗，修习的是子母刀。他的师父是外祖父年轻时搭救过的一位不愿透露姓名的人。那人回来报恩时，在黄家的子孙中一眼相中了当时还是六岁的黄耀民，说他根骨佳，适合练武。于是，留在黄家三年，教他习武，并传授给他一套子母刀法。不过耀民从未在人前出示过那把子刀，外人都以为他使用的是单刀。

    第四位叫王石，他平时不与人交往，绰号“独行侠”。他修习的是七星剑，每次比试都能位列前五名。由于跟他的接触不多，所以只知道这些。按他的性格推测，今天的宴请王石可能不会来。

    第五位就是李霸天。他性格跋扈，虚荣心强，性格阴狠。他修习的是弓，师从世俗名家，也算出色。其实，单论修炼，他在班中只占中游，但因我与他之间的过结，你一定要注意防范。

    洛香儿点点头，问道：“李霸天那三个跟班是什么情况？”

    “他们一个是李霸天父亲手下的长史之子叫王明，一个是他母亲娘家的姻亲之子叫崔放，另一个是李家旁支叫李雄。这三人以他马首是瞻，并不算是大奸大恶之人。”洛清阳分析道。