
    与家人吃过晚饭，洛香儿装模作样地揉揉眼睛，说“我困了，想睡觉。”母亲很快把她抱回到房间，安置好后离去。

    洛香儿关好房门，迅速进入到空间里。一股浓郁的灵气扑面而来，让人心神愉悦。空间内温暖如春，她看着长势喜人的稻、麦，听着大珠小珠落玉盘的喷泉声，闻着远处山脚处传来的淡淡果香，初来异世的忐忑之心终于落到了实处。即使到了情况最糟的时刻，还有这里可以生活得有滋有味！

    如此，还有什么可畏惧，勇往直前吧！今晚，本小姐将从这里踏出修炼的第一步！

    洛香儿看到谷儿已经等在泉池旁，便提步走了过去，接过他递来的白玉碗，一口气喝下里面满满的泉水，本想席地而坐，却见那株小古莲微微摇曳，仿佛在邀请她。凭着直觉，洛香儿跨入池中，游到小古莲近旁，盘腿而坐。

    真是自己的空间，短胳膊短腿的小身板竟然被泉水稳稳托住，恰好将整个头部露在水面上。刚刚感慨了一句，一阵酥麻感就从丹田窜起，顺着经脉前行，洛香儿下意识地运行起太极内功法，果不其然刺痛感瞬间代替了酥麻感。经脉拓宽这项艰巨而伟大的工作正在进行中，洛香儿稳稳心神，牵引着自身元气开始循环大周天。几息过后，正在内视的神识发现，自己体内运行的白色雾状元气中多了几点青蓝色的幽光，途经之处，刺痛感减轻了许多，并在经过的经脉壁上拉生出一层青蓝色的薄膜。三个大周天过后，刺痛感完全消失，经脉拓宽了三倍，而且韧性十足。

    接下来，脏腑、肌肉、皮肤依次开始钝痛，洛香儿不知如何应对，咬着牙准备硬抗。却见青蓝色的光点猛然增加了数倍，兵分三路，在脏腑、肌肉、皮肤中缓慢游走，直至被吸收。这时，耳边响起谷儿的声音：“主人，这是我在山上采的紫灵芝蜜，快喝掉，有好处。”洛香儿略睁开双眼，张开嘴把举在面前的花蜜喝掉，一股清凉感快速缓解了肉身的灼痛。

    等到炼体结束，余下的青蓝色光点一古脑地拥入头部，洛香儿极舒服地哼唧了一声，这简直是神识的大补之物。在唐门时最后的变故，让她深刻认识到神魂强大的重要性，所以此时，我们的洛大小姐一丝不苟地一个光点一个光点地捕捉、吸收，务求一网打尽。

    全部吸收完毕，洛香儿突然发现，神识能够外放了。闭着眼睛的她能够看到小古莲有些疲惫的样子，两片叶子的荧光黯淡了许多，原来如此！能看到谷儿站在池边，神情严肃地看着自己；能看到池边的小院子和大片的庄稼，但看不到远处的“长白山”。如此计算，自己目前神识外放的半径能达到一百米。再把外伸的神识慢慢收回来，这回看到了禾苗的叶脉；看到了院子里各房门关闭着，再往里看到了神农鼎，小鼎感应到了她的神识，连声问什么时候和一起炼丹，她尴尬地笑笑，忙撤了回来。

    洛香儿睁开双眼，看着旁边的小古莲，轻轻地抚摸着它的叶子，轻声说：“谢谢你！”她感应到小古莲对她目前身体综合情况提高的喜悦，由衷地笑了。

    “主人，在池里洗洗澡再出来。”谷儿喊道。洛香儿这才注意到自己手、脸以至全身的皮肤上都粘着厚厚一层灰黑色泛着臭味的油泥。她边洗边从油泥中分辨出极少的药毒成分，看来这具身体在很小的时候服过一段时间的药物。

    洛香儿洗完澡，谷儿夸赞道：“主人的炼体洗髓用时比较长，相当于外界的三天时间。不过，效果也是出乎意料的好，离筑基只有一线之隔。要在这里休息吗？我到时提醒您。”“好。”洛香儿毫不犹豫地爬上水床闭眼睡觉。