
    外祖父看着她目光依旧清澈，略微有些迟疑的样子，不由点点头，说道：“长者赐，不可辞。”洛香儿想了想：收下也未尝不可，以后帮他们二人准备些合适的丹药助其提升境界吧。于是，她双手接过玉盒，众人眼看着装进了小储物袋里，其实被洛香儿放进了空间里。

    接下来，在哥哥的引领下，她先行拜见了大舅母、三舅父、三舅母，收到了几样见面礼。大舅母还特意解释说，大舅父下午会提前从官衙回来。二舅父在邻近太极国的渝城做知府，他们一家人平时都生活在那里，在新年时会回来过年，到时就能见面。

    然后，五表哥黄耀民自我介绍后就毛遂自荐地给洛香儿介绍起同辈之人。大舅父（一妻二妾）的四儿两女、三舅父（一妻四妾）的三儿六女中重点介绍了他的亲哥亲姐：大表哥黄耀祖，二十三岁，青州学院六年级学生；二表哥黄耀宗，二十岁，青州学院二年级学生；二表姐黄玉兰，今年十六岁。虽然只是初初一见，但洛香儿对在场的这些表亲们都已分辨得清清楚楚，谁让她目前的神识都已堪比灵寂期，自然可以做到过目不忘。

    外祖母叫回洛香儿，说道：“身体刚刚康复又一大早赶过来，香儿累了吧，外祖母带你去歇息。”她顿了一下，抬起头对屋内的众人说：“都散了，各忙各的吧。等晚饭时，大家再过来好好热闹热闹。”于是，她带着小女儿和小外孙女亲亲热热地回去内室。

    三人在软椅上坐好，外祖母就吩咐上茶、水果和点心。一听到有茶，洛香儿两眼发亮。待端起面前的小琉璃杯，轻轻抿了一口翠绿的茶汤，甘香如兰，幽而不冽，洛香儿不由得眯起了眼睛，直觉得五脏六腑都为之清爽。她看着漂在杯中的几片小雀舌，心中大笑三声：这是龙井啊！我的大爱！众位可以想象一下，对于一个前世不喝咖啡，只饮茶的人是何等振奋的消息！

    外祖母见她的茶杯空了，马上就让旁边的丫鬟给斟满。洛香儿扬起被茶气熏得浮上两朵红云的小脸，讨好地说：“外祖母，这茶太好喝了！我在自己家都没喝过。把茶壶直接给我，我自己来倒。”外祖母被这马屁拍得喜笑颜开，“还是香儿有眼光，这太和茶只产在青州国南部的卓、益二县，产量不多，全部要上缴国库，只有五品以上官员才能喝到的。你大舅父官位四品，每年能领到五两茶叶，你二舅父官位五品，每年就只能领到二两茶叶。”她指挥着丫鬟把茶壶倒满水，放在洛香儿面前的案几上，然后让人退出内室。

    洛香儿一边毫不客气地斟茶、品茶，一边听着母女俩的知心话。外祖母对洛香儿的康复直喊“神仙保佑！还给她们一个这么漂亮、聪明的好孩子，改天一定要去城外的‘清心观’拜谢。”做为母亲，看着小女儿多年来的心结终于消失了，周身洋溢着幸福，不由感慨：“雅凤，你当初的选择真对啊！当时几个提亲的人家，除了天成，都是官宦家的嫡子，其中还有二、三品的高官，可是你却认为一个有技能的实干之人可以给你富足，一个家规不允许纳妾的人可以给你幸福。你坚决下嫁给了天成，现在丈夫疼爱，儿女双全，自己的小日子过得蒸蒸日上，母亲真是欣慰不已。哎!再看你大姐，当年高嫁给吏部侍郎的嫡次子王忠君，满城羡慕。可现在，一个被誉为“风流才子”的五品官员的俸禄竟然养不起自己的庶子庶女，还要你大姐动用自己的嫁妆贴补。前不久，看到我那两个外孙女居然还穿着去年的衣服，你说说，真是糟心啊。”