
    洛香儿从空间里出来，看看窗外，天将破晓。这一夜修炼下来，神清气爽。内丹结成后，她的元气不再需要引领，而是自行循环往复，内丹和灵脉亦会自发吸收天地灵气，只是会比她修炼时要缓慢一些。这倒是合了她抓紧一切时间修炼的心意。

    洛香儿洗漱完毕后，照着母亲的手法自己梳了个双丫髻。信步走出屋子，她抬眼看向天空，金乌正跃升天际，放射出第一缕阳光。一道紫气自东而来，恢宏在天地间，但只一息时间便消散了。这本是天地灵气之一，洛香儿自然不会浪费，引之入体。

    却传来了谷儿的惊呼：“主人，这是金乌之气吗？谷儿需要它，有了它，谷儿会让空间里的东西长得更快更好。”

    “我尽量吧，一天只这一息时间。要是你能自己出来吸收这紫气就好了。”

    “那主人您要努力啊，等您到了元婴期，我就可以自己出来吸收了。”

    洛香儿晃晃小脑袋，这算是压力还是动力呢？

    “妹妹起来了，身体感觉怎么样？”哥哥已经走到她面前。洛香儿伸伸手臂，踢踢腿“我全好了。”“那就好！”闻声赶来的父亲轻轻摸了摸她的头。洛香儿扭过头朝身后的父母笑笑，“父亲，您那里还有狮子草吗？我想要几棵。”父亲笑了，说：“想种吗？好，晚上我带回来几棵。”哥哥提醒道：“没人能种活的。”父亲宠溺地说：“没事，让香儿试试。”

    早饭后，父亲、哥哥相继离开，母亲则带着洛香儿去书房，开始第一天的学习生活。书房内居中摆放着一张三米长的大书桌、两把靠背座椅，其后是占满整面墙的书架。书架内分别摆放着父母、哥哥用过的启蒙学校的课本、青州学院的教材，另外则是一些在书店里购买的书籍。

    母亲让洛香儿坐在一把座椅上，自己从书架里拿出两本书后坐在女儿身边，简单地说了一下课程安排：上午讲文学、数学课，下午讲炼体、炼心课，就准备开始授课了。

    这一堂课是识字课，洛香儿听着母亲认真地给她讲解一、二、三、天、地、人六个字怎么读、怎样写、如何应用，心中不免天人大战。如果让母亲一天天地这样讲下去，她会很辛苦，可是这种辛苦却丝毫没有价值，况且自己也受不了这样浪费时光；如果把实情告诉母亲，她能否接受呢？

    母亲看她皱着眉，以为没讲清楚，就耐心地拿起书桌上的毛笔在纸上边示范边讲解。“怎么能辜负如此亲情呢！”洛香儿决定开诚布公。

    于是，她请母亲坐下，开口说道：“母亲，其实我康复之时，这些文学、数学的启蒙知识就自行会了。我之所以现在才说，是不确定启蒙学校都教些什么。”母亲有些迟疑，她拿起面前的课本随意从中挑出几个字提问女儿，结果当然是对答如流。母亲又提问了几个数学问题，依旧是正确无误。

    看着母亲惊讶的样子，洛香儿又继续游说：“您看这样行不，先把三年级以下的课本包括炼体、炼心的都给我自学，您定期比如十天考验一下，确定我是否过关。而我呢，绝对会认真学习，修炼。”

    “炼体、炼心课也要自学吗？”

    “您前天留给我的基础功法，我已经练习并做到了上面的要求。”

    母亲连忙用手搭上她的脉门，运行元气试探她的任督二脉，果然已经打通。

    “母亲，如果我用半年时间学完六年的课程，到时可以直接上六年级吗？”洛香儿趁热打铁。

    “我需要和你父亲商量一下。”母亲完全震惊了。