
    第二道素菜“原味狮子草”。坐在邻座的哥哥悄声解说“狮子草是丰城玉龙山特有的一种口感极佳的野菜，采摘时间每年只有半个月时间，生长范围很小，移植到别的地方都活不了，所以好多人这个时间会到酒楼高价预约，就为了尝鲜。”这道菜味道鲜美，润滑可口。第一口尝过味道后，第二口细细咀嚼，第三口反复回味，洛香儿终于分辨出狮子草的成分、营养价值和药用价值，它除了清热解毒外，居然还含有养脑补气的成分，看来以后应该在空间里种植一些。

    家宴好像并不秉承“食不言”的规矩，祖父已经开口询问大堂哥的修炼是否顺利。大堂哥立刻咽下口中的食物，答道：“还好，一个月前刚刚达到开光期，这段时间在巩固境界。”祖父的脸上露出真心的笑容，却很矜持地说了两个字“不错。”旁边的祖母脸上乐出朵花，连连夸道：“我大孙子就是优秀，是我们家最出息的孩子。不过你父亲这个年龄都有你了……”大堂哥囧着脸“我现在要专心修炼。”大伯母则母凭子贵地端着架子，瞟了在座每人一眼。

    然后，听着大伯父、父亲互相聊着生意上的事情，洛香儿开始向第三、四道素菜进攻：鱼露炒水芹、桂花糖藕。她边吃边不得不叹服，这个世界无污染、无添加的天然食材是多么让人欣喜。

    终于吃到主菜部分了。第一道荤菜“生鱼脍”，这是一道考验刀工的菜肴，父亲片下的是新鲜河鱼鱼背和鱼腹肉，薄如蝉翼，观感极佳。因为是春季，故佐以葱丝。只片刻，碟里的六片鱼生被她全部消灭。入口即化，极致鲜美，古人大才呀，不然怎会造“鲜”字时先加“鱼”呢！洛香儿深深地折服。

    第二道荤菜“素溜虾仁”，色泽晶莹剔透，口感滑嫩。哎，洛香儿有些想念龙井虾仁了，也不知这个世界有没有龙井茶？

    话说吃的太投入还是有后果的。因为毕竟是以庆祝洛香儿身体康复为由举办的家宴，所以其他人对她还是比较关注的。一开席，就见这位唇红齿白的小美女吃的那叫一个气势如虹，一道菜一道菜行云流水，毫不停歇。眼见着已经举箸向下一道菜“炙羊肉”了，祖母的眉毛皱了起来。要说礼仪真是挑不出来毛病，可是怎么这样贪吃！还是说以前的几年因为身体原因没吃过？忍不住开口道：“香儿，吃饱了吗？”洛香儿放下手里的银箸，看着祖母眼里不经意流露出的嫌弃，有些恼火：这是嫌弃我吃的多，我吃多少关你屁事。其实，早在这两次见面中，洛香儿就发现她对母亲的面子情和对大伯母的纵容。好啊，你不喜欢我们母女，我噎死你！

    洛香儿马上端起天真的笑容，“还没吃饱呢，父亲做得真好吃！这菜肴一吃到嘴里，我就能尝到浓浓的爱，这是父亲用心给亲人做的食物，我怎么能忍心浪费呢？您看，大表哥、二表哥、大堂姐、哥哥都在认真地吃，我虽然最小，但也不能不懂事。是不是，祖母？”一段话那是冰火两重天，祖母的脸色黑了下来，却无法再训斥什么；父亲那叫一个感动啊，看看我女儿多孝顺，而且还会品菜，知音啊！于是，开口道：“好孩子！你再尝尝另两道菜。”

    洛香儿朝父亲笑笑，转脸带着怯意问道：“祖母，我可以吃了吗？”在祖母有些憋屈的点头后，她愉快地夹起一块炙羊肉。随后，又在“银鱼炒蛋”的搭配下，吃掉了面前仅剩的一小碗饭。心满意足之后，她轻轻地放下了银箸。