
    这期间，爷爷和大伯父前来看望，亲眼看到了洛清阳的状况，非常担忧。当场就与父亲商量对策。

    爷爷皱着眉头说出心中的决定：“我马上给你大姐写信，让她想办法能找谢家买到接脉续骨丹。不管多贵，我们都要拿到药救回清阳。”

    大伯拍拍弟弟的肩，“你放心，大哥一定竭尽所能救治清阳。还有，这行凶之人绝不能放过，我一会就去衙门立案。”

    父亲沉重地点点头，没有说话。母亲则是咬着嘴唇，含着泪坐在父亲身旁。

    这时，大舅父领着四名衙差未经通报，就直接闯进房间。问候过了洛爷爷和洛大伯，直接对父亲说：“天成，我听耀民说了事情的全过程，这简直是欺人太甚！我建议你报案，一定严惩凶徒！我把负责鉴定、侦查的官差都请来了，你看如何？”

    父亲连忙道谢：“我正要报案呢！需要怎么做，您尽管说。”

    那几人马上忙了起来，鉴定、画图、记录、取证，许是看到顶头上司亲临现场，材料做得非常详实。临走时，大伯背地里给每个人塞了一个很鼓的荷包。

    大舅父没随他们一起走，毕竟和受害人是亲戚，这案件需要回避。几人坐下来，大舅开始介绍对方的情况：李霸天，今年十二岁，是丰城通判李显臣的独子。李显臣四十五岁，官居四品，与我是同僚，但关系一般。他有三个女儿，大女儿是青州国皇帝的昭容，二女儿嫁给了吏部尚书一个比较得宠的庶子，三女儿嫁给了四十多岁的扬城知府做填房。这人虽然才干一般，但善于钻营，所以坐在这个位置上也有五年之久。

    大伯父攥攥拳头：“清阳只是一个商家之子，所以，李显臣可能会直接把案子压下去，根本不当回事或者威逼利诱，大事化小，小事化无。”

    “我觉得他会选择后者，今晚最迟明天会派人出面。”大舅父说出自己的观点。

    “如果他能把清阳的病治好或者拿出接脉续骨丹，那我们就先忍下来，以后找合适的机会再报仇。”爷爷眼含戾气。

    几人达成共识，各自散去。

    果然，一个时辰后，李府的管家求见。等到洛香儿偷偷赶到客厅时，就见一个身穿绸衣，神色傲慢的三十多岁男子，对着洛爷爷自我介绍：“我是李通判李府的管家，因为今天我家小少爷与你家孩子玩闹，一时失手，造成了点伤害，所以，我家老爷特意请了卢御医为你家孩子诊治。”说完，眼睛斜着，等着洛爷爷的道谢。

    洛爷爷看看他身后的卢御医，说道：“我家孙儿到现在还昏迷不醒，经脉被打断数处，还请卢御医这就诊治。”说完做了一个请的手势，由父亲在前面引路，一路行去哥哥寝室。

    卢御医望、闻、切一番检查后，说：“有几处骨折已被接好，脑中有淤血，我可开个方子，你们照方抓药，熬成汤药后服用。筋脉断了，需要服用接脉续骨丹，我这里没有这种丹药。”

    洛爷爷转向李府管家：“我家没有能力买到极北之地谢家的接脉续骨丹，还请管家回府禀明，请贵府尽快提供一颗此丹药，医治我孙儿的重伤。”