
    果然，过了一会儿，如洛香儿预想的一般，有丫鬟来报，三夫人求见；话音未落，另一丫鬟进来通禀张姨娘求见。洛香儿笑笑，一个来问罪、一个来买好，真是热闹。

    老夫人看看外孙女，安慰道：“外祖母还不糊涂。”说完，独自出了内室，让小女儿留下来陪着孩子。两人也不饿，就吃了些点心当午饭。

    这时，闻讯赶来的哥哥和五表哥、二表姐进到内室。哥哥直接奔到床边，颇为紧张地看着妹妹：“怎么样？摔哪了？严重吗？”洛香儿心中温暖，笑着答道：“不严重，只磕青了膝盖和小臂，现在上药了。”五表哥因与哥哥关系亲近，皱着眉头说：“香儿，你刚来不太清楚，以后不要跟她们一起玩。”二表姐也上前来，摸摸她的头发，说：“三叔家的孩子太多，成天相互算计，生出许多事情。这次，再加上玉竹，哎！”

    洛香儿不想再说此事，开始转移话题“哥哥，你和五表哥是同班同学吗？”哥哥点点头：“是同班，都是甲班，我们每天都一起上课。”五表哥却说：“只一年就毕业了，到时就要分开了，真是舍不得。”哥哥安慰道：“毕业后，我们经常联系，你也可以到我家小住。”五表哥咧嘴笑了，连连点头。

    “你们学校有没有毕业前就筑基的？”洛香儿决定打探一下。哥哥摇摇头，说：“我们学校，最近百年之内都没有十二岁前就能筑基的。不过在各宗门和隐世世家却有好多十多岁就筑基的。”“那是差在哪里？”“差在炼心和参悟大道方面，毕竟十二岁还不成熟，人生历练也太少。”洛香儿点点头，原来如此。

    二表姐补充道：“不过，几年前听说在太极国一个古老世家有子弟很小就筑基的，但具体情况都不清楚。”

    “为什么呀？”

    母亲耐心地讲解：“因为在五洲大陆上有三个隐世世家，具体位置世上无人知晓，据说它们的实力比五大宗派还要强。分别是：位于太极国的太极湖内的陆家，这是最古老最神秘的世家，据说阵法、符箓等术法都很强，武技等功法也很强；位于金州国的乌金山脉内的炎家，它是著名的炼器世家；位于玄州国的极北之地内的谢家，它是著名的医药世家。这些隐世家族的子弟都不会去学校、学院上学，也不会去各宗派修炼，他们从小就在家族内受训、修炼。所以，外界的人们并不知晓他们的情况。”

    洛香儿听到此不免有些神往，但转念一想：自己已有逆天神器，这么大的造化，哪里还用羡慕他人！

    晚饭时，父亲与三舅父一起去查看田地情况刚回来，坐在饭桌上才得知了中午发生的事情，很是心疼女儿，连连看了她好几眼，瞧见洛香儿脸色正常，没有痛苦之状才放下心来。三舅父很是过意不去，郑重地表示，今后一定要严格要求她们，不能因为事情多就忽视子女的教育。又送了一些药材、首饰给洛香儿，表示赔礼。

    特意早回来的大舅父非常喜欢乖巧、可爱的洛香儿，知晓了自己庶女的作为，非常恼火。当即加重了对她的处罚，禁足期延长至半年，每天都需抄写《礼记》、《孝经》五遍；另外，张姨娘进家庙赎罪半年。然后，又送了一些书籍、一整套笔墨纸砚给洛香儿赔礼。

    饭后，洛香儿一家人在外祖母不舍的目光中，乘着马车离开。