
    这一个月，洛香儿潜心修炼，余下的时间都用来炼丹。她在小鼎的指导下，已经炼出了上品三元丹，这是融合后期用来冲击心动期的重要丹药，进阶成功率达百分之六十。

    修真之人每三级为一大阶段，融合期是第一大阶段炼精化炁的第三级，而心动期是第二大阶段炼炁化神的第一级。两大阶段之间的提升难度会陡升数倍，就像洛香儿的父母已卡在融合后期达七八年之久了。

    这一天，她在空间里炼制了几炉上百颗回元丹后，就启炉开始炼制三元丹。三元丹的药材多达十二种，其中一种还是珍贵的灵草紫芝。因与空间内“长白山”上生长的紫灵芝药性相似，故而尝试用其替代，经过几次炼药和小鼎的试药最终确定：变更了药方的三元丹的药效依旧。

    三元丹的炼制时间要比筑基丹略长一些，常人需要二个时辰左右，但洛香儿的手法独特再加上小鼎的强大功能，把时间整整缩短了将近一半。

    洛香儿在炉中萃取药材精华之时，忽然顿悟到：这些药材都是天生地长，在天道下承受着风雨雷电，和人何其相似！人类在属于他们的世界中，汲汲营生，与世间万物一起构成天、地以外的第三元，即受制于天地，却也反哺着天地，相辅相成。人类的精华——那些成圣成神之人不就是从这天地之间领悟到了其中的规则和道理，才能强大到与天地同存！那么，我呢？我是否也能领悟到天道地威，甚至创建自己的道呢？

    心随我动，洛香儿的内丹竟随她的心脉一起跳动起来。顿时，洛香儿体内的元气、灵气四处涌动，打破了惯常运行的平静。一会儿功夫，元气和灵气就扭在一起，犹如波涛拍岸般拍打着全身的经脉和灵脉，这力量越来越强，洛香儿感到气血上涌，连忙打坐引导。可是，经脉和灵脉硬生生被拍宽了许多，这拍打还未停止。

    心跳一声强过一声，震得洛香儿心动神摇。我的道呢？大道三千皆通天！我的道自会与众不同，自是我心向往！汹涌的二气开始平复，分流，各往各处。

    恰在这时，丹成之音响起，十六颗极品三元丹跳出丹鼎。洛香儿收起丹药，嗅着仍飘散在空气中的独特丹香，收起思绪。

    原来，竟在顿悟之时，进入到心动初期，洛香儿看着更加凝实壮大的内丹，有些无语，差点毁了她一炉的好丹。

    不过，空间内现在一比五十的时间流速，还是让她很高兴。一百六十亩的田地，谷儿代为决定一百二十亩种粮食，剩下四十亩把炼丹房里的药材种子都种上。洛香儿对此很是放心，因为谷儿在种植、养殖方便绝对是古今俱通的专家。

    洛香儿自从知道在空间内可以瞬移，就不再用神识，她更喜欢亲眼见到自己空间的景象。瞬移到大河旁，她看着平静流淌的河水里生活的各种鱼虾，吃货的本能瞬间爆发，在脑海中已经演示出几十种菜肴。洛香儿咽咽口水，看来找些时间要品尝一下，谷儿不是一贯标榜空间里的出品即美味又有营养嘛！