
    洛香儿入睡前下意识地摸摸胸口上的玉佩，“呀！怎么没啦！”她慌乱地解开上衣，低头看去，就见胸口处多了一块一厘米见方的五谷形图案，不由得用手摸了摸。

    这时，她的脑中突然响起清脆的童音：“主人，要进来吗？”“你是谁？”“我是谷儿。”“你是五谷玉佩？”“是啊！”“那好吧！”

    对话刚一结束，洛香儿就出现在一个新的地方。她还没缓过神，一个穿着五彩汉服，头插谷穗的小男孩就冲到面前，说：“主人，欢迎来到五谷轮回空间！我是谷儿。”

    看着这个活泼的谷儿，洛香儿直接发问：：“玉佩呢？这里是怎么回事？”

    谷儿神秘地眨眨眼，“主人先坐，我慢慢跟你讲。”说完，蹦蹦跳跳地领着洛香儿走到泉水边的一座房子。房子不大，有五间屋子，她们进的是中间的屋子。大大的按摩功能水床摆放在屋子内侧，紫檀木的衣橱、七斗橱、梳理台、写字台、书柜、座椅、躺椅依次摆放在屋内，亲切感油然而生，这分明就是自己以前的房间。

    两人坐在椅子上，谷儿娓娓道来：五谷玉佩在千年前是防御性的仙器，自带储物空间。在祭祖那晚，吸收了千年来最为精纯的月华，器灵谷儿得到升级，凝聚出身体。要是这样，那只能是防御性更强，储物空间更大而已。但那把同样吸收了月华而伤势痊愈的乌精刀竟然是主人在食门时的武器，小乌刚认出主人就被谷儿收了进来，同时被收进来的还有那枚古莲子。这时最不可思议的状况发生了，南极星君和紫微星君突然同时星力大增，将五谷玉佩激变为轮回空间融入主人的丹田，并刻上独有的神魂混沌印，永生永世伴随主人。之后，更是龙神出现和隐在他身后的凤凰组成龙息涅槃阵，竟将主人两世以来所见的珍贵资源附加了神力全部复制到空间里，同时也将主人送入这个空间的洛香儿体内。是不是非常神奇！

    洛香儿不禁感叹：自己的人品太好了！得众神帮助，拥有了如此逆天神器！真真是可喜可贺啊！！！

    谷儿在旁边也是喜笑颜开，“主人，这空间今后会随您的自身能力提高而升级，现在只是初级阶段，主人要努力啊！”

    “带我出去看看。”

    “好的！”

    “先看那四间屋子。”

    接下来，洛香儿看到了这几间屋子的全貌：

    第一间是神奇厨房。就见两世的厨房奇异地分列左右两侧，古今烹调器具俱全，一排长长的调味品格外醒目，还有当时放在厨房的米面粮油、几样蔬菜及鱼、肉。

    第二间是组合书房。两世的藏书全部囊括其中。分为厨艺、农畜、医药、功法、杂项五大类。

    第四间是炼丹房。同样吸收月华而恢复巅峰的神农鼎立于中间，上千种的药材被整齐地码放在房间四壁前的药柜中。

    第五间是仓库。稻、黍、稷、麦、菽五谷占据了五大仓。以它们五个为圆心，其它的同类作物则围绕四周。

    “采摘下来的粮食、药材、菜肉都会永久保持原样。”谷儿自豪地解说道，看着主人满意地点点头，又连忙献宝：“主人快喝这泉水，可以炼体洗髓，排毒滋养。还不知升级后会有什么奇效呢！”