
    饭后，三人纷纷称赞蛋炒饭做得好吃！特别是哥哥，跟洛香儿打着商量：“妹妹，明天晚上你做什么？要不还做蛋炒饭。”洛香儿一看哥哥那眼神，就知道他认为自己是新手，根本不会做别的，也就这个蛋炒饭把稳点。于是，笑呵呵地说：“明天做什么，还没想好，但绝不是蛋炒饭，饮食多样化嘛！”

    洛香儿给家人冲了一壶太和茶，解释说是外祖母看她爱喝送她的，其实是从空间里拿出来的一小捧龙井茶。

    “既然是众品得慧，那么我就开个头吧”，洛香儿看看父亲，“您现在可以抽查了！”

    父亲缓缓地咽下口中的茶，睁开双眼，“唔，那我们现在就开始吧。”然后，从储物戒指里拿出了五种蔬菜。

    洛香儿看了一眼，就开始答道：“从左向右依次为菘菜、地耳、繁星菜、芹菜、莲藕。菘菜的特征是叶光泽，深绿色；叶柄厚，白色，脆；不形成叶球。它的禁忌是焯烫时间不宜过长；隔夜的熟白菜和未腌透的大白菜不宜食用。它的常见做法是……”

    父亲听着女儿流利、全面的回答非常满意，但转念一想：难道我拿出的这几种蔬菜恰巧是香儿今天背过的？学习最忌骄傲自满，我得再考考她，让她知道学无止境。于是，他又从储物戒指里拿出五种食材。

    洛香儿对父亲的做法比较认同，这确实是合格师傅的做法。所以，不待提问，就直接说出答案：“从左向右依次为牛腩肉、鸭舌、猪肚、带鱼、麻叶。特征是牛腩肉为牛腹部及靠近牛肋处的松软肌肉，这块是黄牛的牛腩……”

    答案全部正确，这次父亲有些吃惊，他不信邪地又拿出了五种食材。

    洛香儿仍是很轻松地开口报答案：“从左向右依次是熊掌、河蟹、八角、扇贝、海参。熊掌的特征是它为黑熊或棕熊的足掌，经干制而成的。熊掌多连皮带毛，并有前后掌之分。前掌较小，长约15~20厘米，掌花明显，胶质多，掌面较宽，肉质较香，气腥不臭。后掌较长，长约20~30厘米，掌花不明显，掌面较窄，气腥略臭，质量不及前掌。故而这是黑熊的前掌……”

    听着女儿详实的答案，父亲是震惊不已，哥哥更是竖起了大拇指。

    父亲疑惑地问：“香儿，你背诵了多少种食材？”“全背下来了。您要不要再抽查几种？”

    父亲听了这句话，目瞪口呆。母亲在一旁，噗呲一声笑了出来，斜着瞟了夫君一眼，不厚道地想：看来不止是我有这样的遭遇啊！

    “那你明天开始背诵食谱吧。”

    “食谱我也都背完了。”

    洛香儿看父亲仍在震惊之中不给任何回应，干脆直接说出自己的想法：“这些理论知识我都已经牢记在心，接下来只需要父亲指导实际操作即可。”

    父亲点头表示同意，然后，一言不发地与母亲回房去了。他低着头，心中仍在不停地比较着：当时，我背诵这三本书用了多长时间？好像是六个月的时间。而香儿只用了一天，这说明了什么？说明我女儿是天才啊！百年不遇的天才啊！！想到这，他兴奋了，用了整整一夜的时间在思考如何倾力教导女儿，使她青出于蓝而胜于蓝。