
    在洛清阳的示意下，菜肴陆续被端了上来。每个人面前都是四荤二素一汤一饭，很是丰盛。

    洛清阳起身向在场的博士和各位同学表达了谢意，然后大家开餐。洛香儿看着面前的清蒸鲤鱼、小公鸡炖蘑菇、蒜香排骨、红烧大虾、凉拌笋丝、素炒茄子丝、菘菜丸子汤，职业病又犯了，开始一道一道地品尝起来。

    因为在场的大多是男孩子，所以吃的那叫一个热火朝天。就连宋秀文这个女孩子也不甘落后，闷头一顿猛吃，面前的空盘子迅速增加。

    在外面吃饭自然要顾及大局，总不能别人都吃完了，就等你一人，那多不礼貌啊！洛香儿只能加快速度，在大家陆续放下调羹或竹箸时，她也将面前的盘盘碟碟全部吃光。修炼是需要能量的，因此她的饭量不逊于一个成年人。

    洛清阳见大家都用完餐，就让小二把桌子上的餐具撤了下去。再根据各人喜好，换上一杯牛奶或果汁。

    洛香儿早就发现有好几道或吃惊或好奇的目光落在自己身上，因为没有恶意，所以她仍然悠悠然地坐在那里，听着已经用过餐的同学们的聊天。

    宋秀文微张着嘴，看了洛香儿好一阵子，然后吃惊地说：“没看出来啊，你一个柔柔弱弱的小美人竟然这么能吃！吃的速度那么快，动作却能始终保持优雅，快教教我，免得母亲总说我动作不文雅，没有女孩子的样子。”

    洛香儿笑笑，一字一句的告诉她：“这个简单，你只要把速度压制在可控范围之内，动作就不会走形，那么，你的动作自然就不会不文雅。”

    宋秀文想了想，一拍手，肯定道：“你说的太对了！是这个道理！”

    偷偷关注着洛香儿的那几个人，自然也听到了这句话，眼神微变，这个小女孩不简单啊！做为金丹期修士的魏博士自然能够知晓这个房间内每个人的言行，他听到洛香儿的话，想得更为深刻，甚为赞同。

    这边宋秀文已经开始给洛香儿介绍明天的复赛了：经过今天一天的理论考核和才艺比试，刷掉了三分之一的参赛者，我们班自然是全数通过。明天的淘汰赛具体内容到现场才能知晓，不过参考前几年的淘汰赛内容，无外乎射箭、提重物、超越障碍物、奔跑等。到时，至少会淘汰掉一半人数。最后，就是擂台赛，抽签决定对手，双方比试的赢者才能留下参加下一轮的擂台赛，直至决出六个人就结束了。

    魏博士看看时间不早了，就宣布聚餐结束，让大家赶紧回家好好休息，不要耽误了明天的复赛。

    洛清阳很自然地拉起妹妹的小手，与同学们一起走出包房。宋秀文猛然看到这一幕，呆立在原地。还是杨杰实在看不下去，走过来告诉她：“他们二人是亲兄妹。”宋大小姐大呼道：“对呀，他们二人都姓洛。”顿了顿忽然想到了什么，气愤地说：“李霸天真不像话，居然骂香儿是猪狗不如的白痴。人家香儿多聪慧、多可爱、多懂事！下回他要是敢再说这样的屁话，我就揍他！”

    已经坐在马车上的洛香儿听到这些话，心里不由一暖，看来交个这样的朋友还是不错的。