
    今天的晚饭格外丰盛，是父母亲特意为宋长老和儿子师徒二人践行而准备的。

    父母亲把宋长老请到主位上落座，两人坐在下首作陪，洛清阳和洛香儿兄妹相对坐在末位。

    洛香儿看着摆满菜肴的饭桌，整整十六道菜，都是哥哥平时喜欢吃的。抬眼看着性格迥异的师徒俩：一个正微红着眼垂首坐在那里，另一个则早已欢快地左右开弓，大快朵颐。反正有些话早晚要说，洛香儿坏心眼地想：就现在说，也给你添点堵。

    洛香儿的脸上扬起纯真的笑容：“宋长老，您一定要多吃，这是父亲费劲心思为您烹制的佳肴。”宋长老鼓着腮帮，刚入口的一大块肘子肉，咽也不是，吐又舍不得，只好用鼻子“哦”了一声。“宋长老，一看您就是和蔼可亲的人，哥哥能成为您的亲传弟子真真是大幸！虽然这么小就离家修炼，但有您在一旁保驾护航一定不会孤单难捱的。”宋长老咽下了口中的肘子肉，这是拐弯抹角地奉承自己，好让我照顾好他哥哥，这小丫头，鬼精鬼精的！想到这儿，他决定给这一家人吃个定心丸：“清阳既然是我的亲传弟子，那我自然会护好他！师父师父，就要如同父亲一样，既教导他修炼又要保证他的健康成长！”父亲连忙表示对此放心，请宋长老严格教导就是。

    洛香儿又开口了：“听人说修炼者最好绝情寡欲，但那是怕以后亲人离世使他产生心结。我一定会努力修炼，绝不会成为哥哥的负累，到时兄妹两人守望相助，何不是美谈？所以，最最尊敬的宋长老，哥哥明天就要离开我了，您能不能教会我如何能够随时，定时也行，传信给哥哥的方法，好让我及时知道哥哥的修炼情况，督促自己不被落下。”洛香儿一字不停地说完这段话，就用期待、崇敬的小眼神凝望着主位上这位已经石化的宋长老。

    宋长老此刻在心中正大骂自己：让你因为吃就放松警惕，你看看让人钻空子了不是！这小丫头，简直就是自己的克星，说的话不软不硬，又让人拒绝不得。当然，你要是拒绝了，估计她还会有下话。真是愁人啊！

    洛香儿看着耷拉着眉毛，紧闭着嘴巴的宋长老，再给他加把火：“宋长老，您说我每年去看望哥哥一次是不是有点少啊？我这么懂事，到时肯定要做许多好吃的点心、菜肴给您和哥哥补充营养，还不会影响哥哥的修炼。哎呀！我会做的食物太多了，以鸡鸭鱼肉、蔬菜瓜果为食材的，至少可以做出上千种样式，再加上主食类的上百种，这得去多少次才能做完呢？”说完，满脸困惑地看着宋长老。

    宋长老听到以后能吃到上千种的佳肴心动不已，可是宗门不是哪家哪府，外人探亲就可以进入的呀！想到这儿，他的五官缩到了一起，活脱脱的一根苦瓜像。

    “您看我们先解决传信的问题如何？”洛香儿慢慢诱导着。“这个好办！我给你们兄妹一组传音石，一人一颗，有事就可以开启它录音传送。”宋长老从储物戒指里拿出两颗黑白各半的铜钱大小的圆形“石头”，洛清阳和洛香儿各接过一颗。