
    今天的修炼告一段落后，洛香儿和谷儿、小鼎正在空间的茶室品碧螺春茶。谷儿咂咂嘴也不知是在回味茶香还是在回味昨晚的蛋炒饭，然后满怀期待地看着小主人：“主人，今天的晚饭做什么呀？”

    小主人毫不迟疑地宣布了答案：“今天吃面。对了，这茶树种子就交给你了。”小鼎立刻表示赞同：“谷儿，你可要精心照料这些茶树，不然咱们就没茶可品了。”

    “好了，该做面去了。”洛香儿带着谷儿、小鼎来到第一间屋子――厨房。她指挥着谷儿拎来了三十斤的黄金麦面，然后在一特大号的盆里开始和面。

    好在洛香儿每天修炼并不懈怠，不然就那小身板还真是完成不了“三遍水，九九八十一遍揉”。小鼎看着直心疼，嚷嚷着：“谷儿，你好好学学，以后这些力气活不能再让小主人干了。”洛香儿笑了：“别急，一会就有力气活了。等过了二刻钟，谷儿你就将这大团软面反复捣、揉、抻、摔，顺筋后搓成长条。”

    把面团搁在一旁饧着，洛香儿开始煮牛肉清汤。接着，又在谷儿砰、砰的摔打声中备好萝卜片、芫荽末、蒜苗小段和辣椒油。

    一切备好后，洛香儿转移阵地，把所有的材料拿到自家院子的小厨房里。点火烧水后，重头戏开始了。她拿起一个面节，双手均匀用力，一抻一拉一折，动作如大鹏展翅般娴熟优美，整整十一扣，条细如丝，然后把拉面轻抛入沸水中，片刻后将面捞到大碗中，舀汤、放入配料，一气呵成。

    当然，这碗牛肉清汤拉面被收入空间，进到两个吃货的胃里。

    洛香儿微笑着回忆前世整整一百天，不停地和面、溜条、拉面，才练成这手拉面绝技的经历，手下不停，拉出了三十碗毛细面。而每人吃下十碗的谷儿、小鼎在空间里正打着饱嗝，连呼过瘾。

    洛香儿看看眼前的十碗拉面，让妙书、妙画端走六碗面，剩下的给她们夫妇四人尝鲜。二人连连称谢。

    当一碗香气扑鼻的拉面放在面前的时候，洛清阳的眼中是这样一副诱人的图画：黄亮的细面犹如菊花般绽放在清汤之中，汤上漂着鲜红的辣椒油和几片洁白的萝卜片，碗中星星点点地洒着翠绿的香菜、蒜苗。他二话不说，举箸开吃，一碗面进肚，伸着大拇指评价：“肉烂汤鲜、面质精细！”然后，攻向第二碗。

    同样吃得不亦乐乎的父亲补充道：“面条柔韧、滑利爽口！”

    母亲也接口说道：“色彩鲜亮、汤清味美！”

    洛香儿慢悠悠地吃着面条，暗叹：不是一家人不进一家门，这真是一家子吃货！

    饭后，哥哥厚着脸皮问：“还有茶喝吗？”看着三双期待的眼睛，洛香儿连连点头：“还有，我这就取来。”

    之后的茶话会，都是在父亲细致的厨艺讲解中度过的，最后以一句“明天晚饭你可以做一、二道菜肴试试”而结束。

    回房途中，洛香儿悄悄拉住哥哥问：“我这样也算在厨艺上无师自通，你们怎么不吃惊？”哥哥摸摸她的头：“当年那位道长说过，待你醒来之时，自会让人惊艳不已！当时父母都觉得这语意模糊，现在想来应是指才华和容貌吧。再说，不管以前还是现在，你不都是我妹妹！”看着哥哥满眼的温情，洛香儿肯定地说：“对，你永远都是我哥哥！”又在心中默默加了一句，你是我三世中唯一的亲哥哥。