
    洛香儿回到府里，先去了洛清阳房间，看他正在收拾自己的衣物，就问：“哥哥，需要我帮忙吗？”洛清阳轻柔地摸摸她的头，温声说道：“哥哥这就收拾完了。香儿，给哥哥说说今天淘汰赛的情况。”

    洛香儿并不跟哥哥卖关子，直接告诉他明天可以参加擂台赛同学的名字，然后开始讲每个项目的内容和一些她认为会给人启发的细节，当然还缺不了李霸天和三个跟班的熊样。

    洛清阳的眼中有着一丝怀念，说道：“还好有香儿在，替哥哥好好参加比赛！”洛香儿认真地答道：“哥哥，如果这是你在世俗界的挂念之一，我会替你好好参加的。哥哥，你希望我得到第几名？”洛清阳眼中闪着光亮：“香儿，我真希望你能代表青州国参加五州大陆的大比并取得好成绩！不过，香儿，只要尽力而为就行，能得到多少名都无所谓。”“好！”

    洛香儿从小储物袋中拿出之前整理好的二十个小玉瓶：“哥哥，这是一百颗回元丹和一百颗补气丹，你收好。到了宗门，虽然每个月都会定量发放规定的丹药，但那数量太少，而且也不一定能适合现在的你使用。再好的丹药也有丹毒，不能依赖它们修炼，但却可以辅助修炼，也不要因噎废食。这些丹药都是极品丹，如果宗门给你发放的回元丹和补气丹是上品或中品，你就用我们自己的，那些低等级的丹药你可以送人情或收起来。如果不够，我再给你炼，该用就用，不要心疼。”

    看着洛清阳把这些药都收进了储物戒指里，洛香儿从空间里拿出一个中品黑色储物袋：“哥哥，这个储物袋给你贴身使用，不要挂在衣服外面。我建议比较贵重的物品你分开来放，比如丹药，你可以一半放在储物戒指里，一半放在储物袋里。因为不管在宗门内还是在各宗门之间，武力抢夺甚至杀人越货的事情时有发生，所以在没有能力保护自己之前千万不要炫富，也不要把好东西都放在别人一眼就能看到的地方。对了，储物戒指和储物袋都要打上自己的印记，如果不会的话，请你师父教你。”

    洛清阳认真的记着，他不知道妹妹为什么会知道这么多，妹妹不想说，自己就不问；但他却知道妹妹关心他，真心替他着想。

    洛香儿想了想，问道：“哥哥现在用的什么武器？”“我平时练的是剑。”“能让我看看吗？”“当然可以。”

    洛清阳从储物戒指里拿出一把青铜剑递给了妹妹，洛香儿接过来，看了看，这只是中品法器，在修士的眼里是最末等的武器。突然，脑中传来了小鼎忍耐不住的声音：“这就是一件垃圾！”

    洛香儿保持着看剑的姿势，其实一部分神识早已进入空间的武器房，她很满意地挑拣到一件属上品宝器的雷霆剑。

    洛香儿把青铜剑还给了洛清阳，又把雷霆剑拿出来递给他。就见洛清阳睁大了眼睛把手中的剑上上下下地看了一遍：这是一把三尺长的硬剑，剑柄上雕刻着一只威风凛凛的雷神兽，剑身乌黑却泛着幽幽的紫芒，一看就不是凡品。洛清阳用手小心翼翼地抚摸着剑身，喜爱之情不用言表。突然，这剑一阵翁鸣，剑身也不停颤动。洛香儿连忙说道：“哥哥，滴血认主吧。”“可以吗？”“当然可以，这就是送你的。”

    洛清阳在剑刃上划破手指，将血滴在剑身上。当雷霆剑吸收了十滴血后，光芒大放，剑身一片亮白，洛清阳立刻感觉到与雷霆剑建立了一种奇妙的联系。渐渐地，白光散去，剑身又恢复了原来的样子。

    “这是雷霆剑，属成长型上品宝器，将来会随着你的实力提升而升级。虽说这剑还不至于让元婴期以上的修士眼红，但是你也不要轻易拿它示人。你去的那地方还有许多低于元婴期的修士，他们也许会因此谋财害命的！”

    洛清阳郑重地点了点头。