
    洛香儿品了一个时辰的茶，也听了一个时辰的后宅争斗，更坚定了修炼之心，绝不要自己陷入到纷扰的世俗之中。

    喝了一肚子的茶水，自然要去方便一下。外祖母让一个叫如月的大丫鬟带洛香儿去净房。洛香儿从净房出来，正在侧室洗手，身后一下子拥过来六个女孩。她低着头继续洗手，用神识扫了一下身后众人，除了大表姐和小表妹一个不落，看着她们脸上隐藏的表情就知道没有好事。

    洛香儿擦干手，慢悠悠地转过身，看着她们。众女孩大眼瞪小眼地看着安静地站在面前的小女孩，没想到对方一言不发，不免有些冷场。就见三表姐也就是大舅父的庶女悄悄用手捅了捅旁边的四表姐和六表姐，她们俩是三舅父的嫡女。十二岁的六表姐到底忍功差些，开了头枪“洛表妹，我们是特意来和你玩的，你怎么这么没礼貌，连招呼都不打！”

    洛香儿笑了，想倒打一耙也要看我同不同意，“为什么没礼貌？当你去过净房，一转身就看见一下子多出一堆人，也不找招呼，也不说明来意，难道还不能吃惊一下吗？而恰恰我的吃惊方式就是这样。”

    三表姐适时出声：“这都是误会。今天见到洛表妹，我们都非常高兴，所以特意来找你去花园游玩。”

    洛香儿对她假惺惺的样子实在厌烦，迅速说道：“恐怕不行，我只跟外祖母说是去净房，如果时间长了不回去，外祖母会担心的。而且，我是来做客的，不能未经大人同意，就随便跟你们去花园玩。”

    一看计划无望，四表姐一下子走上前，抓住洛香儿的手腕，说道：“走吧，外面阳光正好，我们一起去多好。”她拽了一下没拽动，使眼色过去，七表姐立刻过来，挽住洛香儿的另一只手臂，往外带人。

    洛香儿看着眼前执着的小屁孩们，有些无奈。算了，跟过去看看她们到底有什么打算。众姐妹围着她，一路往府内花园走去。三表姐还不忘回头说：“如月姐姐，你不用跟着，我们一会儿就回来。”如月停下脚步，想了想，觉得不放心，还是远远地跟着。

    众姐妹拥着她直接走到小花园旁边人工湖的廊桥上，说是在这里可以喂鱼、赏鱼。洛香儿刚拿起桥栏上放置的鱼食盒，投了几颗鱼食，八表姐就在旁边说：“你把祖母送你的项链拿出来，让我们看看呗。”洛香儿摇摇头，接着喂鱼。六表姐挤过来，说：“那条项链我很喜欢，你送给我吧。”洛香儿又摇摇头。九表妹很得意地建议道：“那你把项链拆开，可以做成好多对耳饰，这样我们每个人都可以分到。”洛香儿依旧摇摇头。四表姐不耐烦地吼道：“你怎么不说话。”

    洛香儿不打算再耗下去了，“说什么？我摇头你们没看见吗，摇头的意思就是不同意。时间不短了，我也该回去了。”说完，她转身就往回走。