
    “当然可以。”父母意识到洛香儿是一个有主见的孩子，既然她有这个想法当然要支持。于是三人一起回到洛香儿的房间，落坐后，母亲便开口讲解：

    筑基之后才算是真正踏入修炼大门。所以，人要先经过“动以化精”后才能筑基。

    什么是动以化精呢？就是外化水谷之精，疏经通络，强身健体，延年益寿；内要修身养性，明心见性，了悟本心。

    那么，动以化精的最佳方法乃是内外皆修，动静结合。所以，在启蒙学校才会开设炼体、炼心课，就是为了更好地达到效果。

    母亲从她的储物手镯里拿出一本只有十几页纸的书，“这是五洲大陆启蒙学校通用的炼体、炼心功法，先放在你这里，我从后天开始就详细教给你。”

    洛香儿心里笑道，母亲真是善解人意！“母亲，您之前说过选修课是为了更好更快地筑建属于自己的大道之基，我不太明白。”

    父亲摸了摸女儿的头，开始解惑：“筑基就是筑建大道之基，对你未来的成就有着巨大的影响。筑基有好有差，区别只是不同的人对于大道的理解，对天地万物的理解程度不同造就了不同的筑基。并且，根据各人领悟到的规则不同，筑的基也不尽相同，按五行分为金、木、水、火、土五种属性，有变异属性光、暗、雷、风、冰。还它犹如在丹田之中种下自己修炼的某种属性的种子，之后随着对灵气的吸收和修炼会长出相应属性的灵芽，进而生成同一属性的灵脉。当然，由于种子的不用，灵脉也会有好坏之分。”

    “没有例外吗？”

    “当然有。一般人只会筑一个属性的基，修炼出一个属性的灵脉。但少数人会筑两个、三个属性的基，修炼出两个、三个属性的灵脉，那么，他吸收的灵气就会比别人多，修炼起来会更快，而且将来修炼术法的话，他的优势更为明显。”

    “没有四个、五个属性的吗？”

    “也有，但极少。五个属性俱全的筑基之人在青州国只有几个人，他们的修炼境界都很高。”

    看着洛香儿了然的神情，母亲又把话题拉回到学校的学习，“学校里的选修课有几十门可供选择，包括琴、棋、书、画、舞等技艺，刀、枪、剑、鞭等武器，医、药、农、商、厨等职业。你从中选择你感兴趣、喜欢的科目修习，既可以修身养性，又可以从中悟道，更有利于在以后更高境界时修炼本命法宝。”

    父母看洛香儿已经明白了他们的讲解，在临走前把今天祖父的礼物交给她，并解释说，因为她还没修炼到开光期，不能控制神识，所以现在用不了储物戒指或储物镯。让她先用大伯父送的小储物袋，虽然只有三米见方的空间，但却是普通人可以使用的。

    洛香儿看父母离开后，马上进入空间。她打开玉盒，取出里面的树枝，把它交给谷儿，询问道：“这个能种活吗？”谷儿肯定地点点头，然后就消失种树枝去了。洛香儿的脑中赫然响起谷儿的声音：主人，我想把它种到山腰处，那里的环境更适合它。

    “可以。”洛香儿神识传音后，就在田边席地而坐，准备修炼。