
    “香儿啊，祖父祖母送你礼物。”祖父一锤定音，“宴席还是由你父亲来办，这方面他擅长。”

    “好的好的。”洛香儿嘴里应着，对于这样的结果心里还算认同。

    “父亲您看，就定在今天午时去食为先饭庄牡丹房，可以吗？”父亲询问。

    “行，就这么定了，今天午时家宴。等过些时日，再宴请宾朋，宣布这个消息。”祖父顿了顿，“你们打算何时送香儿入学？”

    “我打算先在家里给香儿补习基础，半年后再看情况送她插班入学。父亲，您看香儿还需要时间适应，况且她还只是孩子，宴请宾朋就不用了吧。”母亲的想法和洛香儿不谋而合。

    “行，到时再说。”

    对面的芸儿堂姐撇撇嘴，小声嘟囔着：“什么都不会，半年能学会什么。”

    父亲已经先行离开，准备家宴去了。洛香儿和母亲、哥哥辞别了祖父母和大伯一家，回到自己的小院子。

    哥哥虽然请了两天事假陪妹妹认亲，但此时还是自觉地去书房练字去了。洛香儿就在自己房间里缠着母亲讲学校的事情。

    母亲笑笑：“那我简单地说说：在五洲大陆，所有国家都规定，无论男女从六岁到十二岁都要到当地的启蒙学校接受基础教育。文学、数学、炼体、炼心四门为必修课，选修课则从三年级开始增设，要求每人根据自己的兴趣、理念、意愿从几十门课程中进行选择，以便更好更快地筑建属于自己的大道之基。接下来，孩子们要升入学院学习。这学院分为两大类：一类是世俗界的职业学院，学制六年，前提是通过入学考试；另一类就是位于修真界边缘的修炼学院，六年制，入学的前提是你必须筑基成功并且不大于二十岁，提供的主要是结丹前的修炼指导。”

    洛香儿疑惑地问：“没有宗门吗？”“当然有。大陆上有五大宗门，他们每三年都会到世俗界挑选弟子。”“有什么条件呢？”“第一，修炼必须进入炼炁化神阶段，也就是结有内丹；第二，必须生有优秀的灵脉。”

    洛香儿忽然想起先前的一个疑问：“母亲，我突然间康复了，为什么祖父母他们都没多问？”

    母亲恍然“是这样，你出生后，我们请了不少名医可是毫无收效。后来，你父亲偶遇一位太极门的道长，他推算出你这不是病，而是因果，是劫难。十岁是一坎，如若在此之前自行恢复则后福绵长，否则终生只能此状。”

    “对了，等明天去过外祖父家，香儿就要开始在家学习文学、数学了，这么安排可以吗？”母亲对此事很是认真。

    “再加上炼体、炼心吧。”洛香儿建议。

    “一下子学这么多，会累的。”

    “您放心，如果累了，我会提出来。”

    “好！这样进度能快些。”

    母亲看看计时水漏，说：“家宴时间要到了，我们叫你哥哥一起走。”

    果然母亲掐的时间刚刚好，当三人走到府门前，正巧碰到了祖父母和大伯一家，于是众人分坐三辆马车前往食为先饭庄。