
    魏博士踏着辰时正的钟声走上讲台，宣布：淘汰赛一共有一百二十人参加，分设四个项目，成绩均在优等以上方可进入下一轮比赛。然后，他就带着甲班的学生前往炼体场。路上，宋秀文小声地说：“这次复赛的晋级标准严格了不少，以往都是达到优良就能过关的。”

    来到足有四万平方米的方形炼体场，洛香儿看到另有乙班、丙班和丁班已经候在那里了。原来全场分设了四个项目，以班为单位单项测试，可以四个班同时进行。

    甲班第一项测试的是射箭。负责测试的四位博士已经到位，一组两人：一位负责查看射箭成绩，一位进行复核成绩；二组两人：一位负责记录成绩，一位对其复核。这样的做法基本上避免了出错或龌蹉的发生，洛香儿不由点了点头。

    一位测试博士宣布第一轮比赛是一百米定靶射箭，使用比赛指定的弓，每人十支箭，第二轮比赛为五十米移动靶比赛，亦是每人十支箭，两轮总成绩在一百八十环以上者为优等。然后，就按比赛成绩单上姓名的顺序叫前两名考生就位。两个比赛位相隔二十米，每个赛位右侧都有一张长方形的木桌，上面依次摆放着十石、八石、五石三把唐弓和十支桐木箭。

    前两名的考生里竟有一位是李霸天的跟班王明，洛香儿饶有兴趣地看着，耳边听着宋秀文比较八卦的介绍。原来王明的父亲很会识人眼色，把李霸天的父亲伺候得非常满意，才会在五年前将他升为长史。这个王明子承父业，从小就陪李霸天修习弓箭，这算是他的强项。看他拿起八石弓和一支桐木箭，动作娴熟地搭弓射箭，成绩九环，不好不坏。十箭过后，王明的成绩为九十三环，另一名同学张肖的成绩为九十环。

    随着第一轮比赛过半，成绩在九十五环以上只有杨杰、王石、黄耀民三人。宋秀文不免有些担心：“我们平时练习的都是八十米距离，大家的成绩都不错，这回一下子增加到一百米，看来好多人的准头和力量都差了许多。成绩好看来要用八石以上的弓，香儿你的臂力如何？”洛香儿毫无压力地答道：“一般。”宋秀文不免皱起了眉头，原想能够和香儿一起通过选拔赛的，却忽略了她年纪小，在这些竞技的比赛上是十分吃亏的。

    等轮到宋秀文上场时，洛香儿举举拳头，大眼睛亮晶晶地说道：“加油！”宋秀文用眼睛撇了撇一同上场的李霸天，顿时充满了斗志，一定要赢他！于是，她谨慎地举弓搭箭，瞄准再瞄准，射，九环！宋秀文知道自己有些激动，深吸一口气，平复下心情，再射。当看到自己的十箭成绩九十五环，李霸天的成绩九十七环时，李秀文抿了一下嘴下场了。

    由于现在班级只有十九人，所以洛香儿做为最后参赛的考生，独自一人来到赛位上。大家看到这个娇嫩的小女孩毫不犹豫地拿起五石弓时，不免脸上挂上了笑容，只不过有善意的、有看戏的也有嘲讽的。洛香儿在看到李霸天快撇到耳根的嘴角，立刻改变了原来的低调想法，虽不能满环，太出奇冒泡，但完全可以成绩压他一环的。