
    裁判吴博士宣布：第五场比赛五号洛香儿胜！

    洛香儿从擂台上飘然而下，然后就借口去净房躲了出去。她实在是不喜欢让人围观。快到净房时，谷儿出主意：“您进到空间里喝杯茶，休息一会吧。我给您看着，快到您比赛时我会提醒的。”“那些博士大多都是金丹期修士，你会被他们发现吗？”洛香儿有些担心。“不会，我和真正人类的神识不同，他们发现不了的。”

    洛香儿走进净房后，直接进到空间的茶室内。她挑选了“君山银针”。由于时间不多，所以洛香儿直接把茶叶拨到三只茶杯中，润茶后快速冲泡。“君山银针”是比较珍贵的黄茶，香气清鲜，味醇甘爽，汤色澄黄明净。洛香儿端起茶杯看着曼妙茶舞，然后分三口饮尽此杯。细品着变换的茶味。谷儿和小鼎也学着小主人的动作，在一旁极为享受地斯文地品着茶。

    谷儿见缝插针地拿出两只小玉瓶，让小主人验看。洛香儿看过后，问：“这丹还有几颗？”“只有五颗了。”哎，也不知自己还要多久才能炼制“七转离殒丹”！

    刚感慨完，就被谷儿提醒第二轮第四场比赛已经开始了，洛香儿只得出了空间，悄然回到擂台前。这时，擂台上的胜负已分，黄耀民又赢得一场。当他与洛香儿错身而过时，特意提醒了一句：“小心冉尤的符箓。”

    洛香儿挑了一下眉，终于有出新招的了。她在期待中，跃上擂台。在互相施礼时，洛香儿特意看了一眼对面的少年，瘦高的身材、瘦长的脸，这活生生一个缩小版的马三立嘛，不觉脸上染上了笑意。

    冉尤看着对面的小女孩既没拿出武器，又没有发动进攻，只是笑着站在那里，一时有些发蒙。转念一想：这是比赛，无论对方大小、男女，都不能心软的。遂从怀中掏出一张冰锥符，扔向洛香儿。

    洛香儿看着这张低阶二品符化成三支冰锥呈品字形向自己面部刺来，一个侧步，刚好躲过，就听“噗、噗、噗”，这三支冰锥竟然刺进了擂台旁边大树的树干。在台下的一片哗然中，冉尤再次甩出五张冰锥符，全面封堵洛香儿的上、中、下、左、右各方位。洛香儿抽出铁木剑，运行真元之气将剑旋成一个圆形的剑盾，把十五支冰盾全部打落在地。

    洛香儿可不会等着对方再掏出一把符箓对付自己，提剑刺向冉尤。本以为胜券在握的冉尤慌忙躲闪，不慎摔倒在地。他从怀中抓出一张符箓扔向再次进攻的洛香儿，霎时，一只三米长的红色火龙张牙舞爪地冲了过来。

    “他祖母的，这是中阶火龙符，这小子真下本钱！”洛香儿心中暗骂，左右飘忽闪躲，这火龙扭曲着身子竟紧追不放。真想用剑将火龙一剑斩断，又怕暴露实力，洛香儿只好运行起太极内功法，脚踏五行八卦步。眨眼功夫，她的身形已经虚化呈淡蓝色的曲线，极速变换着位置。洛香儿知道这中阶五品符箓威力最长的可持续半刻钟，这期间她只能快速躲闪。

    擂台上的三位裁判本来想第一时间出手救下洛香儿，但一看这小女孩居然能将“躲字诀”应用的如此精妙，都饶有兴趣地观望着。