
    洛香儿瞬移到“长白山”特意去看了祖父送的礼物，那段树枝已经生根，并抽出了两根细细的小枝条，看来要长大还需要时间啊。

    在山上，她看着不时出现在视野里的野鸡、野兔、小猴子、野猪、黑熊、蛇……哈哈！食材丰富啊！刚种完地赶过来的谷儿立刻心意相通地提议：“主人，我们就地取材尝尝呗！”洛香儿刚点头，谷儿就蹿了出去，眨眼间就拎回一只野兔。她好笑地说：“今天就先来吃烤兔吧。”说完，就去河边清理兔子。谷儿自觉地折了一些树枝回来。洛香儿很快把兔子皮扒掉，内脏清理干净，用调味品均匀地抹在兔身及腹内，然后放在一边，对谷儿说：“要腌制入味才行，我们先去别的地方看看。”谷儿眼巴巴地看着她，吞吞口水，很不情愿地点点头。

    在第二座山上，洛香儿看着盛开在皑皑白雪之中的雪莲说：“这座山就叫天山吧。”“好的，主人。”谷儿干脆的回答让小主人偷笑不已，这个吃货，连说话都怕耽误时候。

    信步走到刚刚出现的第三座山，洛香儿惊讶不已，眼前的“奇松、怪石、云海、温泉”好熟悉啊，真不是起名无能，而是不叫它“黄山”，还能叫什么！待看到山上的茶树“毛峰”和“太平猴魁”，她简直欣喜若狂，以后自己制茶出来，随时可以品尝！山上丰富的动植物更是一个天然的宝库。到时她和谷儿观着美景，吃着美食，生活真是很美好！

    带着美好的憧憬，洛香儿去大湖边看老朋友。现在的大湖是个葫芦形，原来的泉湖在葫芦头部，新出现的大湖在葫芦后部，那叫一个烟波浩渺，湖水可以解百毒。位于葫芦头部湖中的古莲长高了许多，虽然仍是八片叶子，但是叶子足足有一米宽，摊在水面上很有气势。穿梭在莲叶间的银鱼，一条条不时跃出水面，头上那根长长的刺闪过一道道银光。

    “知道这是什么鱼吗？”洛香儿问跟在后面的谷儿。“这是银枪鱼，前面的银枪有毒，可以做成暗器。整条鱼补血补气，乃是大补之物。一条鱼就相当于一颗补气丹。”谷儿在吃货的路上越走越远。小主人笑呵呵地问：“那你吃这些食物，有好处吗？”谷儿立刻精神抖擞地说：“当然有好处。虽说我的实力主要是随空间升级而变强，但因为我的外形并不是幻化出来的，而是月华和神力共同塑化出来的，所以跟人一样，吃这些食物也是有好处的。”洛香儿有些内疚，迟疑地问：“那你这些天都没有吃东西，这样能行吗？”谷儿看不得主人伤心，安慰说：“平时不吃食物，我吸收空间灵气就行。主人平时修炼很忙的，不用管我，等有时间了，做些好吃的给我就好。”

    两人边聊边走进了院子，洛香儿走进第六间屋子，摸了摸立于首位的乌精刀。乌精刀一阵铮鸣，欢快地围着她转了三圈。

    当洛香儿走入第七间屋子，不免深深地感叹小鼎的收藏之丰，一排排的瓶瓶罐罐，足有上百种的毒药。小鼎传音说:“怎么样？我的藏品还算丰富吧！主人，你想用的话随便拿，不够我还可以帮你炼制。”“好啊。”“主人，你和谷儿刚才说食物的事情吧，我也很感兴趣的！”洛香儿顿了一下，疑惑道：“可是你现在脱离不了大鼎啊，你怎么吃？”“嘻嘻，你可以用鼎做食物啊，这样我就能吃到了。等以后，我能出来时，我们三人一起把酒言欢！”小鼎豪迈地说道。他的主人有些风中凌乱，缓了一会儿，说道：“用鼎来做吃食也算是不错的尝试。”