
    洛香儿一看这场景，好想大笑几声，要问为什么？这活脱脱就是经典的水上娱乐项目，只不过木板更小，浮桥更长。

    “洛香儿！”负责发令的博士点第一名考生的姓名开始测试。洛香儿愣了一下，还以为自己排在最后呢。

    魏博士示意她等一下，转身问：“吴博士，这个比赛项目学生们从未见过，我可以演示一下吗？”吴博士与同组的人商量了几句，答道：“魏博士，比赛规则中并没有是否可以演示的明文规定，但前面乙班是没有演示的。”魏博士点点头，看了一眼甲班最小的女学生，有些不放心。

    洛香儿朝魏博士笑笑：“放心，我没问题的。”说罢，她便向浮桥走去，同时，运行起全身真元之气，以减轻自身重量。洛香儿闲庭漫步一般，没有起跑也没有停顿，左脚直接踏上第一块木板，然后右脚踏上第二块木板。虽说很想放肆地踢、踏、跳、跃一番，但她还是按捺住自己，逐渐提速，慢跑着到达对岸。然后，按照记完成绩的博士的要求，从前方的九曲廊桥走回到甲班的队伍中。

    洛香儿还未从廊桥上走下来，就听“噗通”一声，第二名考生掉入水中。她定睛一看，从水里慌乱游回去的正是李霸天的同族兄弟李雄，心情小小爽了一下。

    回到队伍里，憋笑的宋秀文马上拉住她小声说：“太有意思了。”她的话音刚落，第三名同学歪歪斜斜地跑过了三分之二的浮桥后也光荣落水了。这一次，大家都不笑了，他们意识到过这浮桥并不容易。

    被点到名字的第四名同学是皱着眉头走上浮桥的，由于过于求稳，他是在还没到浮桥的一半，正单腿站在一块木板时，被一条游过来的鱼打到绳索上，一个趔趄跌入水中的。

    岸边的同学们脸色严肃起来，这速度快的不行，速度慢的也不行，怎么才能过去呢？黄耀民凑了过来，低声问：“香儿，过这浮桥有什么诀窍吗？”洛香儿总结了一下：“我个人认为：首先，体重轻的占优势。其次，脚步要稳，但移动的速度要快。最后，在上浮桥前，就开始运行体内元气，这样既可以宁心静气又可以减轻体重。”

    刚说完，黄耀民就被点名了。洛香儿忙说：“现在就运行。切记稳、快。”黄耀民点点头，谨慎地踏上了浮桥。他的初始速度并不快，走过几块木板，适应了一小会儿，就开始逐渐加快速度，终于有惊无险地到达了对岸。

    待黄耀民回来，几个要好的同学也过去取经，很快这几条诀窍就在同学中流传开来。或许，这诀窍真的有些作用，之后参赛的同学只有两人落水，其余人全部过关。刚走完浮桥的宋秀文摸着胸口，不停地重复着：“太险了！太险了！”

    接下来，在那位吴博士“你们班的成绩不错”的肯定中，魏博士又带着成功进入下一个比赛项目的十一名学生前往第三个比赛地点。