
    第三个比赛地点是在炼体场的东侧空地，那里有两处木桩群，每处都是十根结结实实地被打入泥土中的木桩，露在地上的部分从三米到四米不等。木桩之间的间距都是一米五，每根木桩的顶部都拴着一个竹篮。

    看到甲班的考生已经入场，两组四位中的一位测试博士简要地介绍了比赛规则：要求考生在一刻钟内，不借助任何工具，徒手取到全部十个竹篮内的物品，但要注意从取到第一个竹篮内物品开始到取到第十个竹篮内的物品为止，这期间考生的脚不允许沾地，否则立刻淘汰。

    同学们看看这些直径还不到半尺的木桩，表情都认真了起来。宋秀文小声嘀咕：“香儿，你看这木桩这么细，这么高，这要不小心摔下来可够疼的。到时你一定要小心啊！”

    这时，两名同学已经上场了。一名是王石，另一名是崔放。崔放一被点到名，几步就跑到这一处最低的那根木桩下面，四肢共用，开始爬！而另一名不愧是“独行侠”，只见他双腿向上一纵，跃起足有两米多，双臂一箍，足尖抵住木桩，再一纵就到了这根木桩顶端了，探臂从脚下的竹篮拿出一颗圆球，放入怀中。

    可能是看到王石已经轻松拿到第一件物品了，崔放顿觉惊慌，失手就从木桩上滑了下来。等到他费了好大的力气终于爬上了第一根木桩时，王石已经拿到了五件物品了。最终，这位崔放同学因在规定的时限内只拿到了六件物品，而被淘汰。

    每位同学都在各显其能，小胖子杨杰更是让洛香儿忍俊不禁。大家可以想见一个小胖子，动作并不蠢笨反而很是灵活，他从第一根木桩开始，四肢就抱紧木桩，爬到伸手能够到竹篮里的物品即止，等收好第一件物品后，竟是用双脚夹紧木桩，双手一推，反弹至第二根木桩处，直接用手抱紧，身体再紧跟而至。就这样，一荡一荡再一荡，十件物品全部收入囊中。

    等到洛香儿上场之时，她也被热烈的气氛所感染。几步助跑，她踏上最外围的一根木桩的根部侧面，然后如同在走八卦阵一般，下一步斜踏到相邻木桩根部向上一些的侧面，如此螺旋形上升，踏步速度越来越快，几息之间就旋到了各跟木桩的上部，伸出小手轻轻巧巧地把十件物品揽入怀中，然后从第十根木桩上部飞身而下。整套动作一气呵成，淡蓝色的身影显得轻盈无比，宋秀文迎上来笑闹道：“哎呀！香儿，我在你身上怎么发现了仙气！”洛香儿竖着大拇指，夸道：“宋姐姐，你那招大鹏展翅好生威风！”

    魏博士集合了甲班仍有资格继续参赛的九名学生，问道：“现在是午时初，大家午休，养精蓄锐之后下午再继续参赛，还是一鼓作气把最后一项比赛完成？”

    大家互相看了看，黄耀民建议道：“还是一鼓作气完成的好，多些时间休息，好迎接明天的比赛。”同学们也纷纷点头同意。杨杰蹭了几步，不好意思地说：“这样当然好，可是我有点饿呀。”宋秀文也附和着：“我也有点饿，不过应该还能挺过一个时辰。”