
    当洛香儿小手一挥，将全部金针收回时，哥哥苏醒了。母亲连忙上前嘘寒问暖，父亲也关切地上前询问状况。

    洛香儿趁着无人注意，从空间里拿出一杯长白山上的千年人参蜂蜜水，递给母亲：“哥哥需要补充一些水分。”哥哥朝着洛香儿笑笑，一口一口喝着母亲喂的蜂蜜水，身体逐渐温暖起来。但一回想起先前的遭遇，经脉被毁，眼睛渐渐地黯淡了下来。

    洛香儿的心抽痛了一下，这就是血脉相连的感觉吧，怎么忍心看着宠溺着妹妹的哥哥消沉下去，不再阳光自信呢！她任着情感的支配，走到床边，拉起哥哥的手：“哥哥，不要难过。这几天，我先给你调理一下身体，等到条件许可的时候，再把经脉接好就行。你还能继续修炼，甚至修炼效果会比受伤之前更好！”

    咣当！母亲手中的杯子滚落在地，父亲跨步上前，握住女儿的小肩膀：“是我们想的那样吗？”

    “是，所以不用担心，也不用去买接脉续骨丹。外面的事情由你们大人运作，哥哥的身体由我来负责。”

    “也用金针吗？”母亲的眼睛一闪一闪的。

    “不，我需要炼制丹药。”洛香儿为了缓解气氛，摊开小手：“不过，需要您二位准备一些药材。还有，请各位记住：我不希望除我们四人外，再有人知道我会炼丹的事情。”

    “没问题！你现在就列出来，我去准备。”父亲一下子从无奈者变成了豪气帝。

    洛香儿笑笑，在小几上铺好纸，把补气丹和回元丹所用的药材一一列了出来。心中暗笑，这样既不算难找又比较贵重的药材应该能转移父母的注意力了吧！

    之后的半个月里，洛香儿只是每天熬些滋补粥，煮锅银枪鱼汤或者鸡汤给哥哥调理身体，喝得洛清阳红润了起来。洛香儿怕他无聊，建议他每天入静修炼。其余时间，洛香儿就在空间里没日没夜地修炼、炼丹。大家猜得没错，洛香儿就是受刺激了，觉得自己的实力太过弱小，根本保护不了家人。

    而自家和李家的官司仍在胶着状态：自家鉴于李霸天雇凶伤人，要求其负全部责任；而李家则死咬住是孩子之间玩闹，失手打伤。于是两家你来我往，今天他提供一个证人，明天我拿出一个证物，打的热闹非凡，却毫无实质进展。

    洛香儿实在心急，当着爷爷、父亲的面小小地出了一个主意：多找些可靠的人，暗中把这件事情分阶段有技巧地散布出去，利用百姓的舆论给李家施压。毕竟他是当官的，要注意名声。

    于是，在丰城百姓中迅速流传开了李霸天跋扈打伤同学仍逍遥法外的故事。李家顿时手忙脚乱，赶紧找到洛府协商：那药实在提供不出来，用金钱做补偿吧。另外，李霸天还小，希望能给他个机会把案子撤了。洛家自然不能同意，自家那么大的孙子至今还躺在床上，案子怎么能不明不白地就撤了。随后，李家动用官场和家族势力开始对洛家的生意进行全方位的打压。洛家积极应对下，还是损失了不少。

    洛香儿这段时间把父亲拿给她的一储物戒指的药材炼成了几百颗的补气丹和回元丹，另外还炼制出了极品清心丹和灵寂丹，可谓收获颇丰。