
    洛香儿小脸严肃起来，一板一眼地强调：“父亲、母亲，我是真的喜欢厨艺，喜欢把各种食材变成可口佳肴的奇妙感觉，喜欢用美食征服各种人甚至是全世界的成就感！”

    父亲不禁拍手赞道：“说的真好！看来我后继有人啊！”

    母亲见到女儿眼里少有的执着，无奈地妥协了。

    哥哥则是标准的妹控，妹妹怎样都是好的，无条件支持！

    晚饭后，一家人坐在一起，热烈讨论如何上厨艺课的问题。最终，在洛香儿的再三要求下，确定为：食材、食谱等教材由洛香儿自学，父亲可随时抽查、讲解；每天下午洛香儿用一个时辰完成当天布置的练习任务；从明天起，由洛香儿独立完成一家人的晚饭，接受全家人的品评。看着全家人精彩的表情，洛香儿不厚道地笑了。

    夜间，洛香儿在修炼之后，认真阅读了《食材大全》、《日常食谱大全》、《精美食谱集》这三本书。单看食材，与地球上相比，可以说是大同小异。大部分食材与名称都是一样的，主食也是多以稻、麦为主。其中，有十余种食材相同、名称不同，比如梨在这里叫做黄橙果，木耳被称为地耳。另外，有极少几种是地球没有的，例如狮子草、麻叶、红头鸡、繁星菜。从烹饪手法上看，这个世界主要为煮、炒、烤、拌、脍五种。比较到这里，洛香儿的心绪大定，入手一个完全熟知的领域，轻松自在任发挥啊！

    早上，父亲临出门前，布置下今天的厨艺任务：背诵《食材大全》，对照着图片至少认识二十种食材，并牢记它们的特征、禁忌、常见做法。洛香儿点点小脑袋，心里笑开了花，她同样不想在这些方面浪费时间，到时一定要再看看父亲吃惊的样子。

    哥哥本想跟妹妹说说晚饭的事情，但看着她快乐的笑容，闭上嘴巴走了。在上学路上还自我安慰着：妹妹那么小，又是第一次做饭，不能吃就不能吃，大不了饿一顿。学校里，黄耀民发现好友纠结的表情，好奇极了，百般询问也未得到回应。

    母亲想象着女儿自己做晚饭无从下手的情景，试探地说：“香儿，做晚饭时，要母亲去给打下手吗？”洛香儿的小脑袋摇得跟拨浪鼓一样，“不用不用，谁也不用，就我一个人做。”母亲转念一想，到时做不好，一打击也许女儿就不学厨艺了，这未尝也不是件好事，遂又高兴起来。

    时间转眼就到了下午，洛香儿在空间里用手撑着下巴，正在思考做什么晚饭好呢？谷儿在旁边左蹦又跳，“做清蒸鲤鱼挺好的，要不油焖大虾也行，再不济来个红烧鸡块。”小主人摇摇头“不行，这是我做为初学者做的第一顿饭，所以一定要简单。”谷儿瞬间蔫了，简单的有什么好吃的！

    小鼎也嘟囔：“再简单也要有饭有菜，总不能做一种就能搞定啊。”

    洛香儿闻言，眼前一亮，对呀，就做这个――蛋炒饭！