
    这时，一阵纷乱的脚步声由远及近而来，兄妹二人对视一眼，起身前去迎接。

    洛清阳打开包房门，就见魏博士走在最前面，后面跟着一群同学。兄妹二人上前施礼，并将所有人请进包房。

    洛香儿吩咐候在一旁的店小二先上些水果拼盘，待同学们歇息一会儿，再上菜肴。

    宋秀文朗声夸道：“还是香儿妹妹贴心。不过这里面你最小，不用你招呼，只管坐着，等着吃就行。洛清阳，今天是你做东，怎么能让香儿妹妹帮你忙这些！”说完，拉着洛香儿找了两个相邻的座位坐下。

    坐在斜对面的黄耀民憋着笑，叫道：“香儿，到五哥旁边坐，五哥照顾你。”

    “不准跟我抢妹妹！”宋秀文朝他呲呲牙。

    同学们坐好后，都笑呵呵地看着他俩逗趣。洛香儿早就扫视了一遍来的同学，心中微微惊讶：十四位，除去李霸天和他的跟班，其余人全部到场。哪位是王石呢？哥哥居然估计错误。

    洛清阳请魏博士坐在主位，然后坐在他的下首，招待博士和同学吃水果。杨杰嘴里塞了一口西瓜，说道：“清阳，不用你招呼，大家都同学六年这么熟了，自己吃就行。”

    “王石，不爱吃这些水果吗？那你喜欢吃哪种，我让小二送来。”洛清阳尽着主人的职责。

    洛香儿很快找到在座唯一一位没吃水果的少年，肤色较黑、五官阳刚，正酷酷地坐着。听到洛清阳的话，迟疑了一下，吐出两个字“葡萄”。洛清阳愣了一下，现在是初夏，葡萄要秋天才能成熟，一时不知如何应对。洛香儿想起自己空间的厨房里有两大筐从地球上带过来的葡萄，那是当时准备做葡萄酒的原料。连忙应道：“我这里有。”然后装作从小储物袋中拿出来一小串深紫色的葡萄，递给王石。王石眼中划过一丝惊喜，伸手接了过来，说声谢谢，就一粒一粒迅速地吃了起来。

    杨杰瞪大眼睛，喊道：“喂！王石给大家分分啊。”王石闻言非但没停下来，动作反倒加快了不少，等杨杰扑上去时，他正好把最后一粒扔进嘴里。杨杰不甘心地说：“我怎么就慢了一步呢！”洛清阳看着不少人的目光都落在那堆被吐出的葡萄皮上，眼神转向妹妹，挑挑眉无声地询问还有吗？洛香儿眨眨眼，示意他还有。

    黄耀民一直盯着他们兄妹，看到此连忙喊道：“香儿，给我一串葡萄。”王石、杨杰马上两眼烁烁放光地看向洛香儿，接着越来越多的目光聚在她的身上。洛香儿笑笑：“大家等我一会儿。”说完，她去厨房用剪刀快速把两大串葡萄分成十七份，让二小分别装在十七只小碟里端去包房。

    等她洗过手回到包房时，正巧大家都在吃各自面前小碟里的葡萄。宋秀文眯着她的大眼睛回味着：“香儿妹妹，你的葡萄真甜！”“如果你喜欢，我这碟也给你吃。”宋秀文抿着嘴，有些不好意思：“这怎么好！”杨杰叫道：“你不吃，就给我吃吧。”宋秀文闻言马上把洛香儿的这碟葡萄拿了过来，迅速开吃。