
    众姐妹一看洛香儿要走，就按耐不住了。先前，她们商量时可是认为，能轻松地从这个小女孩手里得到项链的。现在，眼见都已经被视为己物的项链要跑了，那怎么得了！

    三舅父的两个嫡女早已养成了骄纵的性格，自己看上的东西必须要拿到手里。不给就抢！两人迅速追上洛香儿，伸手去抓她挂在腰间的小储物袋。洛香儿一个太极滑步，躲开她们，心里还在感慨：真是炫富遭人恨啊！

    却见两人“一击未中”，恼羞成怒，齐齐伸手推向洛香儿，这是要推她入水的节奏啊！旁边还候着一个准备乘乱偷拽储物袋的三表姐，脸上正挂着嫉妒和幸灾乐祸的表情。我去！当我是软柿子捏啊！当然，以上情形只是发生在一瞬间。洛香儿猛然蹲下身，在隐蔽处一手一下把两位想推她入水泄愤的表姐给送入水中。同时，伸出脚尖点中正在伸手的三表姐膝盖的麻穴，正好被入水的四表姐刮了一下，也斜身折下桥去。

    耳边传来“噗通”、“噗通”、“噗通”的入水声，洛香儿立马装做被推倒在地的样子。

    后面的人只看见，四表姐和六表姐猛推洛香儿，然后，几个人撞成一团，洛香儿摔倒在地，其他三人全部落水。众人慌忙呼救，近处的仆人陆续赶来，把三人救了上来。而如月也急忙上前抱起洛香儿往主院跑去。

    洛香儿放开神识，看到这三个在春寒料峭之时落水的三人，都被冻得脸色发青。三舅母看到两个女儿落水，再听到不敢告诉真相的两位表姐的含糊解释，大发雷霆。而三表姐那边已经换下湿衣，跟自己的姨娘交代她是因为救洛香儿落水的。

    洛香儿收回神识，马上运功将左腿的膝盖和左臂的小臂侧面的皮肤逼青，然后静候事态发展。

    洛香儿被如月抱回去，把外祖母和母亲吓了一跳。洛香儿可不想让她们上火，忙说：“没什么，只是摔倒时把腿和手臂碰青了。”

    如月跪在地上，把她所看到、听到的原原本本地叙述了一遍。洛香儿又补充了在廊桥上发生的一切，尤其是每个人的语言和动作。外祖母听了，面色阴沉，这些孩子的小伎俩怎么能瞒得了她，暗暗给教出如此骄横女儿的三儿媳记上一笔，同时对带坏三孙女的张姨娘更加厌恶。老人家总是认为自家孩子是好的，坏事当然要记在外人头上。

    如月仍跪在地上，对于没有照顾好小主子深深自责，她主动开口要求处罚。洛香儿抢先开口：“外祖母，这次就不要处罚如月姐姐了，她全程一直跟着，只是事发突然，她想阻止也来不及。而且，如果当时我坚决不跟着去，也发生不了此事。外祖母，我的膝盖有些疼，快让如月姐姐去取些药来。”

    外祖母看着这个善良的孩子，很是欣慰。如月是自己的左膀右臂，这种情况要重罚确实有些说不过去，而且也会失了自己的脸面。于是，很给面子地免除处罚，让如月去取些外伤药来。

    如月感激地看看洛香儿，起身退出内室。