
    由于洛清阳的伤势痊愈，而且因祸得福成功筑基，所以早饭后，父母就带着儿子去见洛爷爷，亲自报告喜讯。

    洛香儿则一头扎进空间，找出食门那一世的玄铁丝针。这是当年她机缘巧合得到了一大块玄铁精石，因她精通医药针灸之术，所以食门门主请器宗的大长老帮忙，炼出了万根细如蚕丝的玄铁针当做武器。洛香儿当年修炼的是天级上品功法“针凤阙”，如果大成可以毁山入海，在她的领域内无人能躲过第六层“针凤朝宗”的威势。但她在快要晋级元婴期时就陨落了，因此只练了到第三层“百针朝凤”。

    现在，洛香儿手摸着这些老朋友，不禁百感交集。拉开阵势，两只手各夹起一根丝针，甩向远处的目标，精确率尚可，但内力不够，更不用提对高阶修炼者的威慑力了。接下来左右手各夹两根丝针，运用灵力催动飞旋、转动、激射；然后再增加，直至每只手勉强操控五根丝针。哎！洛香儿摇摇头，只能达到第一层“针锋相对”的要求。

    小鼎看不得小主人的愁容，开解道：“主人，你现在还小，有足够的时间修习。还有啊，那些毒药放着也是放着，你遇敌时可以用它防身的。”闻言，洛香儿眼睛一亮：对呀！自己现在还只是心动初期，虽说灵脉与常人不同，可以吸纳更多的灵气，但也只能越级对付灵寂期的修士。如果遇到金丹期以上修士的袭击，恐怕会凶多吉少。那么，我完全可以把一部分丝针浸入毒药，在危难时刻或许可以救己一命。殊不知她这种防范未然的想法在未来是多么重要！

    想到就立刻行动，洛香儿在第七间屋子“毒室”中选出三种最为实用的“糜力粉”、“三步倒”、“阎罗笑”三种毒药，各放一百根丝针于这些药粉制成的浓液中，待毒液完全吸附于针体上时，就单独将这三百根丝针存放在一个小牛皮袋中，以备不时之需。

    为了做好参赛的准备，洛香儿决定还是用最为常见的武器――剑。前世在未修习玄铁丝针前，她从小就开始修炼的地级上品“玄阴剑法”对修炼者自身的境界要求并不苛刻，所以那时洛香儿能熟练应用全部的十式剑法。

    洛香儿从“武器房”中挑选出一把铁木剑：两尺长的剑身，通体暗红色，两侧开刃，是一件极品法器，很适合她现在的身份使用。这把剑是当时做为食门门主的父亲亲手制作的送给五岁女儿的开蒙礼物。

    洛香儿来到院子中间，开始认真演练这套曾经已熟练到可以本能拆分、组合的十式剑法。一遍下来，找回剑感的洛香儿颇为淋漓顺畅地开始了第二遍修习。行云流水般的动作中已经带有剑法神韵了，待她一收势，谷儿狗腿地递上一杯大红袍，连说：“主人，辛苦了！”洛香儿一看他的样子，噗呲笑了出来：“谷儿，馋茶了，快去喝吧。”谷儿开心地笑着，一溜烟地跑去茶室。

    当洛香儿一鼓作气地练完第三遍后，她已经可以发放一尺长无色的剑气了。

    去泉湖洗去一身汗水，她又被谷儿缠着喝了几杯茶。小鼎更是找到一个极其合理的理由，一本正经地说：“这茶水是用泉湖水冲泡的，小主人只要每天喝上几杯就可以百毒不侵了！”洛香儿秉承着独乐乐不如众乐乐的原则，对着这两个生死相随的好伙伴应道：“那好，以后每天我们三人都喝上几杯。”