
    小鼎自豪地告诉洛香儿：“主人，药、毒不分，我这里有人、仙、神三界丹方、毒方上千种，我还能感应到各种天材地宝。对了，主人我将身上的生吉之气分给你一些。”说完，整只鼎原地消失了。

    洛香儿发现，散发着白绿色生吉之气的小鼎悬在自己的丹田上方，那生吉之气正悠悠地进入到丹田、灵脉和经脉之中。

    洛香儿仿佛沐浴在春风之中，浑身生机勃发。她干脆坐在炼丹房的蒲团上，闭上眼睛细细地体会身体各处的生长变化。

    她感觉到自己的灵脉正在欢喜地舒展，伸长。随着吸收生吉之气越来越多，灵脉开始变粗，再变粗，直到整整变粗了一倍方才停止。洛香儿很是好奇地看着这五根无色的灵脉，这是怎么回事，听说别人的灵脉都带着与属性对应的颜色，为什么我的是无色的？不过，无论什么颜色的灵气到这里最终都会归于无色，看起来很强啊！对于没答案的问题要先学会放下。

    洛香儿接着感受到自己的经脉正紧紧地抓着那些悠悠而过的生吉之气，像个孩子似的依恋。生吉之气温柔地爱抚了一会，再游到下一段经脉。一圈下来，就连青紫的小臂和膝盖都恢复如初，丝毫看不出以前的痕迹。真是疗伤神气呀！

    当生吉之气到达脑域，等候许久的神识迅速上前，包裹住姗姗来迟的它们。洛香儿的灵台瞬间异常清明，就连之前小鼎倾囊相授的上千丹方也在几息之间深深地烙印下来，全部留存在记忆深处。神识欢快地吸收、徜徉，眼见着变得愈发强韧。直到神识外放范围达到五百米，方才结束这场饕餮盛宴。

    这缕生吉之气最终回到丹田，和小鼎打过招呼后，就悄然存身于丹田底部。

    洛香儿刚要起身，就见体内五条灵脉猛然聚拢、收缩，形成了一个类似花苞的形状。周边大量的灵气以灵脉为中心，飞速盘旋着。那花苞颤动了几个，微微咧开了口，开始大量地吸入空间灵气。直至洛香儿感到身体都被灵气胀满、撑大，并拢的灵脉才缓缓地打开，里面赫然出现一个透明的铜钱大小的十分饱满的内丹。没想到，这生吉之气竟然助自己越级进入了融合后期！

    之后，洛香儿对于空间的变化已经不再关注，她开始打坐平和自己的心态。这一晚，她经历了相当于常人二十年的修炼历程，从筑基连升六级，跨越到融合后期。虽说三世为人的她，心境早已超越这个境界，随着身体的增强，进阶也是水到渠成的事情。但是洛香儿务必要给自己打下无缝可击的道基，不能到最后渡劫时功亏一篑，更不能让生出的沾沾自喜影响了之后的修炼。

    一切平复后，谷儿还是高兴地告诉洛香儿，由于她连升六级，空间扩大了二倍：田地增加到八十亩；小溪扩宽成了小河，里面的生物自然增加了许多；远处增加了一座雪山，上面有珍贵的雪貂、银羽雕和雪莲；近处的泉湖面积增大了许多，里面多出了一种银光闪闪的小鱼；院子也扩大了，出现了第七间屋子“毒室”，这是小鼎把个人收藏品贡献了出来。时间流速达到一比三十。最让人高兴的是小古莲在生吉之气的滋养下又生出了四片青中隐有蓝色的叶子。