
    洛香儿没听到重要信息，自然不会罢休，总不能让哥哥迷迷糊糊地拜个师傅啊。于是，接下话茬：“那您的师傅岂不是更厉害，他住在哪里呀？”

    宋祭酒翻翻眼睛，心想：这小丫头，哪像传言中的痴傻，这就是一个小人精啊！算了，他哥哥品性正、资质好、又努力，能收个这样的亲传弟子，露露底也值了。遂正正颜色，开口说道：“我姓宋名讳明仁，乃太极门少阳殿大长老。因这丰城学校乃我师傅也就是太极门现任门主，当年游历到此，兴致所至创建的。第二任祭酒是我的大师兄，他现任太极门副门主，管理宗门日常事务。因为祭酒的身份特殊，不会常驻学校，所以学校的学生基本都不认识我们。学校实际上是由司业在管理。”这位宋长老看着两个小家伙听得津津有味，又讲了下去：“太极门的首任掌门早于三千年前飞升成仙，现任掌门已达到洞虚后期。太极门内门分二殿、五宫，二殿分别是少阳殿、少阴殿，五宫则是金宫、木宫、水宫、水宫、土宫。外门下设八观，大多从世俗界收来的门徒都收在外门，除非一些资质好的才会被收进内门。”说到此，他就收住话题，得瑟地看着这兄妹二人。

    洛香儿好笑地看着他，筋着鼻子说：“我哥哥要是能做您的亲传弟子可真是大好事！可是，他这么小还这么优秀，太极门肯定有好多比哥哥年龄大还没他优秀的人，他们会妒忌他、欺侮他吗？您也许不知道，前段时间，我哥哥就被嫉妒他的同学买凶给打成重伤。而且，对方有权势，把黑的说成白的，都没讨回公道。”

    看着洛清阳有些黯淡的目光，宋长老赶紧打消他的顾虑：“你们放心，在太极门没人敢欺侮我宋明仁的人。”

    看看时间不早了，宋长老带着兄妹二人乘坐学校的马车回家。洛香儿提议：快到中午了，先去食为先饭庄吃午饭，然后再回家商量拜师一事。

    于是，三人径直来到食为先饭庄。洛清阳先陪着宋长老在小包房里歇息，洛香儿则直接找到父亲，告知哥哥准备拜师的事情。两人一边准备这次的午饭，一边权衡了拜师一事的利弊，最终一致认为应该拜师，入太极门修炼。洛香儿想起哥哥今晚请客的事情，提醒父亲交代下去安排妥当。

    当丰盛的午餐摆到小包房时，宋长老吃得很是尽兴，自然没有心思谈及其它。

    直到去洛府的路上，宋长老才向洛父点明拜师一事。此后，两人相谈甚欢，到洛府时基本上敲定了这件事。

    半个时辰后，拜师仪式开始。宋长老端坐在主位，受了洛清阳的跪拜大礼，喝了他奉的拜师茶后，郑重交代：“洛清阳现已成为太极门第四代内门弟子，从今以后就要谨遵太极门门规，排除千难万险，努力修炼。”然后，将一块刻着阴阳太极图的玉牌交给这位新晋弟子，告诉他这是太极门内门弟子的身份象征，一定要妥善保管。又送给洛清阳一个储物戒指，里面装有他送的礼物。

    临走时，宋长老告诉自己的弟子，由于他刚刚筑基，还没有自保能力，所以就不要参加这次全国大赛了，以免受到不必要的伤害或暗算。三日后，我们师徒二人将返回太极门。