
    在这条火龙消散之时，洛香儿直接蹿向冉尤。冉尤被吓得高声叫喊：“哎呀！我认输！”看着堪堪停在他鼻尖前的铁木剑，他腿脚发抖地连声道歉：“对不起，当时我一着急随便抓起一张符就扔了出来，我真不知道它是火龙符啊。那是我父亲给我危急时刻用的，我真不是故意的！”

    洛香儿小脸红扑扑的，也不知是累的还是被火烤的。她放下铁木剑，看冉尤所言不像是假话，再看他本人也不是阴毒狠戾之人，就笑笑：“我接受你的道歉，但以后你可不能这样失措，容易出问题的！”“谢谢！我请客给你压惊。”“不用，你太客气啦！”

    两人客客气气地下了擂台，宋秀文、黄耀民、杨杰、王石立时关切地围了上来，看洛香儿的气色已经恢复正常，都放下心来。黄耀民一把拉住冉尤：“你怎么好意思欺负香儿！”冉尤又很愧疚地解释了一遍，并邀请大家一起吃顿饭给洛香儿压惊。

    杨杰双眼放光地问：“是你们冉家的全羊宴吗？”“如果你们想吃就吃这个，如果喜欢吃别的，我们就去饭庄。”黄耀民拉着洛香儿：“香儿，你可能不太清楚冉家的全羊宴，它是用黑羊的不同部位做出的十八道菜，色香味俱全。一般人想吃都吃不到，因为这是冉家的祖传秘制菜。”旁边的宋秀文不停地点头，表示赞同。

    洛香儿倒也想去见识这个世界的全羊宴，虽说不是七十二道菜，但也蛮有吸引力的。于是，她委婉地对大家说：“我现在真的没事，所以自然不需要压惊。再说，我今天还有事，要早些回家。”冉尤虽然是乙班的学生，但一直都很想结识甲班的这些精英：“那我们就定在明天放学后，正好家里也准备准备。”

    洛香儿看大家都瞄着她，连忙表态：“我没意见，听大家的。”于是，几人敲定了此事。这时，擂台上的最后一场比赛也已经结束。

    裁判组根据积分排出前六名，并公布学校选拔赛的最终入选名单：杨杰、黄耀民、洛香儿、宋秀文、王石、冉尤。其中，虽然冉尤和关飞并列第六名，但因在第一轮第六场两人的对战中，冉尤获胜，所以冉尤入选。

    随后，魏博士通知入选的六名学生，明天辰时正，在炼体场一号精铁房集合，开始赛前系统训练，十五日后代表学校参加青州国的启蒙学校技能比赛。

    洛香儿一回到家，立刻就进入空间。今天冉尤使用符箓，让她的心也痒痒的，所以，今天她打算重操起制作符箓这个旧业。空间里妖兽血和兽皮的存货并不多，洛香儿就先用纸和朱砂练习。一个时辰、二个时辰过去了，她终于可以用毛笔笔力均匀，毫不停滞间断地完成几个常用的低阶符和中阶符的书写。看着自己加持在符文上的纯净灵力，感觉效果应该不错。遂用妖兽血和兽皮制作了中阶爆炸符，拿到河边去试效果。看着爆炸后，谷儿忙碌地收捡着上百斤的死鱼，这效果比前世还要好！

    正好给哥哥做些鱼干，以后慢慢吃。洛香儿和谷儿、小鼎忙活了半天，当然是外界时间，才把鱼干熏制好。由于时间紧迫，鱼干味道只做了最经典的两种：五香和麻辣。却让品尝的谷儿和小鼎很是喜欢，洛香儿只好许诺：以后一定给他们再做，但是这次做好的都要给哥哥拿走。