
    洛香儿算算哥哥受伤的时间，提醒父亲：“再过几天，哥哥的伤就满一个月了。我需要在一个月内为他疗伤，否则疗效就要打折扣。您看，外面案子得想办法快点解决了。”

    父亲虽然很不满李家的做法，更不想妥协，但是儿子的身体最重要，所以他马上去找洛爷爷、洛大伯商量。

    这时，妙画进来通禀：“黄家五少爷又来探望了。”

    “让他直接进来吧。”洛清阳吩咐道。

    他的话音刚落，黄耀民就拎着一小包栗子糕从屏风后面绕了过来，“这是家里昨天新做的栗子糕，我给你带来一些。”待一抬头看见洛香儿坐在床边，连忙打招呼：“香儿在陪哥哥聊天呢。”洛香儿起身问候：“五表哥好！”

    黄耀民一坐下，迫不及待地开始讲学校的事情：“今天学校通知青州国启蒙学校一年一度的技能比赛将在一个月后举行，每个学校最多可选择六名学生参赛。我们学校打算五天后进行选拔赛，从中选出六名参赛选手，再由学校集中辅导半个月，然后就去参加比赛了。更激动人心的是这次比赛的冠、亚军可以代表国家参加五州大陆的启蒙学校全技能比赛，这可是五年一次的大比呀！清阳，你要是没出事多好啊，我们俩可以一起参加选拔赛。”

    看着好友神采飞扬的样子，洛清阳沉默着，他也不知道自己多久才能好起来。不过，五天之后的选拔赛恐怕是不能参加了。

    二天后，父亲告诉儿子和女儿：“在丰城知州宋瑜之的调节下，案子基本解决。李家给予一万金的现金赔偿，我家不再追究李霸天的刑事责任，但在清阳身体恢复之前不能撤案。”洛香儿点点头：“可以，我明天上午就为哥哥疗伤。之后，统一对外说法是洛府千方百计终于买到一颗接脉续骨丹。君子报仇十年不晚！李家，我们以后找机会再收拾他！”哥哥咬着牙说：“如果我好了，一定要努力修炼，变强，不能再让别人欺侮我和我的家人！我的仇我自己一定报！”

    第二天一早，洛香儿给哥哥送去特意做的营养早餐：一小碗人参玉稻米粥、一个黄金麦馒头、一小盘红烧银枪鱼、一碟凉拌狮子草。

    饭后一个时辰，洛香儿请父母回自己房间等候，免得影响治疗效果。

    关紧房门后，洛香儿把哥哥扶起来靠坐在床头，端起提前准备好的一大碗空间泉水喂他喝下。然后，叮嘱哥哥：“药效起作用后，全身会很疼。不用担心，等经脉接好、疏通后，疼痛自然就会消失。而且，疼痛的时间越长效果越好。”

    几息之后，炼体洗髓开始了。看着哥哥逐渐扭曲的脸，洛香儿暗念着：坚持就是胜利！

    用神识密切查看着哥哥体内的情况，她很高兴地看到在一个时辰后骨折之处已经光洁如初，二个时辰后那五处断裂之处已经复原。

    洛香儿又取出一小杯紫灵芝蜂蜜，给哥哥喝下。之后，将手搭在他的脉门上，用自己的真元之气引导哥哥体内有些暴虐的元气做大周天循环。一圈过后，洛香儿撤回自己的真元之气，让哥哥按照之前的路径往复循环。

    整整六个时辰之后，这一切方才结束。洛香儿赫然发现哥哥竟然筑基了，而且是极少见的光、雷双属性，一颗金色的小种子和一颗紫色的小种子正静悄悄地躺在丹田里。

    闻讯而来的父母，欣喜若狂。

    洛清阳却愈发沉稳与坚定，这一次的新生将强者的信念深深烙印在他的心间。