
    闻此言，魏博士飞快地抄起双箸，夹起一根排骨放入大嘴之中，再夹起一根排骨塞进林司业口中。他再度举箸之时，最后一根排骨早已进入那圆润的中年男子的肚子里，随即改变路线，开始进攻菠萝咕噜肉。只见两双竹箸上下翻飞，快如闪电，转瞬之间三盘皆空。你要问不是四盘吗？那第四盘油焖大虾现在正被林司业连盘收入怀中，还一本正经地呵斥着：“你看看你们还有点为人师表的形象吗！”

    洛香儿含笑看着，对这三个吃货倍感亲切。

    林司业将油焖大虾收入自己的储物戒指中，然后例行公事地问道：“洛香儿，你还有别的选修科目吗？”“没有。”“那好，根据你的测试成绩，你”他的话还没说完，就被魏博士抢了过去：“当然是进我的班，一会儿你就跟我走。”

    洛香儿点点头，问道：“请问您的班是哪班？”“当然是六年甲班！”“还有最后一个问题，我要参加选拔赛是在这里报名吗？”“小姑娘，选拔赛虽然也有基础课和才艺比试，但还是以修炼程度和对战实力为主。”魏博士虽不忍这个乖巧的小女孩失落，但还是开口提醒。“知道啊，报名了才能参赛，参赛了才能知道自己的实力如何！”看着小女孩晶亮的眼睛，林司业犹豫了一下，还是把她的名字写在一个登记簿上，然后说道：“名给你报上了，但是今天比赛时还要量力而行。”“谢谢！”小女孩有礼貌地道谢。

    看看时间已经快到辰时正了，魏博士不再耽搁，带着洛清阳和洛香儿离开了。洛父、洛母看到诸事已了，遂谢过屋内的二人，回家去了。

    洛香儿跟着魏博士一路急行，在辰时正的钟声敲响时，正好迈进六年甲班的房门。这三人在讲台前一亮相，室内一下子鸦雀无声。魏博士开口说道：“洛清阳同学，身体已经完全康复，今天起销假正常上学。”洛清阳躬身一礼：“谢谢大家在我修养之际给予的关心！”靠窗那排第二座的一个小胖子叫道：“要请客，在食为先请客，来表达你的谢意！”“同意！请客！”一道熟悉的声音响起，这不是黄耀民吗，他正满面笑容地看着前面站着的一对兄妹。

    在洛清阳允诺今天放学就在食为先请客后，全班沸腾起来。洛香儿在此时，特意关注了一下那四道并不友善的目光，其中一道尤为怨恨。她轻轻扫了一眼那道目光的主人，一个相貌俊朗但阳刚之气不足的阴郁少年，正低着头狠狠地盯视着哥哥。看来这就是李霸天了，除了好皮囊之外与哥哥也没什么可比之处了。洛香儿在心里暗暗冷笑：小子，姑奶奶来了，你的好日子到头了！那三个小跟班如果日后胆敢招惹我和哥哥，就一并收拾了！

    魏博士等到声音低下来，接着说道：“这是洛香儿，她今天顺利通过了入学测试，成为我们班的新成员。”洛香儿躬身一礼：“我是洛香儿，希望在这两个多月的时间里与大家和睦相处，共同进步。”坐在黄耀民前面座位的艳丽女孩带着欢喜嘀咕着：“好漂亮！就是怎么看着那么小！”洛香儿从她的神情中未看到一丝嫉妒和虚伪，也就乐得搭理：“这位姐姐，我今年八岁。”一声惊呼从她那张红红的小嘴里发出：“小妹妹，以后姐罩着你，姐叫宋秀文！”“那谢谢了！”

    魏博士指指靠窗那排的第一座告诉洛香儿那是她的座位，然后就下发选拔赛初赛的理论知识卷纸，让大家开始答卷。他制止了正要回座位的兄妹二人，说道：“洛清阳你现在去训导室找林司业。洛香儿，这份卷纸和下午的才艺比试你都通过了，故而你明天上午直接来参加淘汰赛就可以了。”