
    家人都担心洛香儿的身体，让她早些休息。洛香儿早早地回到自己的房间，就进入了空间。

    其实，今天的事情对她的触动挺大的。一群普通女孩因嫉妒因贪念都可以行害人之事，更何况强者为尊的修真界！这给洛香儿敲响了警钟，要是没有自保之力，恐怕哪天遇见个不讲理的神经病就能把她给灭了，到时候想哭都没地方哭去。所以，洛香儿决定除了每天的日常修炼，还要增加炼丹、制符。这既可辅助修炼，又可以备不时之需，还可出售卖钱，可谓一举三得！

    日常修炼结束后，洛香儿的心情也早已平静下来。现在，就来试炼丹药吧。洛香儿走进炼丹房，表情难得的郑重起来。

    呼地一声，神农鼎拔地而起，体积已缩小至几倍，悬在空中，微微翁鸣。洛香儿微笑着走近了几步，她以为小鼎是在打招呼。这时，一片圣洁之光倾泻而下，将她罩在其中，耳边响起了古老的吟唱，一个个上古符文飞旋在这一人一鼎之间。小鼎的声音不再轻松，仿佛承载了千世万年的凝重：“神农之鼎愿遵从吾主洛香儿，同生同灭，轮回不息！”洛香儿只觉血脉澎湃，神魂激荡。她伸出双手，抬脸注目，表示全身心地愿意接纳神农之鼎。鼎中一道强光射到洛香儿的两眉之间，引领着她的一滴神魂之血融入鼎魂。

    刹那间，洛香儿感受到了与神农鼎的身心相连，不动用神识就能在脑海中自动出现鼎内的所有情况。自然，她看到了之前只闻其声，不见其人的神农鼎的器灵――小鼎，这是七八岁男童模样的万年神器之灵。他同样也感受到洛香儿，正朝她真诚地微笑。

    飞舞的上古符文一个一个没入到神农鼎和洛香儿体内，然后消融不见。这是上古时期最为神圣的天地神魂血誓，威力可想而知。洛香儿的筑基之种在圣光的照耀下已然发芽，又在符文强大的力量下生长，五条青、黄、赤、白、黑的灵脉最终归于无色。如此，洛香儿直接进入到开光后期。

    一切平静了下来，洛香儿倾听着小鼎的述说：他的第一任主人就是大名鼎鼎的“农皇”，农皇遍尝百草，再用此鼎来炼制。由于集聚了千年来无数灵药之气，此鼎终于产生灵智，就是小鼎。于是小鼎与第一任主人又相伴了数千年，炼制出许多旷世神药，神农鼎蕴藏了越来越多的生之气息。某一天，“农皇”预知下界之难，不忍生灵涂炭，遂解除天地神魂血誓，让小鼎去下界拯救人类。于是，小鼎来到食门，在那里见到了前世的洛香儿。终于仙魔大战爆发，无数仙魔陨落，最终小鼎不负前任主人所托，在最后时刻将罪首波罗魔王镇压于昆仑山死亡谷，但小鼎也身受重伤。好在洛香儿及时前来，与小鼎相伴多年的精英二魄不忍独自抛下他，一同归入洛香儿体内。之后，机缘巧合之下，小鼎的伤势痊愈。小鼎对于自己的救命恩人万分感激，再加上洛香儿是有大造化之人，所以在她刚刚筑基能够承受血誓之时，就迫不及待地认主。