
    洛香儿抬眼看去，说话的是一位四十多岁的中年妇人，正扬着下巴斜眼盯着母亲，略下垂的嘴角显得有些刻薄。从她的眼神里，感觉到这位大伯母对母亲浓浓的嫉妒。哈！有点意思。洛香儿收回目光，安静地站在父母的身后，这种场合要做足八岁孩童的样子。

    父母对视一眼，直接上前一步，对祖父母施礼后，父亲开口道：“今日要禀告的要事正与香儿有关。父亲、母亲，香儿康复了！”

    祖母吃惊地问：“好了？彻底好了？”

    母亲回答道：“是的，彻底好了。”

    “怎么可能！”大伯母的声音提高了许多。

    终于，最有权威的人开口了：“香儿过来，让祖父看看。”

    洛香儿抬头朝父母笑笑，迈步走上前去，深施一礼，天真地说：“您是祖父吗？那您是祖母吧。香儿真的全好了！”说完，眨着眼睛看着两位老人。那样子甜美乖巧，看得祖父母心里甚为喜欢。让祖母一把搂进怀里，轻轻捏了捏小脸蛋，说道：“小宝贝，太好了！”祖父也露出了释然的笑容。大伯父走到父亲跟前，拍拍他的肩膀：“大喜事！香儿好了，可是解决了你们夫妻俩的大愁事，为了庆祝，我请客。”父亲哈哈大笑：“可是大喜事！我们夫妻可是高兴得昨晚都没睡好觉。这事理应我请客，大哥。”

    洛香儿看着真心高兴的兄弟俩，也嘻嘻笑了起来。心里盘算着：八年来都没怎么见过面的祖父母对她自然不过有什么深厚的感情，不过，为了提高今后的家族地位，怎么也要让两位老人表示一下，同时也震慑一下那个大伯母和用同样目光瞪着自己的一个小女孩。

    洛香儿用着一种甜甜的声调开始了捍卫自身利益的表演：“我也非常高兴啊，祖父祖母，您们高兴吗？”说完，退后两步，抬起充满渴望的小脸，不眨眼地瞅着祖父。

    “当然高兴了！我的小孙女可以开始学习、修炼了，岂不是好事？”祖父张口接道。

    这就没了，真不上道，我再来：“大伯父、父亲高兴，都会请客，那祖父比他们都厉害，您高兴，会是什么表现呢？”调皮地看了祖父两眼，没等来回应，直接将军，“哎呀，我实在想不出，祖父告诉我呗。”

    祖父好像想到了什么，脸上的笑容大了起来。“好，那你看我是请客好啊还是送礼物好啊？”说完，直直地瞅着她。

    洛香儿马上把球踢回去：“凭祖父高兴，我不挑，什么都是心意啊！”

    祖孙两人的交流，早已把在场的所有人看得目瞪口呆。

    “你太没礼貌了！你怎么能让祖父请客还向祖父要礼物！”那个比她大不了几岁的小女孩气急败坏地喊道。

    甭说，这后半句还真是正中红心!可是，这女孩真心不喜欢，拐她进坑！想罢，洛香儿无辜地说：“不是因为高兴才请客或送礼物的吗？难道你不高兴？”

    “我当然不高兴！”王八之气四溢啊，洛香儿笑眯眯地看着她。这时，大伯父训斥道：“芸儿，胡说什么！要有做姐姐的样子！”