
    洛香儿走到泉边，这俨然就是昆仑纳赤喷泉，只是多了功用。

    泉池中间挺立着一株青绿色的幼莲，两片巴掌大泛着幽幽蓝光的叶子摊在水面上，浑身上下散发着苍茫的古意。“这是古莲子？”她不禁发出疑问。“是啊，它也在各种神力的作用下被催生了。”谷儿应到。

    洛香儿总觉得这枚莲子不寻常，不知要等到多久才能看到它开花、结籽。

    放下心中的猜测，两人来到郁郁葱葱的田地前，全部十亩肥沃的黑土上生长着当年食门珍藏的仙界最顶级的玉稻和黄金麦。谷儿建议：“如果主人得到其它好种子或有需求作物的种子都可在这里耕种。这里比空间外的时间快十二倍，如果外面需要一年成熟的作物在空间内只需一个月就可成熟，而且果实更有营养、味道更好。”

    洛香儿想到了另一种可能，问：“如果我在空间内修炼十二天就相当于外界的一天吗？那我的身体是按一天还是十二天长大？”谷儿吐吐舌头，“我太兴奋了，没说清楚，这空间大大有利于主人的修炼，在空间内修炼十二天才相当于外界的一天，将来空间升级了，时间流速的倍数会更大。再加上空间内灵力精纯，更能让修炼事半功倍。主人，我告诉您个大秘密，这空间里还有仙力、神力和另外一种神秘之力，我只能感应到，但却不知它们藏在哪里。”

    幸运值爆棚！洛香儿使劲地挥挥胳膊，今后本小姐闯天下那是绝对的底气十足！仙界、神界等着我！

    “时间不短了，我先出去，晚上我再进来炼体洗髓。”洛香儿吩咐完，就要出去。谷儿忙拉住她：“主人还有那座长白山没看呢，不过目前我只能去到半山腰。”“等有时间了再看。”话音刚落，人已经躺回到了拔步床上。

    “主人，我终于回来了，人家好想你！”脑海中响起一道热切的声音。这回不用内视，洛香儿就能感知到这是自己的地魂。人魂等不及了，开口交代：“这个洛香儿的身体是非常有修炼潜力的，当初地魂姐姐被遗失到这个大陆时，筛查后才投进这个胎儿体内的，想着借助这个身体保住自身，才好等待主人。不过离奇的是不知为什么始终没有看到身体本身的魂魄，这八年里，地魂姐姐只能自己汲取外界的灵力，维持这具身体最基本生活能力：吃、睡、走路。”地魂接了话头：“好在主人来了。这好像冥冥之中就是主人的身体，因为我在里面没有任何的排斥。而且，在各种神力的作用下，二魂七魄刚一汇合就不由自主地融合在一起，之后又与您的五谷轮回空间融合在一起。虽然天魂还没回来，但这丝毫不会影响您的修炼，甚至比修炼天赋好、魂魄俱全的人神识还要强大，魂魄还要坚固！”

    看着洛香儿明显已经惊喜过度呆萌的样子，大家被愉悦了。七魄开始给主人解惑：“因为融合的过程发生在您昏睡期间，所以主人才没有及时发现。您醒来时，我们姐妹刚刚融合完毕，接下来又要参悟众姐妹如何均衡发展，因此现在才与您沟通。”