
    第二天清早，在空间里修炼了一夜的洛香儿神采奕奕地辞别家人，独自登上马车前往学校。

    洛香儿从空间里拿出了一杯清香四溢的六安瓜片茶，靠坐在马车内，一边惬意地小口抿着，一边在想要送什么礼物给哥哥呢？

    哥哥二日后就要与他师父回太极门，日后也许几年甚至十几年、几十年见不到一面，真是不放心啊。不行，一定要有个传信渠道，以便及时了解他的情况，万一太极门那里并不适合他修炼，我就得想办法把他带走，总不能放他在那里自生自灭。而且，宗门内部也是有争斗的，有时甚至是非常残酷的，一名十二岁的少年能否保护好自己，着实令人担忧。洛香儿这颗护短的心开始不舒服了，转而想到空间里还有几颗“七转离殒丹”才松了一口气。因为“七转离殒丹”绝对是元婴期以下修士的救命良药，无论多重的伤只要有一口气在，服用一颗就能马上救回性命。

    马车在学校大门的右侧停下，洛香儿刚下了马车，就听有人叫她，扭头一看，竟是王石。上前问好后，两人一起走进学校。洛香儿看他的样子应是特意等在校门口，看来是有什么事要跟自己说，便耐心地等着。终于，在快到教室的时候，这位少言的同学开口了：“不知你还有葡萄吗？我想买点，高价也行。”洛香儿看他半天才憋出来一句话，还这么认真的表情，真不知说什么好：“是你想吃吧，我……”王石急迫地打断她的话：“不是，是我母亲想吃，她最近身体不好，就想吃家乡的葡萄。我母亲是金州国人。虽然你昨天拿出的不是绿玛瑙葡萄，但怎么说也是葡萄，我想买点给她吃。”

    洛香儿连忙安慰这位有些激动的孝子：“我还有点，不用你买，我送给你。”说完，装做从小储物袋中取出两串绿葡萄，递给王石。“呀！是绿玛瑙！”王石惊喜地叫了起来，小心翼翼地接过来，并把葡萄放进自己的储物袋中，然后连声说谢谢。“举手之劳，不用客气。”洛香儿在进教室前说道。

    教室里已经来了少半的同学，洛香儿走到自己的座位坐下。因为这几天都不上课，所以她没带课本，就坐在那里，偏头看着窗外的香樟树和旁边的小花坛。

    宋秀文一进教室，就看到这样一幅唯美的画面：一个精致秀美的小女孩安安静静地坐在那里，身上映着一层初起朝阳特有的柔和光圈，温暖、无暇，让她不由自主地放下了心防。一直遗憾没有姐妹的她，猛然发现合了自己眼缘的妹妹就在眼前，哪能错过，直接凑到洛香儿身旁：“香儿妹妹，一会儿复赛的时候是以班为单位的，我们俩一起。”

    辰时正快到了，教室里基本坐满了人。这时，最后四名同学一齐走了进来，正是李大纨绔和他的跟班。洛香儿仍在看着窗外，丝毫未动，只是用神识扫了一下，就发现这位正皱着眉头坐在座位上瞄着自己，看来是知道了自己的身份。