
    在书房里，洛香儿刚刚答完母亲精心拟制的考卷，这已经是第二月的第三次测试，相当于启蒙学校的毕业考试。

    这时，妙书慌慌张张地跑进书房，脸色发白“夫人，少爷被人打伤了，现在正往寝室抬呢。”闻言，母亲迅速站起身，冲了出去。洛香儿也跟了出去。

    冲进房间，洛香儿看到躺在床上的哥哥，浑身是血，脸色苍白，仍在昏迷之中。母亲上前，一番检查之后，非常愤怒：“经脉都打断了，这是谁干的！”

    旁边送人来的五表哥也是担心不已：“今天在学校，李霸天因为射箭成绩又排在清阳后面没得到第一，就恼羞成怒地说他没有一个猪狗不如的傻妹妹。清阳就和他起了冲突，后来两人动手，他被清阳踹倒在地。他当时也没说什么就走了，我们都以为事情就这样结束了。谁知，他找来融合期的帮手在放学路上把清阳截住，说了句“洛清阳，今天就让你和你妹妹一样成为废物。”然后，就把清阳打成这样了。”

    听到这里，洛香儿心中怒意顿起，李霸天，姑奶奶我一定会废了你，将哥哥十倍的痛苦加注到你的身上！

    这时，父亲闻讯已经赶回来，身后跟着一位须发皆白的医生。医生诊脉后，皱了皱眉头：“肋骨断了两根，左臂骨折，这些接骨后养一段时日就会好。头部受到重击，现在之所以昏迷不醒，是因为脑部有淤血，老朽可以用药疏通，但效果如何还要喝着药看。最麻烦的是，体内的经脉断了，非但老朽治不了，别人也治不了，除非有极北之地谢家的接脉续骨丹，否则，这辈子再不能修炼了。”

    父亲虽然焦急，但还算冷静：“吴老，这趟麻烦您了！能治什么就先治什么，其它的我再想办法。”

    吴医生点点头，也不客套：“那我先接骨，然后再开些化瘀的汤药。”

    吴医生的接骨手法利落，不到一刻钟就把几处骨折接好，然后写下药方，收了诊金就离开了。

    父亲又让五表哥先回家，免得岳家人担心。

    此时的房内只剩下一家四口，母亲再也忍不住，眼泪流了下来。在父亲安慰母亲之时，洛香儿走到哥哥床前，用手搭住哥哥的脉门，将自己的真元之气导入哥哥体内游走一圈，全面知晓了哥哥的伤势：头部的后脑有淤血，全身经脉在胸部、背部、手臂共断了五处。下手之人真是心狠手辣！对于一个尚未筑基的少年居然能如此恶毒！哼，李霸天连同此人我都不会放过！

    洛香儿安静地坐在一旁，实际上正跟小鼎紧急交流：“头部淤血，我行针走气就能治好。可是接脉续骨丹我没炼过，即使你那里有丹方，但我们的药材不全，缺的那两味主药白骨草和金钱蟒筋恐怕是极其少见的。”

    “主人别急，你哥哥是不是还没筑基？”

    “是啊，所以千方百计也要治好他，总不能让他一辈子无法修炼呀。”

    “哈哈，主人你哥哥有救了！”

    “什么，详细说。”

    “他不是还没筑基吗，把他的头伤治好后，就为他炼体洗髓，这样无论经脉还是骨折都会不药而愈。”“对呀，太好了！”