
    想到了就要行动！洛香儿站起身往厨房走去。

    谷儿连忙跟在后面，“主人，做什么都要多做些，我也想尝尝。”

    “还有我！”小鼎不甘寂寞。

    洛香儿想着正好给家人用些空间产的玉稻米，这对修炼可是大有好处的。算着还要加上两个大肚量的吃货，于是她准备了十人份的玉稻米，用河水泡好米后，放入神农鼎之中，盖好鼎盖，就开始用地火蒸饭。

    河水是谷儿打来的，因为这二人一鼎都知道，世事险恶，无论亲近与否，空间的秘密也不适合让其他人知晓。所以，不能使用泉水，毕竟炼体洗髓的效果太过逆天，那么，退而求其次用了河水，其实它也不错，具有消除身体疲劳的作用。

    饭蒸好后，洛香儿立刻让小鼎把饭打散，倒进旁边准备好的两个大盆里，晾凉它。小鼎告诉她：“这米里蕴含着一些灵力，人吃后可以直接吸收。”“这可是仙界之米，怎么里面是灵力。”洛香儿不解。谷儿连忙解释:“因为现在空间里都是灵气，所以玉稻生长时吸收的只能是灵气。”

    看着米已经晾凉了，洛香儿决定去家里的小厨房准备一下。

    等她跨进小厨房时，看见妙书正在那里烧火，就笑着让她离开：“我一会就开始做晚饭了，你可以去忙别的了。”看着妙书仍在迟疑地站在那里，知道她担心自己不安全或是不会做，只好说：“我已经大了，可以做饭的，等我做好了也留给你一份。”妙书只好不情愿地离开。

    洛香儿看看这个并不小的厨房，五脏俱全，真不愧是父亲的手笔！

    她从旁边的菜架上捡出来火腿肉、莴笋、蘑菇、葱、蒜，这些食材已经清洗干净，洛香儿对两个侍女的体贴小小感动了一下。

    她挽起袖子，把八个红头鸡蛋打入小盆中，略加盐后打好蛋液。

    火腿肉、莴笋、蘑菇切丁，葱、蒜切成细末。

    锅内放花生油，烧热后，倒入蛋液，炒成鸡蛋碎，盛出待用。

    锅内再放少许油，下火腿肉、蘑菇丁、蒜末炒出香味；再放莴笋略炒；再入米饭和鸡蛋碎同炒；最后加葱花和盐。

    一锅蛋炒饭成功出炉。洛香儿用神识看看四周无人，忙把这一锅收入空间，分给谷儿和小鼎吃。

    等到洛香儿做好另一锅蛋炒饭。谷儿和小鼎已经归还了那口锅，吧嗒吧嗒嘴，传音给小主人“太好吃了，我们还没吃够。”

    洛香儿盛好七碗饭，让妙书、妙画上五碗饭，留下二碗给她二人吃。

    等她进入餐房，看父母、哥哥都候在餐桌旁，就让妙书、妙画给每人面前放上一碗蛋炒饭。哥哥看她坐下后，忙夸奖道：“这饭闻着真香！”“我特意多给哥哥留了一碗，怕你不够。”哥哥抿抿嘴没说话。

    父亲很给面子地端起碗，大义凛然地先吃了一口。母亲和哥哥都盯着，看他反应如何。可是父亲呆愣了一下，没有任何言语，就开始快速地吃起来，只一会儿，一碗蛋炒饭就吃光了。回味了一下，才开口：“比我做得好吃！”

    另两个人不可置信地吃下第一口，一口下去，不再犹豫，哥哥更是越吃越欢，消灭了二碗蛋炒饭。