
    洛香儿看着玉盒被收好后，刚要回到座位上，又被大伯父叫了过去。他临时起意更换了礼物，送给侄女一个黄色的小储物袋。洛香儿马上挂在腰间，笑着谢道：“谢谢大伯父、大伯母，这礼物解决了我的燃眉之急。”大伯母隐晦地撇了撇嘴。

    这时，大伯父招手让他的三个孩子都过来，说：“香儿，今天早上的时间太匆忙，我现在给你介绍一下你的堂哥和堂姐。”他指指其中年纪最大的清冷男青年“这是你大堂哥，洛清峰，二十岁，现在是青州学院二年级学生。”洛香儿连忙说：“大堂哥好！”洛清峰微微点了点头，礼貌地说道：“你好，这是送你的礼物。”说完，递过来一个半透明的小礼盒，里面从大到小插着三支毛笔。洛香儿赶紧接过来，放在新得的储物袋里，也礼貌地说声谢谢。两个陌生的亲戚间只能用礼貌来掩盖生疏。

    大伯父又指指另一个男孩，“这是你二堂哥，洛清河，十五岁，现在每天在家修炼，偶尔给我打打下手。”“二堂哥好！”洛清河咧嘴笑着：“小堂妹，以后有什么事需要帮忙就去找我，我大多时间在家。这是我今天上午特意出去买的礼物，希望你喜欢。”洛香儿收到的是一串圆润的粉色珍珠手链，对着这位开朗的二堂哥说声谢谢后也把手链收进储物袋。

    “这是你大堂姐，洛芸儿，十一岁，现在是丰城学校五年级学生。”其实这位，大伯父就是不介绍，洛香儿今早也认识了，多难忘的嫉妒小眼神啊。“大堂姐好！”洛芸儿仰着头，鼻子哼了一声，“这是我参加学校乐器弹奏比赛赢的奖品，据说是学校库房里最有价值的物品，现在做为礼物送给你。”洛香儿接过四分子一张折叠的有些陈旧的羊皮，看到她眼中一闪而逝的得逞快意，直接就把羊皮放进储物袋里，说道：“谢谢!”

    “好了，现在开餐！”祖父宣布道。

    洛香儿优雅地坐在椅子上，有条不紊地从汤开始尝起。她左手稳稳地端起玉盅托盘，右手拿起银勺舀了一勺清汤，送入口中，一股走地鸡所特有的鲜香在口腔中炸开，随后丝丝的竹笋清香化掉了一些并不浓烈的荤腥味道。第二勺捞起一块鸡肉，口感嫩滑。第三勺捞起一片竹笋，鲜爽中略带甘甜。最后一勺清汤，浓郁的香气通过嗅觉的加持久久地留在舌尖。洛香儿脑中立即映出这个瓦罐煲鸡汤的具体操作步骤，在这一个时辰的整体过程中，父亲火候掌控到位，食材新鲜，唯一的不足之处就是缺少一味重要的调味品――酒，所以各食材的味道并没有达到最佳的融合效果且鸡汤中仍有很淡的腥气。

    父亲看她喝得很享受，忙说：“香儿，我再让人添一盅。”“不用了，不然我没有肚子吃光这些菜了，谢谢父亲。”

    她的话音刚落，大伯母特有的略尖锐的声音就响了起来“怎么不说给父母、大哥大嫂添汤呢！”父亲早已习惯她的态度，解释道：“父母、大哥都习惯只喝一盅汤，我这就让人给大嫂添汤。”

    洛香儿可没有功夫理会这些，已经开始品尝第一道素菜“凉拌地耳”。这些菜名都是父亲贴心地让店小二在上菜时单独报给她的。地耳就是木耳，东西一模一样，只是名称不一样而已。地耳质地肥厚，这道菜口味麻辣咸鲜，不错。不过这麻味调料可是地球上没有的，看来要关注一下了。