
    小古莲的这次心意可没白费，筑基“小种子”虽然大小没变，但却闪着一圈若隐若现的光。而洛香儿的神识外放范围扩大到二百米，终于能够一睹那座山的尊容了。

    洛香儿嘱咐谷儿去丹房东北角的柜子里，按照“筑基丹方”找到药材种子，分别种到那十亩地里。然后，就出了空间。

    外面已经卯时，看来自己这次筑基还是花了不少时间。

    洛香儿洗漱后，从衣柜里找出一套浅绿色的曲裾裙穿好，再系上那个小储物袋。她想了想，把那小半张羊皮拿出来直接收进空间的书房里，又把毛笔和手链拿出来摆在梳妆台上。

    这时，母亲就走进来，看小女儿已经洗漱完毕，正坐在梳妆台前等着呢，笑着说：“香儿，怎么起这么早？”洛香儿答道：“刚好醒了，就起床了。”母亲细细地给她梳好头，还簪了一朵刚刚盛开的黄色玫瑰花，又让她戴上那串珍珠手链。洛香儿抬头看了看镜子里的母亲，一身淡紫色的销金高腰罗裙，淡扫蛾眉，嘴上点了胭脂，头梳反绾髻，戴多宝流光步摇，越发的显得秀美、富贵。看着母亲如此慎重打扮，洛香儿忙问：“母亲，我用给外祖父家的亲戚们准备礼物吗？”“你刚刚康复，还不用准备什么，我和你父亲已经准备好了。”

    在用早饭时，洛香儿果然看到父亲和哥哥都是换下了日常的衣服，穿着青色和蓝色的云锦直裾深衣，更是衬得相貌出众，风度翩翩。

    吃过早饭，一家人坐马车驶往外祖父家。另让辰风、辰雨驾了一辆装满送给外祖父家礼物的马车先行前去。在城内马车走不了太快，所以从丰城的西南出发到城东北的黄府足足用了半个时辰。不过，洛香儿可没闲着，看了一路城内风光，又旁敲侧击地询问外祖父家情况：舅舅们都在享受着齐人之福，所以在这方面注意一下就行了。

    到府外，一家人下了马车，刚被门房迎进府门，就见有六人朝这边走了过来。前面是一端庄的中年妇人和一位相貌与之有几分相近的少年，后面跟着两个丫鬟和两个小厮。两方人等相互问好后，这位大舅母则牵着洛香儿，一路上与母亲聊着家常，关系很是亲近。而那位五表哥与哥哥一路上有说有笑。

    等走到四进院子里外祖父、外祖母的主客厅内，洛香儿吓了一跳。屋子够大，足有八九十平方米，除去在中间坐着的几人，在左右两侧足足站了二十来人，这可真是人丁兴旺啊！

    父母、哥哥和洛香儿给坐在主位的外祖父母施礼问好后，刚直起身，就听到外祖母激动的声音：“香儿，先过来让外祖母好好看看。”洛香儿连忙走上前去，见外祖母脸上带着发自内心的喜悦，正慈爱地看着她。她扬起甜甜的笑容，撒娇地叫到：“外祖母。”外祖母更是欢喜，握住她的手夸道：“真是个让人喜欢的好孩子，长得像小仙女一样。”顿时，背对着大家的洛香儿，感觉到几道灼灼的目光朝她射来。外祖母用手摸摸她的小脑袋，接着说：“来，这是外祖母给你的好东西，你戴着，祛病消灾，让你以后都顺顺利利，平平安安。”说完，从储物戒指里拿出一个长方形玉盒，里面竟是一条成色极好的蓝紫相间的项链，蓝珠是罕见的蓝色珊瑚珠，紫珠是罕见的紫色砗磲珠，真可谓是价值万金！于是，洛香儿瞬间收到了几乎满员的带着火星的注视。