
    洛香儿被分配到了第四号房间。她一进房间，尚未站定，就见一个铁木傀儡挥着拳头砸了过来。洛香儿急忙闪身，躲过拳头。这傀儡不知疼痛，不知疲倦，所以必须找到它的薄弱之处，一击即中。凭她前世的经验，凡是接缝或开口的地方都可能是破敌关键。

    洛香儿身形飘忽，围着傀儡开始仔细观察。在傀儡转身追击她时，洛香儿很清晰地听到了齿轮转动的声音。根据声音判断，齿轮的主系统应在傀儡的肚子里。只要破坏掉齿轮，这只傀儡也就不会动了。

    于是，她从墙边的武器架上取下一只剑，侧身对准傀儡的肚脐就是一剑。铛的一声，居然没刺入。根据碰撞的情形，洛香儿初步可以确定傀儡的肚子内层是有精铁板保护的。

    对于傀儡，硬碰硬不见得无效，但会非常耗费体力的。洛香儿边闪躲边思索：除了齿轮还有什么可以算是致命一击呢？对了，动力源！没有它，齿轮不会转，傀儡更不会动。那么，这只傀儡的动力源被放置在了何处？

    洛香儿猛一跺脚，这屋子能屏蔽神识，但是这傀儡不能啊！她赶紧用神识向傀儡的内部看去，果然齿轮的主系统在傀儡的肚子里。头、颈、胸、腹、背、四肢内部都有精铁板的保护，而那个最关键的动力源居然被放在会阴处。洛香儿顿时被雷得目瞪口呆，还差点被傀儡的一脚踢到。这是谁设计的！这人是不是太有才啦！

    发过感慨，当然还是要办正事的。洛香儿移到傀儡的背后，将剑插入肛门处一寸后划向会阴穴，只见这只两米高的傀儡顿时安静了下来，站在原地保持着刚才要跨步转身的动作。

    洛香儿拔剑出来，并将这把剑放回原处。她正要上前好好研究一下这只傀儡，房门“吱嘎”一声自动打开了。洛香儿感叹了一句：“这还是联动的！”，就走出了房间。

    宋秀文迎向她，惊讶地问：“你怎么这么快！啊哦，你的衣服好干净，你没被打到吗？”洛香儿暗悔：怎么这么粗心，没把衣服蹭黑几处呢！她扬起粉嫩嫩的小脸，害羞地说：“我怕疼，就一直躲着。后来躲到兵器架，顺手拿起一把剑，随手一划拉，可能因为我个子小，就扎到它的屁股下面。然后它就不动了，房门也开了。”本来被宋秀文的大嗓门吸引过来的目光，都有些不自然地挪开了。嘘！洛香儿呼了一口气，看来是过关了。

    这批同学的情况不乐观，从洛香儿出来一直到最后，只有一人从房间里出来。

    比赛结束后，测试博士当场宣布了甲班进入擂台赛的六名考生姓名：杨杰、王石、黄耀民、关飞、宋秀文、洛香儿。

    魏博士又叮嘱入选的六人，明天辰时正，准时到学校大广场的挑战台前集合、抽签，然后按抽签结果进行擂台赛。

    洛香儿随着这几人走到校门口，刚想开口让黄耀民把她送回家，结果发现辰风驾着马车正在等她。遂与同学们告别后，洛香儿就登上自家马车。她随口问了句：“怎么知道我会提前放学？”辰风恭敬答道：“是少爷怕比赛提前结束，让他驾车从午时开始候着的。”洛香儿闻言心中一暖，有哥哥真好！