
    二日后的清晨，身着淡蓝色齐腰襦裙的洛香儿跟随父母、哥哥乘坐马车前往丰城学校。路上，母亲本想安慰一下女儿，毕竟这是女儿八年来首次出现在公众面前，难免会紧张、拘谨，可是一看，这位大小姐正怡然自得地欣赏着车外的风景，遂闭上了嘴巴。

    马车驶到东部的丰城学校大门口还未到辰时，学校的正常上课时间是辰时正，所以下了马车的洛香儿看到足有四米宽的大门关闭着，上面挂着一块写有“丰城学校”四个雄浑有力大字的横匾。哥哥告诉她，这字是两千年前学校创立伊始，由首位祭酒题写的。这位祭酒在他一千岁时辞去职务，游历修炼去了。目前的祭酒是第三位，他的前任是在任职满五百年时挂靴而去的。

    父母去门房登记后，四人从侧门走了进去。洛香儿看到门房里坐着一位身形圆润的中年男子正在就着一碟小拌菜喝着一大碗青稻米粥，直觉这人绝对是一名吃货，而且是一位深藏不露的高人。

    洛香儿突发奇想地从早已放满了各种学习用品和食物的小储物袋中，拿出一个装着三只虾饺的小油纸袋，走进了门房。她看着刚喝了一口粥鼓着腮帮的中年人，打开了纸袋，顿时一股不浓不重的豕肉香气夹杂着鲜虾的气味飘散开来。就见这个中年人咽下粥，急速地吸了两下鼻子，身影一晃已经到了洛香儿的面前，睁大眼睛看着那在袋中的三只还冒着热气的小点心，皮白薄如纸，隐约可见里面肉馅上面顶着一只饱满的大虾仁。这玲珑剔透的卖相极易勾起人的食欲，他吞了一下口水，问道：“这是什么？”“虾饺，给您配粥吃的。”中年人拎起小纸袋，马上伸手捏了一只虾饺，放在嘴里慢慢地咀嚼起来。等到闭着眼睛吃完第一只虾饺，立刻拿起第二只，抛进嘴里，然后第三只……再伸手，才发现纸袋空了，马上抬头期望地看向洛香儿，并不小的圆眼睛还挤了几下。洛香儿笑眯眯地说：“如果您喜欢吃，我明天再带些来。”中年人连忙点头：“那多带些，三个太少不够吃。”说完，又摇摇头：“还是别带了，我明天不在这。”洛香儿点点头，就走出门房。

    她看到父母在不远处等着自己，就紧跑了几步跟了上来。父亲摸摸女儿的头，笑呵呵地说：“送人吃食了。”洛香儿点点头：“我见他只喝一碗粥，就送了三只虾饺给他。”哥哥在旁边打趣：“哎呀！虾饺可是我的大爱，哥哥今早还没吃到呢！”洛香儿察觉到了那人的神识，小小地使坏道：“别急，我明早给你做蟹黄小笼包吃。”哥哥非常高兴地笑着。

    等到几人走到了一排被两旁绿树映衬得分外醒目的白墙黑瓦的房屋前，停了下来。洛清阳来到左起第三间房门前轻叩了三下，得到应允后，示意父母和妹妹可以进来了。