
    第二天辰时正，大广场挑战台前，站着的十二名参赛者正在按照淘汰赛总成绩的排名顺序进行抽签。

    此时的大广场已经关闭，直到擂台赛结束，才会开放。也就是说整个比赛过程中是没有任何观众的，这是学校为了防止比赛情况外泄而采取的措施。

    洛香儿第一个来到密闭的签筒前，看着在签筒上部只露出来的一寸长的十二支白色签头，随意地抽出一支，就退到旁边交给博士记录：洛香儿，五号。等到十二名参赛者全部抽签完毕，根据之前拟定的分组规则，第一轮擂台赛，五号洛香儿对阵十一号徐军；第二轮擂台赛，五号洛香儿对阵十二号冉尤。

    裁判组林司业、魏博士、吴博士三人已在挑战台的内侧落座。吴博士起身宣布：

    参赛者可采取多种方式进行比赛，例如徒手、使用武器、借助自己缔约的灵兽或妖兽、使用低阶丹药和低阶符箓等等。

    第一轮第一场擂台赛一号宋秀文对阵七号赵世凯。

    话音刚落，两人已经跃上擂台，互相施礼后，各自亮出了武器。宋秀文双手紧握一杆亮银色的双头铁枪立在擂台的东侧，赵世凯右手横抓一把刀背上缠绕着一条青龙的大刀立在擂台的西侧。两人相对之时，杀气顿起。就见赵世凯猛然举起大刀，极速向宋秀文砍去。宋秀文急忙举枪格挡，顺势将前面的枪头向前一探，点刺对方的咽喉。赵世凯用刀背一撩，双方就战在一起。

    洛香儿在台下看得津津有味，她前世从未看过还未筑基之人如同凡人般的武艺较量，没想到这一招一式也颇见功力。

    一刻钟过后，大刀的刚猛之势渐弱，宋秀文在错身之际，抖起数朵枪花直扑对方面门，赵世凯慌忙闪躲，却被宋秀文反手枪杆一扫，打到肩膀，摔倒在地。宋秀文乘胜追击，举枪刺向其腹部，赵世凯急忙高声喊道：“我认输！”

    “宋秀文胜！”吴博士朗声宣布。

    待两人走下擂台后，第二场擂台赛随即开始。

    二号孔翔对阵八号王石。由于两人的武器都是剑，很容易分出实力高低，果然孔翔只坚持了十几个回合就败下阵来。

    洛香儿站在台下，连看两场比赛，了解了同学们的大致实力，就开始溜号。她叮嘱谷儿把“七转离殒丹”找出来两颗，分装在两个小玉瓶里备用。还要备好“清蕴丹”的药材，等她晚上的时候炼丹用。

    正忙得不亦乐乎的时候，突然听到台上喊她的名字。洛香儿回过神，跃上擂台。与对手相互施礼后，正在犹豫要不要拿出武器装装样子，就见这位徐军同学已经将手中的钢鞭抡向自己。“既然你想速战速决，我就成全你。”洛香儿边想边向他的右前方闪去，躲过这一鞭。但她却没有停步，而是顺势栖身而上，伸手点住他手腕上的麻穴，直接夺过钢鞭，出右脚一个扁踹将其踢下擂台。这一连番动作眨眼间完成，台下的同学都没看清楚，就见徐军掉了下来。