
    第八间屋子居然是“茶室”！洛香儿急切地推门而入。

    就见在屋子的正中摆放着一张大茶桌和四把座椅。茶桌上整齐地罗列着一整套茶具，包括：茶壶、茶船、茶海、茶杯、闻香杯、茶碗、杯托、同心杯、冲泡盅、茶盘、茶巾、茶则、茶匙等。

    屋子东西两侧则是两张高大的茶柜，里面分别装着前世华夏国的十大名茶的茶叶和茶树种子。洛香儿不禁仰天大笑，心中对在祭祖当晚出现的那几位大神万分感激，他们不会把华夏国的好东西都复制给我了吧！

    “我们先来品尝黄山毛峰吧！”洛香儿待烧开的泉水降至八十度，就迫不及待地表演起茶艺来：清宫迎佳人、甘露润莲心、凤凰三点头、碧玉沉清江。动作那叫一个赏心悦目，可谷儿的眼睛早就一眨不眨地落在茶杯上，雾气结顶，汤色清碧微黄。他毫不迟疑地端起茶杯，一饮而尽，然后，晃着脑袋说道：“这茶真是滋味醇甘、香气如兰、韵味深长啊！”说完，自己续了杯，接着饮。洛香儿摇摇头，纠正他：“三口为品，你慢些喝。”谷儿啊哦了一声，果然放慢了品茶的速度。

    “快快，让我也品上一品。”小鼎霍然出现在茶桌上。谷儿也学着小主人的样子泡茶后，倒给小鼎喝。洛香儿眼见着倒入鼎内的茶水瞬间消失，不由得再次提醒：“慢些品，你那么快叫饮。”

    这二人一鼎热热闹闹地喝完了茶，接着去烧烤。洛香儿的手艺真不是盖的，烤出来的兔肉外焦里嫩、麻辣醇香。三下五除二，兔肉就被瓜分干净了。谷儿拍拍肚子，说：“我还能吃好多只。”小鼎连忙附和：“是滴，是滴！”做为主人，洛香儿不忍扫兴，许诺道：“以后多做些给你们吃。”

    洛香儿看着小鼎这个隐形大吃货，问道：“我如果以后用大鼎来烹调食物，会影响炼丹吗？”小鼎拍着胸脯，承诺着：“一点不会，每次我都会清理得干干净净，保证炼出的丹药都是好的。”

    洛香儿点点头，出了空间，找母亲测试去了。

    今天下午是约定的第三次考试的时间，洛香儿走进书房，见到母亲已经等在里面，施礼问好后，就到书桌后坐好，开始书写母亲出好的题目。一个时辰后，洛香儿完成了四门功课的考卷。母亲看着完全正确的试卷，高兴之余又有些自己无法亲自教导的遗憾。

    洛香儿从母亲那里领回了四到六年级的课本。她回到自己的房间后，就全部浏览了一遍，然后把课本收到一个角柜里。

    晚饭时，已经得知女儿用一个月的时间学完了三年课程的父亲，大大地夸奖她一番。哥哥也与荣有焉地夸道：“我妹妹真聪明！”，然后他突然想起了什么，皱皱眉头，担心地说：“你的选修课怎么办？”

    洛香儿抬起头，嘟着嘴问道：“我只选一门可以吗？”“可以的。”哥哥点点头。“那就好办了，我就选厨艺！”洛香儿咧开嘴，笑嘻嘻地说。母亲不赞同：“香儿，适合女孩子学的有琴、棋、书、画，还有医、药、绣、舞，再不然，学些武艺防身也行啊。平时要是想吃好吃的，让你父亲做给你。”