
    兄妹二人离开教室，洛香儿就想自己回家，洛清阳坚决不同意。自己的妹妹第一次离开家，况且没有马车接送，这么远的路让她自己回家做哥哥的怎么能放心！

    于是，洛清阳带着妹妹一直去训导室，也就是早上洛香儿入学测试的地方。洛香儿主动留在室外，她不想影响哥哥的学习。

    洛清阳进入房间很快又出来了，招呼妹妹进来，在室内坐在一旁等他就行。洛香儿只好跟了进去，向屋内的二人见过礼，就坐在一旁。

    林司业向洛清阳介绍了早上进屋抢食的那个中年人，他竟然是学校的宋祭酒。洛清阳连忙恭敬地施礼。宋祭酒受礼后，摆手让洛清阳站到书桌前，将手放在一尊剔透的白玉花的花心上，并开始运行体内元气。

    这尊白玉花在花心的周围有两层共十只花瓣，内层的五只花瓣窄小一些，外层的五只花瓣宽大一些。如果之前让人看到会认为它是装饰艺术品的话，那么，现在绝不会再这样认为。此时的白玉花内仿佛有物质在流动，几息过后，内层的一只花瓣变成了浅金色，然后以肉眼能见的速度逐渐加深到金色。随后，它旁边的一只花瓣开始变化，从浅紫色逐渐变成了紫色。半刻钟后，这尊白玉花停止了变化。

    洛清阳按要求把手收了回来，脸上挂着一丝激动的情绪。再看这位圆润的宋祭酒猛拍了林司业肩膀一下，大叫道：“好！太好了！”然后围着洛清阳转了一圈，哈哈大笑起来。林司业也是一脸的高兴。

    洛香儿真是想看看他们的修炼境界和灵脉属性，但是就她那点小实力，保准让人发现。她正抓心挠肝地坐着，就听到了小鼎的传音：“小主人，那个宋祭酒的灵脉是光属性，他现在是元婴后期，一千岁，算是个修炼天才了；那个林司业的灵脉是水、火、土三属性，现在是金丹中期，八百岁，还不错；早上的那个魏博士的灵脉是雷、火双属性，现在是金丹中期，七百岁，也不错。”洛香儿诧异地说：“元婴后期的修士做一个启蒙学校的校长，真是有些大材小用。”小鼎点头称是，猜测道：“应该是有什么缘由吧。”

    等宋祭酒大笑停止后，他两眼冒着狼光看着洛清阳：“清阳啊，你现在已经筑基了，就要开始修炼了，这修炼需要好的资源，你看你要是去修炼学院，他们不一定有适合你这光属性的功法，你要不要拜我为师啊？”他一番话下来，看看洛清阳有些呆愣，就又补充道：“我的灵脉也是光属性的，所以有着近千年的修炼经验，如果你拜我为师，我定会倾力培养于你。”

    “宋祭酒，拜师可是大事情，哥哥自然是很崇拜您的，但那也要经过父母的同意的。哥哥非常懂事，他不会擅自决定的。”洛香儿忍不住为哥哥解围。

    宋祭酒恍然大悟，拍拍头：“哎呀！忽略这个问题了，今天我送你们回家，顺便找你们父母谈这件事。”

    洛香儿扬起小脸，很是天真地问：“宋祭酒您这么厉害，是自己修炼的吗？”

    “当然不是，我也有师傅啊。”