
    家宴结束后，洛香儿一家四口坐在一辆马车上回府。

    途中，她向父亲询问洛府各人的修炼情况。父亲告诉她：“虽然府里的大人们白天都有事情要做，但晚上还是会抓紧时间修炼的。目前，你的祖父六十四岁修练到了灵寂初期，祖母五十七岁修炼到了融合中期，大伯父四十岁修炼到了心动初期，大伯母三十六岁修炼到了融合中期，我三十一岁修炼到了融合后期，你母亲三十岁修炼到了融合后期。你的大堂哥修炼到了开光初期，其他人还没有筑基。”

    父亲想起先前在家宴时的事情，干脆讲起了家族史：

    你的祖父名讳洛明，小时父母双亡，他靠着不多的遗产支撑到从启蒙学校毕业，然后就给人打工谋生。你祖母家是做小旅店生意的，当时你祖父年龄小，好多人家都不雇他，正在山穷水尽之时，你祖母的父亲看他可怜收留了他。你祖父聪明、有经商头脑，之后抓住一次机遇，开起自己的小生意，那时他才十六岁。经过几年的发展，生意是越做越大，在青州国内几大州城里都有他的当铺和拍卖行，也算是年轻有为。

    当时登门求亲的人络绎不绝，有一天，你祖母的父亲亲自上门来替自己的小女儿提亲。你祖父了解了你祖母本人的大致情况，经考虑同意了这门亲事。你祖父在走南闯北中，看到了不少家族后宅的乱事，所以自己从未纳妾，并定下家规，家族男丁只准娶一妻，若四十无子方可纳妾。

    你祖母因是小家出身，所以见解、能力方面都一般，但她以夫为天，虽貌美但安于家事，满心都是家人，也没什么糟心事，很是幸福。你大伯母因是你祖母兄长岳家的亲戚，所以她们之间的关系比较亲近。

    你大伯父行二，上有长姐，嫁给玄州国的一世家的嫡三子萧义，因路途远归家不易，所以平时都是书信往来。

    你大伯父名讳洛天兴。身为长子，他成熟稳重、为人机变，把家里的当铺打理的很好。他爱护弟妹，对父亲我一直很是关心照顾。因他大我九岁，父亲又生意繁忙，所以我从小都是大哥在旁照顾、督管的。后来看我在厨艺方面有些天赋，他又跟父亲建议开设酒楼。可以说长兄如父。

    你大伯母娘家是开大型旅店的，全国有多家分店，很是富足。她是嫡长女，难免有些傲气，但对你大伯和儿女们却是十足十的好。后来，你母亲嫁过来，你母亲的家世、样貌和才能都高她一等，她就有些心理失衡，经常说出一些酸话。但我和你母亲都看在你大伯的面子上不与她计较。

    我上面还有两个姐姐，一个嫁给青州国与赤州国接壤骊州州城的富商之家的嫡次子殷林，家里是做牛羊豕和马匹生意的，每三年能省亲一次。另一个就嫁给青州城郊的大地主嫡长子徐长发，每隔一段时间都会来看父母。

    洛香儿听了一路故事，到府后往自家院子走的路上还在想：一个正在兴起的小家族，简单干净，有精明的祖父、大伯父掌舵，偶有波澜还是不会影响大局的。如此看来，挺适合我这个小孩子在此修炼的。

    呀！差点忘了正事，她连忙拦住要回自己房间的父母：“可以占用一点时间吗？教给我筑基前的修炼功法。”