
    洛香儿跟在父母的身后进到屋内，随手带上门。她抬眼就看见一位身着白色圆领袍衫的瘦削男子，神情严肃地坐在屋内唯一的书桌后面，桌子旁边则坐着一位身材高大，方脸大口的男子。洛香儿腹诽着：这分明是一位教导主任和一位体育老师啊！

    此时，洛清阳同学正在躬身施礼，问候道：“林司业、魏博士好！”原来是副校长和专科教授啊，心里想着，洛香儿的动作可没停顿，同样施礼后问好：“林司业、魏博士好！我是洛香儿，今天特来参加入学测试，请多多指教。”林司业点点头，拿出两张大卷纸，指指放在书桌一角的椅子：“你坐在那里写题目。”“是。”洛香儿接过卷纸，到指定位置开始答题。

    而那边，魏博士早已按捺不住，把洛清阳叫到面前：“让我仔细看看，你真的筑基了！极好啊！”林司业也面露惊喜：“伤也全好了，看来是因祸得福啦。不过以后，你可要抓紧修炼了。”洛清阳连忙点头称是。魏博士又说：“好小子，这次比赛你可要好好备战。”洛清阳接口试探道：“可是我还没练过什么功法，会不会在这方面落后。”“学校会尽快研究从藏书楼中选出适合你修炼的功法，利用这段时间突击一下。”

    林司业的话音刚落，洛香儿就把写好的卷纸呈到他面前。林司业惊讶之色一闪即逝，刚刚一刻钟就把六年级的卷纸写完了。随即开始批卷，等到他发现答案完全正确时，抬起头确认道：“你今年八岁，以前从未上过学？”“是的。”洛香儿干脆地答道。

    魏博士拿过卷式浏览了一遍，爽快地夸道：“字写得不错，卷纸答得更不错！接下来，我来测试一下你的炼体、炼心情况。”于是，洛香儿就按他的要求开始跑跳、射箭、听息、观光。魏博士两眼冒光地看着眼前的小女孩，这是个有修炼潜力的好苗子，高强度的运动轻松完成，入静那是自在做到。

    林司业满意地看着洛香儿，温和地问：“你选修的是什么科目？”洛香儿抬起精致的小脸，答道，“是厨艺”。然后，从小储物袋中拿出一小盘红烧排骨、一小盘油焖大虾、一小盘菠萝咕噜肉、一小盘地三鲜，并附上两双竹箸：“这是我今早做的几道菜肴，请品尝。”

    话音刚落，“砰”一声，门被打开，一个人影飘然而入。待他站定后，众人才看清来人正是门房里的那位男子。他笑呵呵地看着大家，“这是在测试选修课成绩吧，我来评评。”说完，拿过一双竹箸就伸向第一盘菜，夹起一根排骨就塞入嘴中，吃过后不忘评论：“此菜味道香咸，排骨酥烂，色泽金红，色香味俱全，不错！”然后就见他拿着竹箸对盘中的一只大虾一划、一拨、一挑，一条完整的虾肉就呈现在眼前。等到他咽下虾肉说：“菜色红艳明亮，滋味鲜、香、甜、咸，油润适口，好！”他轻松地消灭了一块咕噜肉，赞道：“味道酸甜可口，很好！”当他攻向最后一小盘菜，连吃了几口后叹道：“外脆里软，鲜香无比，非常好！”他看向另两个人，挑起眉头：“怎么不尝？吃过早饭吃不下了，那我代劳吧。”