
    不管母亲如何消化女儿的事情，洛香儿愉快地抱着一到三年级的课本回到自己的房间。在吃晚饭前，她把这些课本全部搞定。

    吃晚饭时，因为其他二人还不知洛香儿的提议，所以气氛还是一贯的温馨。饭后，父亲把几棵狮子草拿给她。洛香儿道谢后，捧着这几颗小野菜回房了。

    洛香儿进了空间，把狮子草交给谷儿后，就直接到炼丹房去准备药材。她打算先炼制最简单的培元丹和洗髓丹，熟悉一下炼药的感觉。毕竟很长时间没动过手，洛香儿仔细回忆了这两种丹药所需药材的药性、炼药的步骤以及注意事项。

    由于没有自己收服的灵火，所以洛香儿只好先用炼丹房里的地火。她祭出神农鼎，置于地火之上。温炉之后，洛香儿依据药性，在不同的时间相继把五种药材投入药鼎之内。本来，她可以直接看到鼎内的一切变化，但为了尽快找回灵感，则暂时切断了与小鼎的联系，专心感受炉温的变化和因药材变化而发出的各种声音，以分辨出药材变软液化、药液融合、药丸凝结以及成丹几个重要阶段，并适时打出前世悟出的独家手法，用内力、真气更好地掌控整个过程。

    这一炉洗髓丹只成丹八颗，除一颗上品丹外，其余皆为中品。洛香儿很不满意，擦擦脸上的汗，继续炼制。这第二炉，五感已能够及时感受到各阶段药材的变化，不再滞后；携带真元之气的手法渐渐流畅起来。这一炉成丹十颗，上品丹达到七颗。

    因为空间泉水与洗髓丹的功用相同且无毒，如果家人有需要，洛香儿当然会选用泉水，换言之，洗髓丹真心需求不大，所以，她第三炉开始炼制培元丹。

    平心静气，全心投入在炉鼎之中，几息过后，洛香儿人炉合一，五感全开，她旁观着不同的药液排斥、融合，行云流水般地打出不同手势，轻松地控制着真元之力分开或捏合鼎内的药液或药丸。

    一个时辰之后，铛！药鼎发出悦耳的声音，洛香儿拍开鼎盖，十二颗光华圆润的上品培元丹倾泻而出。洛香儿小手一挥，全部将其收入玉瓶之中。

    趁着兴头，洛香儿又炼制了一炉培元丹，终于从中找回了顺畅感觉。一气呵成的动作，运用自如的优美手法，再加上裹夹了少许灵气的真元之力，成丹之时，悦音三声，十四颗带着异香的丹药飞跃而出，其中竟有半数是附有丹纹的极品丹，怪不得带了一丝灵性。

    洛香儿满意地笑着，耳边却传来小鼎委屈的声音：“主人，为什么把我撇到一边呀？我能帮你炼得更好更快！”她连忙安慰道：“我只是找一下感觉，以后还要你帮我的。现在，我俩就开始炼制筑基丹吧！”“好滴！”小鼎又欢快了起来。

    这炉丹药炼得真是轻松加愉快！洛香儿将药材抛入药鼎后，就基本由小鼎接手，控温、提纯、萃取、融合、成丹，一切顺利。两人还不时地交流，当然主要是这个万年器灵在指点小主人，何处的手法要柔和一些、何处的手法要刚劲一些、何处可用灵气提高成丹品级等等，洛香儿受益匪浅。炼得心花怒放之时，她就想再加上生吉之气来提升药力，被小鼎严厉制止：这个界面根本不允许神级丹药的存在，即使炼得了，也会找来劫雷，更会引来各方势力的抢夺，导致杀身之祸。所以现在，小鼎已经把生吉之气封闭在体内，以免外泄。洛香儿连连点头，表示受教了，心想：怪不得都说家有一老，如有一宝！更何况这个万年老妖精！

    此炉成丹十八颗，皆为极品筑基丹！洛香儿虚心地向小鼎表示：今后，还要经常向小鼎请教，以期她这个只有几百年炼丹经验的学生能够少走弯路，藉借万年药鼎之祖的神威，提升能力，创造三界巅峰！

    小鼎豪迈地表态：道路虽漫长，但有小鼎全程陪！