
    洛香儿打开启蒙学校的那本基础功法书，里面的文字都是古汉字，这对于曾经生活在食门几百年的人来说简直是手到擒来。上面的内容更是熟得不能再熟：练体功法是“八段锦”和太极内功法的“小周天”，并配有示意图；炼心功法是入静法，通过听息、观光即可达到。以及对大道的领悟，书中尤其强调它的重要性。

    洛香儿合上书，这本书太过简单，并不适合她。于是，很快决定还是每天修习太极内功法的“大周天”以及入定冥想，以达到对经脉和神识的锻炼，为自己今后夯实基础。

    因为前一天已经炼体洗髓完毕，所以洛香儿在运行大周天时极其顺畅。在第二周循环开始时，全身穴位、经脉就开始少量地吸收周边灵气。等到第三周循环，灵气的吸收量增加了一倍，洛香儿只觉得浑身舒畅。她内视发现，被吸进的灵气夹杂在元气之中，不断前行，除了少量被经脉吸收外，余下的灵气全部进入到丹田和脑域，来滋养她的气府和神识。

    三个大周天循环后，洛香儿开始入定冥想。渐渐地，她与周边的环境融为一体，化成农田里的禾苗努力生长；变成一滴泉水欢快游动；又成为小古莲，心中响起古老的韵律。接下来，她随着风，在空中自由自在地飞行……

    世间万物生在天地间，长在五行中，金木水火土、光暗风雷冰，历经数载也难逃生死，化为阴阳，最终归于混沌！只有超脱世间法则，才能永生长存！洛香儿一颗三世之心，此时平静安宁，沧桑坚韧。

    “咔嚓”一声脆响，周边的灵气向她的体内蜂拥而入，汇集在丹田内高速旋转，五彩的灵气团不断缩小凝炼，一圈、二圈、三圈……直至九九八十一圈，最终凝结成一颗无色的小种子隐入丹田之中。而她的丹田在灵气团高速旋转力的冲撞下也扩大了一线。随后，丹田内更加精纯的元气收缩成球状，排成一列，蛮横地撑开经脉开始巡行。由于有之前炼体时凝结的青蓝色薄膜的保护，被撑开的经脉丝毫没有破损。当元气团回归到丹田时，她全身的经脉已被拓宽了一倍。

    洛香儿呼出一口气，筑基终于结束了。她睁开双眼，啊！空间变大了！

    谷儿早已飞奔到她身边，喜悦地报告：“主人，空间整体扩大了一倍，时间流速现在与外界是一比十五。现在田地有二十亩，泉池变成了面积更大的湖，远处的山峰我已能感知到山顶，山脚下出现了一条小溪通到田地。另外，院子也扩大了一倍，出现了第六间屋子。”

    洛香儿边听边用神识看了一圈：新出现的十亩田地还空着；新出现的小溪里有鱼虾；第六间屋子里整齐地摆放着自己前两世使用和收藏过的所有武器。山还是看不到，但通过谷儿可以知道整座山上除了一些树木、花草和小动物外，还有比较珍贵的人参和灵芝。

    感觉到身体排泄物粘沾在皮肤上，她起身跳到湖里清洗。洗干净后，洛香儿游到小古莲旁边，惊喜地发现，它长大了一些，连同新长出的，一共四片足球大小的叶子摊在水面上，泛着青蓝色的幽光。洛香儿高兴地摸着荷叶，向老朋友庆祝“看来你也升级了，这个子长高了，叶子多了也大了，连颜色也变化了一些。”小古莲抖抖身体，表示赞成，同时用叶子包住洛香儿的那只手，就见两串个头更大一些的青蓝色光点顺着她的指尖分别进入到丹田和脑域。果然是好东西，它们的到来引得丹田中早已安静的小种子和脑域的神识都急迫地行动起来。两者那是和它们的主人一样闷头大吃，直到吃得干干净净才恢复平静。