
    现在已是辰时末，有工作的人都已出门，家里只剩下老人和孩子。

    洛香儿已经绕到弄堂的入口，慢悠悠地往里走。她想着之前听父亲提到的“蔡少凯只是带着两名助手和两名侍从来到丰城”这个信息，心想：也不知他们出门没有，碰运气吧！

    她分出一缕神识，慢慢地探入正房。主人房里摆着一张大床、一组柜子和一桌两椅，没有人。难道真是出去了？扫视完了床上、桌面，再看向抽屉和柜内。柜子的两个抽屉，其中有一个还上了锁，里面放着一封信和几张小纸条。柜子里面除了几套换洗衣物和一本手抄食谱外，就没有别的了。是啊，贵重的或者要紧的东西谁不随身带着，比如那见不得人的药。

    主人房两侧的房间各放有两张床，看来分别是给助手和侍从用的。东厢房是餐房，西厢房则是厨房。

    既然房内无人，洛香儿自是不会错过机会，看看弄堂之内，除她之外再无旁的身影，双脚点地，纵身一跃飘过院墙。她运行起太极内功法，几步就进入主人房，而院内地面上却无任何痕迹。拿出手帕，垫在手上，用内力震开锁内弹簧，拉开抽屉，拿出信和纸条，这一套动作洛香儿做得毫无停滞，连自己都有些满意地咧咧嘴。

    “有人进弄堂了！”谷儿提醒道。洛香儿的神识也捕捉到了，两个男人正往弄堂里面走来。她干脆地把抽屉关上，锁好。再想走时，那两人已经推开院门。洛香儿不再迟疑，“嗖”地跨入空间，稳了稳因紧张而加快的心跳。

    她坐在茶室里，看着外面发生的一切：其中一位年纪二十来岁的年轻人，把手里拎着菜篮放在厨房的地上，大声说道：“曲大哥，老爷去南山中午能回来吗？”院中正抬头看榕树的中年男人应道：“你还是把午饭做了吧，万一他们回来没饭吃，你不是要受罚。”“好吧。”那年轻人答应着，就坐在小板凳上开始择菜，嘴里嘀咕着：“昨天就去南山捉雉鸡，非说它的皮紧致好吃，结果捉了一天没抓着，今天又去，哎！听说，还要去捉小野猪，说什么它的皮比家养的好吃，真是折腾人！”

    洛香儿眨眨眼睛，啊哦！蔡少凯要做的菜需要用鸡皮、猪皮！没想到，这一趟还有意外之喜呀！

    “这两人不走，我还出不去啊。”洛香儿觉得目的已经达到了，想走却让人堵在这里，不由抱怨道。

    “主人，您要走，随时可以走，虽然以我现在的实力只能带您走二百米，但也能出了这条弄堂了。”

    “会被发现吗？”

    “不会，除非对方也是混沌灵脉，而且比您高出两个大境界。”谷儿背着手，自信地说道。

    “等一下，把事情做得再圆满一些。”

    洛香儿瞬移到三号房，拿起毛笔，在一张白纸上迅速把那封信和几张纸条上的内容抄好，又悄悄地把原件放回抽屉后，才示意谷儿可以走了。