
    洛香儿向他们再次告别后，就与小伙伴和家人欢快地奔向食为先饭庄。

    洛香儿熟门熟路地把众人待到顶楼最大最豪华的牡丹房。屋内原来的案几已经被撤下，在屋子中间摆放着一个直径达三米带着转台的圆桌，四周已经放好了十把高背座椅。她暗暗吃惊：分餐制的案几经常见，展示食物的长桌也见过，可这带着转台的圆桌却让她想恍然隔世。这个世界可真是“惊喜连连”呢。

    迅速拉回心思的洛香儿，请大家落座，并解释说圆桌桌位无主次之分，不过大多时候会让长辈坐在面向房门的座位。

    六位小伙伴让出面向房门的四个座位，占据了剩余的座位。

    小二端来了两个大果盘，一盘水果被制成了一艘帆船形状，一盘水果被摆成了一朵硕大的牡丹花，很是养眼。

    大家观赏了一小会儿，还是难忍口腹之欲，纷纷拿起在果盘四周备好的竹签，吃起水果来。

    洛父特意烹制了最为拿手的生鱼脍、金蟾玉鲍、烧鸡和烤鸭，另外还制作了九转大肠、清蒸鲈鱼、琵琶大虾、葱姜炒蟹、三皮丝、拌蚬子以及山药玉米排骨汤。

    这十菜一汤都是实实在在的大盘子、大汤盆，满满摆在转台上一圈。洛父、洛母也随着菜肴步入包房，与众人见礼后，坐在面向房门的另两个空位。

    洛父起身郑重说道：“感谢各位去厨师公会给我们父女俩助阵，也非常欢迎大家参加小女的生日宴！”

    宋秀文微微红着脸，小声说道：“香儿，你也不告诉我今天是你的生日宴，我都没有备好送你的礼物，多不好意思。”

    她的声音不大，但是在座都是耳聪目明之人，怎么会听不到。洛香儿怕众人尴尬，连忙大声说道：“你和博士、同学们能够接受我的邀请，特意前去为我和父亲助阵，这份情谊已令我非常感动。今年的生日宴，哥哥不能参加，有你们陪我正好弥补了这个遗憾，这就是大家送给我的最好礼物！你还有什么不好意思的，你应该理直气壮地赴宴。”

    一番话说的宋秀文喜笑颜开，其他人也是面带笑容。

    大家举箸刚要进食，掌柜的急急敲门，得到应允后，进来禀道：“东家，门外来了厨师公会的三位主事人，说是为您送黄金来啦。”

    “我这就去迎接！”洛父连忙站起身来。

    “不用迎接了，我们这就进屋了。”李副会长的声音传了进来。

    房门一开，陆会长居中，李副会长和姜副会长各站两边，走了进来。李副会长伸手拿出一个储物戒指，对着洛父说道：“这是你赢了的所得。”

    洛父接过储物戒指，看了一眼，里面整齐地码着五万两黄金：“三位亲自送来，让洛某不胜惶恐！真是太谢谢了！”

    “好丰盛的宴席啊！”姜副会长眼睛亮晶晶地看着菜肴。

    洛香儿忍着笑意：“哎呀，小二快加三个座位，来得早不如来得巧，盛情邀请三位入席。”

    陆会长微微点点头：“好！”