
    在黎明来临之时，洛香儿完成了符箓的制作。

    她来到院子里，迎着朝阳，伸展着身体。然后，步履轻盈地迎上走出房门的父母，甜甜地笑着，让人看了心情都会为之一轻。

    吃过早餐，与父母告辞后，洛香儿踏上马车赶往学校。她在马车上，悠然地饮着一杯碧螺春，看着车外的房屋、道路、树木，想着这个莫名其妙的挑战。总觉得父亲是受了她的牵连，就好像之前哥哥的受伤一样。可是自己来到这个世界也没有多长时间，没和谁发生过冲突啊！难道又是无妄之灾？还是李家心有不甘，进行的反击呢？算了，不想了，先等等结果吧。

    到了校门口，洛香儿下了马车就往大门走去。一道略为尖锐的声音响起：“这不是洛家的那个傻子吗，怎么来我们学校了？”“不会是家人没看牢，自己跑到这儿的吧！”一道软软的声音附和道。

    洛香儿用神识扫着这两个趾高气昂的女孩，根本不认识！算了，给她们一次机会，就当没听到吧。

    洛香儿的脚刚要迈进校门，后面身穿红衣的女孩尖刻地喊了起来：“喂！傻子，谁让你进的学校？你有资格吗？”洛香儿挑挑眉，心中暗叹：这可怨不得我了，即使是没有修为的普通人也不能无底线地忍让！她缓缓地转过身，清脆地说道：“傻子，你说谁呢？”

    现在离辰时正还有一刻钟时间，正是上学高峰期，越来越多的学生聚在周围。有乐子，谁不看呀！

    “我说你呢！”红衣女孩接道。

    “啊哦，傻子说我呢。”洛香儿微笑着，一字一句地说道。

    不远不近的围观的学生中，有人哈哈笑了起来。接下来，又有笑声响起。片刻，一片笑声越发响亮。

    洛香儿稳稳地站在原地，仍然微笑着。早晨的阳光映在她白净精致的小脸上，衬着一身淡紫色的襦裙，如同小仙女般泛着圣洁的光。多么可爱的小女孩啊！周围的人不自觉地就对她心生好感。

    有一位男生开口道：“曹美丽，你怎么欺侮同学呢？”

    “我说的本来就是实话，她就是个傻子！”红衣女孩叫嚷着。

    洛香儿从空间里拿出一小包改良过的“痒痒粉”，刚要动作。就听宋秀文的声音传来：“曹美丽，你敢骂我妹妹，你找打！”话音刚落，一拳就打在红衣女孩的肩头。

    “哎呦！”曹美丽应声而倒。

    旁边穿着粉衣的女孩赶紧去扶她，带着惊慌问道：“三妹，你没事吧？”

    曹美丽捂着肩膀，喊道：“宋秀文，你敢打我，我让我祖父找你家算账！”

    宋秀文瞪着眼睛，大声说道：“怎么先用你祖父礼部尚书来压我啊！你怎么不说你侮辱人在先，一个六年甲班的优等生是傻子，那你这个二年戊班的差等生是什么！”

    “这怎么可能？她明明是洛清阳的妹妹。”曹美丽声音小了许多。

    洛香儿走到宋秀文身边拉住她，看着曹美丽不紧不慢地说道：“我是洛清阳的妹妹！怎么就不可能！我会向学校反映此事。”她侧过身，向周围报了一个拳：“各位，到时还请做个人证。”有人接茬：“没问题！”洛香儿笑笑，接着说：“凡事讲个理字，既然能坐上礼部尚书这个官位的人怎么也不会为了一己之私就颠倒黑白，打压下属吧！你这么说，不是让你祖父脸上蒙羞吗？”