
    洛香儿并未久坐，用神识查看了空间的情况，对谷儿交代一句：“粮食过阵子多了的话，可以接着酿酒。”她就出了空间。

    洛香儿纵身摸了摸那只大牛皮水袋，里面装的居然是温水。她放开通向水桶的皮管子的夹子，流出的也是温水。洛香儿眨眨眼睛，挺有趣啊！

    “香儿，洗完了没有。”宋秀文的声音传了进来。

    “好了，马上出去。”洛香儿答道。

    等宋秀文洗浴完毕，两人坐在各自的床上聊天。

    过了一会儿，有人敲门：“你们两人准备好了没，马上要出去吃晚饭了。”黄耀民在门外说道。

    屋内的两个小姑娘嘻嘻笑着，打开门：“早就好了，肚子都有些饿了。”

    “既然饿了，那我们现在就去吧。”吴博士的声音响了起来。

    大家陆续从房间内出来，洛香儿看到林学政正在忙活着。林司业对大家低声说道：“再稍稍等一小会儿，林学政的阵马上布完了。”

    “看来学校的警惕性挺高的！也许我能省点劲。”洛香儿边想边凝神观看，哦！原来是小八卦阵和龟藏阵两阵叠加，看来防御元婴期以下的修士应该没什么问题的。

    林学政把阵布完，就走进了他的屋子。洛香儿猜测道：看来他把阵眼放在他的房间内了。

    果然，白芒瞬间大放，又瞬间收敛。林学政从屋子里走出来，朝林司业点点头，示意阵法已经启动了。

    吴博士询问道：“今天的晚饭，我们去扬城最负盛名的佳宴饭庄解决，离这里不算远，大概需要步行两刻钟时间，大家是要坐车还是步行？”

    “步行吧，还可以看看扬城的景色。”冉尤很兴奋地说道。

    “嗯嗯，我同意。”宋秀文附和道。

    “今天主要是吃海鲜吗？”杨杰很关心这个问题。

    “当然，佳宴饭庄据说是扬城做海鲜、河鲜最好吃的地方。”吴博士答道。

    大家边向外走边聊着天，由吴博士按地图在前边领路。洛香儿看着沿街建筑色彩绚丽、栩栩如生的瓦脊艺术，感叹道：“真是一方水土养一方人呐！”

    小伙伴们也是看得目不暇接，一路惊讶，一路赞美。

    由于大家怀着一种半游玩心理，所以走了将近半个时辰才到佳宴饭庄。

    佳宴饭庄是骑楼式三层建筑，就餐大厅甚为宽阔，交交错错足有二十桌，东西两侧各一排包房。

    李司业对迎客的小二说道：“去三层。”

    “好嘞！”小二半弓着腰在前面引路，洛香儿笑呵呵地看着二、三楼与一楼一模一样的格局，就被睁大了眼睛的宋秀文扯住：“香儿，这三层怎么会与一层一样呀，那我们还上三层干嘛！”

    “三楼的视野好，也清净呀。”洛香儿漫不经心地答道。

    赵学政闻言呵呵地笑了起来：“小丫头，要入乡随俗啊。”

    说着话，一行人已经被带进三一号包房，这个包房摆放着十六张案几，众人纷纷落座。吴博士让小二把多余的案几先撤下，便开始点菜了。