
    父女两人开始忙活起来，却是分工明确，有条不紊。洛香儿的小手握着有些偏大的菜刀，神情专注地在案板上将海蜇皮、火腿肉、水发地耳、青菜和葱以及洛父先后煮好的乌鸡皮、猪皮，全部切丝。随着菜刀的起起落落，让人感到一种韵律在其中，看似不急实则不缓，认真中不乏自在。

    洛父在灶台上开始制作花椒三合油的时候，洛香儿已经把细如发丝的乌鸡丝、猪皮丝、海蜇皮丝，码在圆盘中，堆积成三个小塔，又将火腿丝、地耳丝、绿菜丝、葱丝分别团放在三个塔顶上。她退后一步，刚好空出身位方便洛父将制好的调味油淋在三丝之上。待洛香儿将调制好的芝麻酱浇在菜品上时，正好比试时间到。

    看着被工作人员分别端到裁判桌上的两盘菜，洛香儿的眼中笑意流淌，相同的菜肴是最容易评出高低的，单看外形，自家做的三皮丝就会胜出。一盘是三塔鼎立，红、绿、黑、白四色明艳。另一盘是混杂在一起的，并无层次感的拌菜。

    蔡少凯看着主料相同的两盘菜，惊吓不已：他们怎么知道这道菜的？这难道不是师傅的独门手艺吗？

    五位裁判对于这种巧合也是颇感兴趣，举起双箸，左侧菜肴一口，右侧菜肴一口，高低立见。两口过后，姜副会长专攻左侧的那盘菜，刘副会长不甘其后，两人抢了起来，几息之后菜盘之上空空如也。

    姜副会长闭着眼睛咽下最后一口菜，下了定论：“洛天成胜。他这道菜筋韧鲜脆，清爽利口！”

    刘副会长附和道：“同意，洛天成胜！”

    赵德全补充道：“洛天成的这道菜造型上也别有心意，洛天成胜！”

    戴御厨偷眼瞄了瞄陆会长，看他面无表情，也不敢再挑刺，再加上洛天成胜局已定，便也为洛天成投上一票。

    陆会长最后宣布：第一场比试，洛天成胜。

    蔡少凯的脸色黑了下来，难道那药还没起效吗？容不得他多想，比试已进行到下一阶段。

    当刘副会长请洛父当场宣布第二回合的比试内容后，洛父不急不缓、清清楚楚地说道：“请用猪的内脏做一道包含五味的菜，时限半个时辰。”

    待五位裁判验过自带材料后，洛家父女开始了“九转大肠”的烹制。洛香儿备好砂仁粉、肉桂粉、胡椒粉、豆蔻粉、葱末、姜末、蒜末、芫荽末等辅料以及料酒、清汤、香油、酱油、醋、白糖、盐、花椒油等调料。

    洛父则开始了繁杂的烹制工序：先煮、再炸、后烧，出勺入锅反复数次，先后灌入十多种作料，直到烧煨至熟。尤其在最后煨至汤干汁浓时，洛父施展了这几天一直在练习的颠转勺技术，使汁均匀地裹在大肠上。这动作潇洒漂亮，引得观众席上一阵低呼。熟话说，内行看门道，这五位裁判看到此举也是为之一振，这颠转勺技术绝对是一大创新。最后，洛父淋上香油，将红润透亮的大肠段盛入盘中，并撒上香菜末。可能因为洛香儿下的料多了，洛父只能把一盘仍未装下的成品菜又装了一盘。