
    回到自己的房间，洛香儿开始收拾需要带走的物品。四季的衣服、鞋袜、梳洗用具整理好收进空间的三号房；小厨房里的餐具让妙书去请示父母能带走多少就带走多少，以备日后使用。

    当她把截至目前为止收到的礼物都收入空间后，洛父、洛母敲门，从外面走了进来。

    洛母拿出一只储物手镯，让女儿打上标记后就戴到手上：“香儿，这手镯有五十平方米，你可以把收拾好的行李都放在里面。”

    洛父补充道：“我从饭庄给你调了餐具一百套，已经放在储物手镯中了。另外，我和你母亲给你一万两银票路上用，不知道够不够？”

    洛香儿重重地点了两下头：“足够了，足够了！”

    “我和你父亲决定我们全家人一起去太极国。等我们把这里的事情料理妥当，就去扬城找你。”

    “千万别，您二位要是去扬城，会给对方可乘之机的！另外，离开这里时，也不要跟外人声张，免得他们雇人在半路找您们麻烦。”洛香儿皱着眉头说道。

    “那我们在哪里会合？”洛父问道。

    “要不您们就直接去太极门，先看看哥哥，然后在周边寻一个比较繁华的城市安顿下来。”洛香儿建议道。

    “可惜我二哥所在的渝城离扬城不近，要不然我们可以先去那里等香儿。”洛母叹了口气。

    洛父一拍大腿：“对呀！我们可以去渝城等着香儿，那里有二舅哥在也安全。”

    “渝城的具体位置在哪里？”洛香儿顺势问道。

    洛父从储物戒指中拿出一本青州国各州地图合集，翻到颍州这页，指给女儿看：“香儿，你看渝城就在颍州的西部，离太极国也很近，只有三十七公里就可到达两国边境。”洛父又把地图合集翻到沧州这页，说道：“沧州和颍州比邻，你看扬城在沧州的最西部。”他点了点扬城所在的位置，接着说：“扬城和渝城之间的距离大约三百公里，不到一天的时间就可以到达，所以不算远。”

    洛香儿表示赞同：“父亲、母亲，您们打理好这里，就去渝城吧，正好顺便看看二舅一家。等到比赛结果出来后，如果我入选了，您们就启程先去太极门看哥哥，等大比结束了，我们便在太极门会合；如果我落选了，我即刻就去渝城找您们。”

    “都是你来寻我们，能找到吗？”洛母不放心地问。

    “我寻您们是最安全、最方便的做法。可惜没有可用的传音石，不然我们可以随时联系的。”洛香儿歪着脑袋：“要不我把这个传音石给父亲和母亲，方便您们与哥哥联系。”

    洛父阻止道：“不用。我记得你祖父那里有几组等级低一些的传音石，大约可传音五百公里左右。我这就去要来。”说罢，他马上起身离去。

    洛母摸着女儿的头，十分不舍：“香儿，这是你第一次离家，一定要照顾好自己，多吃饭菜，保证睡眠质量，才能身体健康，不生病。”

    洛母细致地叮嘱着女儿，方方面面地说了有二刻钟。这时，洛父回来了，手里拿着一组四颗灰色的传音石，将一颗递给女儿：“香儿，收好它。这组传音石大约能够传音八百公里，使用二百次。我们一家人一人一颗，在八百公里范围内就可以随时联系了。”

    待父母离开后，洛香儿进入空间里。她先把储物手镯中的传音石、绝大部分银票和九十套餐具都移到空间里。这里才是最安全的嘛！