
    洛香儿向四位裁判致谢告别时，不忘加了一句：“那五百两黄金不着急，等厨师公会处理完紧急事务后再操作就行。”

    小伙伴围过来道喜后，杨杰笑呵呵地说道：“这时间刚刚好，等我们到了食为先饭庄正好快到午饭时间了。”

    “有谁饿了吗？我这里有些点心可以先垫垫。”洛香儿好心地询问着，毕竟这些人都是因为自己的邀请才来的。

    “是桂花糕吗？”“栗子糕吧？”小伙伴们七嘴八舌地问起来。

    “都不是，是我新制出来的点心，很好吃的哦！”洛香儿笑眯眯地说。

    “正好垫垫肚子，博士我早上因有事情耽误，没吃早饭。”魏博士的声音传了过来。

    “给您！”洛香儿从储物袋中拿出一盘儿豌豆黄，递了过去。在小伙伴的怪叫声中，递到魏博士面前的碟子里只剩下四块小点心了。

    “你们这些孩子，懂不懂得尊师重道！”魏博士低声吼了一句，再一低头，盘中只剩两块了，他瞪着正在往嘴里送点心的吴博士，赶紧拿起一块，吃了起来。

    “细腻凉甜，入口即化！”边吃边眯着眼睛评价道。

    魏博士伸手去拿最后一块点心，扑了个空。睁眼一看，一个瘦瘦高高的人，正咬了一大口手中的点心，吃得摇头晃脑。他有些心惊，自己竟然没有察觉到此人的到来，这人的修为比自己要高，他仅仅是厨师公会的副会长吗？

    两口吃完一块点心，姜副会长蹦出了几个字：“消暑佳品！”转向洛香儿问道：“这点心叫什么？”

    “豌豆黄。”洛香儿简略地答道。

    “好吃！”姜副会长说完这两个字，就很是期待地看着她。

    洛香儿看着那有些像乞食小狗的眼神，满是笑意地说道：“我这还有一盘，送给您！”

    姜副会长手疾眼快地从洛香儿手中接过这盘豌豆黄，一副“孺子可教”的欣慰模样。

    “那我呢，只吃到一块。”魏博士有些憋屈地说道。

    “这盘蟹壳黄给您！”洛香儿又从储物袋中取出一盘点心。

    嗷的一声，魏博士瞬间被包围了，众人纷纷伸出爪子去抢。大家还在哄抢时，姜副会长早已抓了一只蟹壳黄退到一边几口就吞下了肚子，赞道：“此饼味美，咸甜适口，皮酥香脆。”

    由于这蟹壳黄是洛香儿今早新做的，还保持着新出炉的状态，奇香浓烈，结果飘得满大厅都是香味。

    刘副会长一直瞟着这边，闻着这香气再也不忍了，大步走到洛香儿面前，说道：“小丫头，把你刘爷爷忘了吧。”

    洛香儿赶紧朝他笑笑：“没有忘，我给您留了一盘。”说罢，拿出一盘蟹壳黄送到他手上。

    刘副会长很是高兴，拿起一只点心咬了一口，赞道：“既酥又脆，层层剥落，满口留香，其味隽永！”

    看着姜副会长的那个小眼神又瞟了过来，洛香儿先下手为强：“姜叔叔，您可以和刘爷爷换着吃。”

    赵德全在远处喊道：“老姜、老刘快过来，别吃独食！”