
    三位落座后，宴席也正式开始了。

    洛父请大家先食生鱼脍。陆会长一待片薄如纸的生鱼脍入口，下肚后，不禁问道：“这是什么蘸料？”“这蘸料，香儿给它起名叫金齑，是用蒜、姜、橘、白梅、熟粟黄、粳米饭、盐、酱八种料制成的，用它来蘸生鱼脍味道极佳。”洛父答道。

    “小丫头，这蘸料是你配制出来的？”姜副会长问道。

    洛香儿谦虚地答道：“我只是在现有蘸料的基础上改进了一点儿。”

    杨杰叫道：“这是改进了许多好不，而且味道比以前好很多的。”

    洛香儿指指金蟾玉鲍这道菜：“各位尝尝这道我父亲的拿手好菜，口感软嫩、味道鲜美，挺不错的。”

    只感叹了几句诸如造型逼真、色泽柔和的小伙伴们，看着已经空了一半的菜盘子，迅速调整策略，闷头开吃。谁让说话太浪费时间，索性一言不发，还能趁着长辈们寒暄之时，多吃几口。

    吃到九转大肠和三皮丝时，黄耀民不由叹道：“怪不得挑战赛会赢得那么悬殊，这简直就是人间美味啊！”

    杨杰特意品尝了烧鸡和烤鸭，摇着头说：“还以为我家秘制的鸡鸭最好吃呢，哎，真是技不如人呢！”

    冉尤斜了眼他：“人家是厨艺大师，青州国才有几人，你怎么能如此比较！”

    “是呐，没有可比性啊！”杨杰恍然大悟。

    席间的气氛越来越热烈，大家虽然都是吃货，但谁也不会不顾念他人，所以边吃边品边评，显得席面之上越发的雅致。

    待洛父离席了一刻钟回转之时，这十菜一汤几乎全部见底。小二恰到时候地给在座的每个人呈上一碗长寿面。

    洛香儿看着面前的这一碗“延生轩辕御面”，感动地对着父母道声“谢谢！”她挑起碗中独一根的面条，放入口中，长长吸了口气，将这根面条全部吸入口中，鼓着两腮，小嘴慢慢蠕动着。满桌的人看着她如此吃长寿面，甚觉有趣。等到洛香儿终于咽下了口中的面条，宋秀文哧哧笑着：“小香儿，你好可爱！”

    洛香儿笑得异常开心：“你不知道长寿面要一口吃掉，中途绝不允许断掉的吧。”

    “有这说法？”少言的王石再一次确认。

    “当然，只有这样吃才会真正收到长寿的祝福！”洛香儿睁着黑亮的眼睛笃定地答道。

    “那我之前都吃错了呀。”冉尤叫道。

    “现在知道也不迟啊。”洛香儿歪着头说道，“这面叫延生轩辕御面，里面放了不少药材，真可以培元固本、延年益寿的！快吃吧！”

    她这么一说，所有人都开动起来。洛香儿接着把碗中的蛋、菜、汤全部吃光后，心满意足地放下双箸。

    众人吃饱喝得，相互告辞之际，黄耀民拉住洛香儿：“香儿，祖母本要亲自给你过生日的，因为挑战赛定在今天，她怕耽误正事，所以特意嘱咐我带话给你，明天一定要过府一趟。”

    “好的，正好我还有一天假。”洛香儿应道。