
    两位博士听着学生的言语，也重视了起来。

    吴博士开口说道：“那我们先来说一下沧州学校。它在全国的综合排名是第三位，因为沧州地理位置特殊，南与赤州国接壤，西与太极国接壤，所以当地人的修炼则吸纳了这两国的方式或方法。以往比赛中，常会出现御兽或使用术法的学生，但因其本身实力不高，所以对我们学校的威胁并不大。”

    “我们能打听到他们学校参赛学生的实力吗？”杨杰认真地问道。

    “一般情况下，不能。各学校之间都是相互保密的。”魏博士答道。

    “他们学校领队的师长的实力如何？”洛香儿觉得不能不防。

    吴博士愣了一下：“这比赛只是学生之间的比试，学校的师长是不能参与的。”

    洛香儿笑了笑：“并不是说他们学校的师长一定会做些什么，我只是想多了解些情况，以备不时之需。”

    魏博士看着小丫头敷衍的表情，想不明白她为何如临大敌，而且多知道些信息也没有坏处，遂答道：“沧州学校的刘祭酒是金丹初期，火土双属性，一千岁左右；他们学校有大约四位博士，大都是灵寂后期，学政有十余位，修为在灵寂初期或中期。”

    洛香儿听完垂下眼帘，暗道：灵寂后期还可以对付，要是碰到金丹期的修士，情况还真是有些不妙，看来要多做些准备。

    “都挺厉害吖！”冉尤怏怏地说道。

    “不怕，他们没有我们学校的师长厉害！”宋秀文挥挥拳头。

    吴博士笑着说道：“现在，我们说一说排名第二位的学校。它是位于青州国北部的冀州学校，因与玄州国接壤，那里有不少炼丹师，以往比赛中他们学校的学生时常会使用一些身体能够承受的丹药，比如暴力丹、暂筑丹等，使自身实力在短时间内有所增长。”

    “别的学校也可以让学生服用这些丹药啊，那他们就没有优势了。”冉尤提出了疑问。

    魏博士嗯了一声，开始解答：“暴力丹会使服丹人在一刻钟内力量增加五层，过后身体会虚弱，需要再服用补气丹，修养四个时辰方可恢复正常。而暂筑丹是会让服丹人在一刻钟内暂时拥有筑基期的能力，药力过后，要立即服用回元丹、补气丹，修养至少三天，每天都要持续服用回元丹、补气丹，方可恢复。此外，并不是所有人都可服用此丹，需要半步进入筑基期的人才行。”

    看了一眼认真聆听的学生们，魏博士继续说道：“比赛规则规定，在赛场上所用的丹药、符箓都必须是本人所制，不允许在外购买。”

    学生们顿时恍然，原来如此啊！

    “御兽是不是也有什么规定啊？”杨杰问道。

    吴博士点点头：“比赛要求所御之兽要么是与本人缔约的妖兽，要么是使用自身所掌握的御兽术，不能通过药物或法宝来操控。”

    接下来，两位博士又轮流讲解了其它五支参赛队伍，实力比起前三名要更弱一些，对于丰城学校的威胁也更小一些。

    吴博士最后说道：“千万不要大意轻敌，也许在这些参赛队伍里就有非常优秀的学生，拥有着不低于在座各位的实力或天赋！”