
    谷儿立即盘坐在地，双手打出一套连贯的手势，运行空间内灵气以催动空间移动。

    显而易见，这是她前次升级时谷儿新得的本领。于是，她很是欣喜地站在旁边，看谷儿施展技能。洛香儿感觉到空间开始缓慢移动，到了紧闭的房门前停了下来。就见谷儿打出两个复杂的手势后，空间竟从门缝中挤了出去。

    空间就这样慢悠悠地从院中站立的那名灵寂初期的侍从身边移过，他却丝毫没有察觉。等到出了院子，移到弄堂出口时，洛香儿看谷儿脸色有些发白，就让他停了下来，关切地说道：“谷儿，你不用透支体力，我们已经安全了。”谷儿不好意思地说：

    “主人，您不用担心，我没事。就是我初次使用还不太熟练，要不然速度能更快一些。”

    “催动距离是不变的吗？”洛香儿问道。

    “不是，我的实力越强能催动的距离就越远，速度也越快。”谷儿的语气中充满了期望。

    洛香儿摸摸脸，暗道：归其根本还是与我修炼的境界有关，好有压力呀！

    她看看四周无人，也没有修士神识的存在，就瞬移出空间，拎着那包点心朝自家的马车走去。

    洛香儿交代了一句“接下来去李府”，就坐进了马车。她透过窗纱，再次看了看略显颓势的“丰城大饭庄”，可能还没到午饭时间，饭庄里面并没有几个食客。

    洛香儿进到空间，接过谷儿递给她的一杯信阳毛尖，问道：“谷儿，你恢复的怎么样了？”“主人，我多喝几杯茶就没事了。”谷儿笑嘻嘻地答道。

    洛香儿想着先前听来的鸡皮、猪皮的消息，随口问道：“我们这里有什么品种的鸡和猪？”

    谷儿一听这是正事，连忙答道：“鸡有茶花鸡、乌鸡、走地鸡、雉鸡、三黄鸡；猪有金华猪、太湖猪、荣昌猪、藏猪和野猪。它们都在几座山上散养着。”

    洛香儿点点头：“如果他真是要做三皮丝的话，我们就用乌鸡和金华猪。”

    “要预先备好吗？”谷儿有点不放心。

    “在比试前的一两天准备好就可以了。”洛香儿笑着说。

    她见马车的速度慢了下来，就出了空间。果然，没一会儿，辰风就告知李府到了。洛香儿没有下马车，只是坐在马车里透过窗纱看了看李府的大门和围墙，就让辰风驱车前往曹府。在曹府门前同样只是确认了具体位置，就直接离开了。

    最后一站是厨师公会。当马车停稳后，洛香儿就走了出来。她抬头看着这五层楼高的雄伟建筑以及楼顶闪闪发光的四个银色大字，不禁感慨道：这洛家好大的气派啊！

    她见楼门口无人把守，可以自由出入，便慢慢踱了进去。刚一进门就是一个足有一百平米的大厅，在对着门的墙上挂着“厨师公约”、“厨师考级规定”和“厨师晋级流程”。洛香儿一目十行地看了一遍，才知这个大陆的厨师被分为：初级厨师、中级厨师、高级厨师、厨艺大师和厨艺宗师五个级别。“也不知父亲是什么级别的？”她歪着头在想。

    这时，一道洪亮的声音在她身后传来：“你这孩子怎么不去上学，是不是逃学到处游逛才走到这里的？”