
    这时，一名工作人员引领着五人走了过来。洛香儿定睛一看，五人中为首的那人，三十多岁，中等身材，身着黄色深衣，一双不大的三角眼正往这边扫了过来。一个长相极为普通的男子，身上带着一丝奸诈和阴沉。洛香儿非常不喜欢这个人。

    门口的一名工作人员走到洛父面前，说道：“洛大师，时间马上到了，请您带着助手准备入场吧。”

    洛父点头致谢：“谢谢你的提醒！”又回头看了一眼女儿：“走吧！”

    洛香儿站起来，冲着大家笑笑，就跟着父亲向考核厅走去。蔡少凯和一名助手已经被带到右侧的操作位上，正睁大眼睛诧异地看着洛香儿。直到洛家父女站在左侧操作位上，他们才收回目光，嘴角却挂上了一丝蔑视的笑。

    巳时初的钟声响起，五位裁判刚好来到七号考核厅门口。洛香儿看了一眼最前面的中年男子，直觉在马车里被探视的神识就是这个人的。

    当这五人站在他们面前时，洛香儿仗着自己是小孩子，每听到工作人员介绍一名裁判，就仰着白嫩精致的小脸，略显天真地看着被介绍的人。

    “第一位裁判是厨师公会青州国分会陆会长。”洛香儿看着这位身材挺拔，面容儒雅的中年美男子，心想：这位十有八九就是隐世陆家的人了。她看到这位陆会长也是特意多看了自己几眼，脸上扬起纯纯的笑容。

    “第二位裁判是厨师公会青州国分会刘副会长。”洛香儿脸上的笑容不觉地更多了一些，这位不是前几天带着自己参观的人吗！“这位小朋友，你是洛大师的助手？”刘副会长有点吃惊地问道。“是的！”洛香儿很干脆地答道。

    “第三位裁判是厨师公会青州国分会姜副会长。”这位中年人瘦削的身材配上同样瘦削的脸颊，在厨师这个行业绝对是个另类。洛香儿偏着头看他的面色，身体没什么大毛病，那就是挑食了，看来这位的嘴应该很刁。刚下了结论，就见这位瘦瘦的大叔对着自己说道：“小姑娘，这可不是玩的，不要影响你父亲的比试成绩。”洛香儿对于他的质疑非但不反感，看着这人略有担忧的眼神，反倒认为他直爽得可爱：“那您就先来测试一下我是否合格吧。”洛香儿从后面正在摆菜的菜架上随手拿起一颗青萝卜，又从案板上拿起最窄的那把尖头菜刀，刷刷刷几刀就片下外皮，截了一段五寸长的萝卜拿在左手里，右手则握着尖头菜刀围着这萝卜剜剜划划。两分钟后，洛香儿放下菜刀，轻握着这段萝卜走到姜副会长面前：“送给您。”这廋男子赶紧伸出手接了过来，摊开手，望过去的眼睛瞬间睁大，小心翼翼地把手中的萝卜立了起来，这就是一只栩栩如生的仙鹤，连身上的根根羽毛都清晰可见。“雕得真好！”他开口赞道。洛香儿抿着嘴说：“那我就当合格了。”

    小插曲过后，工作人员接着介绍：“第四位裁判是《食材大全》的编写者赵德全。”这是一位不苟言笑的学者，一看神情就知是个坚持原则的人。

    “第五位裁判是青州国皇宫御膳房的御厨戴伟。”这位个头不高，体态微胖的五十余岁男子先看看洛父，又偷偷瞟了一眼蔡少凯。洛香儿一直盯着他，所以很轻易地发现了他眼神中的飘忽。此人有疑点！洛香儿在心里默默地给他记上了一笔。