
    第一辆马车中，几位正在探讨着问题。

    吴博士开口道：“别看洛香儿在那六人中最小，可是却是个真正拿主意的人。”

    魏博士伸伸双臂，接话道：“还是这六人中实力最强的一个。”

    林司业补充道：“听说，小丫头还在家里做着主呢。要不是她，洛天成那个挑战赛不一定能赢。”

    驾车的赵学政不甘寂寞地插口道：“原来她是洛天成的女儿，怪不得会做饭菜。今天的点心真好吃，这洛天成真不愧是青州国最年轻的厨艺大师！”

    魏博士撇着嘴回道：“这蟹壳黄的点心是小香儿做的。而且，我私下比较过洛天成和小香儿做的饭菜味道，还是小香儿做得好吃！”

    吴博士也附和道：“我也认为小香儿做得好吃。”

    赵学政惊讶道：“真的！那我岂不是有口福了吗，哈哈哈！”

    林司业轻喝道：“你小些音量，你个吃货！”

    赵学政毫不在乎地说道：“彼此彼此！”

    魏博士拍拍手：“好了，好了，说正事。本来我计划今天晚上在苑县用餐、歇息，可这苑县的情况比交县的还不如。各位有什么想法没？”

    “大约什么时间能到苑县？”吴博士问道。

    “大约申时正。”魏博士想了想。

    “这苑县前后都是什么地理情况？”吴博士又问。

    “在距离苑县一百公里处横亘着岐山支脉，我们到那里的时间大约酉时正。”魏博士自然清楚吴博士的用意。

    “那里是不是辉山？如果是的话，安全倒没有什么问题，我早前听的人说，那里顶多有些低级妖兽。”林司业说道。

    “是辉山，我之前游历去过那里，确实没有什么危险。”赵学政插口道。

    “那我们今晚就夜宿辉山。”林司业决定道。

    一路上未做停留，果然如之前所料，一行人在傍晚时分赶到了辉山山脚下。小伙伴们跳下车，呼吸着夹杂着草木味道的清新空气，长时间乘车带来的困顿一扫而光。

    赵学政建议道：“再往山里走一段路吧，我记得里面有一大片地势平坦的腹地，也能免得让人打扰。”

    “那就再往里走走。”林司业挥挥手，与赵学政一起在前面探着路。吴博士代替赵学政与其他学政驾着马车，跟在后面。魏博士领着六名学生走在最后，松松腿脚。

    走了大约一刻钟，终于来到了那片平坦的腹地。辉山并不是一座山的名称，而是这支脉的统称，大大小小的山峰足有几十座。洛香儿一行人歇脚的地方实际上是一处山谷，在离众人大约五十米，有一条从辉山主峰上流淌下来的大溪，清澈的溪水里，一群群的鱼儿正欢快地游着。

    林司业很快分工完毕：两位学政扎帐篷四顶；他和吴博士带着五名学生打猎；两位学政砍柴、采野菜；魏博士搭灶台；洛香儿准备晚饭。

    洛香儿看着张学政从储物戒指里拿出来的四口大锅、四只水桶、两个案板、多把菜刀、菜铲、勺子、一大袋稻米、一桶菜油以及一摞盆、十多瓶调料，告诉魏博士：“您需要搭两个简易灶台，一个做饭、一个做菜。”