
    下午的训练仅有射箭一项，但无论是连中三元还是箭上开花，除了洛香儿其他人的成绩都非常不理想。所以，大家又是一阵苦练后，在两位博士“今天只是热身，明天开始要加大训练量”的结束语中放学了。

    虽说这一天下来，大家饱受打击，但很快就被马上能吃到全羊宴的喜悦所冲淡。当几辆马车停在冉府大门前，这六名少年轻快地下了马车，由冉尤在前面引领着走了进去。

    冉家是青州国有名的符箓世家，族长是冉尤的太爷爷，一位赫赫有名的符箓宗师。

    洛香儿看着沿途朴素的建筑中却有亭榭廊槛宛转其间，不乏清新洒脱之感，对于主人家这般的文人匠士之雅趣也乐在其中。一路缓行至一座位于池塘边的楼台之上，众人在一张足有十米的长桌两侧落了座。

    杨杰开始嚷嚷：“我饿了，什么时候能上菜啊！”由于没有长辈在，大家毫无顾忌地大笑起来。“你前几天当着大家面说过要请客吃饭的，什么时候啊？”黄耀民咧开嘴，晃着六颗白牙说。杨杰一拍大腿：“我是说请洛香儿的，没说请你。”冉尤垂着他的八字眉，遗憾地说：“可惜了，没有我啊。”宋秀文一挥手：“听者有份，你请香儿我们做陪！”王石面无表情地一锤定音：“就这么定了！”杨杰看看这些人，只好认了：“那行，三天后放学去我家吃饭。”

    笑闹了一会儿，侍女们开始流水般地上菜了。这里没有采取分食制，十八种菜肴被整齐地摆在长桌的中心线上。六名侍女分别站在一位客人后面，准备服侍取菜。

    这时，一位与冉尤有五分像的三十余岁男子走了进来，冉尤连忙起身叫了一声“父亲”，大家也纷纷起身施礼问好。冉尤的父亲笑道：“非常欢迎各位同学，请大家吃好、玩好，以后有时间，可以随时来找冉尤来玩，他十分高兴与你们成为朋友。”冉尤不好意思地低下头，黄耀民代表大家应道：“叔叔放心，即是朋友就会经常来往的，我们也会邀请冉尤去我们家做客的。三天后，杨杰请客，还望叔叔应允冉尤同我们一起相聚。”“当然可以。菜肴凉了就影响口味了，你们多吃，我还有事就先告辞了。”“叔叔慢走。”

    洛香儿回头对身后的侍女说道：“这位姐姐，请你帮我每种菜取一小碟，羊汤取一碗加一小勺白胡椒粉和一小勺青醋，之后你就可以回去休息了。”其他人也有样学样，很快菜被飞完了，侍女也先后离开了。气氛马上又随意了起来。

    洛香儿则一边听着他们的笑闹，一边认真地品尝全羊宴。第一道菜：迎风扇，也就是烩羊耳尖；第二道菜：开泰仓，即炸羊眼肉；第三道菜：香糟猩唇，就是清蒸羊上嘴唇肉；第四道菜：落水泉，即拌羊舌；第五道菜：爆凤尾，就是爆炒羊腰。洛香儿一口气尝到此，终于点了一下头，这五道菜中前四道中规中矩，但这道爆凤尾，却是处理得当、火候拿捏准确，不腥不骚、脆嫩可口。

    洛香儿接下来，一口气品完了这十八道菜肴，从中又找出了两道比较出彩的：色泽红亮、柔软滑润、味醇鲜香的红烧羊蹄筋；筋香质烂，而略带韧劲，咸鲜中后味甘美的扒羊蹄。这次全羊宴让她充分认识到这个世界的烹调水平，看来以后要是有机会开店赚钱可是大有可为啊！