
    漫不经心的裁判们一下子撑直了身子，齐齐看向已经退到一旁的小姑娘。尤其刘福分会长，露出了不大不小的笑容，低语道：“这小丫头，总能带来惊喜！”

    离他最近的青州国修炼者公会的尹副会长，侧过身，看看这位老朋友：“刘大庆啊，说说有什么好事，也好让老友我与你同乐呀！”

    “没事没事！”刘福分会长摆摆手，看着老友更加感兴趣的表情，怕他继续纠缠下去，只得说道：“这小丫头挺有趣的。”

    见他仍不满意的样子，刘福分会长只好把以前发生的事讲述了出来。

    尹副会长点点头：“挺聪明，不过最难得的是小小年纪会做好吃的！喂，真有厨艺大师的水准？”

    刘福分会长沉吟了一下：“我个人觉得肯定有，甚至可能更高。”

    这边，两个老友停下了话题，那边“连中十环”的比赛也已经结束了。

    没有任何休息，比赛直接进入到了第二项“跋山涉水”。

    青州学院的苗副院长从储物戒指里竟然放出了一艘飞船，在所有参赛学生的目瞪口呆中，飞船由小变大，足有三十米长。苗副院长走上飞船，站在门口示意大家都上船来。

    洛香儿随着人群走上飞船，她亲切地看着眼前的飞船，终于在这个世界看到久违的飞行法宝了。

    飞船在空中飞行了不到一刻钟，就平稳降落了。众人从飞船上走下来，抬眼就看到了矗立在眼前的山峰。

    当参赛者听到具体的比赛内容，黄耀民不禁叹道：“还真是跋山涉水吖！”

    在第一组参赛者穿上重量达到六百斤的一双铁鞋时，青州学院的苗副院长和修炼者公会的尹副会长已经御剑飞到山对面的深潭前等候了。

    半个时辰后，山那侧的两位裁判传音第二组可以开始了。如此，有条不紊地完成了四组的比试后，工作人员告诉大家有半个时辰的用餐和休息时间。

    先前四组参赛者都被裁判用飞船带了回来。丰城学校的师生们围坐成一小圈，拿出早上特意买回的食物，吃了起来。

    很快大家都吃完了简单的午饭，洛香儿从空间里拿出水蜜桃，一人一只：“吃点水果，洗干净的。”

    看着明显有些疲倦的四名小伙伴，她担心地问道：“休息多长时间可以恢复过来？会不会影响下面的比赛？”

    “如果到第三项比赛还没恢复，我就吃一颗补气丹。我家里给我带了五颗，我怕过几天会用上，所以不舍得现在就用。”宋秀文小声地说道。

    “我家人担心我体力不行，就给了我十颗补气丹，要不然，我现在吃一颗。哎呀！其实，我在上到山顶时，就吃了一颗啦。”冉尤接着说道。

    “我有五颗补气丹。”王石抿着嘴说道。

    “家人给我带了五颗补气丹，我又悄悄朝祖母要了三颗。”杨杰说道。

    洛香儿转头看看一会儿就要进行比赛的黄耀民，黄耀民马上解释说：“我家人送了五颗补气丹给我。”