
    说到这里，气暴已经弱了下来，正在进行第九周循环。

    洛香儿感受到自己神识由内而发的雀跃以及一股源源不断的比坚韧更让人信服的力量，难道这就是本源之力！再看灵脉、经脉、肌肉、脏腑、皮肤处处焕然一新，散发着勃勃生机。果然，本源之力能激发人的潜能！小鼎赞同：“是啊！但这只是本源之力的作用之一，其它的好处还有待小主人的发掘。期待啊！我也会受益的！”

    小主人看着小鼎更加凝实的身体，还有那已然伸到鼎外挥个不停的双手，由衷地替他高兴，也伸出自己的双手和他握了握。小鼎更激动了，握住小主人的手不放，傻笑个不停。谷儿不干了，蹦上前去，甩开小鼎的手，拉着主人的手：“主人，我陪您看看空间的变化。”

    洛香儿又看看长高了半米的谷儿，已然一副翩翩少年的模样，说道：“今天真是喜事不断，谷儿也长大了！”原本还有些别扭的谷儿一下子咧开了嘴，那笑容一下子能亮瞎别人的眼。他傲娇地说：“主人晋升了，空间升级了，我的能力自然也提升了！”

    气暴终于平息了，洛香儿有些意外地发现自己晋升到灵寂初期了。她原以为从炼炁化神阶段开始，晋级的速度会慢下来，没想到因着本源之力的机缘，又一次跨级晋升！不知是前两世历经磨难的补偿，还是三世加在一起的厚积薄发，总之都是件让人喜悦的事情！

    “我先去洗个澡，再跟你一起看空间的新变化。”洛香儿瞬移到泉湖边，一下子睁大了双眼，这哪里是大湖，这分明是海！极目远眺，也未能看到边际。原来的葫芦形泉湖已经完全分成了两部分：葫芦头部的泉湖连带着纳赤喷泉面积扩大了一半，古莲仍在这泉湖中心。它的本体增大了一倍，上面赫然挂着十二片叶子，每片叶子足有二米宽，莲茎青色，而每两片莲叶是一种颜色，生生出现了淡青、淡黄、淡红、淡白、淡紫、淡黑六种颜色。

    “快下来洗澡吧！”一道低回悠远的女声传来。“是你吗，古莲？”“是啊！”洛香儿跃入湖中，游到古莲身边。古莲抬起一片叶子，轻轻拍打着她的后背，一股浓郁的苍远之气笼罩下来，它隔绝了与外界的联系，形成了一个天然的结界。“小香儿，我现在讲一个关于我的真实故事，你仔细听来，再决定该何去何从：盘古开天辟地后，混沌青莲因承受不住开辟天地的压力而损毁，损毁时它用自身的全部神力幻化成普通莲衣包裹住已然封闭五感的莲心，遁入地下万米，逃过一劫。经过了几万年，神力消失了，这由普通莲衣包裹着的莲心就是我——一颗古莲子。如果没有遇到你，也许再过一千年，我也会彻底消失在天地间。在这里，有神泉容纳我身，有灵气滋养，有生吉之气修护，更有本源之力的激发，我终于获得了混沌青莲的部分传承，又经历了这数万年的沉淀，冥冥之中形成了一颗新的莲心。经历过酸甜苦辣，糅合了前世今生的领悟，我就成了现在样子。当然，我还会不断生长，不知在何时，应该还会开花结果的吧！我因你而新生，想着在你晋升金丹期就能缔结混沌神魂血誓，从此生死相随，彼此扶助，不知你意如何？但有一点，不知这一世的我能否为天道所容？”