
    这六人已经分坐在东西两侧，每人的案几早已摆好了两碟酱汁，一碟辣的，一碟不辣的。

    洛香儿抬头看着被烤的有些发黑发皱的小猪，这是火大了？她正琢磨着，一名厨娘已经站在大桌前开始熟练地分割，片刻之后，她把分解后的小猪肉分装在八只大海碗中。于是，他们六人和老夫人的案几上都摆上了一只装满乳猪肉的大海碗。

    老夫人非常豪爽地挥挥手：“来，我们先尝尝第一道肉！”

    洛香儿夹起一片肉未蘸任何酱料，放进嘴里。“皮脆肉嫩、香而不腻，味道不错，就是观感差些。”她品尝到这儿，不由想到贾思勰在《齐民要术》中对烤乳猪的评价“色同琥珀，又类真金，入口则消，壮若凌雪，含浆膏润，特异凡常也。“

    看着杨杰自豪的表情，洛香儿有些无语，本来觉得这道菜也就还可以，现在想来应该是不错才对。为了深刻了解一下当今大陆的烹饪水平，洛香儿一片接一片地吃了来。

    第二道菜是一整只皮色金红，油光鲜亮的烧鹅。仍是那名厨娘把烧鹅片好分装在八只碗中。洛香儿边吃边比较：这道菜分数要比前一道菜高些，皮脆、肉嫩、肥而不腻，唯骨香未做到。

    第三道菜是一整只的烧鸭，接下来是一整只的烤兔、二整只的烧鸡，洛香儿吃着面前五只大碗中的肉，暗叹：这开设镖局的人家就是豪爽，宴席都是肉菜，菜都是用碗上的，这可真应了大碗吃肉的说法了！

    第六道菜也是最后一道菜――一大碗色泽酱红，油润光亮的酱牛肉！洛香儿看看旁边都已经放慢进食速度的同学，笑了笑，看来大家都已经吃饱了。出于礼貌，她夹起一片酱牛肉，慢慢品尝着。呀！这绝对是今晚所有菜中的一大亮点：牛肉咸淡适中，酱香浓郁，酥嫩爽口，不硬不柴。不错！兴致一起，洛香儿又吃了几片，才放下双箸。

    这杨家老夫人的食量真不是盖的，她案几上的六大碗全空了！放下双箸之际，还不忘吩咐身边的侍女把剩余的那套肉食收好，明天要和小十六一起接着吃。

    宋秀文在出府的路上，羡慕地说：“杨杰，你祖母对你真好！”“那是，那是！”杨杰说完，见大家都在看他，不好意思地笑笑。

    在回程的马车上，洛香儿从空间里端出一杯红茶，用来解解肉腻。她慢慢喝着，回想着这几次宴席的菜肴，好多菜里都缺少一味调料，就是料酒！

    她以前曾因为好奇没有见到酒，就问哥哥：“宴客时都有什么喝的？”哥哥的回答是：“果汁或者汤。”“没有酒吗？”“那是神仙才能喝的。最起码，我们这样的世俗界没有。”

    也许以后可以酿酒来卖，洛香儿愉快地想着。

    “主人是要酿酒吗？”谷儿传音过来。

    “是啊！我把酿酒方法和配方都写下来给你吧，你好熟悉一下。”

    “不用的，您前两世的酿酒方法我都知道。正巧我们的粮食越来越多，这样可以不断消耗。”

    “那好啊！现在就酿些，反正白酒也不能刚酿好就喝。”

    小鼎也插言道：“有酒喝可太好了！谷儿你真能干！”

    洛香儿也赞同道：“这确实是好事！谷儿辛苦了！”