
    坐在驶往外祖家的马车上，洛香儿正在跟母亲低声交流着：“我这里有一颗灵寂丹，正好送给外祖母。今天我们去的时辰早，大约有一白天的时间，我想守着外祖母突破，您看此事可行吗？”

    洛母沉思了一会儿，柔声说道：“你外祖母卡在心动后期已经有七、八年的时间了，送一颗灵寂丹助她晋升，当然是大好事！不过，你要守护外祖母突破，我觉得不妥。”洛母停顿了一下，看着女儿认真倾听的小脸，笑了笑：“你外祖母成功突破的成功率非常高，所以真的不需要你专门守护。而且，黄府人多嘴杂，如果你一直陪着，难免让人看出实情，到时传扬出去，不是毁了你先前低调的原则。再说，让亲戚知道是你炼的丹药，如来讨要，你是送还是不送？即使你送了，她们也不一定会感谢你，也许心里还埋怨着先前没有主动给她们送药。如果你祖父这边得到消息，更会恼怒你不顾及自家人。”

    洛香儿眨眨眼睛：“母亲，您说得真对。这些情况一定要避免，那我只把灵寂丹悄悄送给外祖母，就可以了。”

    母女两人也不用人通报，从府门进来，一路就到了外祖母居住的院子里。正巧如月在偏厅里端着冲泡好的茶水去内室，她们跟在后面就进了屋子。

    “外祖母，香儿来看您啦！”洛香儿娇嫩嫩地高声叫道，“大舅母好！”

    外祖母眼含笑意地说：“快，香儿到近前来，让外祖母好好看看。”

    大舅母则与洛母嗔道：“也不通报一声，我好去接你。”

    这边，外祖母慈爱地摸摸她的头：“时间过得真快，香儿又长了一岁！”

    洛香儿撒娇地抱着外祖母的手臂，摇了摇：“外祖母，我带了今早特意给您和外祖父做的小点心，您尝尝味道如何？”

    说着，从储物袋中拿出一盘豌豆黄、一盘蟹壳黄放在案几上。又拿出了两包点心，说道：“大舅母，这两包点心送给您和大舅的。”

    大舅母很是高兴地接了过来：“我听你五表哥说了，这两种点心很好吃。我先把点心送回去，一会儿，我再过来。”

    洛母笑着说道：“大嫂，你忙你的去，我又不是客人，非要你来陪。”

    看着大舅母走出了院子，洛香儿低声说道：“外祖母，我有事情要单独跟您说。”

    外祖母有些紧张地问：“怎么，又出了什么事？如月，你守在门外，没我的吩咐，谁也不准靠近这里。”

    洛香儿连忙安慰道：“您别着急，不是坏事。”

    外祖母舒了一口气：“可是吓了我一跳。”

    洛香儿拿出一只小玉瓶，放在外祖母手里，低声解释道：“外祖母，这是一颗特级灵寂丹，送给您。”

    洛母看着母亲吃惊的神情，连忙说道：“母亲，这药您正好用上，快收起来，别让旁人看到。”

    “你们从哪里得来的？”特级丹药很难求的，外祖母想要小外孙女留着自己用。

    洛香儿自豪地说道：“外祖母，是我炼的，您放心用！”外祖母是真心关心她的人，所以，洛香儿不准备隐瞒老人家。