
    洛香儿根据自己的理解，配出了封闭五感的药粉和药水，这让小鼎顿觉找到了知音，直夸小主人有天赋。

    由于认同毒药也是御敌的重要手段的观点，所以洛香儿愈加认真，对毒药的配置渐渐入了迷。直到谷儿提醒外面已经卯时正了，她才停下来，出了空间。

    早餐过后，洛香儿向父亲询问了李府和蔡少凯新购置住宅的具体地址，并提醒他要关注一下曹府的动静，毕竟这件事情曹府也可能参与其中。

    洛父留下一句“等我晚上回来，再一起研究一下参赛的菜肴”，就匆匆离开了。

    洛香儿看着父亲离开的背影，对母亲说道：“母亲，我白天要出去一趟，让辰风找一辆没有标识的小马车吧。”

    母亲愕然地回道：“香儿，出去做什么？现在多不安全啊！”

    “我想先去厨师公会认认地，为挑战赛提前做点准备。我乔装出去，没人注意的。”洛香儿怕母亲担心，找了个说得过去的理由。

    看着女儿淡定的样子，想着她一贯自有主张的作派，无奈地吩咐辰风准备出行。

    洛香儿到哥哥的房间，找出一套他小时穿过的灰褐色半旧衣裤和一双丝屦。回到自己房间迅速换装，复用谷儿刚刚准备好的植物颜料涂抹在脸、颈、手等裸露在外的皮肤上，使肤色变得暗黄，又用墨条画粗了眉毛。洛香儿坐在镜前，端详着自己的妆容，确定未有破绽之处，就转身出了房间。

    母亲听到动静也从房间出来，她看着眼前的身材偏瘦的小少年，笑了笑：“香儿，乔装得不错，不熟悉的人很难认出来。”

    洛香儿朝着母亲呲牙一笑，调皮地拱拱手，迈着方步朝府外而去。

    辰风已候在一辆很普通的黑色小马车旁，看一位陌生的小少年踏上马车，刚要阻止，就听见一道熟悉的声音传来：“风叔，去丰城大饭庄。”“原来是小姐啊，您坐好，这就出发。”辰风马上反应过来。

    洛香儿刚喝完一杯清茶，马车就停了下来。她抬眼看着眼前这座规模比“食为先”更大、名气更响亮的“丰城大饭庄”现在有些萧索地立在那里，叹了一声“到底受了影响”，就跳下马车。

    “风叔，你在旁边的树荫下等着，我过会就回来。”洛香儿低声交代了一句，手里拎着一个装着小点心的油纸包，朝后面一条街走去。

    一路上，她表现的就如一名买好点心归家的懂事孩子。洛香儿不急不缓地走着，小心地放开神识，观察着四周的情况。

    虽然还没到开业时间，但“丰城大饭庄”里的掌柜、厨师、小二都已上岗了，只是面色都不太好。它的后门临着一条三米宽弄堂，居住的都是些小户人家。

    斜对着后门的是一座一进小院子，正房三间，东西厢房各两间。院中一棵翠绿如盖的榕树，树荫下垂挂着一条条气根。这里就是蔡少凯新购的住宅，也是洛香儿第一站的目标。