
    洛香儿的神识活跃起来，但她的身体却入定了。

    她的身体，尤其是灵脉不停地吸收着空间中的灵气。渐渐地，无色的空气开始变化，大部分变成了灰色的介质，剩下的小部分变成了五彩的小光点在飞舞，这些靠近她的小光点被吸入她的体内，聚集在丹田。然后，每一种色彩排成一队，飞进相同色彩的那支灵脉之中。

    洛香儿依稀记得，自己的灵脉在刚刚形成之时，是分属于金、木、水、火、土五种属性的，之后才归于无色的。现在她好奇地看着恢复色彩的灵脉在有条不紊地吸收着同属性的灵气，由于先前制作符箓大量耗费的是火属性灵气，现在五支灵脉在聚拢之时，复又变回无色，相互转换着不同属性的灵气，使之均衡。

    原来这无色灵脉可以吸收任何属性的灵气，还能相互转换，真是大惊喜！

    等等！洛香儿忽然灵光一闪，明白了先前的疑问。那些体内没有相应灵脉的人，所书写的符文是在吸收着空气中相同属性的灵气，那么，他们制作符文的威力就会小些。

    问题又来了，他们是靠什么将空气中相同属性的灵气吸附在符文上的呢？洛香儿这个问题宝宝思前想后都不解。她猛然想起，在前世见识过的佛修念力，脑中“铛”的一声，问题轻易地解开了。

    神识颤动着、充盈着。

    终于转换均衡了的灵气此时昂着头，强劲地开始巡航，真元之气紧随其后，一股气暴逐渐形成。洛香儿却在此时发现在空气的灰色介质中有极少量的一闪一闪的物质，她本能地拼命抓住它们，结果刚抓在手中，这物质便迅速隐入她的体内。在洛香儿被吸引着不停地抓着这物质时，体内的气暴终于奔腾起来。如果说刚开始是六级大风的话，现在无疑已经达到了九级。这股气暴保持着强悍之势，不知疲倦地冲着、刮着、跑着，不放过任何小角落。

    洛香儿抓着抓着，就再也找不到了那物质，只好停下来。她看着体内的气暴，庆幸不已：还好没有发展成台风、龙卷风，那样，我可掌控不住啊！这九级大风在体内刮了六遍了，也不知什么时候能停？她内视着体内：神识粗了一倍，更强韧了；灵脉、经脉也都拓宽了一倍。比较意外的是空间内也在经历着这场大风，不过看看这些动植物们，为啥都很愉快，貌似在享受中？

    谷儿急主人所急，立马解释道：“主人，您的这次升阶跟前几次比，是非常柔和的。这气暴中有着五行灵气还有着生吉之气，更包含着您刚刚触碰到的万物所依赖的空气的本源之力，这是空间内所有生物欢欣的原因。”

    小鼎接着补充：“不要小瞧这空气中的本源之力，它的力量是非常巨大的，作用更是出乎意料的！绝大部分的修炼者都领悟不到本源之力，更不要说触碰到它！年纪越小，触碰到的本源之力越多，对将来的修炼之路就越有益！等人过了十二岁，即使参悟到本源之力也再触碰不到了！”