
    一道一道的菜肴陆续被送到众人的面前。这群吃货在分食制面前，不需要抢食，一举一动还是高雅的。

    大家边品边吃，边吃边评。

    “姜汁螺片拌得挺好吃的，鲜嫩、爽口。”张学政说道。

    “我爱吃蒜蓉扇贝，味道鲜美、蒜香浓郁！”吴博士摇头晃脑地说道。

    “还是油焖大虾好吃，虾肉饱满、鲜美，实在是妙不可言！”赵学政闭着眼睛回味道。

    “嗤！你是没吃过小香儿做的油焖大虾，才会认为这个美味。”魏博士撇着嘴说道。

    赵学政猛然睁开双眼：“真的？应该是真的！香儿，你什么能再做一次？”

    洛香儿看着直盯着自己，两眼烁烁放光的赵学政，憋着笑：“以后，有机会一定做。”

    “烤生蚝好吃，肉鲜嫩，还有汁水，轻轻一吸就入口。”王学政用手托着生蚝壳。

    “其实凉拌海蜇皮也挺好的，吃起来脆脆生生的，有嚼头。”宋秀文嘟哝着。

    杨杰舔舔嘴唇：“香煎鱿鱼不错，嫩滑鲜甜、酱汁香浓。”

    当大家吃得面前盘盘碟碟都干净的时候，店小二又为大家每人奉上一只“原壳鲍鱼”。鲍鱼自古以来都是比较名贵的海产品，这道菜原壳原肉，原汁原味，滋味鲜美，口味鲜醇，鲍鱼软糯。

    林司业咽下最后一口鲍鱼，赞道：“真不愧是名菜啊！”

    最后，一人面前一大碗热气腾腾的海鲜面。摆放在面条上的六只虾、八只蛤蜊、干贝肉以及漂在海鲜汤上的海藻末、二根青菜，顿时让人食欲大开。

    大家埋头开吃，等到面无汤净时，杨杰拍着微鼓的肚子：“这下吃饱了！”

    林司业对着六名学生说道：“今晚回去，你们都好好休息，明后天就不外出了，由几位师长为你们做赛前辅导。以往比赛都是十六支队伍参赛，这次由于临时更改比赛地点，由于时间和财力的不足，导致仅有八支队伍前来参赛。但大家也不要丝毫放松，这八支队伍可都是排名在前的学校。”

    “如果想游玩，等你们取得好成绩之后再玩。”魏博士补充道。

    “那吃饭怎么办？”黄耀民问道。

    “由我们轮流去给你们买了带回住地。”吴博士答道。

    六名小伙伴跟着几位师长离开包房，刚要下楼，就被一群人挡住了去路。

    “呦！这不是林司业吗？你们丰城学校已经到了，怎么不打声招呼，好让我尽尽地主之谊啊！”一道听着客气但并不真诚的声音传进大家的耳朵里。

    洛香儿抬眼看了看前面的那位身着青色直裾的中年人以及他身后六名大人和六名学生。

    “哦！这不是刘祭酒吗，这么客气干什么。你们沧州学校这回做为东道主，以逸待劳，可是很有优势啊！”林司业声音没有一丝起伏地对方客套着。

    “看来，以后各州都要轮流做庄了，这也是大喜事啊！”那位刘祭酒说完，哈哈大笑起来。

    “我们长途跋涉，确实很累，这就回去休息了，我们以后再聊。正好也不耽误你们食用晚餐了，告辞！”林司业真诚地说完这一席话，就领着众人下了楼，然后头都没回一次，直接出了饭庄。