
    洛香儿从储物手镯中拿出一只小玉瓶，豪爽地说道：“我带的补气丹比你们多，估计我用的会比你们少。这样，我先送你们一人一颗补气丹，赶紧服下去，不要影响了下面的比赛。”

    宋秀文微红着脸，感动中又有一丝不好意思：“香儿，我用自己的就好。你自己的收好，以后总会用到。”

    洛香儿眨眨大眼睛：“你们是我的朋友，谁也不用客气，给你就拿着。我希望我们六人能够一起去参加大比，谁也不要掉队。”

    说着，她从小玉瓶中倒出补气丹，分给五人每人一颗：“赶紧吃掉它。五表哥，你的先收起来，比赛完再用。”

    “啊！香儿，你这是特级丹，我的只是高级丹。”杨杰轻呼出来。

    “你要是不够了，就朝我们要，不过我们的好像都没你的丹药好。”宋秀文说道。

    第五组比赛马上开始了，黄耀民朝大家挥挥手参赛去了。

    四名小伙伴在洛香儿的督促下，服用了手中的补气丹。几息过后，他们的疲惫一扫而光。

    宋秀文兴奋起来：“哎呀！我这是第一次服用丹药，真的好神奇！”

    冉尤看看她，觉得有必要说明一下：“这是特级丹，效果当然好。要是换成高级丹，就不会这么快起效、效果也不会这么好！”

    洛香儿笑眯眯地说：“那你可以学习炼丹啊，自己炼、自己用，多爽！”

    宋秀文筋着鼻子：“听说学习炼丹要有天赋，还要能静下心来，我恐怕不行啊。咦！香儿，要不你学炼丹吧，你那么聪明，肯定能学会的！”说完，她睁大充满了幻想的眼睛，盯着洛香儿。

    “有志者事竟成！不要转移话题！”洛香儿回道。

    宋秀文笑嘻嘻地应付着。

    半个时辰后，魏博士带着洛香儿去参加最后一组的比赛。洛香儿知道魏博士是怕她年龄小，有些事情应付不了。直到看着她穿好铁鞋，魏博士才退后几步。

    在裁判一声令下前，洛香儿就已经开始运行起真元之力，六百斤的重量还真不算什么。所以，她一马当先，向山上走去。

    这座山并不算太高，只有海拔一千米左右，可是却很陡，而且没有路。几十米过后，其他的参赛者已经手脚并用，尽力爬山了。

    洛香儿做为这一组唯一的女孩，还是年龄最小的女孩，吸引了山下人的目光。她一直是只用两脚在登山，而且速度还不慢，相当于平地的慢跑，偶尔用手拨开眼前的树枝，那动作就如在夏日里找个青山绿水的好地方避暑游玩。

    “香儿，真牛！”宋秀文由衷地赞道。

    冉尤想起以前误用火龙符的情形，也点头道：“嗯，是很牛！”

    刘福分会长看着速度始终如一，把身后的参赛者落得越来越远的小丫头，暗道：“好苗子！”

    此时的洛香儿已经到了山顶，虽说上山容易下山难，但她可不想真要绷紧肌肉，一步一步地走下山。于是，洛香儿张开双臂，朝山下跑了起来，十几米之后，将真元之力运至足尖，一跳一跃、再一跳一跃，深涧前的两位裁判看着这个蓝衣女孩，轻灵地如同山间扑蝶般地飞奔下来。