
    “真的？”外祖母一副难以置信的样子。

    “是真的，不过还请您保密，香儿还小，我们不想被外人知道。”洛母答道。

    “外祖母，任何人不要告诉啊！”洛香儿强调道。

    外祖母看着自己的小女儿和小外孙女认真的样子，点了点头：“你们放心，我谁都不告诉。”

    “外祖母尽快给我们好消息啊！”洛香儿笑眯眯地说。

    “好！”外祖母看着有出息的外孙女，由衷地欣慰，自己的小女儿真的是苦尽甘来，一双儿女都这么出色。

    “来看看外祖母送给你的生日礼物。”说着，她从储物戒指中拿出一只古朴的沉香木盒，递给洛香儿。

    洛香儿打开木盒，里面静静地躺着一颗绿玉髓，它清爽的翠绿色中带着点点黄色，带给人一种清新柔和之感。谁能想到这样平静的外表下会藏有十分强大的力量，它能够稳定佩戴者的情绪，激发佩戴者的潜能呢！这样一颗极品绿玉髓，即使在仙界也是不多见的！

    “外祖母，这颗绿玉髓还是您自己佩戴吧，会有很好效果的。”洛香儿感动于这位亲近的长辈对自己的疼爱之情，但她也不会见财眼开。

    “外祖母带的是红玉髓，这颗绿玉髓适合你用，收好就是。”

    “好的，谢谢外祖母。”洛香儿不再推辞，她确实很喜欢这颗绿玉髓。收进空间之时，听到小鼎的传音：“这东西不错！要是能多些就更好了。”，她抿嘴笑了。

    洛香儿与外祖母、母亲、大舅母、二表姐用了一顿丰盛的午餐，就打道回府，抓紧时间修炼去了。

    晚餐时，洛父讲述了关于挑战赛的后续情况：“蔡少凯招出是曹府的一个少爷要他向我下挑战帖的，之后李府的管家也与他有过联系，并且许诺等他赢了这场挑战，会助他得到食为先饭庄，额外还会付给他三千两白银。”

    洛香儿点点头，这些是在意料之中的。

    洛父看着女儿了然的神情，接着说道：“戴御厨供出他是受李昭容的托付，让他不管用什么手段都要力保蔡少凯获胜。当然交换的条件是助他得到首席御厨的位置。”

    “李家的女儿真是没白养，这一个一个的都是不择手段地帮着娘家。”洛香儿不屑地说道。

    洛母问道：“那二人没有处罚吗？”

    洛父笑着说：“当然有。因为都是现场被抓到的错处，所以，厨师公会发布了全大陆的处罚通告：由于蔡少凯道德败坏，不再允许从事厨师职业。至于戴御厨，则是交给了皇宫大主管处理。”

    “那戴御厨的事情不会不了了之吧。”洛母有些担忧。

    “不会，如果没有厨师公会的介入还有可能。”洛香儿肯定地说道。

    洛父说道：“对了，香儿，我今天听到个关于启蒙学校全国大赛的消息，据说这回比赛的地点不在丰城，而是在扬城。”

    “扬城在青州国的什么位置？”洛香儿问道。

    “在与太极国接壤的地方。”洛父答道。