
    洛香儿坐在马车内侧，旁边自然是宋大小姐了，对面则是冉尤。马车的外侧坐的分别是黄耀民和杨杰，方便他们及时与师长们沟通、协调，而少言的王石被安排在了宋秀文的对面。

    做为被小伙伴们重点照顾的洛小妹妹，心安理得地接受了，谁让咱一贯奉行低调的作风呢！

    她打量着用淡蓝色八合如意宋锦制成的质地坚柔的马车内帐，在朝阳的映照下犹如雨后彩虹的月华锦窗帘，再摸摸宝石兰色的织金漳绒座椅靠背以及厚厚的疆棉坐垫，不由感叹道：“这真是低调的奢华啊！”

    宋秀文摸着紫檀木的案几，附和道：“是啊！是啊！”

    为他们驾车的张学政，笑道：“这拥有几千年校史、综合排名位于青州国首位的学校当然要有这样的实力！”

    车内的六人也笑着称是。

    等马车驶出了丰城的西城门，来往行人逐渐减少，经请示过师长，洛香儿迫不及待地把车窗的锦帘拢到一旁，蛮有兴致地观看着沿途的风景。

    鹿马越跑越快，待到脚力全开时，路边的树木、房屋飞快地倒退着。洛香儿暗自叹道：这足以与前世的特快火车相媲美了！

    遂收回目光，想起之前的一个疑问，她便向宋秀文请教：“为什么我们学校校内选拔完毕就能直接参加全国比赛呢？同府内或同州内的学校之间不需要选拔吗？”

    宋秀文答道：“小香儿，你来学校没多久，不清楚也不怪你。同一州府之内的排名在首位的学校被默认拥有参加全国比赛的资格。如果有其它的学校不服气，就可以提出挑战，如若获胜，那么获胜的学校就可以取得参赛资格。”

    “原来是这样啊！”洛香儿恍然大悟。

    中午时分，马车驶入到一座名为“交县”的县城，停在“美味饭庄”门前。众人下了马车，舒展了一下筋骨。

    张学政交待了店小二好生喂马后，大家就进到饭庄的包房里准备食用午餐。

    魏博士很是快速地点好饭菜后，看到他的学生们的小眼神，马上开口解释道：“博士我以前来过交县数次，对这里还算熟悉。美味饭庄是交县最好的饭庄，而我刚才点的都是这个饭庄的招牌菜。我不会拿大家的身体开玩笑的！”

    杨杰立即呼了一口气，冉尤也收回刚才质疑的小眼神。

    宋秀文笑着说道：“那真好，接下来我们可以品尝美味了。”

    魏博士立刻回道：“可别，即使是招牌菜也算不得美味，大家不要报太大希望啊。再说，这只是个小县城，怎么能与都城相比？”

    杨杰马上皱起眉头：“那我们也不能亏待自己啊！”

    吴博士笑着骂道：“臭小子，这是赶路。饭点走到哪里就要在哪里解决，根本没法挑！”

    说话间，饭菜已经上全了。大家也确实饿了，不再说话，用起餐来。只不过，每个人在尝了几道菜之后，都越发面无表情。洛香儿不禁想道：这水平也太差了些。

    宋秀文只吃了半碗饭，就不再吃了，嘟囔道：“太难吃了，做的菜根本不及香儿的十分之一。”