
    曹美丽的脸涨得通红，听着四周同学的哄笑，恶狠狠地喊道：“你家根本不需要打压也快完了，到时你父亲开不了饭庄，你连个商户都算不上，看你还怎么嚣张！”

    洛香儿的眼睛猛然一缩，接着试探道：“嚣张说的是你吧！毫无道理的辱骂、挑衅，现在又顺理成章地诬陷他人，啧啧！你的家教堪忧啊！况且，我父亲乃是青州国知名的厨师，为什么就开不了饭庄，这话说出来谁能相信！”

    “香儿，别听这泼妇胡说！”下了马车刚刚了解了情况的黄耀民走上前，安慰道。

    “谁泼妇！谁胡说！本来就是，等到你父亲挑战失败，做不了厨师，还怎么开饭庄！”曹美丽红着眼睛喊道。

    洛香儿上前一步，冷冷地盯着她：“这事你是怎么知道的？”

    曹美丽刚要开口，旁边的粉衣女孩低着头拽了她一下。“就不告诉你，你能怎样！”曹美丽得了提醒，得意地说道。

    洛香儿看着面前这两个性格迥异的女孩，开口诈了一句：“不就是李霸天告诉你的吗，这谁都知道。”

    曹美丽猛然睁大了眼睛，粉衣女孩也僵在了原地。

    “这就够了。”洛香儿得到了答案，不再与其纠缠下去。她转身离去之时，催动内力将那一小包无色无味的特制三日后发作的痒痒粉撒进身后两个女孩的衣服内，也算给她们一个教训。

    与宋秀文、黄耀民一同步入学校，洛香儿猛然回头，看到隐在后面一直盯着她的李霸天及其跟班们，呲牙一笑，唬得李霸天脚下一顿。

    三人直接奔向训导室，干啥去？当然是找林司业理直气壮地告状去。训导室内，当林司业听完面前三位学生的如实描述以及“请学校公平、公正地处理此次辱骂、欺侮同学的严重事件”的要求时，毫不犹豫地答应了下来。

    其实，事情发生时，林司业就已监看了全过程。本来之前发生的洛清阳被袭事件，学校对李家的做法就已经是嗤之以鼻了，没想到，这李家居然又对洛家发起难来，真是不可理喻！

    于是，当天上午，关于曹美丽的处罚决定就公布了：因二年级戊班的学生曹美丽当众无故辱骂同学，在学校内造成广泛的不良影响，后果严重，因操守不合格，处以肄业的处罚！望全校学生谨以为戒！

    这么重的处罚，顿时让学生炸了锅。众说纷纭之际，又有八卦人士挖出：“曹美丽乃是李霸天的表妹！洛香儿则是洛清阳的亲妹妹！”

    于是，一些事情被顺理成章地联系起来：李霸天之前在校外买凶袭击洛清阳，现在曹美丽又对洛香儿进行恶毒的人身攻击，这两件事情没有关联谁信啊！

    洛香儿瞬间成为学校的名人，还是一个倍受恶人欺侮的可怜角色。当午休时，洛香儿听到同伴们惟妙惟肖的的转述时，忍不住哈哈笑了起来。

    冉尤背着手摇头晃脑地说道：“人不可貌相啊，香儿这么可爱的女孩子谁能想到武力值不是一般的高啊！”

    王石难得接了一句：“要是有恶人欺侮，就用拳头教训他！”

    黄耀民突然想起了什么，严肃地说道：“香儿，以后上放学一定要有人接送，另外让家里请几名护卫跟着你。”

    杨杰一拍大腿：“要不，我让家里派几个人保护你。”

    洛香儿笑着谢绝了，说道：“我不会有事的，请大家放心。”