
    时间到！

    工作人员把两方制作的菜肴端到了裁判桌上。洛香儿特意观察了蔡少凯所做的菜肴。他这是投机取巧吗？分明是做了五道菜各取一部分，拼装在一个盘子里。这完全不符合关于“一道包含有五味的菜”的比试要求，此局必败！

    戴御厨率先拿起双箸伸到洛父所做的菜肴上，像是犹豫到底选哪块，他拿着双箸的手在菜盘上转了两圈，才夹起一块大肠，放入口中。正要咀嚼，却突然皱着眉头，把口中之物吐了出来，叫道：“这是什么味道？”

    其他裁判纷纷夹起一块大肠，想品一品这失手的菜肴究竟是什么味道，但都皱着眉头吐了出来。洛父没想到会出现这种情况，一时有些不知所措。

    而蔡少凯却是大乐，那药终于起效了，下一局就能赢回来了。

    陆会长刚要宣布结果，洛香儿大喊一声：“请等一下。”

    五位裁判皆抬头看向他。戴御厨不满地说道：“这小孩子一点礼貌没有，突然喊停，这不是捣乱吗？”

    洛香儿没有理会他，直接说道：“大家都看到，我父亲在烹制这道菜时，装了两盘，我请求众位裁判再试尝一下这盘菜，再下结论。”

    她的话音未落，戴御厨大声斥道：“你这小孩子怎么这么没有教养，所有裁判都已试过菜，并得出了结论，凭什么要听你胡搅蛮缠！”

    洛香儿呵呵笑了两声，看着他说道：“怎么做贼心虚了！各位裁判，我再次申请众位试尝同一锅烹制出来的菜肴，但要求戴御厨最后一个品尝！免得他再动手脚！”

    几人相互看了一眼，陆会长说道：“可以！”

    洛香儿也不假他人之手，直接端着盘子走到距离戴御厨最远的一端，将菜肴放在桌子上。挨着戴御厨的刘副会长笑道：“小丫头，你把菜放得那么远，我这也够不着啊。”

    “我这也是被逼无奈，怕再被人毁了仅剩的一盘菜，那到时可真说不明白了。刘爷爷您别急，我给您分些菜过去。”洛香儿说完，从储物袋中拿出一只小碟，分了三段大肠，送到刘副会长手里。

    四位裁判吃得不亦乐乎，只有戴御厨坐在那里没动。看着像是非常生气，实际上是慌，接下来要怎样应对呀！

    “酸、甜、香、辣、咸五味俱全，很好！”刘副会长赞道。

    “质地软嫩、肥而不腻！”赵德全方正的脸上带着笑。

    姜副会长一声不吭，飞快地夹起一块又一块大肠，吃得满嘴流油。看到最后一块被陆会长夹走，憋屈的眼神一直跟着看到那块大肠被放入口中，才依依不舍地收回目光。

    陆会长很满意地宣布：“第二场比试，洛天成胜！因是三局两胜制，所以洛天成赢得了本次挑战的胜利！”

    洛香儿看看窝在座位上，尽量减少存在感，打算蒙混过关的戴御厨，说道：“陆会长，我做为被害者请求您派人检查戴御厨所用的双箸和他的双手，我非常好奇究竟是什么样的药粉可以瞬间改变菜肴的味道。”

    陆会长点点头，“最终的检查结果我会派人通知你的。”

    戴御厨浑身开始发抖，摊在座位上。

    “谢谢！之前这里的工作人员为我们提供了每人一杯茶，我父亲没喝。现在，我借花献佛，敬您这杯茶，表示感谢！”洛香儿从储物袋中拿出那杯茶，放到陆会长的面前，眨眨眼睛。

    蔡少凯的脸如白纸一般，摇摇欲坠。