
    言毕，洛香儿就拎起一只水桶和一把菜刀去溪边捉鱼。她从看到这条溪水，就已经打好了主意，一道酱焖河鱼是跑不了了。

    她挽起裤腿，脱下鞋袜，淌到溪水之中。洛香儿也不借用任何工具，看准在她白嫩嫩的小腿边游过的鱼儿，专挑不大不小，一条一斤多重的黄噶鱼下手。捉到一条连看都不看，直接抛进放在岸边的水桶里。一会儿功夫，她就徒手捉了九条鱼。

    洛香儿走到岸上，用手帕擦干脚，穿好鞋袜，就用菜刀开始清理水桶内的鱼。黄嘎鱼没有鳞片，只要清除掉内脏即可。很快，她就把黄嘎鱼都处理好，并用溪水清洗干净，拎回到驻地。

    这时，魏博士已经搭好了一个灶台，旁边放着四大捆干树枝。洛香儿则把那袋稻米、剩余的三只水桶都收进储物手镯，去溪边淘米，并把水桶打满水。

    等这一趟再回来，她把两桶水和一桶稻米从储物手镯中拿出来，魏博士的第二个灶台也搭好了。

    于是，两人再度合作，魏博士烧火，洛香儿支起一口大锅开始焖饭。加上适量的水，盖好饭锅盖后，她开始做鱼了。

    洛香儿先把鱼身抹上料酒去腥，然后把生姜、大蒜、豆瓣酱切成碎末。魏博士在旁边一直好奇地瞄着，就看到那上下移动的菜刀出现一道道残影，不禁暗暗吃惊：“这丫头的实力比自己猜测的还要高，才九岁呀。”他再抬眼，小丫头已经在烧油炸鱼了。

    洛香儿把过油炸至金黄的鱼放在一只盆里。转身开始炒香调料，然后鱼入锅、加水，盖上锅盖，小火焖煮一刻钟。再次加入酱油、醋、白糖收汁，撒上葱花，盛入一大盆中。

    恰好这时，扎帐篷和采野菜的几位学政，都完成了任务，聚拢在那盆鱼旁。张学政吸吸鼻子：“这鱼酱香浓郁，真好闻啊！”

    洛香儿笑着接道：“这酱香鱼可不光闻着香，吃着更香。而且，我专门挑的是黄嘎鱼，这鱼是河鱼中的精品，它肉质细嫩、味道鲜美、无肌间刺、营养丰富。”

    赵学政咂咂嘴：“呀！打猎的怎么还不回来？”

    “饭好了。”洛香儿说道。

    “我来！”赵学政走到饭锅前，伸出双手就把锅端了下来。

    洛香儿睁大双眼，看着他的手，这不烫手吗？

    仿佛知道她的疑问，赵学政自己解释道：“我是冰属性，不怕烫。”

    洛香儿恍然大悟，伸出大拇指：“您厉害！”

    这时，宋秀文冲了过来：“香儿，你看我们打了好多猎物。”

    洛香儿看着小伙伴们为了展示成果而豁然堆放在地上的四只雉鸡、三只兔子、一只山羊、一头野猪、三条蛇和一窝鸟蛋。

    洛香儿开口道：“为了大家尽快地吃上晚饭，做为厨师的我要求大家协助。现在，我斗胆开始分配任务。五表哥，请你、杨杰和赵学政、张学政把鸡和兔子收拾好，毛都拔掉、内脏扔掉，血水清洗干净；王石请你与吴博士把山羊处理干净；冉尤请你与魏博士、王学政把野猪收拾干净；秀文请你与林司业、林学政把蛇收拾好。”