
    洛香儿回过头，对着这位面无恶意的挺着将军肚的中年人笑笑，变粗了声音说道：“伯伯，我没有逃课，家里有事我向学校请过假的。办完事情，正巧家中的马车经过这里，我非常好奇，所以就进来看看。要是影响了这里，我这就离开。”

    “不碍事的，你好奇就在一楼大厅随便看吧。不是逃学就好。”中年男人和蔼地说道。

    洛香儿礼貌地道了谢。

    中年男人倒是来了兴致，问道：“你对厨艺感兴趣？”

    “嗯，很感兴趣！”洛香儿肯定地说道。

    “那好啊，你好好学习厨艺，等将来学有小成时，就可以来厨师公会考级了。”中年男人鼓励道。

    洛香儿很是乖巧地点头，表示认同。就在她以为谈话结束时，这位中年男子很是热情地说：“走，我领你参观一下考核厅，你将来考级就在那里。”

    “是不是太麻烦您了。”洛香儿推辞道，她实在不需要有人在旁边唠唠叨叨的。

    “哎呀，我正好没什么事儿，详细给你讲解一下。兴趣可是最好的老师，你年纪这么小就知道树立理想，可是大好事！”

    洛香儿只得跟着他，去看考核厅。

    “看看，这是厨师公会最大的考核厅，有二十个灶台和操作台、清洗池，能同时容纳二十人进行操作、考核。这里面的炊具都是精铁打造的，用起来非常舒服！”中年男子得意地说。

    两排共二十个独立操作位错位排列，让站在对面的人可以一目了然地观察到每位操作者的动作和状态。洛香儿看着铮亮的炊具，一尘不染的地面和案台，不由赞道：“大气！洁净！专业！”

    “好小子，你还挺内行！”中年男子有些吃惊地说道。

    洛香儿笑笑，跟着他接着去看规模各异的考核厅。从头看到尾，一共十个考核厅，独立操作位从一个到二十个不等，主要以中、小型为主。

    她想到几天后的挑战赛，询问道：“没有食材吗？那要怎么做啊？”

    “当然有！根据不同的考核等级和试题内容，我们会提供相应的食材。当然，自己准备也可以，但要经我们验证合格的才可以用。”中年男子很是耐心地解答着。

    他看着面前的小家伙恍然大悟的样子，愉快地呵呵笑了几声。

    洛香儿一见该看的已经看完了，该问的也已经问完了，就辞别了中年男子，乘坐小马车返回家中。

    洛母看到女儿在中午时分赶了回来，终是松了一口气，不再担心。洛香儿清洗了乔装的颜料后，换回自己的家居衣裙，就去和母亲一起用午餐。

    为了让母亲放心，她边吃饭边讲述了在厨师公会的所见所闻，还感兴趣地问：“母亲，父亲是什么等级的厨师啊？”母亲看着大眼睛一闪一闪的女儿，笑着说：“你父亲是厨艺大师，能猜到吗？”洛香儿小脸一扬，自豪地说道：“父亲威武！年纪这么轻的厨艺大师很少吧？”母亲点点头：“在青州国内只有三位年龄在四十岁以下的厨艺大师。”