
    众人都忙活去了。

    洛香儿则把采摘的野菜和蘑菇一一择好，清洗干净。她看着面前鲜嫩的马齿苋、蒲公英、荠菜，决定凉拌。

    在沸水焯一下，捞出沥水后，切成一寸长的段，放入盆中，加入料酒、精盐、白糖、胡椒粉、麻油拌均。再切好葱花、蒜蓉，洒在菜上，将八成热的菜油淋在上面。

    正拎着收拾好的两只雉鸡的杨杰嚷着：“香儿，这是什么菜，闻着蒜香味，我都饿了。”

    洛香儿接过他手中的鸡，答道：“拌野菜，你可别小看它，清热解毒，消肿止痢，清火祛暑。对了，再拿两只兔子给我。”

    言罢，她在案板上迅速把两只鸡全部切成小块，架上一只锅在灶台上，开始雉鸡炖蘑菇。半刻钟过后，鸡肉的香气就从锅盖的缝隙中飘了出来，惹得冉尤肚子连叫了两声。

    魏博士咧着嘴喊道：“香儿，野猪收拾的差不多了，你做菜用它吗？”

    洛香儿闻言，拿着菜刀走了过去，利索地割下五花肉：“剩下的猪肉，我先收起来了。”抬手将其收入储物手镯，实则是空间的厨房内。

    然后，也不耽搁，洛香儿立即在另一灶台上烹制红烧肉。

    这时候，众人都结束了手中的活计，聚拢了过来，把食材都放在一块大垫布上。

    洛香儿笑着说：“先把饭盛出来，红烧肉马上就好，麻辣兔肉做起来也快，还有酱焖黄噶鱼、凉拌野菜，你们先吃着，我再赶赶菜。”

    “那好，我们先吃着。”林司业说道。

    米饭盛到十三只碗里时，洛香儿又把一盆色泽红亮诱人的红烧肉递了过来。

    林司业拿了一只盆过来，给洛香儿每种菜都留了一人份，大伙才围坐在一起吃了起来。

    杨杰叫道：“这红烧肉是我吃过最好吃的，肥而不腻、入口即化。”

    宋秀文建议道：“这拌菜好，咸鲜爽口，还解暑呢。大家要多吃。”

    吴博士晃着脑袋：“这酱焖鱼绝了，怎么就这么鲜、这么嫩，还这么香呢!”

    魏博士双箸飞快地出击，心里得意地想着：千万不能说话，要不然得少吃多少！

    等到所有的菜下去了大半，每种菜都要评论评论的张学政突然醒悟了：“你们这些人太可恶了，连句话都不说，就知道闷头吃，生怕少吃了是不！”

    围坐的好几个人都笑了起来，林司业笑道：“那你也别说话，多吃些。”

    这时，洛香儿又端过来一盆红黄相间，散发着浓郁辣香气的麻辣兔肉。旁边的黄耀民连忙接了过来，把菜放在中间。

    一路上没说过两句话的林学政，抢先夹起一块兔肉，品尝了起来。之后感叹道：“这兔肉麻辣鲜嫩，火候掌控的太好了！”

    这时的洛香儿已经拆好三条蛇肉，和猪骨、雉鸡及数种调味品一起，需要煲三个时辰才能成羹。她想了想，提高音量：“魏博士，可以帮个忙吗？”

    魏博士又吃了一块红烧肉，方才走了过来，问道：“什么忙？”

    洛香儿笑眯了眼睛：“魏博士，这汤羹要煲三个时辰才行，麻烦您用火龙围住锅的四周一刻钟即可。”

    魏博士翻了翻眼睛，暗道：我这火龙是帮忙做菜的！无奈地运行灵气，形成一条火龙围住蛇锅。