
    洛香儿绕到这排房子后，果然发现有两间连体的房子立在那里。

    她走过去推开门一看，东侧的是厨房。在八十平米的房间内设置了五个灶台、两个案台、一个小水池和两排三层的长架子。最底下一层的架子上是以米面为主的粮食，中间一层上则摆放着鸡鸭鱼肉等荤食，最上面的一层就是各种蔬菜了。西侧的房子应该算是储物室吧，里面大大小小、形状不同、材料各异的锅碗瓢盆等让人眼花缭乱。洛香儿忍不住地腹诽：布置这房间的人绝对是个资深大吃货！当她眼睛瞟到墙角立着的几摞砂锅和瓦煲，不禁叹道：真够全的，连这都有！人才啊！

    今天中午就用它了！洛香儿过去选了二十只瓦煲和两只最大号的砂锅，收到储物袋中。

    回到厨房后，她先从几种不同的稻米中选择了一种油润晶莹、米身修长、柔韧适中，米味浓郁的晚稻米，清洗后放在一旁浸泡。然后，洛香儿迅速地把二十只瓦煲内壁都均匀地涂好油，在灶台上微微加热后就撤离了火源。

    接下来，刀光闪闪、十指翻飞。一会功夫，洛香儿就把排骨、鹌鹑、青菜、香葱、玉竹、百合分别处理好了。

    把米置入煲中，放水、加盖，每四只瓦煲共用一个灶台开始煲饭。洛香儿怕耽误大家吃午饭，干脆进入空间煲那两大砂锅的“玉竹百合鹌鹑老火汤”，嘱咐完谷儿四个小时后准时撤火，就马上回到小厨房。煲仔饭的火候非常重要，洛香儿绝不允许自己由于匆忙就留下败笔，所以她一边用神识调校火力，一边亲手调配味汁。待到饭七成熟的时候，加入调好味汁的生排骨，再沿煲边淋入酱汁香油，微火焖至饭收水，起锅巴，最后起盖后加入香葱，铺上青菜。

    洛香儿听到外面传来由远及近的众人脚步声，快速将四只煲仔饭收入空间，同时接过谷儿递过来的一只大砂锅放在刚刚空出的灶台上。

    她笑着对涌进来的同学说：“午饭刚刚好，现在要吃的话有些热。”“没关系，都快饿晕我了！”杨杰高声叫着。“哎呀，没有桌椅啊，怎么吃？”宋秀文有些着急。吴博士从外面走进来，把做好的饭菜利索地收进储物戒指里：“大家跟我走，有地方吃饭。”

    原来，精铁房的最后一间竟被改成了餐房，里面桌椅、餐具齐全。当大家呆愣愣地看着放在自己面前的瓦煲，洛香儿笑呵呵地解说起来：“这叫煲仔饭，那是老火靓汤。大家能吃到这些美味，还要感谢设置厨房的人呢，他居然能淘弄到这么齐全的器具。”

    魏博士打开盖，听着滋滋的响声，闻着扑面而来的浓郁的香气，高声说道：“那真要感谢宋祭酒了。”

    可能是大家真饿了，没有人说话，都在闷头吃饭、喝汤。忽然，吴博士一拍桌子：“好！这锅巴不但脆而且滋味深长，真让人欲罢不能！”

    冉尤则趁着别人不注意悄悄地拿起空碗去盛汤，等他回到座位上，杨杰反应过来，把碗里剩余的鹌鹑肉塞到嘴里，起身就去盛汤。宋秀文不干了，大喊道：“谁也不准抢，剩下的靓汤平分！煲仔饭也不准多吃，一人两煲，公平合理！”

    大家在嬉笑中很快吃光了午饭，纷纷称赞洛香儿的手艺高超，做出的饭菜非常美味可口。洛香儿笑眯眯地听着，在大家期待的目光中没有做出任何承诺。她正傲娇地跟谷儿、小鼎说：“这不是我的义务，我高兴做的时候才会做，才不会因为几句好话就飘飘然。”谷儿很狗腿地附和道：“那是当然，主人是很有原则的！”