
    洛香儿听得目瞪口呆，这居然是赫赫有名的混沌青莲的来生！狂喜啊！洛香儿郑重答道：“我非常愿意金丹期以后与你生死相随！修炼者想要成仙成神，既要顺势而为又要逆天而行，所以，古莲，你不用担心，你已经改变了模样，而且只是得到了部分传承，只能说是新生，应该会容于天道的！即使你不被天道所容，我们以后可以凌驾于天道之上嘛！”

    “那你快些修炼吧！”古莲放下了那片叶子。

    洛香儿边洗澡边打量着远处的那片海：它已经独立了，与泉湖之间距离百米远。一波一波的海浪轻拍着海岸，远远地传来一丝咸腥之气，里面的物产应该比较丰富的吧！再将神识推远到二千米的极限，发现海中立着一座云雾缭绕的“山”，她再一次承认好事往往是成双成对的，这就是“蓬莱岛”的原形！对于曾经上岛多次的她，真是再熟悉不过了。

    一身清爽的洛香儿上了岸，拍拍呆坐在湖边的谷儿：“出发吧！”

    谷儿仍然先带着主人来到农田前，三百二十亩的田地中新増的那一半空着，原有的田地主要种植的玉稻和黄金麦已经成熟，饱满的稻穗和金黄的麦粒在风中惬意地摇曳着。谷儿介绍说：“这已经是第二茬了，一会我就把它们收割下来，收到仓库里。旁边四十亩的各种药材，本来还要等些时候，但是由于本源之力的影响全都成熟了，而且药力更加充沛。”“那以后二百亩种粮食，其余都种药材。这以后多种四象丹和培婴丹的药材。”“好的。”

    谷儿和主人瞬移到大河旁，忍不住说道：“这河里新增加了螃蟹、贝类和几种鱼类，以后能做的菜品又多了不少！”洛香儿看着他的馋样，笑道：“那一会儿就做一种。”谷儿顿时笑眯了眼睛。

    两人没有上山，三座山并无多大的变化，但是山上的动植物确是长大了许多。洛香儿特别关注了祖父送的那根树枝，如今正以两米高的小树形象站在山腰处。咦，这是什么味道？洛香儿直接来到这棵树下，一股浓郁的酒香铺面而来。谷儿一下子蹦到树上，细细观察起来，半晌说道：“这好像是酒树。”那可是上古神树之一吖！即使看着十分像，洛香儿也不敢确认：“长长再看，真的很期待呀！”

    两人去大河里抓了二大筐的螃蟹，在去厨房的路上，谷儿介绍着：“这三座山里现在已经成熟的水果有苹果、黄橙果、桃、樱桃、杏、橘、葡萄、草莓、桑葚、杨梅、香蕉，在主人没进入空间前，我就都采摘下来，收到仓库里了。之前种下的‘十大名茶’在本源之力的影响下也长成了一米三高的百年茶树。”洛香儿插话道：“我会把每种茶树的采摘标准和制茶方法详细留给你，你要是忙不过来，我可以帮你。”“不用的，空间里所有的耕种、采摘、收库我都可以意念操作。平时有好多时间，用来制茶挺好的。”

    忙活了好一阵子的洛香儿，蒸好了十鼎蟹黄包和三鼎蟹镶橙，又煮了两大锅的海鲜粥，留下了一多半给谷儿和小鼎，两个大吃货立刻喜笑颜开。

    洛香儿抽空炼制了一炉“清蕴丹”，将十八颗极品丹收入玉瓶中。

    临出空间前，洛香儿走进院子里新出现的第九间“符箓房”，看见里面整齐摆放着自己前世使用过的制符工具和材料以及曾经制作的所有中高阶符箓，满是心喜。她熟练地从中挑选出高阶雷暴符、高阶火龙符、高阶金芒符各十张准备送给哥哥。