
    晚餐时，洛父详细讲述了洛大伯派人探来的消息：“据说当时双方确定要一局定胜负，所以就只做了一道菜――丰城大饭庄的头牌菜‘葫芦鸡’。应战的是丰城大饭庄以做葫芦鸡闻名的王大厨，谁知竟然败了。听说，他非常恼火自己当时的嗅觉好像突然不使用了，所以才会失了水准。”

    “看来蔡少凯并不是一个磊落之人，我怀疑他动了手脚。”洛香儿放下双箸说道。

    “是啊，我也有此疑虑。但他怎么在众目睽睽之下动的手脚呢？”洛父疑惑地说。

    洛母忍不住说道：“除了这个，还有别的消息吗？”

    洛父无奈地摇摇头。

    洛香儿说道：“关于谁指使的不用查了，我已经知道了。”遂将今天在学校发生的事情给父母亲讲述了一遍。

    洛母听完，生气地说道：“这李家简直欺人太甚！之前清阳的事情放过他们，现在又来对付你们两人！”

    洛父紧锁眉头：“我要马上通过父亲和大哥，不用在这上面耗费人力了，再一起想想应对办法。”然后，他起身离去了。

    洛香儿看看脸色仍旧发白的母亲，安慰道：“母亲，不用生气了，不值得的！因为他们李家把身体气坏了，岂不让坏人高兴。我们已经有了准备，他们不会得逞的。”

    走到自己的房间门口，她想起有件事还没说，连忙喊住母亲：“我已经跟学校请了七日的事假，正好可以和父亲一起准备厨艺挑战的事情。刚才父亲走的太急，您晚上跟父亲说一声啊。”

    回到空间后，谷儿蹦到她的面前，表功道：“主人，我把您前几天弄进来的二百个酒坛子都用了：五十坛子的汾酒、五十坛子的剑南春、五十坛子的茅台、五十坛子的五粮液。我刚刚把它们都埋在了黄山脚下。”

    “谷儿真能干！”洛香儿夸道。

    “辛苦了，谷儿！等我能出去时，我和你一起酿酒。”小鼎立马表着决心。

    “我们现在还有粮食吗？”洛香儿问道。

    “后天就能收一批，所以我把所有的粮食都酿酒了。是有需要吗？”谷儿有些担心地问。

    “没什么，后天收割就不会耽误事，六天后我和父亲会去参加一个厨艺比试时有可能用到。”洛香儿安慰道。

    “这次比试对方来者不善，小主人要做些准备才好，可不能阴沟里翻船呐。”小鼎严肃的声音飘了过来。

    “对了，小鼎！你的收藏品里有没有封闭人嗅觉或味觉的药啊？”洛香儿想起了那个王大厨的遭遇，问道。

    “当然有，暂时或永久封闭人的五感的毒药都有！小主人，你需要啊？”小鼎答道。

    “我想研究一下。有配方吗？”

    “我把这些毒药的配方都给你。”小鼎的话音刚落，洛香儿的脑域内一下子多了几百种毒药配方。她通读了一遍，全部记忆下来后，找出关于封闭五感的配方，寻了药材，一边配置一边琢磨。碰到不清楚的地方，就直接请教小鼎。通过多次的问问答答，使洛香儿的视野一下子从药材的药性扩展到毒性方面，让她收获颇多。