
    生日宴过后，洛香儿和父母辞别众人，回到府中。刚进自家院子，她就感到放在空间里的传音石在振动。

    洛香儿对父母说道：“好像有哥哥的消息。”

    她拉着父母迅速走进自己房中，拿出传音石，点按阵眼，立刻传来洛清阳的声音：“香儿，我是哥哥，生日快乐！”

    “谢谢哥哥！你现在在干什么呢？”

    “我今天到达太极门，刚和师父入住少阳殿。”

    “条件好吗？”

    “我自己一个小院子，离师父的住处相邻。因为这里是内门，所以灵气充裕，修炼环境很好。”

    “师兄师姐们对你怎么样呀？”

    “师父的亲传弟子加上我有两人，大师兄叫郑枫平，四百岁，金丹初期，光属性，看着性格比较开朗，对我也挺热情。今天还见到了少阳殿另两位长老和他们的亲传弟子，第一次见面都挺客气的，也看不出什么特别的。”

    “哥哥，害人之心不可有，防人之心不可无。无论是面对宗门内的人还是宗门外的人，都要保持警惕，不要把自己的秘密告诉别人，不要轻易去陌生的地方。如果有什么不明白的或接到奇怪的消息、邀请一定要先告诉你师父。”

    “你放心，哥哥会注意的。”

    “哥哥有什么需要家里帮忙的，一定不要有任何顾虑，直接联系哦。父母就在我旁边，他们跟你说话。”

    洛香儿把传音石交到眼睛有些发红的母亲手里，听着她反反复复地叮嘱着儿子各种生活小细节，不由感慨：真是儿行千里母担忧啊！

    当传音石转到洛父手里时，他激动的心情已经平静了一些，很有条理地询问了儿子的路途情况、修炼情况、有无困难。最后，特意强调了家里一切都好，不要牵挂。

    结束第一次的传音，大家的心情都很高兴。洛香儿把传音石收到空间里，不忘跟谷儿唠叨了一句：“这传音石的效果丝毫不比手机差，真不错！”

    接下来，洛香儿决定开始试炼四象丹，这是辅助修士冲击金丹期的丹药，就是在各宗门也是比较重要的丹药之一。

    洛香儿看着四象丹红、绿、白、黑四种颜色的主药，笑着跟小鼎说：“真不愧是四象丹，这四种主药正应了水、木、金、火四象之色！”

    “小主人，等到炼丹时，你再细看，这丹药更有四象之型。”小鼎笑呵呵地应道。

    于是，洛香儿便开始今天第一炉丹药的炼制。由于这是第一次炼制超越自己修炼境界的丹药，她稍稍感到有些吃力。虽说还算顺利成丹，但是却无一颗特级丹药。

    洛香儿毫不停歇地开始了第二炉四象丹的炼制。在进一步加强控炉的同时，她更是聚精会神地观察了四象丹的溶药、融合和结丹全过程。看着终于出现了三颗按东青龙、西白虎、南朱雀、北玄武顺序均匀排列、颜色分明的特级丹药，洛香儿真心觉得给丹药命名的前辈简直是太有才了！