晚饭后，洛香儿进入空间开始炼制灵寂丹。

    现在的小鼎经过本源之力的激发，已经可以用小主人放入鼎内的药材自行炼丹了。但洛香儿坚持亲手炼制每一种新的丹药，直到掌握了要领，并全部以极品丹成丹，才会放手给小鼎操作。

    此时的洛香儿已将备好的药材抛入鼎内，一边控制着地火，一边紧盯着鼎内的细微变化。看着不同的药材在她的内力控制之下，均匀受热、变软、液化，然后排斥、融合，最后所有的药液经过多次的碰撞，甚至是激烈撞击，才开始再次分化，一部分进一步液态融合直至沸腾，另一部分开始汽化。这时，洛香儿就用真元之气将汽化的药材再次液化，并压入到药液之中，否则成丹也会因部分药力丧失而成为废丹。

    炼制丹药最为关键的环节就是凝丹，稍有差池就会炸炉，那么之前的努力就全白费了。洛香儿因着前世的经验，再加上今世的悟性和小鼎的协助，倒是没有出现上述情况。在凝丹之时，她会更加仔细，熟练地控火、压缩药液，耐心地等待，直至成丹。

    洛香儿通过这段时间几百炉的炼丹经验的积累，已经将大部分药材的药性，了解得比医书上记载的更为详细和深刻。

    已经连续炼制了三炉极品灵寂丹的洛香儿，仍站在神农鼎前，深入思考着这些隶属于不同动植物的材料的不同形态、不同品行、不同作用。她回忆着炼丹的每一个细节，慢慢地，洛香儿从中领悟了万物万态，万物归一的真谛。

    “咔嚓”一声，洛香儿冲破了灵寂初期的壁垒，晋升到灵寂中期。由于是同一境界内的提升，没有什么大冲击，所以洛香儿丝毫没有理会体内的小变化，仍然还处于顿悟之中。三世的经历已经让她的心如止水，外界对她根本不存在颠覆本性的诱惑了。

    洛香儿移动了两步，看着伸向自己的白胖的手，笑着说：“小鼎，你这些日子营养丰富，见胖了。”

    “哪有，我还离不开这鼎，所以从没多吃！哎呀，我以后多帮你炼些丹药就好了！”小鼎辩解道。

    “我刚刚在想，自己晋升的速度较快，是不是因为我前世的积累？”洛香儿跟小鼎讨论起来。

    “当然，你前世经过刻苦训练却止步于元婴期，今世也算有了三世的沉淀和积累，所以你在元婴期以前的晋升会非常顺利的。”小鼎很肯定地回答。

    谷儿立即插口道：“还有五谷轮回空间，即使是元婴期以后也会顺畅不少！”

    洛香儿认同地点点头：“果真如此，这空间真是我的一大福地！在这里我根本不用担心修炼资源不足，而且还得到了许多别人梦寐以求的东西。如此，我真的很知足！”

    谷儿和小鼎也笑嘻嘻地附和着：“我们也知足。”

    “不聊了，我要去制符。”洛香儿留下一句话，就瞬移至符箓房，去完成她自己定下的每天制符一百张的任务了。