
    五位裁判入座后，工作人员宣读了挑战规则，听到最后一条“挑战胜利者可从失败者手里获取黄金五百两或独门菜谱一份”时，洛香儿暗道：看来厨师公会还是挺强势的，但这一掺和倒便宜蔡少凯了。

    刘副会长站起身朗声道：“现在挑战赛正式开始！根据约定，采取三局两胜制。下面由挑战者蔡少凯当场宣布第一回合比试内容。”

    “用一种牲畜、一种禽类和一种水产品制作一样拌菜，时限两刻钟。”蔡少凯挺着胸脯颇为得意地说道。

    当裁判组宣布计时开始后，蔡少凯立刻要求验看他自带的食材。他从储物戒指中拿出一只已经处理好的雉鸡、一块野猪肉和一小盆海蜇皮和一小把青菜。当然他拿出的食材，洛家父女是看不到的，因为计时开始时，在两个独立操作位之间就升起了一道特制精铁墙，用来隔音、隔绝视线和神识的。

    洛父也示意裁判组验看自带的食材。洛香儿则从储物袋中拿出一张乌鸡皮、一大块金华猪皮、一小盘海蜇皮、一块火腿肉、一小盘水发地耳、一小把青菜和二根葱。

    可能是两方的主要材料太过接近，几位裁判的脸上或多或少有了波动。戴御厨眼睛从食材转到洛家父女再转到其他裁判身上，见无人动作，终是没忍住，开口问道：“你怎么会有鸡皮、猪皮这样的食材，不会事先知道些什么吧？”然后，用狐疑的目光看着洛家父女。

    洛香儿早就看他不顺眼，现在他又率先发难，当下决定狠狠扇他个二皮脸。她抬起一张粉嫩的带着灿烂笑容的小脸，脆生生地说道：“这位老爷爷，我拿出的食材可是不符合要求？”然后话语戛然而止，停下来盯着戴御厨，没有回音就一直这样盯着。戴御厨有些尴尬，说符合就是自己打脸，说不符合这么多人看着，别人也不会认可。

    姜副会长适合发声了：“食材符合要求，可以做菜了。”

    洛香儿长长地哦了一声，仍是看着戴御厨，继续说道：“老爷爷，这比试内容是对方出的，您认为我们事先知道，这逻辑着急让我这个小孩子想不通啊。这么一个素不相识的人来到丰城，为了复仇，与辞退他父亲的丰城大饭庄下了生死状，逼得一位大厨叔叔从此不能再从事自己喜爱的职业。然后，又莫名其妙地找上我父亲，同样要下生死状。好在有厨师公会主持公道，才会在此公平一决。请问他会像傻子似的告诉我们比试的内容？”

    说到这儿，洛香儿又停了下来，盯着戴御厨，等待他的回答。这一段义正言辞又略带稚嫩童音的话语，使得众位裁判有了些思索，又有些好笑。戴御厨更是满脸通红，憋屈得难受。

    刘副会长咧着嘴角回答道：“我们确信对方不会事先告诉你们比试内容的，你们的食材也符合要求。”

    洛香儿躬身一礼：“谢谢姜副会长，谢谢刘副会长，我的心落底了，有人是公平的！我由于好奇心重，所以经常会尝试着分解各种食材，这两块皮就是我前两天片下来的，让各位叔叔、伯伯见笑了。再说，要对付这么一个怪人的莫名其妙的挑战，我们也要事先做一些准备啊，我家又是开饭庄的，自然准备的食材花样就多些呀。”

    赵裁判也是面带笑容地提醒道：“小姑娘，时间要过去三分之一了。”