
    马车直接驶到了位于城西南的平泰街，停了下来。扬城的知府官府就在这条街的中央，吴博士拿着官文去登记，众人则在马车上等候。

    一盏茶的时间，吴博士在一位主管此事的官吏陪同下，回到马车上。

    驾车的赵学政告诉车内的六人，现在是去扬城安排的住宿地点。一刻钟后，众人下了马车，眼前是一座占地不大的小型园林，名为“易园”。

    那位官吏吩咐园内等待的四名仆役守好园门，及时传递官衙发出的临时消息或丰城学校需官方解决的问题后，就离去了。

    一名仆役留在正门门房，一名仆役将四辆马车赶到马厩，喂食这十六匹鹿马，一名仆役则去看守后门，剩下的这名仆役应该就是负责互通消息的跑腿人了。

    他引着大家向园内走去。一路上，亭桥楼榭，曲径回栏，荷池石山，一应俱全。小伙伴们看着这里景致颇佳，心情也愉悦起来。

    沿着荷池向北，来到园内主建筑“三春堂”前，这名仆役说道：“这里有卧房九间，各位可以自行安排休息。我姓汤，我这里有一组传音石，有事情可以随时联系我。”说着，他从储物戒指里拿出两颗黑灰色的传音石。

    吴博士接过传音石，自己留下一颗，递给林司业一颗，开口问道：“能把扬城的饭庄给我们介绍一下吗？”

    “我有《扬城吃住指南》，如果各位要用，可以借给您们。”说着，汤仆役递来一本小册子。

    吴博士接过来，翻看了几页，又看看此书的定价：“这本书五两银子，我买，你看怎样？”

    汤仆役脸上顿时笑开了花：“当然可以。”说完，双手接过银子放入储物戒指里：“您还有什么需要小的为您解答的？”

    “暂时没有，如果有，我在联系你。”吴博士答道。

    汤仆役离开后，魏博士说道：“每间卧房里都有四张床，大伙看看怎么分？”

    宋秀文拽着洛香儿说道：“我和香儿一个房间。”

    黄耀民看看另外三人，接着说道：“我们四人住一间。”

    林司业摆摆手：“剩下的一人一间。每个房间都有一个小浴房，大家梳洗一下，半个时辰后，再出去吃晚饭。”

    师长们为了安全起见，留出紧挨正中间卧房两侧的房间给男女学生住。宋秀文拉起洛香儿就钻进了右侧的卧房。

    卧房内四张木床分别摆放在房间的四角，床单和被子都是新的，淡蓝色看着倒是挺清爽的。一张三尺长的桌子就在南窗下面，榆树的裸色桌面上斜斜地洒着从半开的窗扇间漏过的阳光。

    “香儿，你先洗。”宋秀文催促道。

    “好的。”洛香儿直接推开西侧的房门，里面有一只大木桶，仅靠墙壁的支着一捆竹竿，顶端赫然挂着一只大牛皮水袋。洛香儿噗呲一声笑了出来，这个办法太绝了，简易版的淋浴啊！

    屋子的北侧用小屏风隔出了马桶位。

    洛香儿回身锁好浴房的房门，迫不及待地进入到空间。她在泉湖里舒舒服服地洗了一个澡，换了身粉色的曲裾裙，就到茶室里，和谷儿和小鼎喝了一杯龙井茶。

    “主人，你怎么三天才来一回。”谷儿抱怨道。

    “没办法，这三天都在路上，周围都是人。”洛香儿无奈地说。

    “是要小心。”小鼎点头赞同。