
    看着眼睛微红的母亲和情绪有些低沉的父亲，洛香儿低声劝道：“不要难过，这对哥哥是好事！真要想他的时候，我们可以跟他联络的呦！”两人眼睛一亮，不约而同地想起了那个传音石，离别的愁绪被吹散了不少。

    想起今天到学校还要进行训练，洛香儿回房换了一身暗红色的胡服。出门前特意向父母亲交代了放学后要去冉府赴宴的事情。父亲闻言，羡慕地看着女儿：“冉府的全羊宴可是全国闻名啊！可惜我还未亲身品尝过。”“邀请您去偷师吗？放心，我去是一样的，回来我给您复原一下他家的全羊宴！”洛香儿惹俊不禁地安慰着父亲。“那太好了！”父亲心满意足地去饭庄了。

    到了炼体场南面的一号精铁屋前，洛香儿刚跟先到的五名同学打了招呼，就被黄耀民拉到一边。他低声问道：“清阳离开了？”洛香儿点点头。黄耀民回想着几天前好友辞别的情景，有些不舍地说：“唉！还以为会一起参加比赛呢。香儿，清阳临走前，拜托我照顾好你的，其实他不说，我也会代他照顾好你的。”洛香儿真诚地道了谢。

    魏博士和吴博士踩着辰时正的钟声准时出现，只简单说了句先进行炼体训练，就带领这六名学生开始了五千米跑步、五千米跳跃、三千米提重物行走外加半个时辰的走梅花桩。这期间，无片刻休息时间。高强度的锻炼使得六个人程度不一的气喘起来，当然洛香儿是怕显眼故意装出来的。

    经过短暂的休息，两位博士端来六大盆豆子，要求每个人在半个时辰内将盆中的红豆和绿豆彻底分开，并分别放在他们面前的两个盆中。几个人被关在一号精铁屋中，在微弱的光线下，坐着蒲团开始闷头挑拣各自面前直径一米的大盆中的豆子。

    洛香儿暗道：“这是加强版的捡豆子游戏吧！真真费时费眼费手！”于是，在两位博士布置完任务离开之后，她干脆微眯上眼睛，运用神识分辨红绿豆，再运行体内的真元之气，使双手产生吸力，左手吸取红豆，右手吸取绿豆，待到凑够一把后，就用内力送至相应的盆中。

    用了一半的时间，洛香儿就轻松地完成了任务。看看周围的同学还在努力中，她干脆一动不动地坐在原地入定冥想，这样既能练功又不会打扰别人，也算是一举两得了。

    时间一到，两位博士就走了进来，检查后让合格的学生去午休，没捡完或分拣得不彻底的都被留下返工。

    洛香儿看着红着双眼、僵着脖子仍在奋战的四人，和黄耀民一同默默地退出屋子。

    “洛香儿！”魏博士的声音在身后响起。洛香儿连忙转身，见魏博士已走到自己面前，只好仰起头，礼貌地应道：“魏博士，您找我？”

    “你们是去学校食堂吧，那地方离这有点远。这排房子后面就有个小厨房，里面东西还挺齐全的。”魏博士说到这儿，停了下来，眼巴巴瞅着洛香儿。

    做饭这种事儿在洛香儿这里就是一种享受，听着意图如此明显的话，她马上点头：“好的，我去小厨房做大家的午饭。”然后，回过身对着略显疲惫的黄耀民说：“五表哥，你休息去吧！做午饭我自己就行。”