
    店小二很热情地报了一大串菜名备选，魏博士在旁边听着都头疼，看看吴博士皱眉头的样子，开口道：“香儿，你来点，点好吃的，不用担心价钱。”

    洛香儿看看林司业和吴博士已经默许，就开口点菜：“清蒸东星斑、清蒸花盖蟹、烤生蚝、姜汁螺片、蒜蓉扇贝、原壳鲍鱼、油焖大虾、香煎鱿鱼、凉拌海蜇皮、海鲜面。这些就可以了，让你们的大厨拿出真本事来，我们这些外地的客人可是很期待的呦！”说完，她特意眨了两下眼睛，“先每人各来一杯杨桃汁、一杯芒果汁。”

    杨杰等到店小二退下，连忙问道：“点的都是海鲜吧？”

    “这里距离海边只有半天的路程，各种海鲜打捞上来，只要保存妥当，送到这里还是鲜活的。我们好不容易有机会长途来到这里，自然不能错过机会。”洛香儿笑着说道。

    吴博士也感慨道：“青州国由于海岸线不规则，南部在与赤州国接壤的地方形成了一处大的海湾，使得青州国最南端的国土东西距离仅有一百二十公里。所以，扬城虽然处于青州国的西南端，却也离海颇近，还真是个吃海鲜的好地方。”

    大家说着话，喝着果汁，悠悠闲闲地等候着。

    第一道菜“清蒸东星斑”被端了上来。一时间，无人再说话，都在看着面前比较奇特的鱼。

    宋秀文快言快语道：“这是什么鱼？好怪的样子，能吃吗？”

    洛香儿早把大家的神态收入眼帘，只好开口打消他们的顾虑：“东星斑色泽淡红、头部细小，身上布满白色的幼细花点，形似天上的星星，故此得名星斑，又因它仅产于位于我国和赤州国东部的加内海湾，所以在名字前面加了个东字。”

    冉尤插口道：“好有诗意的名字！”

    洛香儿接着说道：“清蒸东斑鱼肉质丰满，鲜美嫩滑，肉色洁白，是不可多得的美味。真正鲜活的清蒸东斑鱼，做好后，鱼鳍舒张，肉质片片分离，绝不黏腻，大家快快品尝吧。”

    洛香儿尝了一口鱼背肉，又尝了一口鱼腹肉，心中暗道：火候掌握的不错。只可惜缺了最重要的一味调料：黄酒，鱼肉微腥。听父亲说过，这个大陆只在修真界有酒，且很珍贵，世俗界根本就没有。所以导致很多菜肴都差了一些味道，让人有些遗憾。

    大家吃得速度极快，在第二道菜“清蒸花盖蟹”上菜时，就可以吃完了整条鱼。

    杨杰看着目瞪口呆的店小二，拍拍肚子：“太饿了，这条鱼下肚也没什么感觉。”

    店小二飘忽地走出包房，大家喷笑了出来。魏博士斥道：“这个小调皮！”

    每人一只花盖蟹，自然也是被众人迅速解决掉了。宋秀文吃完螃蟹，抬头看看，突然说道：“香儿，你的螃蟹没吃吗？你要是不爱吃，我帮你吃。”说完，伸手去拿洛香儿面前的花盖蟹，喊道：“怎么是空的？”

    “我吃完了。”洛香儿抿嘴答道。

    “可怎么看着这么完好！”宋秀文撅着嘴：“你怎么吃的，这样放着好骗人呢！”

    洛香儿笑弯了眼睛：“不是为了骗人，这只是吃蟹的境界而已。”

    “啊哦！那你教教我呗！”宋秀文好奇地请求道。

    “以后，再吃的时候，我教给你。”洛香儿承诺道。