
    因为魏博士是雷、火双属性，所以他的火龙中含有雷的细小微粒，这样的火龙不光是更加霸道，而且无孔不入，更容易从内部瓦解物体。所以蛇锅下面架的是柴火，从外面加热，而魏博士的火龙则是从食物的内部加热、分解，洛香儿当然要物尽其用了。

    一刻钟后，魏博士收回火龙，迅速回到原来的位置，伴着菜汤又吃了一碗饭。

    洛香儿把菊花瓣加在羹中，高声说道：“各位请拿着自己的碗过来。”

    吃得心满意足的众人立刻拿着空碗围在她的身后，洛香儿一碗一碗地将汤羹舀了出来。王学政问道：“好漂亮！它叫什么名字啊？”

    “三蛇菊花羹，它补气血，强筋骨、通经络、祛风除疾，美容养颜、滋养肌肤，大家都喝一些。”洛香儿答道。

    “呀！这么好，我要多喝！”宋秀文两眼亮亮地。

    几个小伙伴也不走了，端着碗站在那里喝。冉尤突然叫道：“还带这样的！我也换盆！”原来，几位师长早把碗换成了盆来盛羹。

    师长们都在慢悠悠地品着，林司业叹道：“这白白的蛇汁充满了蛇肉香，味道甜美，羹中黄色的菊花瓣又有花香，清爽无比，没有丝毫的滞腻之感。好东西啊！”

    洛香儿也坐下来吃着大家为她预留的饭菜，耳边听着他们的闲聊，惬意得很。

    经过一夜的休整，每个人都神采奕奕。

    洛香儿开始准备早餐，在一个灶台上熬制白米粥，另外架起一个大柴火堆，把腌制了一夜的鸡、兔、羊肉串拿了出来，交给大家烧烤。

    她则用泥巴把鸟蛋糊住，扔进熬粥的灶台里。然后，在附近多采了些野菜，拌了整整两盆。等听到“啪啪”的响声，洛香儿用树枝把鸟蛋都扒出来。

    等到一系列的烤鸡、烤兔、烤羊肉串都烤好时，白米粥也出锅了。

    大家迎着朝阳，席地而坐，喝着糯糯的米粥，就着爽口的小菜，大口嚼着香喷喷的各种烤肉和鸟蛋，舒服地开始了新的一天。

    就这样，该赶路就赶路，该吃吃、该喝喝，三天后的下午，一行人来到了扬城的城门外。

    扬城是青州国距离太极国最近的城市，其人口达到百万，是两国之间最为重要的通商口岸。其富庶程度在青州国排在前三位。

    洛香儿从车窗望向足有三丈高的高大城门和坚固的青灰色城墙，以及排在他们前面长长的进城队伍，垂下眼，暗道：这里，无论发生什么，我都只能勇往直前！阴谋诡计，彻底粉碎就是，何畏之有！

    等了半个时辰，丰城学校的车队终于顺利入城。

    “听家人说，这扬城十分富庶，物价相对的也比其它地方要高些。”杨杰说道。

    “我打听到这里与太极国接壤，所以水产品又多又新鲜，还便宜。”宋秀文向往着美食。

    “你们看这建筑风格跟我们那里不一样啊。”冉尤指着外面。

    洛香儿看了眼外面与华夏国岭南地区极高相似度的建筑，解惑道：“我在一本游记中看过，这里的建筑特点是锅耳山墙、山花挑檐和华丽壮观的瓦脊艺术。以后，有时间我们还可以细细观看。”