
    果然，吃过晚饭没有多久，魏博士就特意过来通知洛香儿：“全国比赛的地点变更为扬城，比赛时间延后三天。明天辰时初，我们学校的所有参赛人员在校门口准时出发，路程大约需要三天，到了扬城，我们还能有两天休息时间。”

    洛香儿觉得临时更换比赛地点，这件事情有些奇怪，遂问道：“您知道更换地点的原因吗？”

    魏博士答道：“据说是因为扬城与太极国的气候最为接近，比赛选出参加大比的人员后，就留在扬城做赛前进行集训。”

    洛香儿接着问道：“您知道是何人建议的变更比赛地点的？”

    魏博士摇摇头：“具体的不知道。只听林司业说，是皇帝在与后妃们共进午餐时，有人提议的，皇帝觉得有理。下午，与相关官员提到这个建议时，吏部尚书很是赞同，在场的官员有一半以上附和。于是，皇帝就做出了变更比赛地点的决定。”

    等到送走魏博士，洛香儿皱着眉头，问道：“父亲，李霸天的三姐嫁给哪里知府做的填房？”

    “扬城。”洛父顿时有些紧张：“香儿，他们是不是又把坏主意打到你身上了？”

    “有可能。不过，父亲您不用着急，之前的算计他们也没得到什么好，这以后自然更不会让他们得逞！而且，他们不敢明面上做什么，只是暗地里使小伎俩，没什么可怕的！”洛香儿安慰道。

    洛香儿随着洛父进到父母的内室，说道：“父亲、母亲都坐下来，我有事情要一起商量。”

    洛父、洛母闻言，坐在她的对面。

    洛香儿说道：“是这样的，我明天就要启程去扬城比赛，如果通过选拔还会留在那里集训，然后再去太极国参赛；如果未能通过选拔，扬城也是离太极国很近的，我想之后去看哥哥。”

    “当然可以。”洛父表示同意。

    “参加完比赛，我就会从启蒙学校毕业了。由于哥哥的年龄太小，他独自一个在宗门之中，我不放心，所以，拥有自由身的我决定至少在太极国居住一年，以确保哥哥在实力太过弱小时的安全。”

    洛母被女儿这段小大人的话逗乐了：“香儿，你九岁，你哥哥快到十三岁了，比你要大四岁的。”

    洛香儿叹了口气，自己这护短、操心的性格是改不了了：“我说的是心理年龄，哥哥年龄不大，更重要的是他的阅历太浅，即使聪明，也不一定能时时刻刻护自己周全。”

    洛母有些担心：“可是，香儿，你连丰城都没离开过，现在要一人出门到别国去，我更不放心啊。”

    “香儿，你还有话没说完吧？”洛父回想着之前女儿应对挑战赛的情景，问道。

    洛香儿笑笑：“知女莫若父！今后，李府仍会不停地寻找时机背地里插刀，我和哥哥都不在，把您二人留在这里，我实在不放心。不如，父亲、母亲跟着我一起到太极国定居下来。过段时间，即使我去外地游历，您们背靠太极门的大靠山，我也不用担心会出现解决不了的麻烦。而且，您们也能经常见到哥哥，免得想念他。”

    洛父与洛母相视了一眼：“香儿，那这里的饭庄怎么办？”

    洛香儿轻松地说：“关闭了，到了太极国，我们家完全可以重新再开一家食为先饭庄。”

    洛父点点头：“那我和你母亲再考虑考虑，明天一早给你结果。”

    洛母看着起身要走的女儿说道：“香儿，我帮你收拾行李。”

    “不用，我自己就行。有什么需要的，我直接找妙书、妙画。”