
    在空间内修炼了一夜的洛香儿，吸收了室外金乌升起的第一缕紫气后，就去餐房与父母亲共进早餐。

    这段时间，一家人都有自己的事情要忙，只有在早晨才能聚全。所以，洛香儿格外重视这段时间的相处。

    一家人正在温温馨馨地用着早餐，妙书进来禀告：“食为先饭庄的掌柜过来有急事找老爷。”洛父皱了一下眉头：“让郑掌柜进来吧。”

    郑掌柜走进餐房，施礼后直接递给洛父一张帖子：“东家，这是我卯时初接到的一张挑战帖。您今天上午不是有事不来饭庄吗，我怕耽误事就给您送来了。”

    待郑掌柜走后，洛香儿拿过那张帖子看了看上面的内容，原来是一位叫蔡少凯的厨师在三日后向洛父进行厨艺挑战，谁输了谁不得再从事厨师这一职业。便疑惑地问道：“父亲，这人是谁，厨艺很厉害吗？他和您有什么过结吗？”

    洛父看到妻子、女儿都非常关心地看着他，就详细地解释起来：“蔡少凯是一个月前从渝城来的，据说他的父亲曾经是丰城大饭庄的厨师，二十多年前因为犯错被辞退，后来贫困交加病死了。他从小很是艰难，后来拜在一位知名大厨学艺。这次过来据说是为了替父报仇，所以休整了一周后就向丰城大饭庄的厨师提出挑战，条件就是谁输了谁退出厨师界。”

    洛香儿肯定地说：“他赢了。”“对，他赢了，逼着应战的厨师辞了职。”

    洛母惊呼道：“这人太过份了！他父亲是犯错被辞退的，他凭什么去报仇！而且，他赢了比赛也不应逼着人家不再做厨师，那人家怎么生存！”

    洛香儿继续自己的疑问：“您和他有过结吗？他为什么向您挑战，而且提出你死我活的条件？”

    洛父思考了一下：“我和他之间没有过结。在此之前，我都不认识他。这一举动也令我十分不解。”

    “父亲，马上让人去查一下，蔡少凯最近与谁接触过，是不是受了他人指使。还有，比试的内容是什么？不能都由他说了算，拿他的长处与您的短处比试这不公平！”

    “那我去找厨师公会。”

    洛香儿沉吟了一会儿，一字一句地说：“父亲，首先你要拖延比赛时间，要在比赛前查清他的动机和目的；其次，弄清楚之前他向丰城大饭庄厨师挑战的内容和细节；再次，比赛最好分三部分，您和他各出一道试题，再由厨师公会出一道试题，这样更为公平。对了，再加上一点，只能带一个助手。”

    洛父点点头，又抬头看着女儿：“只是一般都带连个助手的。”

    洛香儿笑笑：“助手有我一人，足够了。”

    洛父看着平静应对的女儿，心里有了底。“那我这去安排。”走到房门口，他转过身来问道：“香儿，你们的比赛什么时候开始？”

    洛香儿想了一下，答道：“还有十一日训练时间，您可以把比赛时间定在第十日左右。”