
    几天的时光就在洛父反复练习、揣摩两道菜肴中度过了。中途，黄耀民还让侍从送过一次消息，说是曹美丽的母亲来学校请求给她女儿一次机会，免除或减轻处罚，被林司业严词拒绝了。

    洛香儿除了每天按部就班的修炼、炼丹、制符，其余的时间都在准备食材。目前，已经备好了几大块干净的金华猪皮、两整张乌鸡皮和一盆用清水浸泡的海蜇皮。又给父亲处理好两挂猪大肠，顺便腌制了四只金华火腿。最后，制作了一大缸料酒。

    结束了一夜修炼的洛香儿，神情气爽地出现在早餐桌前。她看着略显紧张的母亲，安慰道：“母亲，今天的挑战父亲一定会赢！我不会让他们得逞的！您今天就在家里静候佳音吧。”

    “你不是在赛后要请前去助阵的同学吃饭吗？”洛母抬眼看着女儿。

    “他们如果请好假能来，我自然要请。”洛香儿并不确定他们是否能来。

    “那我去饭庄，先做好准备。今天你的生日就在那儿过吧，有什么想吃的就告诉我？”

    看着母亲温暖的笑容，洛香儿下意识地问道：“今天是我生日啊？”

    “这孩子，你把自己的生日都忘了。我们一家人每年都会给你过生日的。”洛父接口说道。

    “呵呵，那把父亲、母亲和哥哥的生日都告诉我，以后我也给你们庆祝生日。”洛香儿有些不好意思地说。

    洛父突然想起女儿今年身体才康复的，可能是不大记得以前的事情。自己刚才那么说，她会不会误会啊。想到这儿，他的脸上有些不安。

    洛香儿仿佛知道他的纠结一样，开口说道：“之前，由于我的特殊原因，让您们操心了。以后，这类事情就交给我好了，身为家庭一份子，我理应在力所能及地范围内分担一些事情的。”

    洛母微红着眼睛，轻声地说：“好！”

    在去厨师公会的马车上，洛香儿特意端出两杯新沏的龙井茶，将一杯递给洛父：“父亲，喝杯茶，提提神。”

    洛香儿看着父亲一口一口把用空间泉湖里的水冲泡的茶喝光，心神稍微松了松。小鼎已经传音给她：“小主人该放心了，你父亲喝了这能解千毒的泉湖水，那什么封闭五感的小毒药根本起不了什么作用！”

    “小鼎，你说得对，这泉湖水连见血封喉的毒药都能解，更何况那些见不得人的小伎俩。”洛香儿笑了笑，真是关心则乱，自己的心境要做到古井无波，才能更有利于修炼，更有利于应对各种突发的状况。

    想到这里，她的心绪已彻底平静，一丝波动也没有了。

    父女两人在途中并没有什么交流，都在闭目养神。要商量的在家里都已经说得清楚明白，自然不需要在马车上再说些什么。

    当马车缓缓停下来的时候，洛香儿突然感受到一道神识的探视，片刻就撤了回去。虽然这道神识没有什么恶意，但她还是不舒服。要是自己的境界够高，早就把那道神识给弹击回去，亦或是那道神识所属之人也不敢这样明目张胆地查看。

    小鼎则传音过来：“小主人，刚才那道神识的主人应该是元婴后期的修为，风、火双属性。”