
    洛香儿跟在父亲身后，下了马车。

    “香儿！”循着声音，洛香儿看到宋秀文站在厨师公会的门口，正笑嘻嘻地挥着手。在她旁边站着一起集训的四名小伙伴，身后则是两位博士。她与父亲简单说了一句，就走上前去向两位博士施礼问好，然后跟小伙伴们打了招呼。

    今天，洛香儿为了做菜方便，穿了一身翠绿色的窄袖半臂短衣长裙，头上梳的双丫髻都用同色的丝帕包住。这样的打扮，引得宋秀文两眼一直弯弯的。六名同学在这边说着话，那边洛父和陪同前来的洛大伯已经与两位博士相互见礼，并一同步入厨师公会。

    一位年轻的工作人员上前，问道：“现在离挑战开始还有一刻钟，众位是去休息室休息还是去考核厅等候？”

    洛父问道：“考核厅有座位吗？”

    “有的，会在裁判席后面为您的亲友设置座位的。”

    洛大伯回头征询两位博士的意见：“我们直接去考核厅如何？”

    “当然，我们是为洛香儿助阵来的。”魏博士笑着说道。

    众人被引领到七号考核厅前，那名工作人员说道：“比试时，洛大师在左侧的操作台，所以各位的座位在第二排以后的左半部分座位。”说完，便离开了。

    洛香儿打量着这个双人考核厅，与前几日的差别就是多了两名工作人员守在门口和多了在独立操作台的对面三米处摆放着一排五套桌椅及二十把被摆放好的座椅。

    洛家兄弟和两位博士坐在了第二排左侧，六名小伙伴坐在了第三排和第四排左侧。杨杰探过头来，问着坐在前排的洛香儿：“一会儿，挑战结束后，你请我们吃什么？”洛香儿歪着脑袋：“你想吃什么？”“肉，还有鱼。”杨杰张口就来。“没问题，有鱼有肉。”洛香儿确定地说。

    大家正聊得欢，有工作人员端着托盘过来，为每一人奉上一杯茶。“呀！竟然有茶喝。”宋秀文端起茶杯，就喝了一大口。其他小伙伴也纷纷喝了起来。

    洛香儿探身撒娇道：“父亲，你的那杯茶给我喝呗。”已经端起茶杯的洛父，回头看着女儿刚要打趣，就发现女儿隐晦的暗示，马上反应过来，笑着应道：“当然可以，你爱喝就给你喝。”说完，就把手里的茶杯放到了女儿手上。

    这时的宋秀文已经喝完了自己的这杯茶，一副意犹未尽的样子，看到洛香儿又端过一杯茶水，叫着：“啊！你有两杯茶！”看着她的馋样，洛香儿的笑意涌上了眼睛：“你要是喜欢茶，我这杯给你喝。”“真的？”宋秀文抬眼确定了一下，见旁边的小女孩点了点头，早已熟识的小姐妹，不用再客套，就麻溜地端起那杯茶，喝了起来。

    洛香儿端起茶杯，放在鼻下嗅了嗅，果然有问题。这里面下的药还做不到完全的无色无味，所以飘出一丝不属于茶叶的异味，她趁着无人注意将茶水收到空间里。小鼎很有默契地研究了起来，不一会儿就传音给洛香儿：“小主人，这里放了三弊草的汁液。”

    洛香儿把这杯茶转移到小储物袋中，气愤地传音道：“小鼎，你说这人的心思多歹毒，这三弊草造成的后果可是永久性的，虽说味觉和嗅觉不是完全封闭，却也会减弱大半，到时一名连常人的五感还不如的厨师还能做出佳肴吗！”