
    东方破晓，洛香儿从空间里出来，吸收了第一道金乌紫气。她转过身，略有所感地环视了一圈眼前的小院子，这里是她初来异世的家，让她体会到了浓浓的亲情。

    洛香儿回到自己的房间，为了行路方便，她换上了天蓝色的胡服。然后，一身清爽地走进父母的房间，看着已经梳洗完毕的父母，突然扑到了母亲的怀里，片刻又回身抱了抱父亲，这算是最后一次撒娇吧！

    洛香儿收回自己的思绪，直起身退后两步，从空间里拿出一只小玉瓶，递给父亲：“这是一颗灵寂丹，您在走前把它送给大伯父吧，实力越强就越有底气。”

    洛父眼睛一亮：“那太好了！”

    洛香儿把同样的一只小玉瓶放到母亲手里：“这也是一颗灵寂丹，您送给大舅父吧。”

    “好！”洛母含笑说道。

    洛香儿跟着父亲拜别了洛家长辈，走出府门，见到洛母正等在马车旁。连忙上前几步：“父亲、母亲，不久还会见面的，您们不用送我，现在开始就打理正事吧。”

    “好！在马车上有你的早餐，路上吃吧。”洛母嘱咐道。

    洛香儿应着，拿出先前大伯父送的小储物袋：“这里有八十张中级符箓和两件防御法器，您们收好，遇到危急时刻，也许能派上用场。”然后向父母挥手告别，跳上马车，赶往学校。

    当她不紧不慢地用完父亲为她准备的早餐，马车正好停在了校门口。

    洛香儿下了马车，看到在校门口等候的林司业、魏博士、吴博士和黄耀民、杨杰、王石、冉尤，快步走上前去向三位师长施礼问好。

    刚转过身跟小伙伴打完招呼，就被黄耀民拽到一旁：“祖母昨天晋升到灵寂初期，老人家让我告诉你这个好消息。”

    “那太好了！”洛香儿的大眼睛完成了月牙，愉悦之情溢于言表。

    “最后一位可算到了。”杨杰拉长了声音。

    “你说什么！”宋秀文蹿过来，一手拍在他的肩膀上，然后有些歉意地说：“家里人送别时间过长，让大家久等了，抱歉！”

    “我也刚到的，况且约定时间未到，不用不好意思。”洛香儿歪着头说道。

    “可不！”宋秀文马上精神抖擞，还斜了杨杰一眼。

    这时，四辆墨蓝色的马车从校内驶了出来。每辆马车都是由四匹白身黒蹄的鹿马驾辕，这种模样的鹿马可是鹿马中的极品，据说它的脚力比普通鹿马要快上至少一倍，一下子动用了十六匹极品鹿马，可见丰城学校深厚的底韵。

    再看驾车的人居然是学校的四位专精一艺的学政，都是金丹期的修士，洛香儿和小伙伴们立刻规矩地施礼问好。

    林司业开口吩咐道：“这四辆马车前三辆是坐人的，最后一辆则拉着诸如帐篷、睡袋等物品。你们六人可以分坐第二、三辆马车。”

    小伙伴们闻言，相互交换了眼色，由黄耀民代表询问：“林司业，这种马车至少可以乘坐十人的。我们六人希望能够乘坐一辆马车，这样便于交流，不知可否？”

    林司业挑挑眉毛：“让你们分乘马车是为了方便休息，既然你们愿意坐在一起，当然可以。”

    几人迅速登上第二辆马车，出发了！