
    一天的训练结束了，洛香儿向两位博士提出请七日的事假。

    魏博士想了一下，看着吴博士说道：“这样也好，起码安全问题解决了。”

    吴博士点点头，问：“那你的训练怎么办？”

    洛香儿正色答道：“我在家也一定按时完成训练计划的。”

    两位博士准了假，随后就去林司业那交流此事了。

    小伙伴们一路向校外走去，宋秀文不舍地说：“香儿，你在家也好，免得让人担心。这七天你好好在家呆着，我会抽空去看你的。”冉尤也连声说着：“是啊，是啊！”黄耀民拍拍她的肩膀：“香儿，安心在家，我会随时把学习的情况告知你的。”

    到了校门口，洛香儿停住脚步，邀请道：“六日后的巳时初，在厨师公会，我和父亲会参加一场厨艺挑战，如果你们感兴趣欢迎观战！”

    黄耀民笑着说：“好！我一定去！”

    王石随之应道：“我也一定去！”

    杨杰拦住大家，提醒道：“那要请假的，博士能准假吗？我也想去的，快一起想想办法。”

    宋秀文挥挥手：“谁家还没点事情啊，请假正常的。”

    冉尤不太同意：“那也不能几个人同一天家里都有事啊！”

    洛香儿看着一张张真诚的脸，说道：“实话实说吧，如果准假你们就来，之后我请你们去食为先吃一顿大餐。如果不准假，你们就好好地训练呗。”

    杨杰怪叫着：“不准假，那顿大餐就没了呀！”

    洛香儿忍俊不禁地看着他耍宝，补充道：“一张一弛乃文武之道，即使再紧张也要适当地休息啊。你们请假，博士未必不同意。再说，也可以邀请他们同来，我会一招儿请客的。”

    洛香儿带着从小伙伴们的友情中感受的温暖回到家中。

    她一头扎进空间，就开始翻找东西。谷儿站在旁边，不解地问：“主人，你在找什么？”“找可以替代玄铁丝针的东西，不然用掉了我会很心疼的。”

    “小主人，你在丹田之中温养它们，成为本命法宝后再使用就可以收回了。”小鼎连忙说道。

    “那要多久才行啊？”洛香儿在这多事之秋，有些着急。

    “他们一直在你的空间里，也相当于是丹田温养了，而且效果会更好！大约你晋升金丹期就可以炼化了吧。”小鼎答道。

    “哎，还是不能解这燃眉之急！”洛香儿叹道。

    突然，她的眼睛一亮，在武器房的一个角落里堆放着一个储物袋的从妖兽刺獾身上取下的硬刺。这是她在食门初练针凤阙时，父亲为她准备的练习材料，现在正好用上。她把这些一寸长细细的硬刺分成三部分，泡在“糜力粉”、“三步倒”、“阎罗笑”三种毒药的浓液当中。嘱咐谷儿以外界的一昼夜为限，到时就把这些制好的毒刺按类收好，放在她的三号房的案几之上即可。

    洛香儿边想着如何对付李家，边出了空间去餐房与父母亲共进晚餐。