
    洛香儿出了空间，把早餐留在小厨房里。她看已经到了卯时初，就直接走到哥哥房门前，抬手轻敲了三下门，房门马上被打开了。

    “哥哥，你起了。”

    “早醒了，就起床了。”

    洛香儿关上门，从空间里拿出两只小玉瓶：“这是两颗七转离殒丹，一定要妥善收好，它会在身负重伤，即使只剩下一口气时救人一命的。切记！绝不能让旁人知晓！”洛清阳连忙将其分开收好。

    洛香儿又拿出一只玉瓶：“这是清蕴丹，能解百毒。”洛清阳点头接过。

    随后，洛香儿拿出一个小储物袋：“这里是我做好的五香鱼干和麻辣鱼干，大概可以吃一段时间。”洛清阳接过来，内视了一下，足有一百斤的鱼干分两部分堆放在那里。“香儿，你受累了！”“客气啥，我准备了你喜欢的蟹黄包、蟹镶橙和海鲜粥，走吧，去吃早餐。”

    两人走进餐房，见父母亲已在坐等了。父亲指指桌上摆好的早餐，说道：“这是香儿做的吧，不错，今天我就吃现成的了。”母亲示意两人快坐下：“这些都是清阳爱吃的，多吃一些，香儿也一样。”

    洛清阳用调羹舀起碗中的粥米，里面还有一粒嫩得发亮的虾仁和一丝白白的蟹肉，吃到嘴里，糯糯的，一股稻谷特有的清香和着虾仁和蟹肉的鲜香瞬间漾起来。他正眯眼品尝着，“嗖”一个身影飘落在桌旁的空位上，“正好吃完早饭，我们师徒二人就出发。”

    洛清阳连忙起身施礼问好，又让人添了餐具。洛香儿端了一碗海鲜粥放在宋长老面前，绕口令般的说道：“今天的早餐都是海鲜、河鲜做的，味道鲜得不得了，您多吃。”宋长老大手一挥：“好！我不会客气，你们也都吃。”说罢，一只蟹黄包就塞进了嘴里。虽说元婴期修士的嘴巴并不怕烫，但这样囫囵吞枣未免让人可惜。洛香儿开始演示：“各位，蟹黄包具有制作绝、形态美、吃法奇的独特个性。做法我们略过，请看它的形态像不像一朵饱满圆润、干瓣紧裹、含苞欲开的玉菊，给人以美白如雪、晶莹剔透、吹弹欲裂的柔嫩美感。”看到众人点头认可，洛香儿接着说道：“现在，我来说说它的吃法：轻轻提、慢慢移、先开窗、后吃汤。请看好我的示范动作，这样才能更好地品味到蟹黄包的汤清不腻，稠而不油、味道鲜美。”

    在座的每个人认真地看完示范，也有模有样地吃起来。宋长老连吃了十余个蟹黄包后，转而攻向蟹镶橙。一只下肚后，摇头晃脑地评说道：“此菜色艳形美，橙香蟹肥，味道醇香，好！”复而转过头来，问道：“小丫头，这菜叫什么名字？”洛香儿笑着回答：“蟹镶橙”。“形象！”宋长老赞过后，又开始了他的海量早餐，等吃完了八只蟹镶橙、五碗海鲜粥，他打了一个饱嗝，放下双箸。看到其他人都已用完了早餐，就说道：“清阳，你就此别过家人，我们该启程了。”

    一阵难舍难分的辞别后，宋长老领着洛清阳向府外走去。刚走了两步，他突然停下来回头问道：“小丫头，那个鱼干做好了？”“您放心，已经做好交给哥哥了。”“那就好！”

    在洛府洛爷爷为首的送别人群的集体注视下，二人登上一辆不起眼的小马车，慢慢消失在路的尽头。