
    两天的时间就在大家修炼与讨论比赛技巧与策略中度过了。

    当然，洛香儿在夜间众人熟睡之时，进到空间赶制了二百张中级符箓、三张高级符箓。虽然，时间有限，但她也不知是新的环境给了本人灵感，还是前生制符经验的积累帮她迈过这个并不好过的门槛。总之，洛香儿在前一晚顺利晋升为高级符箓师，这对于灵寂中期的她来说，真是大喜之事！

    空间内，小主人在一心一意地修炼，其他两人自然也要尽一份力。小鼎帮她炼制了上百颗极品补气丹、回元丹；谷儿则酿制了五十坛西凤酒、五十坛四特酒、五十坛春酒、五十坛泸州老窖，还在小主人的强烈建议下，又酿了五十坛女儿红。

    吃过早餐，师生一行人乘坐着四辆马车朝着扬城北部驶去。此次全国比赛的赛场设在了位于扬城北部的驻军操练场。

    将马车停在操练场西南角指定的区域后，六名小伙伴跟着几位师长走到操练场北侧的主席台上进行登记，核实学籍、身份。

    完毕后，大家走下主席台，就站在前面的空地上。

    他们的周围已经有五六个办理完手续的学校师生。见是丰城学校的参赛队伍，他们的眼神都跟了过来。

    这时，一个学校的队伍里走出了一位身材魁梧、浓眉小眼睛的中年男子。几大步走到魏博士的面前，声音洪亮地说道：“魏大哥，我们又见面了。今晚有空没？我们好好叙叙旧。”

    “阿齐，这回你跟着过来了。等过几天，比赛结束了，我们好好聚聚。”魏博士拍拍对方的肩膀。

    “行啊！呀，你们学校这回竟然选了两名女孩子！”这位被称为阿齐的男子看了看魏博士身后的学生。

    “哈哈！怎么，吃惊了。”魏博士笑道，“你们学校这回都是男孩子啊。”

    “是啊！这样在擂台赛的时候才有优势嘛。”这位男子摆摆手回到了自己的队伍。

    魏博士给自己的学生介绍着：“刚才那位是冀州学校的齐博士，金丹初期，为人豪爽、仗义。”

    这时，八支参赛队伍都已登记完毕。台上的工作人员高声宣布：“现在请各参赛队派代表抽签。”

    很快，吴博士走到台上，与其他七人站在一只大正方形箱子面前。就见他们每个人依次上前，把手伸入上方的孔洞之中，掏出一只特制的可以隔绝神识的银色圆球。

    工作人员上前接过吴博士手中的圆球，按下一点，圆球瞬间分为两半，空心的位置安放着一张上面写有“三”的小卡片。

    随着一只只空心圆球被打开，抽签的顺序也定了下来。一号：颍州学校、二号：冀州学校、三号：丰城学校、四号：沧州学校……

    接下来，五位裁判就位：裁判长由礼部侍郎担任，副裁判长由鸿胪寺少卿担任，其他裁判分别为青州学院副院长、青州国修炼者公会副会长、厨师分会副会长。

    看到洛香儿睁大了眼睛，宋秀文就知道会这样，连忙低声解释道：“每年的比赛裁判都是这样安排的。你是不是奇怪怎么会有厨师公会的人，其实理由很简单的。因为只有厨师公会是遍布整个大陆的组织，而且据说还是隐世世家创建的，所以各国启蒙学校比赛的裁判都给厨师公会一个名额。”