
    洛香儿入手一摸，就知这不是真正的石头，而是几种金属共同炼制出来的。而小鼎已经开始传音进行说明了：“小主人，这传音石是用精铁石和少量星辰沙共同炼制的，上面铸入了高阶七级阵法，可八千里传音，大约能用一千次，这应该是炼器大师巅峰时的作品。”“那岂不是很珍贵？”“还可以吧，如果是炼器宗师炼制的传音石至少可以传音万里。”

    洛香儿心里有了底儿，就把传音石收入空间，对着宋长老真诚地说：“我今晚多做些五香鱼干、香辣鱼干。它们的保存时间会长些，您和哥哥可以随时吃。关于我去看望您和哥哥的事情，慢慢再想办法，不急于一时。”

    宋长老闻言，一核计是这么回事，再想想，还能吃到以前没吃过的什么鱼干，貌似挺好吃的，心情一舒畅，脸上的五官也终于归了位。于是，洛爸爸很有眼色地开始招待儿子的师父品尝菜肴。

    洛清阳因为以后能与家里时常传音联系，心情也好了起来，大口大口地吃着菜。

    洛香儿边吃边腹诽：这人的肚子容量得多大，十六盘菜一扫而光，白饭吃了三碗，鸡汤又添了两回，结果还不下桌，父亲只好又去做了四盘菜端了上来。

    看着这情形，估计今天的晚宴一时半会儿也不会结束，于是，洛香儿用手帕擦了擦嘴，张口卖好：“宋长老，您先吃着，我这去做鱼干了，抓紧时间还能多做点。”宋长老一听，高兴了：“小丫头快去，免得浪费时间。”他看着洛香儿离去的小身影，内疚地想：之前是错怪人了，一个小女孩只是不忍与唯一的哥哥分离才提出了这样或是那样的要求。看看，这饭还没吃完呢，就去给我和她哥哥做鱼干，多好的孩子！

    母亲从后面追了出来，问是否需要多准备些鱼。洛香儿拍拍胸脯：“食材前两天就准备好了，足够！母亲不用帮我，今天晚上多陪陪哥哥才是正事。”

    等到洛香儿进入空间，她忙着做的并不是鱼干而是符箓。虽说她现在只能制作中阶符箓，但送给洛清阳在紧急时刻也许会起到作用，毕竟这些中阶符箓对元婴期以下的修士是极具攻击性的。

    摊平谷儿帮着裁剪好的兽皮，用毛笔蘸满妖兽血，洛香儿开始施展灵力，凝心静气地书写爆炸符的符文。一张一张地体验着符文的内涵以及身体的变化：现在，体内的灵气不同于平时，从灵脉出发再回到灵脉，周而复始地运行；而是五支灵脉慢慢地聚拢、张开，再聚拢、张开，灵气被五支灵脉糅合在一起，再放出运行。当写到第五张时，她终于确认这符吸收的只是她体内的火属性灵气。

    符箓有五行属性，这是常识！但是符箓师却可以制作出任何一种属性的符箓，换言之，一个体内没有火属性灵脉的人完全可以制作出火属性的符箓，这是为什么？洛香儿思索起来：自己体内有某种灵力可以直接附加到符文上，那要是没有呢？书写的符文上附加的灵力是从哪里来的呢？