
    扬城东面距海不远，一条发源于金州国云苍山、流经太极湖的白龙江从扬城南门外五公里处奔流而过，所以这里交通发达，既有陆路、水路，还可海运。

    洛香儿随着大家在并不宽阔的道路上散着步，呼吸着湿润的空气，看着道路两旁的榕树、香樟树和木棉树在夕阳的渲染下越发葱茏。她完全没有身处异乡的陌生感，因为前生她除了制作美食外，就喜欢满世界的旅游。同时，无论是曾经生活过的丰城还是现在暂居的扬城，她都只将自己看成是匆匆的过客。洛香儿看着地上被夕阳拉得长长的影子，不禁有些惆怅，也不知何时才能找到自己的心安之处。

    洛香儿向来不是自怜自艾的人，很快就收敛了情绪，与小伙伴们聊天、看景。

    大家一路走回到易园的三春堂，洛香儿看看时间尚早，建议道：“林司业，能否请师长为我们讲讲其它七支参赛队的情况，好让我们对对手的情况有所了解？”

    “是啊是啊，好让我们更有把握。”宋秀文附和道。

    “如果还有像沧州学校这样的，我们还真要多加小心。”黄耀民补充道。

    “好，那让两位博士给你们详细讲讲。”林司业肯定道。

    六人跟着魏博士进到他的房间，吴博士在后面把房门关上。六名少年与两位博士相对而坐，静静地等待讲解。

    魏博士清了清嗓子：“那我们就按综合排名的顺序来介绍了。众所周知，排在首位的是我们丰城学校，我们学校不仅有悠久的历史，还有，算了，你们都知道，我接下来介绍排在第二位的……”

    洛香儿挑了挑眉，这难道是夸自己学校，不好意思了？

    其他的小伙伴呵呵笑了起来，宋秀文看着洛香儿有些疑惑的样子：“香儿，你有不明白的地方？”

    “是啊，你们在笑什么？”洛香儿挨个扫过小伙伴的笑脸。

    黄耀民一拍大腿：“我忽略了，香儿上学只有一个月时间，不了解我们学校的情况。”

    “嘻嘻，我们学校的师资水平是全国启蒙学校中最高的，不光是教学水平，还包括他们个人的修为。魏博士不擅长自己夸自己，所以我们才笑的。”杨杰看着洛香儿满脸呆愣的小表情，更加控制不住笑意。

    少言的王石看着眨着大眼睛仍在看着他们的洛香儿，也补充了一句：“像沧州学校也只是口头挑衅而已。”

    “哦！这是你们的想法吗？可是，嫉妒是会让人做出许多意想不到的行为，甚至会阴暗地陷害、伤害他人！今天，我在那位刘祭酒身上感觉不到丝毫的磊落、善意，但愿他是胆小之人。”洛香儿提醒道。

    “是的，我也认为在整个比赛之中，要做好防范，以防万一。”黄耀民赞同道。

    “沧州学校这回是在自己的地盘之上，他们也许为了所谓的荣誉会做出点什么。”冉尤撇着他的八字眉开口道。

    “当时，我也感觉沧州学校的那几名学生的表情很阴沉的。”宋秀文皱着眉头说道。