
    洛父今天回来的早，在申时初就敲响了女儿的房门。洛香儿打开房门，请父亲进来。洛父摇摇头：“我不累，直接去小厨房吧。”

    洛香儿看着父亲和他身后的母亲，说道：“我有重要的事情说，父亲、母亲快进来吧。”待父母在靠椅上坐好，洛香儿接着说道：“今天，我去了趟蔡少凯的宅子。正好没人，我找到点有用的东西，把它们抄了下来。”

    她一伸手，从空间里拿出抄好的纸张递给父亲。洛父拿着这几张纸，看了起来。他的表情从吃惊转化为严肃，直至定格在愤怒，哑声叫道：“这李家简直是过份！当初清阳被袭的事情，要不是我们退让，那个李霸天怎么会逍遥法外！结果他们不感恩，又想些阴谋诡计来对付我们，真是天理不容！”

    洛母很是担心：“你不要这么生气，不值得！”说完，拿过那几张纸迅速地看了一遍，脸色涨得通红：“李家和曹家因为这见不得光的勾当还能联合起来，真是让人作呕！他们对付了你，会不会还要对付父亲和大哥啊！”

    “以他们阴狠的性格、睚眦必报的作风，很有可能。”洛香儿回答道，“所以，我们必须击溃他们！第一步就要赢得这次挑战赛的胜利！”

    “是啊，我真得提醒一下父亲和大哥提防那样的小人。”洛父幽幽地说道。

    “这事我也要和大哥通个信，让他帮忙想想主意。”洛母皱起了眉头。

    洛香儿受不得这样的低气压，说道：“父亲、母亲不用上火，我们见招拆招，适时反击，他们奈何不了我们！”

    “是啊，我们还是先过了眼前这关。”洛父回过神来。

    洛香儿坐直身体，语调轻松地说：“我无意中得到个消息，蔡少凯最近一直在南山捕捉雉鸡和小野猪，说是比试时的菜要用到它们的皮。”

    “鸡皮、猪皮，那是什么菜？”洛父皱紧了眉头。

    “父亲，有一道菜肴叫‘三皮丝’，它就是用鸡皮丝、猪皮丝外加海蜇皮丝做成的。我怀疑他所出的试题与之有关。”洛香儿解惑道。

    “你会做这道菜吗？”洛父没有多少底气。

    “会的，一会去小厨房，我演示给您看，难度不高。”洛香儿看着父亲瞬间点亮的眼睛，接着问道：“父亲，您打算出一道什么试题或者说您最拿手的菜肴是什么？”

    父亲重新找回了自信：“我最拿手的菜肴是‘生鱼脍’、‘金蟾玉鲍’和‘烧鸡’、‘烤鸭’。去年，我就是做这些菜通过的厨艺大师的考评。”

    “那是不是很多人都知道您擅长的菜肴是什么？”

    “是的。”

    洛香儿权衡了一下：“父亲，我建议您所选的试题要另辟蹊径，打他个措手不及才好。所以，不能是刚才提到的哪几种菜肴。否则，对方随便打听一下，就能提前做好准备。”

    “有道理！那我们要做什么菜呢？”洛父认同。

    “九转大肠。”洛香儿回答得非常干脆。

    她看看父亲明显不知的表情，交底道：“父亲，一会儿去小厨房，我把这道菜也演示给您。这几天时间，足够您学会、练习，做好这道菜。”