
    从第二日的训练开始，又增加了与傀儡的对练项目。这第三日午饭后，杨杰刚刚提醒大家别忘了放学后去他家赴宴，就又各自被关在一间精铁房内。

    洛香儿用神识一扫，好家伙，竟然从昨天的两具傀儡直接增加到四具，也没个过渡！是不是看自己昨天毫发无损地出来，故意的呀！

    洛香儿真的猜对了，两位博士一看她面不改色、毫不费力的样子，就决定针对个人的不同情况制定相应的训练计划，于是乎，就成了现在的情形。

    闪躲了几次，洛香儿灵光一现，自己三世以来欠缺的就是对敌作战经验，正好可以利用这段时间好好提升一下。于是，她拿出铁木剑，认真揣摩起玄阴剑法的招式来。随着“砰砰”的短兵相接的声音，洛香儿越打越顺手。两个时辰中，她竟然将第三式：风舞盈胸、第四式：雨打芭蕉、第五式：腰缠玉带，随意拆解复又根据需要结合起来，战力提高了一倍。知道这几具傀儡坚硬无比，洛香儿就肆无忌惮地放出剑气，痛快地拼杀起来。当最终把这四具傀儡无数次轰倒在地，都露出里面的精铁皮时，她释放的剑气已然增长到两尺，并且又凝实了一些。

    当训练结束时，两位博士看着小脸红扑扑的洛香儿还是一身清爽，再看看那四具惨不忍睹的傀儡，脸直抽抽：这回不使巧劲了，开始硬打了。

    走进占地很广的杨府，杨杰不停地为他们介绍碰到的长辈或同辈。宋秀文感慨着：“杨杰，你家人真多！”“我祖父一直不赞同分家，所以我父亲的兄弟们都住在一起，到了我这代仍旧还住在一起，好在家里地方大，不然真就住不下了。”

    “十六少，老夫人把宴席改在了主宴客厅！”一位中年侍女行至他们面前，尽职地传达着消息。杨杰睁大眼睛：“柳姑，怎么能麻烦祖母呢？我家招待就行。”“老夫人让我把你的同学都带过去呢。”杨杰颇有些无奈地点点头：“那好吧。”

    洛香儿看着一路比一般人家要高大的房屋以及走道两旁挺拔的树木，不禁感叹：真是一方水土养一方人呢！行镖练武之人的豪爽与大气在府邸格局上亦可窥见一斑。

    领路人柳姑终于在第四进的主院宴客厅前停了下来，早有侍女远远看见他们进去通报了。就见一位侍女从屏风后绕了出来，请众人进去。洛香儿随着众人，刚走到厅内，一道宏亮高亢的声音传了过来：“你们都是小十六的同窗好友吧，欢迎欢迎！！”

    在众人给这位老夫人见礼时，洛香儿看清了她的模样：一位身材发福、个子不高、红光满面的老妇人正坐在上首笑看着他们。居然是灵寂中期的修为！洛香儿稍稍有些吃惊，这是目前为止在俗世界见到的修炼境界最高的女人。

    “听说你们前几天去赴了冉家的全羊宴，今天我做主，请你们品尝我们杨家的全肉宴！”老夫人的话音刚落，两人抬着一只烤乳猪放在厅中心的大桌之上。