
    洛香儿放学回家，仍照例进入空间进行修炼。她深刻地认识到实力的重要性，要是家中有强者坐阵，估计找麻烦的人就不敢这么轻易地打上门来。

    在空间里，洛香儿沉下心思专心修炼，入定冥想，不断吸收着灵气滋养着灵脉。真元之气不再是自发地循环，而是由意识牵引裹夹着生吉之气和本源之力游走于身体的每一个角落，不断强化着体内细胞。

    九圈大循环之后，洛香儿睁开双眼，灵寂初期的境界经过这几天的修炼更加凝实，隐隐有上升的趋势。

    谷儿马上开口：“主人，您父亲回来已经有一刻钟了，现在他和您母亲正在去餐房的路上。”

    洛香儿点点头，就出了空间。看看身上没什么不妥，她提步去餐房与父母共进晚餐。看着对面脸上没有笑容的父亲，问道：“您今天顺利吗？”

    母亲提醒道：“时间不早了，边吃边说吧。”

    于是在用餐过程中，洛父讲述了今天的情况：“今天我找到厨师公会，说明了来意。他们对蔡少凯的做法很是反感，就派人把他请了过来。副会长跟他讲明如果要挑战，就按照厨师公会的规定，可以厨艺切磋，但不能争利斗狠。”

    洛香儿接下话头：“蔡少凯没有接受，并且怂恿您接受他的挑战条件吧。”看着父亲点头，她确定地说道：“已经可以肯定他是被人指使的了。”

    “我也这样认为。调查的事情是你的大伯负责的，目前还没有回信。”洛父应道。

    “最后三方是怎样定的？”

    “比试定在七日后的巳时初，地点在厨师公会的考核厅，由蔡少凯、我和厨师公会当场出题，允许比试人现场各带一个助手。到时，会有厨师公会的一位会长、二位副会长以及两位德高望重的美食评论人士共五位裁判。”

    “就这些吗？”洛香儿挑挑眉问道。

    “蔡少凯提议的输赢条件厨师公会不同意，厨师公会提议的他又不接受，就僵持着，所以今天没有确定下来。”洛父自然知道女儿问的是什么，就解释了一下。

    “那五位裁判会做到公平、公正吗？”洛香儿看着父亲问道。

    “以往的经验来看，应该可以做到。”洛父看着女儿紧皱的眉头，详细解释了起来：“厨师公会已有一千年的历史，现任总会长就是他的创始人，他姓陆，据说是隐世陆家的人，是一位出窍期的修士。传说他在年少游历时，喜好美食，就和一些名厨有些来往，知晓了他们的艰辛和之间的不正当的竞争，就随手创建了厨师公会。厨师公会的总部在太极国的国都太极城，其它四个分部在其它四国的国都，分会会长也都姓陆。不管是对隐世陆家的尊敬还是因为有强者坐阵，总之，各国官府对这个只是厨师行业的单纯组织都是认同的，从不干涉或压制。”

    洛父喝了口汤，又接着讲起来：“厨师公会有严明的制度，如内部管理人员违反就会受到严惩。所以，这一千年来，没有发生过作弊或贿赂的事情。”

    “那另两名裁判呢？”

    洛父见女儿不放过一丝细节，感动于对自己的关心，安慰道：“香儿，另两位裁判应该也是被厨师公会认可的，所以人品应该也没什么问题。”