
    杨杰硬吃完了一碗饭，听到宋秀文的话，眼冒绿光：“香儿，带小点心没？”

    些无奈地说道：“各位，前几天一直忙着家里的事情，本人没做准备啊。”边说边看自己的储物手镯，她记得昨天把储物袋中的常备物品一股脑儿地转移过来，还真没细看都有什么。

    “呀！这里还有两包点心。”说罢，洛香儿将这两包点心拿了出来，立时就被两旁的黄耀民和宋秀文抢了过去。

    “喂！你们两个强盗，快些把点心给我，香儿是给我的！”杨杰大叫着扑向黄耀民。

    此时，油纸包已被打开，浓郁的香气萦绕在众人周围，在座的每人发到一块蟹壳黄。吃了一口，性格开朗的张学政就叫了起来：“好吃！太好吃了！我不够吃，再给我一块。”

    魏博士大眼一翻：“你不够吃，谁够吃啊！”他大手一伸把两个纸包，剩余的几块点心都拿了过来：“我不放心，这些我先收着。”说着，就把点心收进了储物戒指里。

    杨杰一见点心被收走了，不甘心地说“我还没吃饱呢。”

    洛香儿也不想这么委屈自己，问道：“魏博士，这一路在这种水平的饭庄里用餐的几率大吗？”

    魏博士想都没想：“十之八九。”

    洛香儿看着大家苦着脸，又问道：“这一路是必会经过山脉、河流、田野，请问如果我们停留在外安全吗？”

    林司业看看大家，笑着说：“我们七位师长护着你们六名学生，安全无虞。”

    洛香儿也笑了，建议道：“那我们何不在山林里打猎、在河流中捕鱼、在田野上采集野菜，就地取材烹饪呢。这样既有野趣，也能锻炼我们学生的技能，更能满足大家的胃口！”

    小伙伴们来了精神，纷纷鼓掌赞同。师长们也很意动。吴博士迟疑道：“可是，我们没有带锅碗瓢盆啊！”

    王石面无表情地吐了两个字：“买呀！”

    冉尤也附和道：“这小县城肯定有卖的。”

    魏博士不放心：“小丫头，你一个人能够在野外烹制这么多人的饭菜？”

    林司业有些恨铁不成钢地接话道：“大家一起动手，能做的我们都做好了，再由小香儿烹制嘛。”

    张学政和赵学政说道：“那还等什么，我们这就去买。”

    洛香儿连忙阻止道：“两位师长，请等一下，我写个采购单子，免得缺了东西。”

    她从储物戒指中，拿出纸笔、砚台，迅速地拉出来一张单子，递给他们。

    赵学政看了一眼，说道：“还真得有个单子，不然就连米都有可能落掉。”

    于是，四位学政和两位博士去采购物品，林司业带着六名学生溜达到饭庄后院，看着自家的鹿马吃草料。

    不到半个时辰，采购的师长回来了，魏博士笑呵呵地说道：“都买到了，我们可以出发了！”

    所有人各就各位，四辆马车驶离交县。洛香儿回想着临上马车前，在烈阳之下银光闪闪的镶嵌在马车上的校徽差点晃瞎了众人眼睛的一幕，暗道：这算是隐晦的高调吗？