
    洛香儿听着副裁判长宣读着赛制安排和比赛规则，心里盘算着：第一天分项比赛，决出前二十名；第二、三天擂台赛决出个人名次。最后综合单项赛和擂台赛的比赛成绩，选出参加五洲大陆大比的十名参赛者。既然与哥哥商定过要代他参加大比，那个人排名至少要进前三名才说得过去。

    她看了看周边的小伙伴，又想到：还是一起参加才好。

    此时，各参赛队已经整队向分项赛赛场行进。

    分项赛赛场设在整个操练场的中间，呈长方形，赛场四周用半人高的隔离带围住，只有参赛者和裁判才能入内。

    隔离带外设置了八个休息区，丰城学校在三号区。师生几人在自己的休息区坐下，静听着第一项的比赛内容为：连中十环。

    “这么简单！”宋秀文忍不住叫道。

    洛香儿拍了拍她的肩，示意她不要激动，接着往下看。

    果然，工作人员距离赛位五十米处立起并固定好一组对夹的木棍，夹角处悬下来一枚外圆内方的铜钱。然后，后移五米又固定好一组，如此，直至固定好十组方才停止。

    这时，大家已然明白“连中十环”究竟是何意，这难度可不是一般的大。

    洛香儿看着队友有些发白的脸色，轻声安慰道：“只要正常发挥就好，别的学校不会比你们强到哪里去，大多还不如你们呢，没什么可紧张的！”

    魏博士开口道：“不要紧张，以在场的学生实力，基本上都射不到第十枚铜钱。”停了一下，又评估了一句：“大多数都只能射到中间位置的铜钱而已。”

    第一组念到名字的参赛者，纷纷向赛场走去。

    吴博士解释道：“每一参赛组都是八支队伍各出一名，以抽签数字为序。”

    果然刚入场的杨杰排在第三位参赛，他的箭射过了第六枚铜钱后落地，在已经完成比赛的第一组中暂列第一名。

    在第二组宋秀文上场前，洛香儿嘱咐道：“不用紧张，一定要瞄准，手稳力大。”宋秀文的箭尾插在第五枚铜钱上，在第二组位列第三名。

    比赛在快速地进行着，在第五组比赛中，沧州学校的那名参赛者竟然爆冷，他的箭头插在第七枚铜钱上，超过了之前所有的参赛者成绩。

    当听着位于他们休息区左侧的休息区内传来一阵嚣张的笑声时，小伙伴的眉头都皱了起来。

    洛香儿瞥了眼那位得意洋洋的刘祭酒，哼了一声，暗道：让你先得意一会儿。

    随后，洛香儿也从休息区离开，进入到赛场内。

    裁判席中的刘副分会长昏昏欲睡，坐在那里腹诽着：怪不得谁都不愿意来，这也太没意思了。嗯，可算这项比赛要结束了。他眯着眼睛随意地扫了一下：咦！那不是小丫头吗？她也来参赛，看来不光菜做得好，实力也还不错哈！

    很快轮到洛香儿上场了，她几步走到赛位，从旁边的案几上拿起那把几乎没人使用的五石弓和一支箭。

    洛香儿早已忽略了旁人的各种反应，平稳心境，用眼睛先看了一下远处悬挂的十枚铜钱的方形钱孔，搭弓瞄准，放箭，一系列的动作轻松完成。

    站在旁边有些嗤笑的人们，都以为自己目睹了这一项最低比赛成绩的诞生时，让人惊讶的事情发生了。

    这支被洛香儿注入了内力的箭快速地穿过了全部十枚铜钱，跌落在地上。