
    鉴于上午比赛的赛程过长，午休后，裁判组临时决定增加了一个擂台。原来的擂台用来进行第一名到第五名的排位赛，新增的擂台则同时进行第六名到第十名的排位赛。

    可能是参加大比的人员已经圈定，所以今天的比赛规程很有些趣味。前五名为一组，后五名为一组，任何一名参赛者都可以在自己的组内随意挑战其它人，然后根据累计的积分计算成绩。

    洛香儿与黄耀民、杨杰、王石对视了一眼：“我先挑战，你们保存体力。”说罢，就飘然飞上擂台。

    其他几人看到已经跑到擂台前的冀州学校的齐桓意，笑了笑，这小子还是晚了一步。

    擂台上的三位裁判已经在询问洛香儿准备挑战何人，洛香儿施礼后答道：“齐桓意。”

    站在下面的齐桓意不由咧了一下嘴，就怕这样，原以为自己抢先挑战丰城学校最弱的一人，先替自己积到几分，还能顺便打击打击对方的气势。结果，就慢了一步，让叔祖嘱咐最应避过的洛香儿抢了先。哎！这么一来，我太被动了。他的手不由动了一下，回头看了叔祖一眼，就见自家叔祖正盯着自己摇了两下头。

    不让用丹药，对比着洛香儿先前展现的实力，那我非输不可啊！当然即使用丹药赢了这一场，其它三场也只能弃权认输，这么看，用不用丹药都改变不了当前的局势！齐桓意微皱着眉头，快速地思索着。

    洛香儿看着台下阳光俊朗的齐桓意眉头越皱越紧，如同小老头一般，顿觉有趣起来。

    齐桓意终于一步一步走上擂台，看着对面含笑的小女孩，突然眉头舒展开来，轻松地开口说道：“我认输！”

    洛香儿的目光停滞了一下，暗道：“这小子好狡猾！”临下擂台时，她又看了一眼齐桓意，就见他正露着白晃晃的牙齿，小有得意地笑呢。

    丝毫不见沮丧的齐桓意，被台下突然传来的叫声吓了一跳，又有人指名挑战自己。

    他看到一名身材不高微胖的少年已然跳上擂台。哦，这是实力排在丰城学校前三名，扬威镖局比较得宠的少爷，杨杰！

    这回，齐桓意毫不迟疑地应战了。

    黄耀民拉拉洛香儿的衣袖：“香儿，一会儿你再上去，把我们一气都挑战了，反正都是直接认输，耽误不了多长时间。”他顿了顿，接着说道：“然后，我和王石轮流对付齐桓意，他实力再强，接连应付也受不了。”

    旁边的王石也点头认同。

    洛香儿倒无所谓：“好！齐桓意挺聪明的，你们小心一些。不过，大比时，他应该会与我们一起，也不知他能否成为我们的朋友？”

    她看着黄耀民和王石若有所思的样子，不再说话。

    前五名的排位赛，前前后后总共进行了两场就结束了。大家都说这是历年来最没看头的个人五强赛！原因很简单，五人里有四名丰城学校的学生，几人之间知根知底，根本用不着费时费力地比试，谁强谁弱一目了然，那自然就直接定输赢了！