
    随着醉排骨、荔枝肉两道菜的上桌，大家按下话头，专心品尝起来。

    大家吃得差不多时，刘副会长指指醉排骨盘中的几根骨头：“我给大家讲讲醉排骨菜名的由来。因这种做法的排骨香味浓郁，令人陶醉而得名。”

    陆威说道：“醉排骨应该是色泽桔红，酸甜微辣，外脆里嫩才好。我多年前在这里吃过一次，那味道要比今天的好！”

    洛父因身体痊愈高兴，再加上几天这席的品尝都是实事求是的，所以他也坦荡地评价起来：“这道菜因原料中有白色的荸荠和切成十字花刀的猪肉，烹调后因外形型似荔枝而得名荔枝肉。我以前有幸遇到一位颍州的赵大师，他做出的荔枝肉色泽红艳，形似荔枝，质地脆嫩，酥香味佳，酸甜可口。比这盘中之菜要高出一个档次。”

    洛父说完就看向女儿，洛香儿只好接下他的话中未尽之意：“我们所品尝的这道荔枝肉，翻炸时间稍过，所用调料的比例稍有偏差，好在其中的红曲非常正宗，给此菜加分不少。颍州菜最鲜明的一大特征就是刀工巧妙，寓趣于味，素有剞花如荔，切丝如发，片薄如纸的美誉。但这道菜的刀功还需要多加练习。”

    说话间，油焖石鳞、茸汤广肚、鸡茸金丝笋接连被端上案几。

    四长老非常认可洛香儿对菜肴的专业性点评：“小丫头，你再来说说这几道菜呗！”

    陆压也含笑看着她，在这个领域里她完全称王的！自信的、娇羞的、骄傲的、无奈的、飞扬的……一人千面，他都愿意看，是属于自己的洛香儿！

    洛香儿感觉到那道专注、灼热的目光，她怕被人发现，连忙举箸夹了一块石鳞肉，低头开始品尝。“这是怎么啦？自己又没有做什么违背天道、人伦之事，根本不应该慌张的！就算被发现了，又能怎样！这世上还有定娃娃亲的，年龄比自己小多了。”洛香儿这样想着，心也平静下来。

    众人都在瞄着她呢，那就接着说呗：“石鳞即棘胸蛙，形同青蛙，但体大而肥，生于山中溪涧之中，有清热解毒之功。不但味道鲜美，营养丰富，而且是滋补佳品。它采用先炸后焖的烹调技法，成菜后，骨酥肉嫩，滋润甜滑，味鲜香醇，油而不腻。现在，请大家对照着以上标准，品尝这道油焖石鳞。”

    洛香儿看着大家品尝之后，有些失望的神情，接着介绍下一道菜：“茸汤广肚是颍州菜中的汤菜上品。其选料精细，鱼肚本是海味八珍之一，此菜选用的还是珍贵的黄鱼鱼肚，可见食材的稀有。调汤考究，烹制严谨。煮过的鱼肚加料后，要用上汤反复浸渍，一是为去鱼肚中杂味；二是为使鱼肚增味，这样可使成菜汤更清，味更美。一道成功的茸汤广肚应该是味道鲜美香醇，食之甘爽宜人。现在请大家开始品尝吧。”

    洛香儿尝了几口不算成功的茸汤广肚，又吃了几口鸡茸金丝笋：“这道菜其一看刀功，冬笋要先切成一寸半长的段，再切成纸一般薄的片，然后切成细丝。其二鸡脯肉与猪肥膘肉要用刀剁成茸，如何保留肉的特质也是需要诀窍的。最后，将过油的笋丝与鸡肉茸翻炒时的火候掌握非常关键，直接影响菜品的味道。此菜达到色泽金黄，冬笋嫩脆，鸡茸松软，鲜润爽口，芳香扑鼻的标准就过关了。”(未完待续。)