
    洛香儿建议道：“先吃生鱼脍，它最为清淡。”

    转台转了一周后，生鱼脍全部吃光。

    四长老陆恒吧唧了一下嘴：“这鱼肉新鲜，薄如纸，入口即化，蘸料也别具一格，好吃！”

    陆威扫着桌上的菜肴，寻找着下一个目标，目光就这么定在了那盆清汤寡水的白菜上，皱着眉头：“那是什么菜？用水泡着？”

    洛香儿含着笑：“它叫开水白菜。”

    黄文江睁大眼睛：“真是用水泡着，这菜能好吃吗！”

    这时，转台动起来，“开水白菜”被陆压转到了眼前，他举箸夹起一棵菜心，在众人的注目中咬了一口。

    陆压就坐在洛香儿的左侧，三表哥则坐在她的右侧。

    洛香儿歪头看着细细品味的陆压，见他面无表情，已经把整颗菜心都吃了下去，腹诽道：“真狡猾，也不说好吃还是不好吃，多亏菜量大，要不然都得被他独吞。”

    果然，陆压又举箸夹起两棵菜心放入食盘中。

    洛香儿喜欢烹制美食，同样也喜欢品尝美食，所以她毫不犹豫地夹起一棵菜心吃了起来。洛父紧随其后，也夹起一棵菜心品尝起来。

    这时，与洛香儿打过交道的陆威、刘副会长都反应过来，纷纷夹起一棵开水白菜。在他们的带动下，其余人略微勉强地送白菜入口。

    但很快，大家就被这食之柔嫩化渣，鲜香异常的口感所征服，真是不似珍肴，胜似珍肴！

    四长老陆恒指着光光的汤盆，不满道：“只吃到一棵白菜就没了，还没吃够呢！压儿，你怎么一人吃三棵呢！”

    陆压无辜地说道：“我看你不爱吃，我才多吃的呀！”

    陆威连忙劝道：“别的菜也都好吃。”

    这时，四长老陆恒已经隐约意识到了小丫头做的菜肴更为美味的真相，他的目光又停在了“绿茶虾仁”上：“那虾仁里好像是太极茶吧？”

    “是，这道菜名为‘绿茶虾仁’。”洛香儿答道。

    这次，不等别人动作，四长老率先把“绿茶虾仁”转到自己眼前，举箸夹起两颗虾仁放在口中，又夹起一片茶叶。闭眼品尝完后，再一睁眼发现那盘“绿茶虾仁”只剩下三颗躺在盘中，他迅速转动转台，把最后三颗虾仁全部收在自己的食盘中，才悠悠然地叹道：“虾仁细嫩爽滑、鲜香适口，茶叶清香甘美，口感鲜嫩，菜形雅致、颜色清淡，两者真是完美的结合啊！”

    陆威趁着四长老感叹之机，把那盘运用了花刀，红白两色交相辉映的菜转到眼前，举箸把猪肚头和鸡胗各夹一块，悄无声息地品尝起来。其他人见状，也纷纷仿效。

    四长老发现后，仗着自己辈分最高，说道：“谁也不准抢，不准多吃，大家一道菜一道菜细细地品尝。”

    陆威点头应是：“四长老，您快尝尝这道菜，脆嫩滑润，清鲜爽口，非常好吃！”顿了顿又问道：“丫头，这道菜名是什么？”

    “油爆双脆”洛香儿清楚地答道。

    “真贴切！”刘副会长点头附和。(未完待续。)