
    冉尤的对手是琼州学校一名敦敦实实的男学生，两人站在一起，愈发显得他的竹竿身材弱不禁风。这颇有喜感的组合给绷紧神经的观众们带来一丝笑意。

    开场的几个回合后，冉尤就有些处于下风。他不再迟疑，开始运用自己的长处，一把冰锥符扔向了对方。看着对方有些手忙脚乱地躲了开去，他又丢出几张火枪符。

    就这样，你来我往，冉尤用一打又一打的低级符箓消耗着对方的体力，等待时机击败对手。

    对方寻找空隙抛出飞锤的几次攻击也让冉尤甚为狼狈。二刻钟的交锋，使两人的脸色潮红，脸上、身上见了汗。

    “哎呀，这还要多长时间？听说台上的那人是琼州学校的第一高手。”宋秀文扒着洛香儿着急道。

    洛香儿知道她担忧冉尤，安慰道：“再过一会儿，就差不多了。放心，冉尤会赢！”

    擂台上的冉尤经过前一段时间的集训，武力值已经提高了一些，否则也不会与这位琼州学校的第一高手对战了三刻钟。

    此时擂台上的冉尤体力下降得厉害，他白着一张脸，脑海中回想着上台前洛香儿说的话，从袖筒里拽出那张符箓，朝着对方就丢了过去。

    就见一个脸盆大小的龙头赫然出现在空中，身后的龙身也逐渐显现了出来。这是一条火龙，琼州学校的领队刚要提出异议，可是大家都唏嘘起来。原来这龙身只有一米多长，可是在三米外的地方去还摆动着一条龙尾。众人仔细一看，原来在显现出来的龙身与龙尾之间是几近透明的竹子粗细的四不像的龙身。

    擂台上的裁判恍然大悟，这是一个还未有制作中级符箓能力却只差些许功力的人练习中级符箓的半成品！他们也很好奇这种半成品的威力如何。

    只是一瞬间，这条不太威武的火龙开始了攻击。龙嘴一张，暗红色的火焰就扑向冉尤的对手。那名参赛者连忙躲闪到一旁。谁知，这条火龙张开大嘴几颗火球伴着黑烟呼啸而去，琼州学校的这名学生倒也灵活，左躲右闪，只是发梢被烧焦了一段。还没等他喘息几口，这条火龙靠得更近，围着他打起转转，攻击也越来越频繁。

    一声惨叫传来，尹副会长出手将这条火龙击溃。大家再看这名被火龙围在中间的参赛者，不由闷笑起来。他的脸上黑一道白一道，束起的头发已经散落，被火燎得长短不齐，衣服上大大小小的洞遍布，刚才用来阻挡攻击的左臂，衣袖早已化为灰烬，黑红的皮肤上满是燎泡。

    冉尤心底是震惊的，这半成品的符还这么厉害！洛香儿哪来的这种正处于自己能力上限的符箓，在场的所有人都会相信这符是他制的！好在他的面部表情控制得恰到好处，丝毫不会让人察觉到异样。

    裁判组五人全部判定冉尤获胜，那名受伤的学生黯然地被他的师长接了下去。

    擂台赛就这样一场接一场地进行着抽到三、四号码的王石和宋秀文经过一番苦战，也都赢得了胜利。