
    福楼的一楼只是个穿堂，整个小楼就只有他们一家客人，可以确保在这里用餐之人不被打扰。

    渝城知府大驾光临，天渝楼自然要重视，店家的二掌柜特意过去候在旁边等着客人点菜。

    四长老对着黄文江说道：“我们几人都没什么忌口的，你只管点菜就是。”

    黄文江张口开始点菜：乌柳居、白雪鸡、醉排骨、荔枝肉、东璧龙珠、烧鱼白、油焖石鳞、爆炒西施舌、鸡茸金丝笋、七星鱼丸、茸汤广肚、肉米鱼唇，主食八宝红鲟饭。

    二掌柜记好菜名，满脸笑容地讨好道：“我这就让大厨尽心去做，有什么需要您尽管吩咐。”然后弓腰退了出去。

    很快七星鱼丸和爆炒西施舌就被放置在众人面前的案几之上。

    洛香儿看着在一只精致的小碗里，三颗如核桃大小的雪白的鱼丸，漂浮于热气腾腾的汤面上，她精准地夹起一颗鱼丸放入口中。

    那边的四长老已经吃下三颗鱼丸，笑呵呵地说道：“这鱼丸色泽洁白，有弹性而不腻，馅香而松，口味清甜爽滑。你们慢慢吃，看看是不是如此！”

    接着，他又举箸朝着爆炒西施舌下手。

    洛父吃下一口西施舌肉，赞道：“这沙蛤不愧是海珍之一，味道甚是鲜美！”

    陆会长点点头：“这道菜肉质脆嫩甜爽，醇香味美，好！”

    刘副会长看向洛香儿：“小丫头，你给详细讲讲，不要保留啊！”

    洛香儿想起在澜城时，他唯恐天下不乱的样子，故意淡然道：“我就不班门弄斧了。”

    刘副会长夸张地叫道：“你怎么能不说呢！我还要涨见识呢！”

    四长老性格开朗，一见如此连忙追问。于是，刘副会长把在沧州第一楼发生的事情绘声绘色地讲述了一遍。

    洛父激动地问道：“香儿，你遇见郑味了，他们家可是颇有传承的厨艺世家！”

    洛香儿笑着对洛父说：“郑家父子痴迷厨艺，心无杂念，为人豁达，将来必能大成！”

    刘副会长指指爆炒西施舌这道菜，再接再励：“小丫头，来说说！”

    洛香儿无奈地瞥了他一眼：“那我就来说说何为‘西施舌’？它本名沙蛤，是颍州著名的海珍。其壳薄而细长，储带椭圆形，色泽暗褐而纹样秀丽；其肉色白，清鲜脆嫩味如蚌，水管常伸出壳外，形如舌状，故名西施舌。它是颍州菜中色香味形俱佳的一道佳肴！”

    说话间，乌柳居、白雪鸡两道菜已被店小二端上来了。

    真正上品的乌柳居应该是卤汁红润，其味酸甜，鱼肉鲜嫩，清淡爽口。可是眼前的这道菜，洛香儿认为无功无过，只能勉强过关。

    四长老陆恒吃菜的速度确实很快，在洛香儿品尝白雪鸡时，他已经把案几上所有盘中的菜品都装进了肚子里。嘴巴闲下来，他又开始品评道：“白雪鸡这道菜不错！造型似梅，质地软嫩，口感非常，清香鲜美！”

    洛父听后，竖起大拇指：“没想到您的点评如此到位！”

    四长老颇为自豪：“别看我不会亲手烹饪，但是我的舌头却非常灵敏，做的好吃与否，我一尝便知！”(未完待续。)