
    今天的比赛是第一名至第十名的排位赛。

    第一轮仍是老规矩，抽签决定对手，一场定胜负，划分出前五名和后五名。只是抽签结果不容乐观，洛香儿对冉尤、杨杰对宋秀文，也就是说第一轮最好的结果是丰城学校在前五名中占据四个席位。

    冉尤皱着八字眉：“这是内耗啊！我得保存实力争取排到第六、七名。”

    黄耀民赞同道：“说得对！最后是十人入围，只要不在后三位，就是占据优势！”

    闻言，杨杰和宋秀文对视了一眼，宋秀文开口道：“看来我们俩需要商量商量。”

    杨杰点头：“是啊！第一场是外人拼一拼还行，自己人争斗不值得，而且还影响后面几轮比赛。”

    “比赛要开始了。”王石提醒道。

    就见擂台上的五位裁判已经就位，裁判长宣布比赛开始，第一场洛香儿对冉尤。

    台下的观众们席都坐满了，不管有没有自己学校的参赛者，大家都来到了赛场，为了了解其它学校的实力，也为了找出自己与他人的差距。

    听到这场比赛的参赛者姓名，沧州学校的刘祭酒露出幸灾乐祸的笑容，让丰城学校之前大出风头，这回好，自己打自己！

    洛香儿和冉尤一同走上擂台，站定后，冉尤向裁判们施礼问道：“请问此次比赛可以直接认输吗？”

    五位裁判简单交流后，裁判长答道：“可以。”

    冉尤马上接道：“那好，我认输！”

    此话一出，台下一片哗然。历年的青州国启蒙学校比赛，都没有这种未过一招就堂而皇之认输的！整个大陆都是以修炼为荣的，而修炼者最基本的就是不畏艰难、不惧强暴、持之以恒。怎么能面对强者，不做任何努力就放弃的呢？

    台下的刘祭酒本来阴郁的脸上还挂着的一丝期待瞬间消失了，感觉到一阵憋屈，怎么就没打呢？随后，像是想明白了一样，鄙夷地看着台上的两人。

    冀州学校的齐博士吃惊之后，看着台上站得笔直的两人，低声对旁边一会儿要参赛的三人说道：“这才是聪明人，知道怎样做才对自己有利，才对同伴有利！如果最后你们能参加大比，一定要与丰城学校的这几人交好！”有些话是不需要说的太透的，能明白其中含义的自然就明白了。

    裁判长高声宣布：洛香儿获胜！

    随着第二场比赛的开始，一切正常起来。擂台上黄耀民与颍州学校唯一入围的那名学生你来我往，大战三百回合仍未分出胜负。两人的体力极速下降，攻防的速度越来越慢。

    黄耀民在躲开对方的一剑，趁着空档迅速从怀里拿出赛前备好的两颗补气丹，放入口中，吞了下去。

    对方见状，在费力挡住黄耀民的一击后，也迅速吞下丹药。

    于是，两人在恢复了一些体力之后，又激战了上百回合。

    洛香儿用手支着下巴，看着擂台上的两人，一个时辰了，这时间可不是一般的长啊！当这场比赛终于以黄耀民获胜结束的时候，她长长出了一口气。

    直到第五场比赛，宋秀文爽快地主动认输。前五名才在众人的期盼中，华丽丽地诞生了。