
    进入空间茶室的洛香儿，刚刚端起茶杯，就见陆压身影一下子出现在自己旁边的座位上。他悠然地接过谷儿递过来的一杯橙黄明亮的大红袍茶水，慢慢品了起来。

    洛香儿收回放在这个风光霁月的男人脸上的目光，暗叹一声：真是高颜值啊！遂也嗅着香气馥郁的兰花香，动作优雅地端杯饮茶，入口甘爽滑顺，让人为之神清气爽。

    于是，两人就在这茶香之中，慢慢品味着岩茶之颠的禅茶韵味。

    三杯茶过后，陆压拉起那只他喝茶时注视了许久的莹润无骨的纤细之手：“香儿，我们出去走走。”

    不待洛香儿的回复，陆压就带她瞬移到了蓬莱岛上的蓬莱阁。站在位于丹崖之上，层楼重阁，掩映在苍松翠柏之间的蓬莱阁里，洛香儿看着眼前海水浩淼，云雾变幻的美景，听着海水拍打的声音，心神放松了许多。

    陆压霸道地将洛香儿揽在怀里，一手环住盈盈一握的细腰，让女孩柔韧的背紧靠在自己的胸口，一手仍旧握着她细滑柔嫩的手，轻轻滑动着拇指。

    洛香儿只觉自己被嵌在充满了阳刚之气的怀里，半点移动不得。那只正在抚摸着自己右手的拇指，使得自己浑身微微颤抖，一种麻酥酥的感觉由被抚摸之处辐射开来，心跳不由得加快了许多。

    陆压感受着滑腻体肤的触觉，鼻下深吸了几口少女的幽香，他低下头下意识地含住了眼前莹白有肉的耳珠，用舌头舔了几下，就吸吮起来。感觉到怀中的身子瘫软地靠着自己，他直接盘腿坐在阁中的石桌之上，将怀中女孩横放在双腿之上，捧起那张已经嫣红的小脸，对着有些迷离的目光就吻了下去。

    洛香儿只觉得自己宛若一叶小舟不停地飘荡着，眼里只有一张放大了的俊颜，直到胸中的空气全部被抽空了，那只扫荡了自己整个口腔的舌头才退了出去。

    陆压无奈地想道：香儿这具身体还没长成，看来有得等了！看看怀中女孩的目光不再迷离，他说道：“我建议五州大陆的大比你就不要参加了，由你哥哥接替你参赛。”

    洛香儿听着没头没脑的一句话，没有回答，只是把仍有些水润的眼睛转到仍抱着自己不松手的男人。

    陆压读懂了她的肢体语言，这是问他原因呢。所以笑着解释道：“我今天上午在与大家聊天时得知，你家因为某些原因要迁居到太极国，这样还能够离已经成为太极门掌殿大长老亲传弟子的儿子近一些，可谓一举两得。我不同意你去参加大比，是因为你现在最重要的事情就是努力修炼，尽快晋升自己的境界！而且，我不认为已经金丹期的你还要去与一些还没筑基的孩子去比赛有什么好处，甚至会认为这是对所有参赛者的一种戏耍！相反，你的哥哥却可以把这次大比当做一次历练，而且还能给自己过往的六年画上一个圆满的句号！”(未完待续。)