
    四长老陆恒、厨师分会会长陆威以及陆压三人携带金钱蟒筋和白骨草两味药材，踏上飞行灵器，仅用了一个多时辰就到了渝城的黄府外。

    刘副会长接到确定出发的传音后，就带着洛香儿提前候在黄府门前。

    当三人从飞行灵器中走出来，陆压就看向身着紫衣，翩然而立的女孩。那是一张殊丽绝美的脸庞，带着一抹期待，灿若星辰的黑眸看向他们，很自然地施礼问好后，就静立到一旁。

    洛香儿此时无比震惊，她从三人中最年轻的那位身上感受到了浓郁的混沌气息，诱惑得体内的灵脉兴奋地颤动。

    小鼎证实了她的猜测：“小主人，那位年轻人十八岁，混沌灵脉，元婴后期修为。那位老者三千岁，火、土、风三灵脉，分神中期修为。”

    洛香儿低下头，边听着刘副会长与面前的三人寒暄，边与小鼎说着担心：“那他会发现我的修为情况吗？”

    “有可能。”小鼎有些不确定。

    洛香儿抬头，悄悄看向那位被刘副会长称为陆压的年轻人，却迎上了一双微微上挑的凤目，如朗月一般晶亮，又似深潭般让人触不到底。那明显探究的目光，让她心头一跳，只好扯出纯净、天真的笑容应对。

    陆压看着女孩有些掩饰的笑容，压制着体内灵脉的蠢蠢欲动，面前九岁的女孩竟然同自己一样，都是混沌灵脉！灵寂后期，也与九岁时的自己一样的修为！怪不得，听到她的消息会乱了心神，万年难遇！还以为这世上再也找不到同类了，真是意想不到！一股由衷的喜悦溢满心间。

    听到刘副会长询问他们的住处，陆压插言道：“就住在黄府吧，这样彼此沟通起来方便。”这话正中陆恒下怀，在洛父没有康复之前，他可以随意地去周边饭庄品尝美食。等到洛父痊愈了，住在黄府里，自然近者楼台先得月，正好品尝这位厨艺大师的手艺了。

    于是，陆恒痛快地敲定：“就住在这里吧，也好看着伤者痊愈。”

    闻讯赶来的黄文江，引领着四位贵客前往二进院子，安排他们的住处。

    洛香儿由于先前的忐忑，一直尽量躲避着陆压的打量。直到几人已经被安置在客房之内，才想起还没有落实药材的事情。只好眨着黑亮的大眼睛，开口道：“陆爷爷，不知那两味药材何在？”

    陆威连忙答道：“小丫头，别着急，都带来了，这就交给你。”

    陆压从储物戒指中取出金钱蟒筋和白骨草，摊在手掌上：“在这里。”

    洛香儿上前两步，立在陆压面前，眼中闪烁着欢喜的亮光，伸手就将这两味药材轻握在手中。就在她的手指与陆压的手心接触之时，两人的灵脉都同频律动起来，彼此接触的皮肤也酥酥麻麻的。两人同时撤回手臂，却没料到那酥麻感竟然沿着手臂传导到心脏，传导到脑域！

    洛香儿担心让人发现自己的异状，连忙借口着急炼制丹药就离去了。