
    洛香儿是知道灭杀之力的，而且在前世它的名声是极其响亮的！她冷静地分析道：“不是袭击之人本身具有的，那就是他拥有某种攻击形宝器，甚至是灵器，在攻击父亲时，把这灭杀之力打入他的体内。”

    谷儿骂道：“太卑鄙了！”

    小鼎点头：“是啊！这灭杀之力在体内会一点一点地破坏掉一切机能，让人饱受痛苦！”

    洛香儿不再言语，她再次握住父亲的手，将生吉之气和本源之力运行到他的丹田处，开始修复和滋润灵脉。一个时辰、二个时辰、三个时辰过去了，灵脉又恢复了原本的形状和色泽。

    谷儿心疼地说道：“主人，您先歇息一会儿。”

    洛香儿收回自己的气息，接过谷儿递过来的云雾茶，喝了一小口，稳了稳心神，说道：“哥哥那时因为没有筑基，所有没用接脉续骨丹就把经脉接好了。父亲这种状况，难道真要用此药吗？”

    “因为不需要接骨，所以丹药的配方可以适当变化，但是其中的主药金钱蟒筋是必不可少的！如此看来我们现在就缺这味药材，不然就可以自行炼制了。”小鼎不无遗憾地说。

    小乌的声音突然传来：“主人，既然宝器能够贮存灭杀之力，那么我能否将其收纳，为我所用？”

    洛香儿觉得可以一试：“小乌，这灭杀之力难以控制，你要多加小心。如若不行，赶紧放手，不要让自己受到伤害。”

    小乌应了一声，就跳进神农鼎内。

    谷儿提醒道：“主人，您母亲和二舅父往这边来了。”

    洛香儿瞬移出空间，把父亲重新放回床上。她收回房门上的符箓，再把十几颗回元丹和补气丹一股脑放入父亲嘴里，并助其吞咽下去。

    这时，洛母和二舅父推门走进来。洛母紧走两步，停到女儿身边，急切地问道：“香儿，你父亲可有救？”

    洛香儿挑眉：“是谁说父亲不可救的！”

    二舅父在后面回道：“是我们请来的肖郎中，他诊断说天成的筋脉尽断，体内生气快速流失，功力尽失，即使侥幸救活也只能是一病弱的普通人了。”

    洛香儿点点头，握住洛母颤抖的手：“母亲，您不用着急，一切交给我。”她侧过身看着黄文江：“二舅父，这之后不用请郎中了，他们根本无能为力。”

    黄文江想着，难道这孩子要放弃治疗了，不觉脸上就透出些许。

    洛香儿温声说道：“父亲，大约明早就能醒来。您二位今晚都好好休息，明早再来。”

    洛母露出欣喜的笑容：“香儿，我也要留下，不然我不放心。”

    “好，母亲就睡在床上。”洛香儿肯定道。

    黄文江看着小妹的笑容，不明白她怎么能全心相信一个小孩子的话。他疑惑地问道：“香儿，你确定天成已无性命之忧？他的修为是否能恢复？他的经脉能否接上？”

    洛香儿知道一般人都会如此疑问，耐心地答道：“父亲已无性命之忧，他的修为会恢复的，经脉目前还未接上。二舅父，不知您能否帮忙买到金钱蟒筋这味药材？”