
    洛香儿挂着合体的微笑向五位裁判鞠躬道谢后，快速走回自己的座位。

    宋秀文凑过来，摇着洛香儿的手臂：“香儿，你真棒！”

    洛香儿歪头看看她：“一般一般。”

    杨杰探过身，低声说道：“多亏你够快，不然等到他真的把妖兽放出来，就麻烦了。”

    “他的是什么妖兽？”洛香儿问道。

    “不知道。不是他们的刘祭酒说的妖兽嘛。”杨杰说道。

    黄耀民接道：“应该打听一下，不然要是团体赛碰到怎么办？”

    众人都点头称是。

    这时，裁判组宣布，现在开始午休，时间为一个时辰。林司业领着大家回到马车上用午餐，然后抓紧时间让六人休息一下。

    下午，杨杰和黄耀民的比赛也顺利通过。而大家关注的冀州学校也没有动用传说中的暂筑丹，不过他们学校的成绩也不错，有三人进入了前十名。运气最背的居然是沧州学校，无一人赢得比赛，是最近百年来成绩最差的一次。

    按照赛程安排，明天是十一名到二十名的排位赛，所以洛香儿和伙伴们可以休息一天。

    第二天一吃过早饭，七位师长就与六名学生坐在一起，用了整整一个时辰，逐一分析了进入前十名的其他四人的优势与弱点。然后，就让他们几人自行安排时间，修炼或休息均可。

    夜晚，洛香儿又悄然进入空间。待她修炼告一段落，和谷儿、小鼎、小乌正坐在茶室聊天、喝茶时，突然觉得院内有异动。她瞬移出空间，从门缝望了出去。

    外面的夜色在点点星光的映照下，安静而迷人。然而，正在朝三春堂而来的几条黑影彻底打破了这份美好。

    洛香儿眯着眼睛猜测着，这些人是不是冲着自己来的？倒是挺会挑时辰，丑时末，正是普通人比较困倦的时间！她的手里已然多了数根毒刺，虽说，师长们的实力都不低，但也要以防万一呀。

    黑影移动的速度挺快，几息之后就已到了房前十米处。来的有九人，都带着特殊材料制作的面具，可以隔绝人的神识。他们分散开来，看来是早已分好工了，一人探查一间屋子。中间的那人一摆手，这九人一起向前走去。

    “砰！砰！砰！”的声音不绝于耳，这九人无一例外全部被弹了回去。

    洛香儿一挑眉，忘了这里布过阵法了！

    几个房间的房门猛然打开，几位师长从房间里走了出来。这九人一看被发现了，迅速后撤。魏博士和吴博士纵身就要追赶，被林司业制止：“不要追了！不知前方是否有埋伏，也不知是否是调虎离山之计，我们在别人的地盘上，一定要谨慎！”

    洛香儿见险情已解，就回到自己床上躺好，小睡了一个时辰。

    早上，她是被宋秀文叫醒的。吃早饭的时候，洛香儿特意看了一眼师长们，见他们一句也没谈到一个时辰前发生的事情，看来是怕学生们知道了分心，影响接下来的排位赛。