
    洛香儿从空间里出来时，已经是卯时初了。她来到父母的卧房，母亲正在帮父亲擦脸、擦手。

    洛父看到女儿，笑着说：“香儿，和我们一起用早餐吗？”

    洛香儿点点头：“今天我们早点吃饭，父亲只吃半饱即可，半个时辰后，我为您疗伤。”

    洛母愣愣地问道：“不是要用接脉续骨丹吗，我们还没有呢？”

    洛香儿看着眼前疑惑的父母，才想起昨晚因为着急炼制丹药，忘了告诉他们相关信息：“父亲、母亲，您们放心吧！昨晚陆家给我们送来了两味主药，我已经炼制出接脉续骨丹了。现在当务之急就是抓紧时间把伤治好！”

    躺在床上的洛父嘴角一下子扯到耳根，任谁也不愿像个废人一样躺着，什么也干不了！他高兴啊，连说了几声好。

    洛母则是狂喜到身体发软，要不是被女儿及时扶住，就跌坐在地上了。

    一家人吃了一顿简单的早餐，洛香儿又喂了父亲两颗补气丹和回元丹，就去做准备工作了。

    洛香儿嘱咐母亲在屋外守好门，不要让任何人中途进来打扰他们。

    她让父亲服下一颗接脉续骨丹，就放开神识开始监控他体内的变化。

    这接脉续骨丹不愧是九级丹药，入口即化，几息之后，就开始了接续经脉、强壮骨骼的繁重任务。

    由于洛父的经脉损伤严重，修复的速度并不快。洛香儿为了稳妥，释放了一缕生吉之气到洛父体内，双管齐下，效果凸显，用了不到一个时辰经脉接续完毕。

    洛香儿往父亲嘴里塞了几颗补气丹和回元丹，轻声地提示道：“父亲，您现在全神贯注地运行灵气，循环灵脉和经脉。”语毕，又导入本源之力助其完成第一周大循环。

    之后，她就果断地撤回生吉之气和本源之力。因为修炼必须要靠自身的努力和提升，绝不能依赖外力，遇到危险和挫折时，更是本人修为晋升和心境提升的重要时刻！洛香儿当然希望自己的父亲成为强者，能够不被他人暗算和欺侮，所以才会在此刻冷静旁观！

    三个时辰过去了，二舅父和二舅母已经过来了第二次，在门外向洛母询问了几句又离开了。

    洛香儿耐心地等待着，她不急而且还暗暗窃喜。在重伤治疗过程中晋级的个例时有发生，现在她已经能够确认这张馅饼也砸在了父亲的头上。

    一直到了酉时，洛父终于睁开了双眼，他跳下床，哈哈大笑了几声。洛母推门而入，看着伤势痊愈的夫君，甚为欢喜。洛父对着妻子、女儿报喜道：“我现在是灵寂中期了！”

    洛母高兴地应道：“真是因祸得福啊！”

    洛香儿则拱拱手：“恭喜恭喜！”

    一家人坐下来，洛香儿讲述了向刘副会长求助和陆家帮忙提供药材的事情，洛父很是感动，说一定要好好谢谢他们。

    洛香儿笑了笑：“父亲，如果您一定要答谢他们，那么最好的方式就是多做些好吃的，他们一定会满意的！”

    洛父提出异议：“这可是救命之恩啊，只做些饭菜有些说不过去。”

    洛香儿解释道：“以后，他们遇到需要帮助时，在我们力所能及的范围内全力以赴即可！他们都不缺钱，身上的宝物比您要多得多，您说您拿什么做谢礼才能让他们满意！更何况他们的条件，我们已达成，您不用认为自己占了别人多大的便宜。”(未完待续。)