
    郑小味也如同父亲一般，严肃地夹起一块洛香儿所做的鱼肉，细品了起来。

    洛香儿因做菜时，并未完全关注郑大厨的烹制经过，所以也从储物手镯中拿出一双紫檀木箸，从郑大厨的鱼盘中夹起一块鱼头放入口中。

    那边，刘副会长早已等得不耐烦了，但出于对烹制出佳肴的厨师的尊重，他仍未打扰他们。

    突然，郑大厨暗哑着嗓子说道：“我做的不如你！”声音中有挫败、震惊、委屈，但却没有一丝嫉妒。

    刘副会长马上接道：“我来品评一下。”说着，就冲上前去。尹副会长二话不说，也跟了过去。丰城学校的师生们可是见识过他的抢食功力，均是卯足了劲冲向桌子上的两只盘子。

    郑大厨父子被这十多人一下子挤到一旁，他回过神来大叫着：“哎！你们都让开！我还没尝完呢！”

    齐博士和他的三名学生看着面前的混乱局面，呆愣着。齐博士提到郑大厨的喊声，猛然醒悟了，他也拉足架势，带着三名学生冲了过去，却看到两只空盘子孤零零地躺在桌子上。他抬起眼，看着周围仍在摇头晃脑，陶醉在美味当中的众人，非常不甘地说道：“你们怎么能这样，一块也没留！我们还没吃到呢！”

    顿时，众人都诧异地看着他。魏博士很是好心地告诉他：“动作慢了当然就没有了！我们都只是吃到一小块鱼肉，怎么给你们留啊。哎呀！以后，在一起相处，你就明白了，也就习惯了！”

    齐博士顿时泄了气，退到一旁。

    郑大厨父子可不管其它事情，他们围住洛香儿，说道：“你做的这道菜汁浓鱼透、色泽红亮。食时头酥肉嫩，香味醇厚。而且，这鱼头放在嘴里一吸，不但能吸出鱼脑，而且鱼肉与头骨自动分离，绝了！”顿了一顿，郑大厨又说道：“不知可否将你做菜的诀窍告知在下，你可以随意挑选我祖传的任一菜谱做为交换。”然后，他就眼巴巴地看着洛香儿。

    洛香儿可是知道独家菜谱的份量，但是她真就不稀罕。她的脑海之中有着前两世积累的上万种菜谱，郑大厨口中的祖传菜谱极有可能她是知道的。而且，任何的菜肴只要品尝过，她就会复原出那道菜肴的制作过程和所用的全部食材。

    在一片安静之中，洛香儿开口了：“郑大厨，我不需要您的祖传菜谱。”她看着面前已经有些沮丧的父子，接着说道：“既然我答应了互相讨教，我自然会告诉这菜的做法和您那道菜需要改进的地方。”

    郑大厨愣愣地看着眼前的小姑娘，一时没有反应过来。

    洛香儿看着他的神情逐渐转成激动，便开始指点起来：“这道菜您分鱼的刀法不错，处理鱼时，也能将鱼肚内的黑膜搓掉，煎制过程中只煎鱼皮，保证了鱼肉的鲜嫩。现在，我提三点建议：首先，您在扒鱼时可以借用竹篦子，这样既可以防糊又可以防止变形。其次，扒鱼时要掌握好火候，大火定型，小火入味。第三，最后一步的浇汁，不能勾芡。这道菜讲究“自来芡”，浓稠的汤汁完全是靠大火收汁得来的。”

    郑大厨对于洛香儿这样好不藏私的指教非常感激，一时除了连声说谢谢，就不知再做些什么好了。

    刘副会长上前来，说道：“哎呀，客气什么！以后，香儿有什么需要你帮忙的，你尽心帮就是了！哦，对了，她是洛天成的女儿。”

    郑大厨非常郑重地向洛香儿做了保证，还羡慕道：“洛老弟真是好福气！后继有人啊！”