
    沧州的州府澜城距离扬城很近，只要一个时辰的路程。而丰城学校的鹿马是鹿马中的极品，所以他们仅用半个多时辰就到了。

    马车直接停在澜城内的沧州第一楼前。这是一座骑墙式建筑，只有三层楼高，但却足足占据了半条街。外墙上绘制着多幅色彩艳丽、形象生动的浮雕式灰塑，有各种祥禽瑞兽、花果草木，看得六人惊叹连连。

    观赏了好一会儿，洛香儿和小伙伴们才由店小二引导着，走到三楼的大包房内。七位师长已经坐在各自的位置上，悠闲地吃着当地的特色解暑食品“烧仙草”。

    六人迅速坐下，拿起调羹，开始品尝放在各自面前案几上的烧仙草，黑色的膏状物混合着特有的汁水，凉丝丝的入口即化，甘甜中带着一些微苦，让人从口腔一直舒服到胃里。

    店小二看着客人都已经入座，连忙进来等客人点菜。他口齿清晰地报了一溜儿菜名，就静候着。

    林司业可不会坐在那儿为难，他从容地开口道：“洛香儿，你来点菜。”

    又一次被点到名的洛香儿，毫不迟疑地开始履行职责：“牡丹燕菜、糖醋软熘鲤鱼焙面、煎扒青鱼头尾、炸八块、清汤鲍鱼、白扒广肚、果汁龙麟虾、?芙蓉海参、酸辣乌鱼蛋汤，八菜一汤，主食就烩面吧。”

    “好嘞！”店小二弓着腰退了出去。

    这时，几声不轻不重的敲门声响了起来。魏博士放下调羹：“是阿齐”，让后扬声道：“请进！”

    门一开，就见齐博士走了进来，后面跟着三名学生。他朗声说道：“打扰了！我一来想跟魏大哥叙叙旧，二来让我这三名学生与你们的学生熟悉一下，以后还要一起集训、一起比赛。”

    魏博士接口道：“那你是在这吃，还是回隔壁的包房吃。”

    齐博士笑笑：“如果可以的话，我在这吃，也方便我们说话。最好，他们三人也能在这吃。”

    魏博士翻翻眼睛：“你愿意留下就留下，别替这三个孩子做决定，人家十有八九愿意回去和小伙伴们一起玩耍。”

    齐博士回头说道：“刚才魏大哥的话都听见了，自己做决定。”

    齐桓意马上施礼表明态度：“我十分愿意留下，认识新朋友。”另两人也答道：“我们愿意留在这里。”

    等店小二加了四套案几和厚坐垫，向齐博士询问道：“您四人的饭菜是另点吗？”

    齐博士答道：“和他们的一样。帐算在隔壁包房。”

    魏博士马上插口道：“帐和我们的算在一起。”

    齐博士摆摆手：“魏大哥，你要请，以后有的是机会。今天这顿，我们齐祭酒说了是犒劳大家的，所以这帐一定要算在那边。”

    大家的座次又重新调整了一下。齐博士坐在魏博士的下首，齐桓意则坐在了洛香儿的旁边，杨广浩坐在了黄耀民旁边，白玉成坐在了杨杰旁边。

    洛香儿因为年龄最小，习惯于坐在末席，所以宋秀文就被齐桓意给隔开了。宋秀文斜着看了齐桓意好几眼，对方却一点反应没有，她忍不住抱怨道：“以往都是我挨着香儿坐，我们两人换一下位置，你挨着王石，正好男孩子之间也有话可说。”

    齐桓意拒绝道：“不用那么麻烦，我和王石以后有的是时间交流。今天，我挨着小妹妹坐，还可以照顾她。”

    洛香儿闻言，故意道：“我不需要人照顾的。不过，还是谢谢你啊。”