
    齐桓意在数双眼睛的注视下，笑眯眯地说道：“那我就与香儿多熟悉、多交流。”

    洛香儿看着那张不红不白的脸，腹诽道：“脸皮真厚！”

    随着包房外一声“上菜了”，十余名店小二排着队为每位客人端上了第一道菜“牡丹燕菜”。

    洛香儿看着面前的菜盘内，一朵洁白如玉、色泽夺目的牡丹花，浮于汤面之上。她拿起玉箸，夹起菜肴，放入口中品尝。然后，换成调羹，喝了一口汤。

    “这花真美！”宋秀文感叹道。

    “汤鲜味美，萝卜丝也好吃！”张学政评价道。

    “酸辣香郁、爽滑适口！”吴博士眯着眼睛说道。

    齐桓意侧过身问道：“香儿，你觉得怎么？”

    洛香儿咽下刚刚咀嚼完毕的牡丹花瓣：“还行，挺好！”

    齐桓意咧开嘴笑着说：“是还行啊，还是挺好啊！不能因为我俩不熟，你就敷衍我。”

    洛香儿看了他一眼，一本正经地说：“我不是敷衍你，对内行来说这道菜还行，对外行来说就是挺好。”

    齐博士突然接口道：“香儿，给我们详细说说。”

    洛香儿抬起头，发现大家都在看着她，无奈地解释道：“我这里说的内行、外行是针对厨师而言。大家刚才的评语正好说出了这道菜的特点，根据各位口中的评价，可以用挺好二字概括。”

    说完，她低下头，开始吃菜。魏博士叫道：“香儿，你的话还没说完呢！”

    洛香儿抬起眼睛，认真地看着魏博士：“这道菜的味道和外形当得起它的售价，所以为了表示对厨师的尊敬，我是不会在饭庄内当众指出它的不足。”其实，她早就感觉到包房外有神识在扫视，她才不会在外面随便说话，引来不必要的麻烦的！

    第二道菜“糖醋软熘鲤鱼焙面”就在魏博士眨巴眨巴眼的空档被端到了众人的面前。

    冉尤惊呼：“有一道艺术品！”

    是啊！一条色泽枣红的鲤鱼被摆在一只雪白的椭圆形盘子里，细如发丝的焙面覆盖在鱼身之上，吸引着众人的目光。

    洛香儿对这前世有名的豫菜代表菜是非常熟悉的！当时为了练习豫菜的十几道名菜，她当真下了一番苦工。只因为它是中原烹饪文明的鼻祖，调和五味，程度适中。不论干鲜老嫩，煎炒烹炸以一味领色、香、形、器，以一和而悦八方食客。它与华夏国的陕菜均承载了厚重的古代文明。

    洛香儿率先举箸开始品尝，先吃了几口鱼肉，又吃了两口焙面。她现在由于天天要修炼，所以食量不是一般的大。本着不浪费一口食物的原则，洛香儿自然要接着吃。

    只是，还没等再次行动，齐博士的大嗓门又响了起来：“香儿啊，给我们讲讲这道菜呗。”

    洛香儿看着众人期待的目光，开始了讲解：“这是一道沧州名菜，名为糖醋软熘鲤鱼焙面。此菜，首先在鲤鱼，必为白龙江沧州段的鲤鱼才可入菜，此处的鲤鱼为金色，是鲤鱼中的珍品。其二是软熘，它以活汁而闻名。所谓活汁，历来两解，一是熘鱼之汁需达到泛出泡花的程度，称作汁要烘活；二是取方言中和、活之谐音，糖、醋、油三物，甜、咸、酸三味要在高温下，在搅拌中充分融和，各物、各味俱在但均不出头，你中有我、我中有你；不见油、不见糖、不见醋；甜中透酸、酸中透咸，鱼肉肥嫩爽口而不腻。鱼肉食完而汁不尽，上火回汁，下入精细的焙面，热汁酥面，口感极妙。”