
    第五组的参赛者还留在深潭前，他们看着眼前轻松得让人不可置信的小女孩，一股无力感涌上心头。

    其实，这看似轻松的动作实则操控起来并不容易。洛香儿全力运行着真元之力抵消着向下的加速度和铁鞋的重量，还要掌控着身体的平衡。但她不敢贸然使用灵脉灵气，怕被深潭前的两位裁判发现。

    轻呼了一口气，洛香儿终于双脚踏到了平地上。她慢慢地走向深潭，这段路程用来调息已经够用了。

    深潭的水面上一片片碧绿的莲叶随着微风吹起的水波轻轻地荡漾，一株株盛开的莲花用粉色、黄色、蓝色装点着潭上静谧的风光。

    这项比赛的结果是需要摘到一株莲花交到裁判手中，离潭边近一些的莲花都被摘光了，只能涉水去再远一些的地方才能完成任务。

    洛香儿直接踏入潭水中，向离她较近的一株莲花游去。突然，空间内的古莲传音给她：“快游到潭中心去，那里好像有混沌青莲的莲衣碎片。”

    洛香儿心神一震，加快了游水的速度，游向郁郁葱葱的莲花丛中。

    旁观的人群由于诧异，脸上的表情异彩纷呈。黄耀民无奈地解释道：“小香儿，她好奇心重，可能想摘一株满意的莲花。”

    大家一看，可不！潭中心的莲花更加饱满、更加鲜活。随之，那股无力感又涌了上来：自己是拼死拼活，冒着沉入潭底的危险，好不容易摘得一株莲花。人家倒好！人家是要挑选一株满意的莲花，而且是轻松自在地挑选！

    洛香儿已经游到潭中心，周围层层叠叠的莲花，掩住了她的小身板。古莲激动的声音传了过来：“在潭底，就在你下面！快些帮我收回来！”

    洛香儿顾不得什么，深吸一口气，潜入水中。越往下，水温越低，很快一股寒冷之气侵入体内。潜到了一千米，居然还没到底，洛香儿只觉得有些胸闷，氧气快不够用了。谷儿大叫着：“小主人，快进空间来。”

    洛香儿真想大骂自己：太笨！她闪身进入空间，一股温暖的气息顿时将她包围起来。洛香儿猛吸了几大口灵气，不适的感觉才彻底消失。

    头脑重新清晰起来的洛香儿，问道：“会被发现吗？”

    “不会，这深潭水有些古怪，一千米以下就能阻隔神识了。”谷儿答道。

    洛香儿发现她现在已经在潭底了，眼前一块足有足球大小晶莹剔透的物品闪烁着幽芒。难道这就是莲衣？看样子有些破损啊，两道深浅不一的裂纹，还有三处小小的缺口。

    “是它吗？”洛香儿问道。

    “嗯。”古莲的声音里有激动，有哽咽，更有欣喜。

    洛香儿这回学乖了，并没有整个人从空间里出去，她只是将手伸了出去。已经关闭了毛孔的手臂忍受着阴寒，洛香儿迅速抓向莲衣，没想到，这莲衣竟然瞬间光芒大放，一股柔韧的力量阻止了外界物品的靠近，当然也包括洛香儿的手。