
    这顿饭吃的已过大半，但是大家的兴致却是越吃越低。

    最后的几道菜东璧龙珠、烧鱼白、肉米鱼唇和主食八宝红鲟饭一齐被放置在各自案几上。

    黄文江尴尬地说道：“我本来想请大家在渝城最有名的饭庄好好吃上一顿，可谁知竟会这样！”

    洛父连忙安慰道：“可能是天渝楼近期更换了大厨，做出的菜肴虽然差强人意，但总体还说得过去。”

    陆威笑道：“这次正好给了我们了解当地厨师的真实实力的机会，我认为挺好！”

    四长老狡黠地看看洛家父女：“比上不足，比下有余嘛，没什么！不过，明天可得让我们吃得尽兴啊！”

    洛香儿看着这个红光满面的小老头，表面一副仙风道骨的样子，内里却是个逗比。她果断转移话题：“东璧龙珠是渝城特有的菜肴。在渝城东北部有一座古寺――东璧寺，该寺有僧人栽的几株龙眼树，至今仍为稀有品种，树上所结的鲜果，称为“东璧龙珠“。其壳呈花斑纹，肉厚而脆，甘冽清香，驰誉五州大陆。此菜就是以东璧龙珠为主料，去壳去核，加以馅料炸制而成。成功的菜品应是金黄似珠，皮酥馅腴，味清鲜甘爽。请大家趁热品尝吧。”

    刘副会长叹了口气：“听香儿说菜那是口齿生津，可是这菜太不应景了。要不，你……”

    “休想！”洛香儿看着他装可怜的模样，丝毫不上当，笑嘻嘻地说：“刘爷爷，要吃好菜，明天就能如愿的。俗话说，心急吃不了热豆包！”

    陆威横了一眼自己的副手，嘴怎么就那么搀！出声道：“小丫头，别理他！接着讲菜。”

    洛香儿指指烧鱼白：“鱼白是以猪网油裹制鱼泥蒸熟而成，色白如雪，由此得名。烧鱼白实际上是炸鱼白。”她尝了一片鱼白，接着说道：“此菜的不足之处在于打制鱼泥的功力不够，其它工序还好。炸好的鱼白呈椭圆片状，皮黄里白，质地柔糯，富有弹性，味道醇香甜，细嚼食趣无穷。这道菜还算过关，大家品尝一下吧。”

    似乎验证了洛香儿的点评，大家不光吃光了这道菜，连不虞的神情也清朗了不少。

    待吃过几口肉米鱼唇后，洛香儿微皱着眉：“颍州一年四季如春，这样的气候适合做汤。所以，在颍州有“一汤十变，百汤百味”之说。好的厨师能在一种原汤中加上适当的辅料，使原汤变化出无数美味。而我们之前吃到的茸汤广肚和现在要品尝的肉米鱼唇，都属于颍州菜中的汤菜类。此菜为烩制菜肴，酸辣可口，可解口腻。我们面前的这碗肉米鱼唇因所用的白汤，用料不足、火候不到，使这道菜的根基动摇。主食八宝红鲟饭，软糯做到了，但是离香醇还有些差距。”

    洛香儿看到大家无人品尝的状况，笑着说道：“没有那么严重，我说的这些对于普通的食客根本无从察觉；对于美食大家，也就是稍有瑕疵。大家快吃一些，这都是本地的特色，到了别的地方，想吃就难了。”(未完待续。)