
    洛天成很早就外出去坊市购买各类新鲜食材，洛母自然是夫唱妇随，与之一起大采购了。

    洛香儿看着父母恩爱的样子，不禁想道，自己和哥哥注定不会陪伴在他们身边，如果能再多个弟弟或妹妹也好，正好能够弥补这一缺憾。

    洛父满载而归后，先找女儿商量了一下菜单，最后确定下来做自己最为拿手的生鱼脍、金蟾玉鲍、烧鸡、烤鸭以及让众人推崇的九转大肠、三皮丝。洛香儿则补充了松鼠鳜鱼、绿茶虾仁、红烧肉、油爆双脆、开水白菜和鸡火莼菜汤。

    由于他们暂住的院子里的小厨房比较狭窄，洛父就被刺探消息的刘副会长拉到他们的院子小厨房去准备了。

    洛香儿看看已是巳时初，谢绝了妙书、妙画打下手的提议，就独自进到小厨房里。她拿出之前暗中叮嘱谷儿准备的食材，开始忙碌起来。

    洛香儿将带皮五花肉切块，放入一凉水盆中，加一大勺料酒，浸泡一刻钟。

    这边她手脚麻利地将虾去壳去沙线，洗净之后用盐、鸡蛋清和淀粉腌上入味；将空间内的龙井茶泡开之后留取茶叶和部分茶汤备用。先用温猪油滑开虾仁后捞出，再用葱炝锅，放虾仁、茶叶带茶汤、黄酒，迅速颠炒，勾芡出勺。

    好在空间对所有食物均能保鲜，对烹制出的菜肴亦能保持刚刚出锅时的口感、温度和外观，所以洛香儿放心地将这道绿茶虾仁放入空间。

    由于谷儿准备的食材量较多，这道菜就分装在三个大盘子当中。这其中自然有器灵三兄弟的一盘了。

    洛香儿此次要做的是苏式红烧肉，用时较长。她将浸好的五花肉块和干山楂片放入砂锅里，加入足量的水，烧沸撇除表层浮沫，就转为小火慢炖。

    好在厨房最小，却有两个灶台，洛香儿自然不会让它空置起来，开始熟练地将鳜鱼治净，齐胸鳍斜切下鱼头，在鱼头下巴处剖开，用刀轻轻拍平，再用刀沿脊骨两侧平片至尾部，鱼尾部不断，斩去脊骨剔去胸刺，在鱼肉面用刀先直剞后斜奇成菱形刀纹，深至鱼皮。把黄酒和精盐放入碗内调匀抹在鱼头及鱼肉上，再蘸上干淀粉。待油锅烧至七成热时，她将鱼肉翻卷翘起鱼尾成松鼠形，然后一手提着鱼尾，一手持箸夹住另一端，放入油锅微炸定型。然后二炸至淡黄，三炸至金黄，装入长腰盘中，装上炸好的鱼头。鱼身下面铺垫一些熟笋丁、香菇丁、虾仁、青豆，浇上热油甜酸卤汁，鱼身上再撒上一把熟松子。

    谷儿却在空间里叫道：“主人，您怎么就做了一条鱼，我们吃什么啊！”

    洛香儿又拿出一条鳜鱼：“这条鱼做好了给你们吃。”

    谷儿马上谄媚地说道：“主人，您太好了！这鱼看着好看，闻着香甜，吃起来一定非常美味！”

    洛香儿把第二条松鼠鳜鱼收入空间后，就开始收拾猪肚头和鸡胗，剥去筋皮，将猪肚头划上网状花刀，鸡胗划上十字花刀，分别放入在碗中，加盐、湿淀粉拌和。?炒锅上旺火，油烧至八成热，放入肚头、鸡胗，用炒勺迅速划散，倒入漏勺沥油。葱、姜、蒜未煸香，倒入鸡胗和肚头，迅速勾芡起锅。这道菜用时极少，但对火候的要求极为苛刻，欠一秒钟则不熟，过一秒钟则不脆。当时，洛香儿为了掌握这道菜的精准火候，可是下了一番苦功！(未完待续。)