
    洛香儿拿起她的乌精刀，高高举起，将体内的三合一大军齐齐灌入手中的乌精刀中，直视着面前的这道壁垒，手随心动，精确无比地复制出脑海中“力劈高山”这一式。

    这一刀从上而下，刚猛无比，却又刚中有柔、刚柔相济。一道刺穿的刀痕把那道坚韧的壁垒从正中分为左右相等的两半。

    洛香儿正在疑惑为何重伤之下的壁垒还能立在原处，忽然这两片壁垒沿着刀痕裂了开去，一阵晃动，壁垒上的裂痕越来越多，最后变成无数碎片散落下来。

    洛香儿体内的大军奔腾而过，迅速占领新的领地。一阵欣喜涌上心头，既为自己领悟、独创了乌精刀法第一式，又为本人的境界顺利晋升到了灵寂后期。

    她不再管自己神识、经脉、灵脉的变化，任由真元之力、生吉之气、本源之力折腾，而是沉下心来回想着自创刀法第一式以及厨艺刀法中的刀劈法。

    厨艺中的六种基本刀法中的“劈”分为直刀劈法和跟刀劈法。

    “直刀劈法”是用手将刀柄握牢，将刀高高举起，对准原料要劈的部位，运用手臂的力量用力向下直劈。劈时臂、肘、腕用力要协调一致而有力，要求一刀劈断。如再劈第二刀往往不能劈在原来的刀口上，这样就会出现错刀，使原料不整齐，也易产生一些碎肉、碎骨。

    而“跟刀劈法”要求左右手要密切配合，一手握住原料，另一只手执刀，两手同时起落，而且刀刃要紧紧嵌在原料内部，要嵌牢嵌稳，这样在用力劈原料时刀与原料才不易脱落，劈出来的原料才符合规格要求。

    看来，自己刚才运用的是正宗的“直刀劈法”。那么，“跟刀劈法”自然不能浪费，它可以做为直刀劈法的补位，如果遇到难啃的骨头，才是跟刀劈法的用武之地！

    晋级完毕的洛香儿看着外面才到寅时初，她马上拿起乌精刀揣摩起“力劈高山”来。一招演化成数招，刀光闪闪，刀随我动！

    畅快！洛香儿香汗淋漓，哈哈大笑起来。她转身要去洗澡，却见乌精刀紧围着她打转，好像有什么急事。

    洛香儿愣住了，乌精刀没有器灵，还不能与她交流，但这样的情形，却是有话要说的样子。

    小鼎实在看不过去了：“小主人，它想和你契约！”

    乌精刀立刻停到洛香儿的前方半米处，不动了。

    “哦，原来是这样啊！”洛香儿点点头，想着以后这当然是自己最为重要的武器了：“当然可以。”然后，她又顿住了。

    小鼎只好好人做到底：“这乌精刀是用乌精石熔入陨铁、星辰沙、金刚圣岩所制，还算结实，用天地神魂血誓吧，正好再淬炼一下这把刀。”

    一片圣洁之光顷刻而下，罩住了洛香儿和乌精刀，古老的吟唱再度响起，一个个上古符文从天而降，飞旋在一人一刀之间，逐一没入两者的体内。乌精刀暗黑色的刀光愈来愈亮，刀体剔透起来，一道道华彩在亮如银镜般的刀体上闪过，乌精刀颤动着，发出一阵阵低鸣。

    洛香儿睁大眼睛看着这把能够随她所念改变明暗度的乌精刀，还未收回惊讶表情的她，陡然听到乌精刀内传出的清爽而略低沉的十五、六岁少年的声音：“乌精刀愿遵从吾主洛香儿，同生同灭，轮回不息！”

    洛香儿笑着看到自己两眉之间的那滴神魂之血融入到乌精刀内，仪式方才落幕。感受着彼此的心意相通，再看看刀内那个十五、六岁的俊朗少年，洛香儿笑道：“小乌，没想到你这么大！”

    小乌有些兴奋：“主人，我终于可以说话了！我是想着人大些，才有力量帮主人打坏蛋！吃好吃的，胃口也大些！”