
    一个时辰内，陆陆续续从幻阵里面走出了二十名参赛者。裁判们看着面前表情各异的学生们：有的两眼通红、有的浑身疲惫、有的脸色惨白、有的无精打采，暗暗点头，这才是正常的嘛！

    尹副会长撤掉幻阵，露出了仍滞留在其中的大半参赛者。他们有的迷惘，有的癫狂，却被突如其来的变故惊呆在原地，好久才反应过来。

    众人回到操练场，裁判组综合了三项比赛的个人成绩，当场宣布参加擂台赛的二十名参赛者名单。见无人提出异议，裁判们率先离去了。

    丰城学校的一行人未做停留，乘坐马车回住处休息去了。

    小伙伴们都挂着愉快的笑容，不管名次先后，大家都进入到了明天的比赛名单当中。

    擂台赛中的一些常用技巧，早已经由两位博士在前两天就细心地传授给了六名学生。这一天的比赛强度还是挺高的，在大家吃过张学政从外面饭庄买回来的晚饭后，林司业什么也没说，摆手让几个孩子赶紧休息去。

    洛香儿在众人都入睡之后，趁机溜进空间。她直接瞬移到了泉湖旁，就见一片若隐若现的薄雾之中，一株高大青色的莲花花茎孑孓而立，苍茫的古意中又多了一丝神秘之感。

    “香儿，你来了。”古莲的语调中有些欢喜。

    洛香儿看着古莲的本体增加了一倍有余，十二片莲叶的颜色也加深了一些，笑着祝贺道：“真高兴！你能够和莲衣相融合！”

    “这还要感谢你呢！等我把莲衣破损之处修补好，我就可以在这个世界护住你了！”古莲有些遗憾地说道。

    “需要我做什么？”洛香儿的话虽没有说全，但古莲懂得她的意思。

    “不用的。以目前空间的流速，我大约需要一年的时间闭关。”古莲沉思着说道。

    “好的，你放心，我不会打扰你。等你出关了，你记得告诉我一声。”洛香儿马上说道。

    “好。”古莲说完这个字，就不再动作了。

    洛香儿静静地离开泉湖，在黄山山脚下的空地上席地而坐，开始修炼起来。她运行着体内的真元之力，一周后加入了生吉之气，再一周后又加入了本源之力。

    如此浩荡的大军逡巡在她体内的每一个角落，洛香儿感受到一种奇特的韵律在跳跃，她的心神彻底放空，随着这韵律徜徉……

    她的神识在一片浩渺之中，尽力地吸收着这份温暖；体内的灵脉也随着这韵律跳动、勃发。

    洛香儿体会着这一切，却也急迫地想弄清楚这奇特的韵律究竟是怎么一回事。似丹蕴、似符蕴、似内功心法，似是而非，细品起来却都不是……

    不知过了多久，洛香儿在迷茫中碰到了一堵墙，她想穿越而过，奈何试了多次未能成功。被激起了气性，她举起拳头试图将其击破，几十次的进攻仍不能如愿。

    洛香儿静下心来，思索着。

    她的神识、灵脉、经脉又开始和着这韵律而舞动。突然灵光一现，难怪这么熟悉、这么亲切，这是她烹饪中经常用到的切、片、剁、劈、拍、剞六种刀法！