
    五州大陆的宗门并不繁杂，根本不存在大大小小数十甚至上百个宗门林立的状况，一直以来都是“一枝独秀”。也就是每个国家仅有一个宗门，这五个宗门在当地的势力极大，而且都与仙界有着丝丝缕缕的联系。

    这五大宗门在修炼者中具有极高的地位，也是世俗界向往的地方。在五州大陆上唯有三大隐世世家可以与之制衡。

    大陆中部的太极国就有这样一个在五大宗门中一直处于重要地位的太极门，它的首任掌门在三千年前已经举霞飞升，现任掌门楚君阔正是洛清阳师父宋明仁的师父，修为洞虚初期。副门主则是宋明仁的大师兄韩信，修为出窍初期。

    太极门下设两殿、五宫、八观，两殿和五宫为内门，八观为外门。两殿分别为少阳殿和少阴殿，地位高于五宫；五宫分别为金宫、木宫、水宫、火宫、土宫。

    少阳殿的大长老就是洛清阳的师父宋明仁，光属性，修为元婴后期。他至今收有两名亲传弟子：大弟子郑枫平，金丹前期；二弟子洛清阳，筑基期。

    少阴殿的大长老卫墨，他是现任掌门楚君阔的师叔，暗属性，大乘初期，是太极门辈分最高，实力最强之人。但其本人只是醉心于修炼，对宗门管理事务不闻不问，所以他的师兄在飞升前才会把掌门一职交予自己的大弟子，但也叮嘱他要看护好太极门。

    太极门内门的亲传弟子数量很少，还不到百人，这些人都有着极佳的天赋和自家师父认可的品性。

    太极门的内门弟子有近千人，外门弟子更是达到五千人之多。人多吗？对于五州大陆历史最悠久，修炼术法最齐全的大宗门来说，现在弟子的人数并不算多。当然，这是各位掌教大长老达成共识的结果，这个共识就是无论挑选弟子，还是挑选门人都遵循着宁缺毋滥的原则！不达到标准的坚决不能收入太极门下！

    现在，我们再来看看太极门的位置。太极门的首任掌门精通阵法，他选取的地方自然是风水宝地，既要有充足的灵气，又要有天然屏障，隔绝于俗世。

    太极国的中西部是占地万顷的太极湖，湖上有大大小小七百多座岛屿。水产丰富的太极湖占据了太极国五分之一的国土，在太极湖的东、南、北部，五分之三的国土上则分布着富庶的八个州府。

    太极国的地势西高东低。太极湖的西部岛屿密布，水道复杂，以往进入到这里的船只大多会迷路、被困。所以，世俗界的百姓基本上不会进入太极湖鬼门岛以西的区域。

    从太极湖西部再往西直到与金州国接壤的地方，上万顷的土地上尽是此起彼伏的坤山山脉，共有山峰八十一座。这片占据了太极国五分之一面积的地方，更是无人踏足，没有官府管理，这里就是太极门所在！

    再加上首任掌门周边精心布置的隐匿阵法，更是为太极门披上了一层神秘的面纱！(未完待续。)