
    黄文江应道：“明天一早，我就派人去寻这位药材。”

    说罢，黄文江走到床边，看着面色虽苍白却已有一丝红润的妹夫，伸手搭在他的脉门之上，之前的死气已然不见。黄文江的心跳猛然加速，这么短的时间，面前的小女孩就将等死的妹夫治好了大半。怪不得小妹一副全然依赖的样子！他压下激动的心情：“香儿、小妹，你们先休息，明早我再来。”

    洛香儿等到黄文江走远了，对洛母说道：“母亲，我去看看辰风和辰雨。”

    洛母有些不好意思地摸摸额头：“我光顾着你父亲了。他们的伤虽然没有你父亲重，但郎中也说治不了。你快去东厢房看看吧。”

    洛香儿点点头，走出房间。这三进院子除了主房五间，还有东西厢房各三间。辰风、辰雨就躺在东厢房相邻的两间屋内。

    洛香儿走到第一间屋门前，敲了敲门。开门的一名十五六岁的少年，看模样应该是辰风的儿子。他站在门内，有些呆愣地看着门外漂亮得如同月光仙子的小女孩。洛香儿朝他点点头，提高音量说道：“妙书姨，你在吗？我是香儿。”

    屋内传来有些沉重的脚步声，洛香儿看着随后出现在面前的妙书，全身充斥着悲痛，咧咧嘴角，扯出一个非常难看的笑容：“香儿，你怎么来了？”

    “妙书姨，你和小哥哥去那间空房先歇会儿，我要看看辰风叔叔。”洛香儿轻声说道。

    妙书看着大小姐不容置疑的神情，习惯性地说了声“好”，就拉着少年去了东厢房的空屋子。

    洛香儿关紧房门，在门板上贴上阻隔符，几步走到床前。就见面色惨白的辰风毫无生气地躺在那里，与父亲当时的情形大体相同。

    她放出神识，内视着辰风体内的情况，肋骨创伤性骨折，内脏有不同程度的损伤，经脉未断，但体内同样有一团较小的“灭杀之力”的气暴。

    洛香儿将辰风收入空间进行救治。她先将灭杀之力引入自己体内后，小鼎再将其收在神农鼎内。随后，她将骨折的肋骨复位，再用生吉之气和本源之力对辰风损伤的内脏、灵脉和经脉进行修复。洛香儿在空间内足足忙活了一个多时辰，把辰风的所有内伤全部治愈。

    稍事休息后，洛香儿把辰风移到原来的床上，回身撤掉阻隔符，叫回妙书母子。她拿出两只小玉瓶塞到妙书手里：“辰风叔叔的内伤已经痊愈了，只是身体还需要十天左右的修养。他明早就会醒来，这是补气丹和回元丹，你每天给他各服用一颗。”

    妙书听完这几句话，没有任何反应，愣愣地看着洛香儿。

    洛香儿只得交代一句：“我这就去辰雨叔叔那。”就出了屋子。

    辰雨和辰风的伤势比较相似，洛香儿如法炮制，也将辰雨的内伤全部治愈，同样留给妙画两只玉瓶的丹药。

    她刚走出东厢房，就被已经验证了自己的夫君获救并痊愈的妙书、妙画截住，连声道谢。洛香儿只得嘱咐脸上再无一丝愁云的两人回去好好照顾病人。