
    收到传音的刘副会长，非常快速地来到黄府，找到洛香儿。等他简要地说明来意，洛父母、黄家二舅纷纷道谢。

    洛香儿摆摆手：“刘爷爷，您传音给陆会长吧，还不知他们提出什么样的条件，才能提供药材呢？”

    洛家几位大人一听，顿时紧张起来。

    刘副会长也深有同感地传信给陆会长，那边接通得很快：“洛香儿在你旁边吧，让她与我通话。”

    陆家家主府花园内的众人，就听见一道清脆中裹着一丝甜美的声音传来：“陆会长，您好！我是洛香儿，您请讲。”

    这话语爽快直接，声音却婉转动听，陆压的眼中泛起一丝兴趣。其他人也是停下来，饶有兴致地倾听着。

    陆威想起这小丫头伶俐聪慧的样子，不由放软了声音：“小丫头，我们陆家倒是有少量的金钱蟒筋，不过却不能用银钱来购买。”

    “请说条件，如果能够承受，我自会答应。”洛香儿略显稚嫩的声音中却有着不容置疑的坚定。

    陆压习惯性地挑挑眉，暗暗猜想着这个不走寻常路的小丫头的模样。

    陆威顿了顿：“我陆家可以提供一炉量的金钱蟒筋，但丹药炼制完成后，你必须还给我一颗至少上品的接脉续骨丹，否则陆家将接管洛家所有的生意。你看可以接受吗？”

    洛香儿有些迟疑的声音传了过来：“恐怕不行。”

    陆压顿觉失望，刚想起身离开，那声音又传了过来：“我父亲只是创伤性骨折，用不到续骨，所以他只需要接脉。我这里筹到的药材中没有白骨草，所以无法炼制接脉续骨丹。”

    “三祖父，问她如果我们也提供白骨草，那条件她可答应。”陆压低声说道。

    陆威又看看五长老，看他也点头认同，就传音道：“小丫头，我可以提供一炉量的金钱蟒筋和白骨草，这样你可接受？”

    “没问题，我何时能够拿到这两味药材？”洛香儿喜悦的声音如流水般传来。

    陆压不觉脸上挂上了笑容：“三祖父，我与您一起去，顺便把丹药带回来。”

    大长老陆武笑着赞同道：“压儿，出去转转也好，不要总是修炼。”

    陆威传音道：“尽快，最迟明天早上。”

    “谢谢！”一丝柔和的甜意钻进陆压的心里。

    家主陆琪殷殷地嘱咐道：“压儿，可以借此机会在外面多玩几天。”

    四长老陆恒突然道：“小威啊，洛家父女做的菜肴可口吗？”

    陆威下意识地答道：“好吃！”

    四长老陆恒一本正经地说道：“那我与你们一起去，怎么说我也是厨师公会的会长啊，应该去慰问慰问这个受伤的厨艺大师嘛！”

    二长老陆羽点点他：“你个吃货，不要找别的理由，你就是想去吃好吃的！”

    四长老陆恒扭过头挑衅道：“那你也去啊，没人不让你去的。”

    二长老陆羽丝毫不为所动：“我还要修炼呢，没时间。”

    二、三、四长老是一辈人，关系更为亲近一些，说话也更为随便一些。四长老陆恒又看向三长老陆泰：“二哥不去，三哥和我一起去不？”

    三长老陆泰摇摇头：“我现在正为闭关做准备呢。”