
    谷儿递给主人一杯紫灵芝加千年人参的蜂蜜灵泉水，洛香儿一饮而尽，多少补充了点体力。便瞬移至海边，席地而坐，静心修炼起来。

    而陆压早已在丹药成丹，洛香儿的空间内灵气涌动之时，他体内的灵脉就疯狂地挥动起来，灵魂深处反复地重复着一个声音：亲近她！

    陆压不再迟疑，抬手就破了面前的防御，冲入房中。可是，屋内空无一人，但他却精准地感觉出洛香儿所处的位置。陆压干脆坐在床上，将那股气息抱入怀中。

    空间内的洛香儿早已入定，正在悠然地运行着太极内功法及真元之力，重新吸纳、补充着灵气。忽然感觉自己置身于一个温暖、纯净的世界，舒服得不由呻吟了一声。她放松着自己的身心，飘荡在这片亲昵的小天地中。

    空间的灵气大动，旋转在洛香儿的周围。而陆压紧紧拥着这越来越强烈的气息，他不仅感受到浓郁的灵气、生吉之气，甚至还有本源之力。他体内的灵脉不断地变粗、经脉也在增粗，紧接着真元之力、灵力也在增强，全身上下无一不调动起来、兴奋起来，直至体内的混沌之气从神魂深处释放了出来，越来越多。

    洛香儿此时觉得自己就像一个胎儿正在母体温暖和煦的胞宫之中，身体、灵脉、神识，乃至魂魄都要融化在其中，她努力地追随着、拥抱着、吸吮着。五谷轮回空间释放着灵气、仙气、神气与那股让万物极为亲近之气在沟通。

    陆压再次感觉到怀中的气息又增加了仙气、神气，他全身的细胞都在欢呼，极力吸收着。陆压在这些久违的老朋友面前，努力地回想着……

    陆压的神魂振动起来，长久以来越来越明显的压抑感凸显了出来。随着他的身体吸收的灵气、仙气、神气、生吉之气、本源之力越来越多，神魂由内而外的振动越来越快，溢出的混沌之气也越来越多、越来越纯。

    五谷轮回空间内的那股神秘之力终于出现了，这是夹杂着星辰之力、五行之力、龙凤之力的后天混沌之气！它席卷了整个空间，也被陆压吸收了进去。

    这道后天混沌之气仿佛被人指引了一般，直奔陆压的神魂而去。瞬间，就紧紧缠绕着正在振动的神魂，随后终于找到一丝缝隙，猛地冲了进去。

    陆压觉得自己的神魂咔嚓一声，一直以来给自己带来压抑感的东西破碎了，里面封锁的一切都重新回到他的身体和神识、魂魄之中。

    洛香儿觉得原本让她舒服的气状物变成了液状物，之后又仿佛形成了实质的固态物，只不过软软的、嫩嫩的，让她躺在上面，不愿离开。

    那道后天混沌之气将陆压直接带进了五谷轮回空间，陆压赫然发现自己怀中抱着正是吸引自己前来的女孩洛香儿，精致的面孔，安安静静地靠在他的怀抱之中，柔美地睡着。

    陆压体内的先天混沌之气与洛香儿体内的后天混沌之气融合在一起，包裹着相拥的两人，在彼此的神魂内打上天地初开、万物之母的混沌烙印！