
    等到两人从空间里出来时，陆压为了以后方便行事，将自己的修为调升至出窍后期。

    洛香儿则是直接找到父母，提出明天一早去看望哥哥的想法。

    洛母激动地说道：“香儿，我们与你一起走！呀，太好了！终于可以见到清阳了，我一直都记挂着他。”

    洛父则眼睛亮亮地说道：“我这就做些好吃的，给清阳带去！”说罢，直奔小厨房而去。

    洛母也马上行动起来，从储物戒指里拿出上好的布料，开始给儿子缝制衣裤。

    洛香儿看着兴奋的父母，说不出自己先行出发的话来，只好默默退了出来。她干脆也钻进空间的厨房开始制作哥哥喜欢吃的蟹黄包、水晶虾饺、纯肉馅饼、锅贴、小馄饨、三鲜馅饺子、皮蛋廋肉粥、鱼片粥。

    除了面点、粥品外，自然不会落下用鸡鸭鱼肉制作的菜肴，洛香儿仗着空间可以保鲜、保温、保味的功能，烹制了红烧肉、糖醋排骨、油焖大虾、清蒸鲈鱼、海胆蒸蛋、蒜蓉粉丝扇贝、酱牛肉、烤羊腿、红烧肘子、麻辣鸭块、荷叶鸡、葱烧海参。

    器灵三兄弟看着厨房内一盆盆的香气四溢的菜肴，不停吞咽着口水，但他们知道这是主人为离家在外的哥哥特意准备的，都自觉地躲了出去。

    陆压回到暂住的院子，进到四长老的房间里，见四长老陆恒和陆威正在闲聊。他拿出接脉续骨丹，递给四长老陆恒：“四长老，这丹药您回去时交给五长老吧。我打算从明天起外出游历，请您回去告知大长老和族长。”

    四长老抬头瞪大了眼睛，从上扫到下，惊呼道：“压儿，你晋阶了！刚刚吗？”

    陆压点点头：“是啊！所以，我觉得有必要外出游历一番，再寻寻机缘。”

    陆威早已震惊在那里，面前的族人就是天才中的天才！还有二个月才满十八岁，却已经达到出窍后期，而自己几百岁了还是元婴期，这真是无法相比啊！

    四长老喜笑颜开地说道：“你先等等，我得给大长老报告这个好消息！”

    于是，他拿出传音石，联络上大长老，激动地说着陆压今天已经晋升到出窍后期的好消息。

    果然，大长老畅快的笑声传了过来，连声说了好几声好。随后，听闻陆压要接着外出游历，也表示支持，不过仍是不放心，问道：“压儿，我也在家呆腻烦了，要不我二人结伴同行？”

    陆压知道大长老担心自己遇到意外，安慰道：“大长老，您还是在家里坐阵吧。我在外会把安全放在首位，不会让自己处于危险之中的，而且我身上还有仙器护体，您不用担心。”

    大长老停顿了一下，也同意了，不过要求他每半月与自己联系一下，以确认他的安全。

    四长老陆恒和陆威随即与主人家告辞，当晚返回陆家开始闭关修炼。看来，多多少少是受到了陆压顺利晋阶的刺激了！

    洛香儿也向刘副会长申明了要请哥哥代替她参加大比的做法，请他回扬城时帮忙告诉林司业和魏博士，并一再保证绝不会耽误比赛的。

    刘副会长也当晚离去。(未完待续。)