
    陆压柔和地看着这个表情生动的女孩，笑着问道：“睡得真的很舒服？”

    洛香儿像是回味地眯着眼睛答道：“当然！”随后，才发现旁边的陆压，眼睛睁得圆圆的：“你怎么在这里？”

    陆压低沉的愉悦的笑声从胸中传了出来，答非所问地说道：“我一直都在这里。”

    随后赶到洛香儿身边的谷儿，低声地提醒道：“主人，您刚才一直睡在他的怀里。”

    洛香儿听到这话，不可置信地转身看向谷儿、小鼎和小乌，似乎在确认这是玩笑话。但看着三人不约而同地点着头，再瞟见陆压正别有深意地看着她时，洛香儿莹润的脸上迅速染上红霞，直至蔓延到耳朵和颈部，娇羞的模样更显俏丽。

    陆压的瞳色深了许多，他上前一步，将洛香儿柔软的身子揽在怀里，摸摸目前只到自己****的脑袋，低声说道：“既然在我怀里睡得舒服，以后我会天天抱着你！”

    洛香儿只觉得自己腾云驾雾一般，头晕晕的，双脚有些飘忽，理智上想要推开眼前的登徒子，可是这人的怀抱真的如同睡梦中一样让她沉溺其中，而且神魂深处竟然生出一种让她恨不能融化在他身体里的强烈冲动。洛香儿不知该如何去做，傻傻地任由陆压抱着。

    陆压看着旁边目瞪口呆的三个器灵，他可不想与自己的女孩独处之时还有人旁观，一挥手就将三人拍到新增加的昆仑山之上。

    人老成精这话放在妖精身上更加适用，泉湖之中的古莲马上泛起一团青白色的浓雾，将自己隐在其中。

    陆压满意地将怀中的女孩拦腰托起，让她的脸庞呈现在自己的眼前。看着羞怯地垂着眼帘的洛香儿，长而翘的睫毛一颤一颤的，他的心痒痒的，双臂一紧，他的嘴唇就印在了女孩光洁的额头上。

    洛香儿前两世也从未接触过感情或男人，她不知所措地微张着嘴，直直地看向如此强势而霸道的男人，还分心地想着：好奇怪，明明之前见到他时，还只是元婴期的修为，可是现在却感觉深不可测，比前世食门门主的父亲还要厉害？

    不容她再想，自己那两片嫣红柔嫩的唇瓣就被面前的男人含住，洛香儿的耳边一阵翁鸣，脑中一片空白。待到她觉得自己的嘴唇被越来越用力地吮吸时，洛香儿的思考力终于回来了：之前被抱着以及亲吻额头，她都可以认为是对可爱小孩子的喜欢，可是现在，这算什么！自己三世以来的初吻就这么没了！

    等到陆压终于结束了这个甜蜜而让他回味无穷的吻时，就看见女孩正壮着胆瞪着自己。他干脆席地盘腿而坐，将洛香儿放置在自己的双腿之上，一手拦着她的肩膀，一手抚摸着女孩细腻柔滑得如同极品羊脂玉一般的脸颊，逗弄道：“这么看着我干什么？还想让我吻你吗？”

    洛香儿看着缓慢向她移动的俊朗无双的脸，慌忙说道：“不要。我虽是小孩子，可是你也不能这样做！”

    陆压的抚摸她脸颊的手瞬间托起她的下巴：“小孩子，你三世为人，除了你这身体，你哪里是个小孩子！”他顿了顿，邪邪地笑着：“初吻是吗？我也是初吻，你一点也没吃亏啊，香儿！”(未完待续。)