
    谷儿插嘴道：“你个吃货！”

    小乌毫不相让：“彼此彼此！别以为我不知道，主人先前做好吃的，你比谁吃的都欢！”

    洛香儿看着两人笑嘻嘻地打着嘴仗，暗道：看来这也是增加友谊的一种方式啊！

    小乌又向小鼎谢道：“神鼎前辈，多谢您的帮助，我才直接孕育出了器灵！”

    “不用谢我，我只是为了小主人，借此仪式提升一下你的实力而已！”小鼎直言道。

    洛香儿换了身鹅黄色的胡服，打断他们之间的客气：“我现在得出去了，等这次比赛结束后，我们好好庆祝一下！我们又多了一位生死相依的同伴！”

    小鼎含笑说道：“好！”

    谷儿蹦了起来：“我们好久都没聚餐了！”

    小乌红着脸：“谢谢主人！我也非常高兴成为这里的一员！”

    洛香儿与大家吃完早餐，就在师长的带领下，乘马车前往城北的操练场。

    上千年来，排位赛一直都是以擂台赛的形式进行的，原因很简单，擂台赛是最简单最直接的对抗形式，输赢一目了然。

    二十名少年已经整齐地站在擂台的下面，他们正在抽签决定各自的对手。按照单项赛的成绩，洛香儿优先获得抽签权。她上前一步，在面前的长桌上随意拿起一块背扣着的金属牌，小手一翻，用红色颜料书写的“伍”字格外醒目。

    待到二十块金属牌全部有了归属后，洛香儿的第一轮对手就自然产生了，他就是抽到了用黑色颜料书写的“伍”字的沧州学校的叶浩。

    今天的赛程安排的并不紧，每人只需要参加一场比赛，也就是在唯一的擂台上进行十场比赛，决出前十名即可。

    两位博士要求大家观看全部比赛，尽量了解其他参赛者的实力和特点。本想偷懒的洛香儿只好坐在观众席上和小伙伴一起品评对手。

    冉尤居然是六人中第一位上场的，上场前，洛香儿打气道：“打不过就用符箓，实在不行就用这个。”说着话，她偷偷地把一张看似制作失败的离中级符箓仅一线之隔的“小火龙符”塞给冉尤：“记住，我们几人一人都不能少！你必须赢！”

    冉尤闻言感动得双眼微红，他与其他五人并不是一个班的，只是学校选拔赛后才加入到这个团体中，现在看着众人鼓励的目光，他知道自己得到了大家的认可，他成为了学校中这个顶尖团体中的一员！自己是六人中实力最弱的，一定不能拖后腿！一定要赢！冉尤重重地点点头，信心百倍地上了擂台。

    洛香儿一点儿不认为刚才的行为是作弊，她看得出来，冉尤再潜心修炼十天左右的时间，就能制作出与刚才那张同等威力的符箓。自己人当然要帮，而且是理直气壮地帮！小伙伴的实力重要，彼此的信任更重要！她不想在大比时摊上相互防备甚至是嫉妒的同伴！

    看看已经跳上擂台的另一名参赛者，确定他的实力根本抵挡不住那张中级符箓半成品“小火龙符”，洛香儿轻松起来，只要最弱的这个能胜出，其他五人更不会出什么问题。