
    外面的天色已经暗了下来，林司业带着自己的学生走出沧州第一楼，刚来到马车前，就被人叫住了。

    原来，裁判组的两位官员接到都城来信，有紧急公务需要他们处理，今晚就搭乘苗副院长的飞船赶回去。经过商量，十名入选学生及他们的师长都住进易园，由修炼者公会的尹副会长签头集训事宜，刘副会长自愿留下来辅助训练。

    得到消息的齐祭酒也赶了过来，特意向林司业托付着：“澜城离冀州更近一些，我打算带着一些人就直接回去了。齐博士会带着入选的三名学生与众位一起回扬城。集训期间还请林兄多多照顾。”

    两个学校的关系一向不错，林司业自然不会推诿。

    于是，冀州学校只留下了一辆马车，由齐博士驾驭着，跟着丰城学校的四辆马车向扬城驶去。苗副会长和刘副会长都有飞行法宝，但为了品尝郑大厨特意赠送的灌汤包，两人直接挤上林司业乘坐的马车。

    一行人回到易园，汤仆役早已等候在大门处，他得到指令，让其妥善安排另外四名学生及博士的住宿。

    在齐博士“与他们住的地方近些”的要求下，汤仆役将师生四人安排在夏荷小筑。这里有三间卧室，齐博士一间，三名学生一间，另一间闲置着。

    夏荷小筑与三春堂只隔一条小径，之间有侧门可以通行。齐博士非常满意地休息去了。

    刘副会长叫住汤仆役：“我们的住处呢？”

    汤仆役毕恭毕敬地答道：“您二位的住处安排在官衙后面的锦园，我这就送您二位去。”

    刘副会长摆摆手：“不用，我们就住这了。”

    汤仆役连忙解释：“那里的环境更好，还会准备上好的一日三餐，更有侍女服侍。”

    苗副会长打断他：“你上报一下，我们就住易园。”

    林司业见状，邀请道：“二位先到我们住处等候消息吧。”

    一行人便直接回到三春堂，各自回到自己的房间。

    林司业、两位博士招待着两位副会长。苗副会长与他们还是挺熟悉的，随口问道：“你们这里还布了阵？”

    魏博士一拍大腿：“多亏布阵了。昨天夜里，有九人来偷袭，被阵法阻挡在外面。等我们出来，他们就逃跑了。”

    吴博士摸了摸鼻子：“究竟是什么人？是针对我们学校还是针对个人呢？”

    苗副会长不屑地说：“是谁都上不了台面！用偷袭的手法对付启蒙学校，真是无耻！”

    林司业皱着眉头说道：“不像是针对学校的，不然不能派出低于我们修炼境界的人来！”

    魏博士接着分析：“那是某个学生家族的仇人派来的，这仇人得多无聊，不针对大人，千里迢迢地追到这来，对付个孩子！”

    刘副会长摇摇头：“不要小瞧这些孩子，可都是下一代的佼佼者，是家族的希望！”

    苗副会长脑洞大开：“那要是仇人正好就在此地或附近呢？”

    林司业一一列举：“杨杰是扬威镖局杨家的嫡系子弟；黄耀民是丰城都统的嫡幼子；王石是盐商王十三的嫡孙，而他的母亲是金州国剑术世家石家的庶女；冉尤是符箓世家冉家的嫡孙；宋秀文是丰城知州的嫡幼女；洛香儿是厨艺大师洛天成的嫡女。”

    吴博士摊摊手：“这么看来，这几家都可能有仇家，到底是谁呢？”

    刘副会长眯眯眼睛：“我觉得像是针对洛香儿的！”