
    洛香儿眨眨那双墨石般的眼睛，心里确实赞同陆压的说法，可是这要操作起来恐怕有不小的难度。

    陆压仿佛知道她心中所想一般，接着说道：“丰城学校知道你哥哥的实力，所以只要有合适的理由，他们就会同意。你是不是担心你哥哥的师父不同意，他好不容易收了一位很满意的亲传弟子，在你哥哥没有自保能力之时，恐怕担心他遭人暗算？”

    “是啊！在拜师之后，宋长老怕哥哥再出意外，就迅速带他回了太极门。”洛香儿点头认同。

    “修炼者小心谨慎是必要的，但是不能畏惧或躲避，否则会影响将来的修为。如果你哥哥参赛，他师父以学校祭酒的身份随行，我想你哥哥的安全应该不会出什么问题的。”陆压深入分析道。

    他看着眼前紧抿着嘴唇的女孩，再接再励：“今后的一段时间，我会陪着你把父母安顿好，在前期历练中尽量积累一些经验。这样，我离开后也不用过分担心你的安危。”

    洛香儿闻言生出些许不舍来，扁扁嘴问道：“很快就要离开吗？”

    陆压握握她的小手：“离开之前，我都会陪着你的。”

    陆压揽着洛香儿，走下蓬莱阁，和着温柔的海风，沿一条小路步入岛屿的中部。

    洛香儿抬眼看着岛上仅有的大约十亩的泥土地上，清一色的绿树丛生，一棵棵仅有两米高，叶子都是巴掌大的圆形，宛如车轮一般，随着海风荡漾。

    她的脑海中赫然出现关于蓬莱仙岛的传说，不确定道：“难道这就是珠轩之树？”

    陆压喜悦地应道：“对！它结的果实，普通人吃了可以增长寿元一百年，修炼者食之或可提升修为一小级，或可巩固用丹药强行晋升的境界。不过只有第一颗果实有效。”

    洛香儿向来不贪心：“这已经很好了，它可是传说中的仙果啊！”

    陆压提醒道：“不过这珠轩之果可是极为难得，千年结果一次，而且是十几棵树才能结出一颗果实。”

    洛香儿猜测道：“怪不得这树像草一样一丛一丛地生长，这一丛可不有十几棵！”

    陆压摸摸微仰的小脑袋：“聪明！就是如此！”

    陆压叫了一声“谷儿”，谷儿的身影即刻出现在两人的面前。

    陆压吩咐道：“珠轩之树千年结果一次，初时为青色，待成熟时变为朱红色，三日内你要及时将成熟的珠轩之果采摘下来，并存放在用珠轩之树的树体制成的木盒之中。否则，超过三日，这果实就会转为黄色，精华全失，沦为一般的水果。”

    谷儿恭敬地应道：“是的，主人！”然后，他挠挠头，试探地问道：“是不是只能放在它自己树体制作的盒子里才行？”

    陆压倒没什么不耐：“对！放在其它的容器中都会效用全失。”

    陆压看到谷儿明白了，就挥挥手让他退下。自己则牵着洛香儿的手，走去洁净的海堤上，观赏海天接碧，蔚蓝一色的美景……(未完待续。)