
    飞霞峰是这一方世界中灵气最为充沛的地方，陆家的祖庙就设在山顶。

    家主府则位于飞霞峰山腰处，但它并不是此山唯一住人的地方。几处小院散落在山间，那里分别居住着陆家五位德高望重的长老和一位年轻人。

    此时，这位年轻人正挑着那双不浓不淡的眉毛，诧异着为何刚刚听到家主府里的事情会让自己心绪起伏。

    他是陆家几千年来的修炼天才，去年，以十七岁的年龄就达到了元婴后期的境界。他的预感非常灵敏，甚至达到趋吉避凶的程度。

    可是，如今这种不上不下的感觉竟让他坐卧不宁。干脆起身、踏步出了院子。当他步入众人喝茶的家主府花园时，一袭皂衣更趁得他面如冠玉、身姿卓绝。

    陆琪欢喜地看着龙章凤姿的嫡云孙（八世孙）：“压儿，来品品茶。”

    大长老陆武一向严肃的面容柔和了许多，慈爱地说道：“坐我身边来。”

    大长老是陆家一众人等辈分最高、修为最高的长辈，陆琪是陆家最有权利的家主，两人齐齐发话，年轻人陆压自是遵从。

    待到大家又重新续上一杯茶时，陆威仍想做最后的争取：“洛家虽是没什么底韵，但是洛香儿兄妹两人还是挺有修炼天赋的。她哥哥在今年十二岁时成功筑基，被太极门少阳殿的大长老收为亲传弟子。她本人今年九岁，在青州国启蒙学校的技能比赛中夺得第一名。不欺少年穷！如果我们现在帮了他们一个大忙，将来也许……”

    不等他说完，五长老陆丹不耐烦道：“她兄妹二人在世俗界可说是佼佼者，但在我们陆家也算不得什么。金钱蟒筋可是珍贵药材，在库里的量很少，怎么也不能就用点银钱就行的！”

    陆压按下莫名的心绪，建议道：“三祖父，我有一个建议，您与洛家人联系一下，问问如果我们提供一炉量的金钱蟒筋，那么，她必须在丹药炼制完毕后，交给我们一颗至少上品接脉续骨丹，否则我们将全面接管洛家生意。洛家人如果同意，五长老应该不会反对提供药材的！”

    五长老陆丹一听，笑了：“可以，如果洛家答应压儿说的条件，我就提供药材。”

    陆威看看满面笑容的五长老，再看看正用那双幽如深潭的双眼盯着自己的陆压，不由苦笑。就是自己不太懂得炼制丹药，可也知道接脉续骨丹这种高品阶的丹药只有宗师级药师才能炼制出来，而且一炉一般只会炼出一到二颗。

    陆威站起身，想要退出花园去传音。

    “三祖父，就在这里传信吧，我们大家不会打扰您的。”陆压适时出声。

    陆威在大家颇感兴趣的目光中，又坐了下来。他联系上刘副会长，简单地交代他去找洛香儿，然后再联络。

    陆威收回传音石，看着大家仍坐在原处，无人离去，无奈地腹诽着：这十好几位，怎么今天偏偏八卦起来，以往都是万事不理的呀！