
    洛香儿定定地看向面前邪魅中却隐着正经的陆压，他怎么知道自己三世为人的？自己从未告诉过任何人啊！他是确定的还是乱开玩笑碰巧说中的？

    她脑中乱乱的，大大的杏核眼连眨也不眨，深深地陷入那双闪着星光的黑眸之中。

    耳边传来陆压的低语：“香儿，别怕！我不会害你，会永远保护你！”

    洛香儿直觉这个男人做出的承诺都会做到的，她的心落了底，但还有些惴惴的：“我信你！可是你怎么知道的？”

    陆压听到怀中的女孩说信任自己，顿觉眼前风景如画，暖风袭人，心情灿烂起来，耐心地解释着：“香儿，我能看透人的神魂，自然会知晓你的秘密。”

    洛香儿能从陆压的神情和语气中感受到他的宠溺，可是实在想不明白，这样出色的男人会对只见过一面的小萝莉产生如此浓烈的感情，不对，准确地说是少女了。洛香儿晋升为金丹修士时，她的个子长高了一头，模样也长开了一些，看着像个十二、三岁的绝色少女了。

    陆压看着她的表情，自然知晓洛香儿的疑惑，把脸埋在她的脖颈旁，嗅着淡淡的幽香中的那丝丝香甜，缓缓地说道：“你在食门那世，可知道陆压道君吗？”

    洛香儿点点头：“当然知道了，大名鼎鼎的人物谁会不知道！”

    陆压听着她的夸奖，呵呵笑了几声，他越来越觉得为了这个大机缘下界了这一遭，真的值得！太值得了！

    洛香儿听着耳边欢喜的笑声，猛地反应过来，惊呼道：“难道你就是！”

    陆压抬起脸，盯着她黑亮的眼睛，轻吐出一个字：“是！”

    洛香儿紧抿着嘴，歪着头，上一眼、下一眼、左一眼、右一眼地打量着面前的陆压，心里的想法排着队地冒了出来：陆压道君啊！那才是神人呢！不对，比神人厉害多了，比神仙们也厉害多了！哎呀，一个混沌为一年，今天刚好十八岁，那他究竟多大年岁！上亿岁，只少不多！咦，那他难道也和我一样，要从头修炼吗？

    陆压虽然不在意洛香儿不停地打量，还为这样能够尽快让她熟悉自己而窃喜，但也不想让她天马行空地瞎想下去。于是，他用手指轻轻点了点女孩的琼鼻：“我这次下界，只是暂时封印了神魂，但在刚才封印已经被你帮忙解开了，无论修为还是其它，都已经恢复了。”

    洛香儿点点头，疑问道：“那你是不是该回去了？”

    陆压察觉到女孩话语中的一丝不舍，心情也是又喜又酸：“我已经将修为压制在大乘后期，我会在这里陪你一段时间再回去。”

    他看着女孩瘪着嘴，一把将她贴合在胸前：“你专心修炼，等到你飞升时，我会亲自来接你！”说完之后，他又觉得自己不一定能等那么长的时间，改口道：“及笄吧，等到你十五岁及笄时，我就把你接走，不然我怕我会忍不住！不过，你的修为要至少达到炼虚合道这一境界，不然我也带不走你。”

    洛香儿本是理智、坚定之人，但可能是神魂中的深深烙印起了作用，她没有慌张迟疑，反而确定道：“是去你那里吗？”

    陆压点点头：“是去我那里，那里以后就是我们永久的家，你会喜欢的！”(未完待续。)