
    众人听得如痴如醉，在洛香儿的示意下才开始食用，并按着刚才听到的专业讲解暗暗地与面前的这道菜进行比对。甭说还真是有不足之处，那就是活汁还未能达到中和的标准。

    当第三道菜“炸八块”上菜时，掌柜特意跟着进入包房，他向屋内众人施礼后说道：“今有贵客盈门，本店不胜荣幸！听闻众位对前两道菜肴的评论，专业之极。我们第一楼的首席大厨郑味是正宗沧州菜第一百二十六代传人，他知晓有位同行在此，希望能够讨教一番，就用煎扒青鱼头尾这道菜吧，不知可否？”

    洛香儿脸色一凝，到底惹麻烦了。她夹起一块鸡块，细嚼慢咽着。

    小伙伴们一看洛香儿的神情，就知她不想出头，就都吃起炸八块来。师长们自然也明白了小姑娘的意思。

    魏博士当然要护着自己的学生：“我们是外地人，特意来第一楼品尝正宗的沧州菜，刚才说的话都是随感而发，不值一提！”

    吴博士接着说道：“我们都是好吃之人，胡乱品评，希望你们不要介意。”

    齐博士也帮腔道：“我们这里哪里有厨师，家里倒是有厨师，不过没有带来。很遗憾，没办法讨教的。”他是真以为这包房内没有厨师的，只把洛香儿的博学归功于她的父亲。

    掌柜的无奈退下，清汤鲍鱼、白扒广肚、果汁龙麟虾、?芙蓉海参随之被摆在了众人的案几之上。

    张学政咽下口中的清汤鲍鱼，赞道：“汤清味醇，鲍鱼鲜嫩，既爽口又回味绵长！”

    林司业发表着不同意见：“我还是喜欢这道白扒广肚，此菜柔嫩软脆，醇厚浓美，光润鲜香，汤汁白亮！”

    赵学政吃得欢实：“这道果汁龙麟虾好吃！形美、味美，甜、酸、咸共和，又露果香！”

    林学政则推荐道：“大家都尝尝芙蓉海参，海参柔软滑糯，蛋清、鸡茸细嫩鲜美！”

    大家早已忽略了刚才的小插曲，又开始品评新上的酸辣乌鱼蛋汤。

    齐博士用调羹连喝了三大口：“这汤对我口味，鲜美利口，咸鲜中透酸辣，酸辣中透清淡！”

    宋秀文隔着齐桓意小声地问：“香儿，乌鱼有蛋吗？我怎么没听过。”

    洛香儿摆摆手，宋秀文连忙跑过来。洛香儿附在她耳边说道：“乌鱼蛋并非蛋，乃是雌性墨鱼的卵腺体。”

    宋秀文脸有些微红地回到自己的座位上。

    店小二把烩面呈到面前，即将退下之时，齐桓意突然说道：“小二，我们还有一菜未上，你是不是催促一下。”

    店小二应了一声就退下去了。

    这是一碗羊肉烩面，碗中的宽面条辅以海带丝、豆腐丝、粉条、香菜、鹌鹑蛋、海参、鱿鱼，还洒上些芫荽末、辣椒油，内容丰富，味道鲜美。

    大家不再言语，迅速地说完这碗羊肉烩面。魏博士用手帕擦擦嘴：“看来我就是一粗人，还是这面对我脾气！”

    洛香儿吃得非常技术，速度不慢，而且嘴上无任何汤汁。她放下双箸，接口道：“非也，这一桌菜肴，这碗羊肉烩面最为出彩！烩面的精华全在于汤，我们吃的这面汤是用上等嫩羊肉、劈开的羊骨，一起煮五个小时以上，先用大火猛滚再用小火煲，其中下七八味中药，骨头油都熬出来了，煲出来的汤白白亮亮，犹如牛乳一样，所以又叫白汤。”