
    神魂深处的封印被解开了，陆压的轻松感却瞬间就被身体持续晋升修为的不断锻造所取代。

    他害怕晋升过程中伤害到怀中的女孩，就将她放入自己体内重现的混沌空间。

    陆压的修为晋升如同开闸的洪水，没有任何阻隔，勇往直前，从出窍期、分神期，再到合体期、洞虚期，最后到达大乘后期方才停止。

    再度睁开眼睛的陆压，目光如炬，他被封印的记忆、能力全部回归。

    众位可知陆压其人？这位大名鼎鼎的传奇人物如何会出现五州大陆的呢？

    原来混沌初开之时，有一生灵得到造化神器的一部残片“造化玉碟”，修成太乙真仙自号鸿钧老祖。而另一生灵得到造化神器的另一部残片“造化灵简”，收离火之精、纳万妖之灵，炼成永世不坏之体，掌混沌之界，自称陆压道人。

    因两人皆是遇造化神器而修成正果，所以依据年龄的长幼，鸿钧老祖成为了师兄，陆压道人成为了师弟。

    可是，两位师兄弟的性格却大为不同。

    师兄鸿钧老祖开坛收徒，开劫度人，使得开天辟地，万物萌生。

    而师弟陆压道人生性洒脱，不慕功名。他飞出三界外，不在五行中。上不朝火云三圣皇，中不理瑶池与天帝；不在三教中，不在极乐地。不归人王管，不服地府中。潇潇自在任我游，自自在在散圣仙。

    等到了第十八个混沌纪的某一天，鸿钧老祖掐指一算，对这个自身修为甚高的小师弟板脸说道：“以前让你做些事情，你总是说志不在此。即便真如你所说‘一个混沌为一年，今年才活十八岁’，如今也算长大成人了吧！我已经算到你将面临着一个前无仅有的大机缘，这次你不能再行推脱，一定要抓住它！不然，就不要认我这个师兄！”

    陆压道人的六感甚灵，他最近自己也察觉到了异常，私下里推演了一番，只是算出在下界一个叫五州大陆的地方将会是改变自己现状的地方，具体改变什么算不出来，但是结果却是大吉！

    这回，又听师兄一说，情况恰好一致。陆压道人喜好游玩，想着下界一次也未尝不可，遂答应了下来。

    两人也算是这个世界之祖，总不好自己把自己的规矩打乱，所以鸿钧老祖就跟陆压道人商量后，决定封印其神魂，若遇到那个大机缘就自行解开。但为了确保其安全，陆压道人就带着自己的肉身去下界投胎走上一遭。于是，就有了五州大陆隐世陆家的陆压其人。

    陆压如此聪慧，到如今怎会还不明白自己的大机缘究竟是什么！看着仍在自己的混沌空间内安睡的女孩，心神一阵激荡，陆压真没有想到自己以后不再是孑然一身，而是会由一个自己喜爱的女孩永远陪伴着。这样也挺让人期待的！

    想到此，陆压脸上挂着笑，瞬移至混沌空间内。既然事情已经明了，既然自己的心意已经确定，自然要确保万无一失。所以，他才将修为压制在大乘后期，就为了留在这里陪伴、保护着自己的道侣洛香儿！

    虽然陆压在以前漫长的岁月里看似与世无争，但却从未吃过亏，他骨子里也是极为霸道的！陆压施展独有的术法，神识进入到洛香儿的体内，在她的神魂之内用自己的神魂之血永久刻下了“陆压”的印记！同时，他也抽取出一滴洛香儿的神魂之血融进自己的神魂之中。这样，一个最为霸道的永久神魂鸳盟在洛香儿的睡梦中完成了！