
    接下来要做的就是菜鲜、汤鲜、色鲜、味鲜的“开水白菜”了。

    洛香儿从空间中拿出前几天利用空闲时间用母鸡、母鸭、火腿、干贝、排骨、棒子骨以及猪瘦肉、鸡脯肉精心吊制的上汤，放在灶台上加热到八十度。把事先备好的黄秧白菜心平放在网漏上，用细银针在菜心上反复穿刺。再用勺子不断地把汤淋在白菜心上，直到菜心完全熟软，就把白菜放在精致的敞口汤盆里，再慢慢倒入新鲜上汤。

    小鼎看着空间内刚刚放入的“返璞归真”的白菜，激动地捧过其中一只汤盆，闷头吃了起来。

    洛香儿在器灵三兄弟赞叹不已的叫声中，快速地把熟鸡脯肉、熟火腿均切成细丝。在沸水中投入莼菜，两息之后立即捞出，沥去水，盛在大汤碗中。再把高汤和盐一起放入锅内烧沸，浇在莼菜上，再摆上熟鸡脯丝，熟火腿丝，淋上熟鸡油。一道汤品也被收入空间。

    洛香儿转过身，掀开另一灶台上炖制了将近一个时辰的砂锅，倒入一大勺老抽酱油，中火烧至汤汁收浓。再放入适量冰糖，收汁，最后加盐，点香油出锅。

    几道费时费力的菜肴，在洛香儿淡定的操作下，有条不紊地完成了。

    她刚走出小厨房，刘副会长迎面赶来：“丫头，午时了，该吃午饭了！”他抽抽鼻子，不确定地问道：“哎呀！你是正在做还是没做啊？”

    洛香儿故意问而不答：“刘爷爷，我们午饭在哪里吃啊？”

    刘副会长憋红了脸：“你这丫头，我一直想吃你做的菜，可是，你竟然什么都没做！气死我了！”

    洛香儿一看急得直跺脚的人，连忙解释：“刘爷爷，您帮了我这么大的忙，我怎会不答谢呢！”

    刘副会长闻言急切地问道：“做好吃的了？”

    洛香儿眨眨眼睛：“当然。”

    两人边说边向午饭地点――二进院子的主客厅走去。

    这是一间足有一百平方米的客厅，中间摆放着一张直径达三米的红木圆桌以及九张高靠背红木椅。九个座位的桌上都准备好了一套银质餐具。

    洛香儿看着圆桌的二层转台上的金蟾玉鲍、烧鸡、烤鸭、九转大肠和三皮丝，转头说道：“刘爷爷，请告诉旁边小厅的各位可以吃饭了。”

    看着刘副会长急匆匆喊人的身影，洛香儿迅速从空间里把做好的六道菜摆在转台空出的另一半的位置上。

    这时，洛父也端着新鲜的生鱼脍走到饭桌旁。放下鱼盘，洛父看着女儿做出的六道菜肴，闪着星星眼说道：“香儿，你得空要教给我。”

    “我一会儿把这几道菜的菜谱给您。”

    洛香儿的话音刚落，四长老陆恒在前，后面跟着刚刚还在一起喝茶聊天的陆威、黄文江夫妇、三表哥黄耀先、洛母以及刘副会长就走进客厅。

    众人嗅着空气中飘荡的鱼香、肉香、菜香，不再客套，纷纷落座后，洛父再一次郑重地向陆家几人和刘副会长表达了谢意。

    四长老陆恒摆摆手，笑眯眯地说道：“不用客套，这些菜肴就是谢意，我们都领了。”(未完待续。)