
    第五场比赛就要开始了。魏博士特意嘱咐洛香儿一定要小心，因为她的对手是沧州学校的高鹏飞。

    沧州学校入围排位赛的有三名学生，高鹏飞是他们中的佼佼者，自然学校的师长对他寄以厚望。此时，那位刘祭酒正拍着他的肩膀，用响亮的声音说道：“这场比赛速战速决，留着体力好参加后面的比赛！”高鹏飞立刻应道：“您放心！”然后，微抬着下巴，自信满满地向擂台走去。

    冀州学校的齐博士顿觉好笑，暗道：这帮猪头，怎么一点自知之明都没有！你们的对手是单项赛有非常突出表现的第一名，能赢得了吗！

    林司业的脸色有些发黑，回头看看要参赛的洛香儿，想安慰些什么，却见自己的学生正颇为好笑地端详了几眼沧州学校，然后叹了一口气：“我本来想顾及对方的面子多打一会儿，谁知对方这么心急，那好，我就成全他们，速战速决！”

    周边瞪着眼睛，气鼓鼓的小伙伴一听这话，都笑了起来。黄耀民说道：“对，速战速决，让他赶快滚回去！”

    洛香儿看看小伙伴和师长们，摆摆手：“都生气了？用不着，看我上去给你们出气！”言罢，她也向擂台走去。

    洛香儿看着站在对面鼻孔朝着自己的少年，在众人的瞩目下洋洋得意的样子，真是让人厌烦！

    当裁判长宣布比赛开始时，洛香儿瞬时足尖发力，只见一道鹅黄色的虚影闪过，她抬起右腿，一脚踹到高鹏飞的髋部，就见这名倒霉的少年身子斜飞了出去，一头栽到擂台前方的观众席前。

    洛香儿淡然地收住腿脚，站在擂台上。

    观众席上一片哗然，这刚开始就结束了！一招都没用，这人就掉下了擂台。

    五位裁判看得清清楚楚，但也是讶然不已，这太快了，移动的速度快！出腿的速度快！掉下去的速度快！这轮比赛结束的太快了！

    高鹏飞摔傻了一般，躺在地上，不明白自己怎么就掉下来了，虽然被踹得不轻，可是怎么就没来及反击呢？

    沧州学校的师生们也是一副目瞪口呆的模样，比赛刚开始，他们学校最有夺冠可能的高鹏飞怎么一个照面就让人给弄到擂台下面了？

    丰城学校的师生们乐啊，香儿说话就是算数，这不就是速战速决嘛！这不就是为他们出气了嘛！

    突然，一道岔了音喊声响起：“她违规，比赛还没开始她就偷袭！高鹏飞的妖兽还没到位呢，她就攻击人！”

    洛香儿看看台下那位红着眼睛，怒吼的刘祭酒，刚要开口，就听下面传来林司业的声音：“刘祭酒，你这是诬陷！大家都看到是裁判长宣布开始之后，洛香儿才进攻的。如果你眼睛出毛病了，我建议你去看郎中。”

    冀州学校的齐博士笑着说道：“是啊！我们都看到了，没人违规。不能你们学生输了，你就耍赖呀！”

    台下的所有人和台上的洛香儿都看向裁判们，等待比赛结果。

    五位裁判短暂交流了几句，裁判长宣布：洛香儿获胜！