
    事情就这么定下来。

    刘副会长安慰道：“别着急，我们坐飞行器去。”说罢，他带着洛香儿走到三春堂前的空地上，随手一挥，一艘小型飞艇出现在面前。

    洛香儿二话不说，就跳上了这艘仅能容纳十人的飞艇。刘副会长知她着急，关上舱门，操纵着飞艇腾空而起，瞬间就向北方飞去。

    半个时辰后，缩小了体积的飞艇降落在渝城西华街的黄府前。好在这条街上都是官宦人家，几乎没有行人，所以也没有人发现飞艇。

    刘副会长在洛香儿走出飞艇后，就迅速将其收到储物戒指中。

    洛香儿非常真诚地说道：“刘爷爷，谢谢您！”

    刘副会长笑眯眯地说道：“要真谢我，以后多给我做点好吃的就行！”

    洛香儿毫不迟疑地应道：“没问题。刘爷爷，您也住在这里吧！”

    刘副会长摇摇头：“不用，我正好去看看朋友。”他从储物戒指里拿出一颗传音石：“这个你收好，方便我们随时联系。”

    “好的。”洛香儿连忙接过传音石收好。

    刘副会长点点头，转身离去了。

    洛香儿走到大门前，举手敲了几下门。旁边的小门立时开了，一名下人从门房里出来，他看着眼前这位漂亮得如同画中人一般的小女孩，只身一人站在那里，一时不知该说些什么。

    洛香儿可没有那么多时间耽误，走上一步说道：“请你马上通报给你的主人，就说他的外甥女洛香儿前来拜会。”

    这名下人连忙小跑着去回禀。

    洛香儿真想直接奔到父母那里，但与二舅父一家初次见面，万不能失了礼节。她只好耐着性子等在原地。

    下人禀告时，洛香儿的二舅父黄文江和他的嫡子黄耀先刚刚送走了渝城最好的肖郎中，往小妹妹和妹夫那里去。而黄文江的夫人正在议事厅调配人手照顾那三个重伤之人。

    黄文江从大哥寄来的书信中，已经获悉自己的这个小外甥女康复后，聪明伶俐，还在这几日参加青州国启蒙学校的技能比赛。他的外甥更让人惊讶，已被太极门收为亲传弟子。他从心底里为自己的小妹妹高兴，终于苦尽甘来了。

    小妹之前与女儿通话时，他就在旁边，听见小外甥女有些莫名其妙地结束了通话，还认为她到底年龄小不懂事或者是与父母的感情不深，却没想到这么快就赶过来了。

    黄文江转身大步向大门走去。黄耀先也跟在父亲身后，他想第一时间看到这位从未见过的堂妹。

    两人走出小边门，就看到一位精致绝美、身姿轻灵的小女孩站在柔和的余晖里，微皱着眉头。

    洛香儿听到声响，看到一张与大舅父有六层相似的面孔，就已经确定了来人的身份。她抢先一步，施礼问好，直言道：“二舅父，请您马上带我前去父亲那里，有什么话我们稍后再说。”

    看到黄文江点点头，就引领着她往府内走去。洛香儿不知父亲的状况如何，救人当然越早越好，她补充道：“二舅父，您不用放慢速度，我跟得上。”