
    话音未落，门外一名中年男子推门而入，他上身穿墨襦，下身穿灰色犊鼻裤，身上的肥肉随着他的动作颠了数下才停止。他直接面向洛香儿，开口说道：“你说得太对了，这白汤是我家祖传的秘方，别人家都熬不出这么好的味道！”

    跟在他后面的掌柜，截下他的话头：“各位，不好意思！这是我们第一楼的郑大厨，他急迫地希望能见一见同行，所以未经允许就进来了，还请谅解！”

    郑大厨挠挠头：“哦！我太着急，打扰各位用餐了。这顿免费，算我请客。”他也不顾掌柜的不情愿，又转向洛香儿，迫不及待地说道：“听你所言，你一定是内行！我们就用煎扒青鱼头尾这道菜，互通有无，如何？”丝毫没有看轻小孩子的意思。

    洛香儿看着满眼激动，却无任何算计、阴郁的郑大厨，凭着直觉确定，这就是一位只知钻研烹调之技，对其它事情毫不在意的厨痴！她也手痒得很，遂爽快应道：“好！”

    郑大厨闻言，开心地咧开了嘴，连连说道：“太好了！我们这就去后厨。”他虽然胖，但动作却很灵活，率先打开包房门，就要往外走。

    洛香儿在后面看到门外站着的厨师公会的刘副会长和修炼者公会的尹副会长正装着云淡风轻的样子，暗道：真要装也不应该站在这里啊！

    刘副会长开口道：“小郑子，我到处找你，快给我做一道煎扒青鱼头尾，我要招待老友。”

    郑大厨一脸不明白：“刘叔，你不是特意点了跟他们一样的菜吗？七菜一汤一面，怎么还不够吃？”

    刘副会长面不改色，看着洛香儿道：“呀，小香儿也在这吃饭呢。郑味和你父亲一样都是厨艺大师，做得一手过硬的沧州菜！”

    洛香儿不能再装做看不见了，上前施礼道：“刘爷爷、尹爷爷，真巧，我们都在这里吃饭。”

    “那当然，来了沧州，怎么能不吃沧州菜呢！”尹副会长应道。

    郑大厨有些着急：“我们先去做菜，回来你们再聊。”

    刘副会长高兴地说道：“切磋厨艺啊，那我得去做评判！”

    “我也去！”尹副会长不甘其后。

    洛香儿跟在郑大厨的身后向后厨走去。她的身后则跟着一群人，刘副会长、尹副会长和刚才包房内的所有人。

    到了沧州第一楼的后厨，洛香儿跟着郑大厨进了他的专属小厨房。说是小厨房，其实并不小，大约五十平方米左右，里面的操作台、灶台都是两套，看来是郑大厨和他的助手共用的。

    小厨房内，一位正在擦拭灶台的青年人听见声响，迎了上来：“父亲，我都收拾好了。”洛香儿看着这位与郑大厨相似度足有百分之九十的脸，身上虽没有那么多的赘肉，但也是一个名副其实的胖子。真是父子俩！

    郑大厨回身介绍道：“这是犬子郑小味。”

    洛香儿看着郑小味清澈的眼神，暗叹这才是真正的厨艺世家，只把心思和精力都放在厨艺上。她同时露出温暖的笑容：“郑大哥，你好，我是洛香儿。”

    郑小味看着面前漂亮的小女孩和她身后的一大群人，有些羞涩地答道：“你好”，就站在父亲身边。