
    洛清阳随师父来到太极门，已经一月有余。

    他的住处紧邻师父居住的主院，是一处二进小院子，平时，他就居住在第二进的主卧房里。主卧房的东侧是客厅，西侧是书房。

    院子的东厢房是小厨房和餐室，这里除了第一天洛清阳熟悉环境进来过，之后就没再去过。平时，都是去师父的院子一起用餐。

    院子的西厢房是三间库房。洛清阳的私人物品都放在自己的储物戒指和储物袋里，所以这库房就一直锁着。

    第一进院子的格局与二进院子完全相同，目前一直空置着。

    洛清阳在寅时末就起床，来到院子中间。他盘坐在一个大蒲团上，五心朝天，运行师父交给他的太极内功法，准备吸收金乌初生之时的第一缕东来紫气。

    洛清阳打坐的身影就隐在朝凤峰顶部少阳殿后面的小院子里。从山下或对面的山峰只能看到云雾缭绕的宫殿外观，由于阵法的防护，根本不会让人偷窥到宫殿内部及后面。这也是宋长老对这个亲传小弟子的保护。

    洛清阳每天都心无旁骛地认真修炼，这一个月来他的活动范围不是自己的小院子，就是师父的主院。所以，除了头两天见到他本人的少阳殿的亲传弟子们，其它的掌教长老及内门弟子都只是听说宋长老新收了一名亲传弟子，却从未见过本人。修炼者的心性都比较淡漠，也就没有什么八卦人士特意打探。

    朝凤峰及周边的四座山峰都属于少阳殿所有，位于门主所在的太极峰的东南面，是太极门最为中心的区域。朝凤峰上只居住着宋长老及其两位亲传弟子。少阳殿的二长老和三长老带领着各自的亲传弟子居住在距离朝凤峰最近的望凤山上，其余三座山峰则居住着少阳殿的所有内门弟子。

    早上一个时辰的晨修结束后，洗漱完毕的洛清阳来到师父的主院餐室中，与师父和大师兄共进早餐。刚刚喝下一碗白粥，就着小拌菜吃了两个馒头的洛清阳突然感觉到传音石的振动，他从储物戒指中拿出那颗与家人联络的传音石，怎么是早上传音，难道家里发生了什么事情？

    想到这里，他有些焦急，连忙按下阵眼，里面传来妹妹的清脆声音：“哥哥，我和父亲、母亲今天到太极门，你把具体的居住地址给我。”

    洛清阳闻言，拿着传音石的手一抖，这消息太突然了！不过，一股浓郁的喜悦从身体里溢了出来：“香儿，你们什么时候到？我去接你们。”

    这时的洛香儿已经和洛父、洛母坐上了陆压圆饼形的飞行仙器，她看了一眼陆压，得到确认后，答道：“一个时辰后。”

    洛清阳的眼睛闪烁着快乐：“香儿，你们是乘船来的吗？我去鬼门岛接你们。”

    洛香儿否认道：“不是，我们搭乘飞行器来的，需要停在太极门的山门外，是吗？”

    宋长老听着小女孩的声音，眼前马上浮现出那个小狐狸般的可爱女孩，遂把传音石抢过来：“小丫头，到时我和你哥哥一起去接你们。你们就等在太极湖西岸的龟石上就行。”(未完待续。)