
    陆压因神识发现四长老陆恒在找他，就先行离去了。

    洛香儿静坐了一会，让自己的心境平静了下来，她想起之前与古莲的约定，就瞬移到泉湖边。

    古莲看到洛香儿，欢快地说道：“香儿，陆压道君走了，我们缔约吧。”

    洛香儿飞身来到古莲身旁，站在她宽大的莲叶上。

    古莲的莲茎轻轻地摇动着，一团青白色的雾气将她与洛香儿围绕在中间，雾气越来越多、越来越浓，突然，一颗拳头大的青色莲心缓缓地从古莲中的顶端升起，古莲用她悠远的嗓音虔诚地说道：“混沌小青莲愿遵从吾主洛香儿，同生同灭，轮回不息！”

    誓言刚落，悬在洛香儿头顶的莲心迸发出绚烂的七彩之光，这七彩之光携带着莲心的一滴精华没入她的体内。而洛香儿的一滴神魂之血也从两眉之间溢出，飞进莲心之中。

    周边的雾气开始流动，围绕着这一人一莲。空间内的混沌之气裹挟着一个个古老的符文，伴着古老的乐音，穿行在她们中间，最终没入她们的体内。

    洛香儿已经清晰地感受到与古莲的神魂相连、心意相通。她看到自己丹田之中的那颗饱满的无色金丹下方多了一瓣无色莲花，完全是承托、保护之态。

    当这场神圣的混沌神魂血誓结束时，谷儿、小鼎、小乌对古莲这一新增加的同伴表示了热烈的欢迎。

    谷儿从事先备好的托盘上拿起一杯新沏的龙井茶递给洛香儿。

    小鼎现在可以随意走动了，非常兴奋，他看着古莲说道：“久闻大名！今天终于得见真容。”

    古莲带着笑意说道：“我现在已经不是你所说的混沌青莲了，这副摸样也不是当初的样子了。”

    小鼎端起一杯茶，问道：“你要喝茶吗？很好吃的！”

    古莲摇摇茎叶：“谢谢，我不喝。这空间里本有后天混沌之气，现在又有陆压道君留下的先天混沌之气，我已是非常满足和万幸了！”

    洛香儿突然想起之前古莲的一年之约：“我以后叫你小莲吧。你之前不是需要一年的时间修补莲衣吗？现在的进度如何？”

    小莲很高兴地说道：“小主人，已经修补好了。这还要感谢陆压道君呢！他正好在空间内解除封印，让我受益良多！我的功力得到成倍的增长！”

    洛香儿也跟高兴：“那太好了！祝贺你！”

    器灵三兄弟也在一旁七嘴八舌地把陆压道君帮助他们提升修为的经过说给洛香儿。当听到陆压特别嘱咐他们要好生保护、协助主人时，洛香儿心中漾起了甜蜜的涟漪。

    谷儿抓紧时间通报了一遍空间的变化，还神秘兮兮地说：“主人，您猜，我们在昆仑山上发现了什么？是一条储量巨大的玉脉啊！而且纯度非常高！”

    洛香儿眼睛亮了起来：“这可是大好事！谷儿开坛酒，我们庆祝一下！”

    谷儿喊了声：“好的！”一溜烟就不见了。

    当品着谷儿拿来的一坛汾酒时，谷儿、小鼎、小乌这三兄弟情绪高涨，连连赞道：“此酒入口绵、落口甜、饮后余香、回味悠长，好酒！”“再来一坛！”

    洛香儿摇摇头：“酒不可贪多，以免误事！汾酒是清香型白酒，味道以纯正著称，正好你们好好品品这最后一杯酒。”(未完待续。)