
    陆压此时与心爱的小姑娘散坐在淡黄色的蓬莱岛沙堤上，吹着徐徐的海风，听着海浪拍打堤岸的声音，看着波光粼粼的海水，吃着洛香儿刚刚烤好的生蚝、扇贝、烤鱼以及陈醋海蜇头、琵琶大虾、银鱼炒蛋、海鲜粥，喝着一小坛汾酒，只觉现在的生活如此美好！而原来漫长的岁月真的只剩下孤寂与枯燥！

    陆压脑海中浮现出以后他与自己的伴侣共同修炼、共同生活的美妙景象，还有他的子孙们嬉戏的热闹场景，他的心向往之！

    洛香儿坐在表面温文尔雅，实则霸道强势的男人旁边，顶着他越来越热切的目光，她真的害怕他把自己就地正法！

    稳了稳心神，洛香儿寻找话题好转移他的注意力：“我是不是应该先联系哥哥，跟他商量一下大比的事情？”

    陆压喂了她一只剥好皮的大虾，才开口说道：“可以先联系，告诉他你明天一早就去太极门看他，见面再谈大比的事情。”

    洛香儿不由睁大了眼睛：“据说太极门距离这里有万里之遥，明天一早能到吗？”

    陆压看着她可爱的表情，忍不住低头吻了吻她的脸颊：“我与你一起去，一个时辰就能到。”

    洛香儿一直都有些担心只有十二岁的哥哥，听到很快就能见到他，知晓他的近况，不由笑眯了眼睛：“你真好！”

    陆压点点她的鼻子：“香儿，你要记住！我是你的夫君，你的心里只能有我一个男人！”

    洛香儿愣了愣，害怕他误会，连忙解释道：“他是我哥哥，从小一直照顾我，是亲人！我父亲也是一样的。”

    陆压不满地抬起她的下巴，直视着她的眼睛问道：“那我呢？”

    洛香儿早已知晓永久神魂鸳盟的事情，虽然惊诧于对方的霸道，但是她在这些天的接触之中，体会到了对方对自己的珍视和宠爱！更何况她三世以来潜意识中一直中意强势、俊朗的男人！

    她莹白的脸上迅速蒙上了一层浅红色的面纱，垂下眼帘，糯糯软软地低声说道：“你是我的爱人、伴侣，永生永世生活在一起的人！我当然会把你放在第一位的！”

    说罢，她扇动了几下长睫毛，终于露出一双含情的双眸，看向眼前的男人。看着他一时僵住，随即咧开嘴巴，大大的笑容绽放在脸上，眼波中流淌着幸福。洛香儿虽然从未爱恋过，但她知道感情都是相互的，不能只让一方只是付出，没有回报，那样只会越来越淡，她要的姻缘自然是幸福的！美满的！天长地久的！

    洛香儿也被他感动着，冲动之下，她主动迎上去，轻轻吻了正在咧着嘴唇。结果呢？结果就是她要撤离之时，被对方反客为主，按在怀中，从额头、鼻子、脸颊、耳朵，一路吻到了嘴巴、脖颈，甚至差点被扒掉衣衫，要不是她惊醒过来，后果简直是……

    洛香儿瘫软在他的怀里，暗骂自己：不知道冲动是魔鬼啊！平时，他都是不时占着自己的小便宜，你还敢主动亲吻他！这脑子是怎么长的！(未完待续。)