
    洛香儿素来不愿意欠账，她传音给刘副会长，请他帮忙询问何时可以把先前条件中提及的那颗接脉续骨丹交给陆家。

    传音刚刚结束，二舅父、二舅母就敲门而入，看到痊愈的妹夫非常高兴。

    刚刚聊了几句话，陆家三人和刘副会长就来到了房门外。洛父、洛母、二舅父、二舅母连忙起身迎接，将人迎进会客厅。

    四长老陆恒笑呵呵地看着洛父：“不错，身体痊愈，而且还晋级了！”

    洛父对几人表达了真诚的谢意。

    四长老陆恒接下话头：“既然表示感谢，那明天就让我们尝尝你这位厨艺大师的拿手好菜！”

    洛父想着女儿之前的分析，连忙应下。

    四长老陆恒转向洛香儿：“小丫头，我是来取你说的那颗接脉续骨丹的。”

    洛香儿从储物手镯中拿出早已备好的小玉瓶，双手呈给四长老：“请您验丹！”

    四长老陆恒接过小玉瓶，将里面的接脉续骨丹倒在手心之上，不由坐直了身体：“这是极品丹！”

    旁边的陆威和刘副会长看着这颗饱满玉润、丹香四溢、上面还有清晰可见的丹纹的极品丹，也很惊讶，就是宗师级的药师也不一定能炼制出极品接脉续骨丹啊！

    洛香儿垂下眼帘，暗暗思索着，如果他们问起炼药师该如何应对。

    陆压一见洛香儿小心翼翼的样子，不免有些心疼：“这颗丹药可要收好，不然可无法向五长老交差。”

    四长老陆恒一听，想起五长老只要一提到丹药、药材就六亲不认的样子，连忙把丹药放回小玉瓶中，递给陆压：“压儿，你快收好，不然陆丹肯定要你赔药材。”

    洛香儿听着陆压帮自己遮掩，心里暖暖的，抬眼一看，才发现陆压将修为收敛了许多，即使熟悉的人也察觉不到异样。

    二舅父黄文江邀请道：“各位，今天晚饭我们去渝城最好的饭庄天渝楼，品尝品尝我们当地的美食，可否？”

    四长老陆恒眼睛一亮：“当然可以！”

    陆威和刘副会长也点头同意。

    洛父、洛母认为既然贵客都喜欢美食，今天天色已晚，无法自行准备，当然应该邀请他们去最好的饭庄吃晚饭。

    于是，几人随即分乘两辆小马车前往天渝楼。洛香儿看着大家毫不拖沓的动作，暗叹道：吃货处处有啊！

    洛香儿与洛父、洛母、二舅父、二舅母坐在一辆马车里，她饶有兴趣地看着这一路上深宅大院比比皆是，尤其是在房屋两旁筑土墙，墙高于建筑，檐存墙内的火墙厝，特色十足！

    下了马车，洛香儿随着女眷走在后面，听着二舅母介绍着这处在渝城非常有名的大厝。多至六进，两旁护厝，并附建各式楼、厅，整个建筑群多达130间，极为壮观。

    一行人被店家迎进了一座建在花园之中名为“福楼”的二层独楼楼上，二排十张案几相对而设，洛香儿坐在了最末席。一抬眼就能从敞开的窗户处看到大片盛开的杜鹃和三角梅以及远处的假山、亭阁，视野开阔。(未完待续。)