
    她的脸焦急起来，外面仍在进行的比赛不允许自己耽误太长时间。

    意想不到的事情再一次发生了，空间内的古莲整个莲体抖动起来，一股独属于它的气息弥漫过来，覆盖了洛香儿的身体，直至她伸到空间外的手。原本处于防御阶段的莲衣瞬间收回光芒，主动跳入她的手中。

    洛香儿迅速收回手，一面将莲衣抛向古莲，一面吩咐谷儿快些浮上去。

    谷儿马上操控空间，还不忘安慰她：“主人，我可以一直把您送到水面下。那莲衣有隔绝神识的作用，现在它就在我们的空间里，所以旁人发现不了的。而且，刚才发生的一切都在空间里，我们用的时间只不过相当于外界一眨眼的功夫。所以，主人不用着急。”

    洛香儿笑了笑，看来自己遇事还不够冷静。

    眼看着空间浮到了水下一米处，洛香儿闪身出了空间，游到一株蓝色的兰花旁，伸手将其摘了下来，转身向潭边游去。

    待她上岸，把莲花交到裁判手中时，才看了一眼正奋力下山的同组参赛者们。然后，她走到黄耀民身旁：“五表哥，我休息一下，别让人打扰我。”

    “先把湿衣服换掉，免得生病。”黄耀民指指斜前方不到二十米处的一顶小帐篷，那里是专门为参赛者准备更换衣服的地方。

    洛香儿点点头，快速走到小帐篷里，从空间内拿出一套浅红色胡服，将身上的湿衣换了下来。

    洛香儿重新走到黄耀民身边，盘腿而坐，做出一副闭目养神的样子。其实，她根本不累，一是不想太特立独行，二是她非常关心空间里的古莲。

    她的神识进入到空间内，却看不到泉湖里的情形。心中不免愕然，怎么回事？难道空间出了问题？

    谷儿感知到主人的神识，连忙解释道：“古莲正在融合莲衣！那莲衣不是有隔离神识的作用吗，所以您现在看不到它们。”

    “要多久？”洛香儿问道。

    “古莲没说。”谷儿答道。

    洛香儿收回神识，开始运行起太极内功法。

    待到裁判从潭里救出两名因体力不支，差点沉入潭底的学生后，第二项比赛全部结束。

    众人再次登上飞船，飞回到距离扬城南门不远的地方。

    当听到副裁判长宣布第三项比赛是“走迷宫”时，下面的人都小声议论起来，无外乎对这个游戏有些看不上。

    洛香儿才不会这样认为，做为单项比赛的最后一项，只能是难度最高、淘汰人数最多的，没有其一。

    等听到从指定入口进入，以最快的速度走进城门即可的比赛规则，有些人不由失笑，上一项比赛是在比高山、水里的脚力、速度，这一项是比平地的脚力、速度吗，内容重复了好吗！难度也降低了太多好吗！

    这回，不再分组，裁判要求全部参赛者一起进入入口。

    大家争先恐后地涌了进去，都想为自己争得一个好名次。

    谁料等到最后一名参赛者洛香儿进入后，修炼者公会的尹副会长立刻启动了眼前的阵法。