
    第二天一早，洛香儿从空间里拿出一杯让谷儿提前调试好的紫灵芝蜂蜜水，喂给刚刚苏醒的洛父。

    原以为必死无疑的洛父看到了女儿和妻子，两眼湿润了。

    洛香儿安慰道：“父亲，大难不死必有后福！您不用担心，我会让您痊愈的。我这段时间需要准备接脉的药材，所以不要着急，如果躺在床上无聊，您可以修炼灵脉和神识的。”

    “好，我听香儿的。”父亲低声说道。

    三人正说着话，黄文江夫妻二人推门走了进来。

    洛父现在还动弹不了，叫了一声“二哥、二嫂！”，就躺在床上笑着。

    黄文江站在床前：“天成，你可算醒了，可给小妹吓坏了！”

    洛父歉意地笑笑，黄文江又说道：“还是香儿厉害！哦，我已经安排好人去寻药材了，如果有消息会及时通知香儿的。我尽快处理衙中事物，早些回来。”说完，就急匆匆地走了。

    洛香儿向二舅母行晚辈礼，问好。

    二舅母连忙把面前这个粉妆玉砌、灵气逼人的女孩子扶了起来：“香儿可真是让人稀罕的小人儿，二舅母给你的见面礼，你收下。”说着，她从储物戒指中拿出一只玉盒递给洛香儿。

    洛香儿接过玉盒，说了声谢谢，就要把它收起来。

    二舅母制止道：“打开看看，香儿可喜欢？”

    洛香儿笑笑，送礼送明处，好吧，配合地打开玉盒，里面摆放着一枚戒指。玄铁内加入金刚粉制成的戒指上镶嵌的一颗八阶妖兽碧玺龟的妖丹，整只戒指上烧制着八级防御阵，能防御元婴期以下修士的十次全力攻击。如果动力源妖丹的能量耗尽，还可以更换妖丹重复使用达八百次。

    这个礼物在世俗界非常贵重，洛香儿看了看洛母。洛母看到礼物也吃了一惊：“二嫂，这礼物太贵重了，你还是给耀先留着吧。”

    “小妹，现在你们更需要它，不要客气，收起来。”二舅母不赞成地说道。

    洛母觉得二嫂说得有道理，站在那里犹豫起来。

    洛香儿看着长相明丽、性格爽快的二舅母，此刻正真诚地看着洛母，想一想做事不吃亏也不是坏事，最起码对亲人还是不错的。想到二舅父、二舅母都是心动后期的修为，有了主意。遂开口道：“谢谢二舅母！您这礼物真是雪中送炭，父亲伤好后，还要去太极国看哥哥，路途之上正好用到它。”

    说完，她把玉盒合上，递给洛母，让其收好。

    洛香儿又从空间里拿出两只小玉瓶，递给二舅母：“二舅母，因为我父母确实非常需要这枚防御戒指，所以我厚颜收下。我这里正好有两颗灵寂丹，送给二舅父、二舅母。”

    二舅母很喜欢这个爽快的孩子，觉得投脾气。本来嘛，礼物我诚心送你，恰好你还需要，就应该痛苦收下。待听到送她两颗灵寂丹，立刻激动起来，她打开小玉瓶一看，里面居然是特级丹，脸上欣喜若狂：“哎呀，太好了！我和你二舅父卡在心动后期已经三、四年了，也去寻灵寂丹，却只找到中级丹，而且价钱还高得离谱。香儿，太谢谢你了！”说完，她小心翼翼地把两只小玉瓶收入储物戒指中。