
    黄文江最后还是没忍住，叫来掌柜的问了情况，果然大厨换人了，新大厨是东家二夫人的娘家亲戚。

    四长老不屑地说道：“这天渝楼竟败在了一个小妾的手里。”

    回到黄府，洛香儿见洛父、洛母都已经回房休息了，她便进到空间里修炼。待到入定后，做完了三周经脉大循环后，洛香儿发现自己竟然在某人的怀抱里。

    她呆愣地对上陆压的笑眼，陆压摸摸水嫩的脸庞：“你这个空间现在有两个主人，你和我，所以我来去自如。”

    洛香儿连眨了几下眼睛，这话她怎么就听不懂呢！

    谷儿鉴于上回被拍到山上的经历，没敢靠前，传音过来：“主人，现在的空间确实有两个主人，可能因为男主人在解除封印之时，留下了一些先天混沌之气，现在已经与空间原有的后天混沌之气融合了。主人，这对您是极有好处的！”

    可是，洛香儿脑中只是回想着“两个主人”的话语，心都提了起来：这空间是她最大的依靠，她以为这里只是属于自己的，可现在，让她非常没有安全感。

    陆压看着表情变来变去的女孩，无奈道：“不要胡思乱想！这空间不会再有人能进入或掌控的，它永永远远属于你！”看着洛香儿欲言又止的样子，陆压笑笑：“我是你夫君！永生的夫君！不是别人！等你修为再高一些，我也带你去我的空间看看。”

    洛香儿被人揭穿了小心思，不好意思地低着头。

    陆压点点她的小鼻子，呵呵地笑着。洛香儿知他是在笑自己，有些恼怒地白了眼前这人一眼。

    后果可想而知，洛香儿摸着自己红肿的嘴唇，不敢再瞪他，真可恶！

    陆压多聪明的人啊，知道凡事要循序渐进，尤其感情的事情更是不能急于求成，更何况他还稳操胜券。

    接下来，陆压特意为洛香儿用先天混沌之气和他自身的圣元气滋养、重塑了一遍身体，提高洛香儿身体的坚韧程度。洛香儿回想着刚才的蚀骨之痛还有些脸色发白，但看到自己的身体堪比上品仙器的强度，还是很满意的！

    于是，她主动去给陆压做早餐，以示感谢。

    陆压现在虽然可以不用进食来维持身体的能量，但是他喜欢看着自己的妻子为自己忙前忙后，喜欢两人坐在一起品尝美食，尤其这还是她的兴趣！

    当陆压在黄山脚下的一张八仙桌前坐下，看着桌上的生滚鱼片粥、蔬菜粥、皮蛋瘦肉粥以及蟹黄包、水晶虾饺、五丁大包、馅饼、锅贴，还有鲍汁凤爪、豉汁排骨、炝拌土豆丝、凉拌海带丝，原本并不在乎食物的他，却在嗅着各种香气的时候，突觉腹内空空。他连忙揽着洛香儿坐在身边，美美地与心爱之人用起了早餐。

    而在空间的院子里，谷儿、小鼎、小乌也在享用着一模一样的早餐。只不过气氛却不像往常那样愉快。谷儿嘟囔着：“主人没和我们一起吃早餐，以后是不是都不能一起吃早餐了？”“你怎么这么糊涂！男女主人以后就是夫妻，而且是那种立下了永久神魂鸳盟的夫妻！当然是他们在一起用餐啊！”小鼎恨铁不成钢地训道。小乌点头认可：“是啊！他们夫妻在一起的时候，我们就要避嫌的。但这并不能改变我们跟主人之间生死相随的深厚感情啊！”于是，器灵三兄弟的早餐又开始热闹起来。(未完待续。)