
    经过五位裁判的研究、确认，十名参加五洲大陆大比的名单，在比赛全部结束后的一刻钟内就公布了。

    丰城学校的六名参赛者全部入选，冀州学校入选三人，最后一个被颍州学校获得。

    洛香儿和小伙伴们都很高兴，既定目标达到了！各学校的师生准备离开之时，一道充满怒气的喊声传到众人的耳朵里“这怎么可能！沧州学校一人都没入选！这不公平！”

    宋秀文低声说道：“这什么人啊！怎么就要有他们学校的！”

    黄耀民鄙夷地接道：“成绩不如人，还在这叫嚣！”

    “这人是不是脑子有病啊！”杨杰挤挤眼睛。

    “嘘！看着！”洛香儿一脸不能错过好戏的神情。

    几个小伙伴抬头看时，裁判长正不悦地看着沧州学校的刘祭酒：“你们沧州学校凭什么就要有人入选！”

    副裁判长补充道：“参赛者的成绩都摆在这里，大家都清清楚楚，你的不公平究竟指的是什么！”

    刘祭酒已经意识到自己的失态，但此时箭在弦上，不能让自己的面子全失。他狡辩道：“颍州学校排名在我们学校后面，他们凭什么还有一人入选！”

    颍州学校的领队气愤地叫道：“凭什么？就凭我们学校的学生比赛成绩比你们学校的要高！”

    青州学院的苗副院长一脸厌烦：“你来看看你们学校学生的比赛成绩，再来质疑！”

    修炼者公会的尹副会长黑着脸说道：“输了就是输了！比人差就是比人差！怎么能不承认！”

    厨师公会的刘副会长接着补刀：“众目睽睽之下，你就颠倒是非，还能为人师表否？”

    刘祭酒听着这一连番的炮轰，已经不知所措，身体僵在原地。

    众人不再理会他，纷纷乘坐马车离去。

    临上马车时，杨杰的吃货本性再次暴露，他兴冲冲地跑去问两位博士：“今天晚上我们吃什么？”

    魏博士好笑地拍了他一下，回头跟林司业说道：“比赛结束了，趁着还没集训，我们好好吃上几顿。”

    林司业看着眼睛冒着绿光的学生，再看看明明很感兴趣，却装成一本正经的几位同事：“今天晚饭，我们直接去沧州第一楼，尝尝沧州的特色菜。”

    小伙伴们高兴地登上马车，刚坐稳，就听外面有人说：“太好了！我们也正要去沧州第一楼呢，到时再聊。”

    “是冀州学校的齐博士。”冉尤说道。

    马车行进中，小伙伴们吹着从车窗外飘进来的暖风，说笑了起来。

    黄耀民突然一本正经地说道：“我刚才打听了一下，大比在一个月后举行，地点在太极国的都城太极城。五国共五十人参赛，听说各国参赛者的实力普遍比去年要高。”

    “呀，这么一说，我感觉挺有压力的！”宋秀文撅着嘴。

    杨杰摆着小胖手：“好好训练，好好比赛，我们不会比别人差的。”

    王石自信地重复道：“不差的！”

    “我不会拖后腿吧。”冉尤皱着眉头说道。

    “你在大比前能够制出中级符箓或者仅差一线，就不会拖后腿。”洛香儿说道。

    “也不知我们能得第几名？”宋秀文喃喃道。

    “尽量争取第一名！”洛香儿毫不迟疑地说道。