
    刘副会长催促道：“快些做来，大家都等着品尝呢！”

    郑大厨哦了一声，说道：“我们这去选食材。”说着大步从小厨房的后门走出去，来到后厨的食材区。

    洛香儿不由一愣，大手笔啊！一排排整齐的货架上摆放着各种蔬菜、瓜果。再往后走，就是肉食区了，这区的货架上摆放着已经宰杀、处理干净的猪、牛、羊、鸡、鸭等。两边则是一些养着活物的铁笼子。走过这一区，她赫然看到两个大池子，每个水池都被分割成几十份，其间放养着不同的鱼虾、贝类和其他的水产品。只不过一个大池子是淡水的，另一个大池子是海水的。

    郑大厨抑制着兴奋，说道：“你先来选食材。”

    洛香儿笑笑：“一起来。”说完，利索地拿起立在水池旁边的长杆网兜，就向海水池走去。郑大厨当然紧随其后。

    “哎呀！你们俩可要选大鱼，不然怎么够这么多人品尝！”刘副会长扯开嗓门叫着。

    洛香儿笑着，这帮吃货！她快速走到青鱼所在的水格子旁，用眼睛把里面十几条青鱼扫了个遍，操起手中的网兜，精准地将她看中的一条五斤重的青鱼网了出来，手腕一抖，网兜在网筐上缠绕了三圈，把企图蹦跳着要逃回水中的青鱼彻底困入其中。

    郑大厨看着洛香儿利索的动作，眼睛亮了起来。之前，只是听这个小女孩的品尝让人信服，现下看着这动作，不觉期待了起来。他迅速地选好一条鱼，往小厨房走去。

    进了小厨房，郑大厨发现洛香儿右手提着网兜，左手则多了个小盆，里面装着她从蔬菜区顺手拿回的两只冬笋和一把香菇。

    洛香儿把小盆放在操作台上，把青鱼从网兜中拿出来，左手拿起案板上的菜刀，用刀背往鱼头上一磕，这条青鱼顿时不动了。

    她无一丝停顿，刮鳞去肚，然后把青鱼头从胸鳍外部截掉，将鱼尾从尾鳍内部5厘米处截掉。再从鱼腮后将鱼头和颈肉剁开，鱼头用立刀顺长剁成约13毫米宽的长块。颈肉剁成块，接着鱼头铺在盘里，鱼尾从尾鳍剁开，各剁5块，按顺序放在鱼尾的位置上。另取3厘米中段剁碎放在鱼尾中间。如此繁杂的处理，在洛香儿行云流水般的动作下，只是几息时间就完成了。

    在旁边帮忙清洗冬笋和香菇的郑小味眼睛晶亮，洛香儿也不怕他在旁边偷师，看得再清楚，刀工、火候、手法也不是能学来的！

    洛香儿将冬笋切成滚刀块，香菇、葱段、姜块一起摆在她从储物手镯中拿出的竹篦子上。锅放火上，下入大油，把头尾放入，两面煎黄，皮向下顺入竹篦子上。添入大油和头汤，对入作料，将铺好的竹篦子放入，用武火扒制，文火收汁。待汁浓鱼熟、色泽红亮，合入扒盘内，将汁浇上。

    郑大厨的鱼也已装盘。两盘菜被摆在刚搬进小厨房的桌子上。

    郑大厨看着蠢蠢欲动的众人，突然大喝一声：“都别动，我先尝尝。”说完，从储物戒指中拿出一双银箸，非常郑重地夹起一块洛香儿所做的煎扒青鱼头尾，放入口中。细细地品味着，然后又夹起一块鱼头，说道：“小味，你来尝尝。”