
    洛香儿一口气奔回自己的房间，平稳了一下心神，拿出前几日忙里偷闲制出的高级防御符和隔绝符，分别打入门窗处。

    她现在一心要尽快炼制接脉续骨丹，遂进入空间。对方几人中虽有修为甚高者，但他们身上都没有恶意或贪婪之意，所以洛香儿才会想要快速了解此事，将这几大位陆家人送走。

    空间内的谷儿早已把其它的药材准备齐全，小鼎也等在一边。

    洛香儿将金钱蟒筋和白骨草放置在其它药材旁边，微微皱起了眉头。

    小鼎早已与她心意相通，安慰道：“小主人，你尽力即可，不是还有我吗，肯定能够炼制出二颗丹药。”

    刚刚收服了灭杀之力的小乌从山林游逛了一圈回来，就看到洛香儿，他扑了过去，停在小鼎旁边，高兴地说道：“主人，我吸纳了那些灭杀之力，实力提升了一大阶！”

    洛香儿笑盈盈地看着它：“小乌，真棒！”她说的可是心里话，先前真正接触过灭杀之力，怎会不知它的威力。

    小乌有些不好意思地解释道：“鼎前辈帮了我不少忙。”

    洛香儿早就料到如此：“小鼎当然厉害，但小乌也很棒的！”

    在第四间炼丹房内，神农鼎已置于地火之上，洛香儿也将全部心神投入其中。随着药材的不断加入，神农鼎内热闹起来。两味主药材的个性十足，都想独自称霸。饶是洛香儿调动了七层的功力也将将让它们不再排斥。

    陆压因为难得一见的心绪波动，任性而为地来到渝城，没想到心神不但没有平静，反而更加激荡。他从出生起，对亲人、对朋友、对金钱、对宝物，对一切都是淡然的，从骨子里的淡然！他从没想过一个已经被认定为同类的女孩带给自己这么大的影响，此刻全身的精血都在叫嚣着让他靠近。

    在这里，他根本不会有什么危险，所以陆压再次跟着感觉走，走到洛香儿的卧房前。可是，他却发现他的神识被挡了回来，根本探不到屋内的情况，而且门口也有着一层屏障，让他的身体进不去。但是来自内心的渴望却越来越强烈，靠近她！

    谷儿早已发现了站在卧房门口的陆压，虽然有些担心，但他也没有作声，在小主人炼制如此重要的丹药时是不能让人打扰的。

    此刻的洛香儿全身心地引导着自己全部的真元之力、灵气、生吉之气和本源之力，使鼎内全部的药材融合在一起，萃取其精华。空间内的灵气有序地涌进炼丹房，补充着洛香儿和丹药所需的灵力。

    房外的陆压感受到越来越熟悉的气息，体内的灵脉开始扭动起来，他苦笑了一下，只是初次见面，还没有任何交情，怎能贸然闯入女孩子的卧房。于是，陆压止住了脚步。

    鼎内的药液开始凝实，洛香儿的额头上已经渗出了细汗，由于接近极限的灵力输出，她的脸色有些苍白。洛香儿全身的毛孔都在竭尽全力地吸入着空间的灵气，以补充她体内越来越快的灵力的流失。

    眼见着到了最后成丹的关键时刻，洛香儿输出体内全部灵力后，眼前一黑就晕了过去。待她再醒来时，只觉得全身无力，体内的灵力被她炼丹时洗劫一空。

    小鼎的声音在耳边响了起来：“小主人，不用担心，接脉续骨丹成丹三颗，极品丹。”

    洛香儿大喜，给父亲服用一颗，还给陆家一颗，自己还能留下一颗。