
    洛香儿听到宋长老的声音，就猜测到哥哥在和他一起用早餐，满意地点点头，欢快地说道：“宋长老，谢谢您亲自来接我们！我特意带了好吃的给您。”

    宋长老马上睁大了眼睛，埋怨道：“小丫头，你怎么不早说！我刚吃了早饭。”

    洛香儿想像着这资深吃货的神情，笑着说道：“那就中午吃，晚上还有好吃的，保准让您吃了过瘾！”

    洛香儿听着宋长老愉悦的笑声，结束了传音。

    洛父马上说道：“香儿，我昨晚就做了烤鸭、烧鸡、羊肉串、炸肉丸子，这些能放得住的，也不是多精致的东西，宋长老不会不满意吧？”

    洛香儿看着眼里露出焦急的洛父，安慰道：“父亲，再加上我昨天做的面点和菜肴，他肯定会高兴的，您要相信我！”

    洛父想着女儿一直以来出色的表现，放下心来。

    洛母看了一眼坐在女儿旁边的俊朗男儿，有些过意不去地说道：“真是太谢谢你了！把我们送到太极门，要不然，我们在路上要耽误十天的工夫。”

    陆压看看面露感激的洛父、洛母，言道：“不用谢！本来我和香儿商量好，一起外出游历的。这只是举手之劳，一点都不麻烦。”

    洛父瞬间瞪大了眼睛，洛母则轻呼了一声：“你说什么？”

    洛香儿白了陆压一眼，这人怎么这么心急！她只好硬着头皮找补：“父亲、母亲，我本来要一会儿告诉您们的，那我现在就说吧。我认为大比由哥哥参加更合适，一是能圆满地完成启蒙学校的学业，不在心理上留有遗憾；二是大比对于哥哥来说是一次比较好的试炼，如果能够赢取比赛，也能为哥哥树立起强大的信心。”

    洛父、洛母思索了一会儿，相互交流了几句后，洛父开口道：“如果你哥哥同意，我们没有意见。可是，你要外出游历是怎么回事？”

    洛香儿并不想做太多的隐瞒，答道：“我前些天修为又晋升了一阶，我现在需要历练，寻找机缘，而不是闷在家中修炼。我与陆压搭伴游历，是考虑到我第一次外出，没有任何经验，而他是我能够信任的人，可以随时指导我。再有他的修为很高，遇到危险能够保护我。”

    洛父、洛母听着女儿条理清楚的回答，看着她坚定的表情，知道女儿这是已经做了决定。两人虽然自豪女儿的进步，但是非常不忍之后的离别，怎么说在父母心中只是个不到十岁的小女孩。本该乖乖巧巧地呆在家里，可是自己的女儿却是最有主见的！做为她的父母一点忙都帮不上。

    两人意迟迟地望向陆压，在想能不能通过这人劝说一下。

    陆压迎着两人的目光，很明了地说道：“请两位放心！我与香儿随缘，我会在一路上照顾好她，不会让她有任何危险的！”

    洛父只感觉对方的修为比自己要高，却不知具体是什么境界。他有些担心眼前这位不到十八岁的少年说大话，只能失礼地问道：“请问你的修为真能让香儿不会有危险？”

    陆压看着眼前真心为女儿打算的洛父，非但不反感，反倒有些高兴。他觉得出窍后期的修为还是不能让人信服，就把修为又调升为分神初期，才答道：“我现在分神初期。”(未完待续。)