
    洛香儿立时觉得前面的小伙伴都消失了，一片浓雾弥漫在周围。她定定神，猜测道：难道是阵法？只是碰到浓雾，参赛者不惊慌，方向感好一些，就可以走出去啊？难度太低了！

    洛香儿边想边加快步伐，谁能想到只走了几步，就看到食门门主站在前方，慈爱地笑着，说道：“香儿，跟父亲一起回家。”

    洛香儿呆愣了一下，恍然大悟，原来这是个幻阵啊！可是，这是不是有些难为这些参赛的孩子们了。她摇着头，笔直地穿过笑得慈爱的前世父亲的身影。哎！食门那一世，她的生母在她尚在襁褓之时就过世了，她的父亲辛辛苦苦地陪伴唯一的女儿长大，竭尽所能地护佑她的安全，最后也是为了掩护她而陨落。也不知父亲是如她一般到了另一个世界，还是魂飞魄散了呢？

    想着自己的心事，看着眼前演绎的情节，脚下的步伐就从未停止。以洛香儿目前的心境根本不会陷入其中，她只是想借此回忆一次她深爱的父亲，只是希望将来有一天有缘还能再见到他！因为洛香儿不相信一生光明磊落、与人为善、修为颇高的父亲真的会彻底消失！

    当浓雾从眼前消失，明媚的阳光照在身上时，洛香儿眯了眯眼睛，看了一眼前面高大的扬城南城门，表情淡定不急不缓地走进城门内，并对守在城门处的五位裁判点头示意。

    算算洛香儿所用的时间，可不就是她用刚才的步速，一步不停地走完了从幻阵入口处到南城门的直线路程，期间绝对没有任何耽搁！不然，这个小女孩不会在半刻钟的时间内就完成了这项比赛！裁判们站在原地不断思索着，想不明白为什么这个幻阵对这个年龄还不足十岁的小女孩就没起到作用。

    做为这处幻阵的布阵者，修炼者公会的尹副会长更是紧锁双眉，回想着自己布这个阵时是否有什么失误，导致这处幻阵存在着缺陷。可是想来想去，也没找出原因。

    厨师公会的刘副分会长用手扯了一下老友：“别钻牛角尖了！这种级别的幻阵，你不会有任何失误的。要找原因，你还是从小丫头身上找。”

    尹副会长闻言，点了点头。他缓步走到了洛香儿身旁，一张国字形脸上挤出了些须笑纹：“小丫头，给我说说你在这阵里都遇到了什么啊？”

    洛香儿抬头看着这个平时严肃的中年人，为了和她搭话，硬是摆出的有些僵硬的笑容，她的心情莫名地愉快了起来，一朵大大的笑颜顿时呈现在尹副会长面前。

    洛香儿笑得弯弯的眼睛瞟见了尾随而来的刘副分会长，她很有礼貌地开口问好：“您好！刘爷爷，您好！”

    刘副分会长两步跨了过来，笑呵呵地说道：“小丫头！没想到我们在这里见面了！”

    “是啊！是啊！”洛香儿点着小脑袋附和着。

    “说正事，小丫头！”尹副会长瞪了老友一眼。

    “路上都是浓雾啊！”洛香儿马上接口道。

    “还有什么？”尹副会长追问道。

    “还有父亲。”洛香儿眨眨眼睛，她要应付眼前的问题还是很轻松的，曾经走过的幻阵比这复杂得多、危险得多。

    “然后呢？”性急的尹副会长又问道。

    “就是一直鼓励我不要害怕，要勇敢。然后，一路陪着我走出浓雾。”洛香儿筋着鼻子说道。

    闻言，尹副会长和刘副分会长都露出十分惊讶的表情。须臾，刘副分会长叹道：“也许就是因为小孩子，没有亏心事、没有怨恨、没有名利之争，才会这样。”