
    未时初，二舅父从官衙赶回家，带回的消息却不大好：他派出的六人几乎走遍了渝城的药房和炼丹师那里，也没有找到金钱蟒筋这味药材。

    洛香儿只好拿出传音石，向刘副会长请求帮助。刘副会长听了小丫头的求助，又详细问了一下洛父的情况，就让她等消息。

    一直到一家人吃过晚饭，洛香儿又喂了洛父一碗滋补鱼汤后，刘副会长才传来消息：已经确定渝城没有这味药材。他又联系了易园里的各位师长，得到的答案仍是否定的。刚才，他联系了陆分会长。如果一会儿传来的消息还是没有的话，就只有两条路可走，一条路是去隐世世家谢家购买接脉续骨丹，另一条路则是去赤州国的赤巫大森林里抓到一条金钱蟒。可这两条路的难度都不是一般的高啊！

    洛香儿回到隔壁自己在黄府的暂时卧房，倚在软榻上，琢磨着：之所以被称为隐世世家，是因为他们的实力超强，更是因为没有人知道他们府邸的具体位置。如果向他们求药，则要先找到他们，父亲的情况根本等不了多长时间。那么，如果去赤州国的赤巫大森林捕捉八阶妖兽金钱蟒，以自己现在灵寂期的修为是根本做不到的！

    洛香儿的眉头越皱越紧，怎么办才好呢？

    陆会长接到传信时，正在陆家的府邸之内与家人在品茶。

    隐世陆家的府邸是在太极湖下。浩瀚的太极湖湖底有一处特殊的洞穴，穿过洞穴就可以到达一方世外桃源，这里山清水秀，居住着陆家五千八百余人。陆家的老祖宗在五千年前意外发现了这处神奇的地方。做为修士的他，自然知道灵气浓郁、土地肥沃、河水清冽、山峰林立、与世隔绝的宝地意味着什么！这位老祖宗带着一家人迁居此地，他的五个儿子的后代形成了五个村落，统一由族长进行管辖。

    第一位族长当然是这位老祖宗，不过在一千多年前他举霞飞升之时，将族长之位传给了最有治家才能、修炼天赋也不差的嫡耳孙陆琪（九世孙）。

    陆琪当时正与几位长老和自己的儿孙们在位于飞霞峰的家主府花园之内品茶、聊天，其中就有厨师公会的陆分会长陆威。所以，在场的人都听到了这个求药传音。

    大家听陆威讲述整个故事的前前后后，却无一人气愤。他们在历练或学习中早已对世俗界的尔虞我诈、阴谋算计知之甚深，对修真界的弱肉强食、强取豪夺习以为常。无论你生活在哪里，如若被人欺侮、伤害了，那只能说明是自己太弱小！

    陆威倒是对洛香儿和她父亲印象挺好的，他没理会大家事不关已的态度，询问道：“五爷爷，不知我们药材库里可有金钱蟒筋？”

    五爷爷陆丹是陆家掌管医药的长老，他放下茶杯：“有倒是有，可要看他们能拿什么交换啦？”

    陆威一时不知怎样回答，他知道陆家向来不缺钱，对于外人来说，一直是以物易物。金钱蟒筋是非常珍贵的药材，洛香儿她家只是一般的商人之家，怕是没有与之价值相似的物品。