
    黄文江闻言，起了趁机考校之心。于是，他开始逐步提高步速。可是，不管他如何加快速度，小外甥女却一直紧紧跟在他身后。

    这是一座五进的大宅子，洛父洛母被安置在第三进院子里。很快，黄文江就来到洛父所在的房间。

    洛香儿看到床上的父亲正陷于重度昏迷之中，惨白的脸上挂着不时渗出的细密的汗珠。床边的母亲眼睛通红，下颌处还带着伤痕。

    洛母抬头看见自己的女儿站在面前，摇晃着站了起来，眼泪又掉了下来。

    洛香儿搂住母亲的肩膀，劝慰道：“母亲，父亲会没事的！您忘了，哥哥之前受了那么重的伤，不也没事了。”她看到母亲满怀希望地看向自己，笑了笑：“母亲，大家一直在忙着父亲的事情都没吃饭吧，您快陪着二舅父和二舅母去吃晚饭，再休息一下。这段时间，我来照顾父亲。”说完，她向母亲使了一个眼色。

    洛母立刻领悟了女儿的意思，遂对黄文江说道：“二哥，辛苦你们了。一家人，我就不客气了。你和二嫂、耀先也累坏了，我们去吃晚饭吧。”

    黄文江没想到小妹妹能这么快就冷静下来，看来这个小外甥女在家里的地位不是一般的高。他答应着，临出房门前，嘱咐道：“香儿，我们去吃晚饭了。我在这里多留几个人供你差遣，有什么事儿，你就派人去找我们。”

    “好的。”洛香儿乖巧地应道。

    待人走后，洛香儿对着领头的一等侍女吩咐道：“你带着她们去旁边的耳房内候着，有事情我会叫你们。”看到那名侍女还站在原地，迟疑地想要说什么，她板起小脸：“马上下去候着！”那名侍女在洛香儿刻意释放的威压下，惊恐地退了下去。

    洛香儿关紧房门，并贴上一道中级防御符。然后，迅速来到父亲床前，放出神识，内视父亲的伤情。筋脉被断了数截，金、火双属性的灵脉也萎缩黯淡，再不及时想办法，恐怕这灵脉就会一点点地消失。一股陌生的气暴正在父亲的经脉中肆意地破坏着。

    洛香儿将父亲收入空间的第三号房间，这样救治的时间会长许多。她运行起自己的真元之力、生吉之气和本源之力，进入到父亲体内，慢慢地靠近那团气暴，猛然包裹住它。这团气暴仿佛意识到了自己的不利处境，疯狂地要突破包围。洛香儿清晰地觉察到这气暴的古怪，它不是简单的冲撞破坏，而是其中夹杂着数处锐利，在割裂着周边的一切东西。

    洛香儿再次加强着包围的力度和韧性，她清楚如果任由这古怪的气暴继续肆虐，父亲不光是修为尽失，还会性命不保！

    这不是毒，不是灵力，究竟是什么东西？短时间研究不出来，但留在父亲体内，着实让人不放心。于是，洛香儿包裹着这团气暴，迅速移至自己的体内。但它强大的破坏力让洛香儿应付起来非常吃力，脸色苍白起来。

    小鼎担心地说道：“小主人，你放开它，我将它暂时关入鼎内。”

    洛香儿身体一松，将气暴放了出来。小鼎瞬间将其收入神农鼎内，并盖好鼎盖。

    洛香儿调息了一会儿，恢复了原有状况，就听到小鼎很是严肃地说：“这是暗属性的灭杀之力，可是这团东西又没有人类的气息，可见袭击之人不具有这个能力，那他是怎么运用的呢？”