
    洛香儿乍听此话，惊讶了一下，随即明白了他的心思，偷笑了起来。

    洛父、洛母则彻底惊呆了。他们本以为儿子、女儿就是天才了，结果根本没法跟人家比！难道这就是隐世世家的实力，太妖孽了！

    洛香儿拽拽父母的衣袖，顺着刚才的话题说道：“父亲、母亲，这回你们放心了吧！”

    她的话让洛父、洛母逐渐恢复了正常表情，同时也接受了这个决定。

    一个多时辰过去了，陆压告诉洛香儿快到了。洛香儿向舷窗外看去，就见飞行器在高速行驶的过程中，已经开始下降了。她看到下面如镜子般的湖面越来越大，渐渐地已经能够看清星罗棋布的小岛和行驶在湖面上的船只。

    洛父、洛母被眼前的从高空中俯视的景观所震撼，目不转睛地看着外面的一切变化。

    眼见着飞行器已经行至太极湖的西岸，距离地面仅有十几米高。陆压早已用神识寻到那块龟形石，他操纵飞行器准确地降落在龟石之上。

    随即四人从飞行器走了出来，陆压回身便将飞行器收入空间。

    洛香儿面西而立，找寻阵法的痕迹。

    陆压看着阵法雀雀欲试的洛香儿，指点道：“太极门的山门距此一里地，从那里开始才布了阵。”

    洛香儿嘟着嘴说道：“怪不得我在百米之内没有发现阵法痕迹。”

    陆压抬手摸了摸她的头，转头对洛父、洛母说道：“有三个人刚刚出了山门。”

    洛香儿扬眉问道：“三个人？”

    陆压点头：“三人都是光属性，最小的那个男孩加个雷属性。”

    洛香儿笑眯眯地告诉他：“最小的那个男孩是我哥哥，洛清阳，一个多月前刚刚筑基。”

    洛父、洛母已经挺直了身体，望着通往山门的方向。

    洛香儿提议道：“我们迎过去吧。”

    四人跳下龟石，向西走去。

    洛香儿说道：“哦，我想起了，那三人中应该有哥哥的大师兄。”

    洛母不确定道：“让宋长老和清阳的大师兄都来接我们，是不是不好啊？”

    洛香儿连忙截住她的话头：“母亲，哥哥刚到太极门才一个月，各方面还不熟识，做为他的亲亲师父和大师兄当然应该陪着他来。”

    说话间，洛香儿已经看到远处三人的身影，她挥着手臂，扬声叫道：“哥哥！哥哥！”

    洛清阳听到妹妹的喊声，再也抑制不住激动的心情，向前跑了过去，就看到一个身着淡紫色襦裙的绝色少女笑吟吟地看着自己。她的身边站着父亲、母亲。

    洛清阳笑着站住，问候道：“父亲、母亲、香儿。香儿长高了，更漂亮了！”然后目光移到陆压身上，带着疑惑问道：“这位是？”

    洛香儿连忙介绍道：“他是陆压，帮过我家很大的忙！这次，也是搭乘他的飞行器来的。”

    洛清阳非常真挚地表达了谢意。

    这时，宋长老和他的大弟子郑枫平也走了过来。洛香儿和父母同宋长老和郑枫平见过礼后，宋长老看着站在洛香儿身边气宇轩昂的年轻人，修为竟比自己高出两大阶，难道内里是个老人家？(未完待续。)