
    宴席上的气氛越来越轻松，就连谨慎的三表哥黄耀先也建议道：“吃这条鱼吧，它的造型多别致啊！”

    转台悠悠地转了一周，盘中只剩下一只鱼头。

    二舅母很是喜欢这口味：“这鱼外脆里嫩，酸甜可口，我从来没有吃过这种做法的鱼！”

    刘副会长看着洛香儿，说道：“丫头，你把你做的菜名都报一下吧，让大家知道吃的是什么菜呀！”

    洛香儿笑笑：“这鱼叫‘松鼠鳜鱼’，这汤叫‘鸡火莼菜汤’，剩下的那道菜是‘红烧肉’。”

    于是，大家下一个目标就变成了那道浓油赤酱的红烧肉。

    二舅父黄文江连吃了几大块，满足地说道：“这肉肥而不腻，瘦肉筋道，入口酥软即化，真是美味！”

    洛母早就盯上了桌上唯一的汤品，她主动给每人分了一小碗，就迫不及待地品了起来。莼菜翠绿，鸡白腿红，色彩鲜艳，滑嫩清香，汤纯味美！洛母意犹未尽地又盛了一碗：“真好喝！”

    洛香儿看看平日里心中满是子女、夫君的母亲，安慰道：“我以后经常给您做。”心中又加了一句“我会教给父亲，等以后我离开了，让父亲经常做。”

    众人吃得兴致大增，对于洛父所做的几道菜也给予了很高的评价。待十二道菜肴被一扫而光，大家却都没有离席，四长老陆恒有些不好意思地开口道：“丫头，能不能再给做点什么，开口的就行。”

    陆威马上附和道：“对，再吃点什么。”

    洛香儿暗道：“一帮吃货！”她想了想，问道：“都能吃辣的吗？”

    大家纷纷点头。

    洛香儿起身去小厨房，洛父问道：“香儿，用帮忙吗？”

    洛香儿笑着说道：“不用那么麻烦，我一会儿就回来。”

    空间的厨房里有红薯粉和在华夏国时用辣椒、野山椒、胡萝卜、洋葱、芹菜梗、生姜、大蒜、大葱、香菜、肉蔻、小茴香、八角、紫草、香茅草、桂皮、香叶、三奈、草果十八种原料熬制的辣油，洛香儿决定就地取材，一人一碗酸辣粉。

    她把水发的小朵地耳、煮至九成熟的红薯粉丝、香菜段、青红椒丝、蒜泥倒入一个大盆中，调入陈醋、酱油、盐、白糖、味精、特制辣油，搅拌均匀，就利落地分到九只碗中，并在每碗撒上葱花。

    洛香儿将九只碗放在一个大托盘中，就托着托盘回到客厅。三表哥黄耀先连忙接过托盘，每人分发一碗。

    在洛香儿刚刚介绍这碗中之物叫“酸辣粉”后，大家就埋头吃了起来。

    小小一碗酸辣粉，引发了众人品评的高潮，综合起来就是麻、辣、鲜、香、酸、油而不腻！

    看着大家顶着红艳艳的嘴唇，带着满意的笑容终于散去了，洛香儿也赶紧回转，生怕再被人叫住做什么吃食。

    回到房间，就见洛父早已等在那里，洛香儿忙不迭地开始整理那几道菜的详细菜谱和注意事项，然后交给一直坐在旁边眼巴巴地看着的洛父。(未完待续。)