
    魏博士急忙开口道：“有何根据？”

    刘副会长答道：“因为她曾与她的父亲一起接过挑战帖，我们厨师公会对她很感兴趣，所以对她关注了一些。自然会知道这二、三个月中发生的与她有关的一系列事情。”

    林司业一挑眉毛：“你是说李家。”

    刘副会长没有否认：“只是猜测而已。”

    魏博士瞪着眼睛骂道：“这李家真不是个东西！你们想想他家做的那些事，让人恶心！”

    刘副会长看老友毫不知情，遂把洛家与李家的纠葛简要地说了一遍。

    苗副会长膈应不已：“这李家行事太过跋扈、阴损！还是个靠女儿起家的！咦，前两个女儿已经出手，那第三个女儿呢？”

    大家同时眼睛一亮，对呀！这是个思路……

    吴博士站起身，临出房门时留下一句：“你们等等，我去问问。”一会儿，他推门步履生风地走回位置。

    吴博士笑着卖关子：“我去问了洛香儿，你们猜猜李家第三个女儿在哪里？”

    魏博士比较熟悉他的表情，随口问道：“不会在扬城吧？”

    “可不，就在扬城！”吴博士说道，“李家第三个女儿嫁给了大她许多的扬城知府做了填房。”

    大家集体吸了一口气，别说，这行事作风还真像李家人。

    林司业有些担忧：“一击不成，李家绝不会放弃。现在洛香儿还在人家的地盘上，他们岂会善罢甘休！”

    魏博士有些着急：“不行，明天我得告诉香儿，一定要注意安全。”

    刘副会长暗道：“还用你告诉，那小丫头那么聪明，恐怕早就想到了！不过，我得护着她点，免得真招了人家的暗算。”

    一位扬城官吏敲开林司业的房门，点头哈腰地说道：“您二位要住在易园，我这就安排。住处随便挑……”

    刘副会长抬手止住他的话头，回头问道：“林司业，你们的学政几时回去？我们两人就住在空出来的房间，这样既方便有事沟通，又能保护学生的安全，你看如何？”

    林司业自然明白这是两人担心再出现之前的偷袭事件，想要帮他们。于是，他非常痛快地答应下来：“四位学政明天就走。我现在就让他们腾出两件屋子，二位今晚就住在这里。”

    第二天一早，颍州学校的苗博士带着一名叫苗晓凤的学生来到易园。

    正巧，大家结伴要出去吃早餐，就在主院门口碰到了。在前面引导的汤仆役施礼后退到了一旁。苗博士和苗晓凤恭敬地朝苗副会长行晚辈礼，口称老祖，顿时大家都明白了，这是一家人啊！

    苗副会长也不在意，磊落地吩咐道：“丰城学校这边还空着二间屋子，你二人就住那里。我们离得近，有什么事情都好照应！”

    一句话落实了住处，他二人也没什么行李，大多私人用品都放在储物戒指里。大家等他们安顿好，就一起去吃早餐。

    餐后，四位学政又买了一些小点心，留在路上吃。他们与众人告别后，驾着两辆马车离去了。