
    陆压抱起熟睡中的洛香儿，轻轻摸了摸那张精致水嫩的脸庞，回到五谷轮回空间，将女孩轻轻放在了卧房的床上。

    此时的五谷轮回空间由于有了先天混沌之气和后天混沌之气，加之先前陆压在此解开封印的强大影响，面积整整扩大了三倍。

    空间内的时间流速增加为365倍，也就是空间内一天相当于外界一年。农田增加到二千五百亩，出现了第四座高山“昆仑山”，海上也增加了一座山“瀛州”。

    院子里新增第十间屋子“阵法室”，里面摆放着一排装满各种阵法书籍的书柜以及六大储物袋能够做阵眼的材料。

    陆压走出洛香儿的卧房，手一点一收，看着面前的三个小家伙，说道：“你们与香儿缔约了。”

    三人僵硬地点点头，强撑着在强大的威压之下没有昏厥。

    陆压右手拇指和食指轻轻一捏、一提，小鼎就被他从神农鼎中拽了出来：“你是神农鼎的器灵！”

    小鼎闭着眼睛，以为自己要被灭杀，可是听到问话，睁开眼睛，发现自己已经离开神农鼎独立存在了，看着眼前问话的人，突然想起来他是谁，马上毕恭毕敬地回答：“陆压道君，我是神农鼎的器灵小鼎。我的主人是洛香儿。”

    陆压说道：“好好辅助香儿。”

    “是。”小鼎马上应道。

    陆压看向谷儿：“你是这空间的器灵！”

    谷儿虽然害怕，但主人还在安睡中，就硬着头皮问道：“这空间只有主人才能进入，请问您是怎么进来的？”

    陆压微微笑了：“担心我欺侮你的主人？”

    谷儿点点头。陆压用食指虚点了他的额头，谷儿马上长高了一些，变成十三、四岁的少年模样：“你以后可以暂离空间，但是时间很短。”

    谷儿高兴地施礼道谢：“非常感谢，我等着这一刻太久了！”

    “不用谢我，好好保护香儿即可！”

    谷儿连连点头。

    陆压伸手抓住剩下的乌精刀，用手掌在刀体上拍了一下，又用手指弹了几下：“我已在你的刀体中加入混沌灰质，以后不会有武器能够伤到你！你自身也要抓紧时间修炼，修为太低，我都不能让你从刀体中出来！”

    小乌不好意思地应道：“我会努力修炼的，我还要好好保护主人呢。”

    陆压一步跨到泉湖前，一字一句地说道：“混沌青莲，没想到在这里看到你！”

    泉湖中本体增大了三倍，十二片莲叶的颜色已然成为真正的青、黄、红、白、黑、紫色。她有些吃惊地说道：“陆压道君，您怎会出现在这里？”

    陆压呵呵笑了两声：“我也没想到还能看到你，看来天道果然留有一道生机。”

    古莲突然叫了起来：“香儿，你晋升金丹期了，太好了，我们可以缔约了！”

    刚刚醒来的洛香儿脸色染上一层淡粉色，有些小得意地说道：“我刚才舒舒服服地睡了一觉，没想到就在梦中轻松地进入金丹后期了！”(未完待续。)