
    昆城的马路虽然不宽，但非常规整，小马车行驶在上面并不颠簸。

    洛香儿惬意地迎着外面吹进来的暖风，看着街边各种造型的木制房屋和竹楼，听着白探波不停嘴地讲着各种趣闻，她微笑了起来。

    陆压看着对面女孩眼中的笑意：“香儿，闷吗？要不你把面具摘下来吧。”

    洛香儿摇摇头：“不用，这材质透气，而且又不是贴着脸，还算舒服。”

    白探波暗暗认为这位小姐虽然声音好听，身段姣好，但一定是长相一般，所以她用戴面具来掩饰她的自卑。他抬眼瞧了瞧陆压，任谁在他身边也都会成为陪衬的！

    九美溶洞到了，洛香儿看着形象各异的钟乳石和地上的石笋，再看看溶洞里的水，跟华夏国时去过的本溪水洞没什么区别。

    白探波介绍道：“这里需要租船，人在船上，船行水上，一路可以看到许多不同姿态的钟乳石。”

    洛香儿侧身对陆压说道：“我不坐船了，在这里一样看。你如果要看，就去租船。”

    陆压问道：“是不喜这里的阴冷吗？”

    洛香儿摇摇头：“我以前看过类似的，这里看一样的。”

    陆压点点头：“我陪你。”

    白探波皱着眉头，站在这里能看到什么！不过，游览之人不租船，他也不能说什么，只是有些遗憾他们体会不到人在水上行所能看到的美景。

    一会儿，洛香儿的话音响起：“那里有一只大熊猫在啃竹子，再有一处大象吸水还挺有趣。”

    “是啊，别的造型一般些。还要看吗？”陆压附和道。

    “不了。”洛香儿和陆压就走出了溶洞。

    跟在后面的白探波很是纳闷，他们两人怎么站在原地就能看到溶洞全貌？也不是有修为的人啊？筑基期的白探波一直到马车上也没想明白。

    斜穿了整个昆城，小马车来到了昆池。

    昆池形如弦月，只南端小部分位于昆城之内，面积达到八百里，是赤州国做大的湖泊。这也使得昆城北部一部分的城墙是以高大的水闸代替，这样不会妨碍昆池的整体性。

    洛香儿站在昆池湖畔，眺目远望，湖光山色，十分壮观。宽阔的水面之上，如同洒下了万道金光，随着暖风吹过，荡漾摇曳。

    洛香儿回头对白探波说道：“雇条船，我们游湖。”说完，伸手拿出一张一百两银票，递给对方：“你先用着，不一定什么时候又要用钱。”

    白探波接过银票，转身快步去联络订船的事宜，在路上，顺便扫了一眼手中的银票，步子滞了一下，雇船根本用不了这么大面额的银票。

    白探波办事很利落，很快雇来了一艘小型画舫。

    洛香儿和陆压登上了画舫，被白探波请到靠窗的一张小桌前坐下。洛香儿看着小桌上满满摆放着鲜花饼、破酥包、官渡粑粑、茴饼四盘点心，烤鸡脚筋、凉拌鱼皮两盘小吃，宝珠梨、天宝蕉、黄桃、酸角四种水果。

    有美食吃，有美景赏，洛香儿的愉悦洋溢在脸上，即使带着面具陆压也能感受得到！(未完待续。)