
    孙媚娘终于想自己的父母了，那两个从小宠到大的父母。于是，她带着自己从未出过白城的女儿回娘家了。

    结果到了昆城自己家门口，孙媚娘却发现已然由孙府改成了宫府，看门的仆人也都是不认识的。在她迟疑之时，以前家中的老管家出现了，把她拽到了一处简陋的一进小院子里，原来那是他现今的栖身之地。

    当听完老管家痛哭流涕的述说后，孙媚娘如五雷轰顶，呆愣了许久。

    原来两年前，宫超勾结外人给孙媚娘的父母下毒，孙父在临死之前，把一个锦囊交给管家，让他以后寻机会交给媚娘。宫超就占据孙府为己有，另娶了一妻纳了两妾，过起逍遥日子。

    孙媚娘总不愿相信自己所嫁之人是如此阴狠小人，她夜探现在的宫府，被宫超发现，出手打成重伤，在临死之前，她问来了事实的真相，早已悲痛欲绝。就在要亡于负心之人的掌下时，她被老管家舍命相救。

    身负重伤的她躲到森林之中，她拿出之前父亲给她的四象丹吞了下去。不想死，执念着要报这血海深仇的孙媚娘居然成功晋升到金丹期。

    待回去之后杀死了宫超这贱人之后，孙媚娘返回到那处小院子，却只看到女儿的尸体。听旁边的邻居说，孩子是被她称为父亲的人打死的。

    孙媚娘再后悔当时自己不听父母之言，父母、女儿、老管家这世上最亲近的四人也不会死而复生。她变卖原来的孙府财产，避居到此。

    讲到此，洛香儿认为故事讲完了，外面的孙媚娘该离去了。

    孙媚娘的声音再度响起：“父亲给我的锦囊之中除了百万两银票，还有一张画着线条的小羊皮，我不知它为何物。况且，我此生不想再出这座森林了，这小片羊皮应该是好东西，我就送给你了，小姑娘！谁让我莫名地就喜欢你呢，我走了。”

    之后，孙媚娘把一小片羊皮放在洞口的地上，用石头压好，转身离去了。

    洛香儿睁大眼睛问道：“她父亲最后留给她的东西，就这么送给我了？”

    陆压笑着说道：“那女人的样子分明已经要斩断红尘，专心修炼了。把东西送给她认为的有缘人也正常。”

    洛香儿摇摇头：“可是，我怎么能随便收别人的东西，我得去还给她。”

    说完，她出了空间，走出洞口，弯腰拾起地上的那片羊皮。随后，陆压发现洛香儿惊呼一声，就瞬移进空间，直入书房。

    陆压一见有情况，紧随而至，看到洛香儿正从一抽屉中拿出同样材质的一片羊皮，放在书桌上。

    洛香儿指着书桌上的那片羊皮：“这一片是在青州国丰城的大堂姐当成垃圾送给我的见面礼，是她从丰城学校比赛得奖得来的。”

    洛香儿又把孙媚娘给的那片羊皮放在原来羊皮的旁边，端详着。

    陆压说道：“这看着象把一幅藏宝图或什么重要的地图分成几部分，这两片应该是其中的两部分。”

    洛香儿把两片羊皮都收进抽屉中：“看来孙媚娘的礼物，我还真得收下了。不过，东西不能白拿，你说我回赠她什么好呢？”

    陆压笑道：“她现在只是一心修炼，你送与修炼有关的东西就行了。”(未完待续。)