
    说话间，第一道菜芫爆松茸菌被摆在面前。liudianxing.com洛香儿尝了两片松茸，食材本身的鲜味与配菜芫荽的香气完美结合，再辅以鸡汤，鲜香脆嫩之感在整个口腔内炸开，让人食欲顿开。

    陆压边吃边说道：“等进了大森林，我们多采些菌类，自己做着吃？”说完，他用眼睛一直看着洛香儿。

    洛香儿看着他有些赖皮的表情，笑道：“好啊，既然我和你都喜欢吃，就多采些自己做着吃。”

    当第二道柠檬鸭上桌后，洛香儿来了精神：看其外观，冒着油汁，金黄诱人；闻其香，柠檬与鸭肉香飘扑鼻；品其味，柠檬的酸香中透着梅子的甜味，微辣中藏着鸭肉的细腻。

    陆压不停箸吃着，待两人分食完一盘鸭肉后，评道：“这道菜酸酸辣辣，味浓而冲，鸭肉香脆有肉感，不软、不腻、不臊，还带有特别的柠檬香气。香儿，柠檬鸭可以让你父亲加入菜单。”

    伙计连上了三七汽锅鸡、虫草炖海狗鱼、芋头扣肉、春卷四菜。

    洛香儿指着三七汽锅鸡：“做这道菜要用特殊的汽锅才行。效果最好的土陶汽锅，外形古朴，构造独特，肚膛扁圆，正中立有一根空心管，蒸汽沿此管进入锅膛，经过汽锅盖冷却后变成水滴入锅内，成为鸡汤。两三个小时后，肉粑骨离，便可食用。这道菜鸡块鲜嫩，汤汁甜美！”

    陆压确定道：“这也是当地特色菜吧？”

    洛香儿点头道：“三七、虫草、天麻都是这里常见的药材。”

    喝汤吃肉后，两人又转向虫草炖海狗鱼。陆压有些失望地说道：“这道菜不出彩！”洛香儿夸奖道：“你品评美食的功力见长！”

    陆压笑着说道：“有你熏陶，我肯定差不了！我再品品芋头扣肉啊。”

    说完，他举箸夹起一片芋头，送进口中，再夹起一块五花肉，吃了起来。然后开口道：“扣肉皮色金黄、酥松无渣、肥而不腻，芋头绵软甘醇、芋香浓郁，不错！”

    洛香儿应道：“是啊！这道菜的食用礼节是一片芋头一块肉，因为它的精华在芋头，所以如果只吃芋头，会被人认为自私、不礼貌！”

    吃了两根色泽金黄的春卷，陆压问道：“这春卷是油炸而成，自然会外酥内软。但它这馅料的香味很是浓郁，里面的食材是什么？”

    洛香儿答道：“它叫香椿，叶厚芽嫩，绿叶红边，外形犹如玛瑙、翡翠，香味浓郁，是非常有特色的一种食材。”

    最后一道主食什锦凉米线被呈到饭桌之上。

    洛香儿看着十分丰富的配料，红、白萝卜丝、韭菜段、水发木耳、海蜇丝、薄荷、香菜段、鸡丝、香酥、卤蛋，错落有致地码放在米线之上，她抬手依次把咸、甜酱油、花椒油、辣椒油、葱姜汁、卤蛋汁、鼓醋、味精、芥未汁、芝麻油、炒芝麻、炒花生米倒入大碗之内。

    陆压也随着她的动作开始拌匀众多的调料和配菜。

    两人并不多话，埋头吃了起来，一大碗的食物很快进了肚子。陆压叹道：“这凉米线真的适合天热时吃，酸、辣、麻、甜、香各味俱全，口感滑润。这道主食你也应该介绍给洛叔。”(未完待续。)