
    洛香儿的六感是极其灵敏的，她清楚地感觉到前面离他们不到一百米距离的男子的恶意，不爽地想到：这么快就碰到坏人了！好呀，到时打他丫的！

    陆压当然也感受到了，但他连看都没看前面男子一眼，修为如此之低，连只蚂蚱都不如，于是，华丽丽地忽略了！

    洛香儿凡是看到一种药材，无论是常见不值钱的还是可以炼制丹药的较贵重的，无一放过，至少每种都要收进空间一株药植或一只活体，交给谷儿种植或饲养。

    两人的速度自然比赶路要慢上许多，后面的三人早已超越他们从另一岔道走远了，而前面的中年男子更是不见了踪影。

    看着暗下来的天色，已经到酉时中了，洛香儿说道：“我们准备晚饭吧。”

    陆压在自己女孩擅长的领域是绝不会提出异议的，他顺着问道：“需要我做些什么？”

    洛香儿听到远处有溪水流动的声音，就说道：“今晚吃鱼”，又想到一路上顺道采摘的蘑菇：“还有鸡。

    陆压点点头：“我这就去抓只鸡，再捕几条鱼来。”

    洛香儿连忙说道：“我去捕鱼，你去拾些柴火，再抓一两只鸡来。”

    陆压看着她跃跃欲试的神情，笑了笑：“你自己小心些，我一会儿就回来。”

    洛香儿迎着水声走去，陆压几个纵身就不见了。

    洛香儿看着陆压消失得背影，很是温暖。她当然知道这样一位位列众神仙之上的道君压制修为，陪伴在自己身边的深情；知道他陪着自己从无妖兽无高级修士的大森林东端，一步一步行进的用意；知道他不厌其烦地让自己在普通人生活的环境中体验人之本性的初衷；知道他手把手地引导自己如何在外生存，保护自身安全的深意……

    耳朵听到的溪流离着洛香儿能有一千米，她将内力运至足尖，瞬间提升了步速，很快就到了一条有四米宽的溪水旁边。

    这附近并没有什么人，原因很简单！这个时辰，找到药材或打到猎物，当天需要回转的人大多已经出了森林，往家赶路。如果需要在林中过夜的人，自然歇息在更深处，以便第二天一早赶在其他人前面进到大森林里，这样才会抢到好东西。

    洛香儿从溪边的树上掰下一根比较粗硬的树枝，从储物手镯里拿出一把菜刀，把树枝的一端削尖，然后踏在溪水中露出的石头上，看准水中游动的鱼儿，右手对准向下一扎，一条鱼就被串在树枝上。

    洛香儿在出行前，就在储物手镯里预备了足量的锅碗瓢盆、刀勺铲箸一系列做饭的、吃饭的家什。这些是专门行走在外时用的，在外人面前当然要小心不能露出一点点让人怀疑猜忌的地方，免得惹祸上身！这也是陆压提醒她的。

    她从储物手镯中拿出一只大盆，将叉中的鱼放入其中。

    如此几次，大盆中就有了六条一尺多长的红眼鱼和财鱼。洛香儿本着够吃就行的原则，开始蹲在溪边，刮鳞去鳃去内脏，再把收拾好的鱼洗净。(未完待续。)