
    马车又返回到城北的那座园林，洛父、李六与房主面对面地坐下来洽谈了一刻钟就将所有事情定了下来。

    接下来，洛父和李六去办理地契、房契的买卖手续，洛香儿和陆压在园内的一间书房内设计增建图纸，洛母则去了自住院子里收拾卧房。

    太极国厨师分会的会长是陆川，他是家主陆琪的玄孙（四世孙），是陆家的嫡系子孙里最喜吃喝享乐的人，所以才自告奋勇地担任太极国厨师分会的会长。为什么不是厨师总会的会长呢？按他的原话来回答，就是：我只是想要近者楼台，多吃些美食，可不想承担太多的责任！

    陆川是陆压的亲高祖父，他一直非常喜欢陆压这个玄孙。每次回家时，他都会给陆压送去自己寻到的美食。

    今天下午，突然接到陆压的传音，很是惊奇，这个万事不关心，淡漠到骨子里的人怎么会主动联系自己呢？

    经过了一番非常简明扼要的通话后，陆川只是听明白了一件事：陆压需要一位忠心、有能力的大掌柜、几位厨师高超的厨师和手脚麻利、有眼色的伙计，到兰城经营一个大型的私家菜馆。

    结束了通话的陆川，坐在厨师分会的书房里面露疑惑，这是开饭庄的整套人马啊，陆压不可能有闲心去开设这种买卖，好奇怪呀！

    于是，他在转了几十圈后，叫上与他有着上百年交情的老友莫言，决定亲自去一趟兰城，去见陆压本人，弄明白自己的疑惑。

    莫言中等身材，不胖不瘦，但是脸却是圆圆的，眼睛也是圆圆的，让人觉得很是亲善。他是个美食爱好者，往俗了说就是一个资深大吃货。一直单身的他在七十多岁时，用了十年时间走遍了五州大陆，去品尝美食。等回到元城后，就自己开了一家饭庄，这样既能赚钱，又能交到相同爱好的朋友，他乐此不疲。

    陆川就是莫言在此间交到的好友。就这样，愉快的时光过了五十年，饭庄的名气越来越大，规模也越来越大，宛然成了元城的领头羊。于是，只是小家族出身的他，被一二流世家设计了，目标当然是他一手创建的饭庄。

    当时，陆川正回到陆家闭关，等到出关时，才得知好友被人夺了产业，还陷害入狱。陆川了解了具体情况后大怒，自然是搞垮了那个二流世家，并把莫言从狱中救了出来。

    但是，从此后，莫言再也不开设饭庄了，他考到厨师分会任职专业裁判，闲暇时间则协助陆川管理厨师分会。

    莫言对于陆压的大名早已耳熟能详，当在飞行器上听说是去兰城见他本人，也是十分期待的！

    再听到老友的疑问，他也不甚明白。但两人都是天性乐观的人，便都不再抓心挠肝，反正见面后答案自然知晓。

    莫言突然想到陆压的要求，笑呵呵地看着老友：“你把我拉上，不单是给你做伴吧？”

    陆川也不隐瞒：“你原来的那饭庄开得多成功，心结总要解开的，不能窝在心里一辈子！这不正好是个好机会！我可知道陆压那小子，眼光可不是一般的高，他要开的肯定是最好的。再说，有陆家护航，你还怕什么！”(未完待续。)