
    飞行器不到一刻钟就到了兰城。liudianxing.com在陆川与陆压确认了具体地点后，这只盘子外形的小飞行器就大方地降落在园林前面的空地上。

    办完了各种手续的洛父刚从马车上下来，就看到从飞行器中走出的两人。驾车的王七快速地从车上跳下来，小跑着去到那两人面前施礼问好：“会长！莫裁判！”

    陆川一看这是厨师分会的工作人员啊：“王七，你怎么在这里？”

    王七连忙答道：“是宋副会长派我来的，主要是和李六一起为陆公子做些杂事。”

    站在王七身旁的李六应道：“是总会的齐副会长奉命到我们分会来，当时您没在，他就交代给了宋副会长。”

    莫言补充道：“今天一早，宋副会长过来说找您有事，当时您没在，他就先走了。”

    洛父在一旁倒是听明白了，但他脸皮薄，彼此初次见面，也不好贸然上前打招呼。

    这时，陆压和洛香儿从大门走了出来。陆川一见到陆压的身旁跟着一位绝色小美女，一下子来了精神，向前跨了一大步，迎上陆压，顿觉对方的修为又晋升了，而且比自己还高。

    陆川本来要调侃的话题一下子转了弯：“你小子又晋阶了！前几天我听说的是出窍后期，怎么这成了分神初期了！”然后，双眼瞪得大大的，嘴巴也张得大大的，他震惊地站在那里，飘逸的形象一下子全没了。

    陆压并不认识莫言，朝他点点头，就对着洛父说道：“洛叔，这是我高祖父，他是太极国厨师分会的会长，您以后有什么相关的事情都可以找他解决。”

    洛父连忙上前，陆压抢先叫道：“高祖父！”

    陆川才回过神来，自豪地大笑起来：“你小子，简直是天才中的天才，这晋阶速度我是拍马也赶不上啊！我要告诉家主，让他高兴高兴！”

    陆压拦道：“您等会儿，我先给您介绍个人。这是洛叔，他家从青州国的丰城迁到兰城来，打算在这里开办私家菜馆。哦，洛叔是厨艺大师，您以后多帮我照看一下。”

    陆川闻言，认真地打量着眼前的青年人，三十多岁，灵寂中期，面相英俊、憨厚，暗道：压儿，怎么就对这么个人上心了，还要我帮他照看？没有什么特别之处啊！

    不过陆压的面子一定要给的，他温和地说道：“小洛啊，我们也算认识了，以后有什么事情一定不要客气啊！”

    洛父当然是郑重地对陆会长表示了感谢，并请陆会长和莫言进园休息。

    一路上，陆川兴奋地传音给家主陆琪，报告这个天大的好消息！陆琪听闻这个消息，半晌没有回音，估计也是惊呆了。随后，连问了两次这是真的吗？得到确认后，他迅速结束传音。

    然后，陆压的传音石就振动起来。陆压无奈地接通，开始应付陆琪的问话。刚放下没多久，陆压的传音石再度被接通，这回是大长老的问询。

    等到客人被让入客厅，洛父、洛母开始待客时，陆压的通话才结束。

    洛香儿想着陆压再三被要求尽快先回家一趟时，无可奈何的样子，偷笑着。(未完待续。)