
    洛香儿和陆压从空间里出来，外面已是卯时初了。陆压将帐篷收入空间，就和洛香出发了。

    洛香儿抬头看看正在消退的夜色，闪烁的群星只剩下离月亮最近的一颗，那颗被称为启明星的星星。树上的鸟儿纷纷出巢开始觅食，地面上静止了一夜的动物开始动作，远处就有一只在溪边饮水的梅花鹿。

    林中的温度要比日出以后低上一些，让人感觉有些凉意。地面上小草的叶片上凝结着晶莹的露珠，很是精神。

    洛香儿不急不缓地走在陆压的身侧，倾听着逐渐多起来的鸟啼虫鸣。

    金乌终于从东方的地平线露出脸来，洛香儿隐约地闻到一股若隐若现的夹杂着辛辣味道的甜香气。

    这好像是瞬花的花香！洛香儿放开神识，积极地寻找着，可是，却什么也没发现。

    她简单地交待一句：“我去采花”后，就提起内力，踏出五行八卦步，顺着花香飘来之地行去。

    瞬花只在日出之时绽放，从花蕾到完全盛开，不会超过一刻钟，这段时间内它还会散发出独有的花香，然后就快速地枯萎凋谢。除了习性特殊外，它更是一种珍贵的药材，是炼制培婴丹的药材之一。不过，瞬花必须在完全盛开之际采摘，并放在玉盒之中才能妥善地保存它的药性。

    洛香儿奔过两个山岗，终于在一座一千多米的峭壁之上发现了瞬花。

    峭壁之上有两人正在奋力攀爬，其中一个人已经接近瞬花，他伸出手臂去采摘。不料，花心之中突然蹿出一条红色的小长虫，直接对着伸来的手就是一口。

    那人惨叫一声，坠落下来。好在峭壁之下有一水潭，倒是救了那人一命。在下面等候的同伴，赶紧将他托出水面，就见他的右手手掌已经呈青黑色。

    洛香儿将视线再移回峭壁，那朵瞬花已经开始凋谢，看来自己是来晚了。

    峭壁上的另一人被年轻的两个同伴高声告知花谢了，快下来吧。

    洛香儿觉得世界真的很小，刚入森林时遇到的中年人前一个时辰遇到了，那三个年轻人也遇到了，就在眼前。

    陆压一直跟随着洛香儿，看着峭壁上的瞬花已凋落，就拉她避过峭壁下的两伙人，轻声问道：“还要采吗？”

    洛香儿点点头：“我本来要炼培婴丹的，正好需要这味药。这棵瞬花虽然枯萎了，好在离它不远处还有一棵，看样子这一两天也要开了。”

    陆压应道：“想要，我们就等一天。一定要等到开花吗，把它直接移到空间不行吗？”

    洛香儿眼睛亮了亮：“我问问谷儿。”

    谷儿的答复非常自信：“我们的空间适合一切动植物的生长！”

    于是，洛香儿跃上一棵十米高的树上，寻了一处舒服的树杈坐在上面，繁茂的树叶将她的身影遮掩得严严实实，从下面根本看不出来树上有人。

    陆压一直紧随她的身后，见她在树杈坐好，问道：“自己可以吗？”

    洛香儿微笑着点点头。(未完待续。)