
    两人从洛清阳的卧房刚出来，洛父就迎面走了过来，有些着急地说道：“你们兄妹有什么话不能等到晚上再说，这都午时初了，快要吃午饭了。”

    洛香儿连走两步，迎上洛父，撒娇道：“还不是哥哥担心你的身体和家里的事情，才说了一会儿话。”

    洛父拍拍随后站定在自己面前的儿子肩膀：“清阳，别担心，有惊无险都过去了，我还因祸得福，晋阶了！”

    洛清阳明白父亲避重就轻的说法，直接说道：“父亲，过几天，在太极湖边找一个稳妥的地方，把家安下来，这样我们也能相互照应着。”

    洛父感慨着儿子、女儿的贴心，连声应下。

    洛香儿看着父子两人，插言道：“安家的具体事情等到晚饭后再详细说。父亲，您把您之前做好的烤鸭、烧鸡、羊肉串、炸肉丸子回锅温热一下，上桌就行。”

    洛父对象儿子师父和大师兄表示感谢的第一顿饭可是非常重视，皱着眉头说道：“这头顿饭本来应该丰盛的、用心的，而且就餐的有七个人，菜量要是不够，让人吃着不尽兴可不好。”

    洛香儿可舍不得父亲如此发愁，她深知做为厨师最看不得什么，详细地给洛父解释道：“父亲，我这里准备了十二道菜肴，菜量都不少，再加上您准备的四道，总共十六道菜肴，应该没问题。”

    洛清阳连忙补充道：“我们师徒在一起吃饭，都不用分餐的，菜摆在一起，大家围坐着吃。他们两人饭量都不小。”

    洛香儿眨眨眼睛，疑惑道：“他们的修为应该可以辟谷了吧，还照常吃饭吗？”

    洛清阳也眨了两下眼睛，小声说道：“他们都喜好吃，所以从未辟谷。”

    洛香儿的眼睛弯了弯，又用手捂住嘴巴。洛父的嘴角也咧着。洛清阳去见洛母，洛父去温热食物，洛香儿则回到分给自己的次卧，进到空间里，快速地把那些菜分装在盘子里。

    洛清阳引领着家人和陆压来到主院的餐室。

    这餐室有六十平米，中间摆放着一张大圆桌和十把靠背椅。

    洛清阳指指餐室东侧靠墙放着的一张小方桌和三把椅子，解说道：“这是我们平时吃饭的地方。”

    洛香儿和洛父则把事先备好的菜肴拿出来，摆在转台之上，瞬间香气萦绕开来。洛母则帮着把七套餐具摆放在七个位置上。

    洛清阳刚要去请师父和大师兄，结果两个身影直接蹿了进来。

    宋长老两眼发亮地看着一桌子的佳肴，直接找个座位坐下，挥着手说道：“快坐下，我们吃午饭吧。”

    他的话音刚落，大师兄郑枫平利落地坐在宋长老旁边的位置：“是啊，是啊，都坐。大家都是自己人，不用客气，快吃饭吧。”

    洛香儿看着急三火四的两人，偷笑着坐下，她的左侧是洛清阳，右侧是陆压。洛父、洛母挨着宋长老落座，洛清阳则挨着大师兄。

    洛父自然要对宋长老和郑枫平对儿子的教导和照顾进行一番感谢，好在他的话向来不多，宋长老耐着性子听完了洛父干干巴巴的几句话，眼睛边冒着绿光看着这十六道菜肴，边说道：“清阳是我的亲传弟子，我自然会用心教导他的。行了，我们开餐吧！”(未完待续。)