
    洛香儿刚要放下竹箸，柳城乳扇这道菜就被放在了餐桌上。

    与其说柳城乳扇是道菜，不如说它是当地的特色小吃。乳扇就是用当地特制的酸水把鲜奶凝成絮状，再用竹箸摊成薄片，卷在竹架上风干即成。而将乳扇油炸至焦黄后撒上些白糖，就是眼前的柳城乳扇。

    洛香儿尝了一片：“不错！芳香酥脆，鲜美可口！”

    陆压看着这加了糖的乳制品，明显就是女孩子的小食，只尝了一片就不吃了。

    洛香儿一人吃着无趣，用神识扫到过桥米线已经被伙计端着上了楼，就把剩余的柳城乳扇收入空间。

    两个伙计抬上来了盆、大碗、小碗、盘子、小碟林林总总将近二十只。他们把这些都摆到了饭桌上，满满一桌子。

    其中一名伙计躬身施礼，就要开始给客人讲解吃法。

    陆压摆摆手：“都下去吧，我们会吃！”

    待两名伙计很是不解地退出小包房，洛香儿学着陆压刚才的样子：“我们会吃！”说完，就呵呵地笑了起来。

    陆压也笑着说道：“来，给夫君讲讲如何吃过桥米线。”

    洛香儿的脸色瞬间如同敷上了一层胭脂，娇羞的神色让陆压把她揽在怀里，狠狠地亲了一口，然后在她耳边轻声说了一句话：“香儿，我本来就是你的夫君，以后不要害羞了，嗯~”

    随着陆压上扬的尾音，洛香儿精准地捏住他腰间的软肉，转了半圈，直到耳边传来吸气声，才放开了手。

    洛香儿重新把目光集中在一桌子的食材上，拿过两只空的大碗，分别放在两人面前。先把一碟子熟鹅油、倒入碗中，再从另两只碟子里拨进适量的味精、胡椒面，然后从盆中将用鸡、鸭、鹅、排骨、猪筒子骨等熬出的浓汤舀入碗内。

    陆压见滚热的浓汤在大碗中被厚厚的一层油盖住，一丝热气都没有。他蛮有兴致地看着洛香儿娴熟的动作。

    她已经把鸽鸡磕入碗内，接着把生鱼片、生肉片、鸡肉、猪肝、腰花、鱿鱼、海参、肚片等生的肉食依次放入，并用筷子轻轻拨动，好让生肉烫熟。然后放入香料、叉烧、鹌鹑蛋等熟肉，再加入豌豆尖、嫩韭菜、菠菜、豆腐皮、草芽丝、玉兰片、烫过的米线，最后加入香菜段、葱丝、姜丝、酱油、辣油。

    两碗香气扑鼻的过桥米线呈现在面前，陆压拿起竹箸：“可以吃了吧？”

    洛香儿笑盈盈地说道：“可以了。小心烫嘴！”

    这一大碗过桥米线吃得人痛快淋漓。

    陆压提议道：“把这过桥米线的做法告诉洛叔吧，鲜香爽口的滋味好多人会喜欢。”

    洛香儿点点头，更多地纳闷这人怎么变得这么顾家了！

    吃完饭的陆压叫来伙计付了饭钱，两人起身就要离去。

    伙计悄悄地说道：“外面等了好些人，您二位小心些。”

    洛香儿闻言，用神识向外扫了一圈，一楼好多食客都心不在焉地吃着食物，不时地向楼上看上几眼。******的大门外，站着十多人，男女老少都有，那神情就是看热闹的！(未完待续。)