
    洛香儿此次要品的是涌溪火青茶。

    谷儿在外面忙着果酒事情，小鼎陪着陆压在毒室，小乌因为洛香儿已经自创了两式刀法，正在闭关修炼中。所以，茶室里只有洛香儿一人，难得的清净。

    此茶形似珠粒、落杯有声，色如墨玉、油泣显毫，是很有特色的绿茶。

    洛香儿听着干茶落杯的叮当之声，看着沸水中茶粒慢慢舒展，在杯中宛如蓓蕾初放，逐渐变成朵朵初开的兰茶，枝枝竖立于水中，煞是好看。

    她喝了一口杏黄明亮的茶汤，味浓甘爽，清香馥郁，好茶！怪不得有人赞其“共向幽窗吸白云，令人六腑皆芬芳”！

    独自一人放开纷扰，细细地品味茶中滋味，细细地解读茶之底韵！

    三杯茶过后，洛香儿走出茶室。陆压正好也从毒室里出来，他快走两步来到洛香儿面前，问道：“瞬花移到空间里了？”

    洛香儿点点头：“我们出去吧。”

    陆压说了声好，就和洛香儿一同瞬移出去。

    金乌在东方完全露出了脸，天色已大亮，森林中的清晨来临了。

    两人是在一条人为踩出来的土路上行走，周边的树木比大森林边缘的要多了许多，也高大许多。阳光从树间落下，在地上形成斑斑驳驳的影。

    洛香儿一会儿追只小动物逗逗趣，一会儿摘朵野花插在发间，一会儿把发现的药草收入空间。在还没有进入冠西山脉前，她都当成自己是在野外远足、自助旅游。

    如此，两人终于在申时末来到库尔伦山脉的最东端。停下来，吃了一顿烤兔子外加几颗鸟蛋的晚餐，洛香儿和陆压进入了库尔伦山脉。

    库尔伦山脉纵横八千里，其中的山峰多达多达几百座，里面的各种珍贵药材、低中级妖兽层出不穷。这里是修炼者的乐园，但基本上都是炼炁化神阶段的修士。因为炼精化炁阶段的修士到这里基本上都会丧命，而炼虚合道阶段的强者则会前往冠西山脉历练。

    沿着起伏的地势，两人驻足在库尔伦山脉东端的第一座山峰玉女峰下，今晚就打算歇息在玉女峰上的某一个山洞里。

    玉女峰并不高，刚到一千米，但山势却比较陡峭。

    陆压牵住她的手：“半山腰以下的山洞里都有人了，我们需要上到他们上面去。”

    洛香儿应道：“我们干脆去山顶过夜吧，那里视野开阔，也许能看到什么好风景呢！”

    两人便闲庭散步般从山脚处向山上走去。半山腰寥寥无几的山洞里都有人了，站在洞口的人看到两位好似没什么修为的人，却坦荡地出现在这里，诧异之余认为一定是某个大家族的子弟，身上有掩盖修为的法宝。

    走到半山腰，两人继续往上走。这时，有一位三十多岁盘腿坐在一块大石头上的男人，开口阻止道：“二位请留步！”

    陆压看了看开口之人，眼神正派，遂问道：“何事？”

    那人答道：“上面有一位女子，她视半山以上都是她的地盘，谁擅自闯入都会被打出来，而且她时有疯癫，下手颇重！你们还是不要上去的好。”(未完待续。)