
    御剑回到大森林的洛香儿和陆压，见时间才是酉时中，就想着向西前行一个时辰，顺便找一个夜间的安身之处。

    迎着习习的晚风，洛香儿和陆压以比散步略快的速度在林中行走着。

    洛香儿感到传音石在振动，她拿出后按住阵眼，原来是洛父、洛母牵挂女儿，特意询问情况。洛香儿先报了平安，又把这两天的情况简要地讲了一遍，尤其讲述了柳城和昆城的风光和美食，并推荐了几道菜肴给洛父。

    结束通话，洛香儿能想到父亲一定是一头扎进厨房，开始试做刚得到的几道菜肴，不由微笑起来。

    却突然听到远处传来打斗声，洛香儿抬头看了一眼陆压，陆压笑着说道：“是两伙人因为争抢猎物才打起来的，要去看热闹吗？”

    洛香儿反问道：“有趣吗？”

    陆压摇摇头：“人没什么，猎物倒是一只二阶妖兽，没想到从这个地方起就有妖兽出现了。”

    洛香儿想着在这个大陆上还从没看到过妖兽呢，就说道：“我想去看看妖兽是什么样子的。”

    两人默契地疾行到现场，飘然落到旁边的一棵茂盛的大树之上。洛香紧挨着陆压坐在上面，很有兴趣地找寻那只二阶妖兽。她在其中一方五人的层层护卫之下看到了一只红毛白头的狗，四条腿中有两条腿骨折断，鲜血直流，无法奔跑之下才被人给抓到。

    护着这只狗的一方最前面的人愤怒地喊道：“这只火盾犬是我们千辛万苦抓到了，你们凭什么来抢！”

    对方为首的一人皮笑肉不笑地说道：“你说你抓的，谁看到了！我还说我们抓的呢！”

    他身后的三人附和着：“可不，这是我们抓的！”

    洛香儿轻声说道：“原来这叫火盾犬啊，会喷火吗？”说完，也不待陆压回答，仔细看着那只受伤的火盾犬，又问道：“那盾在哪里？”

    五人的一方也不知是先前在抓捕火盾犬还是在与对方打斗时，已有两人受了伤，所以现在是三人在与对方的四人拼斗在一起。

    陆压以前在陆家阅读过相关书籍，便给身旁的女孩解释道：“火盾犬确实能喷火，但喷出的火蛇只有二尺长。它背部的皮毛与其它部位的皮毛不一样，皮比较坚实，毛也粗硬，能扛得住下品法器的攻击。”

    “大哥！”一道凄厉的叫声打断了陆压的介绍。洛香儿向下观望，就见一把短剑刺入了五人一方的为首之人胸上，鲜血染红了他的前衫。

    对方为首的那人阴森森地说道：“赶快把火盾犬交出来，不然今天，你们谁也别想走出去！”

    扶着受伤之人的青年嘶哑地喊道：“我大嫂有病躺在家里，急等着钱医治；我祖父前几天上山砍柴不慎把腿摔折了，因为缺钱现在还没把腿骨接好。我们好不容易抓到这只火盾犬，还要卖钱好去救人，怎么能给你们这些强盗！”

    洛香儿四人那方有人举刀要砍向刚才说话的青年，她从空间里拿出浸了糜力粉的四根毒刺，瞬发出去。随着拿刀砍人之人刀掉人倒，其他三人也纷纷倒地，无力起身，更无力强抢伤人，那名青年机灵地谢道：“多谢前辈相助！”(未完待续。)