
    兰城的道路两旁大多是玉兰树，树形雄伟、枝叶茂盛。现在正值玉兰花开的季节，芳香馥郁，花体掩映在绿叶丛中，更显纯洁、芬芳。

    马车现在行进在常春街，两侧商铺林立，是兰城比较繁华的商业街。

    陆压点点地图：“这里有一正要出租的店铺，原来也是做饭庄生意的，但生意惨淡，就关门了。”

    马车停了下来，陆压指着外面说道：“就是这一处。”

    洛香儿和洛父、洛母同时朝陆压所指的方向看去，这是一间已经关了大门的商铺。它位于常春街的街尾，坐东朝西，南面相邻的是一间首饰店。

    洛香儿问道：“能进里面看看吗？”

    王七应道：“可以的，李六在店铺里候着呢。”

    洛父看着陆压说道：“那我们进去看看，总要知道具体情况。”

    四人下了马车，王七上前敲开了店铺的大门。一名与他穿着相同式样的圆领长衫的年轻人，从门里走了出来，向陆压施礼：“陆公子，我是李六，我已经联络好了那几处店铺和宅子，随时都能验看。”

    在李六的引领下，四人进了店铺，王七则留在马车旁。

    这间店铺共三层，每层大约二百平方米，里面的桌椅、案几还都摆放在原位，有九成新。厨房在店铺主体后身的一个偏厦里，只有五个灶台，操作台也非常简陋。

    洛父微皱着眉头看着满是油污的水池，叹了口气。

    洛香儿安慰道：“厨房可以重新翻盖的，包括店铺有什么不满意的都可以改动。”

    洛父挑着眉头问道：“租来的铺子我们整个都重新改装，投入的银钱太多就不值得了！”

    洛香儿干脆地说道：“那就问问能不能买下来。再说，不是还有两家店铺吗？”

    李六连忙躬身解释道：“这里备选主要是因为地点好，位于商业街上，客流量大。还有就是在店铺的后身直接连了一处二进的后宅，这样忙活了一天，晚上回家方便。”

    几人看过了这家店铺后面的三合院二层小楼，就坐车赶往第二间店铺。

    第二家说是店铺，实则是一处占地近一千平方米的园林。它位于城北，周边都是一些富贵人家的居所或别院。

    走在园林的石板小路上，看着在池塘上盛开的莲花，再远眺参差错落的亭台楼阁，洛香儿暗道：“这里要做私家菜还蛮好的！”

    洛母颇有兴致地流连在小花园里，洛父则站在一处小楼前，听着李六的介绍。

    原来这座园林是做座戏园子，里面也卖些小点和吃食，生意是比上不足比下有余。只不过前些日，这东家的祖父因家中急事，要求他们全家立即搬回故乡。

    洛父看着洛香儿，为难地说道：“这里环境虽好，但怎么看也不像饭庄啊。”

    洛香儿开解道：“您要是喜欢这里，可以把饭庄做成另一种模式‘私家菜’，或者参考天渝楼那样，在园林内加盖一些小楼和厅阁都可以。父亲，不用急，我们再去看第三处。”(未完待续。)