
    这一夜还是在照常修炼中度过的。liudianxing.com

    早餐由洛香儿全权负责，其实她也没做什么，都是出发前已经做好的那些面点和粥品。

    当宋长老、郑枫平出现在餐室，看着面前热气腾腾的蟹黄包、水晶虾饺、纯肉馅饼、锅贴、小馄饨、三鲜馅饺子、皮蛋廋肉粥、鱼片粥，满满的一大桌子的美食，宋长老大叫道：“太幸福了！”

    大家好心情地吃完了这一餐，郑枫平打着饱嗝，很为难地问道：“师父，这以后我们早餐还怎么吃白粥、馒头和咸菜啊？”

    这句话让宋长老彻底变脸了：“郑枫平，你不要在我面前转悠了！赶紧闭关修炼去，好几百岁了，就知道吃！”

    撵走了大弟子，宋长老可怜巴巴地看着洛香儿：“香儿啊，我这以后可怎么办啊！一日三餐啊！”

    洛香儿转脸翻了一个大大的白眼，再转过脸来，微笑着诚挚地说道：“宋长老，要不你跟我们一起去兰城吧，一日三餐都让父亲亲自为您准备。”

    宋长老一听脸上乐开了花，随即又想到了什么，脸又垮了下来，站在原地犹豫了半天，才嘟哝道：“我再想想。”

    洛香儿则不管那些，愉快地和洛父、洛母、陆压，一行四人上了飞行器。

    洛香儿才想起选址的事情还没有和父母解释呢，就问道：“父亲、母亲，我们要不要先去安城看看。”

    洛父毫不迟疑地答道：“不用了，直接去兰城吧。昨晚，清阳已经帮我们分析过了。”

    洛香儿点点头，从空间里拿出水果来分给父母和陆压吃。

    很快，飞行器就降落在了兰城城外一块无人经过的地方，四人从城外的大路穿过城门，进入了兰城。

    兰城位于五洲大陆的中部，气候温暖湿润，风景宜人。气象万千的白龙江从城北奔流而过，它的分支则温和了许多。兰城内就有一条这样的小河在静静地流淌。

    刚一进入城门，就有一辆外表朴实无华的火车候在那里，驾车人迎了过来，对陆压施礼后问道：“请问是陆压陆公子吗？”

    “嗯”陆压应了一声。

    驾车人马上禀道：“陆公子，我是厨师总会会长派来的，叫王七，请上车。”

    陆压回头说道：“洛叔、洛婶，我们先上车，熟悉一下城内的情况。”

    待四人在马车上坐好，陆压问道：“王七，之前让打听的宅子和店铺可有眉目？”

    王七立刻答道：“您放心，我们已经按您所说的标准筛选出三座宅子和三座店铺，您只要吩咐，我们立马就能前去验看。还有，您让准备的地图，就放在您手边案几的抽屉里。”

    陆压伸手拉开身前案几的小抽屉，从里面拿出兰城地图，平摊在案几上。

    洛香儿深感被人呵护的感觉真好，眼睛亮晶晶地说道：“谢谢你！”

    陆压看着她感动得柔柔的目光：“不用跟我客气，你的事不就是我的事！”

    马车不急不缓地行进在城内的主干道上，陆压和洛香儿则颇有兴致地根据窗外的道路和建筑对照着地图。(未完待续。)