
    两人直接向北出了大森林，雇了辆只能容纳四人的小马车。相对而坐，支起窗帘，一路行一路观赏着沿途风景。

    一个多时辰后，马车停在了昆城城门外。洛香儿从空间里拿出面具戴好，才从小马车上跳下来。

    进城门之时，守城的两名士兵看了好几眼陆压和戴面具的洛香儿。待二人进到城门内侧还未走远，城门的两名士兵就已经低声在议论了。

    士兵甲问道：“老兄，你看那女孩怎么戴面具啊？”

    士兵乙嗤笑着答道：“当然是女孩长得丑才戴面具的！你不想想，那么风姿卓越的男子在侧，长相秀美的女子都得被比下去，更何况长相普通的，那还不自惭形秽啊！”

    士兵甲恍然：“老兄，你说得太对了！”

    走远了的洛香儿噗呲一声，笑了出来：“哎，人家夸你长得好呢！”

    陆压用鼻子哼了一声，岔开话题：“我们要雇用一名向导吗？”

    洛香儿点点头：“这样也好，反正我之前白得了二万两银票！”

    两人到了向导集中地，雇用了一名二十来岁的男向导，一天二两银子，全程陪同。洛香儿之所以雇用他，是因为这名男向导眼神机灵但不贪婪。

    男向导自我介绍道：“二位好！我叫白探波。别看我年纪不大，但我在昆城做向导有四年了，对于城内的一切了如指掌。二位有什么要求，尽管提！”

    洛香儿当即问道：“昆城有什么好的风景？”

    白探波立刻答道：“在昆城西南有九美溶洞，东北是八百里昆池，都很美的！”

    洛香儿又问道：“这里有什么当地特色美食吗？算了，到时我自己点。这里最好的饭庄在哪里？”

    白探波愣了愣答道：“永春坊，在昆城东南，昆池边上。”

    洛香儿对着陆压说道：“我们先去九美溶洞，再去昆池，然后吃饭。”

    陆压笑着应道：“你决定就好。”

    白探波小心地问道：“我们是步行，还是雇车？”

    洛香儿毫不迟疑地答道：“雇车吧，你家有车吗？有就雇你家的车。”

    白探波迟疑地说道：“有倒是有，不过我家的马车是最普通的小马车。”

    洛香儿爽快地说道：“行，没有问题，按市场价算钱。”

    白探波指着街尾说道：“我家在那里，我快些去准备马车。二位慢慢走，我马上回来。”说完，他就飞跑而去。

    陆压牵着柔若无骨的小手，边走边说道：“香儿，你要是喜欢游玩和美食，以后我可以多陪你去一些地方。”

    洛香儿很感兴趣地问道：“将来我和你都能压制修为去下界吗？”

    陆压答道：“可以，不过只能压制一段时间。我最长压制时间一年左右，而你如果刚达到飞升的水准，借助空间最长压制一二个月时间。”

    这时，一辆四人小马车停在他们身边，驾车的是一位面容与白探波相似的中年男子。白探波从马车上跳下来：“这是我父亲。二位请上车。”

    两人仍是相对而坐，白探波挨着陆压坐，开始口齿伶俐地讲解起昆城的情况以及曾经发生过的一些趣闻。(未完待续。)