
    一楼抻着脖子看的食客们，就见看着温温柔柔的红衣女子没说几句话，举拳就开始打人，太意想不到了！

    更让人想不到的是，原以为马上会让人打倒的那名带着面具的紫衣少女，竟然出拳迎战了。liudianxing.com

    在座的不乏修士，自然都认为没有修为的洛香儿和陆压这方必输无疑。而红衣女子那边人也多，其中最高修为的是那名驾车的男子为金丹初期。一名食客与同伴叹道：“双方力量太悬殊，可怜了那么风姿卓越的白衣男子了！”

    然而，当人们看到两拳相遇时，本处弱势的紫衣少女的拳头竟然依然向前，直到红衣女子向后退败，倒在身后的家仆身上。

    陆压牵起洛香儿刚才出拳的那只手，放在面前端详了遍，确定没有丝毫伤处才放下。

    这时，红衣女子凄厉的喊声响起：“我的手！我的手臂！”

    众人的目光又转回红衣女子身上，面条一样的手臂无力地垂着，下面的那只手即使还能看出是五只手指，但修士们却能看出那手和手臂内的骨头早已破碎！

    红衣女子抬起苍白的脸，恶毒地看着洛香儿：“你们给我上！打死她！”

    洛香儿清脆的声音响起：“你们一再恶意阻拦我二人，我们都是避而行之，这样还不行吗？怎么依靠家族就可以强行霸道不成！看你这副恶毒的嘴脸，我本想只给你个教训，现在看来太轻了！”

    旁边的人听到珠落玉盘般的干净声音和不畏强暴的话语，精神为之一振，不过看着相差巨大的两方，又沉默起来。

    洛香儿又说道：“要打吗？去外面，不要打扰别人用餐。”她又在身后摆了个手势，让白探波父子先行离开，以免以后受到牵连。

    白探波的父亲硬拽着站在原地不动的儿子，匆匆而去。

    两方人到了永春坊外，那名金丹初期的男子阴沉地说道：“小女娃，你太自不量力了！今天就是你的祭日！”

    洛香儿冷笑一声：“本来应该敬老，但你明显不在其列！我现在就来练练手！”

    那男子亮出他的法器精钢剑，洛香儿想着正好试试自己的自创刀法，就拿出乌精刀。

    那男子蔑视道：“连个像样的武器都没有，拿把家里的菜刀充门面，真是可笑！”

    洛香儿不耐烦跟他浪费时间，喝道：“闭嘴！看刀！”

    说罢，将真元之力、灵力齐齐贯入乌精刀中，洛香儿举刀施展第一式“力劈高山”。小乌更是打起了十二分精神，这是他第一次随主人出战，必须旗开得胜！

    全长不过一尺的乌精刀，瞬间放出十倍的无色刀芒，顺着刀锋从那男子的头顶顷刻而下。男子提起手中法器，想着一剑就能把小女娃的菜刀击碎，再一剑就能把伤了二小姐的人给一劈两半。

    还没等两件武器相遇，就见男子手中的精钢剑“噼噼啪啪”几声过后，碎为几段。男子稍稍愣神之际，刀芒已经由上至下而过，他眼睁睁地看着自己的身体分成两半，啪嗒一声裂为两半的金丹也从丹田处掉落在地，无望地气绝身亡。一声惨叫由红衣女子嘴中发出，然后华丽丽地晕倒了。(未完待续。)