
    小队长大喝道：“把他们抓起来！”蒜头鼻因为激动更显紫红，他看着面前两人就和看着金元宝一样，大手一挥：“快！”

    下面的兵士也是痞气十足，看着面前的俊俏之人笃定他们是毫无武力之人，大张旗鼓地围了上去，其中还不乏有人想着要趁着抓捕之时抹上一把，好好过把瘾。

    包围圈越来越小，众人的笑容也越来越恶心。

    洛香儿实在看不下去了，单足点地，身子腾空而起，轻轻巧巧地自转了一周，与此同时，手中的十支毒刺已经飞射出去，针凤阙的第二式十针全须在没有动用灵力的情况下，轻飘飘地施展开来。

    旁观者们就看见一位清丽剔透的少女浮在空中，衣袖飘飘，在阳光之下，整个身影都镀上了一层金光。

    一名垂髫小童稚气地喊道：“仙女！我看到仙女了！”

    洛香儿看着一圈已然昏迷的兵士“我们走吧！就是与这些普通人打起来都一点不尽兴！”

    陆压点点她的鼻子：“等进了兴戈亚大森林，有你尽兴的时候！”

    等到旁观者们回过神时，两人早已出了柳城。

    舒舒服服坐在飞行仙器里的洛香儿，从空间里端出两杯太平猴魁茶，与陆压坐在一起饮茶。还特意告诉他：“前几日闲时，我在空间的山上新发现了涌溪火青、太平猴魁、蒙顶甘露、雨花茶、白毫银针五种好茶，特意嘱咐谷儿按古法制了出来。这次我们喝的是太平猴魁。”

    看着竖立在杯中徐徐展开，舒放成朵的芽叶，陆压端起茶杯，顿觉一股浓郁的兰香扑鼻而来，喝在嘴里更是醇厚回甘。他的眉眼舒展开来：“好茶！”

    洛香儿听了这浓缩成两个字的称赞，一种做事后被认同的愉悦感油然而生，清浅的笑容绽放在脸上。

    三杯茶过后，两人来到兴戈亚大森林的最东端。

    下了飞行仙器，洛香儿就闻到飘荡在空气中植物的清新味道，随着陆压几步就走进了树丛。

    大片的森林还在前方，这里的植物只是一丛丛、一簇簇，越往西走，植物越为繁茂，种类也更加丰富。

    现下这里有不少在此游玩的人们，洛香儿为了避免出现柳城那样的麻烦，从空间里拿出帽帷戴上。

    陆压早就知道洛香儿不是张扬的性子，但没想到如此低调，含着笑问道：“怎么戴上这个了？”

    洛香儿听出了他话中的意思，低声反驳道：“戴它只是怕麻烦，根本不是你以为的怕事！这里基本上都是普通人，打也不是、骂也不是，那何必招惹一些登徒子！”

    她的话音未落，就听前方想起一道娇滴滴的声音：“这位公子，小女刚才不慎把脚扭伤了，不知可否借些伤药于我？我先谢谢了！”

    洛香儿抬眼看去，一位长相虽然一般，但身材丰满的年轻女子正媚眼如丝地站在对面。

    “我没带药。”陆压面无表情地说完，就要绕开她往前走。

    这女子着急了，又上前一步可怜地说道：“那您能不能送我回家，我家的马车把我和丫鬟送到这里就先离去了，我现在无车可坐。”

    陆压仍是面无表情，甩下一句：“我没车”，就拉起洛香儿要走。(未完待续。)