
    洛香儿睁大了双眼：“如此古怪！”顿了顿，她说道：“那更有必要去那看一看了！”

    陆压温柔地看着她：“好，你去哪我都陪你！快到了，我们准备降落了。”

    洛香儿马上说道：“在附近的府城停下来，我们尝尝当地的美食。”

    “好！”陆压操控着飞行仙器，在兴戈亚大森林最东端附近一座城池外降落下来。趁着无人经过，陆压迅速将飞行仙器收进空间。

    陆压牵起洛香儿柔若无骨的小手，走到城门处。

    城门上用隶书镌刻着两个大字“柳城”，城门下有一队兵士把守，查验进城人员的身份。

    陆压和洛香儿排在队伍里，很快就到了城门口。守门的兵士说道：“外地来的交纳入城费，每人半两银子。”说完，他抬起头来准备收钱。当看清面前站着的女孩的容貌时，这位兵士的小眼睛一下子直了。

    乌黑的头发梳着垂鬟分肖髻，一双灵动的大眼睛，眼角微微上挑，挺直的鼻子下一张檀口，水嫩娇艳。五官分开单看，无一处不美！合在一张润白无暇的脸庞上，更是精致绝伦！

    刚从城门口走过来的兵士小队长，更是张大了嘴巴，眼睛一眨不眨地直盯着洛香儿。

    洛香儿仍旧从容地站在那里，只不过有些不快：这些人没见过女孩子吗？至于如此呆傻的表情吗？

    陆压早已黑了脸，要不是看他们都是普通人，早就把他们拍到城墙上挂起来了。他沉声喝道：“收钱！”

    守门的兵士一哆嗦，连忙接过陆压递过来的一两银子。

    陆压则握着洛香儿的手，大步进了城门。兵士小队长痴迷地望着那一抹淡紫色的窈窕身姿，突然眼睛一亮，回头朝城门楼喊道：“张三，你出来和李四一起收费，我有点事，一会儿就回来。”

    柳城的气温比太极国的兰城要高上十度，道路两旁都是云杉树或者一丛丛的竹子。大概是离着兴戈亚大森林很近的原故，柳城人大多就地取材，城内房舍大多是木结构的建筑或者竹楼。

    由于天气较热，城内的人们无论男女，大多穿着半袖的衣衫，民风比青州国和太极国更为开放一些。

    洛香儿一路瞧着肤色略黑、身材略矮的当地人，倒也没觉得什么。不过，她和陆压这两位皮肤白皙、相貌俊美、身材丰朗之人，倒是不断引来路人的注目。

    走进刚刚打听到的柳城最好的饭庄“******”，洛香儿和陆压要了一间小包房。

    ******是一座木质建筑，三层高，每层的内墙壁上都绘有色彩绚丽、美观明快的图案。

    两人落坐在小包房正方形的木桌旁，洛香儿特意向店里的伙计询问了当地的特色食物以及饭庄的拿手好菜。

    听完了伙计的介绍，她毫不迟疑地点起菜名：莲雾汁、香茅草烤鱼、竹筒鸡、柳城乳扇、金沙大虾、主食过桥米线。

    伙计在陆压的低气压下，没敢抬头看人，但听着婉转中带着一丝软糯的动人女声，飘飘然地下楼传菜去了。(未完待续。)