
    一只葫芦状的飞行仙器在万米高空中极速飞行，白色的器身之上不时闪着道道银光。它的目的地是赤州国的兴戈亚大森林。

    飞行仙器内，陆压正拥着洛香儿一起阅读赤州国综述和地图详解。

    赤州国位于五州大陆的南部，北部大部分与太极国接壤，只有东北部一角与青州国相连，西部与金州国接壤，最南端是一望无际的克里斯大沙漠，据说无人知道克里斯大沙漠就是五洲大陆的最南端，还是穿过沙漠另有一个不被人知的世界。

    克里斯大沙漠的北端与一片纵深达到一千多米的荒漠相连，它成为了沙漠与森林之间的天然隔离带。

    再往北就是兴戈亚大森林了，它占据了赤州国近四分之一的面积，里面植物种类众多、动物物种更是丰富。

    实际上，兴戈亚大森林所处的地形复杂，它的东部是丘陵、中部是海拔二千米以下的库尔伦山脉，西部则是横跨金州国和赤州国的冠西山脉，最高峰玛雅峰海拔九千九百九十九米，位于金州国境内。

    兴戈亚大森林最安全的区域就是东部，是世俗界著名的旅游胜地。从库尔伦山脉向西则是修炼者的乐园，森林内有各种变异的植物和中低阶妖兽为他们提供历练的机会。冠西山脉是高阶妖兽的聚集地，被称为死亡森林，此地只有强者才敢入内一试。

    值得一提的是，赤州国唯一的宗门驭兽宗就在兴戈亚大森林内，具体位置世人不知。

    兴戈亚大森林向北与太极国边境之间，是赤州国人口居住的区域，共被划分为六大州。养殖业是赤州国最为重要的产业，其中比较有名的动物之一就是鹿马。

    洛香儿看了看地图：“我们去兴戈亚大森林的哪里？”

    陆压捏捏她的琼鼻：“从东端进入，一路向西。”

    洛香儿斜了他一眼：“由易到难吗！以我现在的实力是不是不能去冠西山脉？”

    陆压看着面前清丽绝伦的面孔上已初现妩媚之姿，不觉收紧双臂，让她更为贴近自己，嘴中警告道：“以后不准这样看别的男人！”

    洛香儿连眨了几下眼睛，才琢磨清楚这话的含义。她仰起脸，在陆压的脸上轻啄了一下，笑言道：“当然不会。”

    陆压这才回答她的问题：“以金丹后期的实力勉强可以一试，但非常危险。不是还有我嘛！我护着你！”

    洛香儿指指地图的最南端：“克里斯大沙漠的南边是什么？”

    陆压反问道：“你是认为南端不是尽头？”

    洛香儿点点头：“直觉！我总觉得南边还有东西！”

    陆压摇摇头：“据陆家文献记载，克里斯大沙漠的南端就是五州大陆的尽头。如果你不相信，倒是可以去实地看一看。不过，你现在的实力根本去不了！”

    洛香儿嘟着嘴说道：“那就坐飞行器在空中看看。”

    陆压否定道：“飞行器不行！克里斯大沙漠的奇特之处就是任何飞行器或穿梭器在那里都会失灵，只能凭借人力或动物之力徒步行走才行。”

    洛香儿又问道：“御剑飞行可以吗？”

    陆压答道：“不行，只能徒步！”(未完待续。)