
    不一会儿，木质楼梯就传来了噔噔的上楼声，然后，来人停在小包房外，急切地敲了两下门，待得到允许后马上推门而入。

    一个着翠绿色长衫十五六岁的少年托着两杯莲雾汁的托盘，睁大了眼睛看着坐在桌子旁边的洛香儿。

    陆压的脸色更黑了，提高音量说道：“把果汁放在桌子上，你就可以走了！”

    少年很明显不是店家的伙计，手微抖着把两杯莲雾汁放在桌子上，眼睛还没有离开洛香儿。

    陆压不能对普通人做什么，很憋屈地喊道：“小二！小二！”

    刚才点菜的伙计应声进了小包房，麻利地上了一道菜，问道：“客官，有何吩咐？”

    陆压指指仍站在桌前的少年，冷声说道：“马上把他带出去！在我们用餐过程中，不允许任何闲杂人等进来打扰！”

    伙计偷瞄了一眼这两位金男玉女，暗暗叹道：真是太漂亮了！嘴上忙不迭地说道：“好的！好的！”然后，他转身低声提醒道：“少爷，快出去吧！不要影响了客人用餐。”

    少年红了脸，一步三回头地离开了。

    洛香儿轻轻握了握陆压的手，温声说道：“别气了！尝尝这莲雾汁，酸酸甜甜的，挺好喝的！”

    说着，她把杯子举到陆压的嘴边。陆压看着自己的身影满满地占据着身旁女孩的眼眸，郁闷的心情一下子好了起来，他低下头，就着举起的杯子喝了一口。

    陆压看着桌子上摆着菜，一截剖了开口的鲜竹筒里面塞满了鸡肉，问道：“这是竹筒****？”

    洛香儿笑着答道：“这是很有当地特色的菜肴，取用外面随处可见的鲜竹做容器，将鸡肝、肫及冬菇、玉兰片、火腿装入鸡腹内，合拢成鸡形，塞入竹筒，筒口用芭蕉叶塞紧，放在火上烤一个时辰，才可以食用。”

    陆压一听，就夹了一块鸡肉尝起味道来：“既有鸡肉的鲜甜，又有青竹的清香，滋嫩软糯，不错！”

    洛香儿也已经将口中的鸡肉吞咽下肚：“竹筒鸡的制法独特，古老朴实，值得一吃。”

    陆压呵呵笑了两声：“听你说这菜要用一个时辰才能烤好，怎么这么快就给我们上菜了！”

    洛香儿白了他一眼：“当然是店家事先就烤上，以免顾客等待时间过长啊。”

    两人你一口我一口，将这道菜分食干净，伙计才又端上来香茅草烤鱼和金沙大虾。

    陆压伸手解开鱼身上缠绕的香茅草：“香儿，这鱼闻着挺香，我们先吃它。”

    洛香儿点点头，也不想让，举箸夹下一大块鱼肉，放在口中吃了起来。陆压同样吃了一大块烤鱼。

    洛香儿解释起鱼香的缘由来：“在烤制的过程中，填入鱼腹中的香料、腌制的香料与肉香完美的融合，才能使得味道独特！不过，如果在烘烤八成熟时，鱼身抹上猪油，味道会更好吃一些！”

    陆压吃过一只金沙大虾，调侃道：“这虾炸得肯定没你好，不过不用剥虾皮，倒是省事了！”

    两人边说边吃，一会儿工夫就把桌上的三道菜全部吃光了。(未完待续。)