
    沉浸在符箓之中的洛香儿感受着自身灵力与神奇符文的碰撞、引领、结合，一种奉献自身能量去成全外物的念头突然出现在脑海里。

    虽然这外物可以为自己或他人所用，而且威力要比自己输出去的灵力威力大，甚至大上许多，但是洛香儿就是有种心里不舒服的感觉！

    为什么呢？

    洛香儿皱着眉头在思考着答案，她在食门那一世，六岁起就开始接触符箓，后来开始练习如何使用，等到筑基之后又开始学习如何制符，然后它就和炼制丹药一样，一直伴着自己修炼、成长，直至殒命。

    符箓是修道时可以运用的一种非常重要的法术，它起源于巫术，初期大多用于为人治病、驱鬼镇邪、救灾止害。随着历史的发展，符箓逐渐成为修炼者攻击和防御的重要手段。

    想到这里，洛香儿更加疑惑了：符箓别人在用，自己也在用，而且用的得心应手，那么自己究竟在反感什么呢？

    陷入深思中的她，目光专注地盯着面前刚刚制成的高级符箓，突然灵光一闪，自己不舒服的不是符箓本身，而是符箓的制作！

    哦！找对路子的洛香儿思路顺畅起来。在制符的过程中，制符者需要发动自身灵力向符内封注灵气，在符上形成一个或大或小的引力场来诱导天地元气的业力变化，这就是自己刚才觉得自己的东西被无偿拿走了的状况！

    换言之，洛香儿希望自己在制符的过程中得到相应的回报，这可能吗？从之前的情况看来，这是不可能的！

    洛香儿这次不再使用普通的纸笔，而是打算尝试一下，运用最贴近自然的制符原材料能否给她启示。她慎重地提起兽鬃笔，蘸上符箓室中存货并不多的高级妖兽血，将体内精纯的灵力贯入笔尖，在妖兽皮上开始书写。

    人笔合一的境界，使得洛香儿在整个制符过程中感应到自身灵力、周边灵气、天气元气的变化！从提笔到放笔的整个过程中，自己还是扮演着一个从始至终输出灵力的角色，她的心境有些失落，却没有裂痕或塌陷。

    然而，奇迹发生了！在符成金光大现再快速收敛的这一瞬间，洛香儿的神魂忽然被这刹那的金光所包裹，倏地又消失得无影无踪。

    她激动起来，这金光的威力正相当于所制成高级符箓的全部威力，也就是符成之时给予制符人的顷刻回报！当然回报是有条件的，制符过程中必须达到人笔合一的境界！制符之人必须达到符箓大宗师的境界！两者缺一不可！

    怪不得，这么长时间，仅有这一次得到了符成的倾力回报！洛香儿呵呵笑着，这一次是沾了空间和现世稀有的高端制符材料的光，生生把自己的制符功力从符箓宗师提升到符箓大宗师。才使自己找到了答案，解决了困扰心境的问题！

    洛香儿闭上眼，细细地品味着刹那金光带给自己体内灵气的压缩，这种美妙的感觉如果多几次，真是有助于提升自己的修为！(未完待续。)