
    洛香儿介绍着最后一道菜：“这是小天酥，它是用鸡和鹿肉剁成碎粒，而后拌上米粉炸成的食物，我觉得它更适合做茶点或小食。”

    大家品尝后都甚觉有理。

    洛母吃了几口御黄王母饭：“名字起得霸气，实际上就是把肉丝和炒蛋覆在米饭之上，虽然也挺好吃的，但也够不上王母饭呢！”

    洛香儿则启发着洛父：“父亲，您看在米饭上除了可覆肉、蛋，是不是也可覆上菜？而且，我建议最好带有汁水的，这样让米饭吸收了香郁浓厚的汁液，岂不是更加美味！”

    洛父眼前一亮，这绝对是一个好主意！遂说道：“我得抓紧时间好好研究一下。”

    洛香儿很有信心地说道：“父亲，您一定能研制出更好吃的盖浇饭的！”

    洛父一拍大腿：“盖浇饭，这个名字贴切！”

    洛香儿用手托着下巴：“吃过饭，我们还是讨论下三个店铺的事情吧。父亲、母亲以你们的想法为主。”

    洛母由于今天到了将来会定居在此的州城，心情有些兴奋，她第一个发表意见：“我个人喜欢第二处那个园林，但是地点有些偏，不知道做生意能不能行？”

    洛父皱紧了眉头：“第一处店铺虽然地点好，但是其它的条件都让人不满意；第二处环境是最好的，但地点不算好；第三处环境中等，但地点要比第二处的好一些。香儿，你有什么建议吗？”

    洛香儿想了想：“第一处只适合开一小型的饭庄，而父亲的能力即使不开大饭庄，最低也要中型饭庄，所以我个人认为第一处应该淘汰掉。”

    洛父舒了口气：“我也认为它面积太小。”

    洛香儿接着道：“第二处、第三处都可选，主要看父亲您想开设一个什么样的饭庄。”

    洛母疑惑地问道：“怎么说？”

    洛香儿详细地讲解道：“第二处可以做成高端私家菜馆，面对的食客是富贵之人，所以只要环境好，就不用担心地点较偏；只要菜品精致美味，就不用担心价高无人消费！但是必须要尽快打出名声来，否则就要面对无人消费的囧境。”

    洛父很感兴趣地问道：“第三处呢？”

    洛香儿答道：“第三处因在河畔，风景有别于商业街，也算是优势，我们可以做成特色饭庄，吸引当地人和外地旅人前来品尝。我们要做的就是选择好究竟做哪一类的菜肴，是少而精，而不是大而全。”

    洛父问道“你说的特色馆是不是就是专做河鲜或海鲜的菜肴？”

    洛香儿点头回答道：“是的！”

    洛父想了想说道：“做特色馆虽然要轻松些，但我想尝试各种菜肴，不想只做其中一类。如果做私家菜馆，我倒是挺感兴趣的。但我主要经历要放在研究菜式上，那么大的面积，我恐怕没有精力管理好。你也知道，我以前饭庄的从业人员都没有跟来，我们人生地不熟的，招人也不一定能招到人品好、能力强的，所以我挺犹豫的！”

    陆压出声道：“洛叔，掌柜的、厨师和下面的服务人员您都不用担心，我会让厨师公会帮忙的！”

    洛父瞬间坐直了身子，脸上带着释然的微笑：“这可真解决了大问题了，那我就不担心了！”(未完待续。)