
    女子一见这家世好还难得俊朗非凡的男子真的要走，向前一扑，佯装腿脚不便而摔倒的样子，伸手去抓陆压的衣衫。

    陆压皱起了双眉，脸上现出一丝厌恶，搂住洛香儿的腰身，侧步飞跃而去。

    趴在地上的女子看见面前的人躲走了，又气又恼，骂道：“你还不扶本小姐起来，找死啊！”旁边的丫鬟战战兢兢地过去扶人，被连掐带拧了好几下。

    洛香儿用神识看到这般情景，不厚道地笑起来：“这回你知道我问什么戴帽帷了吧！”

    陆压无奈地听着女孩的调侃，修正道：“对，你是应该戴帽帷的，不然又被人纠缠，真是影响心情。”

    两人踩在软绵绵的草地上，穿行在鲜花丛中、竹林里。刻意避开拖家带口游玩的人群，无拘无束地边走边欣赏身边的风景，呼吸着越来越新鲜的空气，洛香儿的周身都洋溢着快活！

    走了一个多时辰，终于进入到真正的大森林边缘。这里树木成荫，气温一下子骤降了七八度，把外面的炎热隔绝开来。

    洛香儿摘下帽帷，收进空间里，抬头看看两边高大的树木，低头瞧瞧只有一米高的灌木丛和遍地生长的草本植物，拽拽陆压的袖子：“再往西走，应该会有药材了吧？”

    陆压宠溺地看着她：“会有的，而且越来越多，越来越珍贵！”

    洛香儿露出惊喜的笑容，眼珠转了转：“哦！那是不是也会有动物了？”

    陆压摸了摸她莹白的耳朵，停在肉肉的耳垂处揉了揉，就见手中的小耳朵迅速变红、发热。他犹如清泉流淌般愉悦的笑声从胸腔中发出，这才回答道：“动物也会越来越多，越来越厉害的！”

    两人低声的话语仍是引起了周边人的注意。

    在他们的身后走着三个人，年纪最大的不过二十多岁，最小也就十六七岁。他们身上背着弓箭，腰中别着砍刀，黝黑的脸庞、魁梧的身材，明眼人一看就知是附近的猎户。其中唯一一名没有筑基的十六七岁的少年，由于从小习武修炼也是耳聪目明，他听到前面两人的谈话内容，撇着嘴嘀咕道：“这是哪家的少爷小姐，什么都不懂，还敢只身进森林！”

    年纪最大的那人低声斥责道：“不要胡乱说话！”

    洛香儿听着后面三人的交流，委屈地看着陆压，眼中清楚地表达着抗议：我怎么会什么都不懂！

    陆压安抚地摸了摸她的头，洛香儿小小的不舒服消散了，她传音道：“哼！看在他们没有恶意的面子上，我大人有大量，不与小孩子计较！”

    陆压咧开嘴角，牵起她的手继续向前走，暗道：“我的女孩好可爱！”

    在他们的前面有一个单独行走的融合后期的中年人，听着后面也不知单纯还是愚蠢的年轻人的说话声音，皱着眉头加快了脚步，暗骂道：“哪家的小孩子乱走到这里！”转念一想，如果今天到约定地点，没什么收获的话，宰宰身后的肥羊也行啊！他阴郁的脸上扯出一丝冷笑来。(未完待续。)