
    在碧波浩渺的昆池上，游玩了两个多时辰的洛香儿尽兴地重回到岸边，然后兴致勃勃地让白探波带着他们去永春坊。

    小马车停在距离昆池湖畔的不远处，洛香儿和陆压就漫步走过去。

    忽然，一辆疾行的马车停在他们身边，从车上跳下一名侍女，躬身施礼后问道：“请问公子怎样称呼？”

    停在眼前的马车是一辆红色带着流苏的豪华马车，洛香儿闻着车上飘来的玫瑰香气，微微皱了皱眉。

    陆压根本不想理会，侧步继续前行。

    那名侍女一看，纵身跃到两人身前，说道：“我们是宁城骆家，偶遇公子想邀请您一起游玩。”

    洛香儿对这种强迫他人的行为十分反感，但出门在外并不想惹些无趣的麻烦，遂开口道：“真是不好意思，我们已经游玩完毕了。”

    从车上又跳下一名丫鬟，扬着下巴说道：“游过了，可以再玩些别的，你们也好涨涨见识，请吧！”

    陆压牵起洛香儿的手，面无表情地朝自家雇的小马车走去。

    那名侍女和丫鬟见状，伸手攻向陆压，打算强行将人带走。

    陆压对于这类嘴脸更是厌烦之极，抬手一挥，两人倒飞数米落地，半天没从地上爬起来。

    待车上又下来两人，把地上二人搀扶起来，回到马车之上，服了丹药，车内之人再抬眼，陆压和洛香儿已经不见踪影。

    原来，陆压随手抓起白探波，和洛香儿疾行而去。

    当听到洛香儿的问话，有些不知所措的白探波缓了缓神才答道：“永春坊要绕湖再往西行十里，那座三层高的红绿相间的醒目建筑就是。”

    白探波被抓着腰间的丝绦，双脚离地，横着荡在陆压身边。他的眼睛只能看到地面，耳边风声渐起，身体随着陆压在迅速前行。

    不到半刻钟，白探波感觉自己的身体被松开，双脚着了地。他睁开双眼，眼前赫然是永春坊！

    陆压和洛香儿已经步入永春坊，由店里的伙计引领着去三楼的包房。白探波连忙跟上，走在他们身后。

    进得包房，洛香儿点好了菜肴，伙计就退了出去。

    白探波连忙说道：“我有些话要说，说完我就出去，不影响二位用餐。”他看了一眼陆压没有阻止，接着说道：“宁城是赤州国的都城，骆家是那里的有名世家之一，很有势力。这昆城的知府就是姓骆。你们还是要小心一些。”

    洛香儿也善意地回道：“多谢提醒！你和你父亲就在楼下用餐吧，费用和我们算在一起。”

    白探波笑得露出一口白牙：“谢谢！那我就去楼下了。”

    洛香儿喝着店家送上来的木瓜汁，透过窗户望着外面碧波万顷的昆池，在低头看看包房角落里摆放的绚丽的山茶花，感慨道：“真是万物万景！一地一风俗啊！多走些地方，既长见识又饱口福、眼福，而且还心情愉悦！真好！”

    陆压俊朗的脸上泛起微笑：“我非常认可这一说法！外出游历既可修炼身心，又可得遇机缘，确为极佳之事！”(未完待续。)