
    陆压早就看到洛香儿低头偷笑的样子，知晓她在笑什么，突然觉得从现在开始，即使是再小的事情也不能让这个嘴角翘着的女孩离开自己的身边。liudianxing.com

    于是，他一本正经地说道：“香儿，等这里的事情告一段落，你就和我一起回趟陆家。”

    客厅里的人全都听到了这句清晰的话语，洛香儿抬起的小脸在众人的注视下抹上了红霞。她心里直骂：这个小心眼！我只是笑一下，你就报复我！

    想到这儿，她瞪了陆压一眼，撅起了花瓣般的嘴唇，明眼人一看就是不高兴了。

    陆压看着其他人探寻的目光，有些后悔刚才无心说的那句，连忙找补：“洛叔、洛婶，我现在每天都要亲自指导她修炼的。这是大事，而且要持之以恒，所以我才让香儿跟我一起回趟陆家。”

    洛父、洛母想起女儿已经拜入陆家门下的事情，表情释然了，还说道：“香儿，不可任性，要听陆公子的教诲！”

    洛香儿一瞧话题被岔开了，也就配合地点头称是。

    陆川又是一惊：“压儿，这是你收的女弟子？”

    陆压镇定地答道：“是啊！唯一的弟子！”

    陆川今天被接二连三的意想不到的消息弄得头发昏、眼发花：“压儿，你收徒，家里同意不？”

    陆压眉毛一挑，周身的气息冷了起来：“我个人收徒，要家里同意做什么！”

    客厅内的温度瞬间下降到了冰点，洛父、洛母感受到一直以来和颜悦色的陆压面露怒容带来的恐惧，不知所措。莫言因修为不高，仅是灵寂后期，也承受着巨大的压力，额间的冷汗冒了出来。

    陆川只觉后背的汗毛都竖了起来，有种面对大长老的感觉，马上服软道：“你误会了，我的意思是家里知道不。”

    洛香儿知道陆压并未用上威压，但是霸气侧漏，屋内的这些人也是无法抵挡的。只好开口道：“我到时跟你一起回去就是。我的修炼时间到了，你要不要一起去。”

    陆压缓和了脸色，跟在向各位告退的洛香儿身后飘然离去。

    洛香儿找了一处僻静地方，拉着陆压进到空间里，埋怨道：“你看你刚才的态度，他毕竟还是现在的你的长辈。”

    陆压手臂一伸，环住她的小蛮腰：“我也没怎样啊。”

    洛香儿当然知晓以他的身份地位，只说了一句不轻不重的话，真算不得什么，也就不再纠结了。

    她拿出之前酿的葡萄酒，倒在一只高脚玻璃杯中，递给陆压：“品一品，看看喜欢这个味道吗？”

    然后，她给自己也斟了一杯，啜了一小口，慢慢地咽下去，体会着酒香和回甘。

    洛香儿看着陆压颇为内行地品了一小口，就问道：“这酒酿的怎么样？”

    陆压点点头，又含了一小口红酒。洛香儿见状自行说道：“点头我就当好的意思了。”结果，她的话音还未落，嘴巴就被堵住了，一口酒缓缓地渡了下来。

    洛香儿的脸不知是被酒精刺激的，还是被这亲密的喂酒作用刺激的，红扑扑的，煞是好看。(未完待续。)