
    实力排在第二位的司马家是太极门五宫中水宫大长老司马碧的家族。可能是因为司马碧是女性，而女性的天性使然，所以司马碧在太极门众位掌教长老中是与自己家族联络最为频繁的。她在不涉及到宗门利益的前提下，时常为家族解决一些困难。由于司马碧的鼎立支持，司马家由一千年前的二流世家，一跃成为兰城内的顶级世家。司马家也因司马碧的缘故，非常重视家族内女孩子的培养。

    第三位的宋家就是你哥哥师父所在的家族，兰城的宋家是本家，丰城的宋家是分支。宋家一直遵循着一个原则，就是天赋上佳的人专心修炼，天赋一般的人走仕途道路，天赋较差的人管理庶务。所以，宋家在修炼者眼中是有地位的！在世俗界的权势心中也是有地位的！此外，宋家的生活也是富足的！因此，可以看出这个原则是多么地适合宋家！

    末位的秦家是太极门外门八观中兑观大长老秦昭然的家族。秦家历来以阵法著称，目前拥有阵法宗师一位、阵法大师四位，高级阵法师多达十六位，可谓是阵法世家。秦家与都城元城的符箓世家冉家是姻亲，两家关系密切。丰城冉家是兰城冉家的分支。

    兰城的知州叫温晗，是元城四大家族之一温家的嫡系子孙。温晗为人聪明，他上任之初，就向兰城四大家族明示，温家并无瓜分兰城利益的想法，他到此任官，只是国君的派遣而已。温晗在任十年间，从未对四大家族指手画脚，遇有他职责范围内的事情他们也乐于配合，大家都相安无事。

    了解的情况讲完了，洛香儿的菜也制作完成了。空间内的时间充足，洛香儿就和陆压去茶室边喝茶边继续话题。

    嗅着袭人的茶香，喝着鲜醇甘厚的碧螺春，洛香儿分析道：“听这两城的情况，我还是倾向于兰城。我的父母没有野心，只要打理好饭庄，保证生活无忧，定期能够看到儿子，确认他一切完好就好。他们为人真诚耿直，根本应付不了阴谋诡计、明争暗斗。所以，还是环境平稳，上位者素质较高的兰城适合他们。”

    洛香儿抬眼看着陆压：“你的意见呢？”

    陆压牵起她的手，吻了吻，才说道：“我同意你的看法。安城那里的土皇帝素质不高，也许会惹来麻烦；众多的修士来来去去，安全也没有保障。兰城离元城不算远，厨师公会的总会设在元城，将来我跟四长老打个招呼，请他帮忙照顾一下。”

    洛香儿点点头：“兰城虽然比安城远三百里，但对于操控飞行器来说，多用不了多长时间。”

    陆压问道：“那我们明天去兰城买宅子和店铺呀？”

    洛香儿摇摇头：“依着父亲、母亲的性格，可能还要去安城看看。”

    陆压说道：“那也无事，明天我们吃过早饭就出发，两个地方都去看看，尽快把后续的事情定下来，把你父母安顿好。我们也好外出历练。”(未完待续。)