
    在洛香儿已经完成了七道菜的制作后，陆压来到她身边。见她确实如自己所言，表情很是轻松，手上忙碌的同时，还在与谷儿、小鼎惬意地聊着天。

    陆压就开始说起了解的情况：太极国共分八个州，临湖的有三个州，北面是幽州、南面是庐州、东面是登州。幽州的州城是德城，距离安城有八百里里的路程。安城由于是太极门一个对外的门户，所以那里每日都会有不少修士前来交流或购买符箓、丹药、法器。

    安城现在有三大家族，分别是楚家、刘家和郑家。

    排在首位的楚家是二千年前移居过来的，原因很简单，太极门现任掌门楚君阔是从这个家族中走出来的。他们家族自然想要依靠这个强大的靠山来发展自己，所以先斩后奏，举族迁到了安城。好在楚君阔处处以宗门的利益为先，为人光明磊落，言明楚家不可打着他的旗号为所欲为。但太极门的各位长老、弟子以及外派的管事多多少少都会给些面子，楚家从中得到了数不清的好处和便利，好在他们多年来还未做过太过出格的事情，一直谨守楚君阔规定的底线。故而楚家在安城是当之无愧的第一世家！

    刘家是土生土长的安城人士，他们家族的老祖宗很有经商头脑，既做水产品生意又与金州国的金家合作开发矿产，现在无疑是太极国的三大富豪之一。在重金购买各种修炼资源的前提下，整个家族也出了几位元婴、金丹修士。刘家现任当家人是青州国厨师公会刘副会长的亲爷爷，此人头脑清晰、冷静，能够在各种情况下迅速找出最有利于自己家族的做法。楚家是在前一任家主健在时，迁至安城的。当时，刘家不甘心拱手让出对安城的掌控，明争暗斗了几百年，但一直处于劣势。当他继任家主后，主动示好，避楚家之锋芒，缓和了两家表面的关系。暗中则砸下重金培养出了几位还算有话语权的修士，包括他自己已是金丹后期的修为。同时，还积极结交实力强大的家族或个人，以拓展人脉。比如，他家搭上厨师公会，也算间接搭上陆家。

    郑家就是你哥哥的大师兄郑枫平所提及的家族。郑家实际上就是个大地主，安城及周边的农田十之七八都是属于他们家的。从实力看来，它是三家中最弱的，但却深谙中庸之道，既不得罪楚家，也不得罪刘家，更不参与到两家的争斗之中。安分守己，只是管好自家事，从不与其它两家争权夺利。

    安城的知府基本上就是个摆设，可以不用考虑他的因素。

    而庐州的州城兰城距离太极国的国都元城仅有一百三十里，被称为副都。兰城的经济发达、交通便利、民风开放，并不排斥外来人士。

    兰城有四大家族，分别是卫家、司马家、宋家、秦家。

    排在首位的卫家是太极门辈份最高、修为最高的少阴殿大长老卫墨的家族。卫墨是一个修炼痴，除了修炼，他基本上从未照顾过自己的家族。但卫家的底蕴要比楚家强上许多，这些年来也算人才辈出。再加上，无论是太极门的众弟子还是世俗界的家族都会看在卫墨的面子上，给予照顾或礼让，所以，卫家一直处于上升阶段。(未完待续。)