
    现在是私家菜馆前期筹备阶段，晚饭后的时光也被挑起热情的人们充分利用了起来。洛父和莫言外、陆川在一起对照着洛香儿提供的图纸研究园内改造增建事宜，商讨人员的招用、菜牌的确定诸多事务。

    洛香儿则和陆压乘飞行器去了一趟渝城的黄府，代父母向二舅父一家人辞别，再把妙书、妙画两家人接回兰城。

    这座园林的东侧有一个独立的三进小院子，正好被洛母选中做为一家人的住处。有了妙书、妙画两对夫妻的加入，洛母终于在戌时末将居所整体收拾完毕。

    洛香儿和洛父、洛母住在第三进的院子里，妙书、妙画两家住在第二进的院子里，第一进的院子做为客院使用，陆压几人就住在这里。

    刚迈进卧房的洛香儿，就接到了洛清阳的传音：“香儿，我已经说服了师父，与我一起去参加大比！”

    洛香儿笑着说道：“太好了！你们是打算去扬城与他们会合，还是等到比赛时直接参赛？”

    洛清阳的声音随即传来：“师父联系了林司业，让他们提前三天到太极国的元城，我直接去元城同他们会合。”

    洛香儿开始交代店铺的事情：“哥哥，我们在厨师公会的帮助下，已经在兰城北部买下了一座占地一千平方米的园林，父亲和母亲都挺满意的。接下来，会进行园内的增建和人员的招用。”

    洛清阳很高兴：“这么快就搞定了，这回我放心了。”

    洛香儿猛然想起一直忘记的问题：“哥哥，你的丹药还有多少？”

    洛清阳解释道：“我的院子灵气挺充沛的，就一直没用，我一直好好收着呢。”

    洛香儿想想朝凤峰的情况，确实如此，就不再催问。

    晚上，在空间里例行的修炼完毕，洛香儿就开始编写私家菜馆所能用到的菜谱，留给洛父以后慢慢开发。

    当写到叉烧肉的制作时，洛香儿脑海出现了切肉的刀法。

    在制做菜肴的切法中，根据原料的性质和烹调要求，可分为直切、推切、拉切、锯切、铡切、滚切等六种方法。

    其中的推切是刀与原料垂直，切时刀由后向前推，着力点在刀的后部，一切推到底，不再向回拉。推切主要用于质地较松散、用直刀切容易破裂或散开的原料。

    而拉切也是在施刀时，刀与原料垂直，切时刀由前向后拉。实际上是虚推实拉，主要以拉为主，着力点在刀的前部。拉切适用于韧性较强的原料。

    推切与拉切都是运用手腕力量，动作也大体相同，不同的是推切由后向前，拉切由前向后。

    洛香儿脑中不停地变换着推、拉刀法，演示的刀也由菜刀变成了乌精刀。

    什么是表面松而不散，实际却韧性十足的东西呢？是水！

    洛香儿手握乌精刀，瞬移到大河之上，将脑中不停演绎的推拉刀法施展开来，由生涩到流畅！由单一到变化！由抽刀断水水更流到极具推江拉河之威！

    她手中拿刀，心中有刀，眼中还是刀！她不知疲倦地推演着……

    站在旁边默默注视的陆压，看着平日里或娇嗔或狡黠的女孩，此时已然进入一个只有刀法的小世界，执着且灵性十足。他微笑着，真是一个独特的女孩！

    洛香儿在空间中足足用了一年的时间，终于完成了自创刀法第二式――推江拉河的创制！(未完待续。)