
    看了看这个二进小院子的格局，洛母对陆压说道：“陆公子，你暂住在一进院子的主卧房吧。”

    陆压道君虽然尊贵无比，但他的人一直非常随行的，没有那么多排场可讲。况且目前他的身份只是隐世陆家的一位嫡系子孙，面对自己伴侣这一世的父母当然要给予尊重。

    他没有任何犹豫地开口道：“洛叔、洛婶，这间主卧房，您二位住吧。香儿，就住隔壁的次卧。我挺喜欢这间客厅，在这里加张床榻就可以了。”

    洛父听到陆压口中洛叔、洛婶的称呼顿觉受到极大的尊重，他马上非常亲切地说道：“怎么能让你住在客厅，就是自家子侄也不行啊，那样休息不好的。听洛叔的，你就住在主卧房。”

    洛清阳建议道：“陆大哥，要不你住我的卧房吧。”

    陆压看着他们真诚的表情，只得明说：“我夜间也是修炼，根本不需要睡觉的，所以住不住卧房真的没有关系的。”他侧眼看到在一旁笑嘻嘻看热闹的洛香儿，又加了一句：“这个香儿知道，她也不需要睡觉的，除非自己想睡。”

    洛香儿正看着贵公子一般的陆压因为自己的原因与家人推让卧房偷笑呢，然后就听到这么一句，再看看父母、哥哥转到自己身上的目光，她瞪了陆压一眼，对他们说道：“卧房不用让给他，免得浪费，以修炼代替睡眠对身体一点坏处都没有的。”

    陆压看洛香儿有些不高兴，连忙转移话题：“清阳，你帮我借一张床榻就行。”

    洛清阳下意识地应道：“我去找师父借去。”然后，他边向外走边想，等回来后再问妹妹怎么能不用睡觉，那样，自己的修炼时间就会多出好多。

    洛父拉住女儿问道：“香儿，我们现在就得马上准备午饭了。刚才你说食材由我们出，我这里的不算全，你那里准备了多少啊？”

    洛香儿笑着安抚道：“父亲，我备了很多食材，足够用了。你只要蒸好饭就行，菜肴都是现成的。您和母亲趁着这段时间休息一下，下午就要好好忙活忙活晚饭了。”

    洛父点点头，就去小厨房蒸饭去了。

    洛清阳很快就回来了，在陆压指定的客厅摆上了刚从师父那借来的床榻，就拉着妹妹要去自己的房间问话。

    洛香儿说了句“等一下”，她迅速从空间里拿出一只大果盘，上面摆放着蟠桃、葡萄、苹果、黄橙果、樱桃、杏、橘、草莓、桑葚、杨梅、香蕉，递给陆压：“你先吃些，也休息一会儿。”

    陆压接过果盘，传音给她：“我不能和你一起吗？”

    洛香儿微微地摇摇头：“我和哥哥说完话，就回来。”

    在陆压的卧房里，洛香儿也给哥哥拿出同样的一个大果盘，然后开始讲述从他离家开始在丰城陆续发生的事情，家人为何决定移居到太极国，再讲到父亲在途中如何受伤以及众人帮助救治的经过。

    洛清阳听闻李家所为，深感愤怒，只觉得欺人太甚！再想到一家人的处境，又觉得自己的实力还是太弱，根本护不住亲人！无力感袭上心房，他不知该说些什么。(未完待续。)