
    洛香儿想了想：“那还是送丹药吧，我这就去炼培婴丹。”说完，她就进炼丹房了。陆压仍旧去毒室继续研究魔界之毒。

    一夜的时间，洛香儿炼制了七炉培婴丹，从最开始的成丹十八颗，只有一颗极品丹，到最后一炉成丹二十四颗，全部为极品丹。

    洛香儿的真元之力基本上被消耗一空，灵力虽有空间的及时补充，也耗尽了一半，所以她只好静坐入定，加速运行太极内功法，尽快补充真元之力和灵力。

    小鼎有了特级培婴丹成丹之时的润养，功力隐隐有了一丝的提高。他高兴地想到：小主人以后炼丹的级别越来越高，自己晋级应该越来越快吧！于是，他乐呵呵地找谷儿聊天去了。

    洛香儿将真元之力和灵力充盈之时，感到自己的境界升高了一线。

    她为了小小庆祝一番，特意做了海三鲜和肉三鲜的饺子，水煮和油煎两种，并熬制了二米粥，炝拌了土豆丝、干豆腐丝用以佐食。

    陆压在毒室内也有了些进展，大家一同开心地用了早餐。

    两人从空间里出来，外面已是卯时末了。洛香儿先去了孙媚娘的洞穴前，提高音量叫了一声：“可有人在？”

    片刻，一位身着黑色道袍的女子走出洞口，她枯井般的眼睛看见洛香儿闪了闪，又恢复平静：“昨晚的女孩可是你？”

    洛香儿淡然回道：“正是，谢谢你送我的礼物！我这有一颗培婴丹回赠于你。”说完，她将一只小玉瓶抛给了孙媚娘。

    孙媚娘下意识地接住，打开小玉瓶，吃了一惊，里面是一颗带着丹纹的极品培婴丹。她眼睛瞬间放射出极亮的光芒，激动地说道：“谢谢你！”

    洛香儿与陆压不再停留，下山去了。

    半山腰的一块大石头上，依然盘坐着昨晚提醒危险的男子。他有些心不在焉地坐在那里，不时地看看山上，心里琢磨着：昨晚上去的两人是被打跑了？不对，我没听见任何声响。还是我阻止时，他们为了面子装做往上走，然后趁人不注意偷偷地下山了？应该是这样的吧。

    正胡思乱想着，男子就看到洛香儿和陆压从山上走下来，他忽地站起来问道：“你们昨晚在山上过的夜？”

    洛香儿看到大石头上站立的男子，想起他昨晚善意的提醒，答道：“是啊。”

    男子神秘兮兮地问道：“碰到山上那女人没？”

    洛香儿看着这男子八卦的样子，觉得挺好笑：“碰到了，她人挺好的。”

    男子长大了嘴，诧异地说道：“人好？不是很凶吗？”

    洛香儿不再理他，可是嘴角却翘了起来，显然心情不错。

    走到山脚下，人也多了起来。洛香儿听到有人跟同伴抱怨，山洞里过夜一点都不舒服，下一次先在昆城歇息，第二天早起些再进大森林。

    洛香儿眼前一亮，侧过脸笑眯眯地商量道：“我们白天去昆城一趟呗，尝尝当地美食，然后再回来。行不行？”

    结尾撒娇的语气让陆压的心跳不由加快了两下，低下头轻吻了一个娇嫩的脸庞，才应道：“那就走吧！”(未完待续。)