
    发现洛清阳从院子里进来，两人就出了空间。liudianxing.com

    洛清阳是来看看妹妹这里有什么能帮上忙的，却见陆压也在小厨房里，他愣了一下，问道：“香儿，怎么让陆大哥来小厨房，有什么事情，我来做就是。”

    洛香儿笑着岔开话题：“哥哥，我已经做完菜了。父亲那边，准备的怎么样了？”

    洛清阳答道：“我来时，父亲还在厨房里忙呢。”

    洛香儿随口交代道：“哥哥，明天早饭后，我和父亲、母亲就去兰城挑选宅子和店铺。你利用这个时间，与你师父商量商量参加大比的事情吧。”

    洛清阳睁大眼睛：“已经选好兰城了，什么理由？”

    洛香儿指向陆压：“哥哥，什么理由，你问他就行。我现在要去帮父亲。”说完，不再停留，她直奔洛父所在的小厨房而去。

    陆压看着急匆匆而去的洛香儿，从储物戒指中拿出一颗传音石交给洛清阳：“这里有陆家传来的关于安城和兰城大致情况的录音，你听听，再给出你的意见吧。”

    陆压知晓以后如果洛香儿随自己离开，那时洛家只能靠洛清阳支撑，所以他不介意现在开始就找机会锻炼他。

    洛清阳拿着传音石快速走到客厅，刚一坐下就开启了传音石，认真地听起录音来。

    陆压慢悠悠地坐在了他的斜对面，等着他的分析。

    洛香儿进了小厨房，看到父亲已经做出了五道菜，正在烹制开水白菜。她就站在旁边，不时地指点一下，不多时，一道成功的开水白菜就被装入盘中。

    她看到火候有些过的油爆双脆，建议父亲重新来做，并把其中的一些小诀窍悉数告之。

    洛父兴致高昂地重新翻炒这道菜肴，不愧是厨艺大师，既有扎实的功底、高超的技能，又有极强的领悟力，这第二盘油爆双脆就稳稳过关了。

    等到最后一道汤完成之后，洛父迅速把这些菜肴装入储物戒指，与女儿一直起去布置今晚的餐宴。

    听完录音，做过分析，又由陆压引导着再次深入解析并得出结论的洛清阳，豁然开朗。他非常感谢陆压的帮忙，与陆压更亲近了几分。

    两人汇集洛母一起去到主院的餐室时，洛父与女儿已将十八道菜肴及餐具摆放完毕。

    洛香儿有些纳闷，宋长老那比狗还灵敏的鼻子早该问道饭菜香气了，怎么还未出现呢？仿佛知道她的想法，陆压说道：“现在宋长老和另外两人刚到朝凤峰，郑枫平则候在少阳殿前。看修为应该是太极门掌门和少阴殿大长老。”

    洛父、洛母听闻此言，顿时紧张起来。洛父说道：“香儿，我们准备的菜饭可够？”

    “放心，足够了。况且，他们先前并未告知，即使不够，我们也不失礼！”洛香儿安慰道。

    洛清阳经过先前的情况分析，显然想到了更深一层：“掌门和卫大长老为何而来？”

    洛香儿欣慰地拍拍哥哥的肩膀：“不是因为陆压，就是因为你的家人。以不变应万变！见机行事就是！任何时刻面对任何人，都不要慌张，要冷静沉着，寻找有利于自己的契机！”(未完待续。)