
    赶走了三个小劫匪的洛香儿，回到空间里，就看见陆压正笑着看着她。liudianxing.com她摘下面具，直奔厨房，才不要理他。

    陆压本来是觉得刚才反打劫的洛香儿挺有意思的，没想到倒惹她不高兴了，连忙追到厨房。

    洛香儿今天突然想吃肠粉，所以就让谷儿事先泡了很多的生米，现下查看了一下，可以用了。

    陆压看了个空档凑过去：“香儿，我帮你呀。”

    洛香儿斜了他一眼，原来面上碍眼的笑已经没了，被一丝小心翼翼所代替。她傲娇地仰起润白的下巴：“一会儿做好的肠粉是必你也要吃的，你主动要求出力是对的，以后再接再励哈！”

    陆压暗暗松了一口气，看来以后要笑也要偷着笑，绝不能让她发现，不然后果严重啊！

    洛香儿指着一大桶泡好的米，对陆压说道：“你把这么米全部磨成米浆。”然后，又分配道：“谷儿，你捕些鲜虾，去壳去虾线。小鼎，摘些生菜，洗净。”

    三人见又要做好吃的，而且是从没吃过的，二话不说都按指令干活去了。

    洛香儿则切了些牛肉片，又剁了些猪肉碎，分别拌上调料，制了两种内馅。然后用酱油、鲜味露、鱼露、蚝油、糖、葱段、姜片、蛋白、盐、沙拉油煮好了酱汁。

    三人完成了任务，静静地站在一旁，也不离开。谷儿和小鼎是为了第一时间吃到肠粉，陆压的目的就是一个，更多时间地陪在自己女孩的身边。

    洛香儿找出华夏国时蒸肠粉用的抽屉式多层蒸笼，垫好细密的白棉布。在磨好的米浆里加入适量的麦粉，勾兑均匀，再冲生熟浆，加入精盐，做成肠粉浆。

    她在抽屉里先点上花生油，然后用勺子将适量的生熟浆滔到抽屉里面均匀摊开。洛香儿的手速飞快，这可不是单纯的熟练了，而是与今生的修为有关。

    蒸肠粉真的不需要多长时间，第一灶的鲜虾肠粉眨眼间就出炉了。

    洛香儿把这些鲜虾肠粉分装在四只大盘子里，淋上酱汁，不待她说些什么，谷儿和小鼎就急切地问道：“可以吃吗？”

    洛香儿点点头，坐在谷儿临时摆放的一张小饭桌前，拿起面前的一双玉箸，夹起一段肠粉，放入口中。

    待她吃完面前一盘子的肠粉时，发现其他三人正期待地看着她。洛香儿笑眯眯地问道：“没吃饱？还想吃？”

    谷儿和小鼎连连点头，陆压坐在旁边也不否定。

    洛香儿对于做美食从来不觉得麻烦，她起身接着去做牛肉肠粉和猪肉肠粉。

    这次料备得很足，四人吃饱后还剩下不少。空间对于食物保鲜保温，余下的肠粉当然不会浪费，可以等着之后再吃。

    谷儿摸着圆滚滚的肚子：“这肠粉真好看，可以说是白如雪，薄如纸！”

    小鼎不赞同道：“光好看有什么用，主要是好吃！肠粉真好吃，香滑可口！”

    洛香儿看着小鼎迷醉的眼神，暗骂一句“吃货！”

    陆压脸色平静地说道：“只要是香儿做的，我觉得都好吃！我都爱吃！”

    谷儿和小鼎一脸后悔状，这话说得对，他们也是这样觉得的！可是他们怎么就没说来呢？还是男主人厉害！(未完待续。)