
    三天后，陆压回来了。

    因为家里所有人都在忙着私家菜馆筹备的事情，连说句话的工夫都没有，洛香儿干脆就直接窝在空间里，不分昼夜地修炼、炼丹、制符、演练阵法。

    陆压进到空间里，就见修炼过后的洛香儿刚刚沐浴完毕，白色的丝衣下隐约可见玲珑青涩的身段，及腰长发披散在身后。一张素颜如同浸润透了的极品羊脂玉，闪着莹白的光泽，更衬得唇红齿白，眼似墨玉、眉如青黛。

    洛香儿还未来得及看清眼前人的身影，就跌进一个熟悉而温暖的怀抱。一阵温存过后，隐在水雾之中的双眸终于恢复了清明，她看着这个刚才仿佛要把自己生吞入腹的男人，抿了抿有些红肿的嘴唇：“你回来了？”

    陆压嗅着怀中人儿的幽香，答非所问道：“我想你了！”

    然后他又说道：“明天，我们就出发历练吧！我压制修为的时间不会超过一年，你得尽快提升实力，不要让我担心。”

    晚上，洛香儿特意找到了洛父、洛母，告诉他们自己明天要与陆压一起外出历练的决定，并留下了几百颗补气丹和回元丹，助洛父、洛母、哥哥晋阶的一颗四象丹和两颗灵寂丹，解毒用的三瓶清蕴丹以及中高级符箓各一百张。随后，她又传音给洛清阳告知自己外出历练的事情。

    第二天早餐后，陆压拿出一颗白色传音石交给洛父：“洛叔，家里有重大事情及时联络！”

    洛香儿看着与自己的那颗相同的白色传音石，提醒道：“父亲，我们无论在大陆的任何地方，用它都可以联络到的。”

    洛父、洛母闻言，脸上才堪堪露出点笑容。

    洛香儿接着说道：“我在自家小厨房里留下两大缸料酒，这是一种重要调料。父亲，您在菜谱中会看到它的使用。”

    “还有，昨晚我和陆压给您们自住的院子布了个防御叠加阵，可以防御出窍期以下的修士的全力攻击。父亲、母亲要记得每晚休息前启动此阵，阵眼就设在主卧房的床头之上。我加入的灵石大约能维持阵法正常运行二年时间。”

    洛母红着眼睛问道：“香儿，你大约什么时间回来？”

    洛香儿抱了抱洛母：“没有意外的话，大约一年左右会回来一次。”

    洛父皱着眉头问道：“香儿，听你话的意思，你回来后还要出去？”

    洛香儿点点头：“是啊，我想着走遍五州大陆，多看看不同的风景，尝尝不同的美食，开阔心境、寻找机缘、不断突破！”

    洛父、洛母早就了解自己的女儿心存大志，但真亲耳听到洛香儿用十分平淡而坚定的语气说着别人热血沸腾却不一定敢亲历的事情，还是深深地震撼了！这就是自己的女儿，将来一定能让众人仰望的女儿！

    陆压对洛父嘱咐道：“洛叔，家里无论遇到什么解决不了的事情，都可以直接找厨师分会的陆川或者厨师总会的陆恒。我已经打好招呼了，他们一定会全力帮您！”(未完待续。)