
    洛香儿挑眉看着陆压，后者对于外面的情形早就了如指掌。他牵住洛香儿的手，毫无异色地走下楼去。

    听到咚咚的脚步声，一楼的食客全都伸长了脖子看着，然后他们就看到一身白衣、身姿俊朗的男子牵着一位身高只及他肩膀的窈窕绝色的女孩已经走下楼。

    一愣神的时间，两人已经走到店门前。

    突然，一声有些尖锐的声音喊道：“这位姑娘等等！”

    洛香儿毫不理会，任由陆压牵着继续往前走。

    这时，两名家仆挡在店门口。其中一人眼中闪烁这莫名的光，扬着脑袋说道：“说你呢！我家公子有请！”

    洛香儿有些不高兴地皱了皱眉毛，刚要说话，后面又传来一道嚣张的声音：“我乃柳城知府之子，我邀请你去我的一处别院做客。”

    外面看热闹的人群开始低声议论起来。一位提着一只水果篮子的老者说道：“说得好听，这是要把人扣下！”

    旁边的一位大婶附和道：“可不是，这位王公子都糟蹋了多少名少女了！”

    一位挑着担子的中年男子有些幸灾乐祸道：“一看就是外地人，长得这么漂亮还敢出来，这不让人看上了！”

    一名扶着自己祖母的少年叹道：“真美！美如天仙呢！”

    外面的人越说越热闹，猛然被一道清冷的声音打断：“让开！”

    在店内的那位王公子已经绕到店门口，闻言冷笑道：“人要识时务，不然，我让人绑了你们走！”

    洛香儿按住陆压的手，从空间里拿出浸了三步倒的毒刺，看着面前矮胖、满脸****的王公子，右手一扬，四支毒刺刺入前面一主三仆的肩井穴。顷刻间，四人歪歪斜斜地倒在地上。

    “哎呀！出事了！”不知何人的喊声使得店里店外的人都骚动起来。

    陆压和洛香儿迈步走出******。这时，之前闯进小包房来上菜的少年跑上前来，紧张地说道：“你们快走，晚了会知府家的人抓起来的！”

    洛香儿看着他担忧的眼神，平静地说道：“谢谢！”

    两人加快了脚步，倒不是害怕，而是嫌麻烦。洛香儿撅着嘴说道：“本来这顿饭吃得挺好的，结果怎么碰上这么讨厌的人！”

    陆压捏捏她的手，开解道：“这也是历练的一部分啊，除了身体修炼，还要应付红尘中的各种状况。经历得多了，心境愈加成熟，不一定何时就悟了自己的道法！”

    洛香儿放松了语气：“这倒是。对于普通人，我们也不能轻易出手，怕出了人命。多亏，我事先有准备，做了一些不会危及生命的毒刺。”

    陆压颇感兴趣地说道：“我记得空间里有间毒室，有时间要去看一看，也备些东西好解决小麻烦。”

    又拐过一条街，两人马上就到城门了，突然一队十人的兵士拦住他们的去路。为首一人正是入城时遇见的那名小队长，看到大美人的消息也是他跑去告诉王公子的。本来以来这回能帮着州府少爷找到绝色的功劳，足可以让其升官发财。谁想，一直隐在******外的他竟看到王公子倒地的一幕，他自然要把人给抓住了，送到王公子的面前，那么，他的功劳岂不是更大，得到的好处更多！(未完待续。)