
    旁边走来一位洗脸的老者，他从侧面看见一位清妍殊丽的少女，将一双明明应该从不曾沾水做活的修长柔嫩之手伸出，一手拿鱼，一手拿刀，菜刀一推再一推，一挖一划再一掏，一条鱼清理干净。如此利索，几息之间就把盆中之鱼全部收拾干净。

    这老者忘记了擦脸，脸上的水滴落在胸前的衣衫上，他也毫不在意。此时他正在目不转睛地看着刚刚用几种调料腌制了其中四条鱼的女孩，从储物手镯中拿出一只刻花大盘子和一把宽一寸的尖头刀具，将其中一条财鱼托在左手中，右手的那把小尖刀划、挑、揭，为了鱼转了一周，一张完好的鱼皮就被剥落下来。

    那把小刀在夕阳的斜射下，随着女孩快如残影的动作，闪烁着带着黄晕的光。一片一片雪白的鱼片如雪片般飘飘洒洒地就掉落在接在下面的盘子里。

    老者心里猜测着：这女孩是厨艺的刀功精湛，还是武功厉害呢？看着她无灵脉无灵力，应该还没筑基吧！可是这么千娇百媚的女孩子怎么会独自出现在这里呢？

    一连串的问题，老者的神情愈发迷糊。等他回过神来时，洛香儿已经把两条财鱼都片好了。

    其实，洛香儿从老者一开始关注她时，就已经知道了，见对方没什么恶意就当他是路人。她很镇定地做着该做的事情，心中也在疑惑：这老者的修为是出窍后期，绝对是个强者！可是，他怎么会出现在这个只有筑基之人，甚至实力更低的习武之人才到的地方呢？

    就在这一老一少互相僵持在原地，又都在暗自猜测之时，陆压回来了。

    洛香儿回头看到陆压的归来方式，噗呲笑了出来。

    陆压的身边跟着一头黑色小毛驴，白鼻子白蹄子，一双大眼睛一眨一眨的。小毛驴的身上驮着一人多高的柴火，脖子上挂着两只长翎锦鸡。

    陆压一身白衣在黑驴的映衬下更显飘逸，他优雅地一步一步行来。清冷的脸上在看到洛香儿盈盈的笑意时，漫上了不容人忽视的柔情。

    老者在旁边一点回避的意思都没有，看看面容娇俏的女孩，再看看赛若宋玉的男孩，暗叹道：“这谁家的孩子长得真好！让人看着就喜欢！”

    陆压把柴火轻轻一提，放在地上。洛香儿已经起身走过来，从毛驴的脖子上取下那两只锦鸡：“我先收拾鸡，你把灶台垒好。”

    陆压随口问道：“要烤鸡吗？”

    洛香儿否定道：“不，今天炖鸡，要吃烤鸡以后有的是机会。”

    说完，她拎着两只锦鸡又回到溪边。陆压则轻拍了拍小毛驴的脑袋，说道：“谢谢你了！你可以走了！”

    小毛驴站在原地，用前蹄刨了刨地，用眼睛渴望地看着陆压。陆压不为所动：“我不用你跟着我，你快些回去吧！”

    小毛驴又磨蹭了好一会儿，才离开。

    等到陆压用旁边的石头支起一个灶台，并把柴火塞进台口下面点燃时，洛香儿回来了，她把所有收拾好并清理干净的食材用盆、盘子装好，摆放在灶台旁边。(未完待续。)