
    谷儿看着主人制完符在休息，嗖地一下子蹿到洛香儿身边：“主人，刚才帐篷外面来了三个人，好像悄声说什么打劫，现在被阵法挡在外面进不来。”

    洛香儿睁大眼睛，想起了刚进大森林时遇见的一名走在她前面充满恶意的中年人。她透过空间看到帐篷外面有三个人正在围着帐篷转，应该是在寻找漏洞，看能不能攻入帐篷。

    以洛香儿的修为在月光之下看清人还是挺轻松的，其中一人果然是之前的那名中年人。三人的修为都不高，不是开光期就是融合期。她随口吐槽道：“这么低的实力也敢打劫！这些人的脑子是不是不大好使！”

    从毒室里出来的陆压坐在她身边，笑言道：“这就是弱肉强食！你看看他们活动的区域，就在这森林的边缘之地，这里实力最高的也只是筑基之人。他们也是见我们两人外表只是寻常人，才敢半夜上门打劫的！”

    这时，洛香儿看见外面三人已经停下来，守在帐篷外不动了。那名中年男子阴狠地说道：“天亮了，他们就会出来。我们就在这等着。那两人一看就是富家子弟，身上一定有好东西！到时候，他们要是听话还好说，要是不听话，我们就一不做二不休！”

    洛香儿把脸板了起来：“这话什么意思？一不做二不休，难道还想要了人命！”

    陆压本来没想计较这件事，但一听这话，脸色阴沉下来。

    洛香儿站起身：“我去收拾他们！看这架势，他们不一定抢了多少人，手上也不知有多少条人命！”

    洛香儿从仓库里拿出一张面具戴在脸上，就瞬移出了空间。她从帐篷的后面出去，绕到帐前蹲守三人的身后，拿出一把剑，大喝一声：“打劫！”

    三人身躯一震，有人来打劫他们！

    三人一齐起身回头，就见一位身着白衣的女子，手持一把宝剑，站在他们身后。再细细打量，脸上带着面具，不知是何长相，看身形应是名少女。这女子身上没有灵力波动，连筑基都没有，就是个普通人！

    看到此，三人松了口气。

    那名中年男子阴笑着说道：“就你，打劫我们！我们可是打劫的祖宗！”

    洛香儿看着面前这名大长脸、短眉圆眼、大嘴巴的男子，脆生生地说道：“就你长得难看，笑起来难看，还不会说人话的狗东西你赶快把臭嘴闭上！姑奶奶我没空废话，你们三个赶快把身上值钱的东西都交出来！”

    旁边一名个子矮小的青年大喊道：“臭、臭、娘们！你、你、你把你、你身上、上的东、东西交、交、交出来！”

    洛香儿哈哈大笑起来：“你说你说话不利索就别说，等你把话说完，黄花菜都凉了！”

    三人不再说话，纷纷拿出各自的武器，向洛香儿冲了过来。

    洛香儿一看他们那歪瓜裂枣的熊样，早息了真正打一场的念头，决定速战速决！她从空间里拿出一小瓶先前配置的巨痒粉，抬手撒了过去，同时后退数步。(未完待续。)