
    洛母看着指着新上的一盘菜肴：“这盘应该就是光明虾炙吧。你们看装盘成灯笼状造型，宛如一盏点燃的宫灯，寓意光明。看这菜实际上就是烤虾！”

    洛香儿看着母亲兴致勃勃地猜着菜名，鼓励道：“母亲，您说的真对，正因为摆盘成这个形状，所以才叫光明光明虾炙的。”

    洛母高兴地说道：“那我们再来尝尝它的味道吧。”

    洛父吃下一只虾后，很确定地说道：“这是用活虾油炸烹制而成的。”

    洛香儿补充道：“这是一道用鲜虾先煎后靠的菜肴，成品应是色泽红亮，红膏鲜艳，滋味极佳的虾干。但厨师的火候掌握稍有偏差，味道则差了一些。不过，总体来说，这道菜做得还不错。”

    陆压问道：“那如果你来做，会比它更好吃吧？”

    洛香儿看着他含有邀请之意的眼睛，暗道难道这是一个隐性吃货，不过还是愉快地说道：“当然，以后我给你做着吃。”

    陆压上翘着嘴角，笑意盈盈地应道：“好！”

    洛父、洛母虽然听到他们的对话，却一点没多想，谁让身边的吃货都是紧巴着女儿让她做好吃的呢！

    洛父啃着一只烤鹌鹑：“香儿，你听听我说的程序对不。这鹌鹑是先涂辣酱，入味后炸制六成熟捞出，再加葱姜蒜、酱油、精盐、黄酒、番茄汁，放入鹌鹑，小火焖酥。最后，旺火烧油将已焖酥的鹌鹑炸透即可。这道菜肉质细嫩，酥香脆鲜，焦香扑鼻，过关了。”

    洛香儿鼓掌道：“父亲，您的品食逆推能力又上一大阶，可喜可贺啊！”

    洛父扬声笑道：“真的，我全说对了吗？”

    洛香儿眨眨眼睛：“只差一小步，在焖之前要添入一些鸡汤。”

    洛母接道：“这已经很厉害了。要是尝一次就一点不错地知道人家怎么做的，那就成神了！”

    洛父看着洛母：“那香儿就是你眼中的神了！”

    敲门声响，包房内的几人停止了话题。这次，伙计把所有的菜都上全了。

    待包房内只剩下自己人时，洛母斜了一眼洛父，娇嗔道：“香儿当然厉害，你也不看看她是谁的女儿！”

    洛香儿笑着打断父母的话：“快尝尝水炼犊，这可是一道清炖整只小牛，炙尽火力，火候到家的菜肴。”

    洛父连汤带肉地吃了几口：“实际上就是一盆浓稠的乳牛汤羹。不对，它不是用整只牛犊清炖的！”

    洛香儿点头应道：“它用的是分解后的牛犊肉。就菜名来说，也不算错，但却不是正宗的水炼犊！”

    洛母吃了一口田鸡肉：“这肉倒是白嫩，外面裹着是豆面吧，虽然是白色，不过要是我起名就不叫雪婴儿，换个胆小的也不敢吃啊！”

    洛香儿呵呵地笑着道：“其实，这菜主料用的是蛙肉，同娃谐音，又是雪白色的，所以才叫这个名字。不过，按母亲的提议，改成雪蛙也不错的。”

    洛母连连点点：“可不是！雪蛙更好听呢。”(未完待续。)