
    第三间店铺位于兰城君健河河畔，是一座极具水乡风情的连体吊脚楼。粉墙黛瓦，探在水面上的部分连成了一排雅致的檐廊。

    李六很有眼色在洛父身旁解说着：“这是四座吊脚楼连通在一起的，上下两层，共一千二百平方米。原来这里是做旅店生意的，结果半年前，河对岸新开了一家旅店，条件比这里好，价钱还略微便宜一些，客源就被抢走了。在目前为止，这里基本上空置了，东家就做出了出售店铺的决定。”

    洛香儿随着洛父、洛母进入到连体吊脚楼中，四水归堂式的建筑，透过院墙上的漏窗能够看到河上的拱桥和行走在上的人。

    看过了这处地方，洛父、洛母仍在犹豫中。

    洛香儿见已经到了午时初，提议道：“我们去兰城最著名的饭庄吃午饭吧。”

    于是，一行人被事先做好了功课的李六带到了位于常春街街头的“兰香居”。此时的“兰香居”内已经客满。

    跑堂的伙计迎上来，李六直接说道：“预订了兰花房。”

    伙计立时半弓着腰，将众人请到了顶层四层的一间小包房之中。地上铺了厚实的羊毛毯，一张八仙桌立于屋子中央，四把紫木大椅各据一方。

    洛香儿抬眼看向陆压，无声地询问怎么就四个位置？

    陆压则看向李六：“你们二人在何处吃饭？”

    李六恭敬地说道：“我们在一楼大厅吃。”

    陆压点点头：“多点些好的菜肴，帐合记在我这桌上。”

    李六脸上的笑容真诚了许多：“我和王七谢谢陆公子！”然后，就退了出去。

    在伙计一溜儿的菜名中，洛香儿选了水炼犊、雪婴儿、光明虾炙、箸头春、小天酥、冷蟾儿羹、贵妃红、御黄王母饭。

    等伙计退了出去，洛母忍不住说道：“这菜名够花销的，好多都不知道是什么！”

    洛香儿笑呵呵地应道：“一会儿，菜上来了，我们好好品品，看看他们做的菜是不是真能不负如此美好的菜名。”

    话音刚落，伙计就上了两道菜品：冷蟾儿羹和贵妃红。

    洛香儿指着其中一盘胶冻样的菜品：“这是冷蟾儿羹，另一盘红酥外聘的点心是贵妃红。”

    洛母咽下一口冷蟾儿羹：“凉丝丝的，夏天吃挺好！”

    洛父有些闷闷地说道：“这是用蛤蜊肉熬制的，肉质鲜嫩，最可取的是外面的胶质，口感柔滑，入口即化。”

    洛香儿担心父亲有压力，劝解道：“父亲，要说消暑的食品有许多，我手里有一道还未面世的消暑佳品‘龟苓膏’，比这冷蟾儿羹的功用要好上许多，等回去我详细写给您！”

    洛父立时精神大振：“好啊！香儿，听名字它也是胶质状的？”

    洛香儿点点头：“再尝尝这面点。”

    洛母吃下一颗小点心，摇头道：“没有香儿做的蟹壳黄好吃。”

    洛父附和道：“只是外皮的颜色吸引人。”

    敲门而进的伙计又端来两道菜，摆放好后，就退了出去。(未完待续。)