
    洛香儿礼貌地道谢：“谢谢你的直言相告！”

    然后，那男子就看到这两名少男少女手牵着手，神情不变地继续向上走去。他暗道：真是初生牛犊不怕虎！一会儿，让那疯婆子打下来，也不知会是什么模样！

    又向上走了三百米，洛香儿听到一阵凄凄切切的古琴声从一个比较大的山洞里传出来。如诉如泣，时断时续，琴声之中包含着强烈的哀愁，却被凌厉的指法贯入了恨意！

    陆压和洛香儿都是事不关己，高高挂起的人，哪有那么多的闲情逸致去关心他人之事！

    所以，两人的脚步在洞口前顿了一下，然后接着向上走去。

    又向上走了一百多米，在接近山顶的地方，两人找到一处不大但足够两人容身的山洞。

    两人刚要跨进洞口之时，已经狂暴的琴声戛然而止，一个浑身黑色道服的女人赤着双脚，向山顶飞奔。然后，就听到山顶传来一阵哇哇怪叫。

    洛香儿和陆压已然走进山洞里，她拿出足以阻隔分神期以下修士的试探和攻击的隔绝符，打入洞口上方。

    洛香儿说道：“进空间吧。”

    话音刚落，洞口突然传来一道沙哑的女声：“请问是哪位前辈到此？我孙媚娘理应尽尽地主之谊。”

    一道清脆的女声传到洞外：“我们只是路过，在此借住一夜，无需客气。”

    “听声音，你年纪因该比我小吧。”外面的女音带着一丝柔和，顿了顿又呢喃道：“你到十岁了吗？我的女儿要是还在，也该十岁了。”

    看来这是一个有故事的女人，洛香儿眨眨眼睛看向陆压。

    陆压笑着捏捏她的鼻子：“世上有经历的人千千万万，你难道都要同情吗？更何况，修士中有许多狡诈之士，将来你独立于世时，一定不要被他人所牵引！”

    洛香儿眼中隐隐的同情消散了。

    洞口外的女人就如同与人面对面交谈一样，已然坐在洞口外，开始讲起了自己的故事。

    原来这个女人叫孙媚娘，生在昆城一户人口简单的富贵人家。她从小聪慧，在十八岁就筑基成功。某一日到兴戈亚大森林的东端历练，遇到有人抢劫，被一位相貌俊美的青年男子宫超所救，一见钟情。

    孙媚娘的父亲是一位金丹期的修士，在设宴答谢宫超救女之后，告诫自己的独生女儿，宫超的眼里隐藏着深深的算计，一定要远离他。

    但陷入情网的孙媚娘那里肯听父亲的话，继续暗中与宫超频频约会，几个月后发现自己怀孕了。她为了嫁给宫超，甚至绝食抗争。无奈的父母只能同意，陪送了丰厚的嫁妆。

    一直到嫁给宫超后，随他回到白城的家，孙媚娘才发现那是一个贫穷的家。孙媚娘善心地把嫁妆贴补进去，养活他们一大家人。

    前两年，宫超待她很好，之后就以历练为名，短则外出五六个月，长则一年有余。孩子七岁了，宫超有二年没有回家，她的嫁妆也被贴补得所剩无几。被养大了胃口的公公、婆母经常指桑骂槐。好在她一直没有忘记修炼，他的家人不敢武力相向。(未完待续。)