
    这时，太极门现任掌门楚君阔和少阴殿大长老卫墨在宋长老和郑枫平的陪同下，已经绕过少阳殿向主院走来。

    这二人正如洛香儿猜测的那样，他们的确是因陆压而来。

    其实，洛香儿一行人刚进太极门时，卫墨和楚君阔就感受到了强者的气息，看到是宋长老带进来的才未阻止。待到宋明仁向师父禀明此事，楚掌门也甚为震惊，如此年轻的年纪就已是分神初期的修为，这陆压极有可能成为隐世陆家第二位能够举霞飞升之人！

    于是，楚掌门将此事告知了师叔卫大长老。楚掌门为了结交陆压这一奇才以及陆家，卫大长老为了近距离接触陆压这一奇才，看看自己是否能够得到一些启示，两人一拍即合，才有了此行。

    为了表示尊重，几人都未使用神识试探，所以他们并不知道洛香儿所说的话。

    进得餐室，宋长老连忙为双方引见。两方人悉数见礼后，落了座。

    楚掌门看着满桌子的佳肴，也被勾起了食欲，就说道：“我们边吃边聊吧。”

    他的话音刚落，旁边的卫大长老突然出声道：“这小女娃竟然是金丹后期。”

    洛香儿闻言，刚拿起双箸的右手一僵，随即放下双箸。坐在她左侧的陆压握住她的左手，洛香儿仿佛得到了力量，瞬间恢复了常态。

    而席间的楚掌门、宋长老、郑枫平都惊讶不已，因为他们根本以为这只是一个普通孩子，就是见面时运用神识也什么都没有发现，难道是身上有什么法宝？

    此时，陆压开口道：“越往后晋升修为越艰难，香儿不能松懈才是。”

    洛香儿抬起秀美绝伦的脸庞，轻声说道：“好的。”

    卫大长老眼热地看着这个小女娃，越看越喜欢，聪慧、冷静、平和，资质极佳，于是再度开口道：“香儿啊，你做我亲传弟子吧，我一定把我会的本事都交给你，还会给你许多宝贝！”

    洛父、洛母一阵狂喜，这下女儿能有个非常厉害的师父，而且还能和儿子在一处，相互照顾，这简直是天大的好事！

    洛清阳也替妹妹高兴，卫大长老可是太极门中修为最高的修士，眼界极高，从未收过亲传弟子。现在，他老人家主动开口收徒，可见自己的妹妹有多优秀！

    洛香儿自己却从未想过拜师，她担心对方会发现自己的秘密。

    她还未开口，陆压再一次抢先说道：“真遗憾！卫大长老晚了一步，香儿已经拜入我陆家门下。”

    卫墨向来不是纠结之人，但心中还很是遗憾，这么好的弟子没了！

    楚掌门看着苦瓜脸的师叔，连忙接道：“那真是恭喜陆家了，得此天赋极佳之弟子，真是可喜可贺！”

    陆压笑着说道：“多谢！”

    到此，洛香儿终于放下心来，她瞟了一眼身旁一直在保护自己的男人，眼波里带着欣赏和崇拜之情。

    陆压全身心都愉悦起来，自己的伴侣对自己的感情越来越深了！

    而洛父、洛母和洛清阳则恍然大悟，原先还想不明白为何陆压会一直陪着香儿，还要与她一起外出历练，此刻终于知道了答案！(未完待续。)