
    被加持了内力的药粉，即使没有风，也尽数沾到他们三人的脸上、脖子上、手上，甚至还有些飘进了他们的衣衫之内。

    三人见白衣女子单手一扬，吓了一跳，停住了脚步。却见白衣女子不但没有进攻，反而后退，那名中年男子叫道：“想逃？晚了！”说完，一挥手，指挥着同伴就要围攻上去。

    结果，他腾腾跑了两步，余光发现另两人没跟他一起行动，而是用手开始挠脸、挠脖子。他非常不满意地喝道：“你们干什么呢？赶紧把这娘们收拾了！”

    话音未落，他觉得自己的脸、脖子、手都发起痒来。稍微一愣神，他觉得更痒了，无奈扔下武器开始挠。

    洛香儿远远地站着，看着三人的脸上、脖子上已经出现道道血痕仍欲摆不能时，开口道：“怎么样？挺好受吧！把身上值钱的东西赶紧交出来，我还可以饶你们一命！”

    那中年男子眼睛恶狠狠地瞪着，双手却在身上不停地抓着，直抓得血肉模糊，咬牙切齿道：“是你搞的鬼！你给老子等着！”

    洛香儿撇撇嘴：“我可没时间理你们！赶紧把财物拿出来，不然可别怪我不客气！”

    说着，她上前几步，把剑搭在小结巴脖子上，喝道：“快点！”

    小结巴忍着巨痒，把身上的钱袋叫了出来。

    洛香儿上下打量了一遍，阴测测地说道：“把鞋里的银票拿出来吧！”

    小结巴浑身一抖：“大、大侠，我、我、我上有、有老母，下、下有小、小儿，求、求您高、高抬贵、贵手！”

    洛香儿横了他一眼：“你们打劫时，可考虑到别人上有老母，下有小儿啊！别废话，赶紧的！”说罢，她把剑向前推了推，一道伤口顿时出现在小结巴的脖子上。

    小结巴腿一软，跌坐在地上，害怕死亡的巨大恐惧感让他暂时感觉不到痒了，双手颤抖着把两只鞋都脱掉，从鞋垫下面各抠出一张银票来。

    洛香儿把他的钱包和银票都收进储物手镯里，摆摆手：“快滚！”

    小结巴从地上爬起来，慌忙向东跑走。

    洛香儿回过身，还没有所动作，就听之前一直没说话的留着络腮胡子的魁梧大汉，带着哭腔说道：“你别过来，我都给你！”

    然后，络腮胡子从怀里、裤裆里掏出两个钱包，三张银票交了出来。

    洛香儿暗道：真是人不可貌相！这人白长得高大魁梧，看着凶悍，怎么就这么熊呢！她把这些东西一股脑地收进储物手镯后，一言不发地摆摆手。

    络腮胡子马上飞奔而去。

    中年男子看到两个同伴都交出了财物，根本没有顾及他就离开了，心中暗恨。

    洛香儿最讨厌这人的阴狠，上前就在他的大腿刺上一剑。那人一见上来就伤人的架势，脑中一片空白，把刚刚想好的如何忽悠对方放了自己的词全忘了。

    洛香儿看着他闪烁的算计的眼神，更烦了！对着他的另一只腿又是一剑。

    中年男子双腿受伤倒在了地上，他清楚地意识到，如果自己不交出钱财来，对方可能会杀了他！于是，他变了声地哀求道：“我这就交，这就交！不要杀了我！”

    他老实地卸下储物戒指，又从怀里掏出一张银票，连连表示：“我全交了，真的一点都没了！”

    洛香儿冷声说道：“滚吧！”(未完待续。)