
    郑枫平想了想答道：“安城是幽州中是较为重要的府城之一，它位于太极湖北岸，还管辖着邻近的五座小岛，人口大约六十万，水产丰富，土地肥沃，是富庶之地。又因距离我们宗门较近，有我们宗门的一些产业。兰城则是庐州的州城，位于太极湖南岸大约六十里的地方，人口超过一百万，城池要比安城大上一倍，交通发达，商业同样发达。如果单从开饭庄盈利方面来看，兰城要好上许多。”

    洛香儿发问道：“兰城没有太极门的产业？”

    郑枫平答道：“目前没有。”

    洛香儿又问道：“安城和兰城距离太极门具体有多远？”

    郑枫平计算了一下：“安城大约四百里，兰城大约七百里。”

    洛香儿连续第三次发问：“请问安城和兰城都有哪些大家族？官府的一、二、三把手的大致情况？”

    郑枫平迟疑了一下：“这个我不大清楚。倒是我的家族在安城，应该也算是个大家族，不过我有两百年没与他们联系了，还真不知道他们现状如何。”

    宋长老接下话题：“这个问题我也不太清楚，这样吧，我找人问问情况，再告诉你。”

    洛香儿有些不好意思：“要是麻烦，就不用问了，我们去实地考察就行。”

    陆压见状说道：“不用麻烦宋长老了，我来解决这个问题。”

    洛香儿接道：“好的，我等你消息。”然后，她看向宋长老，微笑着问道：“不知宋长老、大师兄喜欢吃什么，我和父亲好准备晚餐。”

    宋长老马上喜笑颜开：“我不挑食，什么好吃的我都爱吃！”

    洛香儿挑挑眉毛：“没有特别想吃的？”

    宋长老很认真地想了想：“鱼，但吃腻了炖的和蒸的，不知可有其它做法？”

    洛香儿说道：“可以，晚餐时，请您品尝。”

    郑枫平带着浓浓的渴望说道：“我想吃些以前没吃过的菜！我不忌口，什么食材都行。”

    洛香儿点头应道：“好。”

    待回到自己暂住的院子里，洛父迫不及待地同洛香儿商量晚餐的菜单，最后决定由洛父负责烹制九转大肠、三皮丝、松鼠鳜鱼、绿茶虾仁、油爆双脆、开水白菜和鸡火莼菜汤；洛香儿负责烹制太极湖醋鱼、果汁龙麟虾、三套鸭、夫妻肺片、宫保鸡丁、响油鳝糊、淡糟香螺片、红煨鱼翅、问政山笋、拔丝山药、酿苦瓜。

    洛香儿把洛父需要的食材都从空间里拿出来放在小厨房里，自己则去了二进院子的小厨房。

    早已等候在此的陆压一把将她带进空间：“你母亲和你哥哥在一起说话，这段时间没人会来这里。你就在空间里烧至菜肴吧，谷儿、小鼎还能给你打打下手。”

    洛香儿听出他担心自己劳累的关切之意，心中暖暖的，但还是说道：“做这几道菜，我挺轻松的！因为对此有浓厚的兴趣，所以经常手痒也会倒腾几下的。”

    这边，洛香儿带着谷儿、小鼎开始忙活起来。那边，陆压用传音石开始联络陆家，了解安城和兰城的具体情况。(未完待续。)