
    洛香儿从储物手镯中拿出一只锅放在灶台上，又拿出一个小菜板放在旁边的一块较大的石头上。

    她操起菜刀，上下翻飞，眨眼间就把两只鸡剁成小块，又重新装回大盆里。再将洗好的黄瓜削皮，切成菱形片。

    时间恰恰好，那边灶台上的铁锅已经温热。她倒了些豆油，待油热后放入葱花、姜片、蒜头爆锅，烹绍酒、醋，加入食盐，再划入财鱼片和瓜片，快速翻炒，用水淀粉勾芡，淋明油，出锅装盘。

    动作流畅，一道飘香的菜肴就这么简单地完结了。老者觉得不可思议，是不是只是看着好看却不好吃呢？但是闻着飘过来的香气，他忍不住吞了吞口水，向前蹭了一步。

    老者的眼睛终于从那只装满了晶莹剔透的鱼片的大盘子上又移回女孩身上。

    洛香儿已经开始用油煎红眼鱼了。等到老者闻着空气中越来越浓的香气，又不自觉地向前蹭了一步时，四条煎得金黄的红眼鱼被摆放在另一只盘子里。

    洛香儿把锅在溪边刷净，回到灶台时，陆压又添了一些柴火。

    在洛香儿开始烹制小鸡炖蘑菇时，老者终于厚着脸皮凑到陆压身旁，没话找话道：“你们做的菜真香！”

    他见面前的男子只是点点头，并未搭话，就又寻着话题说道：“你们二人这是要在森林里面夜宿吗？这里可不太安全啊！”

    陆压又笑了笑。老者也不尴尬，接着说道：“要不你们与我一起，免得被人欺负。”他是认定了没人理他，挑着眉说道：“我的报酬不多，只要这一顿晚饭就行！”

    这时，洛香儿把锅盖盖好，再等二刻钟就可以吃了。她早已听到老者的自说自话，憋着笑走到陆压身边。

    陆压从储物戒指里拿出一块地毯铺在地上，又拿出一张一米见方的小木桌，把两盘菜放在小木桌上。然后，拉着洛香儿就要坐下吃饭。

    洛香儿看着旁边一直赖着不走的老者，很有礼貌地问道：“老伯，天晚了，您不回家吗？”

    老者一见有人理他了，脸上扯出大大的笑容：“小姑娘，老伯今天也夜宿在此，不回家。我的提议如何？你是不是很高兴！”

    洛香儿无奈地看了陆压一眼，说道：“老伯，您要是饿了，就和我们一起吃吧，吃完您就做自己的事情。我们不需要和您在一起。”

    老者露出一个觉得对方错过了绝好机会的表情，附和道：“你说了算。”然后，立刻坐在小桌旁。

    洛香儿从储物戒指中拿出三双竹箸，分给每人一双。

    老者连咽了两口唾液，急切地问道：“可以吃了吗？”

    洛香儿点点头：“您请！”

    老者如闪电般夹起一片财鱼片放入嘴中，快速地咀嚼起来。一会儿挑挑眉、一会儿闭闭眼、一会儿晃晃头，然后就是一片接一片地放入口中吃掉。

    洛香儿和陆压当然不能任他多吃，眼疾手快地夹着财鱼片，不发一言地吃着。

    待到一盘子见底后，老者马上将目光盯上另一盘炸鱼，小心翼翼地商量道：“你们看这有四条鱼，我们三人分，一人一条还剩一条，这里我岁数最大，我能看出来你们都是好孩子，一定会把多出来的鱼让给我吃的！那我就接受你们的好意了！”(未完待续。)