
    洛父、洛母在早餐时，听到陆压说自己的女儿正在修炼中，不能打扰的话，没有任何异议，就忙自己的事情去了。

    看来这对父母对自己的女儿真是放心，这个女儿本身也是真的省心。陆压如是想到。

    在空间里的洛香儿则是意犹未尽地操练起针凤阙的第二式“十针全须”和第三式“百针朝凤”。

    前世，她也是以金丹实力练到了第三式，只不过威力不足现在的一半，看来混沌灵脉的威力真的不容小觑！

    等到洛香儿神采奕奕地出现在大家的面前时，已经是第三天的早晨。陆川已经回元城的厨师分会了。莫言也一起跟回元城，与一些口碑较好的中高级厨师接洽，商谈雇用一事。园内的增建则由辰风、辰雨监管。

    洛香儿一边吃着洛父手包制的鲜肉小馄饨，一边听着陆压在旁边，接听陆家大长老催促回家的传音。

    “你吃完早饭，就跟我回趟陆家。”结束传音的陆压说道。

    洛香儿不情愿地嘟着嘴：“还是你自己回去吧。我跟着你一起回陆家会让人说嘴的，解释来解释去，太麻烦了！”

    陆压想想也有道理：“行，那我自己回去，我会尽快回来的。”然后，他交给洛香儿一颗白色传音石：“有事就联络我，在整个大陆范围内都没问题的。”

    洛香儿将传音石收到空间里：“好！”

    陆压走后，洛香儿一气呵成把菜谱编写完成，交给洛父。随后，开始手把手地教洛父做豆腐，等以后在私家菜馆售卖之时，就是五州大陆上一种新食物的诞生之际！

    洛香儿把黄豆放在大桶里，用水浸泡发胀。从空间的仓库里拿出一盘直径两米的石磨，用石磨把泡发的黄豆磨碎，滤去豆渣。再将豆浆烧沸，将卤水点入锅中。

    洛父就见锅里的豆浆逐渐凝结，最后变成了白色的嫩嫩的固体。

    洛香儿告诉洛父：“这就是卤水豆腐。还可以在烧沸的豆浆中，加入石膏粉做成石膏豆腐。”

    然后，她在事先舀出来的熟豆浆里加入一些白糖，将杯子递给洛父：“父亲，尝一尝这是豆浆，可以做为饮品来喝。不过，您要注意，必须煮熟才能食用。”

    洛香儿又说道：“豆浆表面上凝结的那层薄皮可以揭取晾干，做成豆腐皮，也可以做菜用。”

    此刻的洛父非常激动，做为厨师，他太知道这种前所未有的食物的魅力了！他颤抖着声音问道：“这豆腐要怎么做菜？”

    洛香儿笑着答道：“这豆腐的做法极其多样，大约能做出一百五十多种菜肴来。我在给您的菜谱里写有五十种用豆腐做成的菜式。您的私家菜馆里完全可以把豆腐菜做为特色之一！”

    洛父重重地点了点头，自豪地说道：“香儿，你真棒！”然后，他迫不及待地用新做出来的豆腐参照着女儿写给自己的菜谱开始练菜。

    不出所料，在晚饭的餐桌上摆了清一色六道豆腐菜肴。洛母很给新奇地品尝着这些从未吃过的菜肴，口中赞叹连连！(未完待续。)