
    洛香儿把脸靠在陆压的肩膀上，轻声说道：“我们出去吧。”陆压没有说话，只是环着娇躯的手臂紧了紧。

    她只好解释：“我怕父亲一个人应付不来，我们先出去好不好？”

    陆压从鼻子里嗯了一声，才松开手。两人同时出了空间。

    到了客厅外，洛香儿从空间中拿出一只托盘，上面放着刚刚让谷儿冲泡的六杯龙井茶。她跟在陆压的后面，走进来，微笑着为每人送上一杯清香四溢的清茶。

    这杯茶来的真是时候，一下子缓解了在座各位的尴尬。一杯茶喝下去，陆川回想陆压方才的那句话也没什么不对，虽然陆压年纪小，但陆川绝对是以强者的地位去看待他的，所以心里的不适消失得无影无踪。

    洛父、洛母看到女儿和陆压都回来了，也松了一口气。要不然，刚才的情形真不知道说些什么。

    莫言则是先被如此年轻却气势如虹的陆压所震撼，接着又被那么霸气的人竟然会听一个娇柔女孩子的话而行事的事实所惊诧。他趁着喝茶的工夫，偷瞄了几眼陆压和洛香儿，还在琢磨着……

    洛香儿微笑着说道：“陆会长，要是没有厨师公会派的人来协助我们，就不会这么快把店铺买好，非常感谢！而且，您和您的朋友特意来此，我的父母更是十分荣幸。听陆压说您喜好美食，不知可否请您和您的朋友共进晚餐？”

    陆川非常高兴，看了一眼神情温和的陆压，说道：“你听压儿说我喜欢美食？”

    洛香儿眨着眼睛：“是啊！晚餐我父亲烹制，您喜欢吃什么，可以点菜的！”

    洛父笑呵呵地听着，拉足架势，等点完菜就去厨房。

    陆压接道：“高祖父喜欢吃鱼虾、肉食。洛叔您就做松鼠鳜鱼、绿茶虾仁、九转大肠、三套鸭、开水白菜、宫保鸡丁这几道菜就行。”

    陆川立时脸上开了花：“这些菜名都是没听过的，是洛大师的自创菜？”

    洛父不想独占功劳：“这是我和小女创制出来的。”又问道：“莫裁判，您喜欢吃什么？”

    莫言更是兴致高昂的模样：“只要是好吃的、新颖的，我都爱吃！”

    洛父起身：“香儿，帮我一起去准备吧。”

    洛香儿马上随洛父去厨房。一路上，两人商量后又加了罗汉大虾、糟溜鱼片、清炖蟹粉狮子头、樱桃肉、小白菜汆丸子、夫妻肺片。

    两人到了厨房一看，还算干净。里面六个灶台也够父女二人施展开的。

    她从空间里拿出所需的食材，洛父负责前六道菜的制作，后六道菜则由洛香儿负责。

    做菜的空隙，洛父讨好地说道：“香儿，你这六道菜的做法也要给我。”

    “没问题！要不然我做您旁观，这样更直观一些。”洛香儿建议道。

    洛父摇着头：“可是我这还要做菜啊。没关系，你给我的菜谱详细一些，我多练几次就行了。”

    洛香儿没什么意见：“那好吧！”

    父女二人忙碌了将近一个时辰，同时动用了四个灶台，做好了这十二道菜肴。(未完待续。)