
    宋长老很是客气地询问：“我是太极门少阳殿宋明仁，请问您是？”

    陆压也礼貌地回答：“宋长老，您好！我是陆家陆压。”

    宋长老和郑枫平都是极其惊讶的神情，宋长老更是不可置信地说道：“你就是陆家那个天才陆压！今年年初刚听说你晋升元婴后期，你现在怎么又连续晋阶了！”

    陆压淡然地说道：“不久前，香儿的父亲身受重伤，急需两味比较珍贵的药材，我给她送药材时，机缘巧合之下就晋阶了。”

    洛清阳闻言紧张道：“父亲，您怎么受伤了？”

    洛父笑呵呵地说道：“我痊愈了，现在身体一点问题都没有。”

    洛香儿看着哥哥仍是不开怀的样子，说道：“哥哥，我能住在你那里吗？到时，我细细地讲给你听。”

    洛清阳闻言答道：“好啊！”然后，他才想起宗门内是不允许外人随便出入的，遂有些迟疑地看向师父。

    洛香儿见宋长老根本没有听到她和哥哥的谈话，仍是紧盯着陆压，满眼的羡慕。她上前一步，大声叫道：“宋长老！”

    宋长老瞬间回神：“小丫头，什么事？”

    洛香儿很真诚地说道：“宋长老，我和父母真的很想哥哥，我们可以和哥哥住在一处吗？您放心，在居住的几日内，您师徒三人的饭菜，我和父亲全包了，食材也由我们出！”

    宋长老马上接道：“你不是说给我带好吃的了吗，在哪呢？”

    洛香儿小脸一板：“等您把我们一行人安顿好了，自然给您，我向来说话算数的！”

    宋长老刚说了声“那好！”就停住了，看看陆压：“陆压，你现在回陆家吗？”

    洛香儿撅着嘴说道：“他和我们一起。”

    陆压在一边微笑默认。

    宋长老点点头，从储物戒指中拿出一张黑白两色的飞毯：“都上来吧，我带你们去朝凤峰。”

    一行人立于飞毯之上，宋长老就操纵着飞毯从地面上缓缓升起，然后平稳地飞过山门，一路向西。

    飞毯的速度并不特别快，洛香儿看着一座座山峰之上，或房屋林立，或宫殿巍峨；山间的平地上起伏着稻浪。

    越往中心位置，灵气越充沛。洛父、洛母非常兴奋地看着眼前的景象。

    飞毯降落在紧挨太极门主峰的一座山峰之巅，洛香儿抬眼就看到金光闪闪的“少阳殿”三个大字。

    师徒三人在前面引路，绕过这座黑白相间的宫殿，走进殿后的一个小院子。

    宋长老说道：“这是清阳的院子，你们自己安排一下如何住，如果卧房不够，可以去旁边大院子的客房暂住。不用客气，那是我的院子。”

    洛母连忙说道：“这个院子就够我们住啦，真是太感谢了。”

    洛香儿看看想感谢又不知说些什么的母亲，只好替她说出来：“宋长老，平时吃饭是在您院子的餐室吧，午时正开午饭，可行？”

    宋长老眨眨眼睛：“再提前点也行。”

    洛香儿点点头：“宋长老和大师兄，那我们先安顿一下。我和父亲会尽快准备午餐，到时再见。”(未完待续。)