
    洛母则在园子内一处戏台对面的包房里摆好一张大圆桌、六把椅子以及六套餐具。

    陆川很喜欢这个鸟语花香的地方，就带着莫言和陆压先行坐在圆桌旁，等候晚餐。

    陆压简单地介绍了开设私人菜馆的构想，就问起大掌柜和其他工作人员的事情。陆川来时的疑问早已明了，这是陆压亲传弟子的家人，他理所当然地帮忙操持。于是，痛快地承诺道：“包我身上，耽误不了开业。”

    说话间，洛父把十二道佳肴摆放在圆桌的转台之上。

    陆川和莫言很有默契地迅速坐正身姿，眼、鼻已经开始运转起来，纵观全局之后，初步签定为全系美食！

    然后，陆川双手一压：“各位，都别急，我们有秩序地一道一道品尝！”

    洛香儿看着这两人的言行举止，心里赞道：“看这架势，既要品也要评，还不能耽误吃，这才是有水准的吃货形象！”

    于是，席间形成了一个固定的流程：先由洛家父女讲解一道菜的菜名、食材；然后大家品尝、食用这道菜直至光盘；最后由陆川或者莫言发表此道菜色、香、味全方位的评价。接着，第二道菜……

    洛香儿乐陶陶地吃着、听着、衡量着这二人的美食品评功力。

    陆川对第一道糟溜鱼片是这样评价：“这道菜鱼片滑嫩、糟香四溢、味美无比，好！”

    第二道菜是由莫言评论的：“清炖蟹粉狮子头中的狮子头肥嫩异常，蟹粉鲜香，青菜酥烂清口，食后令人齿颊留香，不能忘怀，堪称美食中的佳肴！”

    陆川吃得越来越开心：“这道夫妻肺片色泽美观，质嫩味鲜，麻辣浓香，极好！”

    莫言兴奋得摇头晃脑：“樱桃肉这道菜色彩艳丽，形似樱桃，光亮悦目，酥烂肥醇，入口而化，先甜后咸，配以豆苗，红绿相映，有荤有素，别有风味！”

    席间只听这两人你来我往，不甘落后，到了最后两道菜，吃得手舞足蹈。

    陆川一拍桌子：“好！这道绿茶虾仁把绿茶和虾仁独出心裁地放在一起烹制，菜形雅、虾仁嫩、茶叶香，非常好！”

    莫言一跺脚：“开水白菜，妙！乍看如清水泡着几棵白菜心，一星油花也不见，但吃在嘴里，却清香爽口！菜鲜、汤鲜、色鲜、味鲜！妙极！”

    两人吃得满面红光，额头上、鼻尖上全是细密的汗珠。

    陆川直盯着洛父：“你不愧是厨艺大师，烹制的菜肴深得我心！”

    洛父不好意思地挠挠头，呵呵地笑着。

    莫言一下子窜到洛父旁边，握住他的手问道：“你还会多少种菜肴？自创了多少种菜肴？”

    洛父愣了一下，仔细想想，答道：“我会上百种菜肴。自创菜肴一直在进行中，目前已有几十种。”

    莫言凑得更近，急切地问道：“以后还能源源不断地研制出新的菜肴来吗？”

    洛父看看洛香儿，见她点头，很有信心地说道：“当然能！”

    莫言回头郑重地对陆川说道：“我决定了，重出江湖！这样我可以天天吃到美食！月月吃到新的佳肴！”(未完待续。)