
    老者吃着这外焦内软、脆而鲜嫩的油煎红眼鱼，回想着女孩当时的动作，没什么特殊之处啊，怎么做出的食物就这么好吃呢！他如愿地吃了两条鱼，然后幸福地看到小鸡炖蘑菇上桌了。

    洛香儿不想委屈自己，这道小鸡炖蘑菇要配米饭才好吃呢。她传音给谷儿让他帮忙盛了三大碗米饭，见老者一心一意地啃着鸡大腿，就装成从储物戒指中拿出了米饭。

    洛香儿说道：“老伯，这是我们进这里前特意买好的上好米饭，本来他的饭量大，要吃两碗才够，但现在多了老伯一起吃饭，就把他的一碗米饭匀给您吃吧。”

    然后，她把一碗米饭端给陆压：“炖鸡浓汁拌米饭很好吃的，蘑菇的味道也非常鲜美，你多吃些！”

    陆压本来看着莫名打扰他们的老者一直不爽来着，现在被洛香儿递来的一碗饭，所说的一句话把不快驱散得烟消云散。

    厚脸皮的老者吃到最后，打着饱嗝把最后一块鸡肉收入腹中，然后他在洛香儿一连串的告辞声中圆润地离去了。

    两人把锅碗瓢盆都清洗干净收进储物手镯中。然后，悠闲地在月光下向西饭后散步了半个时辰，陆压选了一处背靠着一座矮山的平坦之地，开始教洛香儿如何搭帐篷，并在帐篷外布了一个简单的防御阵法。

    洛香儿走进帐篷，回头看着眼巴巴地看着陆压，用唇语无声地说道：“我想进空间可以吗？”

    陆压毫无反应地看着她，就在洛香儿以为今晚只能在帐篷里过夜的时候，她被陆压带进空间里。

    洛香儿高兴的同时又有些担心：“会有人发现吗？”

    “我刚才查看了一圈，无人注意我们。”陆压答道。

    洛香儿皱着眉头问道：“如果有人注意就不行了吗？”

    这时，小莲的声音传来：“主人，你不要担心！未达到真仙修为的人，根本发现不了空间，也攻击不了空间！”

    洛香儿雀跃地欢呼道：“太好了！也就是说，只要我躲在空间里，五州大陆上的任何人都奈何不了我！”

    陆压戳了一下她的额头，警告道：“即使这样，以后也不能在人前进出空间！小心让人发现！人性阴暗的一面有时让人防不胜防，你可不能乐观过头，听见没有！”

    洛香儿很认真地记下了！

    接下来，洛香儿开始了修炼，陆压则由小鼎陪着进到毒室，研究起毒药来。

    当他发现其中竟然还有十种魔界之毒时，真正感起兴趣来。陆压是通过修道而成为圣仙的，而魔修则是另一种截然不同的修行方式，所以他希望能从中窥视出一些本质的东西，也好让他取长补短！

    修炼告一段落的洛香儿见陆压仍在毒室之中研究着，她便去了符箓室。出发前，她把自己手中的符箓基本留给了洛父、洛母和哥哥。因此，她需要补充一些符箓，留给自己备用。另外，她也希望在不断练习和领悟中能够提高自己的制符水平。(未完待续。)