
    宋长老出手如电，双箸上下翻飞。

    郑枫平也不甘落后，紧跟师父之后。

    洛清阳看着吃惊的父母，双肩抖动、低着头的妹妹，有些不好意思地说道：“都吃吧！师父和大师兄一直都是这样，也就速度快些。你们自己喜欢吃什么就自己夹什么，不用互相照顾。”

    宋长老点了一下头，嘴里正嚼着葱烧海参，用鼻子嗯了两声，表示赞同。

    郑枫平点了三下头，刚吞咽下一口海胆蒸蛋，说了两声“对！对！”，就又往嘴里塞进一块糖醋排骨。

    洛香儿把刚被放在食盘中的那只蒜蓉粉丝扇贝夹回到洛清阳的食盘中：“哥哥，你自己吃，不用管我，我想吃什么就吃什么！”说完，她夹了一块清蒸鲈鱼放入口中。

    大家都开动起来，她侧脸看到陆压正在吃一块红烧肉，在她的目光还没移开之前，陆压笑看着她，无声地说道：“好吃！”

    洛香儿当然知道自己做的菜肴味道如何，但听到他的赞语，愉悦的笑容在精致的脸庞上绽放开来，引得陆压的眸色深了许多。要不是顾及到旁边有人，他恨不能揽她入怀。

    宋长老和郑枫平的速度无疑带动了其他人，再加上无人说话，不到二刻钟的工夫，桌上菜饭一空。

    宋长老用手帕擦了擦嘴，心满意足地开了口：“这一个多月，才吃到一顿尽兴的，你们可要多住几天！”

    郑枫平接着说道：“以后，多来看看清阳，这里灵气充沛，对你们的修炼也有好处。”

    洛清阳笑呵呵地说道：“我家要搬到这边来了，具体的地点还没确定下来。师父、大师兄，您们有什么推荐的地方吗？到时，我父亲还会开设饭庄的，我们也能经常去吃上几回。”

    洛香儿听着哥哥的话，暗道：聪明，知道从何处下手！

    果然，宋长老来了兴致：“你们家从丰城搬到这里来了，还开‘食为先’饭庄吗？”

    洛父正色答道：“当然，我把饭庄的牌匾都带来了。”

    宋长老用手指敲了一下桌子：“那得找个离我们近的地方，免得到时再有哪个不开眼欺负你们！”

    洛清阳随之问道：“那开到什么地方好呢？”

    郑枫平也很高兴地参与进来：“离我们最近的县城是位于太极湖北岸的凤县，它隶属于幽州；离我们最近的府城是安城，它同样隶属于太极湖北岸的幽州；离我们最近的州城是位于太极湖南岸的兰城，它隶属于庐州。”

    洛父有些发愣，因为不知道这三个地方的具体情况，不知该如何选择。

    洛香儿看看洛父，再看看洛母，两人一样茫然的样子，只好开口道：“县城的客流量太少，对于父亲这样的厨艺大师来说有些大材小用，所以凤县不予考虑。那么，请大师兄具体说说安城和兰城的情况，以便我们选择。”

    郑枫平看着这对本份的夫妻，暗道：人家这两个孩子怎么养的！一个比一个聪明！真是让人羡慕！(未完待续。)