
    看了眼毫无血迹的乌精刀，洛香儿将其收入储物手镯，实则是空间之中。脑中还响着小乌的抱怨：怎么这么不禁打！

    洛香儿轻声说道：“我们走吧。”

    两人提步飞速而去，几息之间就出了昆城。

    而永春坊外早已乱作一团，人死的死，晕的晕，店内却无人出来。一是怕沾染上是非，二是着实看不惯红衣女子这群人的作派。

    店内的食客开始议论起来。

    食客甲：“真是出乎意料！但也大快人心！”

    食客乙：“一个毫无修为的人怎么能轻易打败金丹修士的，我怎么也想不通。”

    食客丙：“我听说有遮掩自身修为的法器，今天那紫衣少女和白衣男子可能就是这种情况。”

    食客丁：“一看外貌和气度，那两人就是大家出身，风华绝代呀！”

    食客戊：“很可能是某一大宗的弟子吧？”

    永春坊外，红衣女子被喂了丹药后，终于苏醒过来，马上大叫道：“那个贱人呢？赶快把她抓起来，快找三伯父，把杀人犯抓起来！”

    店内的人不由撇嘴，是你们要杀人，人家自卫而已！

    洛香儿和陆压才不理会这些事情，他们已然坐上陆压的一柄飞剑之上，向西而行。

    陆压劝道：“不生气了，不是已经教训他们了。”

    洛香儿愤愤然：“那位骆二小姐打我的那一拳，如果是针对无修为的人必死无疑，我也只是让她的手骨破碎，但还能医治。可是，后来一个二个的都想置我于死地，所以我无奈自卫而已！”

    陆压笑道：“你的身体经过我上回帮你淬体之后，在元婴期的修士全力攻击之下也会毫发无损！你只将对方的手骨打碎确实是手下留情了。现在的乌精刀本身在这大陆之上，不会有任何武器可以伤到它！你的修为比对手要高，再加上小乌的全力相击，对手一刀而亡，正常！”

    洛香儿沉默了一小会儿，小心地问道：“我身上算不算有一条人命了？”

    陆压按下剑头，降落在茶山之上。收好飞剑，他拥洛香儿入怀，安慰道：“不算，你这是正当防卫，对方死有余辜！不要多想了，万事有我，我不会留你自己在下界的！”

    说完，他拿下她的面具，覆上她的唇，温柔地舔吸着，让她感到他的珍惜和爱恋。

    一吻过后，从沮丧的情绪中抽离出来的洛香儿，开始寻找上好的普洱茶树。先后选了五棵大叶种高约六米的茶树，她扫视了方圆三里之内都无人，就让谷儿出来把它们植入空间。

    第一次来到空间之外的谷儿异常兴奋，一蹦一跳地挖树，再进到空间寻个适合的地方植树。往复五次，把洛香儿选中的五棵茶树都处理好了，又钻出空间，站在洛香儿和陆压旁边，傻笑着吹着暖风。

    陆压回头看了谷儿一眼：“你如果想随心所欲地呆在外界，还要努力提升自己，你现在也就能在外界呆上两刻钟。”

    谷儿苦着脸，他已经感觉到了，自己现在的最长时限，果真就是两刻钟，如果超出时限了还硬要留在外界，后果相当严重，甚至会就此消失。来不及再思及其他，谷儿就回到了空间。(未完待续。)