
    洛香儿想起在昆池画舫上，白探波说起普洱茶是这里特产的话，就与陆压商量：“没想到这里是普洱茶的产地，我想着应该移植几株茶树到空间里。”

    陆压倒是很喜欢喝茶：“那就只能我们两人去，有旁人在不好。”

    这顿饭花了十三两银子，两人下去时，白探波已经把饭钱结完了。

    洛香儿交代道：“把我们送到城门，你的任务就结束了，那银票都留给你做报酬。”

    白探波瞬间睁大眼睛：“银票还剩了一多半的金额，都给我？”

    洛香儿点点头：“是啊，谢谢你很用心地安排我们游玩。”

    旁边白探波的父亲嘴巴一下子咧到了耳根，连声说谢谢。

    二楼一个包房里走出了一名丫鬟，她本要去茅房，扭头就从围廊处看到了一楼正在说话的几人。她迅速跑回包房，向主位上的小姐禀道：“二小姐，刚才在昆池岸边遇到的那名公子就在楼下！”

    主位上的小姐惊喜地说道：“快请他上来。”马上就改口道：“算了，我亲自去。”

    丫鬟退到一边，怎么有些不明白，明明眼光很高的都城四大美女之一的二小姐，怎么就认定楼下的那位公子一定是名门嫡系呢？也没见他身边有随侍的家仆啊！不过，相貌却是一等一的好，都城里没人能比得上！

    二小姐在前，两名侍女和两名丫鬟在后，走下楼去。

    此时，陆压和洛香儿已经转身向店外走去。

    二小姐有些急，温温婉婉地开口叫道：“前面那位公子请留步！”

    陆压和洛香儿已经发觉身后追来了在之前强行留人的那几人，陆压面露厌恶，与洛香儿毫不理会，快步前行。

    已经筑基的二小姐，飞身落到陆压前面，然后缓缓转身，以自认为最美的姿态出现在一见钟情之人的面前。

    一楼用餐的众人，看到一袭红衣的美貌女子挡住一风姿男子去路，都目不转睛地看起热闹来。

    洛香儿看着面前这位姿容艳丽，偏又做出一副娇柔亲和之态的女人，只觉让人不喜欢。再看到在她眼睛深处隐藏的强烈欲望，更是不想与之有所交集。

    陆压对这种惺惺作态之人直接无视，他垂下眼帘，绕过女子就要走出店门。

    被人彻底忽视的二小姐，恼怒不已，但又不想在外失态，强压怒火，向店外休息的两名驾车家仆使了个眼色，那二人直接将店门处霸住，让人通行不得。

    努力放柔了声音的二小姐说道：“我乃都城骆家嫡系，不知这位公子家住哪里？怎样称呼？我们一会儿工夫就偶遇了二次，真是有缘人啊！”

    洛香儿不觉嗤笑了出来，这脸皮可够厚的，别人这么不待见你，哪来的勇气就这么往上贴呢！

    已经走到他们面前的二小姐，马上变脸斥道：“你这丫鬟，怎么这样没有规矩！岂不是丢尽你家公子的脸面！今天就让我来教训教训你！”说罢，就向洛香儿的面门挥出一拳。

    洛香儿有些愤怒，这种修为的人还敢上前挑衅，看着在她眼里缓慢而来的拳头，她直接握拳迎了上去。(未完待续。)