
    陆压轻声说道：“我去毒室，如果有事你就叫我。”说完，闪身进了空间。

    洛香儿坐在树上，看着峭壁下的两伙人。

    被毒物咬了的人一直昏迷不醒，他的同伴给他喂下一颗解毒丸。然后，就忙着给他发黑的右手放出毒血。一看两人的长相就知道是赤州国人，应该对应付森林里发生的问题很有经验。

    毒血放干净之后，他的同伴又给伤者洒上些药粉，就利索地背着伤者离去了。

    洛香儿挺高兴，这就走了一伙人，再看了几眼剩下的三个小子，哎！还不走，真碍事！

    下面的三人正在商量，争论了好一会儿，最终确定下来，夜间再过来守着瞬花。

    洛香儿舒了一口气，下面终于没人了。

    她跳下树来，准备上峭壁。好在知道要有一段时间在森林里活动，为了便于行动，洛香儿备了八套胡服，现在身上穿的就是一套浅绿色的胡服。

    她运行起体内的真元之力，紧贴着峭壁而上，如履平地般就到了那棵瞬花旁边。

    洛香儿之所以停在这株植物的旁边，是因为早前发生毒虫藏在瞬花花心之中的事情，她不得不小心一些。停在旁边，可以看得更清楚，动作起来可以更方便。

    洛香儿从储物手镯中拿出一只竹箸，手持一端，快速地用另一端轻轻点了点被花托包裹着的花苞，再快速地收回。她如此换了不同的角度，试探了三回，整株植株都没有任何变化，仍静静地挺立在那里。

    洛香儿才拿出一把小铲子，几铲子下去把植株周边的泥土挖下来，然后收回小铲子，扒着峭壁的手紧了紧，另一只直接插进植株下面的土块下面，轻握住土块向上一托，一个大土块连带着上面的植株就被她握在手里，然后往空间里一收，自然有谷儿去料理。

    洛香儿心情轻松地下了峭壁，边走边用神识扫了遍周边区域，确定无人关注自己，才进了空间。

    栽种完瞬花的谷儿告诉洛香儿，他已经将瞬花种在了合适的地方，并有信心利用它的种子逐步扩大种植量。

    洛香儿的心情非常高兴，这一次基本搞定了培婴丹中一味比较少见的药材。

    她瞬移到山上，看着满目的已经成熟的水果，决定酿制一些果酒。洛香儿与谷儿采摘了蓝莓、桑葚、杨梅、猕猴桃和樱桃五种水果，分装在不同的篮筐中。

    谷儿去河边清洗五种水果，洛香儿则去看了一眼酒树。酒树已经长高到五米，红绿各半的叶子镶着银边，每片叶子都有蒲扇那么大，散发出浓郁的酒香。

    她记起以前偶然问过陆压一次关于酒树的常识，陆压的回答是酒树生长缓慢，经过千年才能成熟取酒。从未成熟的酒树身上强行取酒，那酒的味道青涩发苦，难以入口。成熟的酒树高达十米，树叶呈现五种颜色，此时取出的酒醇厚回甘，对修炼者有强体养神之功。

    谷儿已经把五种水果清洗干净，破碎并将里面的果核和果梗清除出去。洛香儿则将产生的果浆过滤澄清，然后根据不同水果的酸甜度添加了适量的白糖，封在坛子里发酵。

    后续工作自然交给谷儿这个大管家了，洛香儿悠然地出现在茶室，开始品茶……(未完待续。)