
    宋长老在师父、师叔祖面前还是有所收敛的，他按捺着想大吃特吃的渴望，像模像样地坐着。终于见众人的谈话告一段落，开始提箸品尝起面前的菜肴来。

    他快速夹起一块眼前的太极湖醋鱼，放入口中，只咀嚼了几次，味蕾就被结合得非常完美的酸甜味道炸开，鱼肉嫩美，还带些些许蟹味，这鱼真是好吃！

    楚掌门则是送了两片淡糟香螺片进嘴，雪白的香螺片沾着殷红的糟汁，螺片脆嫩鲜爽，糟香清悠，他美味得眯了眯双眼。

    卫大长老平时醉心于修炼，经常十天、半个月都不进粒米，今天看到两个天才坐在自己面前，还求而不得，一经刺激，他机械地吃了一口面前的九转大肠，一时间酸、甜、香、辣、咸五味充斥在口腔之中，把他从失落的情绪之中解脱了出来。

    郑枫平正专心地吃着一只果汁龙麟虾，这是一道披着鱼肉、果仁外衣的虾菜，甜、酸、咸之中隐着清冽的果香。美味啊！他马上又夹了一只放入食盘之中。

    陆压正品尝着酿苦瓜，翠绿的苦瓜、饱满的馅料，观感不错。嫩滑咸鲜、微苦鲜香，还能清热解毒。他再次觉得自己认定的人真的太适合自己了，她能够双手化神奇，为生活不断带来乐趣！

    人的食欲一旦迸发出来，就有一发不可收之势！席间的气氛愈发热烈，转台也越转越快。

    “呀！这鸭里还有鸭！”宋长老惊呼道。待看到大家都把目光看向他，有些不好意思地笑了笑：“不信，你们看。”他用手指着三套鸭。

    卫大长老不满道：“什么眼神！里面的鸭子里还有只鸽子呢！”

    洛香儿解围道：“这道菜名为三套鸭。就是野鸭之内套家鸭，家鸭之内套菜鸽。野鸭喷香、家鸭肥嫩、菜鸽细酥，滋味极佳。我个人认为这道菜可以让人闻香下马，知味停车！”

    这么一解释，众人瞬间就把这道三套鸭分食干净了。之后，宋长老还说道：“你们家的饭庄一定会做这些菜肴吧，我要是想吃了就过去，到时你们别嫌我去得勤！”

    洛父连忙保证道：“您尽管去，我欢迎之至！”

    楚掌门问道：“你家的饭庄在哪里？离这不远吗？”

    洛香儿笑眯眯地应道：“在兰城，如果太极门的弟子前去，“食为先”都会给予优惠的。到时还请楚掌门、卫大长老、宋长老多多关照！”

    楚掌门反应极快：“呵呵，在兰城的话，还真得让卫师叔和明仁适当关注一下的。”

    宋长老爽快应道：“我会和家里人说明，如果你们有事情需要帮忙找宋家就行。”

    卫大长老的表情终于从迷茫中醒悟过来，皱着眉头说道：“我好长时间不与家族联系了，也不知现在卫家管事的是谁。要不，明仁你去兰城时，替我跟卫家说一声，要他们照顾一下饭庄。”

    宋长老的眉毛一下子耷拉下来：“师叔祖，我怎么去和您家里人说啊，我又不是您！”

    这句话倒一下子提醒了卫大长老，他从储物戒指中拿出一只玉牌，递给洛父：“有事情去卫家，就出示这玉牌，他们知道这是我的身边之物，肯定能帮忙的！”(未完待续。)