
    洛香儿用旺火将熟猪油烧至六成热，下海参翻炒几下，烹入绍酒，加精盐、杂骨汤烧开氽过后，沥干水备用。再次放入熟猪油烧至六成热，将加入了几种调料后搅匀的鸡茸汁倒入锅内炒熟，再下入海参、青菜苞、雪花蛋糊翻炒。盛盘，撒上火腿末、葱花，淋上鸡油。

    谷儿马上端起这道芙蓉海参，熟练地上菜去了。

    如此，器灵三兄弟轮番上阵，把洛香儿做好的菜肴迅速摆上饭桌。毕方目瞪口呆地看着这一切，见大家配合得如此熟练，就能猜到小主人是经常下厨做菜，其他三人亦是经常打杂。

    洛香儿最后煮面的时候，就让谷儿去瀛洲取些玉酒来。

    等到小乌把长寿面摆上饭桌后，洛香儿洗干净手，就去茶室找陆压。

    当她进入茶室，就见陆压正躺在南窗下的一张躺椅上小憩呢！看着那张带着微笑的睡容，洛香儿从旁边的小柜子里拿出一条薄毯，轻轻地走过去，将它盖在他的身上。

    陆压其实在洛香儿进到茶室的第一时间就醒来了，他只是出于逗趣的心理，没有睁开眼睛。却被她为自己温柔盖薄毯的行为，深深感动了！

    陆压握住洛香儿的手，将她带入自己的怀中，心无杂念地感受着这份温馨。

    洛香儿终是打破了这份宁静：“你休息好了吗？要不要再睡会？”

    陆压低声回道：“我休息好了。”

    洛香儿邀请道：“那就去尝尝为你准备的庆生宴吧！”

    陆压恨不得把怀中的女孩揉入骨血之中，克制地回应道：“好！我们一起！”

    两人牵着手，默契地走进院子。

    上一次吃火锅，器灵三兄弟觉得在院子里设宴挺好，既宽敞又能看到不同风格的美景：紧邻的是宁静幽深的泉湖，远眺是气象万千的大海，转过头一大片成熟的稻谷、麦穗就映入眼帘，顺着果香虫鸣就能入目一座座独特而大气的山峰……

    这次仍旧在院子中设的宴，洛香儿本来为了热闹要大家都坐在一桌，其他人全部反对，他们怕啊！怕男主人犀利的眼神，坚决不能当灯泡！于是，仍是两桌菜肴。

    谷儿和小乌刚刚带回了十大桶玉酒，正忙着倒酒呢。

    陆压见状，拍出青色葫芦，一道绿光飞向瀛洲玉醴泉，他对身边的女孩解释道：“我让它去蓄些酒，免得到时喝得不尽兴。”

    器灵三兄弟敏锐地察觉到那青色葫芦要比他们的功力高出许多，既羡慕又有强烈的危机感，三人对视了一眼，一定要加强修炼，不断地提升修为！

    毕方则两眼放光，看到传说中的玉酒时，它就心神澎湃，紧接着，又见到了陆压道君的一件宝贝，它更是兴奋不已！

    开宴了！

    洛香儿用芊芊玉指捏着玉杯，一双充满爱恋和亲近的眼睛看向陆压，真诚地祝福道：“陆压，生辰快乐！祝你平安喜乐！事事顺达！”

    陷入了女孩深深的情意之中的陆压任自己沉沦在其中，他回以更深的情感：“谢谢！谢谢你的祝福和陪伴！”说罢，将杯中之酒一饮而尽，随即将刚刚喝了酒的女孩拥进怀中，抬手就在二人周围设了结界，将另一桌上热烈的窥视目光挡在外面。(未完待续。)