
    凤接话道：“女主人现在还不满十岁，当然要等五年后及笄了，才能迎娶！”

    庆忌咽下一口酒说道：“女主人，外表瞅着像及笄了的样子。”

    懈豕干了一杯酒，叹了口气：“那岂不是要等五年！主人和女主人的样貌是一等一的好，小主人一定非常漂亮、可爱！哎呀，这么一想，我都要等不及了！”

    他们又看了眼主人，陆压此时正和洛香儿分食着冻豆腐，然后，就听到主人说了一句让他们彻底麻木的话：“这可是我们俩一起做的，是不是吃到了幸福的味道！”

    凤把毕方拽到他们这桌，问道：“主人和你们主人一直这样吗？”

    毕方看着他的表情，呵呵笑着。他一开始看到陆压道君对自己主人呵护的样子也是极为震惊的，不过震惊震惊着也就习惯了。

    毕方开口道：“我和主人缔约的时间不长，我到空间后，看到的一直是这个样子。”他顿了顿，好心地提醒道：“你们要习惯才是！你们看看那三人，跟主人的时间比我长，他们早习以为常了！”

    说完，他起身回自己桌了，可不能耽误吃美食，这种吃吃喝喝的感觉让他很陶醉。

    陆压刚刚喝下盛着五粮液的这杯酒，评价道：“此酒酒香浓郁，口感柔和甘美，酒味醇厚，不错！”

    洛香儿给他捞了些煮好的蘑菇：“你喜欢的蘑菇，多吃些。”

    浑沌终于看明白他的兄弟们的异样了，他劝道：“多吃些，多喝些，主人怎么做是主人自己的事，我们谁能管了！我们做好我们份内的事就行了。”

    凤闻言，笑了：“你这话说得有水平，智商越来越高了。”

    浑沌胸脯一挺，美滋滋地说道：“我以后会越来越聪明的！”

    谷儿看着越来越多的空桶，戳了戳毕方：“他们的酒量真的跟你有得一拼，这都喝了四十多桶，还没醉！”

    毕方笑着说道：“你是心疼玉酒了吧？”

    谷儿笑嘻嘻地答道：“才没有，主人都说过我了。再说，他们还送了那么珍贵的礼物，我才不会心疼。我只是单纯说他们的酒量而已。”

    小鼎看看自己这桌，再看看另外一桌，很严肃地说：“我们一定要好好修炼，不能比别人差太远！”

    小乌连忙附和道：“对呀，我们还要好好保护主人呢！”

    边吃边聊，直到一桌五人全部醉倒，整个宴席才结束。

    洛香儿问道：“他们五人怎么办？”

    陆压看了看七扭八歪躺在地上的五人：“我这就把他们送回混沌空间。”说完，他伸出右手，手掌越来越大，把地上的五人全部抓在手心上。

    小乌激动地刚“啊”了一声，陆压的身影就原地消失了。毕方拍了拍小乌的肩膀：“不要激动，这对于陆压道君只不过是小把戏！”

    谷儿看着洛香儿赞道：“主人，那五彩面条真好吃，一种颜色一个味道！”

    小乌凑趣道：“还好看！”

    洛香儿点点头：“喜欢吃，以后再做。厨房里还剩下不少，谷儿，你可以试着做汤面或拌面吃。”(未完待续。)