
    诸犍瓮声瓮气地疑问道：“可是我没见过女主人，不知道她是谁，我怎么保护啊？”

    浑沌赞同道：“是啊！不认识的，不知道保护谁。”

    凤翻着白眼，这两个智商低的，不过转念一想，是不是可以借此机会先见见女主人。他建议道：“可以先认识一下女主人的，然后就可以好好她了。”

    懈豕上前一步，郑重地说道：“主人，您能否让我们拜见女主人或者让我们看看她的画像，不然真的不知如何实施保护的任务。”

    庆忌落在懈豕的肩上，附和道：“是的，是的！”

    陆压想想也是这么回事，遂说道：“我先去与她约个时间，到时你们见上一面。”

    浑沌和诸犍从来不多想，听到主人的话，都很高兴地等着见未来的女主人。

    懈豕和凤则不同，两人都是高智慧生物，亲耳听到曾经孑然一身、发号施令的主人要与人商量才能确定下来见面时间的话语，是如何的震撼！这未来的女主人在主人的心里得占据了多重要的地位，才能令亿年一面的主人发生了变化！而且，主人一提到未来女主人满脸都是温柔之色，这是掉进专为他设的坑里了，还是个无底坑！也不知对方是哪方妖精，居然能魅惑主人冷情的心！

    庆忌常年走南闯北，见识非常人不能及，他能看得出主人的一片深情，暗暗佩服未来女主人的好手段，能够捕获主人的爱心！

    陆压这么长时间没有见到自己的女孩，他迫不及待地出了混沌空间，就入了五谷轮回空间。

    混沌空间的禁制还没有打开，空间内的五人仍旧无法看到外界的情况。懈豕和凤对视一眼，两人相互读懂了对方的决心：主人这么漫长的人生，第一次动情，可不能让人给骗了，他们一定要牢牢地把好关！发现问题，及时向主人揭穿对方的真面目！

    陆压询问了毕方和器灵三兄弟他不在的这段时间，空间内的情况。看看仙人洞没有任何动静，他的女孩仍在闭关之中。他索性就在五谷轮回空间里等着，务必要第一个看到出关的香儿。

    又过了外界四天的时间，期间陆压要么在茶室饮饮茶，要么游游山，要么玩玩水，过得十分惬意。他清楚自己的女孩喜欢吃山珍、海鲜、河鲜，就采了许多菌类和野菜，捕了不少的鱼虾、贝类，统统放在厨房里备用。

    仙人洞内的洛香儿已经到了夯实修为的最后阶段，她早已经没有了时间观念，顺乎本能和意念地持续修炼中。

    刚进仙人洞内的洛香儿，轻车熟路地巩固着自身修为。

    她在食门那世就闭关过数次，每次从几个月到几年不等。最开始，她的心情还带着丝雀跃，闭关是所有修士在有所感悟或遇到壁垒或长时间修为没有提升的情况下进行的，现在自己终于经历了这一世第一次闭关。

    第一阶段里，洛香儿还算轻松自在。仙人洞内有一泉眼，其下就是一汪清潭，水质清冽甘甜。她渴了就喝这泉水，疲倦之时就吃些补气丹、回元丹，偶尔服颗辟谷丹。(未完待续。)