
    小鼎炼制了上千颗丹药，交给了陆压。

    陆压不想影响自己女孩的修炼，就在一张符纸上画了个单程搬运符，然后用手一点，这张符就变成了一片云朵的样子。他把装丹药的瓶瓶罐罐都扫到云朵上，这片云朵就飘飘悠悠地飞起离地两米高，在低空中自行找了找方向，向着庐山仙人洞飞去。

    这片云朵很有技巧地穿过叠加阵，飘到正在修炼的洛香儿身边，轻轻地落在地上，然后就消失了。云朵上的药瓶都平稳地落在地上，仿佛有人摆过般的整齐。

    洛香儿完全沉浸在修炼之中，并未察觉到身边多了许多自己所需的丹药。

    陆压到底放心不下她，用神识悄悄地看了一眼自己的女孩，一切正常。他想着也要为自己离开做好提前准备了，正好利用这段时间为香儿炼制一件五行紫绶衣。

    陆压特意嘱咐空间的四人一花，要时刻注意空间的安全，不能随意去打扰他们的主人闭关。然后，身形就消失了。

    他直接回到自己的混沌空间。

    空间内的先天混沌之气与后天混沌之气已经完美地结合在一起。而且，与自己的心境同步，空间内还多出了一种幸福的气息。

    陆压笑着去了炼器山。他从天材地宝室中拿出天蚕王丝、返魂树心、不死树筋、枫木液、圣木叶，又从材料库房取出天辰砂、龙鳞、神龟甲、月华石、星宿黑子，祭出混沌天火，将乾坤鼎置于天火之上。

    陆压凝神控火，先将神龟甲和龙鳞投入乾坤鼎。

    乾坤鼎有提炼品质、转化后天为先天的强大功能。它是师兄鸿钧老祖在自己一次云游八方，长期不归，无奈之下以此为诱饵将自己召回时送的礼物。

    陆压为洛香儿炼制的五行紫绶衣是一件防御灵宝，将它穿在身上，可以抵御除了先天至宝之外一切灵宝的攻击，仙界的那些法宝根本无法与之比拟。

    炼制这样一件重宝，就是陆压也要耗费许多心力，把世上坚硬无比的材料一一化开、再融合、提升，更是需要充足的时间。

    陆压用猛火将神龟甲和龙鳞软化就用了五年的时间，好在混沌空间的时间流速更有优势，一日百年。

    他再将天辰砂、月华石和星宿黑子关入乾坤鼎，用小火轰着。

    陆压已将乾坤鼎内分出了几个区域，他此时在第一个区域之中放出混沌之力，操控着神龟甲和龙鳞的品质提炼，第二区域中则用小火逐渐液化着天辰砂、月华石和星宿黑子。

    小火液化看似简单，但若没有天地圣火是无法完成的，十年时间才将它们完全液化。

    陆压的心境其实还在师兄鸿钧老祖之上，功力更是无人能及。他只不过不喜功名，不愿扬名而已。

    所以，他为了节省时间，同时在第三区域中放入还魂树心炼制衣之魂，在第四区域投入不死树筋、圣木叶炼制衣之经纬，在第五区域提升枫木液的品质，在第六区域强化天蚕王丝的韧性。(未完待续。)