
    等到大魔头抓住第五个人的时候，终于被幽发现了。两人打了起来，幽怎么说也是上古神兽，大魔头虽然用猴脑养好了一些伤势，但仍是有伤在身，所以越打到最后，幽越占上风。就在幽栖身上前，要放杀招时，大魔头突然甩出毒粉，幽毫无防备之下就中毒昏迷，掉下山去。那个大魔头趁机逃跑了。

    幽醒了之后，发现自己不知为何就到了这个五州大陆。它总觉得浑身无力，就拼命修炼，结果这种症状也不见好转。吃了好些丹药，仍是越来越重。

    幽就干脆来到兴戈亚大森林，自己采药，自己配置。直到后来，力气越来越小，身体越来越差，就在猴儿山布下阵法，收了几十只小猴子，种些自认为有用的药材，养病。再后来，就成了现在的模样。

    懈豕安慰道：“别着急，主人一定能给你治好。”

    幽疑惑地问道：“你们都契约主人了？你们的主人应该很厉害吧！”

    浑沌自豪地说道：“我们主人是最厉害的，谁也比不上！说出来，能吓你一跳。”说到这儿，他停下来看了看幽，卖起了关子。

    庆忌口快道：“就是陆压道君！”

    幽张大了嘴巴，半晌说道：“你们好幸运，能与陆压道君契约！”

    凤说道：“所以，你有救了！”

    幽躺在床上，满怀期望地笑了。

    洛香儿决定趁着这个机会，做些冷面。外面的天气热，正好吃冷面，凉凉爽爽，汤汤水水的，吃起来也舒服。

    她打算，以后逐渐地把器灵三兄弟和毕方都培养出来，做些面点师、二厨的工作。

    所以，这次她把谷儿、小乌叫过来。没办法，小鼎在给陆压打下手，毕方在陪病人，所以这次只有三个人干活。

    先制作冷面。洛香儿把荞麦粉和淀粉按四六的比例混合好，倒在大面盆里。用开水烫成稍硬的面，加适量的碱，让小乌过来揉面。

    她开始烀牛肉，煮鸡蛋。

    让谷儿去摘些苹果、梨、黄瓜、胡萝卜、香菜，并清洗干净。

    小乌的面揉好了，洛香儿拿出厨房里特制的挤筒。让他把面搓成圆条，放入滚筒内压制成面条，冷面就制成了。

    把冷面放入开水中煮熟，再放进凉水中过凉。

    然后，小乌练刀功的时刻又来到了。先把熟牛肉切成薄片，然后把黄瓜、胡萝卜切成丝，再把苹果、梨切成片，香菜切成末，最后把剥了蛋皮的鸡蛋纵切成两半。

    把凉透的冷面装碗，在冷面上放辣白菜、黄瓜丝、胡萝卜丝、几片熟牛肉，浇上蒜辣酱，然后再放上水果片、半个鸡蛋，最后浇上凉牛肉汤，适量的醋等调料，撒上熟芝麻、淋上香油。

    做了二十碗的冷面，放在谷儿只好的餐桌上。

    洛香儿见陆压那边还在忙，又做了拌花菜、拌蚬子两道菜佐食。

    陆压和小鼎终于从炼丹房里出来了，洛香儿连忙招呼二人吃冷面。同时，传音给毕方回空间吃冷面。

    毕方对众人说了声：“主人让我回空间。”(未完待续。)