
    洛香儿口中还含着一口酒，没来得及咽下。陆压突如其来的吻让她忘了动作，口中一半的酒液就理所应该地流进了对方的口中。

    洛香儿瞬间羞红了脸，想把流走的酒吸回来，试了几次都无功而返。她睁开眼，见到紧挨着她的一双泛着点点星辰的眼，立时吸走她的心神。在她恍惚之际，口中的酒被吸得干干净净，在他邪邪的却又有着致命吸引力的笑容中，她只能傻傻的任由他把自己锁在他的目光之中。

    洛香儿暗骂自己，怎么这么没用！每次面对陆压禁锢之时，都无法动作，更不要提反抗了！

    陆压仿佛找到了乐趣一般，他含了一口酒，送入羞得脖颈都已粉红的女孩口中，又用舌头慢慢压下她的舌根，让酒流进她的肚中。

    洛香儿惊得连咳了几声，伸手想推开陆压，身体却娇软地使不出力气来，只得控诉道：“你坏！你好坏！”

    陆压朗声大笑起来，如法炮制低头又喂了女孩一口酒后，才反驳道：“香儿，这是情趣！是夫妻间的情趣！”顿了顿，又强势地说道：“夫妻间的情趣还有许多，以后不准抗拒，要全然接受！懂吗？香儿，不然我不介意提前与你洞房！”

    洛香儿闻言，再看看眼前男人无比认真的神情，闭着眼都能想到不听话的后果，连忙表示：“嗯，我听你的！我只是有些害羞，我”，话还没说完，她的脸已经爆红。

    陆压再次含入她柔嫩的唇瓣，狂野地侵入她的整个口腔。洛香儿整个人都要虚脱了，只得把两只手臂搭在他的肩膀上，以此支撑下自己的身体。

    结束了长吻的陆压，去掉了结界。

    器灵三兄弟正在抢食中，毕方则坐在一边，安静地看着。对于他们口中的美食，它一点兴致没有，它的食物只是竹木之火！

    毕方用着一条腿，优雅地走到陆压对面，尊敬地说道：“陆压道君，生辰快乐！”

    陆压指指玉酒：“今晚，多喝些玉酒，对你有好处！”

    毕方的人面上现出激动的神情，重重地点着头。嗖地一道绿光，飞回自己的座位，一杯接一杯地喝起玉酒来。

    器灵三兄弟排着队敬过酒后，洛香儿询问道：“你是先吃寿面还是最后吃？”

    陆压笑道：“我先吃吧，免得到最后吃不下。”

    他提起双箸，夹起碗中的面条，好长，足有一米半长。

    洛香儿提醒道：“吃面不能断，寓意长寿！”

    陆压暗道，太险了，差点没咬断。他索性用力一吸，把整根面条吸入口中，由于用力过猛，直接吞了下去。

    洛香儿噗呲一声笑了出来：“快，喝些汤！”

    陆压在自己的女孩面前，从不觉得这样会丢丑，展示一个真实的自己，两人相处起来才坦荡、自然！

    喝了汤，吃掉荷包蛋的陆压赞道：“面条筋道，鸡汤鲜美，配菜也都好吃！”

    洛香儿听着他嘴里的赞美之词，虽然知道里面有他个人的情感在里面，但嘴角还是翘得高高的。(未完待续。)