
    三人两前一后快速地来到陆压面前。

    最前面的庆忌尖着小嗓子叫道：“主人，您可算回来了！”

    獬豸满眼的欢喜，绷着一张严肃的黑脸，嗓音洪亮地说道：“主人，我们是要回混沌界吗？我得好好安排一下。”

    如巨鼓的声音随后响起：“主人，我可想您了！”诸犍脚步沉重地走过来。

    陆压招招手，五人都围拢过来，他吩咐道：“在卧房的东侧增建厨房和餐室，在西侧增建茶室。獬豸，你来总体负责，其他几人配合。要好好设计、好好建造，时间上很宽裕，所以一定要出精品！”

    獬豸马上点头道：“好的，主人您放心！”

    凤一见留在浑沌空间的五兄弟都到齐了，他实在是憋得浑身不自在，提高声量提醒道：“主人，我和浑沌之前的问题，您还没回答呢！”

    浑沌用爪子一拍地面：“是啊！是啊！主人做了一件女人的小衣，就放在卧房里。”

    庆忌一听，嗷的一声：“女人的小衣！”

    獬豸斥责道：“胡说八道！看看你们成何体统！看来要好好整顿整顿了！”

    诸犍闷声说道：“我没乱说。”

    凤遗憾地想着：可惜穷奇和梼杌留下镇守混沌界了，不然以他们二人什么秘密都要想方设法弄明白的个性，一定会围着主人追着问的！

    陆压并未想要隐瞒，以后自己的女孩是要和自己生活在混沌界的，那有必要让自己的契约兽知晓女主人并忠于她的。所以，他打算先透露一些：“我们现在是在一个叫五州大陆的地方，再过按这里计算的时间五年左右，我会迎娶我的永生伴侣，她的名字叫洛香儿！”

    五人终于统一了表情，张大嘴巴、直瞪着双眼，却没有一点声响，整个人都呆立在原地。

    獬豸最先反应过来：“您是说，我们要有女主人了？”

    陆压笑笑：“正是！”

    凤现在的心肝都是颤的，从发现问题到细致分析再到全盘否定，最后的真相揭露，太让人震惊了！然后，他又天马行空地想到个关键问题，一秃噜就说了出来：“有了女主人，以后就会有小主人的！”

    诸犍大声说道：“我会带着小主人玩的！”

    浑沌连忙附和道：“我也会带着小主人玩的！”

    庆忌尖叫着：“小孩子都喜欢飞的，我会带着小主人飞高高！”

    凤一听不干了：“要带也是我带着小主人飞！”

    陆压一听，多亏刚才跟他们说了一下，这不刚才自己遗落了一个重要的问题，还没等他吩咐，獬豸急切地说道：“主人，还得加盖房子，要不然小主人就没地方住了！”

    陆压憧憬道：“多加盖几间卧房和书房，还有修炼场，以后不会是一个小主人的，至少得三五个吧。”

    这一句话可炸开了锅，庆忌蹦着叫道：“这回不用争了，一人带一个。”

    浑沌摇头道：“你怎么算的，我们一共十人，主人说三到五个小主人，怎么会一个带一个呢！”

    獬豸难得在面瘫脸上露出了笑容：“争什么！要看小主人们喜欢谁，由小主人们选！”

    陆压很高兴地说道：“那都是以后的事了，现在你们要做的是保护好女主人！”(未完待续。)