
    洛香儿一睁眼就看到眼前一张放大的俊朗容颜，带着丝丝缕缕的深情，凝望着自己。她只觉得自己急需彻彻底底清洗一番，遂开口说道：“我先去梳洗一下。”然后，直入泉湖之中。

    耳边传来小莲玩笑的声音：“小主人，你赶快把脏衣裤扔出湖去，不然，我这里要被污染了。”

    洛香儿迅速脱下里里外外的衣衫，看了一眼，不禁咧嘴，衣料上面全是血迹、污物，早已看不出本色的衣衫还散发着一股腥臭之气。她毫不犹豫地将团在一起的衣物跑到岸上，传音给谷儿：“把这些脏衣都烧掉吧，再给我备一套换洗的新衣来。”

    洛香儿整整清洗了三遍，才觉得自己干净了。她诧异地看着隐在水中已是妖娆的饱满身姿，想着自己还未足十岁的生理年龄以及几百岁的心理年龄，整个人都感觉诡异起来！

    但她冷静下来，又觉得原本应该如此。

    修士们在金丹期就会永驻容颜，寿命大增；到了元婴期，更可以按自己所愿改变一次相貌和体型，当然要以自身从小到大的形象作为前提，微调成自己喜欢的形象，这点有点像华夏国流行的修片。

    而自己在金丹期、元婴期都只是提前生长、发育了一些，到了出窍期才被固定下来了外形，可以说天道对自己已经很厚道了。洛香儿如是安慰着自己。

    洛香儿到底是女孩子，爱美之心可是深入骨髓的！平静下来的第一件事就是要仔细瞧瞧自己的容貌和身材。

    她从泉湖中顷刻而起，似出水芙蓉般绽放，刚要穿上谷儿已备好放在岸边的新衣，就被突然出现的陆压拥入怀中，并将她裹入披风之中。

    被他瞬移到卧房床上的洛香儿，看着陆压盯在自己身上的狼性十足的目光，心肝都一颤一颤的。她睁开水润黑亮的双眸，开口要说让她先穿上衣服，结果一个字都没说出来，微张的小嘴就被男人的唇给堵得严严实实。

    洛香儿被这一次霸道强势的吻，吻得脑中一片空白，身体在陆压浓烈的雄性气息之下瘫软着。好不容易，长吻结束了，洛香儿大大吸了口气，以补偿憋闷许久的肺部。

    随后，被含住耳珠的酥麻感一下子让后背的汗毛一根根竖立起来。

    洛香儿刚想推开面前的男人，尽快着装，毕竟她从未这样一丝不挂地出现在异性面前，结果刚刚回归的一点理智，就被袭上胸的手再次击飞。

    这次因晋阶而发育完全的****，洛香儿在洗澡时已经亲眼所见。

    而此刻，她正被面前这个被激发了狼性的男人的大手，堪堪握住，轻揉着。恍惚间，又一只手覆上另一侧，自己三世以来最完美的****，就这样第一次被男人戏谑着。

    洛香儿的眼睛已经看不到任何事物，浸在一汪水中，朦胧而含情。虽然内心要反抗，这样不行！这样下去会很危险的！(未完待续。)