
    当契约结束后，围绕在洛香儿和毕方周围的混沌之气迅速散去。

    洛香儿却因收入丹田的那滴毕方精血，而感到血脉澎湃。她席地而坐，加快太极内功法的运行，调动起全部的真元之力、灵力、生吉之气和本源之力，来吸收神鸟精血所释放的巨大能量。

    陆压在旁边看着面色潮红的女孩，微皱着眉头，难道是有些操之过急？

    洛香儿由于体内突然出现的巨大能量，所以经脉和灵脉都拓宽数倍，仿佛被强行撑起的气球，经脉和灵脉都越来越薄，几近透明。她拼命地吸收着暴涨的能量，她的元婴也在拼命地吸收着暴涨的能量，却仍无济于事，经脉和灵脉仍在不断地膨胀。

    洛香儿心惊不已，难道自己要暴体而亡！

    与她契约的小莲、小鼎、小乌、谷儿和毕方，都不约而同地感受到主人危急的状态。

    洛香儿丹田处的那瓣莲花忽地泛起耀眼的光芒，扩大数倍，紧紧地护住她的丹田和灵脉。

    洛香儿体内吸收的小鼎、小乌和谷儿的神魂之血纷纷现身，共同吸收抵御着这股灾难般的能量。

    毕方则有些手足无措，这是因为自己给小主人带来了不小的麻烦，不过它看着就站在小主人身旁的陆压道君，有些慌了心又定了下来，不会有事的！

    洛香儿心神有些恍惚，是不是自己太贪心了，强行契约了按自己的修为本不应契约的神鸟！她的脸色已经发白，额头上冒出细密的汗珠。

    脑域的神识被巨大的能量辐射得飘飘荡荡，魂魄也受到压迫，洛香儿的自我意识猛然抬升。哼！不管怎样，我都已经契约成功了，那就是属于我的！要造反吗？我是不会同意的！

    洛香儿的魂魄之中虽然缺了天魂，但经过之前的机缘也是铁板一块的，她们共同抵御着突现的压力。

    提升了士气的洛香儿咬紧牙关，努力掌控着体内一切可以利用的力量，尽力飙升着抗衡的速度。她的嘴角已经溢出了鲜血，接下来是耳鼻，直至全身的毛孔都渗出血来。

    陆压紧盯着洛香儿的状况，开始打算强行拿出毕方的那滴精血。

    洛香儿的神识已经被逼回脑域的角落，缩到最小，以求减少受到的伤害。

    突然，她的魂魄之中冒出一股强悍的力量，极有针对性地直奔毕方精血而去。这股力量带着恐怖的威压，但它显然并不想伤害洛香儿，所有能够感受到毁天灭地的威压的只有毕方的那滴精血。

    被这股强悍力量包裹的精血，不再外泄能量。这恰好使得洛香儿能够及时地把已经游走于体内的力量完全吸收。

    此时，洛香儿已经感受到了这股强悍力量是自己非常熟悉的，它是属于陆压的力量！没想到，永久神魂鸳盟竟然救了自己！

    那股力量在洛香儿将体内的散步的毕方精血的能量吸收干净后，就适当地松开包裹，让精血再释放些能量。如此反复，精血所带来的巨大能量被分而化之地全部吸收，洛香儿体内的危机解除了！(未完待续。)