
    洛香儿预感到毕方就要离开，她实在舍不得，马上找靠山：“陆压，帮我！”

    毕方听到这个名字，鸟身一僵，巧合吧！怎么能是那个人呢？他此时应在九天之外随心所欲地生活，真让鸟羡慕！

    眼前一花，一个熟悉的让它仰望的身影出现了。

    洛香儿一把抓住陆压的手臂，撒娇地左晃右晃，也不开口，就是嘟着嘴用亮晶晶的大眼睛期待地看着他。

    陆压被自己的女孩看得心软软的：“别急！”

    温柔的目光从洛香儿的身上移开，已经变得威严无比。陆压看着面前的这只呆立的鸟，开口道：“毕方，念尔一直以来心存善念，以身犯险，拯救了全人类，也算功德一件！虽然是尔擅自盗取火种，但在下界受苦一万年也算惩罚了！尔来认认主人，日后好回归混沌界！”

    说罢，他指了指身边的洛香儿。

    毕方已经确认说话的是陆压道君，而且免了天界对自己的惩罚，将来还能升入五行之上的混沌界！这天大的好消息，彻底把毕方砸傻了，它毫无反应地瞪着鸟眼。

    陆压也不与它再废话，一手揽着洛香儿，一手抓着毕方，进了五谷轮回空间。

    毕方震惊地张大了鸟嘴，自己站在一方小世界里，灵气、仙气、神气、混沌之气俱全！而且是极大丰足！

    小鼎凑过来，拍了拍鸟身：“毕方，这里挺好的！”

    毕方扭转它的人面，看到三个器灵站在它的身后。它能看出说话的是神农鼎，这个在上古时期也是非常有名的！绿头发的是这个空间的器灵，另一个则是一把刀。此时的它还没有从震惊中完全恢复过来，只是眼珠在三人之间转了转。

    小鼎可不想让它看轻，说道：“走，带你见个辈份比你高的。”

    毕方懵懂地跟着来到泉湖边，一股幽深苍远之意扑面而来。它再次抬起人面，就见湖中一株庞大的古莲立于其中。

    毕方端详了好几眼，问道：“请问您与混沌青莲是什么关系？”

    小莲直白回道：“等你与小主人契约之后，我再回答你。”

    陆压详细解释道：“修士可以按照灵脉的属性契约相应属性的妖兽甚至神兽，一种灵脉只能契约一只。香儿，你是混沌灵脉，所以至少可以契约五只。下面我教你混沌界契约兽的方法，这是最牢靠的契约方法。”

    于是，他召回毕方，一扬手，空间内的混沌之气就聚集在洛香儿和毕方周围，越来越浓，将两人包裹其中。陆压引导着洛香儿的神识进入到毕方的体内，协助她在其神魂之上用自己的精血写上洛香儿三个字。等到这三个字渗入毕方的神魂之内，陆压又让洛香儿取了毕方的一滴精血收入丹田。

    整个过程看似简单，实则危险异常。当契约人稍有不慎，探入契约兽体内的神识就可能会被反噬！再者，契约兽如果不是全然臣服，也不会让人在它的神魂之上写上所属者的名字，更不会让人取走精血！(未完待续。)