
    洛香儿好人做到底，把一只装有三颗止血丹的小木瓶抛到他们面前，不然真担心那位被称为大哥的人半路就会血流不止而亡。

    那名青年捡起小木瓶，看到瓶身上面刻着“止血丹”三个字，他急忙倒出一颗丹药，塞入大哥嘴中，见血流如注的状况果然缓解了，流的越来越少，高兴地跪在地上磕了三个头，然后五人相互搀扶着，抱着火盾犬离开了。

    洛香儿一见事已了结，就和陆压也悄然而去。

    他们二人寻到一处无人山洞，布了防御阵法后，就走进山洞而后直接进了空间。

    陆压不解地问道：“为何要突然出手帮助一方？”

    洛香儿幽幽地说道：“我救了五条好人的命，怎么也抵消了那个坏人的命了吧！”

    陆压一听就明白了，自己的女孩还没有真正的想开。他抱紧她，瞬移到海上的第二座仙岛瀛洲的临海沙滩之上。

    二人相偎而坐，陆压捧起女孩的脸，看着她的眼睛说道：“香儿，将凶恶之人杀死或者自卫将对方杀死，都是不损功德的！这不是敷衍你，天道真的如此！”

    洛香儿听着陆压的话，一字一句地分析着，双眼逐渐露出光彩，知道自己钻了牛角尖，不好意思地说道：“这回我真的想明白了，惩恶扬善是天道认同的！”

    陆压轻吻了下女孩的笔尖：“不过，以后你自己的话，做什么都要三思而后行，不能因为行善而把自己搭进去！这回都是些小虾米，你可以为所欲为，但如果是强者发生争执，你有些方面即使再看不过去，也不能冒然相帮！”

    洛香儿想起食门那世的强者的功力和手段，不禁冷汗直流，忙应道：“我记住了。”

    她晃了晃陆压的手臂：“这里我还是第一次来，我们去寻宝吧。”

    陆压知道她转移话题，揉了揉她的头：“那我们好好看看这新增的地方。”

    瀛洲的沙滩并不是细软的沙，而是一块块形状各异的小石头组成，临海之处的最外围则是嶙峋的礁石，洛香儿向海岛内部走去，耳边却一直回荡着惊涛拍岸的声音。

    再站定时，洛香儿愕然地看着眼前高达千丈的玉山，在海水的映射下更显得晶莹剔透！玉山之中流淌下一道清澈的玉泉，酒味清冽，流至底部又隐入玉山。

    陆压一贯喜酒，上前一步，接了一捧玉酒饮之，闭目回味，嘴角溢出爽朗的笑声。他揽住女孩的腰身，兴奋道：“瀛州青玉膏山，泉如酒味，名之为玉泉也。饮数斗辄醉，令人长生。这就是大名鼎鼎的玉醴泉！”

    洛香儿拿出一对玉龙杯，跃跃欲试道：“让我们痛饮数斗，看看效果如何！”

    她又把器灵三兄弟招来，要同喜同乐一番。

    小鼎在男主人逼视的目光里，和谷儿用十只大桶接满了玉酒，对洛香儿说道：“小主人，我们三人去岛上另一处饮酒。”

    谷儿问道：“主人，您需要些水果配酒吗？那些神仙不都是如此吗？”

    洛香儿眼睛亮亮地催促道：“好啊，多摘些！”(未完待续。)