
    天色已晚，洛香儿和陆压决定明天一早再出发。在空间里的例行修炼结束后，洛香儿一头扎进阵法室，捧起相关的书籍看得昏天黑地。

    幽一觉醒来，身体前所未有的轻松有力，它想起昨天陆压道君和洛香儿为自己解毒的事情，急忙运行真气游走全身的经脉，结果简直令它欣喜若狂！虽然真气不足，修为下降了两大阶，但是它的身体完全康复了！只要用心修炼，很快就能恢复原来的水平！

    幽一跃而起，站在院子里，呦-呦-呦地狂笑。白猿在旁边很是高兴，它知道主人的病好了，在院子上蹿下跳以示庆贺。

    洛香儿和陆压从空间里出来，就看见幽恭敬地候着，旁边放着五个酒坛子。幽跪倒在地，磕了三个响头，多谢二人的救命之恩。然后，诺诺地说道：“我现在没什么好东西，只有五坛猴儿酒献给二位。”

    洛香儿倒是对猴儿酒非常感兴趣，把酒全部收回空间，收了幽羞于启齿的谢礼。她看了看大病初愈的幽，拿出十只小玉瓶，说道：“你现在的当务之急是尽快养好自己的身体，才能恢复原有的修为，这是补气丹和回元丹，你正好用得着，收好吧。”

    幽伸手接过十只玉瓶放入储物戒指中，仍未起身。

    它想起昨天，懈豕遗憾地说起陆压道君已经契约了十只神兽，名额满了，不然，可以请求陆压道君收了它。他看到了其中的五人，另五人守在混沌界。当时屋子里的几人修为都比以前提升了不少，还都化了形，让它羡慕不已。

    它又想起毕方说他的主人天赋极佳、运势极佳、心地良善、前景无限好！建议自己与他的主人契约，这样既能一心一意修炼，又能与昔日兄弟们朝夕相处，有益而无弊！

    当时，幽还在犹豫，现在却已然确认了自己的心意。它郑重开口：“我愿意与您契约！做到生死相随！”说完，它的眼睛一眨不眨地看着洛香儿，里面满满的坚定和渴望。

    洛香儿没想到听到这样一个请求，她看了看幽，回想着这位上古神兽的特质。

    陆压倒是觉得这个幽挺明智的，能够抓住机遇，妥当地为自己定位。他揽住洛香儿的肩膀，低声说道：“幽也是上古神兽之一，它的战斗力比起毕方稍差一些。但是，它的智商挺高，尤其擅长阵法。品质也不错。契约之后，闲暇时间，你倒可以让它为你普及普及阵法知识。”

    洛香儿听出陆压的意思，想想自己目前可以拥有五只契约兽，有一只擅长阵法的也不错。况且，比毕方稍差的战力也低不到哪去。而且，看着幽清明的眼神，洛香儿突然觉得契约下它也不是坏事。

    于是，洛香儿一本正经地应道：“幽起来吧，我同意了！”

    幽的脸上闪过狂喜，恭敬地说道：“主人，我们现在契约吗？”

    洛香儿迟疑地问道：“陆压，它现在的身体能契约吗？”

    陆压微皱着眉头：“先带它进空间，等身体修为完全恢复了，再契约！”(未完待续。)