
    洛香儿记起今天是八月初八，正是陆压的生日！好在自己恢复得及时，看来要好好准备一番了。

    她笑吟吟地走出卧房，就见陆压在前，器灵三兄弟、毕方在后，都站在院子里。

    众人就见一姿容绝丽，气质卓然的绝世美女立于面前。

    谷儿惊呼道：“主人，您太美了！可以沉鱼落雁啦！”

    小鼎自豪地赞道：“上三界的那些神女、仙女都不及小主人的样貌！”

    小乌点头道：“主人的美不是可以形容的！”

    毕方之前已经听闻了器灵三兄弟关于洛香儿和空间方面的全面介绍，彻底明白了小主人和陆压道君的关系，看着已经摆脱了青涩的少女模样的小主人，不由道：“九天之内，也只有小主人才能配得上陆压道君！”

    陆压上前一步，温柔地叫道：“香儿！”

    洛香儿知道什么事情也瞒不过他，直说道：“这段时间，你一直守在我身边，今天好好歇歇！我和他们要好好准备，晚上，大家一起给你过生日！”

    陆压一听，目光柔得如水般，原来让人放在心上，时刻关爱着的感觉这样美妙！他没有说话，笑着点了点头，听话地去了茶室休息。

    洛香儿不再耽误时间，列出了今晚的菜单：长寿面、一品锅、芙蓉海参、文昌鸡、神仙鸭、水煮鱼、干炸虾枣、整扒熊掌、水晶肴蹄、梅菜扣肉、鸡汤氽海蚌、大煮干丝、煨鱿鱼丝。

    器灵三兄弟自觉分工，准备食材去了。毕方被小鼎拉走了，安慰道：“你和我一起吧。等你化形了，小主人就能给你分配任务了。”

    毕方翻着白眼，恨恨地想：化形？是那么好化的！万年前，自己就是这副模样，直到现在也没有变化。算了，不想这糟心事了！

    洛香儿先去厨房拉好长长的细面，就是一根面条盛一碗的那种，放在旁边备用。

    器灵三兄弟带着众多食材回来，交给洛香儿。

    洛香儿最先烹制的是菜单中最为耗时的一品锅。

    她把海参片成抹刀片，鱼肚、玉兰片切成片。豌豆苗放入开水中烫过捞出，用冷水过凉，再将鱿鱼卷用鸡汤氽过备用。然后，将龙须粉、白菜墩、白煮山药放入锅内垫底，将白煮肘子、白煮鸡、白煮鸭分别摆在上面，再将海参、鱼肚、鱿鱼卷、玉兰片、鸡蛋荷包在各料间隔处摆成一定的图案，加入鸡汤、绍酒、精盐，放在灶台上用旺火蒸一个时辰。

    洛香儿再开一个灶台，开始准备下一道菜芙蓉海参。

    她利索地先将火腿切末，把海参过膜切块，入水汆一下，泡在热水里。再把青菜苞用开水氽过，捞出后用冷水浸凉。然后，将鸡脯肉剔去筋，和肥膘肉一起放在砧板上，用刀背锤剁成细茸，置碗中，放入鸡汤搅散，加入鸡蛋清搅匀成鸡茸汁。再将余下的鸡蛋清用筷子打起泡，成雪花糊状。

    洛香儿的动作快而稳，富有韵律和美感。毕方是头一次看小主人制作菜肴，对于这一手很是认可，这也算是一技之长了吧！(未完待续。)