
    空间内只有古莲一人清醒着，看着酣然入睡的器灵三兄弟，她不由在想如果自己也喝些仙酒，是不是就成睡莲了！转念一想，这可不成，她要守护小主人的安危，总不能整个空间都陷于沉睡。

    最先醒来的是小乌，他闭着眼睛伸伸手臂，再蹬蹬腿，然后睁开乌黑的眼睛，猛然看到自己伸到刀外的手脚，奇怪地又动了动，继而一阵狂喜。他试着起身向刀外跃去，然后回身看到在身后静候的乌精刀体。哈哈哈！他晋级了！终于可以独立出来了，再也不用羡慕小鼎和谷儿了！他跑到岛边，映着海水看自己的模样，十七八岁的英俊少年，就是肤色有些黑，不过也在可以接受的范畴。

    小乌正咧嘴傻乐呢，小鼎第二个醒来了。还没睁眼，他就感觉到自己的修为晋升了一大阶，以现在的功力应该能够炼制大乘期的大成丹了。他冷静地睁开眼，看看自己又大了两号的身体，看着像个十岁的小少年了。站起身，小鼎想着这应该是玉酒的功效了！旋即想到如果小主人也有所受益，那我应该可以炼制仙丹以下的任何丹药了，不由心头振奋！

    第三个醒来的是谷儿，可以说这玉酒对于他来说真的是大补之物！身体里仿佛流淌着无穷的力量，站起来的谷儿赫然就是一名十五六岁的少年了，雪白的皮肤、黑亮的眼睛，一头绿色的头发。他现在可以催动空间移动上万米！他可以离开空间在外界存活十二个时辰！

    陆压也醒了。他在五州大陆已经有几年时间都是在修炼中度过的夜晚，这么长时间的深层睡眠还真是难得。他躺在床上没有动，看着仍在熟睡中的女孩。他已经清晰地感觉到自己的心境在逍遥自在之中又融进了幸福。难道真是有了伴侣，自己的永生才能圆满？看着已然有些不同的混沌空间，难道这是阴阳调和的结果？看着身旁的女孩在睡梦中露出笑脸，陆压释然了。

    洛香儿为什么在睡梦中露出笑脸了呢？原来她在梦中看到有一个跟自己一模一样的只有一寸长的有些透明的小女孩，抻抻胳膊、伸伸腿，再翻翻跟头，然后朝着自己甜甜的笑。好可爱啊！她伸手摸摸小女孩如婴儿般的脸，把她抱在怀里。洛香儿感觉这就是另一个自己，她看着对方亲切地笑，把真元之力、灵力、生吉之气、本源之力统统传送给小女孩。

    小女孩仿佛一个无底洞，拼命地吸收着一切。她的身体渐渐凝实，个头也逐渐长高，最后达到了二寸长。然后，她开始演练玄阴剑法、针凤阙前三式以及自创刀法前两式。洛香儿新奇地看着小女孩的动作，就见她运动过后复又盘腿而坐，一副静心修炼的样子。于是，她也乐融融地陪着小女孩修炼起来。

    许久未动的空间剧烈变化起来。农田的面积扩展为五千亩，河流、湖、海的面积都拓宽了一倍。时间流速更快，空间内的二年相当于外界的一天。新增了第五座山庐山。院子里新增了第十一间屋子炼器室。(未完待续。)