
    小乌负责把所有的食材都码好盘，端上桌懈豕仍是板着脸挑毛病：“要么是有，要么没有，什么叫应该算是有，那究竟是有还是没有？”

    谷儿眨眨眼睛：“那你还是问男主人吧，他对这里熟得很。”

    说话间，几人已经进到院子里了。

    毕方的瞳孔紧缩了起来，他看到了凤、浑沌、懈豕、诸犍、庆忌，上古神兽一下子来了五位。想想他们的主人是陆压道君，他也就释然了。

    浑沌突然叫道：“你是毕方吧！你怎么化形的？”

    毕方向后退了一步，心道这个二货！

    浑沌一下子扑了过去，用爪子抓住毕方的腿，大叫道：“你快告诉我，你怎么化形的！”

    毕方刚想挣脱，另一只腿被赶过来的诸犍抱住了：“毕方，快说！”

    旁边的谷儿和小乌上前帮忙，想把浑沌和诸犍拉开，奈何功力太低，人家纹丝未动。小鼎劝道：“二位先把手松开，有话我们坐下来好好聊。”

    獬豸挑起眉毛问道：“你是神农鼎的器灵？”

    小鼎点头。

    瞬移到卧房里，看到越发吸引人的洛香儿，陆压一把将她禁锢到怀里，越搂越紧，霸道地不想让旁人看到自己女孩的美好。

    洛香儿感觉到他强烈的情绪波动，只好柔声安抚道：“我是第一次见混沌界的人，为了不给你丢脸，才换了身比较漂亮的衣衫，你看，我这么穿行吗？”

    陆压哼了一声，没有说话。

    洛香儿用手锤了一下他的后背：“快松手，外面的人都等着呢！”

    陆压一动未动。

    洛香儿只好再接再励，哄着他：“人家晋阶长了身体后，都没有衣服穿了。我现在穿的都是食门那世的旧衣。你身为夫君，是不是应该帮我添置些新衣？”

    这话终于奏效了，陆压松开手，看了看个头已经到自己下巴的女孩，再看看那凹凸有致的成熟身材，十分爽快地应道：“好，由夫君负责为你添置新衣。”

    洛香儿拽拽他的衣袖：“我们出去吧。”

    当洛香儿和陆压走出卧房，就看到院子抱大腿的混乱局面。

    陆压一见顿觉丢人，低斥道：“松手！”

    浑沌和诸犍马上松开爪子，后退几步站好。

    这五人同时抬头看向主人身边看去，一位面容精致绝伦，身材窈窕，气质超然的女孩被主人牵着手，正含着笑意看着他们。

    庆忌忍不住赞道：“太美了！是我见过的最美的女人！”

    洛香儿微微娇羞地垂下了眼帘。

    浑沌瞪大了眼睛：“你是混沌灵脉！怪不得这空间里有混沌之气！”

    诸犍一见有人开口了，他忍不住开口道：“出窍中期，可是我为什么看不出她的年龄！”说完，他看向同伴，以期得到答案。

    凤迟疑地嘀咕道：“没到十岁，这怎么可能！”

    谷儿早就注意到这个一见面就质疑的家伙，大声说道：“怎么不可能！我的主人就是还没到十岁！”

    凤一下子呆滞了，没到十岁，难道主人是恋童癖？(未完待续。)