
    洛香儿和陆压坐在玉山旁的玉桌旁，陆压拍出一只青色的葫芦，那葫芦仿佛有人托着一般，停在玉泉中，源源不断地吸收着玉酒。

    洛香儿直觉这是只宝葫芦：“这葫芦是不是容量巨大？”

    陆压点头道：“我一共炼制了一套十只葫芦的后天灵宝，因从未在世人面前展示，所以外人并不知晓。每只葫芦都有自己的颜色、属性和功能，比如这只青色葫芦可以装下海、吸干湖。十只葫芦间可以相辅相成，合成一体。”

    洛香儿赞道：“好厉害！不过也是，你在天道之上，不受任何约束，一定有好多的本领！”

    陆压一翻手收回青色葫芦，在葫芦自行为两只玉龙杯斟酒时，他手臂一圈就把女孩拉近到自己身旁。

    这时，谷儿端着十余种已经洗净的新鲜水果，摆放在玉桌之上，然后迅速逃离男主人冷静的目光。

    洛香儿端起酒杯，眼睛闪烁着星星点点的碎光，与陆压轻碰了一下酒杯，迫不及待地一饮而尽。

    她只觉口中的酒液如丝缎般柔滑，从口腔一路滑向胃肠，清冽而幽香，不仅提神醒脑，而且润五脏六腑。不浓烈却让人欲罢不能！

    洛香儿觉得反正在自己的空间内安全，就顺着自己的心意一杯接一杯地与陆压对饮起来。

    陆压一贯洒脱悠然，他觉得像洛香儿这种有着真性情、有着享受般爱好的道侣非常适合自己，不然要一个只知修炼、只想封神成仙的看似淡漠实则欲念强烈的女人陪伴，还不如独自一人的逍遥！所以，他此刻愉快与自己的女孩对饮。

    两人饮着玉酒，吃着各式水果，悠然自得！

    海岛另一侧，器灵三兄弟直接是抱桶豪饮。

    跳进一只大桶之内的小乌，在乌精刀内张口猛吸，很快这只桶见了底。随着他一声“好喝”，噗通一声，乌精刀又落入一只大桶内。

    小鼎举起一只大桶，张开嘴巴，他就把大桶倾倒过来，就见桶内的玉酒如一条白练直入其嘴，再进其肚，转瞬间一大桶的玉酒就都喝了进去。

    谷儿坐在大桶边，低头用嘴巴接近酒液，几吸之后，桶内滴酒皆无。

    器灵三兄弟的速度极快，一会儿就把十只大桶内的玉酒豪饮干净。

    谷儿叹道：“这玉酒的太对我脾气了！”

    小鼎晃晃有些发晕的脑袋：“你的真身是玉佩，这玉酒与你是同生同源，当然你会喜欢它！”

    随着谷儿嘻嘻的笑声，三人已经倒地酣睡。

    洛香儿这边则是酒至半酣，红扑扑的小脸挂着一丝傻笑，眼睛犹亮地看着陆压：“干杯！”言罢，又一杯玉酒进肚。

    陆压知这玉酒并不伤身，也就由着身边的女孩任性而为。连吃带喝，又过了半个时辰，洛香儿看着眼前数个陆压的身影，撒娇地扑上去：“我抓住你了！”

    陆压连忙揽住向下沉的娇躯，发现嘟着殷红小嘴的女孩已经在他怀中安然而睡。他宠溺地笑着，收好青色葫芦，抱起洛香儿瞬移到她的卧房之内，轻柔地将其放在床榻之上。

    然后，陆压也躺在沉睡的女孩身侧，不知不觉中共入梦乡。(未完待续。)