
    凤和浑沌快速地回到炼器山，在不远处静候着主人。同时，也偷偷地看主人手中的那件女人穿的衣服。

    凤那双细而长的眼睛瞬间睁大了许多，满是惊诧。主人一向逍遥自在惯了，数不清的时间里，遇到了无数各种类型的神女、仙女示爱，要与其结为道侣，主人从未动过心，对那些贴上来的女人不屑一顾，简直是冷酷到底。可是，现在主人正在镌刻符文的灵宝，确实是一件女人穿的衣服啊，难道是哪位仙帝、仙尊求到主人这里，以宝贝来换？

    浑沌看着身边一直瞪着眼睛，张着嘴巴的凤，心理平衡了。看来自己现在并不愚笨了，这不旁边这么聪明的鸟王也和自己一样看不明白！于是，它愉快地想到：主人这么厉害，我也不会太差的！

    陆压早就发现了浑沌和凤的异样，但他现在最重要的是做好最后二道工序，所以没有理会他们。

    又用了空间内整整一天的时间，陆压才把刻好符文阵法的五行紫绶衣重新放入乾坤鼎中，最后炼制完成。

    从乾坤鼎中飞腾而出的五行紫绶衣，霞光万丈，刺得一直蹲守在旁边的凤和浑沌直接闭上了眼睛。

    陆压食指发力一弹，五行紫绶衣瞬间收敛了光芒，飞落在他的手上。

    凤和浑沌连忙凑上前来，看到的是一件正紫色的非常柔软的女人贴身内衣，样式简洁大方，很有品味。

    浑沌实在忍不住了：“主人，这是谁的小衣啊？”

    陆压瞬移到自己的卧房，仔细地把五行紫绶衣叠好，放在床头案几之上。

    跟在他身后的两人，看得更是抓心挠肝。浑沌是因为主人没有回答自己的问题，凤则是全盘否定了刚才的猜测，根本不是别人恳请主人炼制的，别人的东西主人是绝对不会放在自己的房间里的！主人是有洁癖的！

    被挑起了好奇心的凤只得向主人求解：“主人，这漂亮的小衣您是要送给哪位啊？”

    陆压似笑非笑地回头看了两人一眼，心里却想着，这里应该设个茶室了，不然连个喝茶聊天的地方都没有。还有，厨房一定要有，不然以后香儿要做美食佳肴会没有地方的！

    想到此，陆压直接走出卧房，观察在卧房的哪个方位建厨房、餐室和茶室。同时，传音给正在闭关修炼的三人，他的管家獬豸、副管家庆忌、混沌界的另一只守护兽诸犍速来见主。

    獬豸的原身是类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上通常长一角的神兽。化形之后的他是一位三十多岁肤黑、眼大有神、严肃忠诚却拥有高智慧的中年男人。他全身心地忠于主人，认真地替陆压管理着混沌界，明辨是非曲直、识善恶忠奸，让陆压能够放心地外出云游。

    庆忌乃是上古异兽。他是泽精，人形，大概十几公分高。黄衣黄帽，乘黄色小车，日驰千里。擅长传信、报信和捉鱼。

    守护兽诸犍是上古神兽。人面豹身，牛耳一目，有长尾，能发巨声。它行走时衔着尾巴，休息时盘着尾巴。诸犍力大无穷，善射。(未完待续。)