
    结束了通话，洛香儿想着过几天再联络一次哥哥，问问他大比的情况。

    谷儿的声音在脑中响了起来：“主人，他们进空间了。”

    洛香儿平复了一下略有激动的心情，传音给谷儿：“你出面去迎接一下吧，其他人就在院子里候着就行了。”

    被与外界隔绝了许久的五人，跟在主人身后，出了混沌空间就看见一片广袤的大森林。

    浑沌愣头愣脑地问道：“主人，女主人住在森林里吗？”

    其他人也疑惑地看着陆压。

    陆压不想让他们乱猜，遂解释道：“我陪她历练，暂时停留在这里。”

    庆忌尖叫着：“主人您对女主人真好！”

    这次，就连一贯面无表情的懈豕都一脸惊讶，主人以前一直独来独往，现在居然陪着女人历练！

    陆压丝毫不理会这些人的诧异，左手一翻：“都上来。”

    五人纷纷跳到变大的手掌之上，陆压把手臂收回，手掌又变回了原来的大小，上面的五人都变得如同拇指般大小。

    陆压抬腿就进了五谷轮回空间，他甩了甩手，五人滚落到地上，待站起时，都恢复了本来的模样。

    凤再次震惊：“这是小世界！这是谁的空间？”

    诸犍压低了声音说道：“这里有山有水，有植物有动物，哦！还有房子。”

    浑沌瞪大了眼睛：“这里有混沌之气！”

    庆忌迅速飞了一圈：“到处都是好吃的！”

    懈豕有些疑惑地说道：“这里有上古生物吗？我的感觉出现问题了吗！”

    这时，谷儿出现在他们面前：“男主人，主人让我来带路，其他人都在院子里候着呢。”

    陆压柔和地问道：“香儿，也在院子里吗？”

    谷儿答道：“上午，主人一直忙着准备食材，才进卧房休息的。”

    陆压吩咐道：“你带着他们去院子，我去看看香儿。”话音未落，他就瞬移到卧房之中了。

    谷儿看着面前目瞪口呆的五个人，觉得有些好笑。

    凤想着趁主人不在，多打听些消息，他看着谷儿问道：“你是这个空间的器灵？”

    谷儿点点头，刚要往前走，被凤一把拉住：“这空间是你主人的？”

    谷儿皱着眉头，心想这人看着外表挺俊俏，怎么头脑不清楚，生硬地答道：“当然是！”

    凤一看谷儿的表情，就知道被人误会了，想想自己的问话真是有问题，他连忙解释：“是我问得不明白，我的意思是，你的主人拥有这空间是在认识我的主人之前还是之后？”

    谷儿的眉头皱得更厉害了，这是小瞧主人啊，他一字一句地答道：“当然是在认识男主人之前！要是没有我的主人，男主人的修为现在还不一定能恢复呢！”

    懈豕接话道：“那是有恩于主人了！”

    谷儿摇摇头：“主人从未认为有恩于男主人，男主人也从未把主人当成恩人看。”他怕这五人再问下去，抢先说道：“快走吧，不然就失礼了。”

    獬豸倒是挺喜欢谷儿的，明明修为要比他们低得多，却敢于直言维护自己的主人。他紧跟在谷儿身后，问出自己的疑惑：“这空间里有上古生物吗？”(未完待续。)