
    几人见毕方托着两个托盘出来了，上面放着他们从没见过的面条，一人端起一碗，闷头吃了起来。

    毕方端起一碗，走到床前：“幽，你也尝尝，主人做的食物都很好吃的！”说完，就喂了他一口冷面。

    幽本来这些日子除了吃药，什么东西都吃不下，但毕方的盛情他也无法拒绝，就勉为其难地吃了这口。

    没想到，入口竟是凉凉爽爽的感觉，吃下去，酸甜微辣的味道就从口腔一路落到肠胃之中，让他顿觉有了食欲。

    毕方喂一口，幽就吃一口，一会儿工夫，一碗冷面就吃光了。幽很高兴，这是不是一个好的征兆，自己能吃东西了，身体会越来越好！

    屋子的另一侧，五个人正在抢最后余下的两碗冷面。

    浑沌双手握着一只碗，为了里面的汤水不洒出来，在七躲八躲伸过来的咸鱼手外，还要时刻注意着碗的平衡。他瞪着更圆的眼睛，大喊道：“你们干什么！强盗啊！我还没吃饱呢！”

    另一只碗在凤手里，他灵活的很，左躲右闪之际，还不忘插空吃一口碗中的冷面。等到手中的碗被獬豸一把抢走时，已经吃掉了半碗冷面。

    懈豕延续着一贯的冷静、高智商的行事作风，嘴巴张大，他把那半碗冷面直接倒进嘴里。然后，嘴巴一合，鼓着两个腮帮子，费劲地嚼着。

    凤本来还想再把碗夺过来，结果看到懈豕毫不犹豫地就把半碗冷面都倒进嘴里的行为，疵着牙说道：“算你狠！”

    幽吃了一碗冷面，也有了些精神，看着五人的笑闹，他说道：“你们三人还抢什么？直接平分了不就行了！”

    诸犍闻言赞同道：“幽说得对，不抢了，我们三人平分。”

    庆忌急急地点头表示同意，也停了下来。

    浑沌终于得了空，眼疾手快地夹起一大团冷面塞进嘴里。

    庆忌不干了，蹦着叫道：“你怎么耍赖！你怎么偷吃！”

    诸犍上前一把抢过碗来，也学着浑沌夹起一大团冷面，放进嘴里。

    庆忌蹿过来，看到碗里只剩四分之一了，他就着诸犍端着的碗，脸差点浸到碗里，一口气把剩余的东西都吃了。

    幽的运气还算好，他中的毒恰是小鼎收集到的十种魔界之毒中的一种。陆压之前已经分解出了这种缓慢蚕食修为和肌体功能的魔界毒药“魔无齑粉”的成分，并一一找出克制或破解毒药性的解药，初步形成了一个解药的丹方。

    陆压和小鼎此刻在炼丹房里，正在按照之前研究出来的解药丹方炼制解药。

    抓紧时间修炼的洛香儿在完成了当天的惯常修炼任务后，发现陆压和小鼎仍在炼丹房中，她好奇地轻手轻脚地走了进去。

    陆压的表情还是很轻松的，他看见身后的洛香儿，把她拉到自己的身旁：“只是有两味药材难融合，所以用的时间多了些。”

    洛香儿用神识看向鼎内，几株蓝色带着荧光的小草有些萎缩：“什么草这样坚硬，三天了还没融化？”(未完待续。)