
    洛香儿快速算了一下，疑惑地问道：“你刚才说的正好三十六种变化，怎么没有一种是能够成功破阵的？”

    陆压笑道：“因为如果进阵之人的路线和步法正确的话，北斗飞星阵是不会启动的！”

    洛香儿摸了摸额头：“哦，原来如此！”

    陆压捏了捏她的手，引起注意后开始讲述破阵之法：“从勺柄根部入阵，前行三步，西行五步，北行四步，东行六步……这样就可以破阵了。记住，每步步长半米。”

    洛香儿点点头，回忆了一下陆压所讲的破阵之法：“我们现在就入阵吧！”

    陆压紧跟在跃跃欲试的女孩身后，进入北斗飞星阵。

    洛香儿边走着步法，边看着阵内的景色，如同寻常的桃树林一样，没有一点奇特之处。可是，当她看到第一具尸体时，就不再认为这里寻常了。随着入阵越来越深，见到的人以及动物的尸体或者白骨越来越多，才真正体会到陆压所说的凶险。

    终于，两人顺利走出了桃树林，眼前是两根相对而立的石柱，上书“猴儿山”。

    洛香儿看着这篆体大字，后知后觉地意识到这里可能有人。她精神紧绷起来，小心地抬步上山。

    山上被人随着地势整理出一块一块的地，每一块地上面种着一种药植。

    洛香儿已经走到半山腰了，仍未见到一人。她不敢大意，而且她认为此山的主人或者说布阵之人应该在山顶，因为换成是自己也会选在山顶居住。

    这座山并不算高，一千五百米的高度在冠西山脉中属于比较小儿的高度。一路上行，药植也是越来越珍贵。

    突然，洛香儿听到上面传来一阵吱吱的叫声，她连忙拉着陆压躲进身后的灌木丛中。

    陆压无奈地看着她，到底是女孩子，胆子有些小。他附在她耳边提示道：“用你的神识看看上面的情况。既然已经不请自来，就不要再躲闪了。再说，如果对方是修士，你躲在这里，他就看不到了吗？”

    洛香儿的脸一下子红了，自己刚才的行为简直太可笑了。她缓缓站起身，拉着陆压从灌木丛中走了出来。神识扫过的情形，让她引俊不禁。

    她笑着说道：“是几只小猴子，在拿着锄头给药植除草。”

    陆压握住她的手：“上去看看。”

    当两人出现在几只小猴子面前，它们晃着小脑袋，看了好一会儿，才向山上飞奔而去。剩下一只最小的猴子，向他们走了几步，见同伴都跑远了，犹豫着转身也跑了。

    洛香儿轻声问道：“会有猴王吗？”

    陆压挑着眉头说道：“看看不就知道了。”遂足下点地，一手揽着女孩的腰身，朝着猴子们奔走的方向跃去。

    几步就来到猴儿山猴嘴的位置，这里竟然是一个山洞。

    洛香儿听着里面传来的吱吱叫声，可以肯定至少有二三十只猴子。

    看着洞口处的桃树，共六棵分种在两侧，洛香儿难免有些后遗症，脱口而问：“这又是什么阵？”(未完待续。)