
    可是，身体仿佛被上了魔咒，动不得半分。被舌头轻舔复又被含住的****，使得一声娇媚而缠绵的呻吟从洛香儿口中溢出。

    一波又一波陌生的热浪袭上她的身体、心头，洛香儿扇动了两下挂着一颗晶莹泪珠的长睫毛，求饶道：“陆压，别、别这样，求求你！”

    这呢喃之音软软的、绵绵的，带着丝丝的媚意，听在陆压的耳中，仿佛催情剂一般，他的手已经向下滑到了洛香儿的小腹上，却被一只小手拉住。

    陆压抬起头，看到床上的女孩面色绯红，浸着点点泪光的双眸有妩媚、有无措、有纯情。

    洛香儿看着那足够席卷风暴的幽深的目光，身子轻颤着，恳求道：“你说过等我及笄的。”

    陆压不待她说完，带着些悔意驳道：“香儿，你就让你夫君整日里只眼睁睁地看着你，却摸不得、碰不得！”

    洛香儿不敢激怒他，怯怯地说道：“可是我现在还不满十岁。”

    陆压有些恼羞成怒：“你现在这副模样，就是瞎子也不会说你是十岁的！明明碧玉年华的身体，几百岁的心理年龄，偏偏还要装嫩！”

    洛香儿不知该说些什么来劝慰面前有些暴走的男人，她只好抱住他，许诺道：“等我及笄了，你想怎样我都应你，好不好？”

    陆压黑着脸问道：“那现在呢？明明你的身子已经成熟，足以承受男女之欢，为什么要拒绝我！”说罢，眉眼间全是狠戾之气。

    洛香儿傻眼了，身体僵持在床上，听这话，他是误会自己了吧？一阵委屈上来，鼻子一酸，眼泪夺眶而出，一滴一滴落下来，落在陆压的心上。

    洛香儿哽咽地说道：“不是你说的那样的！我只是觉得我还没有来月事，我怕太早做那事，会影响生育。”

    陆压双手齐上，擦着女孩脸上的泪水，心跟着痛惜：“生育？你是说孩子？”

    洛香儿有些不好意思：“嗯，我以前听说的，有了月事才有生育能力。太早行房会不易受孕的！”

    陆压心头的怒火一下子熄灭了，连连认错道：“都怪我不好，让你难过了。香儿，不生气了，好不好？我说话算数，等你及笄了，我们再洞房！”

    洛香儿心里一松，连忙转移话题：“你先出去一下，我要更衣。”

    陆压轻吻了一下她的额头：“好”，迅速出了卧房。

    洛香儿在床上稳了稳心神，又想起自己相貌的问题，就****着身子来到卧房里的洗漱间里。她站在一面两米高的水银镜前，仔细地看着。

    镜子里是一张清妍绝美的面孔，眼波流转间带着灵动、智慧、魅惑。

    再往下看，一具极具女性魅力的躯体呈现在眼前，白皙如玉的皮肤，高耸饱满的****、盈盈一握的细腰、丰满而挺翘的臀部、修长笔直的腿……

    洛香儿从头看到脚，外貌完美，天使的面孔加上魔鬼的身材！气质绝佳，清纯中有妩媚、亲和中有贵气、淡然中有幸福！

    满意之后，她迅速穿衣、梳理，然后走出卧房。(未完待续。)