
    陆压知道这时候就应该让她多实战，往往在生死之间更能增加各方面的经验，但是心里还是忍不住地疼惜。

    他握住她的手，一起提步向西。

    小乌突然想起了什么，在空间喊道：“主人，我体内有灭杀之力的，那条蚺蟒活不了的，您不用担心了！”

    洛香儿全身细胞都惊醒着，终于在午时初走到了冠西山脉的最东端。

    陆压看着身边的女孩眉间挂着一丝疲惫，开口道：“准备午饭吧，在空间里恢复了最佳状态再进冠西山脉。”

    洛香儿也觉得自己把弦绷得太紧了，需要调节一下。她习惯性地看看四周，就要进空间了。

    一道青蓝色的流光从眼前闪过，她定睛仔细看去，眼前只有高低错落的各类植物。是错觉吗？不是！洛香儿肯定是活物，只是没有看出是飞鸟还是走兽。

    不再犹豫，她向着流光闪去的方向追去。一路走，一路找，洛香儿什么都没发现，却不肯放弃，只因为那道绚烂的色彩，太吸引她的目光。

    慢慢找寻了半个时辰，洛香儿一无所获。此时，她已经站在兴戈亚大森林最南线与荒漠接壤的地方，向南望去，在目力所及之处可以看到绵刺、裸果木和沙冬青这样的耐旱灌木。

    正要回返，洛香儿耳中听到细微的噼啪声，这是树木燃烧的声音。她浑身一凛，难道发生森林大火了！

    不待细想，洛香儿朝着声源向南疾行而去。

    入目的不可思议的场景定格在她的眼前：一只青蓝色羽毛，间或有红色斑纹的鸟，正在用白色的喙吞吃着树木燃烧的火焰。它形似丹顶鹤，却只有一条腿！

    只是一瞬，那只鸟就发觉了身后有人，它回过头斜睨着洛香儿。

    洛香儿对着突然转过头来的人性面孔以及它的人性表情，没有过的惊讶。随着不知它是否会说人话的疑问，她蠢蠢地自我介绍道：“你好！我是洛香儿，很高兴见到你！”

    还没等这只鸟有什么回应，空间里的小鼎大叫道：“小主人，这是毕方！木神毕方！”

    洛香儿眨眨眼睛，又说道：“久仰大名，今日有幸得以一见，我非常之高兴！谢谢你为人类带来火种！”

    这鸟的人面上闪过错愕的表情，这小丫头不简单啊，居然被认出来了。从上一次助黄帝打败蚩尤，已有上万年了，自己再未出现在世人面前，还以为早已经被遗忘了呢！

    毕方转过身，仔细打量着面前的小女孩，小小年纪元婴后期，不错！呀，居然是混沌灵脉！自己以前知晓的混沌灵脉只有那个人，悠然自在，凌驾于所有神仙之上！

    小鼎在空间兴奋地建议：“小主人，让它也来空间吧！”

    小莲的声音传来：“前提是它肯契约小主人。”

    洛香儿觉得这个建议真不错，她上前一步很是亲善地说道：“你一个人是不是很寂寞，要不和我做个伴吧！”

    毕方顿觉好笑，虽然它能感觉到小女孩的喜欢和亲近，但是它可是上古神鸟！是木神！亦是火神！怎会与一个凡人相伴！(未完待续。)