
    两人在起伏的丘陵上走了一个多时辰，前方出现了一座山，远看着犹如一只蹲坐在地上望天的猴子。

    洛香儿指着这座山：“看这山形奇异，也许里面有什么宝贝！”

    陆压不忍打击她：“至少山上应该有几株药草。”

    洛香儿撅着嘴：“也是，要是宝贝这么好找，也就称不上宝贝了。”

    陆压安慰道：“我们现在仍然在冠西山脉的末端，不急！”

    洛香儿的乐观精神马上发挥了作用，扬扬手说道：“先登山，多摘些山珍也不亏！”

    两人有说有笑地来到山下，眼前是一片茂密的桃树林，不少的树上已经结了桃子，青色的、小小的，还没有成熟。

    洛香儿脚踏出一步又马上收回来，睁大了眼睛叫道：“居然有阵法！”

    陆压嗯了一声：“不错，还以为要入阵，你才能发现。”

    洛香儿摇摇头：“还差得远呢！我只察觉到阵法，却不知是何阵？”

    陆压抬头看了一眼：“你先破阵吧！”

    洛香儿看着阵法最外围的七棵桃树，仿佛随意生长的一般散落着，如果把它们连在一起却是北斗七星的图案！

    但是，后面那么多棵的桃树是做什么的，难道是北斗七星阵的衍生阵？洛香儿心里直后悔，以前有空的时候怎么没多研究研究阵法呢！虽说有前世的积累，但那时自己修炼也是以炼丹、制符为主，阵法为辅的。

    洛香儿努力搜寻着自己知晓的阵法，没有与其相似的。她有些着急，想着实在不行就闯阵。但洛香儿马上又冷静下来，自己有这个想法，还不是觉得有靠山在身旁，有恃无恐，才会如此想！

    她的脸色变换数次都落在陆压的眼中，他没有任何暗示，只是静静地等待着她的决定。

    洛香儿权衡利弊后，艰难地说道：“这阵我没见过，贸然入阵恐怕有危险，我们绕道而行吧。”

    世人在巨大的诱惑面前，很容易被激发出贪念，继而冒险而为！陆压用手顺了顺她的后背：“香儿，你能这么冷静，做出最合宜的决定，我非常高兴！”

    他看着女孩泛起的一丝苦笑，说道：“是不是很可惜没进到山中，想着以后一定要好好修习阵法啊。”

    他不待女孩的回答接着说道：“我们本来就是出来历练的，当然要边走边看边学。现在，我来教你如何破阵！”

    洛香儿闻言，心神顿时振奋起来，她闪着晶亮的大眼睛：“好啊，你快教我。”

    陆压指着面前的桃林：“这是北斗飞星阵。外围这七棵树是阵门，如果踏错阵门就会引发阵法的变换，陷人于阵中。同时，它也起到错误诱导的作用，让人误以为这是北斗七星阵而破阵失败。别小看这两阵的名字只有一字之差，但破阵方法却截然不同，阵法的变换和凶险程度此阵尤甚！”

    陆压见洛香儿听得认真，接着说道：“此阵有三十六种变化，其中有六种可以让人直接毙命！另有一十二种会击伤入阵之人，一十二种会将人送出阵外，剩余的六种则会将人困于阵中。”(未完待续。)