
    陆压用下巴点点那鼎内的小草：“可别小瞧它！它生长在魔界与冥界交界之处的蓝魔石上，只在每千年的七月十五日子时采摘才有效。它的名字你应该听说过，”

    没等陆压说完，洛香儿惊呼道：“这是幽冥草吧！只是它的数量非常稀少，再加上大多数的丹药都用不上它，所以我才没有立时认出来。”

    陆压看着女孩生动的表情，顿觉等待炼制丹药的时间不再枯燥了。

    两人看着幽冥草慢慢地融化，洛香儿突然想起泉湖水的效用。她传音给小莲：“泉湖水能够解魔界之毒吗？”

    小莲没有犹豫地答道：“应该能解！这几次空间升级，再加上我的修为提高，泉湖水解毒的功效愈发强大了，基本上无毒不能解！”

    洛香儿心中狂喜，但还是要确认一下：“魔无齑粉这种毒能解吗？”

    小莲想了想：“可以试一试，把毒药放在盛满泉湖水的器皿里，就知道效果如何了。”

    洛香儿看到陆压正在成丹阶段，就中止了交流，仔细地看他的手法。

    陆压的内力十分强悍，在凝如实质的内力收拢下，药液以肉眼所见的速度迅速成丹，无丝毫缝隙及瑕疵。然后，他竟如做工艺品般，用内力紧贴成形丹药旋转一周，使得丹药表面光滑如镜。

    洛香儿佩服得五体投地，这就如同小儿玩耍一般，就炼出了极品丹。感慨间，鼎盖飞起，里面的丹药飞旋而出，闪着蓝色的荧光，十分夺目。

    陆压袖子一扬，一阵内力之风柔和地把二十八颗极品丹拢在一起，落入他摊开的手中。洛香儿连忙拿出一只玉瓶，帮着把丹药装起来。

    盖好瓶盖，她问道：“这丹药有名字吗？”

    陆压应道：“没有，要不你给起个名字。”

    洛香儿才不要贪功，坚决地说道：“你研究出来的丹方，你来取！”

    陆压不再相让，看了眼玉瓶，开口道：“幽生丹如何？”

    洛香儿笑道：“当然可以，不过幽肯定是最高兴的，这丹药名称里不光有它的名字，还有很好的用意！”

    陆压倒没想到这些，听她一说也觉得蛮巧合的。

    陆压刚要带着洛香儿出空间，被她拉住。洛香儿有些难为情地说道：“我刚刚想起空间里的泉湖水可以解毒的，而且解毒功能很强大，有可能也能解魔界之毒。”

    陆压轻抚了两下她的脸：“香儿，要是泉湖水能无毒不解，那是天大的好事，我们应该高兴才是！你才想起来，总比没想起来的好！不要怕我误会，我相信你，所以根本不存在什么误会！这丹药要真能解毒也是好事，将来可以传给有用之人。”

    洛香儿看着陆压真挚的笑容，心中温暖无比。她翘起脚，在他的侧脸上吻了一下，然后说道：“那治疗过程中，你看能不能收集一点幽体内的毒药，我好试验一下，泉湖水能否解开这种毒。”

    陆压也在她的脸颊上回吻了一下，回答道：“好，我尽量收集。”(未完待续。)