
    陆压看看满桌的菜肴，决定妇唱夫随：“香儿，我喜欢听你讲菜，你讲一道我吃一道吧。”

    洛香儿也希望他多些美食的相关知识，这样以后他们会有更多的共同语言。

    于是，二人开启了讲菜、吃菜、品评的模式。

    洛香儿指着一品锅：“这道菜全名为孔府一品锅，它是由华夏国古代的皇帝赐名的。据说，清朝历代皇帝常到孔府，而孔府也常遣厨师进宫制作孔府佳孔肴，敬请皇太后、皇帝和后妃品尝。清朝承袭明朝品官等级制，官衔为一至九品，一品为最高，九品为最低，清朝将孔府列为当朝一品官的官府。因而，皇帝对孔府用鸡、猪蹄、鸭、海参、鱼肚等各种珍贵原料烹制成的汤菜，赐名为‘当朝一品锅’，成为孔府及所有一品官府名菜，历代相传。”

    陆压听罢，就开始和洛香儿一起吃起一品锅这道菜来。旁边桌上的器灵三兄弟闻言，嘀咕着：“怪不得这么好吃！”

    几杯玉酒下肚的毕方，遗憾地摇着头，自己不吃这些食物，太可惜了！

    一小锅的食物被陆压和洛香儿分食干净，陆压评价道：“这道菜造型美观、色彩鲜艳、汤汁鲜美、肉烂不腻，尤其是白菜非常清口！”

    说完，他看向身边的女孩，那眼神就是赤裸裸地求表扬。

    洛香儿替他斟上一杯玉酒：“品评得非常到位！喝些酒吧。”

    陆压弯着嘴角喝下这杯酒，就听洛香儿讲解下一道菜肴。

    “在华夏国有个叫湖南的省份，那里素有芙蓉国的美称。厨师以蛋清象征白芙蓉，取之与海参同烹，制成富有地方色彩的芙蓉海参这一美味。成品海参柔软滑糯，蛋清鸡茸细嫩鲜美，是高级宴会上的名菜。”洛香儿讲述道。

    二人你一箸我一箸，很快菜盘子见底。

    陆压回味道：“海参为黑、蛋清为白，色彩分明。此菜鲜咸可口，软嫩滑糯宜人。”

    洛香儿边将两人的酒杯倒满，边讲解下一道菜：“相传明代，有一文昌人在朝廷为官。有一年返乡回家过年，回朝时带上文昌鸡至宫廷款待皇室成员。皇家成员边品尝边称赞，当知道此鸡产自文昌后，不觉感叹：鸡来自文化之乡，人杰地灵、文化昌盛、鸡亦香甜，真乃文昌鸡也！文昌鸡声誉日隆！这道菜以文昌鸡为主料，配以火腿、鸡肝、郊菜，经煮、蒸、炒而成。三样配料颜色不同，滋味各异，为广东八大名鸡之一。”

    因为陆压知晓洛香儿的来历，她的大部分菜谱都来自地球，另有一部分菜谱来自食门，所以洛香儿无须隐瞒，而是直接讲述这些菜肴的传说或出处。

    一盘子一整只分割整齐、码盘讲究的文昌鸡大半落入了陆压的口腹之中，得到的评价是：芡汁明亮、肉质滑嫩、香味甚浓、肥而不腻！

    洛香儿不由得有些佩服陆压，聪明好学！五感灵敏，给予菜肴的评价都能切中要害！(未完待续。)