
    次日上午，洛香儿熬制了大骨汤和麻辣锅底，打算吃鸳鸯火锅。

    小鼎在院子里又添加了一张桌子，三张火锅桌并排摆放着。

    小乌负责把所有的食材都码好盘，端上桌。

    毕方去山上摘了十多种水果，洗净装盘，用他的话来说，陆压道君的契约兽一定是见过大世面的，我们绝对要让他们看到我们的实力！

    谷儿则按洛香儿的要求去瀛洲的玉醴泉取了五十大桶的玉酒，他有些心疼地嘀咕：“这也太多了。”

    洛香儿笑着说道：“他们的酒量不比毕方差，多预备些免得到时不够喝，要不然多尴尬！”

    她看谷儿有些不好意思，又说道：“我们的玉酒可以再生的，不会被他们喝光。对了谷儿，玉酒对你有好处，你可以每天都喝上一些，但不要喝醉误事。”

    洛香儿回过头，与另外三人商量：“玉酒只是初次喝对我们有好处，这回，我们要不要换其它的酒尝尝？”

    小鼎马上点头：“好啊，早就想尝尝了！”

    毕方一听还有别的酒，也很感兴趣地说道：“当然好！”

    小乌更直接地问道：“主人，可以尝几种啊？”

    洛香儿笑着答道：“酒一次喝太杂了，会品不出味道来。这一次，就喝茅台和五粮液，再配些果酒吧。”

    看着大家期待的眼神，她解释道：“以后，我们每次宴席品尝一种酒，细水长流不是更好！”

    小乌立刻应道：“都能喝到就好！”

    小鼎认可地说道：“这样安排更合理，每次都会有惊喜！”

    谷儿忍不住叫道：“我也要和大家一起喝。”

    洛香儿点头道：“当然可以。”

    谷儿自酿的两种白酒和五种果酒各搬了两大坛，放在院子里。

    洛香儿摆摆手：“忙活了一上午，大家都去休息吧，等人来了，我们就开餐。”

    回到卧房，斜靠在软榻上的她，觉得第一次与混沌界的人见面，应该稍稍梳洗打扮一下才好。

    洛香儿坐在梳妆镜前，散开一头黑亮的秀发，用檀木梳轻轻地梳顺发丝，结随云髻，饰以多宝流光步摇。

    从三世集合的衣柜里，她选出食门那世，父亲送给自己十八岁生日的新衣。她轻叹了一声，不知慈爱的父亲可如自己一般获得新生了呢？

    敛下愁思，洛香儿穿上淡紫色的短襦，下着七彩月华裙，脚穿深紫色云纹丝履，整个人看起来清灵而绝美。

    不需要任何的胭脂进行妆容，面容已是完美，洛香儿对着镜子眨眨眼睛，这副模样要是放到古代华夏国，绝对是倾国倾城的大美女。

    不再关注外貌，洛香儿拿出传音石开始联络家人。闭关的这段时间，不知家里如何了？

    洛父的声音传来：“香儿，有事？”

    洛香儿猜想父亲此时在厨房，笑着说道：“没事，就是报个平安。您的私家菜馆开业了吗？”

    洛父兴奋的声音响起：“已经开业了，生意比想象中的还要好。多亏陆会长帮忙，又调来了一些人手，不然都忙不过来。香儿，如果有好的菜谱一定要告诉我啊！对了，我和你母亲一切都好，你在外面要注意安全呀！”(未完待续。)