
    陆压暗想这是被吓到了，嘴上答道：“你仔细看看这是什么？”

    洛香儿很听话地仔仔细细地看着这六棵树，没有发现布阵的痕迹，也没有阵法波动，她不确定道：“难道这不是阵法？”

    陆压舒了口气：“当然不是！大概是猴子爱吃桃子，就在洞口种下的。”

    话音未落，一群猴子从不大的洞口蹿出来，分立在洞口两侧。然后，一只白猿从洞口里走了出来，就是像人一样直立着走了出来。

    白猿显然已经开了灵智，他警惕地看着面前的一男一女，却没有看出对方是什么修为。动物的直觉让他感到这二人很危险，自己不是他们的对手。

    白猿还不能开口说话，却已经可以用神识交流。他认准二人应以男人为主，就用神识询问道：“这位公子，我这山上只种了些药草，没有别的东西了。不过为表我的心意，我送您一坛猴儿酒做为礼物。”

    陆压侧过脸：“香儿，他传话于我，原话是‘我这山上只种了些药草，没有别的东西了。不过为表我的心意，我送您一坛猴儿酒做为礼物’，你看怎么办？”

    洛香儿感兴趣地问道：“他怎么传话的？我怎么没听到！”

    陆压笑着回答：“神识交流。他现在的修为还不能开口说话，所以就用神识跟人来交流。”

    洛香儿点点头：“可是，我想去山洞里看看。”

    白猿不能开口说话，但是却能听懂人言，听闻女孩的话语，脸色微变。他连忙用神识告诉陆压，洞里就是猴子们的住处，而且洞口太小，人是进不去的。

    洛香儿看着一尺宽的洞口，想着要不让自己的原神进去一趟，但她害怕里面万一有比她厉害的人或妖兽，那不就坏事了吗！

    正想着如何进洞呢，就见陆压中指一弹，洞口的石壁顷刻间炸了开来，碎石迅速掉落堆积在洞口。猴子们机灵，四散跑到周围的大树上。陆压一甩袖子，一股强风直接把那堆碎石吹落到山下。

    一米宽的洞口显现出来，洛香儿高兴道：“我们进洞去！”

    目瞪口呆的白猿见两人已经走到洞口，它慌忙跑过去拦住去路，急着吱吱直叫。可是，它的修为只相当于人类的金丹期，根本就拦不住二人。

    洛香儿和陆压并不想伤害它，直接越过白猿就进到洞中。

    这山洞就是那种口小肚子大的典型，洞内非常宽敞，一进洞就是一块足有五百平方米的平地。再往里走，骤然变窄，一条羊肠小路走到尽头，又是一大约三百平方米的地方，被一簇簇绿竹遮挡住视线。

    洛香儿一下子收住脚，她认得的，这是“五行匿踪阵”！

    又是一个古阵，洛香儿皱着眉头：“内外两处都是古阵，这布阵之人……”她没说下去，但是未尽之意，二人都很明了。

    陆压镇定地说道：“进去看看。”

    二人熟练地进阵，没有丝毫停顿地穿阵而过，阵后只有一座用木料搭起的房子。这座房子内有隔绝神识的阵法，洛香儿根本看不到里面的情况。她看了陆压一眼，被他拉着向房子走去。(未完待续。)