
    毕方立刻听话地缩回了手，回头看向主人。

    洛香儿解释道：“它种了魔界之毒，在没有治好之前暂时不要相互接触。”

    幽哑着嗓子叫道：“可以治好吗？”

    洛香儿上前几步，站在床前，内视其体内。骨头是黑色的、脏腑是黑色的、经脉也是黑色的。传音给小鼎：这是什么毒？怎么像是沾了魔气？

    小鼎在空间内也看到了这种情况，他对魔界之毒研究的极少，回话道：“主人，这个我也不清楚。不过，男主人之前一直在研究这个，要不您问问他。”

    洛香儿回过头：“陆压，你来看看，我不大懂魔界的东西。”

    陆压看她终于想起了自己，笑着走到她身边：“刚才，我就看过了，是魔界的一种毒。”

    洛香儿确认道：“能治吗？”

    陆压没有说死：“试试吧。”

    洛香儿点点头，表示明白。

    陆压又说道：“我需要先配些药。”

    洛香儿笑了：“是去我那里吗？”

    陆压拉住她的手，立时消失在原地。两人进了五谷轮回空间，洛香儿问道：“用我帮忙吗？”

    陆压摇摇头：“我和小鼎一起准备，你歇一歇。”说完，他就直接进了炼丹房。小鼎也奔过去帮忙。

    幽的屋子里，六人都站在床前。幽也算是他们几人在上古时期的朋友，没想到现在竟是这副模样。

    诸犍直接开口问道：“幽，你怎么成了这个样子？”他看着幽迷茫的眼神，猜到幽中毒后的修为下降了，看不出化形后的他是谁。就解释道：“我是诸犍。”

    幽睁大了眼睛：“你也化形了。”它又看向其他人，凤干脆挨个指着介绍给它。

    幽看着昔日的朋友悲喜交加：“真高兴，临死前还能看到你们！恭喜你们，都化形了！”

    毕方旧话重提：“说说你这怎么回事？”

    在幽悲恨已极的讲述中，大家知道了事情的始末。

    原来，五千年前的仙魔大战开始时，幽在一处遗迹里研究那里的阵法，它并不知晓外面的事情。仙魔大战陆陆续续持续了三年，它也在古遗迹里度过了三年。等到终于破解了那个阵法，它兴高采烈地想回到自己原来居住的地方。可是，一路上，到处是战争的痕迹，到处是亲人死亡后的悲伤。幽一开始有些茫然，然后它打听明白了外界发生的事情，气愤之余，它日夜兼程地往家里赶。

    到家时，入眼的是一片残垣断壁，幽挨间屋子找人，看到的不是满地血迹就是残破的尸体。最终，他一共找到了老老少少八人，想着原来的地方住不了人，就带着他们移居到旁边的一座山上。

    没想到，那座山上躲藏着一个在仙魔大战中受了重伤的大魔头。他躲藏起来，晚上就偷偷出来，乘人不备，每天吸食一只猴脑，来为自己疗伤。两天之后，幽发现了无故少了两人，就日夜查看。不过，大魔头狡猾得很，他总能找到对方防范的空隙，结果又有两人被害了。(未完待续。)