
    第二天天还没亮，混沌空间热闹了起来。

    宿醉的五人陆陆续续醒来了。

    最先醒来的凤已现了原身，他清楚地感觉到自己晋级了。他嗖地一声就飞到了九玄池的水云台上，那里有一面可以照出全貌还可以照出真身的“还真镜”。

    凤激动地站在镜子前，看见自己原身头上的冠羽由四根增加到了五根，整整升了一个大境界！万年不曾突破，今夕成功了！应该说是玉酒助了自己一臂之力，不！确切地说是女主人助了自己一臂之力！

    他还在镜前发着愣，浑沌和诸犍一起奔了过来。

    浑沌嚷嚷着：“你快让开！让我照照镜子！”

    凤刚闪到一边，浑沌就站在了他刚才的位置。浑沌歪着头看着镜子里的自己：一张白净的圆脸上，一双圆圆的讨喜的眼睛，鼻头有肉显得也有些圆，嘴不大不小正在向上翘着、笑着。中等身材不胖不瘦，身着一件带着云纹的白袍，二十多岁意气风发的模样。

    浑沌就地翻了个跟头，大笑道：“我化形了！看我这玉树临风的形象，太帅了！”

    他身后的诸犍等不及了，伸手把他拉到一旁，自己站在镜子前。身材高大魁梧，棕色的皮肤显得很有男子汉气概。一张国字脸，浓眉大眼，四方大口，诸犍举手摸了摸自己的这张脸满意极了！多阳刚！虽然也是个青年人，但是一看这模样，就是浑沌他大哥，哈哈哈！

    化形之后的庆忌是最后一个醒来的，他听到人都到水云台照镜子呢！他一路跑来，没办法原来的小车太小，装不下现在的他。等他登上水云台，喊道：“都照完了吧？快，让我照照！”

    诸犍急忙让开。庆忌比他矮了两头，比浑沌矮了一头，不过等他站在镜子前就神气起来了。五绺美髯飘洒在胸前，额头饱满，细长的眼睛明亮而有神，让人一看就是为有学识、有修养的中年男人。身着黄色长衫，下摆绣着精致的水纹，气派十足！

    稳重的獬豸是最后一个现身的，现出原身的。他站在镜子前端详着自己，想知道提升了一个大境界的自己在外形上有什么样的变化。他从最下面的足看起，然后是腿、身子、皮毛、头部，咦！怎么哪里都没变呢？凤修为涨了，他的标志头上的凤羽还增加了呢！对了，标志！我的标志是头顶的那只角，怎么能忘看它了呢！哈哈，果然，这只角长了三寸！

    懈豕晃了晃头顶的角，现在更威风了！

    浑沌在旁边提议道：“我们是不是应该感谢感谢女主人啊？”

    诸犍为难地说道：“可是我没有什么东西可以当礼物的了。”

    浑沌打断他的话：“礼物我们不是送了吗？再说，女主人根本不是贪心的人！我们就是当面口头表示一下感谢，礼貌问题嘛。”

    庆忌附和道：“我同意。”

    懈豕化回人形，双手一摊：“主人不在，我们无法出去。”

    凤也化回了人形：“给主人传音吧。”

    五人相互看了看，都没有异议。懈豕做为代表，给主人传音说希望当面感谢女主人。(未完待续。)