
    乾坤鼎内六大区域都在有条不紊地按照既定方式在运转着，陆压深不可测的修为再次体现了出来，他游刃有余地做着六位大罗金仙要全力才能同时完成的事情。

    就这样，外界已过了二十五日，陆压才将所有的材料炼制成需要的形态，并将它们的品质全部提升完毕。

    陆压耐心地把衣之魂放入衣之经纬的中心，用枫木液将天蚕王丝粘合其上。五行紫绶衣的雏形出具！

    他再将天辰砂、龙鳞、神龟甲、月华石、星宿黑子融合之液细细涂于衣之外部。如此，陆压不厌其烦地一遍又一遍，不落下任何一丝衣料地重复着枯燥的动作。

    浑沌在主人一进炼器山就察觉到了，它飞奔过去，还没等撒娇呢，就见主人已经开鼎炼器了。它只好静静地候在一旁，不敢打扰主人。等得困倦了，混沌就趴在原地小睡一会儿。再睁眼时，它发现主人在细心地做一件女人衣服，就彻底惊呆了！

    原来的浑沌是上古史的四凶兽之一，外表像巨大的狗，四足无爪、无七窍、有腹无五脏、有翅膀。被陆压在万年之前收服为混沌界的守护兽后，主人将它进行了一番改造，现在是有爪、有五脏、有七窍，乍一看如同一只长着翅膀的巨犬。

    浑沌是完全臣服于主人的，它当初为了留在主人身边，不惜发下永不再欺侮良善之人，终生惩凶除恶，否则魂飞魄散的重誓。

    现在，它瞪圆了眼睛，看着眼前的一切，百思不得其解，主人这是怎么了？行为为何如此怪异？

    浑沌认为自己的头脑不聪明，它悄然起身去找聪明的老友凤。

    凤是陆压的坐骑，只不过陆压这人不喜排场，再加上修为莫测，通常习惯于自己行走世间，瞬移、跨越时空他更是手到擒来，所以用到凤的时候还真不多。

    凤的原身是鸿头、麟臀、蛇颈、鱼尾、龙纹、龟躯、燕子的下巴、鸡的嘴，身如鸳鸯，翅似大鹏，腿如仙鹤，它是风鸟，更是百鸟之王！

    已经化形的凤是一翩翩美少年，五官俊美，一双凤目更是点睛之笔，使得他看起来神采飞扬。

    浑沌找来的时候，凤正在梧桐树上的树屋之中欣赏乐谱。因见主人在专心炼器，他可不敢此时抚弄乐器，万一打扰了主人，他可担待不起。凤也想与主人亲近，但不会像浑沌那样傻傻地守在那里，他会隔一段时间就去看一次，见到主人仍在炼器中，他就先行离开。

    凤听了浑沌丝毫没有逻辑的讲述，内心震惊不已。因为陆压这次下界，把混沌空间也封闭了，所以他们在空间之内还真不知道外面发生了什么事情。即使上一次陆压恢复了修为，突然回空间一趟，他们仍在禁制之中，都未曾能与主人见上一面。

    这次，主人进到空间先行解除了他们自身的禁制，他们才能在空间内行动自如。但因空间禁制仍未解除，所以他们仍然无法看到外界。(未完待续。)