
    两人出了空间，来到幽的木屋。

    屋内七个人，正在聊着上古时期的趣事。他们见陆压和洛香儿来了，连忙站起身。懈豕问道：“主人，需要我们做什么？”

    陆压摆摆手：“你们都去院子里等着，但要注意一些，不知这毒具体特性是什么，别被陆压点点头。

    众人纷纷离开木屋，洛香儿侧头对毕方说道：“毕方，你先进空间，这样更安全。等治疗结束了，你要探望幽再出来就是，不然，你也是在外面等，帮不了什么忙。”

    毕方听出主人话里的关心，他颇为感动地点头答应，抬腿就进了空间。平复了心情的毕方，才想起主人的修为比他要低，这留在外面，会不会有危险？他慌忙问身旁的谷儿，谷儿笑着安慰道：“别担心，主人是百毒不侵，即使真有危险，不是还有男主人吗！”

    毕方看看谷儿镇定的表情，安静下来。

    木屋内，洛香儿从玉瓶中取出一颗丹药，交给陆压。

    沾染到，大家小心一些。”

    毕方问道：“男主人，您是现在就要给幽解毒吗？”

    陆压看向床上的幽：“现在给你吃解毒的丹药，有什么异常，你可以随时说出来。”

    幽的眼睛闪着泪花，在它放弃了生的希望时，陆压道君突然出现了，自己就要得救了吧！

    陆压两根手指夹住丹药，轻轻一甩，丹药就飞到了幽的唇边，幽赶紧张开嘴，将丹药吞了进去。

    从口腔开始，一路清凉，幽感觉全身都是爽爽的凉意，精神振奋了许多。它觉得药力仿佛有人引领一般，在自己的经脉中巡行。

    陆压和洛香儿一直内视着幽的体内情况，可能是幽所中的毒时间太过久远，药力消耗得很快。陆压直接让幽又吞食了两颗幽生丹。

    药力所形成的蓝色幽光终于把所有的经脉走了一遍，药力又消失殆尽。陆压又给幽补充了六颗丹药，这回脏腑、骨骼也都接收了药力。

    凡是药力走过的地方都泛着荧荧的蓝光，陆压担心药力欠缺，又让幽服进了三颗丹药。

    幽体内仿佛成了战场，蓝光和黑色的毒素相互碰撞、吞噬！虽说蓝光略占优势，每个区域最终剩下的都是极少量的蓝光，黑色毒素消失，但他们二人发现，这毒素层层叠叠，吞噬了一层，下面还有一层！等到消灭了下一层，你会发现在它下面还有一层！

    幽承受身体剧烈的疼痛，身上的冷汗已经湿透了床榻。

    洛香儿传音给谷儿，让他用泉湖水冲泡一杯千年人参蜂蜜水。谷儿直接出了空间，把杯里的水喂给了虚弱到极点的幽。

    幽没有血色的脸稍稍恢复了一些。洛香儿对谷儿说：“再给他一杯！”再一杯混合了千年人参和紫灵芝王的蜂蜜水，让幽体内的元气又增长了一些。

    陆压不断补充解药，以保证对抗幽体内毒素的优势。当幽吃下了二十七颗解药后，它体内的毒素终于全部清除干净。

    谷儿最后喂了一杯，也是第六杯加了好料的蜂蜜水，幽安然睡着了。(未完待续。)