
    吃过了早餐，五人特意向洛香儿表示了感谢。liudianxing.com

    当他们听说女主人要到大森林里历练，顿觉机会来了。一来，在混沌空间实在是呆了太长的时间，他们自然想在外面松松筋骨。二来，他们跟着一起进大森林，还可以保护女主人。三来，跟着女主人，自然能够一同吃饭了。如此，吃不到好吃食物的问题就顺理成章地解决了。

    于是，他们向主人表决心、说明理由，五人齐上阵，轮番地说！

    看得洛香儿一愣一愣的，陆压的契约兽好能讲。不过，听得挺暖心的。

    毕方撇着嘴，别以为都不知道怎么回事！这些人就是想玩、想吃，硬找了一大堆理由，也不嫌累的慌！

    器灵三兄弟互相商量着，偶尔出空间吹吹风，不知主人能不能答应？三人慢慢地向洛香儿靠拢，然后吞吞吐吐地说了自己的想法。

    洛香儿想了想，自己需要历练，他们也需要历练啊，就应道：“安全的时候，你们出来也锻炼锻炼。”

    毕方也凑过来，坚定地说道：“主人，我一定要始终跟着您，保护您的安全。”

    洛香儿笑道：“跟着可以。不过有危险的时候，让我自己先应付，实在不行，你再上。”

    毕方点头：“明白。”

    那一边，陆压终于答应了五人的随行要求。

    于是，除了留守空间的器灵三兄弟外，其余人都出了空间，向冠西山脉进发。

    他们所在的区域就是先前洛香儿和陆压走偏的地方，这里人烟罕至。一行人向西而行，随着越来越陡峭的山势，植被越来越繁茂。

    一直走到中午，人一个没看到，妖兽也一只没看到。洛香儿疑惑地问道：“好奇怪呀，已经进到冠西山脉一定深度了。据说这里动植物资源非常丰富，我为什么一只动物也没看到？”

    陆压皱了下眉头：“庆忌，你打探一下，周边别的区域的情况。还有，你们所有人把气息收敛了，把妖兽都吓跑了，还让香儿怎么历练！”

    几人连忙称是，纷纷收敛了神兽的气息。

    洛香儿恍然大悟，原来如此。

    陆压牵着她的手，仍旧以原来的步速向西前行。庆忌回来后，报告着查看的情况：“同样纵深的区域，中部人最多；北部次之，但人也不少；南部人最少，偶尔可见两三人。小动物或级别较低的妖兽大多在北部，级别高些的妖兽大多在中部或南部，南部的危险等级最高。”

    陆压低头问道：“香儿，我们走中部还是南部？”

    洛香儿毫不迟疑地答道：“先走南部，看看情形。”

    陆压抬头看看站在四周的几人，颇觉碍眼，吩咐道：“你们自行活动去吧，晚上也可以不回来。如果有事，我会直接联系你们的。”

    五人面上一喜，先松松筋骨也好，搭肩勾背地走了。

    毕方还站在原地没动，陆压瞅了他一眼：“有我在，你也去吧。”

    毕方无奈撤离，但他仍不远不近地跟着洛香儿。毕方认为自己和其他五人契约的主人不同，责任当然也不同。(未完待续。)