
    陆压一抬手，房门应声而开。他迈步走了进去，洛香儿接随其后也进到屋中。

    屋内，一张大床、一张木桌、二把椅子，别无他物。大床上躺着一只猴子，一只身上长着白色条纹的猴子！

    猴子仰卧着，它转动眼珠看到进来二人，就开始呦呦地笑。其实，在山下的北斗飞星阵被破，它就知道了来人不简单。现在看来，何止是不简单，是厉害！虽然看不出他们的修为，但它敢肯定即使动用手中的法宝，也不一定能打败他们。更何况自己的身体根本动不了，只能躺在床上，任人宰割。

    它终于没有力气再笑了，上气不接下气地说道：“二位，我根本动不了，你们想怎样处置我？”

    洛香儿歪着头，看了看这只奇怪的条纹猴子，说道：“我们为什么要处置你？”

    猴子犹如被人泄了气：“那你们来干什么？”

    洛香儿筋着鼻子：“就是好奇，想看看。”

    猴子的眼睛转了好几圈：“你们看过了，就走了？”

    洛香儿点点头：“当然！”

    猴子已经做好了最坏的打算，没想到跟自己想的截然不同，张了张嘴也没说出什么。

    洛香儿想起山下以及洞内的阵法，问道：“这两处阵法是你布的？”

    猴子无精打采地嗯了一声。

    洛香儿点点头：“你挺厉害的嘛！”

    猴子不满地说道：“厉害还能让人给破了！我是受伤了，还有材料不足，要不然我能布下厉害得多的阵法。”

    陆压突然开口发问：“你中的是魔界之毒？”

    猴子的身子一下子僵硬了，然后泪流满面地呜咽着：“是啊！你看出来了，坑苦我了，挺了五千年了，我快挺不住了，就要死了！死了我也绝不会放过那个大魔头的……”

    白猿赶到房外的时候，正好听到洛香儿说只是好奇才进来看看的话，它见屋内挺和平的，就站在外面等候。结果，下一刻就听见主子哭了，它急忙跑进屋，从怀里拿出一方手帕，为主子擦眼泪。

    陆压再次开口道：“你把屋外五行匿踪阵关闭了，有几个人要进来。”

    猴子不哭了：“是你的人？”

    陆压嗯了一声，猴子的手动了动：“关了。”

    不一会儿，凤的声音就传了进来：“主人，您怎么在这山洞里？”随后，轻重不一的脚步声响起，五人就进了屋。

    懈豕恭敬地对洛香儿说道：“女主人，毕方就等在洞口处。”

    洛香儿有些不好意思，怎么把毕方忘了，她连忙传音过去，让他进来。

    众人都忽略了床上的猴子，他们围着主人。

    毕方很快地进来了，他见那五人都被召回来，不是有什么大事，就是有什么发现。进了木屋，见先前进来的五人都凑在主人身边，毕方就没有往里挤。

    他随意地打量了一下屋子，等视线看到床上的猴子，呀了一声：“你是幽吗？”

    床上的猴子艰难地动了一下脑袋，看着眼前的青年人：“你是哪位？”

    毕方上前两步：“幽，你怎么虚弱成这样？我是毕方啊。”说完，他伸出手去握猴子的手。却听见男主人的呵斥声：“别碰他的手！”(未完待续。)