
    酒过三巡、菜过五味，陆压看着器灵三兄弟吩咐道：“毕方能喝多少玉酒，就让它喝多少，不够的话你们带它去玉醴泉喝！”

    三人一听马上应道：“您放心！我们会让他喝足的！”

    陆压点点头，揽着女孩的腰身散步去了。

    洛香儿想着几人从玉酒里得到的好处，问道：“这玉酒是不是对毕方也有用处？”

    陆压回答道：“就是第一次有用处。大多人都只是第一次有用。”

    陆压顿了顿，又说道：“香儿，你两次越级晋阶距离太近，不夯实基础对以后的修为提升会有很大的影响。”他看洛香儿的神情紧张起来，忙安慰道：“别害怕！我的话还没有说完。”

    洛香儿稍稍稳了稳心神：“那你快把话说完。”

    陆压宠溺地看着她：“所以，最近你就在空间里闭关修炼吧，什么也不要想，就专心地把修为巩固了，然后再夯实。好在你的空间时间流速还可以。”

    洛香儿眨眨眼睛，有些地方没明白，马上提问：“大约要多长时间可以做到你说的程度？还有什么是夯实？”

    陆压刮了刮她的鼻子，虽然看着已经算是女人了，但这一世她毕竟还没到十岁呢，他耐心解答道：“香儿，如果你心无杂念，大约需要外界一个多月时间。”

    洛香儿惊呼道：“外界一日相当于空间内五年，那岂不是需要一百五十年的时间！”

    陆压笑道：“这还是最快时间。你的根基摆在那里，这几天，你连遇两大机缘，助你连续晋阶，是幸事又是坏事！幸事，是因为旁人可能终其一生也不会遇到一个大机缘；坏事，是因为间隔太近了，你的功底太浅了！如果，你只记得沾沾自喜，那以后很可能会止步不前！”

    陆压虽然不忍打击她，但也要让她清楚自己的处境，他还要与这个女孩永生相伴呢，怎么能眼睁睁地看着她停滞不前！

    洛香儿此时的表情很严肃，她又把陆压的话回放了一遍，眼中闪现着坚定的目光：“好的，我一定专心修炼！”

    陆压又接着说道：“别紧张，要平和心态。发现了问题，就及时把它解决掉，就不会碍事了！现在，我来解释什么事夯实。换个字眼，就是压缩，压实再压实，外表看着好像缩减了，实际还是那么多功力！你夯实之后，有可能发现修为掉到出窍中期，不要慌张，你的修为其实一丝也没减少，那只是表象而已。”

    洛香儿征求意见道：“那我现在就去闭关。这期间，我能吃饭吗？”

    陆压点点她的额头：“不要跟我说，你不知道什么是闭关！多预备一些补气丹、回元丹，辟谷丹也备些。”

    洛香儿回想了一下自己炼制丹药的情况：“补气丹和回元丹都有，不过我之前没怎么炼制辟谷丹。要不，我先炼制些丹药再闭关。”

    陆压否定道：“不用，我让小鼎炼制完就给你送去。你先去准备一下，我去庐山的仙人洞给你布个阵，一来加大灵气和混沌之气的浓度，二来隔绝一切干扰。”(未完待续。)