
    洛香儿在库尔伦山脉的无人区西行了七天，不时地还让器灵三兄弟从空间里出来蹦跶蹦跶，几个人玩得不亦乐乎。

    洛香儿做好了早点，几人围坐在一起食用。饭桌上摆着油条、葱油饼、肉夹馍、豆浆、云吞面、虎皮凤爪、粉蒸排骨、茶蛋、拌三丝、酸甜萝卜，谁喜欢吃什么谁就吃什么。

    陆压这些天一日三餐，一顿不落，他不由回想自己过去过的是什么日子，少了太多的乐趣！看来还是应该有个家啊！

    吃过早饭，器灵三兄弟收拾饭桌、清洗餐具，洗水果、上果盘，冲泡香茶一系列活计，有条不紊地完成了。

    陆压端着小鼎递过来的蒙顶甘露茶，看着身边的女孩说道：“香儿，今天中午左右我们就会到达冠西山脉，你需要打起精神来了，那里可是强者如云哦。”

    洛香儿微皱着眉头，随即就松开了：“我不怕，有你在我身边呢！”

    低沉而愉悦的笑声从陆压的嘴中传了出来，他的眼角、眉间都带着柔柔的笑意：“香儿，我真的好想从此再也不和你分开！可是，以你现在的修为，我根本无法带走你，所以，趁着我在你身边，快快晋级啊！”

    洛香儿撅着嘴，拉长了声音：“我也想尽快晋阶啊。”

    喝完了早茶，洛香儿和陆压照例出了空间。

    一个时辰后，洛香儿觉得自己进入了热带雨林区。森林里奔腾的小溪、飞泻的瀑布随处可见，参天的大树、缠绕的藤萝、繁茂的花草交织成一座巨大的绿色迷宫，这里表面上看着美丽实则充满危机。

    绷紧心神的洛香儿正跨过一条小溪，就觉得脑后一阵阴风袭来。她快速躲闪，就见一条九米长的黑褐色巨蟒正张着大嘴，紧盯着自己。

    洛香儿不大喜欢蛇类的动物，她为了不再给巨蟒进攻的机会，抬手就是一招十针全须，十根毒刺应声而出，分别刺向巨蟒的七寸、眼睛、腹部。

    这是一条五级妖兽蚺蟒，它口中喷出一面水盾，挡住了六根毒刺，蟒身一滚，躲过另外四根毒刺。

    洛香儿一击未中，连忙后撤。果然，那条蚺蟒瞬间弹射了过来，带着凶悍之力进行反击。

    她手握乌精刀，一招推江拉河携着元婴期的威力倾泻而出。前探的蟒头被刀芒格挡，一声凄惨的呜咽过后，蚺蟒的身体崩然落地，它耷拉着淌着血的蟒头迟疑了一瞬，摆动着身体快速地钻进旁边的林木之中。

    陆压出现在她的身侧，郑重地说道：“记住！以后再有主动袭击你的妖兽或人都要直接灭杀，否则后患无穷！”

    洛香儿刚松了口气，听了陆压的警告，才惊觉自己刚才犯了大错。她心情低落地点点头：“我以后会注意。”

    陆压看着她的样子，有些心疼：“要不要进空间休息一下？”

    洛香儿觉得自己比较懒散，容易得过且过，正好趁着现在的机会多多历练。她果断摇头，笑着说道：“从现在起，我要用心学习、修炼，不能总躲在空间里了。不然，等你不在我身边的时候，我还不能独立行事就不好了。”(未完待续。)