
    洛香儿开始制作火锅的各式蘸料，沙茶酱、香辣酱、芝麻酱、海鲜汁、糖醋汁、蒜蓉汁、腐乳汁、韭菜花、香油、辣椒油、花生碎、葱花、香菜末。她特意多做了一些，各自用坛子装好，以后想吃火锅的时候随时可用。

    器灵三兄弟前后脚回来了，他们看到外面院子里摆放的桌子和厨房的流理台上一溜儿的小碟子、小碗，顿时喜笑颜开！又有好吃的了！

    洛香儿告诉他们，今天晚饭主打吃火锅，再配些其它的菜肴。

    她一边炖着特色乌鸡汤，一边指挥着器灵三兄弟把切成片或撕成丝的各类蘑菇装上盘，摆上桌。再把清洗好的青菜装在小盆里，也摆到桌上。主食当然是拉面，好在之前有存货，谷儿积极地码好盘上桌。

    洛香儿已经另开灶台，开始制作菜肴了。

    她快速地将龙虾沿腹部一侧将壳剪开，掰开腹壳和背壳，将龙虾肉取出，再将取出的龙虾肉片成片，用盐、蛋清、淀粉上浆码味备用。然后将龙虾头、尾、壳上笼大火蒸熟，放入油中小火炸脆，取出摆在菜盘两头。接下来，她把上好浆的龙虾肉下入四成热的油中小火滑至将熟，取出。再将划过油的龙虾肉与切成细丝的虎掌菌、青红椒丝共同翻炒均匀，放入调味料后出锅装盘。

    两大盘的龙腾虎掌菌就呈现在一直站在厨房里观望的三兄弟眼前。小乌和谷儿一人一盘，屁颠屁颠地上菜去了。

    然后，芫爆松茸菌、酿竹荪、羊肚菌炒松仁、红油牛肝菌、里脊肉炒鸡纵菌、花菇海参焖花胶、爆炒青头菌、香煎杏鲍菇、干煸茶树菇和凉拌金针菇一道接一道地被早已是口水乱流的三兄弟麻利地端上饭桌。

    终于，加了多种辅料的乌鸡汤熬制完成。洛香儿把汤倒入两只涮锅里，让三兄弟按照自己的口味搭配蘸料。

    三人欢呼着，对着早已盯上的蘸料果断下手。

    洛香儿朝着从毒室里出来的陆压招招手：“选些蘸料。”

    陆压边选蘸料边说道：“今天的晚饭可够丰盛的！”

    洛香儿弯了弯眼睛：“那你多吃一些。”

    两桌同时开餐，吃得热火朝天。

    谷儿首先表态：“我喜欢吃火锅，什么东西往锅里一涮，蘸上调料就能吃。”

    这是小乌能够独立行动后的第一餐，他兴奋地说道：“只要是好吃的，我都爱吃！当然火锅我也爱吃。”

    别看外形上小鼎是三人中最小的，可是资历和能耐可是最大的，他心满意足道：“跟着小主人真不错！永远能吃到好吃的！”

    洛香儿和陆压两人正吃得过瘾呢。陆压说道：“这菌类和鸡汤真是绝配，放在一起就是美味！”

    洛香儿对于大家都捧场自己烹调的食物，很是受用：“我多做了不少蘸料，你要爱吃随时可以吃。这是菌类火锅，还有肉类火锅、海鲜火锅、什锦火锅、特色火锅，种类很多的！你们要是感兴趣，以后我们都可以尝一尝。”(未完待续。)