
    陆压先行回到混沌空间，召来五人，郑重地宣布：“明天中午，我带你们去见你们的女主人。”顿了顿，又补充道：“你们好好准备一下初次见面应该送给她的礼物。”

    混沌、诸犍和庆忌马上跑走准备礼物去了。

    凤站在原地，急得转了个圈，他已经可以肯定主人是把那个女人放在心尖上了。

    懈豕拽着凤：“我们一起去准备礼物。”

    待走远了，懈豕劝道：“这事也不要总往坏里想，我们要相信主人的眼光！主人的眼光可不是一般的高，能入他的眼，肯定是极品，能入他的心，九界罕见，不然怎么能与主人相配！”

    凤颇自豪地应道：“那是当然，主人是最尊贵的！”

    懈豕接着说道：“看事情要全面，何况我们要有女主人这件事，绝对是好事！不然，哪里会有小主人！”

    凤一听，表情顿时柔和了许多：“小主人一定是最聪明的！最可爱的！”

    懈豕脸上带着与荣有焉的笑容：“那是当然，等那时，我要多分出时间来陪小主人！”

    凤拍拍兄弟的肩膀：“我只是担心而已，不过你说的对，只要是个好女人就行！走，我们去准备礼物。”

    洛香儿看陆压急着去通知，就想着为明天的宴席提前做些准备工作。她穿好外衣，走出卧房，一眼就看到得到主人清醒消息就候在院子里的四人。

    洛香儿看着面前身材高大，面貌清秀的青年男子，高兴地说道：“你是毕方吧！恭喜你化形成功！”

    毕方咧着嘴笑道：“谢谢小主人！”

    洛香儿指着他的衣裤：“你这红衣、绿裤、蓝腰带，真是太有特色了！和你的羽毛一样漂亮！”

    毕方嘴咧得更大了，露出了八颗雪白的牙齿：“是啊，我也这样想！还有，小主人，我现在可以吃食物了！”

    洛香儿很高兴，她喜欢一群吃货在一起抢食的气氛，忙说道：“明天，陆压会带来几个人，我们中午一起吃顿饭，到时你多吃些！”

    谷儿质疑道：“主人，我们这里只有男主人例外，其他的没有和您契约的都进不来。”

    小鼎惊呼道：“小主人，男主人不会带来的人是与他契约的吧？”

    洛香儿笑眯眯地点点头：“你猜得真准！”

    她看看毕方，想起个重要的问题：“那你以后还要吃火吗？”

    毕方答道：“三个月吃一次就行，而且可以不用非要竹木之火。”

    洛香儿想了想，建议道：“那以后，找到何时的火脉，想想办法把它移到空间来，这样你就省了许多麻烦。”

    毕方眼睛有些红：“小主人，你对我真好！”

    小乌纠正道：“主人对我们都好！”

    洛香儿摆摆手：“你们四人跟我一起去做粉条，多做些晾干了，备用。”

    于是，陆压回来时，就看到四人正在河边晾各种湿粉条。有宽粉、圆粉、细粉，有红薯粉、土豆粉、绿豆粉、蚕豆粉、山芋粉……多种多样，排了足有一里长。(未完待续。)