
    洛香儿关切地问道：“累吗？你要不要歇会？”

    陆压眼里盛着满满的情意：“一点都不累，我陪着你。”他的声音饱含着爱意，听起来如同琴瑟合奏出的乐音，直入人心。

    洛香儿见完成手中伙计的四人已经过来了，忙收敛起陶醉在爱意中的心神。

    四人几乎是排着队来到洛香儿的面前，谷儿率先开口：“主人，您检验检验我们做的是否合格。”

    陆压拉住她，在她耳边低语道：“我先回混沌空间，明天午时初，我带他们过来见你。”他见女孩微微点了点头，就原地消失了。

    洛香儿知他是直接进混沌空间去了，就和四人一起去厨房。

    鱼滑是由毕方负责的。用的是在海中捕到的鲨鱼肉，要经过上千次的摔打，使得鱼肉具有粘性，既保持了原有的营养成分，又具有了爽脆的口感。摔打后的鲨鱼肉被毕方在臼中捣成了茸，并已搅匀。

    洛香儿查看的就是这搅匀的鱼肉茸：“不错，完全合格！”

    然后，她加入了适量的淀粉、蛋清和调料：“现在进行最后一步工序，把这些再次搅拌均匀就行了。”

    毕方立即上前很熟练地搅拌起来。

    洛香儿走到盛放虾滑的大盆前，负责制作的谷儿连忙站到她身边。

    虾滑和鱼滑的制作工艺是出奇的相似，去虾壳和虾线后的虾肉也要经过上千次的摔打，目的更是一致保持营养，增强口感。

    洛香儿看看加工成的虾茸，点点头：“不错，合格！”她加入了一些调料，让谷儿最后给搅拌均匀。

    牛肉丸是要砧板上，用两只特制的大锤左右开弓，不断捶打牛肉，直至把牛肉打成肉浆。

    洛香儿除了在打好的肉浆中加了常见的调料外，还特意放入了鱼露来调味。然后，她让小鼎继续捶打一刻钟。再放入适量的调料后，最后让小鼎搅拌均匀后挤成丸。

    小乌的活计与他而言非常对口，就是把在山里捕到的牛、羊、猪宰杀分解后，切成薄薄的羊肉片、牛肉片和猪五花肉片。小乌掌控着乌精刀，上下翻飞，刀光闪闪，刀下的肉片装满了九只大盆，片片薄如纸。

    此刻的小乌站在洛香儿身边，挺着胸脯，等着主人的夸奖。

    洛香儿对于抵得上厨艺宗师刀功的作品当然要肯定：“小乌的刀功不错！以后，再有这样的伙计就由你来做！”

    小乌自豪地应道：“没问题，主人！”

    洛香儿看着厨房内堆成小山似的青菜和菌类：“正好把这些清洗了，明天涮火锅用。”

    毕方是陆压道君绝对的崇拜者，他连忙替陆压表功：“这是男主人专门采摘的，说是给您出关后吃的。”

    洛香儿没想到这是陆压亲手采给自己的，一种被呵护的感觉油然而生，她甜甜地笑道：“那我明天一定要多吃些！”

    然后，洛香儿干劲十足地去做火锅的主食――拉面。因为心情好，她做了五种颜色的面条，菠菜面条、胡萝卜面条、鸡蛋面条、南瓜面条、紫苋菜面条。在一只盘子里，她每种面条码上一绺，看着还挺漂亮的。微微笑了一下，她满意地离去了。(未完待续。)