
    从来不曾吃过食物的毕方，今天是第一次吃火锅、喝美酒，此举引发了他对美食巨大的热情，这不现在硬是跟着谷儿，用仓库堆积如山的粮食去酿酒。

    小鼎和小乌忙着收拾、清洗被吃得一片狼藉的三大桌子的餐具。

    洛香儿瞬移到庐山的温泉旁，把顺手带来的一大盘水果放在温泉池边，宽衣解带，靠坐在池内，泡起温泉来。

    四十多度的水温，让人感觉很舒服。温泉池内的洛香儿吃着新鲜的水果，看着庐山变幻莫测的云雾，听着远处瀑布倾泻的水声。

    陆压把五个醉得不省人事的家伙带回混沌空间，回来时看到的就是这样一幅惬意而美好的浴女图。

    洛香儿抬起被温泉熏得粉嘟嘟的脸，有些不好意思地建议道：“你要泡泡温泉吗？挺舒服的。”

    陆压的目力非常好，他能够清晰地看到水下女孩的令人向往的身体，他怕自己控制不住，勉强说了句“温泉不要泡久了，我去茶室喝茶”就逃走了。

    看着陆压离去，洛香儿松了口气。她又吃掉几颗樱桃，泡了差不多一刻钟的时间，就出浴了。

    洛香儿穿好襦裙，摸摸越发滑嫩的脸，瞬移到昆仑山上去看谷儿刚刚种下的圣木曼兑和返魂树条。

    她用神识看到那颗黒晕套白心的圣木种子，安静地躺在土里，没有任何萌发的迹象。再看看已经插在土中的返魂树的枝条，上面的几片叶子鲜翠欲滴，勃勃的生机让洛香儿放下心来。

    来到茶室，洛香儿边饮茶边向陆压询问自己这次闭关的效果。虽然，自己感觉此次闭关是成功的，但是，总要让身边的这位大神确定了才安心。

    陆压很仔细地内视了女孩的状况，微笑着告诉她：“效果不错，已经夯实基础了！”

    洛香儿心里有了底，又问道：“明天就进冠西山脉吗？”

    陆压看了她一眼：“不需要再休息一天吗？”

    洛香儿摇摇头：“我打算晚上好好地睡上一觉，彻底放放松。”

    陆压想想反正自己一直陪在她身边，说道：“明天就明天，明天吃过早餐后，我们就进冠西山脉。”

    洛香儿三句话不离本行：“出门饺子，我们明早就吃饺子吧。”

    陆压在吃食上从来都随着她，自然不会反对。洛香儿喝完茶，就去召集人手包饺子了。

    小鼎和小乌刚把所有的餐具清洗干净收好，就让她派出去捉鲅鱼。原因很简单，洛香儿突然想吃鲅鱼馅的饺子了。

    洛香儿打算着这次多包些饺子，等以后忙起来没时间做饭的时候，可以直接煮熟就吃。所以，她和了不少面。

    捕鱼回来的小乌说他想吃牛肉馅的饺子，小鼎则说自己想吃鸡肉馅的饺子。洛香儿手一挥，说道：“都包，猪肉馅的也包。”

    于是，小乌负责剁馅，洛香儿拌馅，小鼎擀皮。

    所有的准备工作做完了，谷儿和毕方把刚酿制的白酒装坛存放后也回来了。

    五个人围坐在一起，开始包饺子。器灵三兄弟之前就包过饺子，这次很熟练地上手。毕方学了半天，终于出师了。

    韭菜鲅鱼馅、猪肉白菜馅、牛肉大葱馅、羊肉胡萝卜馅、鸡肉香菇馅饺子被成排地码放在厨房的一个大柜子里备用。(未完待续。)