
    毕方的腿刚抬起来，就被浑沌一把给拽住了：“是不是女主人又做好吃的了？如果是的话，你可别忘了提醒她，我们也想吃啊。”

    浑沌用着圆圆的眼睛可怜巴巴地看着毕方。毕方的嘴角直抽抽，女主人要是真没带你们的份，让我怎么说！

    幽刚才被众人给打了强心剂，它有了闲心：“你们不是一个主人。”

    庆忌马上反驳道：“虽然不是一个，但是和一个没有什么区别！”

    幽才不信，斜着眼睛说道：“那为什么只叫毕方一个人回去。”

    那五人统统被噎了一下，毕方可不想被人想偏了：“我要回我主人的空间，他们要是没有男主人帮他们，就进不去。对于这一点，我的主人也有心无力呀。”

    诸犍点点头：“是这么回事。毕方，你回去后，见到主人，跟他说一声，我们还等在外面呢！”

    毕方谨慎地应道：“我尽量。你们也知道，我在陆压道君面前不太敢乱说话的。”

    浑沌着急道：“怎么是乱说话！这是正事，是吃饭的大事！”

    洛香儿见毕方还没进空间来，传音问道：“毕方，怎么还没回来，是外面有什么事吗？”

    毕方连忙趁机摆脱这几人的纠缠：“主人又叫我了，我得赶紧回去。”说完，急速回到空间。

    毕方进了院子，大家已经开餐了。他坐在他们的那一桌，就见器灵三兄弟嘴中吸溜、吸溜的声音此起彼伏，吃得那叫一个香！他可不想落后，干脆端起碗，凑在嘴边吃，这样更节省时间。

    洛香儿正跟陆压介绍着：“这叫冷面，是用荞麦面制成的。之所以称之为冷面，就是因为此面入口柔韧耐嚼，凉爽清淡，汤汤水水，?滑顺润喉，而其中的辣、咸伴以酸、甜能立刻勾出口水，再搭配着里面的蔬菜、水果，令人食欲大增。非常适合在炎热的天气吃。”

    陆压吃了一口，果然酸甜清爽，随口又问了一句：“除了我们吃过的面，是不是还有其它种类的？”

    洛香儿眯了眯眼睛：“是啊，还有六七十种呢。如果喜欢吃，我以后一种一种地做，你一种一种地品尝，总能都吃到！”

    陆压立刻点头应允：“对呀，一种一种地吃，总能都尝到。”

    另一桌的四人闻言更是高兴，以后还能吃到那么多种的面条，好期待啊！

    每人两大碗，即使不够，洛香儿也不让再吃了。外面还有五个人呢，总不能一点不给他们留。

    毕方放下碗，擦了擦嘴，才想起外面的兄弟。他凑到洛香儿身边，低声地说道：“主人，不知还有没有冷面了，外面的五人让我帮忙问一下。”

    洛香儿本就给他们留了份，见陆压和小鼎马不停蹄地又进到炼丹房里，就说道：“他们五人要陆压带着才能进空间里，现在陆压在忙着配药，不能打扰的！要不然，你带着八碗冷面到外面，给他们吃。”

    毕方点点头，到厨房里把八碗冷面、两盘拌菜分装在两个托盘上，出了空间。(未完待续。)