
    洛香儿收下定风珠，见谷儿还盯着紫竹节，笑着说道：“招待完客人，你再去移植吧。”说着，把紫竹节交给了谷儿。

    谷儿喜笑颜开地说道：“我先去，一会儿就回来。”说完，就消失了。

    陆压牵着女孩的手，坐在中间的桌前，对着随他来的五人说道：“都坐吧，这是香儿特意准备的火锅，你们都尝尝。浑沌和诸犍不吃，就坐在那里喝玉酒。你们五人能喝多少喝多少，这是难得的机遇，也是香儿给你们的回礼了！”

    庆忌尖叫道：“是不是瀛洲玉醴泉的玉酒？”

    陆压肯定道：“正是！”

    毕方对浑沌和诸犍提点道：“我就是喝了玉酒才化形的，你们一定要尽可能地多喝！”

    浑沌一跃就坐在左侧的桌子前，兴奋道：“玉酒呢？”

    小乌把一大桶的玉酒搬过来：“这大桶里都是，酒壶和酒杯在桌子上。”

    小鼎指指北侧一大排的木桶，补充道：“那些都是，主人特意准备的，你们尽管喝！”

    诸犍赶紧道谢，浑沌则在旁边大大咧咧地说道：“都是一家人，不用客气的！”

    开餐了，谷儿也赶回了。

    左侧的一桌五人是一杯接一杯喝酒，右侧的一桌四人是闷头猛吃。

    洛香儿对陆压说道：“这是我们自酿的两种白酒，你品品酒质如何？”说完，她给陆压面前的两只空杯各斟一种酒，转手把自己面前的两只酒杯也斟满。

    陆压拿起其中一杯，抿了一小口，轻咂了下嘴，又迅速哈了口气。

    洛香儿两眼亮晶晶的，这是专业的品白酒的架势啊！

    喝光了一杯酒的陆压品评道：“饮前酒香扑鼻，饮后满口生香，空杯后留香持久。口味幽雅细腻，酒体丰满醇厚，回味悠长，好酒！”

    洛香儿赞道：“你可以做专业的品酒师了，这酒叫茅台酒，是我来这里时华夏国的国酒。你先吃些菜和肉，再品下一杯。”

    说着，用双箸夹着肉片在骨头汤里涮了几下，见肉片变色了，她就将肉片放在陆压的食盘里。陆压欣欣然地蘸了调料，吃了下去，嘴里夸道：“这肉嫩，好吃！”

    洛香儿边往骨头汤里下鱼滑和虾滑，边说：“这回吃的鸳鸯锅，另一半是香辣的，你要尝尝吗？”

    陆压用旁边的小漏勺将浮起的鱼滑和虾滑捞起来，分放在洛香儿和自己的食盘中：“香儿，你也吃。”

    左侧桌子上的人偷瞄到此情景，实在是难以相信高高在上的陆压道君会侍候人吃东西。他们边喝边吃边瞄，很快又看到自己的主人把在香辣汤里涮好肉片夹到身旁女孩的食盘里。

    浑沌见大家有些沉默，心直口快地说道：“主人对女主人真好！”

    凤叹道：“哪里是一般的好！是太好了！”

    诸犍憨厚地接道：“所以，我们也要对女主人好！这样，主人一定会更高兴！”

    庆忌附和道：“是的，是的！”

    懈豕点头道：“男女主人感情好，才会有小主人的！咦，我记得主人说五年后才会迎娶女主人的。”(未完待续。)