
    其实，洛香儿的心志可以说是非常坚定的，她每天按部就班地入定、冥想、吸收混沌之气和灵气，滋养灵脉、经脉和脑域，淬炼身体和神识。

    足足用了空间内三十年的时间，她才彻底完成出窍后期修为的巩固。能够未出现波折，就实现了第一个目标，洛香儿十分高兴。

    她平复了心情，就开始了夯实功力。

    洛香儿知道这个阶段才是最重要的，也是高难度的，所以她热情高涨地开始了日复一日地修炼。

    就这样，又过了十年，洛香儿发现自己在修为未有一丝变动，既没有提升也没有下降，也就是这么长时间，她的修炼未见任何效果，无论是境界晋升还是功力夯实都没有效果！

    洛香儿停了下来，她知道自己的方法不对，按照惯常的方法，就是再用更长的时间，也不会起到任何作用。

    她坐在原地，思考起来，夯实就是压实、压缩！那么，自己要怎么去做，才是正确的呢？时间在思考间流过，洛香儿想着世间万物有谁可以作为参考，又有谁可以作为借鉴呢？

    她仿佛一尊雕像，一动不动，只有大脑在思考。经过了三个月时间的排查，她提捡出海绵、压榨食用油、压路机和核聚变。

    洛香儿比较着它们的特性和压缩原理，又想起来了之前自己神识被迫缩小到极限的经历，突然明白了，她要做的不是惯常的通畅、扩张，而应该是对吸收进来的混沌之气和灵气的压缩，以及对自身本源之力、灵力、丹田的压实。

    于是，洛香儿一边思考、一边探索，又用了十年的时间，才找了适合自己的方法。先把自己的神识一份二、二分四、四分八……细分到了上亿丝，然后对自己的体内实施全面压制，再重点针对丹田之处的灵脉、元神以及丹田本身进行内外力共同压实，再压实。

    洛香儿非常清楚物极必反的道理，凡事不能操之过急，所以她慢慢地，在自身能够承受的范围之内操作着，每天加大一丝力度。

    就这样，日复一日、年复一年，她的功力真的在一点一点地压实。

    现在，她已经到了最关键的时刻，再压下去就如同遇到了一层坚硬的保护层。洛香儿知道那是出窍中期与出窍后期的界限。她拼尽全力，对付这层坚硬的界限已经好久了，至少有三十年了。刚刚，她察觉到了界限已经出现了裂纹。

    洛香儿不敢放松，卯足了力气准备攻陷这道屏障。几天之后，裂纹越来越大，终于轰然坍塌。

    洛香儿觉得自己的灵脉、经脉、神识，还有元神一阵紧缩，她感觉自己无所适从，但仍惯性地在做着压实的操作。

    一道白光闪过，洛香儿无法承受压缩之苦，昏倒在地。

    当洛香儿清醒过来时，发现自己已经被清洗得干干净净，正躺在自己卧房的床上。她努力回想着昏倒之后的情形，却没有任何印象。只是，她知道自己出关了，竟是以这种让人发窘的模样出关了！(未完待续。)