
    一直愣愣地看着眼前发生的一切的白猿，意识到它的主人要抛下自己走了，猛地拽住幽的手臂，吱吱地叫着。

    幽心里也难受，白猿一直是它最艰难时刻的陪伴，但是自己要契约了，就不能带着它了。只好劝道：“我随主人走后，这座山就是你的了，你好好修炼。”

    白猿仍是死死地拽着幽。眼泪哗哗地流了下来。

    洛香儿见不得这种生死离别的情景，她一手拎一个进了空间，然后对白猿说道：“我虽然不能契约你，但是你可以生活在这里。”

    白猿马上传音过来：“谢谢，主人的主人！”

    幽连忙说道：“你以后不要叫我主人了，当我是你的长辈吧。”

    白猿连连点头。

    洛香儿指指白猿：“谷儿，以后空间里的事务越来越多，给你找个帮手。”然后，她对白猿说道“你以后就叫小白吧，今后要听从谷儿的指令做事。”

    白猿见自己确定留了下来，非常高兴地吱吱直叫。

    幽看着这一方生机勃勃的小世界，感受着浓郁的灵气、仙气、神气和混沌之气，万分庆幸自己的决定。整个身体都舒展开来，拼命地吸收着灵气，幽对自己身体的复原信心暴涨。

    洛香儿想了想说道：“毕方，这几天你留下来陪着幽，随便给它介绍一下我们的情况。”她看着毕方不放心的神情，直接挑明道：“你不用担心，有陆压陪着我，不会有危险的！”

    一句话说得陆压的嘴角翘了起来，他握住女孩的玉手：“安排得差不多了，我们也该出发了。”

    洛香儿临出空间时，甩下一句：“谷儿，把山上的药植收了。”

    白猿一听，马上跟着谷儿，它对山上的药田是最熟悉的了。谷儿看看它，只得说：“你就在这里吧，你出去了，要想再进来，只能由主人带进来才行。”谷儿冲着小鼎他们叫道：“快，一起去收，好像药植有些多，别耽误主人的时间。”

    谷儿、小鼎、小乌去收药植，洛香儿和陆压则迎着朝阳下山去了。

    浑沌他们五人本来跟在主人身后一同下山，转念一想器灵三兄弟在干活，他们不去帮忙实在说不过去，就返身回去一起移植药草。

    人多力量大，洛香儿刚刚走出山脚的桃林，收完药植的八人就赶了上来。

    一行人浩浩荡荡地向西行进，一路上有说有笑，好不热闹。

    又穿过了一座山，在两山之间的低洼之处形成了一大片池塘。水面上摊着一片片的野生莲叶，非常茂盛。

    洛香儿想到现在正是莲藕成熟的季节，她立刻指挥着八个人去下池塘采藕。

    器灵三兄弟早就习惯了主人到处收集食材的做法，二话不说就跳下水去，在水下摸到莲藕了，就把它拽出泥土，从莲体上折下来，送到岸边。

    浑沌和诸犍则是觉得有趣，玩耍般地加入采藕的行列里。

    庆忌本就是泽精，他听得女主人的吩咐，迅速下水，采藕的质量和速度不是一般的快，惹得谷儿羡慕不已。(未完待续。)