
    洛香儿去卧房换了一身墨绿色的胡服，又去炼丹房把现有的十几瓶的补气丹和回元丹放在储物手镯中，然后就去庐山了。

    这座新增的山峰，她还没来得及游览一番呢。

    这时，小鼎赶回炼丹房。原来他接到陆压的传音，让他立时炼制一批补气丹、回元丹和辟谷丹给小主人闭关用。小鼎迅速备齐所需的药材，将神农鼎置于地火之上，开炉炼丹。

    谷儿和小乌在瀛洲的玉醴泉边，陪着仍在饮酒的毕方。毕方有些微醉，但是它手头的速度却一点不慢，依旧一杯接着一杯地喝。

    小乌感慨着：“它的酒量可真大，这都喝了我们三人量的总和了，还在喝！”

    谷儿分析道：“我觉得能喝多少跟本身的修为有关！你还记得，之前我们一起喝玉酒，男主人喝得最多，可是他却是唯一清醒的人。毕方怎么说也是神鸟啊，它的修为自然比我们高，所以喝得也要比我们多。”

    庐山多峭壁悬崖，瀑布飞泻，云雾缭绕。险峻与柔丽相济，以雄、奇、险、秀闻名于世。洛香儿走在素有“匡庐奇秀甲天下”的庐山之上，一路走过观音桥、白鹿洞、秀峰、桃花源、周瑜点将台、爱莲池、三叠泉，欣赏着如画的风景，回想着“飞流直下三千尺，疑是银河落九天”、“不识庐山真面目，只缘身在此山中”的名句，最终来到无限风光在险峰的仙人洞。

    陆压的聚灵阵和龟蛇阵已经叠加而成，他看着来到面前的女孩，把一枚玉牌放在她的手上，嘱咐道：“香儿，如果发生危险解决不了，你就捏碎这枚玉牌。它会护住你，我也会及时赶到的，所以，无论何时都不要害怕！”

    洛香儿握住玉牌，放在怀中。她主动上前抱了一下陆压：“我这就闭关了。”随后，她就迈步走入仙人洞。

    陆压极力压住自己想要回抱心爱女孩的念头，看着她一步一步走进闭关之地，就启动了叠加阵。他不能因为自己的不舍，就不让她学会独立处理自己的事情。

    瀛洲的玉醴泉边，酩酊大醉的毕方在倒地之前还不忘喝完手中的那杯酒。因为它知道，陆压道君单为了自己伴侣的安全，也会让它这个契约兽变得更强。那么，他老人家让自己尽量多喝玉酒，那它就拼命多喝就是了。

    小乌呼了一口气，这只神鸟终于喝醉了。

    谷儿对空间内的一切都非常清楚，他不舍地说道：“主人就在刚刚开始闭关了，我都没来得及赶到她身边。”

    小乌从食门开始就跟着主人，感情不是一般的深厚，他不想难过，就找着理由说道：“你要那时在主人身边，男主人会一掌拍飞你！”

    谷儿想想也是，嘻嘻地笑了：“那我们也要专心修炼了。主人这次闭关的时间会很长！”

    小乌当然不想落后，他连连点头：“我现在就去修炼，也算是跟主人同步修炼了！”

    谷儿拽住他，指指地上酣睡的毕方：“它怎么办？”

    这时，陆压传音过来：“你们都自行修炼去吧，毕方自己在那没有任何危险。”

    两人随即回到院子里，努力地修炼起来。(未完待续。)