
    陆压接到传音时，刚刚睡醒。

    他看了一眼床上还在睡眠中的女孩，从榻上坐起来。

    陆压昨晚就歇在洛香儿的卧房之中，美其名曰夫妻本来就是要睡在一张床上的。害得洛香儿羞红了脸，却又拒绝不得，就用被子把自己包得像蚕蛹一样。

    陆压隔着被子拍拍装睡的女孩：“我去榻上睡，你松开被子，躺得舒服些。”

    于是，他躺到屋内的软榻上。陆压本来是想陪着自己的女孩，没想到听着她入睡后轻轻浅浅的呼吸，他也安然地睡着了。

    等他穿好衣衫，洛香儿也醒了。她睁开有些迷蒙的眼睛，下床去洗漱。等她洗完脸、刷完牙，精神了许多。

    洛香儿看到陆压在房间内，有些惊讶，待想起了昨晚的情形，她有些不好意思地坐在梳妆镜前梳头。

    陆压拿过木梳，一下一下轻柔地为她梳理着头发。待绾好头发，别上一只玉钗，他问道：“我的手艺如何？”

    洛香儿看看镜中利落的发式，夸奖道：“手艺不错！”

    陆压很受鼓舞地说道：“成亲以后，我天天给你梳头。”

    洛香儿红着脸点了点头。

    陆压说道：“昨天喝了玉酒的五人看来都受益了，刚才传音给我要当面感谢你。”

    洛香儿无奈道：“真不用这么客气的！不过，来了正好大家一起吃早餐。”

    陆压笑道：“他们表示感谢是应该的！我这去带他们过来。”

    洛香儿去厨房连开了五个灶台，同时煮那五种饺子。

    等到陆压把五个人带进空间来，毕方恭喜了化形成功的浑沌、诸犍和庆忌三人，就去帮着端饺子上桌。

    陆压对这五人说道：“香儿，在厨房准备早餐呢，你们不要着急。”

    浑沌一看器灵三兄弟和毕方都在忙着，他说了句我去帮忙就跑进了厨房。浑沌看女主人正在用漏勺捞饺子，装在谷儿递过来的盘子里，他也笑嘻嘻地凑上前，说道：“女主人，我也来帮忙。”

    洛香儿看了一眼：“你是混沌吧，恭喜你了！你的形象既帅气又可爱！”

    浑沌挠挠头，咧嘴笑着：“我也觉得我的样子好！”

    身后传来陆压有些阴森的声音：“不是进来帮忙的吗，赶紧端饺子。”浑沌身子一僵，连忙抢过谷儿手里的那盘饺子，快速溜了出去。

    陆压站到女孩身后，揽着她的腰，用脸贴着她的脸，问道：“你说说我的形象如何？”

    谷儿连忙端着主人盛好的饺子跑了出去，把盘子放在饭桌上。他见浑沌又要进厨房，连忙拉住他：“男主人吃醋了，你还进去，不怕把你给踢出来呀！”

    浑沌睁着圆圆的眼睛，懵懂地看着谷儿。

    凤连忙问道：“怎么回事？”

    谷儿皱着眉头：“其实也没什么。他进去，主人恭喜他化形成功，顺口夸了一句他的形象挺可爱的，男主人就非要问他的形象如何，我就出来了。”

    毕方憋笑得肩膀直抖，凤也捂住嘴巴偷笑着。

    小鼎轻声提醒道：“谷儿，不要再说了，小心男主人听到，把你一巴掌拍到山上去！”(未完待续。)