
    洛香儿指着神仙鸭说道：“此菜历史悠久，做法复杂，要求严格，蒸制时间长，蒸后立即上桌，以保持鲜味。liudianxing.com为了精确地掌握蒸制时间，老辈的厨师用‘燃香计时’的方法，在鸭子人笼蒸制前开始点燃香，共燃三柱香，即可成熟，此法为孔氏一近支族人发现，他曾在渲州任知府，到曲阜祭祖时，吃到此菜情加赞赏，认为燃香制菜犹如供奉神灵，之后遂称此菜为‘神仙鸭子’。”

    小乌小声说道：“没想到这每道菜都有故事的！”

    小鼎点点头：“人类的历史源远流长，这些吃食能够成为名菜自然也是颇有来头的！”

    吃过了神仙鸭的陆压品评道：“鲜味极佳、汤汁澄清、肉质酥烂、原汤原汁原味，不错！”

    洛香儿看着水晶肴蹄，笑着说道：“现在，我给诸位讲述一道与神仙有关的菜肴。相传几百年前，镇江酒海街有一家夫妻酒店。一天店主买回四只猪蹄，准备过几天再食用，因天然怕变质，便用盐腌制。但他万万没有想到，妻子会误把为父亲做鞭炮所买的一包硝当作了精盐。直到第二天妻子找硝准备做鞭炮时才发觉，连忙揭开腌缸一看，只见蹄子不但肉质未变，反而肉板结实，色泽红润，蹄皮呈白色。为了去除硝的味道，他一连用清水浸泡了多次，再经开水锅中焯水，用清水漂洗。接着入锅加葱姜、花椒、桂皮、茴香、清水焖煮。店主夫妇本想用高温煮熟解其毒味，没想到一个多钟头后锅中却散发出一股极为诱人的香味。八仙之一的张果老恰巧路过此地，也被香味吸引止步。于是他变成一个白发老人来到小酒店门口敲门。店门一开，香味立刻飘到街上。众人前来询问，店主妻子一边捞出猪蹄，一边实话对大家说：‘这蹄膀错放了硝，不能吃。’但那位白发老人把四只猪蹄全部买下，并当即在店里吃了起来。由于滋味极佳，越吃越香，结果一连吃了三只半才罢休。等这老头一走，人们才知道他是张果老。店主和在场的人把剩下的半只蹄膀一尝，都觉得滋味异常鲜美。此后，该店就用此法制做与硝类似音的肴肉，不久就远近闻名。”

    陆压看着眼前的水晶肴蹄，说道：“这道菜看着肉红皮白，光滑晶莹，卤冻透明，犹如水晶，是不是因此才被称为水晶肴蹄？”

    洛香儿竖起大拇指：“一说就中！此菜瘦肉香酥、肥肉不腻、酥香嫩鲜，佐以姜丝和镇江香醋，更是别有一番风味。”

    谷儿一听自己吃错了方法，连忙配上桌上小碟中的姜丝和香醋，开始进攻仅剩的半盘子水晶肴蹄。

    小鼎、小乌发现后，嗷的一声，加入抢食行列，生怕自己吃少了一片。

    洛香儿笑笑：“不挨道菜讲了，我挑重点的说。这道大煮干丝，干丝，就是豆腐干丝，大煮呢，就是放在许多水里煮。这道看似容易的菜，其实并不简单，乃是淮扬菜系中的看家菜。此菜，鲜香扑鼻，火腿和鲜虾仁的鲜味渗入到极细的豆腐干丝中，丝丝入扣，然而不见一滴油花，没有一毫豆腥，乃是脍不厌细的代表作。”

    洛香儿又指着一只飘着香辣味道的油盆：“这是曾经风靡全华夏的水煮鱼！鱼肉滑嫩鲜美，此菜辣而不燥，麻而不苦，值得一尝。”(未完待续。)