
    毕方仿佛回到了未出生前，自己还是一只蛋的时候。它躺在坚固的蛋壳里，天马行空地想着：难道自己也赶把时髦，重回小时候了？

    自己从出生时起就没见过面的父母，不知这次能不能见到？这一回，自己鸟生的遗憾一定要尽早弥补！想想要怎么修炼，才能化成人形呢？想想怎样才能躲过曾经经历过的阴谋诡计呢……

    然后，蛋壳突然裂开了一条缝。毕方立马竭尽全力地冲啊、撞啊，可不能耽误了自己的面世！

    蛋壳破碎，毕方跳了出来。它低头一看，有些傻眼了，怎么还是一条腿！这也是遗憾之一呀，虽然这以后成为了毕方的一大标志，可是，还是没有两条腿美观实用啊！

    毕方看看周围，这地方好熟悉啊，正是自己喝了玉酒醉倒的地方！

    毕方突然瞪大了眼睛，天地旋转起来，自己鸟小力微，只能站在原地跟着一起飞速旋转。这是怎么回事？不是地动、不是海啸，自己以前都经历过的，所以很清楚不是这些天灾。

    转着转着，毕方头晕地躺在地上，但是感觉一点都不难受，如同腾云驾雾一般，甚至还有些爽！

    感觉到自己没什么危险，它的鸟心放松下来。

    它又想起在蛋壳里所想的问题来，要是自己能化形的话，该多好啊！化成什么样子好呢？要高大威猛、风流倜傥！要两条笔直挺拔的长腿，眼睛嘛还是黑色的好看，看看陆压道君的、再看看小主人的都是黑色的眼睛！牙口一定要好，以前除了竹木之火什么都不能吃，这化成了人形就可以品尝到美食了，免得总是看着别人吃得那么香！

    毕方描画着自己向往的形象，猛然又想到小主人闭关修炼去了，自己做为她的契约兽一定要拥有保护她的能力。要不然，陆压道君生气了，怎么办！

    于是，它开始修炼。

    毕方的脑中有两个自己，一个在继续设计着自己化形后的伟大形象，另一个在催促着自己专心修炼。

    两件事情都很重要，毕方哪个都不想放弃，它就坚持着两件事一起做。

    不知过了多久，它在半梦半醒之间终于想好了自己化形后的形象。当然，修炼也一直未断，还晋升了一级，这可把毕方高兴坏了！越往高处越难晋级，自己都有一万年没有晋级了，这次终于有所突破了！

    “喂！别睡了，该起来了！”

    “这高兴的，看表情还偷着乐呢！”

    “这样的大好事，谁摊上谁不乐！”

    毕方觉得耳边有人在不停地说着，它不耐烦地睁开双眼，看到器灵三兄弟站在旁边。它清醒了，看来之前的一切都是醉酒后做的梦啊！

    毕方心中叹了口气，刚站起身，就听器灵三兄弟连连说道：“恭喜！”

    毕方微微皱着眉头，不大明白它的喜从何来。低下头，看见一双直而长的腿，再看看，好像长在自己身上。它期待地飞奔到海边，看着水中的影像，自己现在是一位二十多岁的青年，身体强壮，脸虽然秀气了点，但挺好看的，基本上和自己想象的形象挺相似的。红衣绿裤，蓝腰带，真精神！

    毕方仰天大笑，露着雪白的牙齿，大喊着：“我化形了！我终于化形了！”(未完待续。)