
    这时，陆压端着一碗谷儿熬制的大补粥进来了。

    洛香儿非常难为情，她一下子用被子把脸盖上。被子外面传来陆压关切的声音：“香儿，怎么了，哪里难受？”

    洛香儿在被子里面，小声地回答：“没有。”

    陆压说道：“不要用被子蒙脸，小心憋气。乖，出来！”

    洛香儿紧了紧手里的被子，一动不动。

    陆压强行把被子揭开，看到了女孩难为情的脸。他有些摸不到头脑，问道：“这是怎么了？”

    洛香儿知道自己的行为有些幼稚，但仍是撒娇道：“人家醒了，自己就能出关的！是不是你把我抱出来的？”

    陆压明白过来，挑着眉头，含着一丝坏笑：“香儿，害羞了！夫君把你抱出来有什么不好！不管以什么方式出关，你都成功了，不是吗？”

    一句话说得洛香儿干脆紧闭上眼睛，掩耳盗铃地想着，我谁也看不见！我谁也看不见！

    陆压只觉得自己心弦被面前的女孩拨动着，心爱之人什么样的神态都让他喜欢。他俯下身，含住了久违了的花瓣样的唇片，由浅入深，直吻得女孩的嘴唇微肿起来。

    他用手指轻刷着女孩颤动的长睫毛，用着低沉而性感的声音逗弄道：“眼睛还要闭多久？再不睁开，我就要接着吻了！”

    女孩的脸瞬间羞红了，她睁开了似水的双眼，眼波漾着娇嗔和妩媚。

    陆压把床上的女孩抱在怀里，平复着欲望。他看到刚才放在床头案几的米粥，说道：“香儿，许久没有进食了，你先喝一碗粥。”

    洛香儿坐起身来，端起碗，一口一口喝了起来，这粥里放了千年的人参汁液、灵芝王的精华，里面还有莲叶的清香，看来小莲还提供了一小片莲叶。

    想到连续两次越级晋升后，泉湖热闹起来。小莲的身边出现了许多株幼莲，只不过同株的莲叶都是一种颜色，有青色的、有黄色的、有红色的、有白色的、有黑色的、有紫色的，很是好看。

    陆压见她喝完了粥，就说起正事来：“我这次下界的随身空间里带来了五只契约兽，我想找个时间让你先见见他们，也让他们认认女主人。”

    洛香儿一听女主人这三个字，感觉蛮甜蜜的，她直觉这五只都是大人物，歪着头问道：“能先告诉我这五只都是谁吗？”

    陆压有问必答：“凤是我的坐骑，懈豕是我的管家，庆忌是副管家，浑沌和诸犍是混沌界的守护兽。”

    果然都是赫赫有名的神兽，洛香儿拽着他的衣袖问道：“是不是还有别的契约兽？”

    陆压点点头：“另外五只留在混沌界处理日常事务了。”

    洛香儿的大眼睛亮亮的：“都是谁？”

    陆压答道：“军师白泽、外联重明鸟、穷奇、梼杌是另外两只守护兽、吼是门将。”

    洛香儿期待着说道：“明天中午吧，我设宴款待他们。”

    陆压笑着说道：“浑沌和诸犍还没有化形，恐怕吃不了宴席。”

    洛香儿想了想：“那让他们喝玉酒吧！”

    陆压看着如此善良的女孩：“你的见面礼可够大的！”(未完待续。)