
    懈豕看着这个绝色女孩清澈到底的眼睛，从中可以读到对功名利禄的淡然、对亲情的眷恋、有原则的良善和坚韧的意志，没有算计、没有阴毒、没有恶念，这已经足够过关了！更重要的是，他清晰地感受到这个女孩身上有主人的永久印记。

    懈豕果断上前一步，尊敬地施礼道：“懈豕见过女主人。”

    洛香儿吃了一惊，刚刚还在打量比对的人，就这么毫无预警地来拜见了，这是认可了的意思吗？她不管心里如何激荡，面上还是微笑地说道：“我是洛香儿，见到你非常高兴！”

    懈豕见她行事大方得体，又满意了一分，混沌界可是九天之上的存在，它的女主人必须要有相匹配的气势才行！

    他从怀中拿出一只藤盒，双手捧着奉上：“这是我以前机缘巧合下得到的一颗圣木曼兑的种子，送给您，希望喜欢！”

    洛香儿没有料到还有礼物，看了陆压一眼，见他点头，才接过来：“谢谢！听说食用圣木曼兑可使人圣明智慧，我非常喜欢！”

    谷儿蹭上前来，谄媚道：“主人，我帮您拿着，这可是上古神木啊！”

    洛香儿弯弯眼睛：“你现在就去把它种上吧，免得一会儿连饭都吃不香。对了，在昆仑山上找个合适的地方给它安家。”

    谷儿一声响亮的“好嘞”，就消失在众人面前。

    庆忌从他的小黄车上跳下来，身子停在半空中，向洛香儿施礼，用他特有的尖细嗓子说道：“女主人，我是庆忌，这是我送您的礼物！”说着，他迈着小短腿来到洛香儿的面前，把一只小玉盒放到她的手里。

    陆压在旁边说道：“打开看看，庆忌送的是什么礼物。”

    洛香儿斜了他一眼，当面看礼物很不礼貌的。

    陆压笑道：“没关系，都是自己人，哪有那么多的讲究！庆忌走南闯北，搜罗了不少宝贝，打开看看，他送的你什么？”

    庆忌缩了缩肩，多亏自己送的是自己藏品里顶尖的宝贝，不然主人一定会生气的！

    洛香儿无奈地打开玉盒，里面放着一颗直径达到一寸的珠子。乍一看，以为是颗珍珠，仔细看来却是一颗泛着五色毫光的剔透珠子。

    耐不住性子的庆忌抢着介绍道：“这是我当年在龙宫的宝库里，找到的品质最好、个头最大的一颗避水珠！我珍藏了好多年呢。”

    陆压笑骂道：“你本身就是泽精，你要避水珠何用！”

    庆忌缩着脖子辩解道：“我是想说这是好东西嘛！”

    洛香儿合上玉盒，真诚地说道：“我从来没见过避水珠呢，谢谢你，送我这么珍贵的礼物！”

    庆忌闻言，很高兴地笑了，自己千挑万选的礼物没送错！

    诸犍庞大的身躯向前走了两步，地面跟着咚咚作响，洛香儿暗叹，传说也未必不是真实的，这诸犍就和传说上讲得一模一样。

    诸犍洪亮的嗓音再次让洛香儿确认了上述观点。不过，自己没听差吧，他送的礼物居然是赫赫有名的玄都天犁！(未完待续。)