
    此时，洛香儿正在面对后续状况的处理问题。

    她现在的体内犹如飓风过境一般，经脉已经有诸多破损之处，灵脉虽无破损，但和经脉一样被硬生生地撑宽了两倍，管壁却薄了许多。肌肉、筋骨、脏腑更是暗伤无数。好在魂魄未曾受到伤害，只是神识在缩到了极限之后，试了几次竟然回复不到正常状态了！

    不过洛香儿在完全吸收了毕方精血的能量之后，自身的能量暴涨，她现在只能一遍又一遍地让拧在一起的真元之力、灵力、生吉之气和本源之力修复、润养全身。

    效果是细微的，所以洛香儿只能不厌其烦地重复着。

    不知过了多久，她体内被撑宽的灵脉和经脉终于再无一处破损，管壁更加坚韧；筋骨、脏腑、肌肉完好且更加强健；皮肤更加细腻、柔滑。

    元婴又长大了一些，足有三寸长，更加凝实。她同样吸收了巨大的能量，现在正在丹田之中上蹿下跳，精力旺盛地找不到发泄之处。突然，她静下来，歪着头严肃地看着洛香儿，仿佛在思考什么重大的问题。好一会儿，她露出纯净的笑容，然后，飞身跳出丹田，猛然钻出洛香儿的体外，再然后就像个好奇宝宝东看看西瞧瞧，忙得不亦乐乎。

    陆压害怕洛香儿再出现意外，这一个月来，片刻不离她左右。此刻，看着与洛香儿长得一模一样的可爱元婴已然飞出体外，他不禁大大松了口气。

    器灵三兄弟、毕方和小莲同样时刻关注着主人的状况，今日见到在空间里到处游玩的主人的小元婴，他们非常高兴。

    谷儿笑道：“太好了！主人晋阶出窍后期了！”

    小乌羡慕道：“主人真有福气，这么快就再次升级了！”

    小鼎背着手说道：“运气也是实力的一部分！”

    毕方笑着，心想：在这里挺好，和他们在一起也挺好的！

    洛香儿现在的身体前所未有的好，她只是在担心自己的神识，要是一直不见好，岂不是以后炼不了丹、制不了符、布不了阵，那日子要可怎么过啊！

    嘴里叹息的尾音还没有收，她发现她的神识振动起来，速度越来越快，幅度越来越大，可是她的神志却越来越清晰！然后，洛香儿就看到压缩成只有一枚果核大小的神识开始分裂，一分为二、二分为四、四分为八……直到上亿方才停止。

    她见到整个脑域塞满了分裂后的丝状神识，马上觉得这样太占地方了，就开始人为合并了。两两合并、再两两合并……直到洛香儿认为舒服了，她才停止下来，这项工作又耗费不少时间。

    这期间，空间如愿地再一次升级了！空间更加广阔，空间内的五年相当于外界的一天，增加了第六座山峰泰山，院子里新增了第十二间屋子食疗室。

    当她的元婴看够了、玩累了，回到洛香儿的丹田之中，她才认为一切终于搞定了，不再犹豫地睁开了双眼。(未完待续。)