
    陆压看着女孩犹如刚出笼的小鸟，非常理解一个略有些懒散，又喜欢美食美景的人孤单寂寞地在山洞里度过了一百五十年，是何等的艰辛。

    他心疼地建议道：“不要太累了，我们去喝杯茶吧。”

    洛香儿侧过精致绝伦的脸庞，向妻子与夫君话家事般地问道：“明天中午，我们吃火锅如何？这样气氛热烈，更适合饮酒。”

    陆压只觉得他的心神在女孩的话语中被层层叠叠地包裹起来，温暖而平实，这是家的感觉！他温情地应道：“好，就吃火锅，你安排就是。”

    洛香儿想着吃火锅就要准备些鱼滑、虾滑、牛肉丸和肉片才好，就说道：“你先去茶室，我交给他们一些任务就去。”

    陆压笑着应道：“我在茶室等你。”

    洛香儿马上转身给毕方、小鼎、谷儿、小乌分配活计，正好一人制作一样吃食，她把详细的做法一一讲明，就在小乌的“主人快去茶室吧，别让男主人等的时间太长”催促中，离开了。

    茶室里，陆压冲泡好了竹叶青茶，正在坐等着。他抬头看着女孩翩翩而来，坐在自己的身旁，笑意盈盈地端起茶杯，抿了口黄绿明亮的茶汤，慢慢地咽了下去。

    他情不自禁地也端起面前的茶杯，喝了一小口茶：“此茶口感浓醇回甘，香儿觉得呢？”

    洛香儿又喝了一口茶，才道：“这竹叶青原产于华夏国的峨眉山上，在清明节前，是采摘此茶的最佳时间。那时，正是白雪未尽、春芽初萌之时，这也是古人将竹叶青茶尊称为‘峨眉雪芽’的由来。”

    陆压握住身旁女孩的玉手，捏了两下，才开口道：“以后，凡是美食典故，香儿都要讲给我听，我喜欢听！”

    洛香儿欢喜未来的夫君与自己有相同的爱好，眼睛笑得弯弯的，却用着云淡风清的语气说道：“我会一一讲给你听的。”

    陆压看着她自以为是的小模样，别扭的矜持背后是怎么也隐藏不住的小得意，再也憋不住的爽朗笑声就从自己的嘴中发出。

    洛香儿听得出笑声里满是愉悦，没有丝毫嘲讽之意，但她还是撅着嘴说道：“不许笑我！”

    陆压的脸毫无预警地出现在眼前，封住了她还想抱怨的嘴。

    然后，洛香儿抿着红肿的嘴唇，做豆腐去了。陆压则一路紧跟着，很有眼色地帮她推石磨磨豆子、过滤豆渣。谁让自己一时情动，没控制好力度，把心爱女孩娇嫩的唇片都啜破皮了，他只好哄着。

    洛香儿知道自己是在耍小脾气，也不知是不是孤单地在仙人洞里过了一百五十年的后遗症，她此刻矫情起来，就是不理他！

    陆压帮着她把豆腐、豆浆、干豆腐、腐竹都做好后，又提供了冰灵石给板着脸的女孩，看着她冻了些冻豆腐。

    陆压牢牢拽住她的手臂，低声说道：“香儿，别生气了，我以后一定注意！你的嘴唇还疼不疼了？我只是好久没有看到你，太激动了！”

    洛香儿听着他不是情话胜是情话的话语，新添的矫情毛病一下子被治愈了，她婉转呢喃着：“我也想你了！”

    几个字说得陆压热血沸腾，他努力地平复着，不能再一时激动弄伤了含在嘴里怕化了的女孩。(未完待续。)