
    又过了许久，洛香儿终于醒来了。有些迷蒙的眼眸中，赫然是一张深情的俊脸，耳边响起低沉而慵懒的声音：“香儿，终于睡醒了。”

    洛香儿眨了眨水润的眼睛：“陆压，我是醉酒了吗？”

    陆压看着面前因为晋阶而更为玲珑有致的身体，扶起她：“是啊，在空间里足足睡了一年。”

    洛香儿不可置信地看着他：“怎么睡了这么长时间？”她想起自己的梦境，内视着自己的身体，果然在丹田处那个缩小版的自己仍在修炼中。

    “这是我的元婴！”洛香儿激动地说道。

    陆压抚了抚女孩的背，不得承认这是个有福之人，睡梦中就能顺利晋升到元婴后期！虽然是世人只认为是传说的玉酒、契约的神农鼎、乌精刀以及五谷轮回空间共同辅助的结果，但无人能否认她天生带有的气运！

    “口渴吗？喝杯清茶。”陆压递给她一杯庐山云雾茶。

    洛香儿小口抿着茶，看了看站在自己面前的三兄弟：“呦，都长大了！真好！”

    几人说笑了一会儿，洛香儿就开始修炼巩固刚提升的境界。一直到外界再次迎来了清晨，她和陆压才出了空间。

    洛香儿想起先前陆压爱吃的菌类菜肴，就边走边采起蘑菇来。这山林之中有松茸菌、羊肚菌、鸡棕菌、牛肝菌、猴头菇、香菇、茶树菇、口蘑，可谓种类繁多。还不忘交代谷儿在空间也多采些蘑菇备用。

    一时采得兴起，两人就走到南侧的岔道上了，越走越偏，也没特意停下来。直到前面再没有人为踩出来的小路，洛香儿才抬头看了看四周，人迹罕至啊！

    “我们今天就从这里继续向西走吧，欣赏欣赏别人看不到的风景。”洛香儿有恃无恐地建议道。

    陆压乐得配合她：“好啊，也许能发现什么好东西。”

    一直到酉时初，洛香儿一路上没碰到一个人，倒是伴着清风虫鸣找到了几株药草。她很享受着这份清净：“陆压，我们到达冠西山脉前，都走这条路吧。”

    陆压无可无不可地答道：“随你。”

    两人进了空间，洛香儿就去厨房准备晚餐了。她看了看眼前谷儿采摘的十种菌类：竹荪、青头菌、虎掌菌、扫把菌、草菇、平菇、白灵菇、金针菇、杏鲍菇、蟹味菇，再加上自己在外面采的，将近二十种的各类蘑菇。不能浪费了这么新鲜上好的食材，洛香儿果断决定做一桌蘑菇宴。

    现在，她有三个帮手了，之前的各项准备工作自然要分配下去：“小鼎，你把这些蘑菇都去根，清洗干净。小乌，你去逮五只乌鸡、五只龙虾，收拾干净。谷儿，你把这张纸上的配菜都备齐。”

    趁着三人各自准备之际，洛香儿从库房里拿出两张火锅桌，就是那种中间挖了一个大洞放涮锅，下面可以随时加热的桌子，将其摆在院子里，再把涮锅架好，在下面放好火灵石。

    洛香儿觉得吃火锅应该有些助兴的饮品，于是，她把之前酿的五种果酒分别装在透明的琉璃瓶中，摆在桌子上，很是显眼。(未完待续。)