
    谷儿紧抿着嘴唇，可怜巴巴地看着小鼎。

    小鼎宛然是器灵三兄弟中的老大，他拍拍谷儿的肩：“没事，主人会护着我们的！你和小乌去搬餐具过来，我去拿酱油、醋和蒜蓉。”

    浑沌开口道：“我帮你们去拿餐具，我也想吃。”

    诸犍抽抽鼻子：“我也想吃早餐。”

    厨房里，被陆压缠着要答案的洛香儿，盛好最后一盘子饺子，转过身用手覆上他的脸庞：“你在我心里是最帅的！最可爱的！无人能比！”

    陆压扯出一个大大的笑容：“嗯，我知道了。香儿，以后不准你夸别的男人，听到没！”

    洛香儿白了他一眼：“我只是礼节上夸一夸的。”

    陆压果断地说道：“那也不行！坚决不行！”

    洛香儿知他霸道的性格，只好妥协道：“我知道了！”

    陆压拉着她的手：“走，我们吃饺子去。”走到院子里，他对着站在那里的四人说道：“你们谁要吃早餐，去厨房把那十盘饺子端出来。”

    四人闻言马上行动，把厨房里煮好的饺子都端到桌子上。

    众人坐下来，在食碟中调入酱油、醋，配着饺子吃。

    洛香儿对着陆压温言道：“一共五种馅，你都尝尝，喜欢吃哪种，你告诉我，以后多包些。”

    陆压柔柔地看着身旁关心他的女孩：“好，我尝好后就告诉你。”

    洛香儿突然想起还有两样配菜，对小鼎说道：“你知道我酱的猪蹄和鸡爪放在哪里吧，直接把盆端来就行。还有，油炸花生米。”

    小乌接道：“油炸花生米，我知道放在哪，我去拿。”

    转身离去的小鼎和小乌，把一只大盆放在主人的桌子上。然后，每桌放一盘油炸花生米。谷儿拿着一只吃光饺子的盘子凑过来：“主人，我也爱吃猪蹄和鸡爪。”

    洛香儿笑呵呵地说道：“你装盘吧，给另一桌也装一盘。”

    谷儿装好一盘放回自己桌，又拿了一只空盘子装了一盘，给另一桌送去。

    浑沌悄声说道：“毕方他们真幸福，总能吃到好吃的！”

    庆忌虽然外表是一成熟的男士，但内里还有些跳脱：“我们天天过来，不就能吃到了。”

    凤斜了他一眼：“你认为主人会带我们天天过来？”

    一句话，桌上没人说话了。

    陆压每种馅的饺子都尝了几个，巴巴地告诉洛香儿：“香儿，你做的我都喜欢吃。你爱吃什么，我就爱吃什么！”

    洛香儿测过脸：“你的意思是这几种馅，你都爱吃？”

    陆压点点头。

    洛香儿看他如此包容自己，有些感动，就笑着说道：“以后我再给你包别的馅料的，像荠菜馅、冬笋馅、茴香馅、豆角馅、豆腐馅都挺有特色的，到时你尝尝应该有爱吃的。”

    陆压甜得声音都带着糖分：“嗯，你包了，我就尝。凭你的手艺，我应该都爱吃。”

    毕方嘴里不停地吃着，想着主人说的另外的馅料，不觉期待起来。

    另一桌上，浑沌听得直咽口水。诸犍嘟囔着：“女主人的厨艺真好，我也想吃。”庆忌急得屁股在椅子上蹭来蹭去。

    凤抬眼看着懈豕：“有什么办法，我们也跟着天天就餐？”

    懈豕也有些意动：“暂时没有，大家都开动脑筋，也许就能有办法了。”(未完待续。)