
    玄都天犁原为鸿钧老祖所有，在他第三次讲道后，在紫霄宫外的分宝岩上把它赐给了太上老君。

    历经太长的光阴，许多灵宝或被收藏，或被意外遗失，或自行寻找机缘，九天之内已是所见甚少！

    陆压仔细瞧了瞧，果真是师兄鸿钧老祖用过的玄都天犁。他直接接过来，对她说道：“香儿，这件不错，能够帮你对付个大罗金仙不成问题！以后，找个时间，你与它契约了吧。”

    洛香儿皱着眉头，拒绝道：“这件礼物太贵重了，我不能收。诸犍自己留着，也会有用处的！”

    懈豕又满意了一分，面对各路神仙都会争夺的灵宝，她居然都不贪心，很好！

    凤也很意外这个将来会成为女主人的女孩的拒绝，看着她没有一丝杂质的眼睛，他想主人的眼光真的不错！

    诸犍有些着急地跺跺脚，为难地说道：“可是，我没有别的宝物能当礼物了！”

    洛香儿看着他憨厚的样子，眨眨眼睛：“不用一定要送礼物的，我们见面认识就好了。”

    诸犍连连摇头：“不行，主人让送的。”

    洛香儿嗔怪地斜了陆压一眼：“你怎么能要求别人给我送礼物，我也没给他们准备礼物啊！”

    陆压握住她的手：“让他们送你礼物是应该的，而且，他们也不赔！”然后他朝诸犍说道：“好了，这礼物不错，收下了！”

    诸犍憨笑着退后了。

    浑沌因洛香儿是混沌灵脉，一眼就喜欢上了她。他走上前，很亲切地说道：“我终于又遇到一个是混沌灵脉的人了，真高兴！”他小心地拿出一段紫竹节，送到洛香儿的手中：“这里面是我以前得到的一段返魂树的枝条，让我封在这里面了。”

    刚刚种完圣木曼兑种子的谷儿，噌地一下子蹿过来，惊叫道：“返魂树的枝条！主人，它在我们这里一定能成活的！”然后，眼睛就死死盯着紫竹节。

    洛香儿看着有些变了模样和性情的浑沌，说道：“谢谢你的礼物！”

    浑沌昂起头：“我那里还有一些所谓的天材地宝，你要是喜欢都送给你！”

    洛香儿感觉到他的亲近，心里暖暖的：“你自己收好，那都是你的东西，将来要留给子孙后代的！”

    混沌再是不聪明，也能听明白子孙后代的意思，他害羞地哼唧了两声，躲到后面去了。

    陆压揽过女孩的细腰，耳语道：“我的好东西也都留给我们的子孙后代！”

    他的声音虽低，但根本逃不过在场众位的耳朵，谁让都是有修为的人呢！小鼎、小乌、谷儿、毕方都是见怪不怪了。可是，另外五人就显然还没有适应，都是一副目瞪口呆的样子，腹诽着：主人怎么能说这样的话！主人怎么变成这样子了！

    洛香儿脸上娇羞一片，心里埋怨道：这个厚脸皮！又乱说话！

    凤回过神来，马上上前拜见女主人，可不能让主人认为自己有什么不满。他拿出一颗定风珠：“这是我们凤族的族宝，可以平息任何种类的风。送给您！”

    陆压直接道：“收下吧，他们凤族的定风珠有好几颗呢，你收下一颗对他们不会有什么影响。”(未完待续。)