
    九个人越吃越欢，两手不停地剥着虾壳，嘴里咽下去几只虾肉，再抿一口酒，大家吃得热火朝天。

    浑沌的嘴巴被辣得通红，边吃边说：“越吃越爱吃，越辣越想吃！”

    庆忌辣得眼泪汪汪的，剥虾壳的动作属他最快：“不光辣，还鲜美，更重要的是香！”

    凤被辣得满头大汗，边吃边叫道：“痛快！通身畅快！”

    其他的人干脆不说话，一心一意地吃。每人的脚下都有一小堆的虾壳。

    一盆见了底，浑沌吃完了最后一只麻辣小龙虾，意犹未尽地咋了咋嘴：“没吃够！”

    凤斜了他一眼：“你个吃货！不过，是挺好吃的。”

    诸犍很认真地问道：“以后还能再吃吧？”

    大家把目光投向了主人那里，陆压和洛香儿吃的速度丝毫不比他们慢，吃完了面前一盆的小龙虾，正在用手帕擦嘴。

    洛香儿注意到大家的目光，问道：“什么事？”

    懈豕连忙应道：“女主人，我们以后还能吃这个麻辣小龙虾吗？”

    洛香儿看着他们期待的目光：“只要有食材，就可以做出来吃到。”

    谷儿接道：“主人，我们收一些进空间的大河里养着，到时想吃多少都行！”

    洛香儿点了下头，表示同意了。

    那边的九人齐齐行动，去池塘里捕了小龙虾交给谷儿，由他收进空间里。

    未时正，吃饱喝足的众人继续行进。

    现在，已经深入到冠西山脉的腹地了，一座连一座的山峰拔地而起，如同热带雨林般茂密的森林反倒是不见了，面前或是灌木、或是乔木，但都不会遮天蔽日了。

    洛香儿抬头看了看湛蓝的天空，还是这种单层次的植物让人更能够接受。

    一行人走了近两个时辰，穿进了一座漫山火红的二千米山峰。

    凤紧走几步，赶上前面的陆压，说道：“主人，我感觉这山上有只高阶火属性妖兽。”

    洛香儿闻言，看了看暗红色岩石的山体以及从山脚一直长到山顶的红艳似火的火杉树，高阶妖兽啊，倒是挺让人期待的！

    她上山的脚步不由快了几分，陆压看着女孩几乎要蹿出小火苗的眼睛，笑着随她一起往山上走。

    山上不时闪过几只火兔，洛香儿从空间里拿出几根硬刺，射中了五六只，让浑沌捡了扔进储物戒指里收着。

    爬到半山腰，隐约听到上面有兽吼声，洛香儿用神识探了上去。

    一只浑身火红足有一人长的火云豹，正张着大嘴喷出一条火龙袭向对面的两人。两人迅速闪躲，堪堪躲过。还未等他们站稳，火云豹又喷出一只大火球。两个回合下来，两人的头发焦了，衣服被火星燎了几个洞，有些狼狈。

    其中身形较高的那人，招出了他的契约兽，一只八级的红斗獾，也是火属性的，但是在十级的火云豹面前真是毫无底气。它虽然惧怕，但为了主人的安危也要拼死一搏。

    红斗獾瞬间膨大了几倍的身体宛如一只圆球，上面布满了竖起的三寸长的硬刺。在主人为了躲闪跌倒在地时，它全力冲向火云豹。(未完待续。)