
    洛香儿转身向城门走去，陆压可能在城外等着自己呢。

    眼看着到了城门处，却怎么也不能走到，洛香儿暗暗吃惊，难道这里有阵法！她闭上眼睛，站在原地，平复自己的心神。再睁眼时，感觉到了有能量波动，却无法确认是不是阵法。

    她干脆闭着眼睛，凭着第六感向城门方向行去。突然，一声巨响在耳边炸开，猛地睁开眼，只觉一片强光亘在面前，洛香儿知道这是城门！

    她努力迈步，可是身体却丝毫不能动弹。洛香儿再次卯足了力气，想要冲出城门，巨响再次出现，白光更加强烈，这回她被直接弹回了广场。

    洛香儿回想着刚才发生的一切，那巨响真的很像雷声。那白光也很像闪电的强度，只不过闪电是条状的，城门那里是片状的！这个古城好奇怪啊！我为什么走不出去？

    她冷静下来，慢慢地回想，自己和陆压是在沙漠里夜行，然后月亮升到了中天，自己还说子时了。哦，对了，那月亮是满月。然后，自己就听到了歌声，这歌声有攻击力，但是因为沙漠之上禁锢灵力，所以自己不能有效地对抗。再然后，自己就到了这个广场，想出城却被城门给弹了回来……

    哪里有问题？什么是突破点？我要怎么才能出去呢？

    洛香儿坐在雕像下面，认真地思考起来。过了好久，她也没有理出头绪来，抬眼却发现狂欢的人们都没有了，篝火也熄灭了。

    洛香儿下意识地抬头去看月亮，也不知自己考虑了多久，是不是天要亮了？一轮又圆又大的明月仍在头顶处挂着，难道还是子时？

    她看看用石砖铺成的广场地面，简直可以用明亮来形容了。

    于是，洛香儿很恶趣味地自言自语道：“是今晚的月亮亮，还是这座城池亮呢？今晚是十五吧，月亮又大又圆，感觉到连月光之中都蕴藏着力量，对了，应该叫月华的！这座城池好神奇啊，亮如白昼，它是反射的月光呢，还是本身就亮呢？看城门可是自带能量的！我来猜猜你的名字吧，是叫月光之城，还是叫雷电之城呢？”

    话音未落，整个雕像亮了起来，越来越亮，直至刺得人睁不开眼睛。洛香儿觉得坐在这里，太危险了，她刚想逃离，一声炸雷就在她的头顶响了，震得她的耳朵嗡嗡作响。

    洛香儿想起身，发现自己又动不了了，她叹了口气：“好了，我知道这里是雷电之城了！你能不能让我出城啊？”

    白光太强，洛香儿根本睁不开双眼，她闭着眼睛没话找话，心想这古城如此奇怪，万一我哪句话说对了，就出去了呢？

    于是，她接着说道：“既然这里是雷电之城，那么，被矗立在城中心广场上的雕像应该是这个城池的象征或者神灵吧，难道你是雷神？”

    话音未落，一声撼天动地的巨响又在洛香儿的头顶爆炸了，这回直接就把她炸晕了。(未完待续。)