
    洛香儿已经和陆压商量好了，先把冠西山脉走完，再去南部的沙漠看看。

    二人从空间里出来，正是辰时初。初升的金乌还没有完全驱离昨夜里下雨的清凉，洛香儿看着眼前的崇山峻岭，根本没有前人踩出的路。

    陆压直接拉着她的手上了飞毯，一路西行。速度并不快，就是为了不错过这片区域的天华物宝。就这样，一座山又一座山，从山脚到山腰再到山顶，飞毯载着二人细细地看。

    用了整整一个白天的时间，二人转遍了方圆四百多里的区域。虽然每座山的高度都在三千米左右，但是妖兽都在十级以下，对于已经有两只神兽级别契约兽的洛香儿真是看不入眼。药材种类也不多，也只采到了几种空间里没有的药植。这里的矿山不少，遗憾的是金属含量低，没有多少提炼的价值！

    飞毯已经到了赤州国和金州国的边境，一座黑、黄、红、白四色交杂在一起的高山横亘在边境之上。洛香儿现在就在此山的东麓上空，下面是一条植被极其茂盛的峡谷。

    飞毯慢慢地降低了高度，洛香儿看到下面的树木比别处的都要高大，所有的叶片都闪着油光，绿得沁人心脾；紧贴地面的野花盛开得灿烂芬芳……

    这峡谷里的所有植物仿佛被什么滋润过了一般，是灵气？是肥料？还是宝贝？洛香儿与陆压说着自己的猜测，两人决定下到峡谷之中，一探究竟。

    陆压直接把飞毯降落在了峡谷的中心地带，洛香儿站在松软的泥土上，深深地吸了几口这里清新非常的空气，植物多的好处之一，可不就体现在这里！

    洛香儿站在原地没有动，陆压更不会着急，本来就是陪她出来历练，处于新环境之中如何应对？如何防范未知的危险？都是她需要学习和体验的！

    洛香儿先感受了一下灵气，与这片区域其它地方没有太大差别。她蹲下身，用手抓起一把眼前的土壤，看了看，又放在鼻子下面闻了闻，没有任何动物腐化的气味。

    既不是灵气的原因，土壤里又没有特殊的肥料，那么就是这里有宝贝了！洛香儿分析到这儿，激动了，她放出神识，由近及远仔细地搜索着。

    陆压也不打扰她，他早已把整个峡谷都筛查了一边，了解了相关的情况。

    一刻钟之后，洛香儿看遍了峡谷内的每个角落，毫无所获。是查得不仔细吗？她开始了第二遍的搜查，看过了土地上所有的植物、动物和石头等物体，仍是没有任何发现！

    洛香儿平复了一下有些急躁的心绪，反复思考着自己是否有遗漏的地方。哎呀，土地的下面！好多宝贝都是埋在土地下面的，这么明显的失误让她深感自己的阅历太浅、经验太少！确实需要历练！

    第三次搜查是针对地下的，洛香儿一次次地加大扫视的深度，她没有发现宝物，却发现了问题。这里，居然有两层土壤！在这层肥沃的土壤下面十米处，是与周边山脉上的矿土相似的贫瘠土地。(未完待续。)