
    走进沙漠半个时辰后，洛香儿试着运转自己的内力，还好，正常运行！接着，又尝试动用灵力，结果毫无反应。她打算测试一下空间是否还可用，不错！收入、拿出物品都没有问题，自身进出空间也没有问题，洛香儿的心中有了底气！

    陆压在旁边笑呵呵地看着女孩来回折腾，心中感慨着：年轻真好！又旺盛的好奇心、求知欲、行动力……

    随着时间的推移，洛香儿和陆压又走了将近两个时辰，金乌就高悬在头顶，脚下的黄沙滚烫滚烫的，空气中的温度已经达到五十多度。由于不能催动灵力，洛香儿的身上已经渗出了汗珠，片刻之后，后背的衣衫就湿透了一小片。

    她看看身旁的陆压仍是一副舒适的模样，脸上干干净净的，没有一滴汗水，不由说道：“真让人羡慕，即使这里禁行灵力，你也不受多大的影响。”

    陆压拿出手帕，替她擦了擦脸上的汗液，说道：“等到你的修为能够举霞飞升了，就可以不太受自然环境的影响了。不过，即使是现在，你的身体应付这里也绰绰有余，不要忘了我曾经为你淬炼过身体的！”

    洛香儿嘟着嘴：“脏腑、肌肤倒没有不问题，只是感到周边像个大蒸笼，身上不停地出汗，衣衫粘在身上，让人不痛快。”

    陆压指导道：“运行内力，可以减轻一些出汗的症状。”

    洛香儿听话地运行起太极内功法，一个循环之后，汗液减少了一半；二个循环之后，汗液又减少了剩下量的一半。

    舒服了许多的洛香儿环视四周，看到前方出现了几株一人高的仙人掌，不由问道：“不是说沙漠中也有绿洲的吗？怎么我们就没碰到呢？”

    陆压笑着问道：“是不是觉得这里太单调！再往前走一些，应该会看到的。”

    又走出十几里路的洛香儿看着眼前大片的灌木丛感慨道：“终于看到绿色了！”

    洛香儿拉着陆压兴冲冲地走进树林，一头骆驼正在啃食地上的三芒草，远处两匹野马一前一后地行走着，地面上不时地蹿出一只沙鼠。突然，砰的一声，一只肥硕的野兔被隐藏在暗处的一条沙蟒缠住了。野兔拼命地挣扎，沙蟒则越缠越紧。野兔渐渐地不动了，沙蟒才放松了一些，最后带着自己的猎物钻进了草丛。

    洛香儿和陆压找了块干净的地方，坐下休息。她从空间里拿出两壶清茶，一人一壶，既解暑又解渴。

    绿洲内的空气也不像沙漠里的那么干燥，凝神喝茶之时，洛香儿竟然听到远处有时隐时现的水声。

    她不确定地说道：“我好像听到远处有水声，你听到了吗？”

    陆压点点头：“远处应该有一处水源。”

    洛香儿很高兴地起身，与陆压一起循着水声而去。果然，出了绿洲，就能看到一湾如蓝宝石般的湖，面积并不大，也就五百平方米左右，但这在沙漠中已经非常难得了。

    她蹲在湖边，用手掬起一捧水，用舌尖舔了舔，又凑近鼻子闻了闻，感叹道：“这水还真能饮用，在沙漠之中绝对可以称为救命水了。”(未完待续。)