
    另一桌的小乌正啃着鸭头，嘴里含混地说道：“好吃！好吃！”

    谷儿更偏爱蔬菜、五谷类的食物，他连吃了三大口鱼香茄子，赞道：“味道鲜美，鲜咸适口，茄条柔软润香还微微发辣，正合我口味！”

    毕方闻着糖醋味十足的锅巴肉片，不由自主地就举箸夹了肉片，马上又吃了锅巴，推荐道：“这道菜好吃，你们都尝尝！肉片滑嫩，锅巴酥脆，搭配在一起吃起来很是舒服！”

    可是，大家嘴里都满是食物，只能敷衍地点头示意知道了。毕方看向老友幽，幽嘴里塞满了蚂蚁上树，正闭着眼睛嚼呢！

    毕方担心他光顾着吃了，提醒道：“多喝玉酒，能喝多少就喝多少，好处大大地！”

    幽满眼幸福地看着毕方：“我有了好主人，有了好朋友，有了好伙伴，还有了美食美酒相伴，夫复何求！”说完，仰脖干了一杯酒。

    幽又说道：“你尝尝蚂蚁上树，粉条爽滑美味，虽有肉末，但口味却是清淡的！”

    小乌一副你没见过世面的表情：“每道菜都要吃，都不能错过！主人的厨艺高超，不对是精妙！烹制出来的都是别人吃不到的美味！所以，不急，无论我还是大家，都要一道一道细细品尝！”

    小鼎马上接道：“小乌说的太对了！我们都吃！”

    谷儿连连点头：“我们也要多学多练，以后不能让主人一个人做这么多的菜肴，多累啊！”

    毕方也赞同：“艺不压身，多学些总有好处。等出师了，我们也能做出美食来给主人品尝，这才是我们应该做的！”

    大家吃得尽兴，聊得尽兴！

    幽如大家所愿地酩酊大醉，被安置在峨眉山山脚下，昏睡着。白猿得知后，小心翼翼地坐在旁边守护着幽。

    幽在空间里整整昏睡了三天，还没有动静。

    洛香儿修炼完毕后，开始慢慢地消化与幽契约之后拥有的阵法知识。近百种的基础阵法加上几百种的衍生阵法已经让她头疼得很，还有它们之间因地因时因人而进行的组合、叠加！洛香儿呼了口气，急不得，慢慢研究吧，实在有不明白的地方，还可以问问幽。

    修炼完毕的众人都聚到茶室里，喝茶、吃小点心和水果。这时，一位长相俊俏、内敛如玉、温文尔雅的青年出现在大家面前。他恭恭敬敬地施礼道：“主人、男主人，我是幽，我化形成功了！”

    洛香儿看着这位在上古神兽中少数以智慧见称之一的幽，气质如华，可是他的那身衣衫如同毕方一样的有标志性的特色！黄棕色的长衫、黑色的裤子本也贵气十足，但是衣裤上面都有些醒目的白色条纹，绝对显眼！

    洛香儿想想他们的原身，自然不会提出多说些什么，每个人都有自己的审美观念嘛！他真诚地说道：“祝贺你，化形成功！你的外衣很有特色！”

    幽脸上洋溢着开心的笑容：“是的，主人，我也认为这身衣衫非常有特色，我很喜欢！”(未完待续。)