
    从北园里出来，已经酉时中，陆压直接向牛长老辞行。

    牛长老立即挽留道：“你们只一天就离开了，师父一定会认为我招待不周的，晚上我再让膳房多做些好吃的给你们吃，不是挺好的。”

    陆压解释道：“你的款待非常周到、热情，我在此表示感谢。是我们还有些自己的事情，不能耽搁太久。”

    牛长老是个实在人，当然相信了，他遗憾道：“本来以为你们能多呆几天，那样我还能找个时间，带你们去黔城吃酸汤鱼，哎！”

    洛香儿听着眼睛一亮：“牛长老，请问黔城怎么走？”

    牛长老随口答道：“从这里向西一百里，再向北直接出了冠西山脉就是。”

    牛长老把陆压一行人送出了御兽宗的地界，才返回宗内。

    洛香儿看了看这里应该是冠西山脉的北部，向西前行不时地能看到独行的或者三三五五结伴而行的修士。

    过往的人看到他们有七八人之众，自然不会靠近，免得招惹了不必要的麻烦。但是无意中瞧见了洛香儿和陆压的相貌，还是会惊为天人的。虽然高阶修士的相貌都是不俗，但是还没有人能达到他们两人俊美的程度。

    天黑之前，他们找到了一处树林，在里面搭起一座帐篷，陆压又在四周布上防御阵法，招呼所有人进了帐篷。临进空间前，他在帐篷内贴上隔绝符，以确保无人发现洛香儿身上的秘密。

    所有人都进到了五谷轮回空间，谷儿很高兴地为大家冲泡了祁门红茶，大家坐在一起喝茶聊天，温馨极了。

    次日上午，修炼完毕的洛香儿和众人出来空间，直接上了陆压葫芦形的飞行仙器，直奔黔城而去。

    在距城门外三里一处无人之地，陆压操控飞行仙器降落下来。洛香儿站在草地上，看着陆压收回飞行仙器，大家一起上路。

    走上通往城门的官路，洛香儿看着形形色色的人，真正觉察到凡人与修士之间生活的千差万别。挑着青菜的农夫、推着杂货的卖货郎、乘着马车出行的富家子弟……这些人让她依稀想起以前在丰城的生活。

    来到黔城城下，青砖垒成的高高的城墙，十米宽的城门，都在向人彰显着它的实力。黔城在赤州国内是很有名气的大城，面积大、人口多，风俗独特。

    黔城因建在冠西山脉的余脉之上，因而是一座山中有城、城中有山、绿带环绕、森林围城、城在林中、林在城中的城池，非常有特色。

    戴着面具的洛香儿进得城来，满眼都是马尾松、杉树、柏树和栎树，让人觉得仍在大森林之中。她笑着对陆压说道：“趁着这个机会放松一下，也不错。”

    陆压纵容道：“要是喜欢，我们就多呆几天。”

    洛香儿摇摇头：“那倒不用，我们脚程快些，一天时间也能把整个城池看遍了，再好好吃上一顿当地的特色美食就行了。”

    陆压牵着她的手：“既然是放松，就不用那样赶路，我们雇辆马车，坐着慢慢地看风景。”(未完待续。)