
    二进院子里的牛长老在巳时初终于清醒过来，他看着升得很高的金乌，连忙去找陆压等人。

    陆压和洛香儿在牛长老走出房门那一刻，就已经从空间里出来了。

    洛香儿与陆压商量道：“大长老一直忙于孙子的救治事宜，我们也不好一直打扰下去。今天看过那些小动物，我们就离开吧。”

    陆压当然同意，那样会自在不少：“行，今天晚上之前就离开。”

    牛长老见面后，有些不好意思地说道：“今天起得晚了，我这就带你们参观御兽宗。”

    陆压阻止道：“牛长老，多谢你的好意。我们做为客人，还是不要参观你们宗门要地为好。不过，大长老一开始允诺的看些小动物，我的未婚妻倒是挺感兴趣的。不知，现在可否前去一观？”

    牛长老连忙点头：“当然可以，我们这就去。”

    众人走出院子，牛长老说道：“东园离这里有点远，我们御剑去吧。”

    陆压看了一眼身边的女孩，说道：“做我的飞毯去吧。”

    说完，手一抖，一朵小棉花落到地面上。洛香儿眼见着这朵雪白的小棉花越来越大，转眼就成了一片云。

    陆压拉着她走上去，其余人也都站了上去。

    一朵云彩升到半空中，在阳光的照耀下还发散着着不引人注目的无色毫光，亮晶晶的，着实漂亮。

    云朵朝着牛长老指引的方向飞去，平稳而快速，人站在上面毫无不适之感。

    越过几座山，在一大片草原和灌木共生的地方，洛香儿俯视到下面分布着好多低级妖兽。陆压按下云头，准备降落在东园的边缘。

    洛香儿开口道：“只要降低高度，方便我们在这上面粗略看看就行。”

    陆压看向牛长老问道：“我们在低空中看这东园可行？”

    牛长老看到这一行人对御兽宗似乎并不怎么探究，更觉放心，连忙道：“当然可以。”

    陆压将云朵降低到离地十米的高度，缓缓地绕园一周。

    洛香儿看着这里饲养的确实都是些小动物，比如鸡、鸭、鹅、兔、狗、猫……如果不仔细看，就跟一般的小动物没有差别。这些都是低阶妖兽，看样子是用来做食物的，不光是给宗门弟子提供膳食，还有的会成为中高阶妖兽的食物。东园外围的阵法也非常简单，这种威力极低的阵法也能阻挡住想要跑出来的小动物。当然，这里更不会有人进去窃取。为什么？不值得呗！这里的小动物都做不了契约兽。

    洛香儿看了半圈，就没有了兴致，开门见山地问道：“牛长老，我可不可以看看宗门内的中高阶妖兽？”

    牛长老点点头：“可以的，我们还有南园、西园、北园，你想去哪里？”

    洛香儿：“是按级别分的吗？如果是，就去最高级的。”

    牛长老没想到面前的女孩如此爽快，他也颇为爽快地应道：“高阶妖兽都在北园，中阶妖兽在西园和南园，那我们就直接去北园吧。”(未完待续。)