
    凤和懈豕从没干过这种活计，有些发蒙地跟在众人身后下了水，学着别人的样子摸索着采藕。

    陆压在岸边一处干净的地上，并排放好两只大蒲团，拉着洛香儿坐下。

    突然，浑沌一声大喝：“什么东西钳我！”他抬起手，一只头部粗大、尾部细小全身甲壳的暗红色的虾挂在右手手指上。浑沌直接将钳住手指的虾螯捏碎，把这只虾甩了出去。

    洛香儿看的清楚，眼睛放着光说道：“陆压，午餐有了，就吃它了！”

    陆压一听她兴奋的口气，就知道这绝对是美食，他连忙吩咐道：“庆忌，你多抓些”，洛香儿默契地接道：“小龙虾，多抓些小龙虾。”

    一阵忙活后，劳动成果让大家很满意，小山似的莲藕清洗干净后被洛香儿收进空间。十只装满了小龙虾的大盆，一字排开在岸边。

    洛香儿站起身：“一人负责清洗一盆小龙虾，别忘了除去虾背上的虾线。”

    然后，她从空间里拿出几把小刷子分给大家，就蹲在一只大盆前处理起小龙虾来。陆压则选择了她旁边的一盆，挨着洛香儿模仿着她做着。

    那五人一见主人都屈尊在干活，他们丝毫不敢有半点怨言，结果十人一字排开在池塘边一只一只刷着小龙虾。

    庆忌的手快，自己这盆收拾完了，很有眼力地过来收拾主人负责的那盆。陆压松了口气，他实在是不想做去虾线这种抠手的细活。

    洛香儿这时也把自己的这盆小龙虾收拾干净了，她从储物手镯中拿出大炒锅、菜板、菜刀、铁铲。

    转身看到一座简易燃着树枝的灶台出现在眼前，洛香儿惊讶道：“陆压，你这么快就搭成了？”

    陆压用手一指，远处比较方正的两块大石头瞬间就移到灶台旁边。洛香儿见上下叠在一起的石头正好到自己的腰部，顺手就把菜板放在上面，很平稳！她陆压竖起大拇指：“你厉害！”

    陆压很愉快地说道：“还需要什么？”

    洛香儿摇摇头，从空间里拿出一只果盘，送到陆压手上：“如果有需要，我再找你。忙了半天，吃些水果。”

    陆压笑呵呵地坐在蒲团上，边吃水果边充满情意地看着自己的女孩烹制美食。

    洛香儿从空间里拿出所需的调味品，放在一边。灶台上架好大炒锅，放油，油烧热后，俯身端起旁边的一盆小龙虾过油，待虾的表面呈红色迅速捞起备用。

    器灵三兄弟的厨艺虽然在学习阶段，但是打下手绝对是合格的，他们已经把岸边所有的小龙虾都搬到灶台旁。其他人看到的就是洛香儿过完油的小龙虾，谷儿会接过去放在地上，小乌会及时地递上新的一盆小龙虾给洛香儿。合作得非常流畅！

    洛香儿将蒜和姜放入油锅里，用中火炒出香味后，把虾、八角、桂皮放入锅中，加适量水，?用大火烹煮。水沸腾后，再将准备好的红辣椒、精盐、酱油、醋等调料倒入。闷一会儿后转中火，放入适量料酒，加水，盖上锅盖，待水熬成浓汁，起锅后加葱花，盛入大盆。(未完待续。)