
    陆压想到即使能够陪伴自己的女孩一些时日，但早晚还要离开，心情不免低落下来。

    洛香儿敏感地察觉到他的变化，连忙安慰道：“即使有的吃不到，也没关系，我到时给你做，不会比他们的味道差的。”

    陆压抬眼看着女孩关切的目光，心里暖暖的，伸手握住她的手，自我安慰道：“反正只是分开几年，到时就能长长久久地在一起了。”

    想到此，他振奋起精神：“香儿，说说这道菜。”

    洛香儿配合道：“它叫金钱肉，因形如金钱而得名。此菜预示财源广进，商贾宴客，必有此菜。金钱肉选料考究，做工精细，大家都来尝尝。”

    陆压举箸夹起一片黄红相间、晶莹透亮的金钱肉放到女孩的食盘里，再夹一片放在自己嘴里。

    洛香儿微笑着吃下这片肉：“这金钱肉难怪会被列为历朝历代的贡品，确实美味！”

    陆压接话道：“此肉柔嫩、香醇、余味悠长，确实不错！”

    一直竖着耳朵听的浑沌补充道：“还有弹性呢！”

    旁边的诸犍已经意识到刚才多话犯了错误，现在只是多看、多听、多吃，正嚼着一片肉呢。

    陆压将盘中的最后两片金钱肉夹给女孩一片，再夹给自己一片。

    洛香儿吃完后，开始给等着听菜的众人讲解下一道菜：“这道菜叫奢香玉簪，因其形似玉簪，里嫩外酥，香辣可口而得名。其实是以瘦猪肉和虾肉为馅料，装入青辣椒中，外面裹上蛋清糊炸制而成的。”

    原来如此，大家纷纷品尝起这道菜。

    懈豕低声道：“这美食里也有大学问的，听一听，知道了许多以前都不知道的！”

    凤嗯了一声，表示赞同，不能多说话，这些兄弟看着斯文起来，其实动作一点都不慢，毕竟谁也不想少吃嘛。

    洛香儿一见大家吃光了奢香玉簪，就主动介绍起下一道菜：“这道菜的名字叫风猪，是在冬至到立春期间，将小猪宰杀，全猪腌渍风干而成，故而得名。”

    小乌看着这只风猪叹道：“你们看这风猪前腿平伸，后腿弯曲，头部歪向一侧，就像正在酣睡的一只活猪！”

    洛香儿接着说道：“据说将其挂于室内，经数月之久，肉质不变，鲜嫩如初，香味飘逸不绝。”

    浑沌瞪大了他的圆眼睛：“闻着确实很香，色泽也好，黄亮亮的！”

    陆压尝过之后说道：“肉质肥嫩，比普通猪肉好吃！”

    大家分食干净风猪后，洛香儿觉得应该去去腻了，指着席间唯一的凉拌菜：“这菜叫凉拌折耳根。”

    小鼎插话道：“这是不是鱼腥草？”

    洛香儿确定道：“是的，因它吃起来有鱼腥的味道，所以又叫鱼腥草。”

    小鼎马上接道：“鱼腥草味辛，性寒凉，归肺经。能清热解毒、消肿疗疮、利尿除湿、清热止痢、健胃消食，用治实热、热毒、湿邪、疾热为患的肺痈、疮疡肿毒、痔疮便血、脾胃积热。”

    凤翻着白眼：“不要再背药典了，我们要听女主人讲菜。”(未完待续。)