
    头一次看见空间变化的幽，张着嘴巴，半天没合上，太神奇了！这是主人的空间，还是个增长型的空间，会出现天材地宝以及传说中的神迹！

    幽转了转眼珠，看着旁边一副理当如此表情的器灵三兄弟，慢慢地收起讶然，要适应！要尽快适应这里的一切！

    不过，它替主人高兴，也替自己高兴。如果哪一天不去外界，就是窝在自己的一方天地里，也能活得极其滋润！而且还能继续支持修为的增长！

    空间内的三个月后，洛香儿终于巩固完毕新晋的修为了。她微笑着睁开双眼，见到陆压和毕方、幽、器灵三兄弟都守在自己的身边。

    洛香儿站起身，声音婉转地开口道：“谢谢你们的陪伴！我先去梳洗一下。”然后，她直接瞬移到泉湖之中。

    泉湖的面积又扩大了一倍，可还是被伴随古莲而生的各色莲花占了大半。洛香儿逗趣道：“小莲，你的子子孙孙又增加了好多！”

    小莲笑道：“主人，还是你的功劳！恭喜，你晋升到了分神后期！”

    洛香儿实话实说：“只是机缘巧合而已！要是我自己修炼，还不一定到什么时候呢。”

    小莲看着主人体内新增的第六支灵脉，反驳道：“不要妄自菲薄！这是你参悟的结果，换成别人恐怕就不行！天底下，我还没有看到过第二个人能增长灵脉的，这简直就是奇迹！”

    洛香儿被夸得有些脸红，匆匆洗完澡，就出了泉池。

    小莲在后面笑得花枝乱颤，扰得整个泉湖都动荡不已。

    瞬移回卧房的洛香儿换了一身新衣，一出门就看到等在门外的陆压。

    陆压没有等在泉湖边，也没敢进到卧房之中，他怕自己控制不住，再做出不能自已的事情。但是现在，心爱的女孩就在眼前，该有的福利是一定要享用的！

    于是，洛香儿为了掩饰微肿的嘴唇，只好低着头走出了院子。

    谷儿早就候在了院子外，见主人终于出来了，高兴地说道：“主人，您居然增加了一支灵脉，这是大喜事，一定要庆祝！”

    小鼎也附和道：“主人，这确实是万载难逢的大好事！”

    小乌露着白牙，开心道：“主人，太厉害了！”

    毕方也是笑容满面，自己的主人确实不凡，颇为自豪地说道：“主人，您的悟性超强，我真是佩服得五体投地！”

    幽与荣有焉地赞道：“主人，您一定有慧根，不然不会有次大造化！”

    洛香儿连忙制止道：“高兴归高兴，不要再夸了，让我保持一颗平常心，这样才能更好地修炼！”

    众人一听有道理，纷纷闭上了嘴巴。

    洛香儿也打算犒劳自己一番，于是说道：“大家一起动手，做顿好吃的，怎么样？”

    陆压连忙接道：“香儿，你之前答应做给我的，别忘了！”

    洛香儿笑道：“记着呢，你当时吃肠旺面时喜欢吃猪血，我答应给你做毛血旺的。”

    陆压又补充道：“你还答应过要做干锅类的菜肴来着。”

    洛香儿想起了吃干锅鸡时确实说过这样的话，很爽快地应道：“没问题，做干锅鸭头吧。”(未完待续。)