
    洛香儿在空间内修炼完毕时，外界已然是旭日东升了。

    幽也结束了功法运行，这一刻它确确实实地感受到自己完全回到了受伤之前的巅峰状态。心里惦记着契约一事，幽在洛香儿准备出空间之时，就站到了她的面前。

    这时，陆压也回到五谷轮回空间，正看到这一幕，笑道：“香儿，该契约了。”

    洛香儿因为自己忘记了如此重要的事情，有些不好意思，她直接点头应下。

    器灵三兄弟和毕方候在外围，陆压衣袖一扬，召来浓郁的混沌之气，在洛香儿和幽的四周弥漫，直至隐去了她们的身影。

    陆压传音给自己的女孩：“这一次，你自己试一试？”

    洛香儿有些紧张，这是要自己独立操作了吗？自从遇到陆压，自己渐渐生出依赖之心，这样可不好，修炼以及相关的事情都是要独立完成才好！想到此，她点点头：“我试着自己来。”

    陆压听着她底气不足的话语，安慰道：“别紧张，我会在旁边看着你。”

    洛香儿心里稍稍踏实了一些，她用自己的神识进入到幽的体内，穿过经脉、脏腑，直达魂魄，用自己的精血小心翼翼地写上洛香儿三个字。等到这三个字渗入幽的神魂之内，洛香儿按照先前契约毕方的程序，取了幽的一滴精血收入丹田。

    收回神识的洛香儿，只觉得自己的额头已经渗出了细汗，到底是紧张啊！

    四周的混沌之气渐渐散去。

    至此，洛香儿与幽之间彻底有了神魂、血脉联系，她就是幽的永生主宰，也是幽的永久庇护。

    洛香儿盘腿席地而坐，她要完全吸纳幽的那滴神魂精血。

    由于之前吸纳毕方的那滴神魂精血，可谓是惊险万分，所以此时，陆压、毕方和器灵三兄弟都是有些担忧地留在原地，未曾离开。

    幽有了归属，彻底放松了心神，想放声大笑来宣泄自己的愉悦之感，但看到周边所有的人都是神情严肃，它自然不敢放肆。在上古神兽中出了名聪明的幽，一开始就察觉到了异状，便老老实实地站在毕方的身边。

    幽经历了几千年的魔界之毒的侵袭，而后经过陆压的解毒，实则是承受了脱胎换骨的苦痛，它的精血之中有了新生的力量。

    这样一滴上古神兽的精血同样蕴含了巨大的力量，比洛香儿自身的力量要强大数倍，洛香儿全力运行着真元之力、灵力、生吉之气、本源之力，再加上自己的元婴，吸收着、对抗着……

    洛香儿自己也隐隐担心着会出现以前被撑爆了的情形，但她却越发冷静下来，这样才能更好地应付将要发生的事情！

    陆压看着脸色又有些发白的女孩，心中泛起丝丝的痛楚，是不是把她逼迫得太过厉害？本来可以慢慢来，到了那个阶段再做相应的事情，也不会面临现在的危险！但他看到了女孩脸上越来越明显的坚定时，暗暗松了口气，不觉有些自豪，这就是我看中的女孩！(未完待续。)