
    陆压看着自己的女孩和息壤玩得不亦乐。

    洛香儿问道：“哦，那你刚才是在考虑吧？”息壤上下动了动。

    洛香儿又问：“团子，你是不是吃不了饭菜？”息壤上下动了动。

    洛香儿再问：“团子，你是不是也喝不了酒？”息壤剧烈地左右摇晃。

    洛香儿用一根手指按住了它：“我明白了，你喜欢喝酒，是吧？”

    息壤上下地动个没完。

    洛香儿连忙承诺道：“你放心，等到大家一起吃饭时，一定不会忘了给你酒喝。”

    器灵三兄弟和毕方、幽发现主人回来了，都围了过来，却看到主人在跟手掌上一团黑乎乎的东西不停地说着话。

    几人站定后，都惊奇地看着这少有的情形。忽然，幽惊呼道：“主人，这是息壤吗？”

    洛香儿笑呵呵地应道：“是啊！它喜欢喝酒啊，那它喜欢喝茶吗？”

    小团子立刻左右动了动。

    洛香儿又想起个问题：“种上植物后，需要浇水吗？”

    小团子又左右动了动。

    谷儿激动地叫道：“这就是息壤呀，以后它就在我们这里安家了吗？”

    洛香儿直接说明：“谷儿，以后我们再有酒席的时候，你别忘了给息壤一些酒喝！”

    谷儿连忙应下。

    洛香儿想了又想，实在不知将息壤安置在哪里为好：“团子，你自己挑个你喜欢的地方吧！”

    息壤上下动了动，就腾空而起，向远处飞去。洛香儿出于关心，就一直看着它究竟选何处落脚。息壤在空间内大致转了一周，就落在了大河与几座山峰之间。落地后的息壤由一个小黑团子快速地增大，一直铺满了大河与山峰之间的所有土地，方才停止。

    谷儿非常高兴地问道：“主人，现在就可以种了吗？”

    洛香儿嗯了一声：“种些珍贵的，别浪费了地方。”

    大家很快都各自去修炼了，空间里恢复了平日里的祥和。

    第二天一早，洛香儿和陆压就出了空间，上了那只葫芦形的飞行仙器，一路向东南方向疾行而去。

    不到一刻钟的时间，洛香儿就站在了沙漠的边缘。出了大森林，惬意的凉爽感全部消失，金乌虽然刚刚挂在空中不久，但是炽热感已经出具规模。她回头看了看身后的一片荒漠，再转过头微眯着眼睛看看前面一望无际的沙漠。

    无数粒金色的沙聚集在一起，在阳光的照射下竟然散发着黄色的微光。沙漠边缘零散地分布着玛树、骆驼刺、蒺藜。大漠的苍凉之感扑面而来，洛香儿意识到这将是一段艰难的旅程。

    其实，洛香儿是知道在沙漠中要夜行昼宿，尽量避免在高温下行动。但是，现在的她是出来历练的，更何况自己还是一位级别不低的修士，所以，她并没有刻意地避开白天。

    一阵风吹过来，沙粒打在脸上、身上，洛香儿摸了摸脸问道：“在沙漠里，空间还能进得去吗？”

    陆压明白她的用意：“没试过！只能走进去后，才能知道。”(未完待续。)