
    洛香儿看着两种相差太多的土壤，让人难以置信地摞在一起！心中的疑问越来越强烈，这上面那层与周边截然不同的土壤是从哪里来的？

    她皱着眉头请教：“陆压，我发现峡谷里的表层土壤与周边的土质都不一样，非常肥沃，你看生长在它上面的植物多繁茂啊！这层土壤有十米厚，下面的土壤就与周边的土质一致了。这两层土壤就像两床被子摞在一起，怎么想我都觉得上面这层土壤是后加上的，可是却想不出它是怎么出现在这里？又是从哪里来的？不知我的直觉是否正确？”

    陆压认真地听完女孩的话，马上鼓励道：“你的直觉很准，分析也是正确的！你有疑问却找不到答案，究其原因是阅历太少，缺乏相关的知识！”

    洛香儿听到陆压分析的原因，多少有些难过，自己每天要修炼、炼丹、制符，现在还要学习阵法，可是这样还不够！

    陆压抚上女孩的后背，待她整理好自己的情绪，抬眼看向自己时，问道：“你听说过息壤吗？”

    洛香儿的眼睛睁得圆圆的：“息壤！当然听说过！难道这是息壤？”

    陆压点点头，确定道：“对，这就是息壤！”

    洛香儿疑惑地问道：“它是谁的宝物？怎么会把它放在这里？”

    陆压答道：“息壤原本是天庭的宝物，后来在经历了巫妖大战和仙魔大战后，天庭在整理宝库时，才发现遗失了息壤。玉帝曾派太白金星寻找过，无果；又派二郎神找了许久，仍未找到，之后也就默认确实丢失了。那时候，众说纷纭。有的认为是被哪位祖巫拿走，之后在巫妖大战中战死，导致再无人知晓息壤的下落；有的猜测会不会是在仙魔大战中，被魔族趁机偷走，藏在魔界了；还有的背地里议论，是被某位仙界的神仙趁着战乱，中饱私囊，据为己有……”

    陆压看着女孩八卦的神情，笑笑接着说道：“总之，息壤现在是无主的！至于它为什么出现在这里，无人得知。”

    洛香儿的眼中泛起了星星点点的光亮，歪着头问道：“既然是无主的，那是不是谁捡到就归谁了？”

    陆压捏了捏她的鼻子：“当然了！”

    洛香儿兴奋道：“那我们收走吧！可是，息壤这么大，怎么办？哎呀，它应该能够变大，还能够变小吧！”

    陆压笑道：“当然能大能小，能多能少，不然也不是宝物了！”

    洛香儿眼睛一眨不眨地看着他：“需要口诀吗？口诀是什么？”

    陆压摇摇头：“不用口诀。”

    洛香儿又问道：“那要怎样才能变化？”

    陆压认为虽然能够运用仙力催动息壤变化，但那太过麻烦：“认主之后，它就可随你意愿变化。”

    洛香儿期待而爱慕地看着身边这位名副其实的大神。陆压蛮享受心爱女孩的崇拜目光的，但他也没耽误眼前的正事。

    陆压用手指轻轻一点，在洛香儿的印堂之上出现了一滴精血，它很有灵性地飞到息壤上的一处，停顿了一下，像是确认了以后才没入其中。(未完待续。)