
    牛长老坐在长桌的左侧首位，他的下面是阿飞、阿翔。陆压坐在右侧首位，他的下面是洛香儿、獬豸、凤、庆忌，浑沌和诸犍坐在左侧的位子。

    长桌的中心线上摆着烤全羊、红煨熊掌、口味蛇、红烧鹿筋、红烧狗肉、炸狍子肉、熏兔肉、口水鸡、樟茶鸭、千张肉、驴肉火烧以及一只大盆里切好的生肉片。菜量很大，都是用大盆装的。

    这种长桌有个缺点，就是你如果坐在一处，即使左右开弓也只能吃到三道菜，要想全吃到就要围着桌子走动。如果只是自己人倒无所谓，现在这种宴客的情况绝对是不行的。

    牛长老也发现了这个问题，挠了挠脑袋，不知怎么解决。

    浑沌早就想吃了，急忙建议道：“分食，把每道菜都给大家平分了，就都能吃到了。”

    牛长老刚要咧嘴笑，又停住了：“分完了，用什么装？”

    阿飞连忙说：“父亲，我去拿盘子，每人跟前多放些盘子就行了。”

    他和阿翔去碗柜里，把盘子、碗都拿出来，每人分得五只。不够，两人有些傻了。

    洛香儿心想真是难为了这直肠子的一家人，指点道：“先分五道菜，吃完了，再继续分就行。”

    牛长老终于笑了：“好的，好的，这就分菜。阿飞，你来。”

    凤阻止道：“让他分，他分得均。”说完，指了指身旁的懈豕。

    懈豕也不推脱，站起身：“牛长老，那我就代劳了。”

    懈豕分菜的过程中，浑沌嘀咕道：“要是配着酒就刚好了。”

    坐在他身侧的阿翔，摸摸鼻子：“有酒当然好。可是，我们宗门弟子就是在过年时都喝不上，只有宗主宴请重要客人时，才会有酒的。”

    浑沌本意并不是向他们抱怨，而是想到女主人酿的酒，才顺口说了刚才的话。他抬眼看了看主人和女主人，马上低下头。

    洛香儿当然听到浑沌和阿翔的话了，她看了陆压一眼，大有询问之意。

    陆压侧过身，靠近她，低声问道：“你想喝吗？想喝，就让他们借光了。”

    洛香儿才不上他当：“是你想喝吧，想喝，直接跟我说。”

    陆压笑着看着她，不再说话。

    洛香儿想着提供酒倒可以，但是，自己空间的五人还没吃到呢！她抬起脸灿然一笑，顿时看呆了坐在对面的阿飞。洛香儿开口道：“牛长老，你如果想喝酒，我这里倒是有些。”

    凤迅速抬头，看了一眼主人，见陆压没有反对，心里高兴，知道这回有酒喝了。

    牛长老嗜酒，平时根本摸不着，只能跟着师父偶尔蹭杯小酒喝，听到洛香儿的话一时没反应过来。阿飞和阿翔又重复了一遍，这三人眼冒绿光。牛长老咽着口水问道：“真的有酒？可以拿出来给我们喝？”

    洛香儿点点头：“当然，不过有个条件。”

    牛长老愣了一下：“条件，什么条件说来听听。”

    洛香儿柔声说道：“美食当然要配美酒，我来提供酒没有问题。但是，需要点酬劳给酿酒之人。不用紧张，就是把这席上的菜肴分出五份来就可以。”(未完待续。)