
    炎鑫恳求道：“上官前辈，您用我的身体没有问题，只是请您帮我照顾好我的父母，不然，家族只会让他们自生自灭了！还有，我相信您一定会专心炼器的，也一定会炼出绝世佳器的，虽然不是我炼出来的，但是我的身体也算参与其中了，我已经非常满足了。”

    上官博带想想，毕竟自己用了人家的身体，就算是交换条件吧，自己也应该帮炎鑫照顾好他的父母，遂点头道：“我会帮你照顾好你的父母的。不过，我不会一辈子呆在这里，我是一定要举霞飞升的，所以，到时，我会安顿好你的父母再离开。”

    炎鑫欣慰地说道：“我的父母修为不高，到时还不知在不在人世呢。如果那时，有幸他们还在，您帮我安顿好他们，就可以离开的。谢谢您！我把我的记忆传给您……”

    随着这一声落下，残存的神识也消散了。

    上官博带平静下来，自己的魂魄与炎鑫的身体开始融合……

    懈豕在原地站着，自然知道了里面发生的一切，对于炎鑫的孝心不免有些感悟。

    两人之中一人在体内忙活着生身大计，一人在体外感悟心境，也算是各取所需了。

    当上官博带终于完成了自己魂魄与身体的融合之后，炎鑫留下的记忆全部涌了进来。他看到了炎鑫勤奋的一生，看到了隐世世家人与人之间的薄情。

    其实，做为修士，上官博带还是能够理解的，即使是一个家族，即使是亲戚，别人不相帮也没有什么错误，毕竟每个人都是要靠自己的！他和族内之人有竞争，更是正常现象。无论家族，还是宗门，资源都是会多分给优秀之人！

    融合完毕的上官博带，从地上站了起来。懈豕立即带着他去见主人。

    陆压正在卧房，想着院子里种些什么植物好呢？他的神识早已看到上官博带与那具身体融合了，现在正在遂懈豕进入院子，就从卧房中走了出来。卧房是他的私人领域，当然不会让外人进去。

    懈豕禀道：“主人，上官博带的魂魄已经与那具身体融合成功。”

    上官博带连忙上前深施一礼：“谢谢，陆压道君。不知小香儿可在，我也该去看看她了。”

    陆压看了他一眼：“你的魂魄还需要休养，你先在这里养好了，再去见香儿。免得你带伤回炎家，香儿还要挂念！”

    上官博带心中一凛，这才是众神之上的人，哪里发生了何事，他都知道得一清二楚。上官博带连忙道谢。

    陆压摆摆手，懈豕就带着上官博带去暂时安置了。

    陆压随即想起房屋的事情，对已经快要走出院子的懈豕吩咐道：“回去之后，混沌界那里也如此增建，若有什么好的想法随时和我沟通！”

    懈豕郑重应下，将来那可是小主人们的住处，他怎么能不上心呢！

    陆压回到五谷轮回空间时，洛香儿正在和幽一起讨论阵法。他看着两人虽然相对而坐，但是在摆设阵法时，相距不到一尺远的头部，有些不高兴地坐在女孩的身边。(未完待续。)