
    在这并不长的时间里，上官博带魂魄就已经恢复了八成。

    正在吸纳混沌之气的他，忽然听到外面有人叫他的名字，还明确提出让他出去，保护意识极强的他，透过白虎没有闭紧的双眼，看到来人是一位严肃端正、让人信任的中年人。

    上官博带想起当时在山洞里，见过这个人跟在陆压道君的后面，于是，他的神魂飘飘悠悠地从白虎身体里出来，还没询问何事，就听来人说道：“地上这具身体，是主人和女主人在外界发现的。此人八百岁，是火金属性，元婴后期的修为，但是不知何原因，魂魄和元婴都已消失，正好适合你，你快些进来试试？”

    上官博带听完此言，异常激动，几千年来自己的魂魄无家可归，只能借用白虎的身体，现在终于要有自己的身体了。他飞到这具躯体的上面，仔细地看了几眼，无论年龄、相貌都让他很满意。

    上官博带的魂魄嗖地没入了这具躯体之中，他先要熟识他的新家，从骨骼内脏到经脉、灵脉，完完全全看了一遍，最后进入脑域。

    他惊异地发现这里居然还有原主人残留的神识。那神识主动与他打招呼：“我是隐世世家的子孙，我叫炎鑫，你是谁？为何进到我的身体里？”

    上官博带本来想要攻击抹去对方的神识，但是一听此话，发现这具身体的主人很是优雅，他决定还是与对方好好商量着来。

    于是，他开口道：“我叫上官博带，原本并不是这个世界的人。五千年前，在仙界爆发了仙魔大战，身为器宗宗主的我最后自爆与敌人同归于尽，幸好我有宝器护身，魂魄才能没有消散……”

    上官博带慢慢讲述了自己的遭遇，得到了炎鑫的深深同情。

    他趁热打铁道：“我现在没有身体，恰好发现了你的躯体，灵脉属性与我的一致，而且我能看出来，你应该是个炼器大师，喜好与我应该也是相似的。因为，你已经故去，所以我想接下你的躯体，代你完成你未完成的炼器事业！”

    炎鑫的神识非常激动：“前辈，您如果能够帮我成为炼器大宗师，帮我照顾好我的生身父母，那我心甘情愿献出我的身体！”

    上官博带独来独往惯了，非常不想和一大家族的人打交道：“你的生身父母？”

    炎鑫有些不舍地说道：“我的父母在炎家并不受宠，父亲在我幼时外出时，被人暗算伤了经脉，修为几百年来未曾有所进展，母亲的修为也不高。家族对我家基本上不予理睬，我们也分不到什么资源。所以，从我懂事起，我就拼命修炼、学习。由于我一直处于同龄人中的上游，所以，渐渐得到了家族的认可，家中的情况也随之有所改善。这一次，我是听说大漠深处，有沙砾金，正是我需要的材料，所以，我才冒险前来，却没想到，这里禁锢灵力。我有些后悔怀着侥幸心理进入大漠，在绿洲之中被妖兽攻击，受伤后又遇到大沙暴，最后葬身于此！”(未完待续。)