
    洛香儿这回打算做好吃又简单的吃食，想着上一次做的是川菜，她灵机一动直接从种类繁多的四川小吃中挑挑拣拣了六种出来。liudianxing.com

    因为自己是混沌灵脉，所以洛香儿这一世莫名其妙地喜欢上了馄饨。

    在上一世的华夏国，馄饨是北方地区的叫法，广东则叫云吞，福建称扁食，湖北称包面，江西称清汤，安徽称包袱，新疆称曲曲，川蜀之地则被称为抄手。各地的食物自然要用当地的食材，调制成当地的口味，可以不夸张地说馄饨的种类众多，味道各异。再经过或煮、或煎、或炸、或炒不同的烹调手法，馄饨更是成为最为常见的美食之一。

    洛香儿今天要做的是龙抄手。

    首先当然是做抄手皮。她把面粉舀进大面盆里，加少许盐，根据面量磕入了四只鸡蛋。再加清水调匀，细搓慢揉成面团。然后用擀面杖擀成薄薄的面片，最后用刀切成四指见方的抄手皮。

    陆压净过手之后，捏起一片抄手皮，看了看：“香儿，这抄手皮薄如纸、细如绸，用它包出来的抄手一定好吃！”

    洛香儿笑着给他讲起龙抄手的由来，手下却不停，把从肉架子上拿来的猪肉，按肥三瘦七的比例割好，熟练地用刀背捶茸去筋，再把案板上的猪肉剁细成泥。把肉泥全部装入盆中，加入川盐、姜汁、鸡蛋、胡椒面，按一个方向调匀，掺入适量清水，搅成干糊状，再加香油，拌匀，这样馅心制成了。

    她边加调料边告诉陆压这些调料的名称，陆压也许是爱屋及乌，总之对美食以及如何制作美食都产生了兴趣。

    陆压挑着眉毛问道：“加入的是川盐，必须是川盐吗？”

    洛香儿倒是不对陆压的敏锐吃惊，认为他本该如此，耐心地解释道：“盐有海盐、池盐、岩盐、井盐之分。因来源和制法不同，所以质量也就各有差异。川菜烹饪常用的盐是井盐，也就是川盐，其纯度高、味纯正、无苦涩味，色白、结晶体小、疏松不结块。能起到定味、提鲜、解腻、去腥的作用，是川菜烹调的必须品之一。”

    陆压站到女孩身边：“你教我包抄手吧。”

    洛香儿很喜欢这种互动，自然答应了。她放慢速度做着示范，把一片抄手皮平摊在手中，放适量的馅心于其上，将抄手皮对叠成三角形，再把左右角向中间叠起粘合，一只小巧的菱角形抄手就包成了。

    陆压练了几次，包的形状就过关了。

    两人边聊边包，手指的速度越来越快，一刻钟的时间就包出了五百只抄手。

    洛香儿开始用鸡肉、鸭肉和猪肉熬制龙抄手的原汤。经过猛炖慢煨，大锅之内的原汤又白、又浓、又香，她则捞出里面的肉块，原汤备用。

    洛香儿另用一个灶台，把锅内的清水煮沸，下抄手于锅内打转的沸水中，不盖锅盖，待抄手浮起后，捞出放入装有川盐、胡椒、鸡油和原汤的大碗之中。

    她面带温暖的笑容，端给陆压一碗：“你先尝尝。”

    陆压立即吃下一只抄手：“皮薄、馅嫩、汤鲜，好吃！”(未完待续。)