
    大长老看着对面女孩怜悯的眼神，不由说道：“他叫周恒之，是我的亲孙，今日多谢你们了！我郑重邀请你们去我们御兽宗做客，等我孙子醒来，让他有机会当面谢谢你的救命之恩。”

    洛香儿笑道：“老伯，我们只是恰巧碰到，搭把手而已，您不必挂在心上。”

    大长老闻言，心中更是喜欢这不携恩图报的女孩，劝道：“我们那里什么样的小动物都有，你去看看，一定会喜欢的！”

    洛香儿传音给陆压：“我倒是想去御兽宗开开眼界，可是其他人要是去了，找了什么道就不好了。”

    陆压传音回道：“你想去，我陪你去就是。其他人，御兽宗的实力根本奈何不了他们！不过，你要是不放心，就让他们回空间。”

    洛香儿笑着对大长老说道：“老伯，那我和他就去御兽宗开开眼界。”

    大长老从储物戒指里拿出一颗丹药，俯身放入周恒之的嘴中。他扫了一眼四周，阴郁地吩咐道：“杨长老，那名弟子不见了，你负责把他带回宗门。”

    杨长老闻言，对洛香儿他们说道：“刚才误会了你们，对不住了！”

    洛香儿对他倒没什么恶感：“杨长老，我们不介意的，任谁一开始都会那么想的。”

    杨长老羞愧地笑笑，转身离开，找寻那位畏罪潜逃的弟子去了。

    大长老祭出一张飞毯，牛长老把周恒之抱到飞毯之上后，对大长老说道：“我先御剑回去，找侯长老去周山等着，免得耽误时间。”大长老同意后，他向陆压和洛香儿点头示意道：“我先行一步，我们宗门见。”然后，祭出飞剑，疾行而去。

    洛香儿趁着他们忙碌之时，给器灵三兄弟打了个手势，三人非常有默契地让另外五人打着掩护，瞬移回了空间。

    大长老说道：“小丫头，你们两人也上来，我们这就回宗门了。这几位要不要一起去？”

    陆压无所谓，问道：“你们是与我们同行，还是自行活动？”

    几人相互看了一眼，懈豕回答道：“我们同行。”

    洛香儿和陆压踏上飞毯，另五人随之也踏上去，飞毯徐徐升起，然后向西飞去。

    洛香儿俯视着下面连绵起伏的山脉，除了深浅不一各色的绿色外，还有红色、黄色、紫色、粉色、白色等颜色点缀其中，如同一幅美丽的山水画。

    大长老不时地看着仍在昏迷中的周恒之，脸上满是担忧之色。他低哑着嗓子：“丫头，你说我孙子会没事的，是不是？可是，我给他喂了保命的丹药了，他怎么还没醒？”

    洛香儿内视了周恒之的身体状况，安慰道：“我看着已经没有性命之忧了，只是他需要用丹药或者自身的灵力修复脏腑有些麻烦而已。”

    大长老紧绷着的脸稍稍放松了些：“丫头，你这样说，我就能放心些了，哎！回去一定要好好整顿整顿，今天这事简直让人难以想象！”

    洛香儿安慰道：“哪个地方都有害群之马的，您不要因为这一个人就怀疑其他的弟子，大多数人应该都是好的。”(未完待续。)