
    牛长老坐在主位，才发现没什么东西可以招待客人的，可也不能干坐着呀。

    他回想着宗主宴客时的情形，哦，对呀，喝茶！他连忙说道：“阿翔，你去给客人上茶。”

    阿翔愣头愣脑地问道：“二叔，您这里没有茶叶啊，我怎么上茶啊？”

    牛长老囧得脸有些发红：“你不会别的长老那里借点啊！”

    洛香儿瞧着，这就是一糙爷们，不知如何招待客人，淳朴得让人心生好感。遂解围道：“牛长老，不用那样客气，您陪着我们说话就挺好的。”

    牛长老看着这位美如天仙的女孩，不计前嫌，还帮他说话，心里很高兴，大实话脱口而出：“哎呀！我就一粗人，以往我们宗门来了客人都是宗主、大长老，再不济就是杨长老、侯长老招待。这回是宗主闭关，杨长老抓人，大长老和侯长老忙着救人，实在没办法才让我来招待的。我这也没啥经验，你们想要啥，就直接跟我说，千万不要客气。”

    诸犍也很实在：“牛长老，你放心，有什么需要我们一定跟你说。”

    牛长老低下头，又抬起来，憋出一句：“之前，我误会大家了，在这给赔个不是。我这人容易冲动，之前冒犯了。”

    陆压早就看出这是一直人，应道：“牛长老，误会不是已经解开了吗？都过去了，不用再提了。”

    牛长老很高兴地点点头，放下心事，他说话随便起来：“我以前看宗主会客时，都会上茶和点心，我这里什么都没有，真是！”

    洛香儿笑着说道：“那就上杯白水吧。”

    牛长老闻言道：“阿翔，快上水。”

    阿翔之前一直没注意客人中还有女孩，这回听着清脆婉转的声音，再看到绝美的面容，呆立在那里，这是天仙吧，太美了！

    牛长老一看这小子那呆样，抬腿踹了一脚：“快去，每人上杯水。”

    阿翔踉跄了一下，回过神来，马上跑出客厅。

    阿飞回来了，站在牛长老身侧：“父亲，我都跟膳房说好了，我走的时候，他们开始做了。”

    牛长老点点头，一拍大腿：“多亏我想到了，你去借张大桌子，不然一会吃饭的时候，座位不够。”

    阿飞想了想：“我借侯叔的大桌子，够了吧。”

    牛长老嘱咐道：“你侯叔在大长老那呢，你去时动作轻些，恒之还重伤昏迷呢。”

    说话间，阿翔给每人端上了一杯白水。

    阿飞拉着阿翔一起出了客厅。

    牛长老一仰脖一口喝干了杯中的水，然后从头到尾瞧了一遍座上之人，谨慎问道：“当时，在山上，有人阻挡了我的御兽技法，不知是哪位高人？我没别的意思，就是好奇，还羡慕，这明显比我厉害，却手下留情了，没有反击我，那啥，我还得谢谢他哩，不然，我非受伤不可。”

    凤看了一眼没有说话的主人，敷衍道：“你是出窍中期，火、金、土三属性吧，我们这些人都比你厉害，所以，你真不用知道究竟是谁出手的！”(未完待续。)