
    飞毯平稳地在半空中行进着，速度倒也不慢。洛香儿面对着飞行方向而立，微眯着眼睛，三座并排的陡峭高峰骤然出现在眼前。高度比一路经过的山峰要高上一倍，天堑一般守在那里。

    大长老压下飞毯开始下降，最后落在了中间那座山峰的半山腰。

    洛香儿看着有着阵法波动的石壁，暗叹道：如果这是一处入口的话，只能说太隐蔽了！

    大长老伸手触到石壁上一处略微凸起的地方，一个两米高的洞口慢慢显现了出来。他回头道：“随我进来吧。”

    说完，大长老抱起周恒之率先走了进去，众人也迈步进了山洞。洛香儿再回头时，洞口慢慢地封闭了。

    大长老边走边解释道：“由于怕耽误时间，今天走的是条近路。”

    站在传送阵台上，洛香儿有些糊涂了，这是要去御兽宗吗？这比先前去的太极门更像术法宗门，入口是隐匿阵法，到宗门内更有传送阵法，洛香儿抬眼看了一眼身旁的陆压。陆压毫无惊异神色，非常平静。

    几息之后，防护罩开启，众人从传送台上下来，走出山洞。

    洛香儿看着周边的景色，可以肯定这里不是那三座高峰的区域。

    大长老已经抱着人进了旁边的一座院子。

    院子中站着牛长老和另一位身材偏瘦却双目有神的中年男子。牛长老迎上来，要接过周恒之，大长老摇摇头：“不用，直接去卧房。阿智，赶快给恒之医治，我给他服了你给我的那颗保命丹，不知为何还昏迷不醒？”

    牛长老插话道：“侯长老，恒之的内脏破碎了，是要赶紧想办法。”

    侯长老随着他们进入卧房，安慰道：“别着急，我一定尽力！”

    洛香儿没有进院子，大长老他们正在救人，他们这些外人当然不能添乱。她此刻站在一座山的山顶，举目远眺，难得地发现下面竟是一处较平坦的盆地，一排排院舍依河而建。

    陆压的声音传来：“下面应该是宗门弟子居住的地方。”

    洛香儿问道：“妖兽在哪里？”

    陆压答道：“东南西北每个方位都有一个大的妖兽聚集区。”

    浑沌在旁边插话道：“我也感应到了。”

    洛香儿皱着眉头：“我为什么没有看到？”

    陆压笑着说道：“每个区域都有隔绝神识的阵法，你自然看不到。”

    洛香儿之前的想法更加强烈了：“为什么这里会有这么多的阵法？这不是御兽宗吗！”

    陆压握住她的手：“每个宗门都有阵法的，要么是宗门内有精通之人，要么是请擅长阵法之人布的。”

    洛香儿疑问道：“我去过太极门的，那里就没有这么多的阵法。按理说，太极门才是各宗门中最擅长阵法的！”

    陆压拍了拍她的肩膀：“明面上就能看到的并不厉害，这里的阵法几乎都是明晃晃地摆在别人的面前。你怎知太极门内的阵法要比这里的少，会不会是你自己没发现？”

    一席话说得洛香儿哑口无言，真的有这种可能！自己阵法的造诣并不高，极有可能当时没有发现。(未完待续。)