
    卧房内的侯长老仔细查看了周恒之的伤势，有些严肃地说道：“伤势挺重的，好在神识和灵脉没有受损。想要修复这种破碎程度的内脏，只能服用脏元丹了。”

    大长老直接问道：“你手里是不是没有脏元丹？”

    侯长老点点头：“原来有一颗，三年前为了救人用掉了。”

    大长老急切地问道：“谁手里还有？”

    侯长老费力地想了一圈，也没想到结果。

    牛长老提醒道：“宗门內库里会有吗？”

    大长老眼前一亮：“我去找宗主。”

    侯长老拉住他：“宗主在闭关呢。”

    大长老一拍脑门：“哎呀，忘了。”他深吸了一口气，稳了稳心神：“我联络一些老朋友，问问他们有没有？”

    牛长老向外看了看，无奈地提醒道：“大长老，外面您请来的客人怎么办？”

    大长老看着牛长老：“我还是先把丹药求来最重要，麻烦你先帮我招待他们一下。”

    牛长老苦着脸：“大长老，我与他们先前有些误会的，让我招待恐怕不妥。”

    大长老摆摆手：“不会的，他们不是小心眼的人。就你帮我招待，可要好好招待啊！”

    侯长老留下来照看周恒之，大长老开始传音给他的一些老朋友。

    牛长老认命地转身出屋，走到陆压和洛香儿这些人面前，有些尴尬地说道：“各位，大长老正在忙着联络老友们求药，安排我先招待大家。我的院子也挺大的，要不你们先住在我那里。”

    陆压应道：“那麻烦了。”

    牛长老引领着众人来到半山腰的一处三进的院子里。他说道：“我住在二进，一进和三进都空着，你们随便住。”

    陆压看了看一进的一字排开的五间房，说道：“我们住在一进。”

    牛长老挠了挠头：“你们七个人，一进只有五间房。”

    陆压明白牛长老的意思，解释道：“他们两人一间就可以。”

    牛长老招来院中的两名杂役：“快把一进的五间屋子都打扫一遍，准备七套被褥。”然后，回过身说道：“各位，先去我那里，正好一起吃晚饭。”

    走进二进院子的客厅，牛长老就吩咐赶过来的两人：“你们加几把椅子给客人坐，然后去膳房，让他们多做些好菜，尽快送来。”

    其中一名跟他一样浓眉大眼的青年问道：“父亲，记您帐上吗？”

    牛长老马上点头：“就记我账上。”他突然想到了什么，叫道：“阿飞，记大长老账上，这样才能吃到我们宗门的独门菜肴。跟他们强调一下，这是大长老请来的贵客，一定拿出水平来，还有客人挺多，按十人准备。”

    浑沌一听有好吃的，睁着圆眼睛：“牛长老，我们饭量都挺大的。”

    牛长老哈哈笑着：“按二十人的量准备。”

    阿飞一听，很兴奋地应道：“好嘞，我这就去！”说完，一溜烟地跑了。

    另一名同样浓眉大眼的年轻人笑呵呵地搬来了两把椅子，大家方才全部落座。(未完待续。)