
    陆压扶起女孩的肩膀，面无表情地说道：“累了，就休息一会儿。”

    幽是多聪明的人，一听陆压道君这说话的语气，就知道自己打扰到人家的二人世界了，连忙告辞道：“主人，这阵法研究好一阵子了，您也该休息一会儿了，我先行告退。”说完，迅捷地跑远了。

    洛香儿还没从阵法的衍变中脱离出来，愣愣地看着陆压，脑中还想着八卦阵的衍生阵。

    陆压最见不得心爱之人不把自己放在首位，低头含住她的唇瓣，惩罚性地直接撬开她的牙关，纠缠着她的********，瞬间夺走了她的全部呼吸。

    洛香儿睁大了眼睛，看着陆压山雨欲来的黑脸，等到他好不容易放开自己，疑惑地问道：“怎么生气了？谁惹的你？是不是我们带回来的那具身体没法融合？”

    陆压一言不发地看着她，看得洛香儿心里直发毛，不满道：“你倒是说话啊，不然我怎么知道是怎么回事？”

    陆压这才恶狠狠地开口道：“以后除了我以外的任何男性，都必须要距离你一米以上的距离，任何时候！”

    洛香儿眨了眨眼睛，不知他为何说这样的话。

    陆压当然知道自己的女孩不是那种风骚性格，也不会去勾引别的男性，更知道幽做为契约兽根本不会有也不敢有那种想法，但是他就是看不得那种情景！

    陆压看着女孩根本不知所谓的样子，决定把话说明白：“你刚才与幽离得只有一尺远，我没有怀疑你们二人之间有什么，但是那样的情形我非常不喜欢！”

    洛香儿哦了一声，她知道陆压霸道，她也听出他没有误会自己，他只是单纯地不喜欢自己与其他异性离得距离近。其实，自己也不想与任何异性有什么让人误会的举动！她转了转黑亮的眼睛，故意娇柔地说道：“我以后一定注意的！不过，我希望你也能做到这个要求！”

    说完，她嘟着嘴，微微抬起头，认真地看着他。

    陆压听后，非常高兴，他一点都不介意这个要求，这说明他的女孩也很宝贝自己，见不得旁的女性找借口离自己太近！他的郁气一扫而光，坚决地应道：“好！我们二人都要严格遵守这个要求！不给任何居心叵测之人以任何机会！”

    洛香儿想想，陆压道君这么高的地位，又生得龙章凤姿，这九界之中一定会有很多爱慕者的！有了这条约束，自己岂不是获益匪浅？

    她喜笑颜开地看着陆压，决定奖励他：“陆压，我决定，为了这个暖人心脾的承诺，亲手给你做好吃的！”

    陆压同样甜蜜而幸福：“好啊！做些简单的，别累着！”

    洛香儿起身去厨房，走出没有几步远，回头问道：“上官伯伯怎么样了？”

    陆压才想起这件事还没说呢，于是起身陪着女孩一起往厨房走，详细讲述了那具身体的故事以及上官博带的魂魄已经与那具身体完全融合的过程，又说明由于他的魂魄还需要在混沌空间内休养，所以洛香儿暂时还不能见到他。(未完待续。)