
    洛香儿简要地列出了需要捕捉的食材：鸭一百只、草鱼二十条、鳝鱼十条、鸡十只、猪一只、牛一头以及一系列的蔬菜。

    众人之间越来越默契，马上自行分配任务，迅速离开。陆压自然是留下来，陪着自己的女孩之余，还能打打下手。

    谷儿与小鼎一前一后地回来了，谷儿按照单子采摘了上面所列的所有蔬菜，小鼎则从空间的大河里捉回了草鱼和鳝鱼。毕方则是从大森林里捕回来了一百多只鸭子，免得不够。

    洛香儿刚吩咐完谷儿把所有的蔬菜择好、清洗干净，小乌就绑着十只山鸡回来了。

    洛香儿只说了一句：“都收拾了”，就制锅巴去了。

    小鼎和小乌二话不说，一人宰鱼、刮鳞、去鳃肠，一人杀鸡、拔毛、去内脏。

    等洛香儿把烤干的饭饼从厨房的大烤箱里拿出来的时候，院子里热闹起来。

    原来，毕方和幽负责去大森林里捉鸭、猪和牛。二人快速地东行，一路走一路聊一路收割，一不小心就捉了一百五十多只鸭子、五只猪和三头牛。看着这浩浩荡荡的队伍，毕方和幽为难了，怎么把这一大堆的活物带回空间呢？

    幽拿出许久不用的飞毯，放出威压，命令这些动物排着队站到上面。等到他们飞上高空，这些陆地上的动物惊慌了，这种上不着天下不着地的恐惧感，使得这些原本在威压之下乖乖听话的动物骚动起来，变了音地叫唤起来。随后，就有一只鸭子冲出飞毯，跌落下去。

    幽和毕方马上将所有的动物拘到飞毯中间，在四周不断封堵想要越界的惊恐者。终于，飞毯降落在空间所在的地点。

    不待二人传音，陆压就直接把这一大群动物收了进来。于是，院子里站满了鸭、猪和牛。数量众多的鸭子，因为新到了一个更为舒服的环境，嘎嘎地欢叫着，奏响了动物协奏曲。

    陆压皱着眉头问道：“香儿，一百只鸭子、一只猪和一头牛就够用了吧？”

    洛香儿看着他被鸭子叫得烦躁的样子，偷笑道：“够了，多余的可以放养起来。”

    陆压点点头，连厨房都没出，一甩袖子就把多出的五十多只鸭子、四只猪和二头牛给裹挟到远处高山和大河之间的空地上。院中的噪音顿时小了不少。然后，他直接吩咐手中伙计都已完成的器灵三兄弟：“问问香儿，这些都需要怎么处理，赶紧的！都处理了。”

    洛香儿笑着说明：“鸭、猪和牛宰杀后，血都接到大盆里，去毛，内脏清洗后留用。今天的菜要用到鸭头、鸭血、猪里脊肉、猪五花肉、牛后腿肉，你们分割出来马上拿给我。”

    毕方和幽也与器灵三兄弟一起忙活起来。短短的相处时光，他们二人也喜欢上美食，吃的一点不比别人少，当然干的也不能比别人少。况且，主人喜好美食都融进了骨血之中，他们理应与主人保持一致，把它作为人生一大乐事！(未完待续。)