
    陆压内视着白虎的情况，表情越来越严肃。

    白虎的魂魄已经黯然无光，在它的体内有种禁制，禁制着它体内的血脉之力以及它的妖元运转，这样只会让其慢慢消亡！如此高超的手法，在仙界也不会有几人！如果要解开白虎体内的禁制，自己就要恢复实力，这样才能保证一举成功。但是，现在他最重要的是陪伴洛香儿成长起来，到时他才能放心离开。

    凤和白虎的关系一贯很好，他着急道：“主人，不好救吗？”

    陆压摇摇头：“我要恢复实力，才能救治它。以我现在压制后的功力，不可为！”

    洛香儿还是很聪明的，她知晓陆压压制修为是为了自己，遂开口道：“要不你就回混沌界救白虎吧。”

    毕方和幽对视一眼，主人这么善良，这让他们既欣喜又担忧。

    陆压坚定地否决道：“我现在的任务就是陪你，不可能离开你。况且，我如果离开，很可能就只能在你及笄之年才能与你见面，你舍得我吗？”

    洛香儿撅着嘴：“当然想，可是我也不能眼睁睁地看着白虎就这样消亡啊。”

    陆压喜欢看着自己的女孩撒娇，点了点她的嘴唇：“要相信你夫君的能力，我是不会离开你，但也不会让白虎就这样没了！”

    毕方高兴道：“太好了！”

    洛香儿开心地提醒道：“还有上官伯伯。”

    陆压说道：“你带着毕方和幽先回空间，我要先回一趟混沌空间，然后再去找你。”

    洛香儿点头道：“好的。”

    陆压看着洛香儿进了空间，才示意凤抱起白虎，几人回到了混沌空间。

    上官博带惊醒过来，传音给陆压：“小香儿，哪里去了？这是哪里，你们带我来做什么？”

    陆压看他先问起的是香儿，才有心情回答他：“你不用担心，香儿我会照顾好的。你先到旁边休息会儿，我有话要跟白虎说。”

    上官博带毫无抵抗之力，溜到边上。

    一股强悍而柔和的混沌之气涌入到白虎体内，一分为二，一半围绕着白虎的魂魄，一半围绕着它的妖元，终于先后寻到两处禁制的一丝薄弱之处，入侵了进去。待到这股气息全部被吸收后，白虎的魂魄和妖元都圆润了一些，有生气了一些。

    白虎徐徐睁开了双眼，有些迷离地看着眼前的一切，待看清了眼前的众人，它带着一丝哭腔叫道：“陆压道君，我是白虎啊，是不是您救了我？我还以为我会死了呢，没想到还能看到这么多的老朋友！呜…呜…呜…”

    陆压打断它：“说说你怎么落得如此境地！”

    白虎悲愤地说道：“我本在西方坐阵，一日突然接到玉帝的口谕，让我速回天庭一趟。于是，我放下手中事务，赶往天庭。结果路遇伏击，虽说收了一些伤，但也冲出重围赶到南天门下。这时，我也遇到同样狼狈的玄武，原来他也遭遇了伏击！我们二人被拦到南天门外，说我们未经传唤，私自离任，如今要擅闯天庭，罪加一等。”(未完待续。)