
    北园说是园，实际上是两座相连的山，北园的四周同样布了阵法，这阵法还包含了禁制空间飞行。

    所以，陆压直接按下云头，降落在北园的山脚下。

    一行人在牛长老的带领下，向北园内部走去。

    洛香儿低声问道：“陆压，这里面要是有飞行妖兽怎么办？”

    陆压明白她的意思：“那就只能在阵法禁制下面飞了。”

    洛香儿瞟了凤和庆忌一眼，抚了下额头，想问但碍于牛长老在旁边，只好闭上嘴巴。

    陆压把她的表情全部看在眼里，直觉得生动、可爱这种字眼用来形容自己的女孩都太过肤浅，他伸出手臂将她直接收入怀中。

    洛香儿有些震惊地抬眼看向陆压，这人怎么回事！大庭广众之下，就做如此亲密的举动！结果呢，自己的唇被含住，她刚想推开他，陆压抬起头笑着说道：“我设了结界。”然后，就结结实实地吻上了她。

    直到陆压结束了那个让人心惊胆战的吻，解除结界，洛香儿的脸上飞出两朵红云，使得整个人更加娇媚起来。陆压顿时感觉不好了，他紧揽住她的腰身，尽量把她挡在自己的身影里，自己的女孩这么美好，怎么能让旁人看到！

    牛长老走在最前面，介绍着：“这两座山里的高阶妖兽其实并不多，高阶妖兽本来捕捉起来就不容易，即使用上御兽技能，也有半路清醒过来逃掉的。这里再有一些被宗内的弟子契约带走的，所以剩下的就不多了。”

    这时，一只三尾狐狸出现在视野里，棕红色的皮毛在阳光下闪着光泽，它的两只前爪里捧着一只大鸟蛋，跑到一处草丛里，开始掩埋。

    随着一声尖利的鸟鸣，低空中飞来一只黑鹫，朝着狐狸快速俯冲下来。

    狐狸只好停下动作，慌忙应战。三条大尾巴瞬间变大了数倍，向黑鹫横扫过去。

    黑鹫直飞上去，躲开狐狸的尾巴，并不恋战，果断向草丛飞去，双爪抓向鸟蛋。狐狸迎上它，再次挥动尾巴，阻止黑鹫把鸟蛋抢走。

    黑鹫是风属性的八级妖兽，它对于偷了自家孩子的狐狸非常气愤，但是鸟蛋现在在狐狸手里，所以它很明确要先把鸟蛋抢回来。它伸出利爪，加快了自己的动作。狐狸好不容易得来的鸟蛋，对于它这个七级妖兽来说绝对是大补之物，自然要尽力留住。

    两只妖兽你来我往，数个回合过后，狐狸气喘吁吁，逐渐落了下风。

    黑鹫瞅准空档，直奔鸟蛋而来。狐狸干脆一下子扑到鸟蛋之上，将其牢牢抱住。黑鹫顾及到鸟蛋，攻击的速度慢了下来。

    狐狸有些得意，打算看准时机就逃走，然后找个安全的地方，把鸟蛋吃了。

    突然，另一只黑鹫从后面飞了过来。两只黑鹫开始夹击，这只三尾狐狸越来越狼狈，浑身上下的皮毛被啄得凌乱不堪。

    终于，狐狸哀叫一声，扔下鸟蛋，护着头上的伤口跑了。

    洛香儿看得津津有味，可惜一直到看完了整个北园，再未碰到如此趣事。(未完待续。)