
    咣当一声，阿翔从椅子上跌落到地上，斜靠着椅子腿，醉死过去。

    阿飞也是目光迷离，端着酒碗：“阿翔，喝。”然后，一碗酒干了下去。

    洛香儿摇摇头，开始了最后四道菜的品尝。

    金黄油亮的烤全羊，外部肉焦黄发脆，内部肉绵软鲜嫩，羊肉味清香扑鼻，再不时地喝几口酒，感觉着实爽快！

    樟茶鸭色泽金红、酥香肥嫩、具有茶叶和樟树叶的特别香味。同属于熏食，这道菜比熏兔要强上许多。

    口味蛇以鲜、香、辣为主味，鲜辣的汤汁、肥美而韧劲实足的低阶妖兽蛇肉，美味！

    驴肉火烧就是把卤好的驴肉伴着老汤汁加入酥脆的火烧里面而成。洛香儿单独吃了一口驴肉，这是先以大火后以温火炖，配以近20种调料，烹煮而成的，熟度透彻，色泽红润，肉香而不柴，香味绵长，酥软适口。火烧则是将死面烙熟后，架在灶头里烘烤，使其外焦里嫩。可惜了，洛香儿轻轻摇了摇头，这不是火烧，就是一张死面饼。

    咣当又一声，阿飞从椅子上跌落到地上，与他的兄弟一样醉死过去。

    牛长老摇摇晃晃地站起来：“来来，大家喝！”

    浑沌和诸犍非常实在，与他一起干杯。

    洛香儿再看看自己这一侧的陆压、凤、懈豕、庆忌已经不喝了，都在低头吃着菜肴。

    陆压看洛香儿已经放下双箸，吃完了。他柔和地问道：“吃好了吗？”

    洛香儿点点头：“吃得不错，就是肉太多了。等我们回去了，喝些茶才好。”

    正说着，牛长老趴在桌子上，呼呼大睡起来。

    陆压开口道：“你们把他们三人送回卧房，我们也该回去了。”

    浑沌、诸犍、懈豕三人每人架着一人，送回各自的卧房。

    洛香儿临走前把两只大酒坛子收回空间。

    等他们一行人回到自己暂住的第三进院子，陆压说道：“我和香儿住中间的屋子，其余的房间你们自行安排。”说完，拉着自己的女孩进到中间的房间。

    陆压随手甩出一张隔绝符，钉到门楣上，然后两人就进到空间的茶室里。

    连喝了三壶龙井茶，洛香儿才解了口中的油腻之感。然后，她按部就班地修炼去了。

    第二天辰时正，洛香儿和陆压出了空间。凤走上前来：“主人，二进院子的三人还未起床。要不，我把他们都叫起来。”

    陆压阻止道：“不用，顶多再过一个时辰，他们都会起床。”

    洛香儿接道：“我先回去修炼了。”

    陆压拉住她：“我们一起。”

    两人在众目睽睽之下，又转身返回房间，然后，这五人就什么都看不到了。

    庆忌羡慕道：“这就是形影不离吧！”

    浑沌附和道：“感情真好，让人羡慕不已。”

    懈豕严肃地说道：“也不知等主人与女主人暂时分别后，能不能受得了？还要忍受相思之苦，真是可怜。”

    凤抱着双臂，看着大家：“到时，大家都要小心，别犯什么错误，以免成主人的撒气筒！”(未完待续。)