
    洛香儿不再耽搁，与陆压继续前行。在漫漫黄沙之中，没有什么参照物，人很容易失去方向。好在两人的神识都很强大，不会被外物表象所迷惑。

    行至傍晚，风声渐起。洛香儿眯眼看着随风飘舞的黄沙，这虽然是一种另类的美，但是风沙吹入口鼻的感觉实在是糟糕。

    洛香儿吐了几口，就紧抿住嘴巴，不再张嘴说话。

    风越吹越大，表层的黄沙被推动着，瞬间形成无数个沙丘，再被压低、打散，如此往复不停。大量的黄沙从侧面打在洛香儿的身上，行走的速度慢了下来。

    洛香儿暗道：大自然的力量真不是人力可比拟的！这风要是迎面吹来，估计自己会寸步难行的。

    要不人们常说乌鸦嘴呢，洛香儿发现风向转了，迎面而来，挡住了她的脚步。周围没有任何遮挡物，她只好蹲下，把脸埋在双腿之上，减少受风面积，也让自己的重心更低一些。

    终于，风逐渐减弱，又恢复了一个平静的世界。洛香儿抬头看到陆压的衣衫之上全是黄沙，在低头看看自己同样如此。

    两人相互清理了一下，又踏上了征程。

    夕阳西下，天边只剩一大片极尽灿烂的红色晚霞，下面就是与之相呼应的无尽黄沙，颜色、意境让人沉醉，更让人产生渺小、脆弱之感。

    前面的地貌已然变化，出现了一块块风蚀石，蘑菇样的居多，屹立在沙漠之中，不足五米的高度却让人感到异常伟岸。

    突然，洛香儿脚下被拌了一下，被陆压一把扶住。低头看去，不免大吃一惊，这是一只人脚。

    陆压运气内力，将人脚之上的黄沙扫去了厚厚的一层，渐渐露出了一个人的身体。

    一个儒雅、明朗的面容映入洛香儿的眼帘，三十多岁的年纪，可是人已经死了。元婴后期的修为，虽然灵力被封，但是为什么丹田之内的元婴也破碎了呢？

    一个修士，独身一人来到大漠之中，为何？

    陆压看出女孩的疑问：“你是不是认为他是被人追杀逃进来的或者躲避仇家进来的？不会，进了大漠，危险重重。如果要躲，最佳的地点在大森林，有山有树有食物！”

    洛香儿皱着眉头：“那他是自愿进的沙漠，也像我一样为了历练吗？我总觉得不是。呀，他不会是找什么东西吧？”

    洛香儿自觉找对了方向，可是沙漠之中有什么呢？仔细回忆着有关沙漠的常识，有价值的只能是矿产或者宝藏。

    她高兴地告诉了陆压，陆压夸奖道：“你的想法应该是正确的！此人是火金双灵脉，真的十分适合炼器。如果这样，就说得通了。他炼器需要某种材料，听说或认为沙漠之中有，就来了。没想到，这里动用不了灵力，没想到所需材料之前，又舍不得离开，导致最终命丧于此！”

    洛香儿感叹道：“世事无常啊！”顿了顿，眼睛亮亮地问道：“陆压，这具身体可适合上官伯伯？”(未完待续。)