
    伙计先上了丝娃娃，还热心地解释道：“这丝娃娃是黔城非常有名的小吃，各位先吃着。其他的菜还需要些时间，会尽快上齐的。”

    摘掉面具的洛香儿看着浑沌举箸就要夹菜吃，连忙制止道：“都等一下，我讲讲这道菜如何吃。这桌上十几种的配菜丝是需要卷在一张米饼里吃的。我先示范一下，你们看好。”

    这时，她得到毕方的传音，幽出关了，修为恢复如初了。

    洛香儿留下一句“我马上回来”，就进了空间。她看着已经出关，面带激动的幽说道：“不错，都恢复了。”

    洛香儿挥挥手：“我们正在黔城吃当地的特色美食呢，大家一起来。”然后，她带着器灵三兄弟和毕方、幽一起出了空间。几人各自找了合适的位子坐下。

    陆压看了一眼幽：“修为恢复了，等下找个时间该契约了。”

    幽连忙站起身，恭敬地应道：“是。”

    美食当前，洛香儿可不想耽误时间。她拿起一张大米面烙成的薄饼，将绿豆芽、海带丝、酸萝卜丝、大头菜丝、胡萝卜丝、折耳根节、芹菜节、蕨菜节、窝笋丝、酥黄豆、糊辣椒各加一些，然后把饼的一角向上一折，以折角为底，把整张饼紧紧地卷了起来，再用一只小勺子将七八只碗里的汁液一一注入饼的开口处。

    洛香儿边动作边解释道：“这汁液酸酸甜甜的，叫做蘸水。现在你们看看，这像不像裹在襁褓中的婴儿，所以当地人命名它为丝娃娃。”

    然后，她把做好的丝娃娃递给陆压：“你尝尝，挺好吃的，要一口吃掉啊。”

    陆压理所当然地接过来，听话地一口吃掉，闭着眼睛咀嚼起来。

    洛香儿手脚麻利给自己卷了一张，也吃了起来。

    其他人一见，手忙脚乱地开始卷起米饼来。

    陆压吃完后，评价道：“配菜清香脆嫩，整只饼的味道香辣酸鲜，非常爽口！”

    洛香儿又卷了两张饼，递给陆压一个丝娃娃，自己吃一个。她笑呵呵地看着对面的凤的狼狈的样子。可能是凤为了显示自己斯文，卷好了丝娃娃，他没有一口吞掉，而是咬了一口，吃掉了一半，结果里面的配菜掉出来的大半，米饼由于浸着汤汁，一下子散开了，弄得他满手都是。

    好在这包房内有一洗手盆，凤皱着眉头洗了手，回来再一看，盘子里半尺多高的米饼只剩下几张了。他连忙抢来两张放在自己的食盘里，再慢慢地卷。

    伙计敲门进来，又给添了些热水泡茶，就一眼看到桌上的米饼和配菜、蘸水都被吃得干干净净。

    洛香儿见他有些呆愣，就提示道：“把这些都撤掉吧，正好给一会上的菜腾地方。”

    伙计马上反应过来，利落地把空盘子、空碗都摞在一起，搬了出去。

    幽回味着刚吃的丝娃娃的味道，两眼有些发红，多少年了，没有这样正常人一样自如地活动，痛快地吃东西了！

    旁边的毕方见此，知他感慨，低声安慰道：“你这是否极泰来了，想想以后化形成功，修为越来越高，跟着主人还能不时地吃到各种美食，你以前受的苦也算是弥补回来了。”(未完待续。)