
    陆压祭出飞毯，拉着洛香儿飞身而上，并将飞毯上浮了十几米高。

    洛香儿有些不解地看着陆压，得到的解释是这样的：“香儿，你的精血要与息壤的中枢相融，才算认主成功。刚刚精血确实是从中枢之地切入，开端是好的，过程如何，一会儿你就能看到。结果呢？其实，就是看机缘，如果息壤喜欢你，愿意认你为主，它就会融合你的精血。”

    洛香儿这一世，头一次听说自主权不在自己，有些不甘心地问道：“是不是息壤要是不愿意认我为主，就不会融合我的精血？”

    其实，她刚问完话就冷静了下来，想起前世关于神器认主的事情。

    那是在食门那一世，已经金丹期的她每日都在自己的一方小天地里，轻易从不下山。父亲怕她久不与外界接触，太过单纯容易被骗，就亲自陪着她去外面游历。

    一日，到了一处小镇，父女二人发现，许多修士都赶了过来，人数越来越多，其中不乏一些宗门弟子。她和父亲初来乍道，什么消息都不知道，但也不会跟陌生人打听。就随口问了旅店的店小二，才知有消息传出，小镇南面的群山之中有神器即将现世，所以这处极其普通的小镇才会短时间内聚集了这么多的修士。

    她的父亲就说，既然碰到千载难逢的好机会，就必须带她去现场见见世面。

    小镇南部群山之上的异象越来越明显，直至后来，即使在夜间，那处的天空都是红霞万丈。父亲带着她，到了现场，前面的位置早已被人占据了，他们就站在后面。

    又等了二日，神器终于破土而出，这是一柄古剑。人们疯狂地涌上前去，为了夺到神器而大打出手。好不容易，一个大型宗门的长老带着弟子打败了周遭的人，飞身要去握住一直停在半空中的古剑。

    可是，这古剑却躲开这位长老，在候在此地的众人头顶上徘徊。许多人见来了机会，都伸手去抓，可是无人能够如愿。

    洛香儿目瞪口呆地看着眼前的神器，如同戏耍孩童一般地在空中飞来飞去。然后，砸在一人的脸上，砸得那人满脸是血。洛香儿低声说道：“那人真可怜！”父亲摇着头，告诉她：“那人真幸运，他被神器选中，恐怕要认主了！”

    果然，古剑吸光了那人脸上的血，钻在那人的怀里，认他为主了！

    那人只是一散修，大家都叹他的好运道。父亲却说，也不知他能不能保住性命。

    父亲见她懵懂的样子，就解释给她听，神器是人人都想得到的好东西，财帛动人心！大好的机会在眼前，怎么会放过！所以，会有许多人尾随他而去，伺机抢夺，哪里还会管神器是否会认他们为主。

    陆压见她自己想明白了，就没有再解释。

    洛香儿看到整个峡谷都颤抖起来，地动不已！心里乱想到：难道是精血见息壤不理睬自己，就和它打斗起来？

    陆压摸着她的头：“你的想法怎么这么不靠谱！”(未完待续。)