
    雇了一辆能够乘坐十人的大马车，洛香儿坐在临床的位置，旁边就是陆压。沿途看到了种类众多的动物，林麝、锦鸡、穿山甲、猕猴、鹩哥、鸳鸯、蜥蜴、大鲵……

    洛香儿侧过脸，在陆压的耳边低声道：“我的空间里没有林麝、大鲵，我想收进来一些。”

    陆压点点头，在又经过一处河流时，叫停了马车，告诉车夫下去看看鸳鸯，等会就回来。他牵着女孩的手下了车，车夫暗道：“别看这人满身脱俗之气，可是还不是带着女孩子去看鸳鸯，也不知是讨好还是就有这种喜好？”

    庆忌也被陆压叫下了马车，并传音让他多捕些大鲵交给女主人。他在一隐蔽处迅速变回原身，并缩小身影，扎进河中，开始快速地捕捉大鲵。然后，飞到正在河边散步的女主人身前，交鱼。

    洛香儿则用着极快的速度把捕来的大鲵收入空间的大河之中。

    如此几个来回，庆忌就捕了三十余条，洛香儿朝陆压点点头，示意够了。

    三人回到马车上，到了有林麝的树林外，如此炮制，不过这回下车的是凤。捉了五只林麝收入空间后，马车重新启动。

    在城内绕了一圈后，洛香儿的空间里又多了三只穿山甲、四只鹩哥、二只猕猴、三只蜥蜴。

    最后，马车停在了黔城最有名的黔贵楼门前。黔贵楼不是一座楼，而是前、中、后三座楼，食客所处的位置越往后要求消费的标准越高。

    伙计一见进来一群相貌堂堂、气质高贵的人，连忙上前打招呼。陆压直接告知找一处安静的能坐十二人的包房用餐。

    伙计引着众人穿过前楼、中楼的大堂，直至后楼三楼的包房内。由于是酉时中，正是饭点，所经过之处均已坐满了食客，这里的生意确实红火！

    进了包房，伙计开始蹦豆似的报菜名，洛香儿听了一遍直接点菜：“酸汤鱼、糟辣脆皮鱼、金钱肉、奢香玉簪、风猪、花江狗肉、干锅鸡、稻草排骨、凉拌折耳根、丝娃娃各两份，主食肠旺面十二份。”

    伙计睁大了眼睛，这些人这么能吃！刚要退下去，就听席中有一人说道：“女主人，在多点些呗，我的饭量很大的。”

    洛香儿笑道：“我们穿堂而过的时候，我注意了一下他们的菜量还可以，先吃着不够再点。对了，给我们上两壶好茶，茶杯多拿一些。”

    伙计连忙应了，掐了把大腿，这么多东西还不够，感慨着退了出去。

    伙计给上的熟普洱茶，他见着这包房里的人能吃能喝，就把店里最大的两只茶壶给拎来了，每只茶壶足有小水桶那么大。伙计给每人满上一杯茶，剩余的杯子就放在空位上。

    洛香儿瞧着这个伙计蛮机灵的，就从储物手镯中拿出一两银子，赏给他。伙计接过银子，连忙揣进怀里，这可相当于他一个半月的薪水啊！他顿觉这包房里的人爽快大方，人也好侍候。

    伙计退出包房，赶紧去催菜，就凭着这么多的赏钱，自己也得尽心尽力。(未完待续。)