
    洛香儿看看有些委屈的小鼎，鼓励道：“小鼎，我以后要研究药膳的，把药材和食物结合在一起，这样人吃下去能达到丹药的作用，还没有丹毒，这是一件多好的事情。你也多上些心，我们一起努力！”

    小鼎马上满血复活，精神抖擞地挺直腰板坐在那里。

    谷儿连忙表决心：“主人，我也可以帮助的。”

    洛香儿笑道：“好，包括小乌、毕方，还有幽，我们一起。”

    顿了顿，她接着说道：“凉拌折耳根脆嫩爽口，大家一开始可能对它的味道有些不适应，要细细咀嚼，你就会发现越嚼越香的。”

    然后，大家带着一丝好奇，吃了起来。

    懈豕的第一口差点没吐出来，但他耐着性子细细咀嚼，三口之后，渐渐适应了，才尝出其中的好处来。他看着皱着眉头的凤，再看看闭着眼睛的庆忌，心情愉快起来。懈豕才不承认是因为看着别人吃着痛苦的样子觉得好笑呢！

    终于把这道菜吃光了，在座的不少人舒了口气。

    洛香儿指着一盘用稻草包裹的排骨：“这道菜名为稻草排骨。当地人每逢举子赶考，必备腊排骨数串，排骨皆为小节，寓意‘节节高升’。有次有举子投宿客栈，店家阴差阳错，错将稻草与排骨合蒸，不料稻香入骨，滋味独特，举子食之思路打开，一路照此食用。都城殿试，金榜题名，举子欣喜之余，将功劳归于这稻草排骨。这就是关于这道菜的传说。”

    浑沌边咬着排骨边嘟囔着：“真好！一边吃好吃的，一边听好听的故事。”

    诸犍连连点头，他也这样觉得。

    洛香儿指着另一道菜：“这是干锅鸡，整道菜香脆酸辣俱全，很好吃的。”

    庆忌说道：“这菜看着五颜六色的，挺好看。”

    洛香儿的职业病只要一碰到美食，就有些控制不住：“干锅是相对于火锅而言的，汤少，味更足，麻辣鲜香是主调。干锅比较好吃的菜还有好多，比如干锅鸭掌、干锅鸭头、干锅兔、干锅香辣牛蛙、干锅蹄筋、干锅带鱼等等。”

    陆压尝过一口干锅鸡后，马上要求道：“香儿，你说的那些干锅菜，以后要做给我吃！”

    洛香儿没有一丝停顿地点头应道：“好！”她其实自己也想吃。

    大家热火朝天地吃到了最后一道菜。

    洛香儿介绍道：“这道菜名为花江狗肉。把嫩肥狗宰杀，烫洗拨毛去骨后，将皮烧烤呈嫩黄色，用特制的砂锅鼎罐、药草清炖，汤清爽而鲜美，肉细嫩而纯香，加特制的包含几十种调料的蘸水，实乃珍品。”

    小鼎底气十足地补充道：“常食狗肉可以安五脏，温补壮阳，清身益气，健胃补肾，暖腰温膝，补血脉，冬天是吃狗肉最好的季节。”

    浑沌马上接道：“女主人，我们到了冬天能不能多吃几顿狗肉？”

    洛香儿笑着应道：“当然可以。冬天是吃狗肉，也是吃羊肉的好季节。”

    诸犍实在憋不住了：“那我们可以都吃的，我不挑食！”(未完待续。)