
    说话间，洛香儿点的菜除了主食外，全部被摆放在桌子上。

    洛香儿介绍道：“黔城的菜以酸鲜、辣醇为特色，今天点的菜大家都尝尝，去了别的地方恐怕就吃不到这么正宗的了。”

    陆压指了指面前一盆红艳艳，飘着酸气的鱼问道：“这就是酸汤鱼吧？”

    洛香儿答道：“是的，这就是黔城独有的食品，入口酸味鲜美，辣劲十足，令人胃口大开。”

    说完，她用调羹舀了些酸汤尝了尝，看着同样尝了一口酸汤后下意识地闭了下眼睛的陆压，笑着说道：“这道菜的酸汤是由白酸汤和红酸汤共同烹制而成的。白酸汤是用烧开的米泔水酿制而成的，味酸而清香，但醇厚味略差些，另加上用西红柿泡制的红酸汤，味道就完美了。”

    陆压又尝了一口：“这就是你说的完美的酸汤？”

    洛香儿给他夹了一块鱼肉，点了点蘸汁：“尝尝酸汤鱼，味道如何？”说完，自己也吃了一块鱼肉。

    陆压一口鱼下肚，叹道：“应该是活鱼下锅吧，鱼肉鲜香细嫩，汤汁酸鲜，蘸汁煳辣香味浓郁，感觉胃口大开。”

    洛香儿认同道：“把收拾好的活鱼放入滚开的酸汤内，鱼入锅还要蹦跳几下，酸汤吸入鱼肚，渗透到鱼的各种部位，鱼肉的味道当然会鲜香不已。酸汤之内又加了黄豆芽、藕片、小竹笋和野葱作辅料，风味就更加独特。用煳辣椒面、精盐、木姜花末、葱花、蒜泥、麻油等调成的蘸汁，延续了当地的特色。”

    众人听着两位主人交谈的内容，也学着样子好好吃，慢慢品。两大盆的酸汤鱼还是迅速被吃光了。

    浑沌握握拳：“这么一开胃，我觉得我能吃下一头牛。”

    懈豕看了看他：“不要眼大嘴小。”

    毕方指了指另一盘鱼：“主人，再给讲讲这道菜。”

    洛香儿点点头：“这道菜叫做糟辣脆皮鱼。槽辣椒，是黔味菜肴的调味品之一。糟辣椒清香脆嫩，其味鲜咸，经久不易变味，能促进食欲开胃，生熟荤菜都可食用，颇具独特的地方风味。脆皮鱼就是将鱼放入油锅炸至金黄。而糟辣脆皮鱼则是黔城的名菜之一，此鱼的风味是壳脆肉细，色红油亮，鲜香可口，味略酸、甜、咸而微辣，食后使人余味无穷，还能促进食欲。”

    大家听完讲解，就开始品尝这一道菜。

    幽从之前的悲伤中走出来，恢复了风趣：“真是一方水土养一方人！这个地方的人喜食又酸又辣的，我之前去的一个地方喜欢吃甜的，还有一个地方喜欢吃咸的。”

    谷儿眼睛亮亮的：“主人，我们可以都去尝一尝的。”

    洛香儿毫不犹豫地点头道：“当然，吃美食乃人生一大乐趣！”

    毕方接道：“我们可以一边历练，一边看看当地的风光，再品品当地的美食！”

    诸犍颇为实在地问道：“要历练多长时间啊？我们能不能全程陪同啊？”(未完待续。)