
    洛香儿开始制作第一道菜肴：鱼香茄子。

    她手握菜刀，犹如抚琴一般，以着相同的速度，在茄子和菜板之间弹奏着。陆压在旁边看着女孩优雅的动作，这哪里像是在做厨事，分明是在演绎着美好。

    两大盆粗细一致的茄子条就在陆压的感慨中完成了。待到洛香儿炸好了茄条，重新放油，下郫县豆瓣时，陆压菜回过神来。

    陆压晃晃自己的脑袋，刚才是入神了吗？还是入迷了呢？哎，还要等五年……

    洛香儿将豆瓣炒出红油后，下姜、葱、蒜炝锅，再下肉沫、酱油、料酒。将炸好的茄子倒入锅内，煸炒几下。出油后把茄子扒开，让油自然回流到中间，倒入调好的鱼香碟，小火炖一下让茄子入味，勾芡后翻炒出锅装盘。

    陆压闻着菜香味问道：“这道菜的菜名是什么？”

    洛香儿一边片着草鱼片，一边答道：“鱼香茄子。最开始是余味的余字，因其味厚重悠长，余味缭绕，回味无穷，故称余香。后来，因为一个传说故事，而改为鱼香。”

    很快片完了十条草鱼，她把鱼排剁成一寸半的段，再将鱼头剖成两半。将鱼片、鱼排、鱼头分别用料酒、淀粉、蛋清和适量的盐抓匀，腌制一刻钟。

    小乌和小鼎端着两大盆的鸭头进了厨房，放在流理台上。毕方和幽分别把手里的猪里脊肉、猪五花肉和牛后腿肉放在三只盆里。谷儿则把猪血和鸭血分装在两只桶里，拖进厨房里。

    洛香儿为大家讲解了血旺的做法，让他们放开手脚尝试，毕竟她还在旁边看着呢。

    毕方和幽跃跃欲试地一人站在一只桶前，用干净的木棍逆时针搅拌桶内的鸭血和猪血，直至血冷却凝固成稀稠适当的血块。洛香儿把刚刚炒熟的肉碎倒进桶内，加入辣椒粉、八角面、野花椒面，搅拌均匀，静候待用。

    洛香儿把厨房里以前腌制的酸菜拿出来，攥干水分，切成细丝待用。

    将油烧热，放入姜片、蒜泥炒香，再放酸菜丝和剁碎的野山椒，加适量清汤烧开，将鱼头和鱼排放入煮到鲜味熬出来，再将腌好的鱼片逐片放入汤中，片刻鱼片煮变色后，放入适量的调味品，用汤盆盛出，最后将少量的热油浇在鱼片上。

    院子里谷儿和小乌已经把两张饭桌摆好，小鼎麻利地把做好的两道菜端了出去。

    洛香儿交代小乌把猪五花肉和鳝鱼切成薄片、莴笋头切成条、黄豆芽切去须根、干辣椒切节。

    她则开始制作第三道菜，把猪里脊肉去白筋，横切成薄片，用盐、胡椒粉、料酒拌匀，并用蛋清豆粉挂好浆。放猪油在锅内，烧热后将肉片入锅炒散、滑熟，盛出备用。

    锅内留底油，放冬菇、玉兰片，泡椒、姜、蒜、葱稍炒，下肉片炒匀，烹入芡汁，再放入豌豆苗，稍收，起锅装盘。

    把锅巴掰成块状，放入烧沸的素油锅中，炸至黄色。捞起装入盘中，并浇上少量沸油。然后迅速将肉片淋于锅巴上。

    这回是毕方手快，接过这道锅巴肉片，上菜去了。(未完待续。)