
    牛长老松了口气：“没问题，我们这本来就是按二十人准备的，即使分出五份也够吃。”

    洛香儿从储物手镯中拿出一摞盘子给懈豕：“分完了，给你就行。”

    洛香儿回到座位上，装成从储物手镯中弯腰拿出两大坛子的剑南春酒，放在地上。

    浑沌迅速跳过来，抱起一大坛酒：“这坛酒分给我们那侧的人喝。”

    牛长老没想到这么多的酒，很是兴奋，他拍开坛盖，亲自给每个人倒酒，倒在原本想要分食的碗里。

    懈豕快速地从每道菜里分出了五份，洛香儿趁着众人的注意力都在酒上时，直接收进空间。

    谷儿直接接了这五份菜肴，留下一份，招呼另外三人，笑道：“还是主人好，特意给我们分来吃的。”

    牛长老闻着芳香浓郁的酒香，端起大碗，高声说道：“各位，我们先喝一碗，以后大家都是朋友，以后有什么需要我老牛的，尽管吱声！”他率先一饮而尽，哈了一声道：“好酒！清冽净爽，醇和回甜，余香悠长，比我们宗主手里的酒还好喝，哈哈哈！”

    洛香儿只抿了一小口，看着薄得透亮的肉片，蘸了蘸由酱油、醋、蒜蓉调成的汁，放入口中。肉质细腻，肉香之中居然还有一丝甘甜，她连吃了几片。

    庆忌问道：“这肉片是什么肉？挺好吃的。”

    牛长老此时，又一碗酒下肚，答道：“这是我们冠西山脉特有的八级妖兽蓝地龙的肉，不仅好吃还强身呢！我们宗门最拿手的菜都在这里，大家多吃！”

    洛香儿夹起一块红煨熊掌，放入口中，都不用咀嚼，用舌头抿了几下，就化在了嘴里。做的不错，柔糯鲜香！自己分得还是右前掌，肉质极为肥腴，不愧是八珍之一。

    下一道菜“红烧鹿筋”，做得也不错，滑嫩而不失弹性，咸鲜可口。

    又清空一盘后，洛香儿举箸攻向了炸狍子肉。狍子肉本身较瘦，炸过之后，蘸着蒜蓉吃，味道尚可。不过，炸好后，再放入锅中大火焖煮两刻钟，味道会更好一些。

    男人都好酒，这席间的气氛越来越高，半坛子的酒下去了，陆压和其他五人全然无事。牛长老的黑脸已经红了，可是喝酒的兴致更高了。阿飞和阿翔舌头打结、身子发晃，依然端着酒碗张罗着喝。

    等到空了盘子又被懈豕分好了食物，洛香儿接着品尝。

    千张肉所用的是野猪五花肉，肉片切得极薄，经过煮、炸、蒸三道工序，使得肉片软嫩不腻，味道溶烂不糜，咸甜馥香浓郁，很好！洛香儿吃得满口留香，期间喝了几口酒，很是自娱自乐。

    熏兔肉做的一般。洛香儿只吃了一片，就把目光移到了下一道红烧狗肉上。

    狗肉是大热的食物，如果冬天吃会更好一些。不过做为修士，倒不用有这样的忌口。这道红烧狗肉做得肉块酥烂，鲜咸味美，香气浓郁，不错。

    下一道口水鸡，夹起一块泡在红殷殷的辣油中的鸡肉，集麻辣鲜香嫩爽于一身，美中不足就是调料中缺少一味料酒，导致鸡肉有些微腥，不过在麻辣味道的掩盖下并不明显。(未完待续。)