
    陆压问道：“接下来要做什么菜？”

    洛香儿答道：“蚂蚁上树。”

    其他人皆现惊异之色，小乌的嘴快，直接问了出来：“主人，蚂蚁还能入菜？”

    洛香儿笑道：“此蚂蚁非彼蚂蚁，乃是比喻。”她拿给小乌一大块猪五花肉：“把这块肉剁成肉馅。”

    看着大家迷惑不解的神情，她来了兴致，生动地讲起了这道菜由来的故事。

    那是在古代，秀才窦天章为上朝应举，在楚州动身前将女儿窦娥给债主蔡婆婆作童养媳。窦娥在蔡家孝顺婆婆，侍候丈夫，日子还算过得去。谁知在她与丈夫成亲后不久，丈夫便患疾而亡，婆婆因此病倒在床。

    窦娥用柔弱的肩膀挑起了家庭的重担，她在为婆婆请医求药之余，又想方设法变着花样做些可口的饭菜，为婆婆调养身体，婆婆渐渐地有了好转。只是因坐吃山空，经济紧张起来，窦娥只得硬着头皮去赊账。在肉案前，卖肉的说：“你前两次欠的钱都没有还，今天不能再赊了。”窦娥只得好言相求，卖肉的被缠不过，切了一小块肉给窦娥。

    该做饭了，窦娥想，这么点肉能做什么呢?她思索的目光落在了碗柜顶上，那上面有过年时剩下的一小把粉条。窦娥灵机一动，她取下粉条，用开水泡软，又将肉切成末，加葱、姜下锅爆炒，放入酱油、粉条翻炒片刻，最后加青蒜丝、胡椒粉起锅。

    躺在床上的婆婆问：“窦娥，你做的什么菜这么香?”“是炒粉条。”随着话音，窦娥便将菜端到了床前，婆婆在动筷子之前，发现粉条上有许多黑点子，她眯着老花眼问：“这上面怎么有这么多蚂蚁?”当她知道其中原委，并动筷子尝了一口后，不由得连连夸赞，还说，这道菜干脆就叫“蚂蚁上树”吧!

    洛香儿的故事讲完了，这道蚂蚁上树的菜肴也做了出来。

    幽连忙接过菜盘，端到院子里的饭桌上。

    谷儿仍沉浸在故事中：“窦娥好孝顺！还很聪明！”

    上一世的洛香儿对于窦娥冤的故事是耳熟能详，她感叹了一句：“可惜，她后来遭人陷害，蒙冤被斩。处死前，窦娥许下三桩誓愿――血溅白绫、六月飘雪、大旱三年以证明其冤屈，皆一一应验。可惜人死不能复生！”

    这下，惹得谷儿紧巴着洛香儿问：“怎么会这样！为什么会这样？”

    洛香儿看着他眼含热泪的样子，连忙安慰道：“这就是个故事，不一定是真事。”

    谷儿皱着眉头：“有名有姓，还有具体的事情，甚至还有自创出来的菜肴，怎么会是假的，一定是真的！窦娥好可怜！是什么人陷害她，太坏了，天理难容，让他下地狱！”

    陆压把喋喋不休的谷儿从洛香儿身边拽开：“香儿，给他找点活干，免得没事闲的，在这里悲天悯人！”

    谷儿一下子闭上了嘴巴，他后知后觉地感到男主人有点生气了。他看了看主人，没有责怪自己，稍稍放下了心，躲到众人身后去了。(未完待续。)