
    洛香儿从桶里拿出做好的鸭血旺，迅速切成条块，入沸水氽煮后捞出。再把鳝鱼片、猪肉片、莴苣条、黄豆芽、黄花菜一一飞水。

    然后，将辣椒、花椒、豆瓣酱、姜、蒜、油放入锅中，用小火煸炒香，加汤熬制后捞出渣，然后放入白糖、醋等调料。再将所有的主配料放入其中，烧开后装入汤盆，撒上葱花。

    最后，将油烧热，放入花椒、辣椒，炝出香味，迅速浇在装好的食材上面。

    谷儿马上上前接过主人手里的成品菜肴，小心翼翼地端去饭桌之上。自己得好好表现，不能再让男主人训斥了。

    陆压期待地问道：“这道就是毛血旺吧？”

    洛香儿肯定道：“对，你要是想吃，就先去吃！我这里还要等上一阵子才行。”

    陆压温情地否定道：“我等你一起吃。”

    洛香儿闻言，心间泛起了甜蜜，微笑着开始烹制干锅鸭头这道菜肴。

    洛香儿非常庆幸空间能够把前两世的厨房都融合在一起了，所以像高汤、卤水、秘制酱料等在厨房里都可以找到。

    现在，她就开始用高汤煨天目笋和香菇至入味，黄豆芽焯水备用。再将鸭头飞水后，放入厨房里贮存的特制卤水中，卤至八成熟，捞出沥水。然后，用刀将卤好的鸭头一分为二，平劈成两半，再用六、七成的热油浸炸一下。

    在锅中注入自己曾经用白蔻、草果、三奈、丁香、砂仁、香果、孜然、桂皮、甘草、枝子、陈皮、香茅草、八角、香叶、千里香、小茴、香草近二十种配料熬出来的料油，再用葱、姜、蒜爆锅，出香味后，放入天目笋、香菇、黄豆芽、西芹段、青、红椒条、洋葱条、蒜子、姜片等配菜，加入调料后，将配菜放入干锅中垫底，然后将炸好鸭头整齐地摆放在锅中，加入高汤稍焖。

    洛香儿把干锅从灶台上端下来，拿下锅盖，顿时满屋飘香。

    陆压有些不解：“毛血旺、酸菜鱼和干锅鸭头都是香辣口味的，为何它的香气如此浓郁？”

    洛香儿解惑道：“因为干锅鸭头这道菜，用的油、卤水、调料全部都是特制的！举个例子，用的油是用近二十种香料熬制出来的料油。”

    幽惊叹道：“主人要是不说，我们还真看不破这里面的奥秘！”

    毕方附和道：“这才是真功夫，都是别人做不到的！”

    小鼎非常感兴趣地问道：“都是配方吗？”

    洛香儿想了想：“算是吧，都是一边摸索，一边调整其中的成份和用量，最后确定下来反响最佳的、味道最好的。”

    谷儿感叹道：“那这配方一定要保管好，不能让别人窃取了！”

    小乌高兴道：“闻着都这么香，吃起来一定更香！”

    洛香儿眨眨眼睛：“鸭头的皮筋道、肉滑嫩、口味香辣独特！整个干锅总结起来，就是闻着香、吃着鲜、麻的过瘾、辣的爽快！”

    看着厨房内的好几个人都在吞咽口水，洛香儿不厚道地偷笑，面上还装着一本正经的样子。(未完待续。)