
    洛香儿正在用籼米做米凉粉时，器灵三兄弟和毕方、幽进到厨房里，询问要他们做些什么。

    其实，五人在洛香儿和陆压进入厨房时，就已经知道了，那时他们就想进来帮忙来着，但是，走到厨房门口被男主人给瞪回去了。他们就一直等在院子里，等着主人招呼，更等着吃好吃的！

    主人都开始做第五样吃食了，还是没叫他们。几人相互看着对方，抓心挠肝地等不下去了，再闯一回！于是，几人硬着头皮进了厨房。

    洛香儿看着他们滑稽的样子，摇摇头：“今天做的都是些简单易做，不用你们帮什么忙。”看着众人垮下来的脸，接着说道：“你们把这些做好的都端到饭桌上，还有两样，很快完事！”

    五人迅速地把厨房里做好的吃食全部摆到院中的饭桌上。

    洛香儿看着米凉粉已经凝固而成，便将炒锅内的油烧成五成热，放入用刀剁细的豆豉炒香，加入豆瓣翻炒，再放入酱油、胡椒粉、五香粉炒一下，用湿淀粉勾芡，做好的豆豉酱起锅备用。

    洛香儿快速地把做好的米凉粉切成块，放入漏勺中在开水中烫热，再倒入碗中，上面放入豆豉酱、红油辣椒、芹菜粒、芽菜粒和蒜泥调味。

    同样的，她递给陆压一碗成品的米凉粉。陆压很有默契地接过来，当面品尝：“这米凉粉吃起来凉阴阴、酸溜溜，咸鲜香辣、爽口宜人，我觉得非常在夏季吃！”

    陆压觉得这种他一直陪在女孩身边，女孩做出来的美食，他第一时间第一个品尝的感觉，非常地惬意！非常地幸福！

    最后一样吃食是跷脚牛肉。

    洛香儿把前一次宰杀牛时，收拾干净的牛肉、牛舌、牛肝、牛耳、牛肺、牛心、牛肚，牛肠、牛百叶、牛筋、牛腩、牛脑、牛骨、牛髓、牛鞭、牛血该切片的切片、该切段的切断，分装在盘子中。

    然后，她把荜拨、白芷、三奈、八角、香皮、香草、茴香、草果、砂仁、白蔻、丁香、桂皮、香果、甘松、香叶、草寇十余种香料用布袋扎紧。

    洛香儿在锅里加好清水，放入牛骨、牛肉，将香料布袋放入锅，另加入老黄姜、胡椒粒、芽菜、盐。熬制一个时辰。再按牛肚、牛筋、牛百叶等内脏的不同特性，按不同的时间要求放入锅中。全部食材煮熟后，将锅内煮好的各种牛杂连同汤，一起倒入以生芹菜节垫底的汤盆之内，撒上香葱花，香菜末。

    搭配着以辣椒面为主料的蘸料，让众人吃得大呼过瘾。

    陆压适时评论道：“汤色碧清、香味绵长！”

    谷儿小声地反驳道：“可是，我却觉得汤汁是醇厚的。”

    幽拍了他一下：“男主人说的是汤色，你说的是汤汁，这就是两个不同的方面，谁都没有错！”

    谷儿不好意思地说道：“我听错了。”

    小乌仿佛发现了新大陆一般：“没想到这些牛内脏都挺好吃的，脆脆的、嫩嫩的！”

    毕方补充道：“无论牛内脏，还是牛肉都称得上味美鲜香！”

    小鼎品了好几口：“这道菜可以做为药膳的，可以达到滋补强身的功效！”(未完待续。)