
    陆压点头道：“大可以一试！这样，虽说是你前世父亲的好友，但是人心难测，还是先不要让他知道你的空间为好。我把这具身体，带进混沌空间，让他试一试。你也回自己的空间去，事情有了结果，我就去找你。”

    洛香儿当然赞同，她现在继续好好沐浴一番。

    于是，洛香儿回到了五谷轮回空间，陆压带着新发现的那具身体进了混沌空间。

    洛香儿进得空间，马上把自己泡在泉湖之中，彻彻底底清洗了一番，才开始例行修炼。

    陆压回到了混沌空间，先去看了看自己院子里的扩建情况。整个院子的面积大了一倍，由一进变为了二进，除了卧房、书房和库房增大了不少，新增的茶房和厨房、餐室都已经完工。墨瓦粉墙、飞檐高梁，远远地望去如同水墨画一般。一进院子里没有设客房，只有客厅、餐厅、茶厅这些面积较大的待客的地方。

    另外在这个院子的周围或远或近又起了六个规模小些的院子，格局相似，只是房屋的颜色各异，有蓝墙绿瓦、红墙黄瓦、黄墙灰瓦、绿墙红瓦、紫墙金瓦、橙墙青瓦，这颜色是陆压思考了好久才决定的。因为将来孩子们个性不同，肯定有不同的喜好，喜欢什么颜色就住相应的院子。

    至于房间的数量，陆压一开始只是想着六六大顺，后来觉得应该和香儿多生些孩子，这样家的味道会更浓些，香儿会更开心些。不过，他深知修为越高的人想繁衍后代，就越困难。师兄一生独身一人，自然不会有什么孩子。而自己也没有什么参照，真是不知自己的孩子数量会多会少！但是，自己不在天道的掌控之下，应该会有很多孩子的吧！

    想想就是一件幸福的事情，陆压弯弯的嘴角令前来汇报的五人不约而同地停下了脚步。

    等到主人恢复了正常的表情，他们才围拢过来。大家七嘴八舌地汇报这段时间七座院子的增建结果，陆压满意地点点头，表示他们辛苦了！

    五人非常高兴，自己的主人越来越接人气了，要是以往是不会多说一句的。但是，要是不满意的话，必定要推倒重做，还要受罚。

    五人都看到了地上的那具身体，懈豕问道：“主人，这是给那个上官博带的吗？”

    陆压微微点了下头：“我和香儿在沙漠中无意中发现的，这人的魂魄和元婴都已消失，只剩下这具躯体在，灵脉属性以及修为都和上官博带相似，可以一试。懈豕，你这就过去，让他一试，回来告诉我个结果。”

    懈豕领命，带着这具躯壳去时空洞了。其他人与上官博带没有任何交情，自然没有兴趣同去，都回到自己的地方休息或修炼了。

    懈豕到了时空洞，看着沉睡中的白虎，叫了声：“上官博带，你直接出来。”

    上官博带在这个混沌之气充裕的地方，自然要拼命地吸收以修复自己受伤的魂魄。混沌之气可是高于仙气和神气，世间最最好的大补之物！混沌之气是天地初开时才有的最初始、最浑厚之气，它可以转化成灵气、仙气、神气，但是，现在的九界却少有它了！(未完待续。)