
    庆忌嗤笑道：“这人居然还撒谎！”

    诸犍不耐地说道：“应该让火云豹把他吃掉，要不然烧掉也行！”

    洛香儿看了一眼被火云豹按住之人五官端正的脸，要不是偶尔的眼神阴霾，差点会认为这是一个正人君子。

    等了不到半刻钟，御剑飞来二人。二人跳到地上，其中一人看到火云豹正按着他们的一名弟子，就要出大招杀之。

    洛香儿出声道：“慢着，这只火云豹并没有伤害你们弟子，放过它吧。”

    要出手之人顿了一下，回头看向不远处站着这群人。耳边就听到：牛长老，快救我啊，这只妖兽要吃了我！

    牛长老说道：“不要怕，我这救你。”

    陆压对凤说道：“把火云豹带过来。”

    凤应声：“是！”一提步，就跃到火云豹身后，神兽拍了拍它的头：“随我来。”

    火云豹放下爪子，跟在凤的身侧，向陆压这方走来。

    牛长老不快地问道：“这妖兽是你们的？”

    陆压看了他一眼道：“之前不是，现在是了！”

    牛长老的一双浓眉拧了起来，这人居然在御兽宗的地盘上如此强横，这是挑衅！他看了一眼走到陆压身侧的火云豹，运用起他的驭兽技能，他要让火云豹自己走回到他身边，用活生生的现实好好打打口出狂言小子的脸！

    他的灵力带着迷魂香朝火云豹的脑部而来。陆压微微动了动小手指，把那道灵力拦截并反弹了回去。

    牛长老毫无准备地接收了自己灵力的攻击，他被反噬了。脸色发白的他，小心谨慎地看了看对面的那群人。

    洛香儿看看另一位旁观的人，提醒道：“地上的这人可是你们的弟子？”

    那人急忙上前，看了眼地上的人叫道：“恒之，恒之！”

    他见地上之人没有反应，抬起头问道：“他是与你们发生冲突了吗？”

    洛香儿撇了撇嘴：“真有意思！你为什么不问他是不是我们救的，张口就说是我们造成的？”

    那人平静地说道：“这里只有你们、我们的两名弟子和这只火云豹，我看过他身上的致命伤不是火云豹造成的，而是人为的，那还会是谁！”

    洛香儿看了他一眼：“那也要建立在你们宗门的弟子团结友爱的基础上啊！我可以明确告诉你，如果不是我喂了他两颗止血丹，你现在恐怕看到的就不是活人了！”

    这时，空中又降下一人：“是你们！”

    洛香儿一看，居然还是个熟人，是当初她和陆压刚进入大森林时遇到的蹭饭老者。

    那人和牛长老都迅速站到老者身旁：“大长老！”

    大长老点点头，目光转向洛香儿：“小丫头，你长个了。”

    洛香儿应付道：“吃得好，长得就快！”她迅速转移话题，指了指地上之人：“赶紧救治吧！”

    大长老又说道：“小丫头，你说喂了他两颗止血丹？”

    洛香儿点点头：“在他全力御敌之时，被同门背后偷袭，内脏破碎，我们觉得他如果就这么死了，那真是太可悲了！”(未完待续。)