
    平静心态的洛香儿，在竭力吸收这股庞大力量时，越来越清晰地感受到丝丝的新意。这让她有些错愕，是自己的六感出了问题？经过几息的确认，她才知道自己有了新发现、新体验！

    处于对未知事物的敏锐和好奇，洛香儿很快沉浸其中。她能够清晰地感受到四周的蓬勃之意，仿佛看到了埋在土下的种子破土而出、经过一冬忍耐的树木新发出的嫩芽、稚子们日复一日的成长……

    画面转换，洛香儿看到了幽清毒之后的脱胎换骨、看到了自己一世又一世的重生……

    洛香儿从中看到了希望，看到了未来！她决定给这坚韧的力量起个名副其实的名字――新生之力！

    参悟之时，丹田震动，灵脉舒展、生长，之间互通着新生之力。因着灵脉之间若有若无的新生之力的牵引，丹田内神兽精血蕴含的磅礴力量，持续转化为越来越多的新生之力，充斥着丹田，萦绕着灵脉与元婴。

    洛香儿的神魂之中生出了一种本能的冲动，我也要生长！我也要新生！元婴以肉眼的速度长大了将近一倍，把之前因夯实功力而缩水的个头又恢复了回来，而且更加盈实！

    五支灵脉生长着、壮大着，相互触碰、相互交缠，终于它们吸足了新生之力。不过，转化而成的新生之力仍在不断涌入，五支灵脉开始拒绝。无路可走的新生之力全部蹿到了灵脉的根基之下，这里仿佛是一片肥沃的土壤，专门贮存和提供灵脉所需的营养！

    终于，在这片土壤之中，孕育了一颗新生的种子，然后它破土而出，缓缓而坚韧地生长。

    神兽精血最后转化而成的新生之力，直接钻入土壤，仿佛长了眼睛一般，游走到新芽之处，源源不断地为其提供生长的能量！

    小嫩芽越长越高，越长越粗，由白色逐渐加深成为淡金色。嫩芽已经长成了矮小的灵脉，颜色仍在继续加深，当它的个头、粗细终于和另外五支灵脉一致时，颜色最终变成了金色。

    洛香儿只觉得晕乎乎的，怎么自己又多了一条灵脉？她正准备用神识仔细看看的时候，六支灵脉舞动起来，随着同一节奏互动着，挽起手扭动着身躯，宛若成了一个整体。

    然后，就在洛香儿目不转盯地注视下，新生的金色的灵脉颜色越来越淡，直至变为与其他五支灵脉一样的颜色，共舞才结束。

    不管怎样，自己多了一支灵脉总是好事！洛香儿平复心神，开始引导自己的全部真元之力、灵力、生吉之气、本源之力以及留存在体内的新生之力进行周而复始的循环。

    陆压在旁边甚是高兴！自己的女孩一次又一次带来惊喜，她的混沌小灵脉居然还能再度生长！那是不是意味着将来会达到混沌大灵脉的境界！

    空间再度发生了变化，农田扩展到五万亩，出现了陆地上第七座山峰――峨眉山，院子里仍旧是十二个屋子，只是面积和内容都增加了一倍。时间流速变更为空间内十年相当于外界的一天。(未完待续。)