
    牛长老终于按捺不住地发问道：“各位，你们是哪方人士？”

    陆压直接应道：“我姓陆名压，家住太极国。这位是我的未婚妻，那几位是我的侍从。”

    牛长老睁着那双大眼，高声叫道：“是不是隐世陆家？你是不是就是那位天才陆压？”

    洛香儿看了陆压一眼，没想到他还挺有名的，太极门知道他，御兽宗也知道他，不会另几个宗门还知道他吧！

    陆压侧脸看了女孩一眼，朝她笑了笑，洛香儿斜了他一眼，就知道自己想什么都瞒不过他。

    陆压这才把目光转向牛长老：“正是。”

    牛长老站起身：“那我得禀告师父去。”说完，就冲出了院子。

    洛香儿终于忍不住笑了出来，陆压的嘴角也弯了弯：“香儿，你是担心他们的安危？”

    洛香儿眨了眨眼：“稍微有些，谁知道他们有什么秘法没有，万一着了道呢！不过，有你在，肯定会没事的，我主要是好奇。”

    女孩信任的话语，让陆压心情甚好。

    凤与懈豕低语道：“他们这里，很讲血缘关系。”

    陆压看了他一眼：“你们不都讲血脉传承吗，许是他们御兽时间长了，也觉得血缘最亲吧。”

    浑沌撇着嘴道：“他们要是有什么见不得人的手段，我就把它们都吃了。”

    诸犍附和道：“正常的契约可以，要是他们做有违天性的事情，就灭了他们。”

    陆压笑骂道：“上古时，就有御兽一族，怎么也没见你们这么反感！现在是修为提升了，脾气也涨了。”

    獬豸连忙否认：“主人，不是的，我们哪里涨什么脾气，大家在这里难免有些敏感。”

    陆压当然明白，他看了这五人一眼：“修为提升了当然是好事，不过你们还是想想，等回去后，怎么应付那五个人吧。”

    这句话宛如炸弹一般，五人的神色立时都变了，浑沌叫道：“我不回去，我要留下来保护女主人！”

    庆忌犹如抓住了救命稻草，忙向洛香儿表决心：“女主人，我也可以保护您的，我还能传送消息，对了，我还能帮您捕鱼！”

    洛香儿回想了一下陆压以前跟她说过的另五人，很难缠吗？

    陆压马上断了五人的想法：“香儿现在有毕方和幽，以后还会再契约，你们留下来保护香儿，那叫他们干什么去！”

    众人苦着脸，凤突然问道：“女主人什么能去混沌界啊？”

    陆压知道他们的小心思：“还要这里的好几年呢。”说完，情绪有些低落。

    这时，牛长老噔噔噔地走进来：“真是不巧，师父去他一老友那里取药，现在没在。还不知几天能回来呢？”

    洛香儿安慰道：“救人要紧。”

    一行人提着食盒进到院中，阿飞和阿翔引着他们进到餐室。浑沌迅速从低落的情绪中摆脱出来，好吃的来了！

    过了一会儿，送吃食的人走了，阿飞和阿翔走进客厅，阿飞高声说道：“父亲，都准备好了，您和客人可以入席了。”(未完待续。)