
    洛香儿站起身来：“陆压，我有事情跟你说。”

    然后，她低下头看着白虎说道：“上官伯伯，我们去里面吧，您是不是有些疲倦？先去休息一会儿，我守着您，保证安全！”

    来到山洞的最里面，白虎紧挨着洛香儿趴下，缓缓地闭上眼睛，很快就传出了轻微的呼噜声。

    洛香儿变得忧郁起来：“我前两世是食门门主的嫡长女，也是父亲唯一的子女。我从未见过母亲，据说是在生完我之后就去世了。父亲一直单身，对我非常宠爱。可惜在仙魔大战时，为了保护我而陨落。应该说是看似陨落，不知他现在是否还活着……”

    洛香儿整个人都陷入了回忆之中，一滴眼泪从眼中低落下来。

    陆压把她轻轻揽入怀中，握住她有些冰冷的手，给予她温暖和依靠。陆压没有打断她的思绪，他必须让她自己走出来，不然很容易形成心魔。

    过了许久，洛香儿吸着鼻子，带着丝哽咽说道：“父亲一定还活着！我都能活着，上官伯伯也能活着，父亲也会活着，是不是？”

    陆压看着洛香儿的期待神情，无法否认，只得安慰道：“会的，将来会有见面的一天。”

    洛香儿的面容灿烂起来：“我接着说啊，上官伯伯是器宗的宗主，他与父亲最开始并不认识，是父亲请他为我炼制宝器，一来二去，二人熟识起来，慢慢地，就成为了好友。他的名字叫上官博带。他刚才与我说，在仙魔大战中……”

    洛香儿把上官博带的话又复述了一遍，然后鼓着腮帮子问道：“能帮帮他吗？”

    陆压捏了捏她鼓起的脸颊：“随便你。我倒是想知道白虎发生了什么事情？”

    洛香儿猜测道：“难道它是上古神兽白虎？”

    陆压确认道：“是。”

    洛香儿侧过脸，看着身旁还在打着呼噜的白虎，体型高大、强健，雪白色的皮毛闪着银光，即使因伤重陷入了沉睡，仍旧能够感受到它所散发出的巨大威势。

    洛香儿也很是纳闷：青龙、白虎、朱雀、玄武这四神兽，可以说是上古神兽中实力最为强大的，怎么会重伤如此？而且，据上官伯伯所言是在界外的罡风之中发现的白虎，那如果没有遇到上官伯伯，它最后岂不是会死亡？是谁将它打成重伤的，那人的修为该有多高！

    可是，她内视不了白虎的情况，当然也看不清上官伯伯神魂的伤势。

    其他人纷纷围了上来，怜惜地看着趴在地面上毫无反应的白虎。

    凤皱着眉头：“白虎怎么伤得这样重？是谁干的！”说完，他那双凤目里溢满了心疼之色。

    浑沌很是惊讶：“这家伙战斗力超强的，这是被人暗算了吧？”

    诸犍翁声说道：“这家伙现在是一点防护能力都没有了吧，多亏遇到我们，不然遇到心怀叵测之人，它的小命就交代。”

    庆忌难得声音有些低沉：“白虎除非是遭了暗算，不然那三位估计状况也好不到哪儿去！”

    懈豕面露怒色：“一定要揪出那人，让其受到严惩！”(未完待续。)