
    洛香儿现在的容貌与前两世都有六分相像，三世同名，让人不免唏嘘。

    白虎也看到了抬起头的洛香儿，它的目光变得疑惑、惆怅。洛香儿见白虎如此人性化的表情，居然令她想起前世长辈的目光。诧异之余，她也仔细地查看起白虎来。

    白虎突然动了，一步一步地走过来，在场的所有人都很清楚它的目标是洛香儿，因为白虎的眼睛一直看着她，目光越来越慈爱。

    陆压见白虎没有半分杀意，也就静观其变了。其他人当然是以主人为首，默默站在原地。

    洛香儿的脑海中突然听到一道有些疲惫的中年人声音：“你是洛香儿吗？”

    她的眼睛瞬间睁大，没想到这只白虎居然认识自己，再有它说话的声音怎么有点熟悉呢？

    洛香儿蹲下身，奇怪地问道：“你怎么认识我？”

    脑海里的声音再度响起：“你真的是小香儿啊，还好你还活着，不然你父亲会死不瞑目的！”

    洛香儿微眯着眼睛：“你认识我父亲，是食门门主吗？”

    惆怅的声音响起：“不是洛老弟，还能是谁！也不知我给他炼制的法器能不能护住他的魂魄，真不知我们两人还有没有相见的一天?”

    洛香儿惊叫道：“上官伯伯，是您吗？”

    声音有些萎顿：“是不是认不出伯伯了，我就是上官博带，哎！”

    洛香儿皱起眉头：“上官伯伯，您怎么在白虎的身体里面？”

    “哎！说来话长。当年仙魔大战，你父亲陨落后，你又不知所踪，我最后也是重伤自爆与那些魔头同归于尽。好在我随身的法宝及时护住了我的魂魄，却不巧掉进了仙界边界的裂缝。在罡风攻击下，我奋力去寻找存身之地，久到不知过去了多长时间，法宝的能量消失殆尽。恰好在那时遇到了这只重伤的白虎，我只好附在它身上。法宝拼尽最后的力量，为我突破当时最近的人界壁垒，结果就掉在冠西山脉之上。我就寻了这处地方养伤。”

    洛香儿疑问道：“那白虎能同意您在它身体里？”

    上官的声音有些高兴：“在掉进这个五州大陆的时候，白虎清醒了一小会儿，它是要把我赶出体外的。我就与它讲述了自己的遭遇，又跟它承诺，我找到了合适的身体或者修炼出实体就会自行离开。在这期间，我绝不会对它有任何伤害。它昏迷之际，我还会尽力保护它的身体。白虎想了想，就同意了，它确实虚弱得很，马上又陷入昏睡之中。”

    洛香儿点点头：“上官伯伯，您现在的伤怎么样了？需要什么，尽管跟我说，我会尽力帮忙的！”

    上官的声音愉悦起来：“真没想到，能够得到小香儿的帮助，人的际遇真的说不清楚！”

    洛香儿能听明白他话中的苦涩，笑道：“您是我父亲的好友，也算是看着我长大的长辈，我当然会责无旁贷的！希望父亲也能够遇到帮助他的人！”

    上官悲伤之中有些丝丝期望：“洛老弟，从未做过有损功德之事。我想，他一定能够逢凶化吉的！”(未完待续。)