
    凤带着白虎去了时空洞，并按陆压的要求调好了时间流速，在这里度过一天，相当于外界的五年。如此的安排就不会耽误白虎的救治了！

    凤再三地嘱咐道：“白虎，你知道你体内的禁制还在，所以必须呆在时刻洞里，才能有体力等到主人为你解除禁制，千万不要做其他愚蠢的尝试！”

    白虎看着凤眼中不加掩饰的担忧，心里暖暖的：“凤，你放心，我还舍不得你们这些老友呢！对了，你叫陆压道君为主人，你认主了？”

    凤白了它一眼：“我契约了，永生跟着主人逍遥自在，不理凡尘琐事，也不管各界纷争，多好！不光我，你看到獬豸、浑沌、诸犍、庆忌，还有白泽、穷奇、梼杌、吼、重明鸟都与主人永生契约了，我们现在很快活！”

    白虎面露羡慕：“我能契约吗？”

    凤紧盯着白虎道：“你能放开你的权势和尊贵吗？你能撇下你亲如兄弟的奎、娄、胃、昴、毕、觜、参吗？”

    白虎陷入了沉思，许久说出了心里话：“权势、尊贵算得了什么！它还能比性命重要！我有预感天庭要乱了，就是不知会不会波及到整个仙界？我厌烦这些争权夺势、阴谋诡计了，更不想参与其中！但是，我真舍不得我那七个兄弟……”

    凤解释道：“你也知道，主人是混沌灵脉，他能拥有十只契约兽，你数数看，名额早已经满了。”然后，有些恨铁不成钢地骂道：“谁让你当时痴迷不悟！那时，我劝过你，你非说自己镇守一方，很威风，也很自在。现在，你明白了吧，你还不如浑沌那有名的呆子，看得通透！”

    白虎笼罩在低落和哀伤之中，不再说话。

    凤不忍心，建议道：“你如果向契约，可以契约女主人，她也是混沌灵脉，不过是小灵脉，所以只能拥有五只契约兽。现在，毕方已经契约成功了，幽马上就契约了，还有名额的，你可以好好考虑一下，不要过后又后悔！女主人，这具身体的实际年龄还不到十岁，已经出窍期了，估计再过几年，就会飞升。况且，主人已经与之订立永久神魂鸳盟了，在她及笄之年，就会迎娶到混沌界。到时，我们兄弟还能在一起……”

    白虎听到最后一句话，虎眼睁得溜圆，陆压道君独身有几亿年了，甚至更久吧！他老人家居然春心大动，要迎娶道侣了，这消息绝对能够把九界都炸开了花！不过，居然又是一位混沌灵脉，即使是小灵脉，那也是万载难逢啊！还是永久神魂鸳盟，这是陆压道君认准了这一位了！不过，话说回来，这位女主人真是上天的宠儿，有了九界之中最大的靠山！

    凤不放心地提醒道：“做决定要趁早啊！女主人的气运绝对的好，我怕你犹豫来犹豫去，等到终于做了决定时，人家的契约名额已经满了。”

    白虎点点头，它当然知道凤是为了它好。

    凤临走时，又对上官博带说道：“你先不要着急，即使是寻找一具合适的身体，也是需要时间的。”

    说完，凤翩然而去。(未完待续。)