
    洛香儿撅着嘴，眼睛仍旧盯着下面的息壤。

    她发现本来覆盖了整个峡谷地表的息壤已经与原来的土地开始分离，漂浮起来，并以极快的速度在缩小。从几百里的长度缩到只有一尺来长，仅仅用了五息时间。其中生长的植物全部倾倒，瞬间被息壤吸收，不见了！

    洛香儿清楚地看到已经缩小到一尺来长的息壤，正中心有一点红，那是她的精血。

    然后，中心的那点红开始扩散，原本黑灰色的息壤逐渐泛红，直至整体变为暗红色。息壤又突然扭动揉搓起来，体积越来越小，红色也渐渐散去，最后变为了巴掌大小黑灰色的团子。

    洛香儿想明白了自己对于息壤认主一事，只能听天由命，也就放松了下来，不由调侃道：“这可比戏法神奇多了！看看这从大到小的尺度、这变化的速度……”

    还没等她说完，那个小团子啪的一声粘到她的手背上。

    洛香儿彻底哑了声音，她下意识地甩了下手，但小团子整个扒在她的手背上，贴得牢牢的。

    陆压握住她的手腕，抬到眼前，呵呵地笑着：“香儿，你心心念念的息壤认主了，你怎么还想甩开它！”

    洛香儿闻言，头脑清明了起来。她用另一只手轻轻地把小团子从手背上拿了下来，摊开手掌，仔细地看着这个小黑团子。她问道：“我怎么和它沟通？”

    陆压伸手摸了摸息壤：“你只要想让它变大、变小或者在哪里安家，它都会照做。”

    洛香儿抬头瞄了眼夕阳：“我们今晚就宿在峡谷里吧。”

    陆压点点头，降下飞毯。两人直接进了空间。

    洛香儿小心翼翼地捧着小黑团：“我把它安放在哪里好呢？”

    陆压能听出她的兴奋：“安放在哪里都好，它都能变出那里的大小、形状。”

    洛香儿笑容满面地又问道：“那在上面种什么好呢？”

    陆压看着她的笑容，心里也高兴：“种什么植物都能长！”

    洛香儿重重地点点头：“那我需要给息壤做些什么？它都认我为主了，我也不能亏待它，是不是？向其他的人都可以吃好吃，喝好吃的，那息壤呢？”

    息壤在她的手掌上蠕动起来，洛香儿看着不能说话的它，有些着急：“哎，你也不能说话，我们二人怎么沟通呢？好像我说的话，你能听懂是不是？”

    她的话音刚落，息壤又动了动。

    洛香儿突然有了个想法：“要不我们这样，我说的话，你如果同意，就上下动一动，就像我们点头一样；如果不同意，你就左右动一动，就像我们摇头一样。你觉得可好？”

    小黑团上下动了动。

    洛香儿笑眯眯地夸道：“你真聪明！我给你取个名字怎么样？”

    小黑团又上下动了动。

    洛香儿接着说道：“你这么可爱，叫团子如何？”

    息壤原地没动，过了一会儿才上下动了动。

    洛香儿问道：“你是不喜欢这个名字吗？”

    息壤左右动了动。(未完待续。)