
    牛长老张大了嘴巴，眼睛一眨不眨地盯着说话的这个俊美少年。

    自己刚才听到了什么，他看清了自己的修为和灵脉属性，那就是他的修为比我要高。他还说在座的都比我厉害，可是我怎么看他们连筑基都没有，就算我的修为比他们低，但是对方是否为修士还是能感应到的，要是修为比高我也应该感应到危险的！这是怎么回事？

    他把目光又移到了明显为首的两人身上，没有看到任何灵力波动，好奇怪呀！

    哎呀！自己真是猪脑子，以前听大长老说过，有隐藏修为的宝器或者符箓的，怎么就忘了！

    这么想着，牛长老的眼神越来越炽热，那就是这些人隐藏了自身修为！一下子来了这么多强者啊，他们是哪个宗门的？

    不对呀，要是别的宗门的弟子，见面了应该表明身份的。几大宗门之间虽然有竞争，但是相互之间的关系还不错的啊。

    如果不是宗门的人，那会是哪里的人呢？牛长老的表情异彩纷呈，让洛香儿看着只想笑。这人没有城府，心里想什么在脸上都能看出来。

    院子里响起了脚步声，是阿飞和阿翔兄弟俩抬着一张长五米的大桌子回来了。

    客厅内的牛长老终于不再自行分析问题了，他决定主动出击，先介绍自己，然后才能询问对方身份不是。

    牛长老清了清嗓：“我们这里是御兽宗，已经有上万年的历史了。我们的弟子到了金丹期以上的修为都会契约妖兽的，有的弟子可能更早。到了出窍期就会修习真正的御兽功法。修为越高、天赋越好的就能驾驭级别越高、数量越多的妖兽。”

    洛香儿笑着插话道：“我有个小问题，你们可以驾驭别人的契约兽吗？”

    牛长老没想到这个女孩能够问出这么刁钻的问题：“一般来说不行，但事有例外，据说我们第一任宗主就能，不过他老人家已经飞升了。”

    洛香儿看着他崇拜的眼神，又问道：“那他老人家是可以驾驭所有的契约兽吗？”

    牛长老想了想：“别的不知道，只知道在我们宗内的契约兽都可以的。你要是想知道详细的，你可以问大长老，他是宗主的小弟子。”

    凤问道：“那么，现任宗主是他的大弟子？”

    牛长老点点头：“当然是了，还是他的儿子。”

    凤又问道：“那你们宗门现在修为最高的是谁？”

    牛长老看了他一眼：“当然是我们宗主了，他已经是合体后期了。”说完，他心里想到这些人和我们宗主谁厉害呢？

    然后，众人又从他的表情中看出他想的是什么了，洛香儿的嘴角上翘起来。

    牛长老接着介绍：“我、杨长老、侯长老都是大长老的弟子，也和师父一起住在他的周山上。我们还有一位大师兄，他是师父的儿子，去年开始，他外出游历了，现在还没回来，你们恐怕看不到他了。”

    凤问道：“你们宗主的大弟子也是他的儿子吧？”

    牛长老不明白这人为什么总问这么简单的问题：“当然了，宗主收了三个弟子，还有马长老和朱长老。他们住在主山上。”(未完待续。)