
    陆压让伙计把桌子上吃空的菜盘子全部撤下，随后主食肠旺面就被摆放在每个人的面前。

    洛香儿看着大家都没下箸开吃，就简单地说道：“肠旺面以色、香、味三绝而著称，具有血嫩、面脆、辣香、汤鲜的风味和口感，以及红而不辣、油而不腻、脆而不生的特点。‘肠’即猪大肠，‘旺’则是猪血，加上面条，三者相加便相得益彰。大家快吃吧，我们边吃边说。”

    谷儿吃着口面条叫道：“这是鸡蛋面，我以前吃过主人做过的！”

    诸犍闷声说道：“看着红油以为多辣呢，吃到嘴里还挺香的。”

    凤歪着头说道：“没想到猪肠还挺好吃的，呵呵。”

    陆压看着洛香儿说道：“这猪血嫩嫩的，沾满了红油，香辣好味道！”

    洛香儿没想到他爱吃这口：“你如果爱吃猪血，等有空了我给做毛血旺吃，估计你更爱吃。”

    陆压连忙应道：“好啊，明天你就做来吃。”

    洛香儿答应着：“行，多做些让你吃过瘾。”

    小鼎问道：“主人，面里还有肉，不是三种原料吗？”

    洛香儿没想到小鼎这么认真，遂也认真地解释道：“这叫脆哨，是用猪糟头肉或五花肉做的。严格的说，肠旺面是以鸡蛋面、猪肠、血旺、脆哨四大原料为本，再调放鸡汤、红油辣椒等佐料，经十二道工序，才出成品一份。”

    幽诗意般地开口道：“此面汤色鲜红、面条淡黄、肥肠粉白，葱花嫩绿，豆芽金黄，一碗捧出，使人顿感赏心悦目，待举箸下咽，更是满口生香！”

    凤一撇嘴：“幽，你现在怎么一副酸儒模样！”

    幽呦呦地笑道：“只是有感而发，为自己美好的未来高兴！”

    谷儿评道：“面条脆细爽口、食不粘牙，不过它比主人做的面条还差了一点点。”

    小乌接道：“这个叫脆哨的东西，确实香脆！”

    浑沌不甘寂寞：“猪肠、猪血又鲜又嫩，好吃！”

    小鼎很专业地评道：“辣而不猛、油而不腻！”

    懈豕对仗地接道：“汤鲜味美、回味悠长！”

    大家都吃得尽兴，陆压让伙计帮忙雇了一辆马车，把他们送到城门外。

    然后，众人登上飞行仙器，直接飞进冠西山脉，过了御兽宗的范围，停在再向西三百里处一座高三千米的山顶上。

    下了飞行仙器的众人，看到覆盖着一层薄雪的山顶，山风也大了许多。大家迅速进了山顶下面几十米处的一个山洞。

    过了御兽宗再向西，可以说人迹罕至了。从这里向西五百里就是金州国的地界了，洛香儿低头琢磨着是一直向西，接着去金州国历练，还是去南边的沙漠看看呢？

    她想着应该与陆压商量一下，抬起头才发现气氛不对。山洞的最里面赫然站着一只白虎，瞪着以上亮的吓人的虎眼，身体紧绷着。

    洛香儿一面为自己时常降低的敏锐度而自责，一面瞧着身边这几只神兽严肃而郑重的表情而好奇。(未完待续。)