
    洛香儿是将糯米用清水泡涨后磨浆，装于布袋内吊干水分。她在面盆四周布了个简单的阵法，可以微微提高阵法内部的温度，使米粉成团，并稍微发酵。

    她把米粉团搓成元宵般大小的实心圆球，放入油锅中，加红糖不断翻炒，直至外皮略硬且脆，周身被糖汁裹满后，捞出沥去油，撒上熟芝麻黏附其上，再用竹签子串好。

    一只竹签子上串好五个糖油果子，放在大托盘之中。洛香儿利落地把炸好的糖油果子都串上，整齐地码放在一起。

    她看着陆压慢悠悠地吃完那碗龙抄手，就捏起一只糖油果子，递给他：“再尝尝糖油果子。”

    陆压接过来：“讲讲它呗。”说完，他才咬了一口。

    洛香儿抑扬顿挫地讲了起来：“糖油果子又称天鹅蛋，看它的形状像不像？是华夏国川蜀地区的著名小吃，历史悠久，可以追溯到宋代。它色泽棕红，味甜皮脆，酥香内软而不腻，很受当地人的欢迎！”

    陆压附和道：“这糖油果子一口咬下去，表皮焦脆内软，还有香喷喷的芝麻，更有趣的是居然里面是空心的，挺有意思的！”

    洛香儿点点头：“你慢慢吃，我接下来给你做什锦烩面。它是由十多种蔬菜和肉类调配而成的，鲜香可口，营养也挺丰富的。”

    她在面粉内加入碱和清水，反复揉匀，用手拍了拍，觉得弹性可以了，才拿出擀面杖。把面团擀成极薄的面皮，再切成菱形片，撒上淀粉待用。

    洛香儿将猪腿肉、火腿、猪肚、鸡肉、鲜笋、香菇均切成菱形薄片，黄花切成段，木耳撕成片，鸡蛋打散后加川盐搅匀后待用。

    炒锅置灶台上，她用旺火上把锅内的清水烧沸，下面片煮至断生，随即捞起。

    洛香儿在锅内放入熟猪油，甜面酱，翻炒几下，然后下肉片，随即加火腿、猪肚、鲜笋、黄花、香菇、鸡汤、鸡肉，烧开后，再加川盐、酱油、木耳、姜末。第二次鸡汤滚沸时下入面片，烩煮入味后，淋入蛋浆搅匀，起锅放入胡椒粉、葱花后就盛入深盘之中。

    她烹制的动作流畅、优美，陆压微笑地看着心爱的女孩为自己制作美食，他麻溜地接过洛香儿递过来的一盘什锦烩面，顺势就吃了起来。

    他知道作为厨师，最希望自己的食物被对方喜欢，最喜欢看到自己所做的食物全部被吃光，并且赞不绝口！

    陆压当然不会把不好吃说成好吃，他认为那是欺骗。不过，从一开始到现在，自己的女孩所做的食物都非常好吃！那么，他当然要诚心诚意地夸奖了！

    就在陆压一句一句的赞美时，洛香儿已经开始制作五香卤排骨了。她把飞过谁的排骨直接扔进厨房里贮存的秘制卤汁中。

    洛香儿把卤好的五香排骨装在盘子里：“多亏我的厨房里有以前千辛万苦配置出来的各种秘制调料和汁水，不然，这排骨的味道就不会这么到位！”

    陆压一听，连忙夹了一块五香排骨，放入口中，一股浓郁的肉香就在整个口腔散布开来：“汁香味浓、油润化渣，真让人回味无穷啊！”(未完待续。)