
    洛香儿是在既痒麻又疼痛中醒来的，整个身体如同被万蚁噬咬般难以忍受！无数条微小的电流在体内游走。

    洛香儿心里极其愤怒，自己从没干过亏心事，怎么能被雷击了呢？她闭着眼睛，躺在地面直喘粗气。

    一道响亮的男声说道：“你醒了？”

    洛香儿以为自己是幻听，结果她又听到那男生重复问了一遍“你醒了”，她的眼睛微微睁开一条缝，看到了和广场雕像一模一样的人在跟她说话。

    洛香儿不可置信地睁大了眼睛，刺眼的白光早已消失，但是月光下的广场还是非常明亮的。她看到确确实实有个人站在她面前，而这个人确确实实与之前看到的雕像完全一样！

    洛香儿费力地扭转脖子，看了眼雕像，呀！雕像没了，底座还在。今晚，怎么全是怪事！

    她看着眼前与她说话的人：“你是他吗？”说着，用手指了指雕像原来的位置。

    那人虽然长着虎头，不过目光和动作却与人没什么区别。他坐在她身边，很感激地说道：“是啊，多亏了你，不然我还不能动呢？”

    那人看着洛香儿迷惑的表情，哈哈地笑着：“要是没有你猜对并说出了古城的名字和我的名字，我就还在那上面站着呢！”

    洛香儿感觉那些微小电流消失了，自己的身体虽然还有僵化，但是已经不在难受了。她慢慢地坐起身：“你怎么会在那上面变成雕像的？一动不能动的，多难受啊！”

    那人苦着脸说道：“可真是，上万年一动不动的，太难受了！”

    洛香儿眨了眨眼睛，心想上万年那是最大的事情就是巫妖大战了，他是巫还是妖？他说我说对了他的名字，那他就是雷神了！

    那人可能是万年都没有与人说话了，他现在有着非常强烈的话说欲望，所以滔滔不绝地讲起了他的遭遇：“我叫强良，本来居住在大海边的北极天柜山上。在上古时期，我的本事就是司雷，与其他十一人合成‘十二祖巫’。我们这些人天生肉身强横无匹，可以吞噬天地，操纵风水雷电，填山移海、改天换地。听着挺厉害吧！”

    洛香儿连连点头：“当然厉害！”

    强良有些悲伤地说道：“可惜我们的元神十分弱小，即使修炼也飞升不了，修不成正果！再加上，我们十二人都不大擅长谋虑，属于有勇无谋类型的，所以在巫妖大战中，我们是死的死，逃的逃，算是全军覆没了。我当时重伤，马上要死的时候，恰巧元始天尊路过，他说他可以救我，但是有个条件。你这么聪明，能猜出来这个条件是什么吧？”

    洛香儿没想到，地位和法力都很高大上的元始天尊竟然有这种整人的想法，肯定地说道：“就是把你变成那个样子。”

    强良恨恨地说道：“对！就是可以给我疗伤，但是我必须答应把我整个人封印起来，放到一座为我建造的城池中，这座城池每月的十五子时才能出现，也就是说一个月里只能出现一个时辰在世人面前。除非遇到能够同时叫出城池和我名字的外来者，才能解除封印。”(未完待续。)