
    全身喷着火的红斗獾开始了它的第一次攻击。

    火云豹用它的爪子拍了拍地，斜睨着冲过来的红斗獾，眼中的不屑非常明显。它弓起身，抬起一只瞬间燃起火焰的前爪，对准红斗獾狠狠一击，红斗獾圆滚滚的身子顿时倒飞出去，撞到一棵一人都环抱不住的大树上，砰然坠地，大树也折断倒地。

    红斗獾缓了几息才从地上站起来，这时，火云豹又甩出一条火龙，两人躲闪之际，身材较高的人喊道：“马师弟，快把你的契约兽放出来，怎么也多抵挡一阵。”

    身材稍矮的马师弟嘴里应着，可是眼光游离，趁着躲闪就地一滚，装成受伤的样子，呻吟着。

    身材较高之人急道：“快些招契约兽来！”

    马师弟再次应道：“周师兄，这就来。”

    火云豹眼看再次发起攻击，马师弟跃到周师兄身后，看他师兄和契约兽已经准备合力应战了。就在周师兄起势冲出的一刹那，马师弟卯足了全部功力，一掌击中自己师兄的后背。

    洛香儿看到此，吸了一口冷气，这是师门内的阴谋暗害吗？可是这人是不是脑子有病，两个人都无法对抗火云豹，他还自相残杀！

    身后的懈豕愤然斥道：“卑鄙小人！”

    被自己师弟偷袭的周师兄，自己身体被击飞的那一刻，他愕然回头，满眼的不可置信。

    红斗獾看到主人被偷袭，前面的火云豹又喷出一只大火球，它冲上前去把主人撞倒在一旁，再想躲过火球，为时已晚。

    一声惨叫，红斗獾被大火球包围，却怎么也挣扎不出来。片刻之后，被烧得尸骨全无。

    火云豹把视线投向了马师弟。

    马师弟一见就剩下自己了，慌忙要招契约兽，可是火云豹已经扑了上来，按住他的肩膀。他双腿发软，跌坐在地上。

    正巧，马师弟从火云豹两腿之间看到了走上山来的陆压一行人，激动地喊道：“救命！救命！”

    洛香儿没有理会他，而是紧走几步，在已经昏迷的周师兄身旁蹲下，内视了一下，说道：“此人内脏已被击碎，但还有救。”

    她站起身，看向小鼎：“给他喂两颗止血丹。”

    小鼎马上拿出两颗极品止血丹，放在这位周师兄的嘴里，看了一眼他的腰间，说道：“主人，这人系着宗门的腰牌。”

    洛香儿点点头：“应该是御兽宗的弟子。”

    陆压和这些神兽虽然收敛着气息，但是火云豹还是感觉到了万分的恐惧，它一动不敢动。马师弟生怕火云豹会烧了自己，更是丝毫不敢动弹。他看着上来的那些人好像在救周师兄，不禁愤愤然，自己这么个大活人，难道他们没有看到！

    马师弟鼓足了勇气，又喊道：“救命！诸位救命！”

    陆压指指地上仍在昏迷中的人：“他身上有求救符，懈豕，用这个通知他们的师门。”

    懈豕连忙上前，从周师兄的储物戒指里找出求救符，发了出去。

    马师弟见没人理会他，他眼珠转了转：“那人是我师兄，他被这妖兽杀死了，你们一定要替他报仇啊！把这罪魁祸首给解决掉。”(未完待续。)