
    十盆麻辣小龙虾的香气汇到一起，吸引力十足。浑沌连续吞咽着口水，眼巴巴地等着开餐。

    完成控制灶台火大小任务的小鼎洗完手，回来时正听到主人让谷儿去拿两坛酒出来，顺便叫毕方和幽一道吃饭。

    毕方出来后，向洛香儿禀道：“主人，幽在闭关，暂时出不来。”

    洛香儿点点头：“那就给它留半盆小龙虾，出关后再吃。”

    小乌连忙分了半盆出来，送回空间厨房。

    谷儿抱着两坛子酒出来，一坛子放在男主人身旁，一趟子被浑沌接了过去。

    陆压用一只乾坤壶分了半坛子酒，就让谷儿把酒坛子搬走，并提醒道：“这麻辣小龙虾配着酒吃，感觉更好，但酒喝些就行，不要耽误了正事！大家都吃吧。”

    洛香儿熟练地扒掉虾壳，把里面的虾肉蘸了些汤汁递给陆压。

    陆压低下头，张开嘴直接把洛香儿手中的小龙虾吃掉了。

    她身体僵了一下，被陆压舌头舔过的手指还温热着。洛香儿低头自己剥了只虾吃，莹白的耳朵粉红了起来。

    陆压看着身边的女孩有些羞涩的样子，递给她一杯刚刚斟好的酒：“喝口酒。”

    洛香儿接过酒杯，抿了口酒：“你自己剥虾吃吧，这麻辣小龙虾，就要自己剥着吃，才够气氛。”

    陆压连忙应是，自己的女孩脸皮很薄的，当着众人的面亲昵，她会不高兴的。

    吃了几只，陆压评道：“麻辣鲜香，虾肉滑嫩，越吃越过瘾！”

    洛香儿笑了：“你知道吗？当时，在华夏国的中南部，一到了夏季，整个城市的街头巷尾都是吃着麻辣小龙虾的食客，那场面，超火！”

    陆压认真地说道：“香儿，你做的肯定比他们路边店好吃！我爱吃你做的！”

    洛香儿甜甜地笑着，嘴上却说：“你难道不知道高手在民间吗！有好多真正的美食就在路边小店里！”

    陆压附和着：“你说得有道理，不过，我还是觉得香儿做的菜肴最好吃！”

    两人边吃边说着温馨的小情话，另一边的九人可是热闹着呢。

    九个人看着七盆半的麻辣小龙虾，眼睛都烁烁冒着绿光。浑沌和诸犍拉开阵势，就要各抢一盆，当时就被懈豕和毕方喝住了。

    懈豕说道：“以后再吃饭，我们需要定一规矩，大家严格执行！谁也不准没头没尾地抢食，能均分的就均分。不知我的提议，你们可同意？”

    毕方第一个支持，他可亲眼在幽的木屋里见过这五人争夺食物的场面，直到现在还心有余悸呢！他说道：“就该如此！均分后，大家围坐在一起，细细地品味多好！”

    器灵三兄弟是这里面修为最低的，要是真抢起来，根本没他们的份！所以，三人举双手同意。

    庆忌当然同意了，因为之前的抢食，他落了下风。

    凤自然同意，谁也不吃亏，还能安静品尝，何乐而不为呢！

    浑沌和诸犍一见大家都同意了，他们也同意了。

    于是，谷儿从空间里又拿出一只大盆，总共九只盆，大家均分了麻辣小龙虾，当然，也均分了坛子里的酒。(未完待续。)