
    洛香儿和陆压在次日卯时初，就从空间里出来，他们打算趁着金乌还未升起，比较凉爽的这段时间，尽快在沙漠中多赶出一些路来。

    平静的沙漠有种别样的美，一望无垠的沙海，在远处与天际相接，单一的颜色、单一的形态，却蕴含着不为人知的力量。

    两人如此在沙漠里走了六天了，时不时地来场沙暴已是司空见惯。这期间，洛香儿还经历过一场大暴雨，让她甚为难忘。不同于陆地上的暴雨，她根本看不到雨滴，只能感受到巨大的水幕直接砸在身上，顷刻间就把衣衫淋透了。洛香儿低头，用手抹了一把脸，意外发现地上没有一丝存水。一片片的雨幕落到沙地上，不做任何停留，就渗入了地下。洛香儿不由叹道：“大自然的力量真是伟大而奇妙啊！”

    由于越往南天气越热，沙漠上的温度也随之更高，两人更改为夜行昼休的行路方式。

    这一晚，圆月高挂，洛香儿和陆压出了空间，又开启了枯燥的旅程。洛香儿将真元之力运行至足尖，提高步速，一会儿工夫，就留下了一道残影。

    她想着，既然这里禁锢灵力，那么就当成是好好练习、提升真元之力的好机会。所以，几天下来，她的步法愈加熟练，步速也更快了。

    就在这洒满银辉的沙漠之上，行进了一个多时辰的洛香儿，注意到月亮已经移至中天，不由说道：“好快啊，已经子时了。”

    身边的陆压应道：“是啊，看来还是夜间行路更舒服一些，至少温度不会太高。”

    突然，洛香儿的耳边听到一阵婉转的歌声，她下意识地四处寻找，却未见一人身影。但是，歌声却越来越清晰，直钻入耳膜，攻入脑海。不好！这是声音攻击！

    洛香儿有些傻眼，灵力被禁锢了，无法用神识进行拦截或反击，只好硬着头皮加速运行体内的真元之力，希望能够阻挡一二。

    歌声飘渺起来，洛香儿睁开双眼，看到自己处于一座古城之中，正站在立有一座高大的雕像的广场。她向前走了几步，仔细地端详起雕像来。

    张着大口，露出锋利牙齿的虎头，长在一具高大魁梧的人的身体上，两手各握一条黄色的大蛇！

    这是谁呢？洛香儿努力地回想自己知道的神、仙、妖、魔，没有哪一个能与眼前的这个形象对上。

    洛香儿没有看到陆压，有些焦急地离开广场去寻人，就把这没有想明白的雕像问题先放在了一边。她在宽大的街道上奔跑，看到的只是土石所垒的房屋和一些在路上行走的穿着长裙、长衫，脸上带着纱巾的男男女女。

    跑遍了所有街道的洛香儿仍旧没有找到陆压，她又转回到出来时的广场。

    这时的广场上，燃着篝火，城内的好多居民正在围着篝火唱歌、跳舞。洛香儿面无表情地看着狂欢的老老少少。

    整个古城在月光之下，散发着银色的光芒，竟然亮如白昼。(未完待续。)