
    白虎顿了顿，平稳了一下情绪，接着讲述道：“我们解释说，我们都接到了玉帝的口谕。可是，南天门守将让我们拿出证据，您说口谕怎么拿证据啊！对方上报上去，玉帝居然派出托塔李天王和哪咤父子俩来捉拿我们二人。我们一商量，又没做什么错事，怕什么！就直接跟着他们去了天庭。结果，玉帝没见到，直接被关进了大牢之中。然后，不知不觉就昏迷过去，我再醒来就发现已经不在仙界了。体内不知被谁给设了禁制，无法运转元力和血脉之力，而且越来越虚弱，不知过了多长时间，我以为自己真正要死了时，就遇到了您。”

    懈豕皱着眉头：“在天牢之中，一点印象没有吗？”

    白虎晃了晃大脑袋：“没有。要不然，我也不会不知道是谁害的我！”

    幽冒了一句：“那玄武呢？是不是也遭了毒手？”

    白虎一激灵：“哎呀！你们一定要救救玄武，它一定也让人也害了。”

    凤凑上前：“你在被扔出仙界之后，一次也没见过玄武？”

    白虎肯定道：“是啊，不知它怎么样了？”

    诸犍瞪着眼睛说道：“天庭究竟发生了什么事情？”

    浑沌眨巴一下他的圆眼睛：“那青龙和朱雀呢？会不会也出了事情？”

    白虎身体有些发抖：“陆压道君，您一定要替我们讨回公道啊！”

    陆压面无表情道：“找女娲替你们讨回公道去，她是你们妖族的教主。天庭的事情我也不会插手，有什么事情自然由昊天、瑶池去解决。”

    白虎心焦地发着牢骚：“昊天、瑶池自从成为了玉帝和王母之后，架子大得很，我们轻易都见不到了！”

    陆压是笑非笑道：“那是我师兄的事情，我也不好管教他的童子、童女。”

    懈豕看白虎还不算太清醒，讲解道：“我们主人上不朝火云三圣皇，中不理瑶池与天帝；不在三教中，不在极乐地。不归人王管，不服地府中。所以，主人自然不会插手天庭或者妖族的内部事务，能救你一命已是你的大造化了。”

    白虎沉重地点点头：“多谢陆压道君的救命之恩！”

    陆压简要地交代道：“这里是我的混沌空间，你先呆在时空洞里，一会儿让凤带着你去。你身上的禁制等我回了混沌界再给你解开。”

    说完，他想起了白虎体内的上官博带，问道：“你也不能总呆在白虎的体内，得想办法出来了。”

    上官博带听到之前这些人的谈话，心中激动不已，他竟然看到了传说中那位让人羡慕不已的陆压道君，还有好多化了形的上古神兽。

    现在，又听到陆压道君与自己说话，上官博带颤着音地答道：“我也想出去，可是我现在的状态出去了，就会魂飞魄散。”

    陆压问道：“你是希望自己能够修炼出实体，还是希望寻到一具合适的身体？”

    上官博带如实地答道：“要是能够寻到合适的身体，我就可以尽快修炼，与之契合。能够修炼实体，虽然好，却需要好长时间，我怕等不及……”(未完待续。)