
    洛香儿询问道：“还有两道菜没做，不过已经做好的六道菜的菜量也够大，我们是现在开餐，还是把另两道菜做完了再吃？”

    陆压看着大家迫不及待的模样，建议道：“既然已经做好的足够大家吃了，那我们就现在开餐吧。”

    众人纷纷点头。

    洛香儿忽然想起另五人：“浑沌他们五人，要一起就餐吗？”

    陆压犹豫道：“他们五人在混沌空间忙活扩建呢，中途打断他们好吗？”

    洛香儿没想到混沌空间居然还要扩建：“是建房子还是建花园呀？亦或是建修炼场啊？”问完后，她就发现陆压笑得很荡漾，接着就听到了回答：“香儿，在建以后你和孩子需要用的房子。”

    洛香儿的脸羞得通红。厨房里除了他们两人，其他人都很有眼色躲去了院子里。

    陆压虽然发现自己的女孩有些羞恼的神情，但他装作没有看到，接着说道：“把我原来的卧房扩大一些，毕竟以后要两个人住。又增建了厨房和茶室，这样用起来也方便。原本想着在院子里直接再多建几间卧房，给孩子们住。后来仔细一想，还是在我们院子的周围另起几座小院子给孩子们住，这样好多事情都能方便一些。香儿，你也说说你的想法！”

    陆压把她轻轻搂了过来：“香儿，你要是没有意见的话，我回混沌界也这样扩建了！”

    洛香儿低着头，嘟嘴道：“随便你！”

    陆压畅快地笑了起来，洛香儿把脸埋进他的怀里，就是不看他。

    陆压只好软言相哄，好不容易女孩抬起脸，他精准快速地偷香成功，知道女孩腿软地靠在他身上，陆压才不情不愿地放开了她的唇。

    院子中的人终于盼到男女主人走出厨房，可以开餐了。

    洛香儿看到幽，才想起自己忽略的事情：“谷儿和小乌，去多取些玉酒给幽喝。小鼎和毕方，去取些果酒大家喝。”

    毕方上次喝道自酿的白酒，十分喜欢，急忙问道：“只喝果酒吗？”

    洛香儿看他馋酒的样子，笑道：“这次做的都是香辣或者麻辣的菜肴，其实配啤酒最好，可是我们现在没有，退而求其次，配着果酒也能解解辣。等以后，多得是机会喝白酒。”

    谷儿来了精神：“主人，什么时候把啤酒的酿制方法给我，我多制一些，好让大家品尝品尝！”

    洛香儿应承道：“你去取酒吧，我这就写给你。”说完，她直接瞬移到书房，一挥而就，把啤酒的酿制方法详细地写了出来。

    等到她回到饭桌前，陆压已经帮她把酒斟好了。

    洛香儿坐下来：“大家等急了吧，多吃些！”

    陆压最先品尝了毛血旺，认同道：“麻辣鲜香、味浓味厚，这鸭血旺就一个字‘嫩’！”

    洛香儿喜欢吃海鲜、河鲜，她正嚼着一片酸菜鱼，应道：“爱吃就多吃！做酸菜鱼的草鱼是我们空间里养大的，肉质比外界还要细嫩。这道菜汤酸香鲜美，鱼片嫩黄爽滑，你也尝尝。”(未完待续。)