
    陆压看着摩拳擦掌等酒喝的另一桌，说道：“先把面吃了，再喝酒，不能辜负了香儿的美食！”

    洛香儿笑道：“这面是经反复拌揉，制成的富有弹性、筋丝绵长的细水叶面条；这肉渣选用的是猪坐墩全瘦肉和鸡肉，煮熟后制成肉末，再放入锅内用火炕干；这面是用猪梆子骨和鸡骨熬制而成的；红油海椒是用香料、葱姜蒜、海椒面一同拌炒，最后滤除葱姜蒜和香料而成。liudianxing.com不识货的人才会忽略它！”

    浑沌睁着圆眼睛问道：“女主人，这面叫什么名字？”

    洛香儿一字一顿地答道：“查、渣、面！”

    然后，就是一片哧…溜…声，一大碗的面条让这些大胃王几口就吃下了肚。

    陆压喝了一口酒，吃了一片吹肝，赞道：“香儿，你做的吹肝比炎家做的好吃！”

    洛香儿并不饿，吃了几口，就去修炼了。

    幽有些担心地跟毕方嘀咕：“主人，没吃多少，是不是还在生气？”

    毕方摇摇头：“不是，主人之前吃过了，女孩子没有****量大。”

    竖着耳朵听的器灵三兄弟，这才放下心来。

    次日一早，洛香儿交给炎鑫两只小玉瓶：“这是补气丹和回元丹，每天早晚给你父亲各服一颗，三日后，我给他施针。”

    炎鑫的母亲听到屋外的说话声，出来道谢：“姑娘，谢谢你，我的修为一下子提升了两级！”

    洛香儿看着面前瓜子脸、秀目黛眉的温雅女人，由于修为晋升，相貌已然从老妇人恢复成三十岁的美妇形象，摆摆手：“不用谢我，能够越级晋升是你自己的造化！”

    炎鑫说道：“母亲，族里送来些粮食和肉菜，用来招待客人的。”

    炎鑫母亲马上应道：“我这就去做饭。”

    洛香儿连忙说道：“就做够你们家人吃的就行，我们已经吃过了。”

    炎鑫看着欲言又止的母亲：“母亲，不要跟他们客气，他们说吃过了就是吃过了。做我们自己的就行！”

    洛香儿也不客套，立时回去客房，进入空间，与众人一起喝谷儿熬制的皮蛋廋肉粥，吃着小鼎烙的馅饼和小乌拌的土豆丝和海带丝。

    吃完后，洛香儿毫不吝啬地表扬道：“今天的早餐非常不错，你们三人都很有天赋，再接再励啊！”

    陆压虽然觉得他们做的味道要比香儿做的差一些，但他心疼自己的女孩，不想让她那么辛苦，就附和道：“不错，会越做越好的！”

    器灵三兄弟听到两位主人的肯定，笑容绽放，高兴极了，下定决心，要努力学习厨艺，烹制更好吃的吃食。

    这时，外面一阵嘈杂，炎昊和炎阳带着三名女孩进到院子里，正和迎出来的炎鑫打着招呼。他看了一眼客房，有着前车之鉴，可不敢贸然上前，就问道：“陆公子还在休息？”

    炎鑫看着带着过来的三名特意打扮过的女孩，心里一阵腻歪，就糊弄道：“可能是还在休息吧，一直都没有什么动静。”(未完待续。)