
    两人你来我往，亲密说话的情形，对面两列的女人和主位上的人看得一清二楚。

    炎家主因为有着联姻的心思，他是十分看不得陆压视炎家女子如无物的样子，就借着聊天以打断这对未婚夫妻的亲密互动。

    炎家主慈爱地问道：“家里都好吧，陆家主和大长老是不是还时常拉着你们这些晚辈一起喝茶？”

    陆压礼貌回复：“家里一切都好！大家还经常一起喝茶。”

    炎家主又道：“想想这样很好，大家经常聚聚，感情会越来越好！”

    大长老也参与进来：“等过些时日，我也带上一些后辈去拜访故人，好好叙叙旧。”

    几人之间就这样攀谈起来。

    洛香儿毫不在意，她夹了几丝水晶脍，放入口中。这是把含有鸡肉、火腿的猪皮冻切成细丝的一道古菜，外观晶莹剔透，质味软滑爽口。刀功还不错，盘中的丝如发，洛香儿连吃了几口，只是在烹制过程中少了黄酒这一重要调料，而略有腥味。

    洛香儿举箸夹起一片片好的烧猪肉，肉质细嫩而少脂肪，品尝之后马上就确定了这是火烧蕨麻猪！她没有想到这个大陆也有蕨麻这种植物，它的地下茎呈不规则块状，富含淀粉，味香甜，可作干果食用，俗称人参果。蕨麻生长在草原上，猪长期食用它，味道会少有的鲜美。让她想到当时在华夏国时，与祖父闲聊时得知在甘南草原上有这一特产时，她特意跑到那里，借住在当地养猪的一户人家整整一个月，只为近距离观察蕨麻猪的饲养情况以及做为猪的主要饲料蕨麻的成份分析，当然，最重要的还是学习当地最正宗的蕨麻猪烧法。

    待她回过神来，看到食盘上已经有了四五片烧猪肉。耳边传来陆压关切地问话：“香儿，怎么了？哪里不舒服吗？”

    洛香儿有些歉意地回道：“没有不舒服，只是没想到今天能够吃到火烧蕨麻猪，就想起了以前的一些事情。”

    陆压知道人在心情不好时，很容易多想或者回忆往事，马上转移她的注意力：“这猪肉我刚才吃了一片，皮脆肉嫩，是不是做法特殊啊？”

    洛香儿和陆压以前在一起就餐，也是边吃边说说话，所以她很自然地讲解道：“做法非常原生态，就是把整只蕨麻猪外裹泥巴暗火中炮制而成。你记不记得以前吃过的叫化鸡，基本是一样的做法。”

    陆压又吃下了一片烧猪肉：“这猪怎么叫蕨麻猪？”

    洛香儿把嘴里的烧猪肉咽下：“这猪之所以叫这个名字，只是因为它是食用蕨麻长大的。”

    陆压看着一盘色泽红亮的炸鸡：“香儿，再说说这鸡。”话音未落，就用双箸夹起一只鸡腿，放在女孩的食盘之中。

    洛香儿咬了一口鸡肉，咀嚼下咽后，才讲道：“这道菜叫葱醋鸡。它是将腌好的仔鸡采用生炸技法，一次炸透，二次炸色，改刀装盘摆成鸡形，再淋人葱醋汁调味。”(未完待续。)