
    陆压有些想明白自己的女孩为什么生气了，不光是因为炎家的不尊重，更是因为这些有心思的女人在觊觎自己。那是不是说她吃醋了？

    如此一想，陆压的心情好了起来，吃醋不就是证明她心中在意自己嘛！

    他夹起四片通花软牛肠，分别放在两人的食盘中。陆压吃下一片后，笑呵呵地说道：“香儿，你听听我这回说的对不对，这道菜是用羊骨髓加上一些辅料灌入牛肠中制成的……”

    说话间，陆压用法力将洛香儿平移过来了半尺，他暗想你不是移了一寸吗，我这回让你移回半尺，看你还敢不敢自作主张！

    洛香儿当然感到自己以及下面的蒲团被平移了，她抬脸瞪了陆压一眼，可是看在陆压的眼里却是娇媚万分。

    陆压继续道：“香儿，我猜的对不对啊！”

    洛香儿感觉他的身体靠近了自己许多，她猛然想起眼前这位可是恣意的主儿，自己要是不给他面子，这位还不一定会做出什么事呢！

    她只好开口道：“说的挺对的。”

    陆压知道女孩的小脾气还没发完，就故意不断地逗她说话，他夹了一块暗红色的羔羊肉放在她的食盘中：“香儿，讲讲这道菜！”

    洛香儿咀嚼这块羔羊肉的工夫，努力地平复着自己的心情，然后开口低声道：“这道菜叫爆焖羊羔肉，是用出生十五天的羊羔肉爆炒后，再加水封锅慢煨而成。其肉细嫩，辣酥爽口，而且还芳香柔软！”

    陆压尝了一块肉：“听你说的应该很好吃的！”说着，夹了一块肉放在嘴里。

    这案几上的八个菜中大多是肉菜，只有一道是青菜。洛香儿吃多了肉，就举箸攻向大烩菜，从盘中夹了块萝卜。

    大烩菜的内容有多种，炎家的这道大烩菜是用萝卜、土豆、粉条、茄子为主料，与猪五花肉烩在一起的，味道不好不坏。但是，洛香儿还是吃了几口。

    洛香儿看着最后一道菜，眼中闪过一丝惊讶。陆压看到后，来了精神，马上夹了几片猪肝，放在两人的食盘中：“这道菜很特别吗？”

    洛香儿细品了一片猪肝后，开口道：“没想到在这里会吃到‘吹肝’这道菜。它的制作方法及其特别，是将新鲜的猪肝用插入的麦竿儿吹胀到最大，把事先准备好了的辣子面、花椒面、切细的香葱、有酒的话和着酒，往猪肝气孔通道里填塞，直到填塞得差不多后，在外面涂上一些精盐，用细绳挂起来。想吃的时候，用水煮熟，做成凉拌拼盘，味道纯美，可以称之为天下一绝！”

    陆压听着挺感兴趣，他立即尝了一片：“味道香鲜，不过还达不到天下一绝的档次！”

    洛香儿斜了他一眼：“那是因为没有用酒。”

    大家都吃得差不多了，炎家主笑呵呵地说道：“陆压，多在我们这儿住几天，让炎家好好尽尽地主之谊。我们家有许多年轻人，让他们带着你到处玩一玩、看一看！金州国的景色和太极国的截然不同，看看异域风情挺不错的！”(未完待续。)