
    陆压斜了她一眼：“你还知道那是闲气啊！”

    洛香儿知道他在借机说自己不信任他的事，就撅起嘴撒娇道：“可是，人家当时确实生气啊，很不爽的！要不是为了顾全你的面子，我早就离开这里了，谁要呆在这里受闲气！”

    陆压用手指轻轻点了点女孩的额头：“你呀，你呀，是我不好让你受委屈了。”

    洛香儿其实根本没有埋怨陆压的意思，她一贯独立，只是哀叹还是自己的本事不强，如果修为在他们之上，看他们还敢不敢这样当众打脸。所以，她反驳道：“这事不怪你，怪他们，偌大一个家族，竟然想靠着这种途经增强实力，真不要脸面！也怪我自己，要是实力比他们强，他们也不会如此放肆！”

    陆压听着女孩的声音越来越低，心疼不已：“怎么能怪你？你小小年纪，如此的修为已经是世间少有！再不要这么想了，这样我会心疼的！”

    顿了顿，他又开导道：“只把这件事当成一次历练，好不好？人间百态，修士也是人，他也离不开人的七情六欲，面对利益之时，也会进行明夺暗抢。其实，九界之中，都是如此！香儿，你太善良了，要学会冷眼旁观恶人恶行。如果是针对你的，首先要自保，不能让自己受到伤害，然后反击，当然前提是不要把自己陷入危险之中！”

    洛香儿认真地听着这些金玉良言，果然自己在幸福单纯的家庭里生活了太长时间，忘记了人间险恶，忘记了世事无常！自己要修炼心境了，要做到坚不可摧，不然到时怎么能够成功渡劫！

    想明白了的洛香儿双眼一片清明，对着众人说道：“不好意思，让大家担心了。”

    陆压压在心头的一块大石顷刻间消失了，他很高兴自己女孩的聪明，悟性极好，还懂得反省，这样，他在离开时也会放心不少。

    洛香儿看了外界一眼：“要先把那个炎昊打发走，我要给两位病人治病了。”

    众人从空间里出来，陆压牵着洛香儿的手从房间里出来，其他人跟在后面。

    炎昊一直关注着陆压所在客房，一有动静，他第一时间就从炎鑫的屋子里走出了。看到龙章凤姿，出尘飘逸的陆压，他难以生出比肩的念头，这就是一个让人仰视的人！

    炎昊迅速调整好心态，微笑着打招呼道：“陆公子，你休息好了？有什么需要的，尽管告诉我。”

    陆压淡然应道：“刚才是我修炼时间，这会儿，大家完成了功课，自然就休息好了。我没什么特别的需要，以后不用这么麻烦，总是占用你的时间。”

    炎昊没有想到刚才陆压是在修炼，看来是个非常勤奋的人，他试探道：“那你修炼时，有什么动静会不会打扰你？”

    陆压面色平静地说道：“我在这间屋子用了隔绝符，听不到屋外的声音，自然打扰不到我。”

    炎昊心想，怪不得，外面闹出那么大动静，他都没有反应，原来是听不见啊！(未完待续。)