
    他的话音刚落，浑沌已经抓起一块雪蘑芋，咬了一口：“又香又鲜！”

    小乌和幽动作出奇的一致，直接上手去抓叶儿粑，他们知道这才是主人亲自做的。

    陆压同样先尝了叶儿粑，吃下一个，评价道：“荷香味浓！醇甜爽口！”

    洛香儿笑着说道：“这叶儿粑色洁似乳，不粘盘、不沾箸、不粘牙，被称为三不沾。”

    懈豕吃了叶儿粑，又喝了口茶：“这甜香的点心再配上好茶，真是妙极！”

    洛香儿对谷儿说道：“给毕方留一些，等他回来后好吃。”

    幽一听，连忙一样捡了几个，用空出来的盘子装好，递给谷儿。

    大家吃过小食后，洛香儿立即传音给毕方，问上官博带的情况。毕方的回信倒是挺快的，说上官博带现在有些疯狂了，这几天拼命地找各种材料，只要能带走，就全转在储物戒指里。储物戒指已经放满了，他还不罢休，还继续在找，总说自己找到的都太过普通！

    洛香儿能听出毕方的无奈，但她同样也理解上官博带。做为曾经仙界器宗的宗主，什么好的材料没见过。一个宗门的资源都归他调配，是个从来不缺东西的主！可是，现在的他一穷二白，在家族里也没什么地位，他怎么能不着急呢！

    于是，洛香儿传音给毕方，让他告诉上官博带不要再找了，这个范围内的好东西早已被炎家用了几千年的时间全都拿走了。大家即刻在邻近炎家的金刚山北麓集合。

    接下来，还是器灵三兄弟留在空间里，其他人全部出了空间。

    飞行仙器很快就到了约定地点，上官博带和毕方还没有到。等待之时，洛香儿觉得还是有些不放心，就和陆压商量：“我们要不要送上官伯伯回家，也看看他家里的情况。他与这具身体刚刚融合，以前是人人尊敬的器宗宗主，从不曾受过气、受过穷，又在白虎体内与世隔绝了几千年，我有些担心……”

    陆压看着和自己唠叨的女孩，丝毫不觉得烦，安慰道：“不放心，就去看看。炎家怎么说也是五州大陆上三大隐世世家之一，还是有实力的，去开开眼也好！”

    洛香儿知道陆压这是给在找理由，变相地安慰自己，心中感动，轻轻说道：“陆压，你真好！”

    陆压握住她的手，用拇指轻轻地滑动着。洛香儿觉得被握住的手心传来麻酥酥的感觉，一张莹玉的脸上染上了粉红。

    这时，上官博带御剑回来了，毕方随后也落在地上。

    洛香儿连忙抽出自己的手，上前问候上官博带，看着他有些憔悴的面容问道：“上官伯伯，您是没休息没睡觉啊，怎么脸色这么难看？”

    毕方在旁边应道：“差不多，这几天加在一起能休息三个时辰吧。”

    洛香儿建议道：“上官伯伯，您在这里休息一会儿吧。”

    上官博带想着如果休息，要这么多人等，马上拒绝道：“没关系，我回家休息一样的。”(未完待续。)