
    洛香儿点点头：“不错，它真的可以称之为药膳。这道菜叫潇湘五元龟，是湖南省的传统名菜。这里的五元是桂圆、荔枝、黑枣、莲仁、枸杞，都是对人体有益的食物，亦可入药。”

    小鼎马上接道：“龟肉味甘、咸、性平，具有养阴补血、益肾填精、止血之功效；常吃荔枝能补脑健身、开胃益脾，有促进食欲的功效，但不可多食；桂圆有补血安神，健脑益智，补养心脾的功效，是健脾长智的传统食物，对失眠、心悸、神经衰弱、记忆力减退、贫血有较好的疗效；黑枣则具有提高人体免疫力，防治骨质疏松和贫血，软化血管，安心宁神等作用；莲子有防癌抗癌、降血压、强心安神、滋养补虚、止遗涩精等功效；枸杞可补肾生精、养肝明目、安神，令人长寿。”

    本来一脸严肃的小鼎说到这儿，停下来，摸摸脖子笑着问道：“主人，这些是我这段时间看食疗室里的相关书籍知道的，我刚才说的对吗？”

    洛香儿没想到小鼎对此事这么上心，夸奖道：“都对，食用这潇湘五元龟可达到滋阴补肾，养血安神的效果！”

    三人屁颠屁颠地把这补品端了出去，招呼大家都来吃。

    与陆压一起喝完了一小碗的汤，洛香儿准备做油煎毛豆腐。

    陆压看着长了白毛的豆腐，讶然道：“这豆腐不是坏了？还能吃吗？”

    陆压对美食的标准可不是一般的高，当然也包括食材的好坏了。洛香儿捏了他一把脸：“上好的毛豆腐就如你看到的这样子，生有一层浓密纯净的白毛，上面均匀分布有一些黑色颗粒，这是孢子，也是毛豆腐成熟的标志。发酵后的毛豆腐味道特别鲜美，而且营养丰富！”

    然后，她看了看陆压的表情：“你如果不放心，可以不吃！”

    陆压当然会相信自己女孩的话，尤其是美食方面的话，马上表态道：“我吃的，你做的我都爱吃！”

    洛香儿扑哧笑了出来：“算你识货，真的很好吃的！”

    说完，就用平底锅开始油煎毛豆腐，当它两面都呈金黄色，装盘。

    陆压在旁边看了一会儿，真心觉得不难，就自告奋勇地再次上阵，在与女孩并排的灶台上架锅，帮忙炸毛豆腐。

    待毛豆腐全部炸好后，洛香儿在留有底油的锅内，放入猪肉末、冬笋末、葱段、蒜茸、辣椒酱炒香，用调料调味后，淋少许芡汁成稀酱，装入碗内，跟毛豆腐一起蘸食。

    洛香儿指指蘸味酱：“用毛豆腐蘸它，就可以吃了。”

    陆压闻言，立即照做，他非常想知道这长了白毛的豆腐到底是什么味道，蘸好调料，就迫不及待地吃了下去：“毛豆腐外脆内嫩，酱汁令人口舌生津，真是鲜美可口！”

    洛香儿附和道：“所以才会有‘吃了毛豆腐，打个巴掌都不吐’的说法。”

    等二人出了厨房，院子里的众人正在为螺蛳粉的味道争论呢！(未完待续。)