
    洛香儿动作麻利地把煮好的米粉分装入二十四只碗中，加入适量的螺蛳汤，洒上各种配菜，香辣可口的螺蛳粉就做好了。

    浑沌冲进来，看着碗中红通通的一层辣椒油，绿油油的时令青菜，鲜美的螺蛳汤渗透每一根粉条，赞道：“这颜色好漂亮！”

    洛香儿指指排成一溜儿的螺蛳粉：“都端出去，你们就可以吃了，一人二碗。对了，毕方回来了吗？”

    浑沌连忙摇头：“我们等您一起吃。毕方刚回来。”

    说完，他和随后而到的诸犍把螺狮粉端了出去。

    洛香儿转身去看谷儿烫好的面，指导他把牛油酥抹在面上，起酥用。又加了七成的生面、少量生酥和菜油，让谷儿和着烫面揉合均匀，将节子条形，刮上酥、扯长裹拢，切成两段。

    她再在宰好的牛肉下全调料，让小乌拌匀。

    洛香儿把起了酥的面裹成条，然后才扯成了一个一个的小块，但在扯前都将面条子转一转，这样才不会崩口。

    她将面块放在左手心上，用右手掌把它按扁，放入馅子，再用右手的五指慢慢的把面拢把馅子包好，并把聚拢处的面扯下来放在一边，再用两手合拢轻轻的按扁做成饼状。

    这时，洛香儿马上在平锅内打上青油，把饼放到平锅去烤，等到焦饼两面都烤成黄色，就取出放在盘子。

    她笑着看了一眼陆压：“要尝尝牛肉焦饼吗？”

    陆压当然不会客气：“好。”然后，就夹起做好的第一张饼吃了起来。

    等一张饼都下了肚，陆压才评道：“皮酥脆香鲜，馅细嫩微麻，好吃！”

    洛香儿想起庆忌顺便抓来的龟：“小乌，你把这两只龟收拾一下，只用龟肉，斩成块就行。”

    小乌马上行动。他知道凡是需要动刀的活计，主人大多会分给自己，这是给自己锻炼的机会，他每次都做得很认真。等到他把龟宰杀后，取肉斩成块，乐颠颠地交给主人时，三百只牛肉焦饼全部做完了。

    小乌嘀咕着：“主人这么快就把饼做完了，是不是我的速度太慢了。”

    谷儿笑呵呵地把他拉到一边：“主人又开了两个灶台，让我和男主人一人看一个，所以才会这么快的！”

    洛香儿寻来桂圆、荔枝、黑枣、莲仁、枸杞，备用。

    她先把龟肉焯水，沥出洗净。

    锅中放少许油，下姜，葱，炒香，再放入龟肉煸干水份，烹料酒、酱油，加汤，上笼蒸熟约七成烂，取出，拣去姜葱等料待用。然后，她将桂圆、荔枝、黑枣、莲仁放入龟肉中，调正味，上笼蒸至龟肉软烂进味，取出，撒胡椒粉、枸杞子。

    洛香儿直接用小勺盛出两小碗：“谷儿、小乌，你们直接把龟肉和汤分到小碗中，端出去，让大家趁热吃了。”

    小鼎拎着两大只篮子进了厨房：“主人，毛豆腐做好了！”

    他看着谷儿和小乌分装的菜肴问道：“主人，这是什么？怎么看着像药膳啊！”(未完待续。)