
    诸犍挠了挠头：“我怎么吃着这螺蛳粉有种奇怪的臭味？”

    谷儿一脸的不同意，反驳道：“那是源于螺蛳粉里的酸笋，它是新鲜笋经工艺发酵后酸化而成的。你仔细品品，就会发现这道浓浓的味道，实际上是香而不腐，闻之开胃，想之流涎的！”

    诸犍听得一愣一愣的：“那我再品品。”

    幽有些不解地问道：“你们尝没尝出来这碗里的汤还有些腥，按理说，主人以前做出来的鱼虾都会除腥的，这次却没有，是不是这螺狮粉本来就应该是这个味道的？”

    庆忌一脸嫌弃地说道：“当然这样子会更有特色的！用螺蛳熬成的汤，要保留其本味，才好吃的！我觉得这汤熬得非常好，清而不淡、麻而不燥、辣而不火、香而不腻！你要是不爱喝，你那碗的汤给我喝好了……”

    幽连忙护住自己的碗，阻止道：“我当然知道主人做的吃食最好吃！最正宗！我只是跟你们讨论一下螺狮粉与众不同的味道。你吃你自己那份就好，别打我的注意！”

    诸犍有些兴奋地叫道：“谷儿，你说的真对，多喝几口，就品出这味道是香的，还开口。这就是酸笋吗？我喜欢吃！”

    凤闷头把两碗螺狮粉都吃得干干净净，嘴巴里没有东西了，才开口道：“我喜欢与它搭配的辣椒油，带着一股侵略性的辣，辣中却香酥得让人流连不已。”

    小鼎也吃完了两碗，用手帕擦擦嘴：“可是，我觉得还是潇湘五元龟更好一些！既美味又对身体有好处！”

    浑沌的速度更快，手里的一张牛肉焦饼已经被吃了大半：“这肉饼太好吃了！什么叫香？这才叫香！肉香、皮香脆，里里外外都香！”

    小乌附和道：“这牛肉焦饼，和以前吃过的牛肉馅饼不一样，皮是酥的，馅还有些麻，是很好吃啊！”

    懈豕却是端着另一道吃食从厨房里出来，他老早就闻到香味了，但是他不敢打扰主人和女主人，只好忍到两人走出厨房，他才一个箭步蹿了进去，把最后一道菜油煎毛豆腐端了出来。

    懈豕迫不及待地捏了一块毛豆腐，放进嘴里，等到把菜放在桌上，开口道：“要说最绝的还是这道油煎毛豆腐，美味中的美味！我都无法形容它了……”

    毕方闻言，迅速夹起一块毛豆腐吃了起来，一脸的陶醉：“鲜美可口，确实好吃！”

    洛香儿和陆压坐在饭桌前，边聊边吃。刚咽下一口毛豆腐，洛香儿想起上官博带来，问道：“陆压，上官伯伯休养得怎么样了？”

    陆压答道：“魂魄的伤已经好了，已经明天一早，我就把他带出来。他应该会先回隐世世家炎家。”

    然后，他握住洛香儿的手：“香儿，我们下一个目标去哪里？想过吗？”

    洛香儿侧过脸，朝他笑笑：“去金州国，正好顺路！”

    陆压当然同意，不过他想起以前家族中的子弟跟他讲述的游历见闻，觉得有必要提醒一下，遂说道：“不过，金州国的民风剽悍、尚武，你可要有所准备。”(未完待续。)