
    洛香儿见谈话告一段落，就把谷儿早已备好的紫灵芝蜂蜜水和千年人参蜂蜜水，从空间里端了出来，交给正走进屋子的炎鑫：“上官伯伯，左手的那杯给您母亲喝，右手的那杯给您父亲喝，先滋养一下身体。”

    炎鑫接过两杯水：“小香儿，他们的身体能治好吗？”

    洛香儿答道：“您母亲的身体只是长期营养不足造成的亏损，三天可以痊愈。您父亲****的经脉断了一处，所幸还有一丝相连，快则一周，慢则一个月可以治愈。”

    炎鑫激动道：“太好了！这样我就可以尽快离开这里了！”然后，转身去向主卧房。

    洛香儿传音给小鼎让其炼制一炉培婴丹备用。

    很快，距离酉时中还有一刻钟，洛香儿不大喜欢炎家有些污浊的氛围，她撒娇道：“晚上的宴席，我不去了，可以吗？”

    陆压知晓女孩不喜张扬、怕麻烦的性格：“一起去吧，做为隐世世家都会有自家的特色菜肴的。再说，你不说此次的任务就是历练吗，怎样应付不喜欢的人也算是其中的一项吧！”

    洛香儿嘟着嘴默认了。

    炎家主特意派了他自己这支和大长老这支的得意后辈炎昊和炎阳，来接陆压。他们打着双管齐下的主意，让自家的同性后辈趁机与陆压好好结交一番。

    炎昊祭出飞毯，见陆压叫上炎鑫一同上了飞毯，眼中闪过一丝不快。一路上，炎昊和炎阳滔滔不绝地介绍着炎家的辉煌，众人都淡然地听着。

    到了祖宅的主客厅外，炎昊把大家拦住，笑着解释道：“陆公子，家主和大长老非常精心地准备了接风宴，以表示欢迎。大家所坐的位置不同，我们这就让人把其他几位带过去。你跟我来。”

    陆压站着没有动，面无表情地说道：“大家不是坐在一起吗？”

    炎阳很是傲气地扫了众人一眼：“陆公子，你的座位在主客位，这次接风宴就是特意为你准备的！这些随从的座位在偏厦中。”

    大家本都因着主家的邀请，出于礼貌才来赴宴，没想到宴会没开始倒弄出这么一出来。浑沌的圆眼睛立时瞪了起来，刚要发火，被懈豕及时拉住。凤的那双溢彩流光的凤目也眯了起来。众人本就对炎家颇有微词，这下子全部中枪！

    陆压又问道：“还剩下两个人，你们怎么安排的？”

    炎昊笑着说道：“这位小姐当然是和我家的女眷坐在一起，炎鑫嘛，事先并不知他会来，所以没有安排他的座位。”

    炎鑫面无表情地看了他一眼，随后就平静地移开了目光。心里却在为炎不言惋惜，他这些后代子孙怎么都变成了自高自大，却没什么真本事的样子！

    炎昊一句话说出后，觉得气氛有些尴尬，连忙描补道：“不过既然来了，就加一个位置好了。”

    陆压看了他一眼道：“不是加一个座位，是多加几个位置，我们一起来的，自然要坐在一起。做为客人，我这一要求不过分吧！”(未完待续。)