
    强良满脸自责：“都怪我，光想着把这链子弄开，没顾及你。”

    奢比尸笑笑：“没事，我缓过来了！”他看了看洛香儿和陆压：“七哥，你不是一个人来的？”

    强良一拍脑门：“哎呀，我忘了告诉你。小九，你不是和七哥一样最尊崇陆压道君嘛！他老人家就在这里！”

    那张人脸上满是震惊、欢喜，一把推开站在他前面的强良，大礼参拜道：“奢比尸见过陆压道君！”

    等他直起身，讨好道：“陆压道君，您帮帮我呗，把这链子弄开。”

    陆压上前拿起金属链，看了两眼，确定它是由钛金、星辰沙和万年胶炼制而成的。这几样东西合在一起坚固无比，还不怕火烧、雷击！

    陆压对强良说道：“打开锁链后，你带他回雷电之城，不得去天庭，免得到时候自身难保！道理，香儿不是都跟你说了嘛，你再讲给他听。”

    强良郑重地应下，奢比尸也懵懂地跟着点头。

    陆压从混沌空间里拿出一把黄澄澄的剑，剑身上一面刻着日月星辰，一面刻着山川草木。

    奢比尸惊呼道：“轩辕剑！”

    洛香儿闻言，直直地看向那把神兵。食门那世，听父亲说过，此剑蕴藏着无穷的力量，为斩妖除魔的神剑！不由暗叹道：“这可是一把旷世神剑啊！”

    陆压手起剑落，三道残影过后，锁在奢比尸身上的金属链掉落在地上。

    奢比尸和强良双双向陆压道谢后，转身向洞外走去。

    洛香儿拉着陆压：“把这些都收走。”

    强良顿住了脚步，回过身问道：“小丫头，你喜欢这水晶洞？”

    洛香儿笑眯眯地点点头：“是啊，四壁和地面都很漂亮！”

    强良接道：“不用陆压道君出手，让小九把这水晶洞从山上分离出来送给你。”

    奢比尸也觉得陆压道君可是自己的恩人，为他的未婚妻做点事，未尝不可，连忙应道：“陆压道君，您两位和七哥都下山吧，我马上把这水晶洞搬到山下去。”

    陆压出了水晶洞，就祭出飞毯，三人快速来到山下。

    洛香儿刚把双脚放到实地上，就见一座反射着七彩光芒的水晶洞由一朵云托着，慢慢地落在了面前的空地上。

    跟着落地的奢比尸朗声问道：“陆压道君，我这样分离可对？”

    陆压转眼看向身边的女孩，洛香儿的眼眸被眼前的光芒映得极为璀璨。她高兴地说道：“对，就是这样的！”

    强良郑重说道：“我会谨遵陆压道君的教诲，看好小九，守好自己的家园！”然后，他与奢比尸一起离开了。

    洛香儿见四周都没人了，大眼睛中洋溢着喜悦：“快，帮我收起来。”

    随后进入空间的她，瞬移到被安置在峨眉山顶处的水晶洞里，坐下来，笑呵呵地感受着强大的能量。洛香儿前世看到的水晶实物都是些小小的水晶饰品，哪里会想到自己能拥有一座这么大的水晶洞！

    陆压站在洞外，无奈地摇摇头，到底是女孩子，才会喜欢这么外表漂亮的东西。(未完待续。)