
    炎鑫皮笑肉不笑地说道：“陆公子嘱咐过，休息的时候，不能打扰。他休息好了，自然就出来了。”

    不明所以的炎鑫母亲刚要去敲门提醒，被炎鑫以父亲该吃药的理由，一把拽回主卧房。在屋内，炎鑫给他的父母讲述了炎家在接风宴上的表现以及陆公子的说辞，听得二人目瞪口呆。

    炎鑫母亲想了半天说道：“鑫儿，多亏你及时拽住我，不然我就犯了大错！那姑娘刚刚给我治好了身体，对我有恩。结果我要是敲门，岂不是间接地帮着往她未婚夫身边塞人，那我成什么了！哎，炎家怎么会做这样的事！”

    炎鑫挑着眉说道：“怎么不会，这不就在做！接风宴时安排了近二十名未婚女子，陆公子拒绝的姿态分明，现在又带来几个年纪小的，可真是锲而不舍！”

    空间内，幽本来就看不上炎家轻视主人的作派，他忿忿地说道：“这炎家是干什么？大早上的就堵在门口，也太没教养了！”

    洛香儿心中叹气，这是紧逼不舍的架势啊。她说道：“陆压，你要怎么处理？”

    陆压看向她：“我听你的！”

    洛香儿眯着眼道：“炎家这么做，都是因为你。换句话说，这事因你而起，自然要你自己解决！”

    陆压一见女孩的神情，就知再不应承下来，恐怕她会生气，连忙说道：“我这就出去，把他们打发走。”

    说完，他就出了空间。

    院子里的人一见陆压从客房里走出来，纷纷站起身。炎昊和炎阳上前两步，彬彬有礼道：“陆公子，昨晚在这里休息可好？”见陆压笑笑没有说什么，二人又接着说道：“家主和大长老嘱咐我们一定要招待好陆公子。我们想着，这几天陪你到处走走、玩玩，好好看看金州国的风景。你看，我们这就出发？”

    陆压摇摇头：“不用麻烦你们，有炎鑫陪着我们就行。”

    二人俱是一愣，这是被拒绝了。还是炎昊反应得快，为人也圆滑，他接道：“炎鑫还要在家照顾他的父母，哪有时间陪着陆公子到处看看啊！还是我们陪着的好，况且，我们都已经做好安排了，呵呵。”

    陆压对于炎家人的厚脸皮又领教了一回，正要再次拒绝，一名粉衣的女孩越过炎昊和炎阳，站在陆压面前，眼睛满是崇拜地看着他，天真地说道：“陆公子，我叫炎梅，今年十七岁了，听说我比你小一岁，我可以叫你陆哥哥吗？”

    另一名绿衣的女孩扭着腰身走过来，娇柔地说道：“陆哥哥，我叫炎兰，今年十八岁。今天，我们要去的地方是疆城，那里盛产葡萄，有好吃的牛羊肉，还有优美的风景。就是离我们这里有些远，再不出发时间就有些不够用了。”

    第三名蓝衣女孩挤在两名女孩中间，高傲地说道：“陆公子，我叫炎玉，跟你同岁。我们在路上可以多聊聊，各方面的知识，我都略懂一二，我和你之间完全可以互通有无或者深入探讨某一问题。”(未完待续。)