
    上官博带把储物戒指里唯一的一份金州国地图递给洛香儿：“你拿着，路上也能用得着。”

    洛香儿迟疑了一下：“上官伯伯，您应该就这一张地图吧，您给了我，你用什么？”

    上官博带有些不好意思：“本来我们好不容易活了下来，这次见面也是几千年来的首次见面，伯伯本应该给你见面礼的。可是我本身的储物戒指由于肉身自爆也就丢失了，新得了的这具身体也是一穷二白的底子。这期间，一直是你在帮伯伯，哎，我真是……”

    洛香儿看不得自己的长辈如此自责，劝慰道：“上官伯伯，您不应该这样想！大难不死，已是不幸中的万幸，即使现在身无分文，凭着您的能力，也不会以后还是这个样子啊！我怎么会因为伯伯没有给我见面礼，就不高兴呢？相反，我非常高兴！见到了您，我相信父亲也许还活着，这是一件让人多么高兴的事情！不要再纠结于凡尘琐事之中了，您要是真的过意不去，等以后，您有条件了，合在一起送我份大礼就好了！”

    上官博带见到洛香儿如此的通情达理，也替老友高兴，遂应道：“是伯伯钻牛角尖了，我道歉。等以后，我会送你一份好的礼物的！”

    洛香儿笑弯了眼睛：“好啊，我等着。”

    她想着原主根本没留下什么东西，有些不放心：“上官伯伯，您看看储物戒指中的银钱可够用？虽说是隐世世家，但你到了那里也需要一些银钱俗物的。”

    上官博带一听有道理，就仔细翻看了一下原主的东西，然后有些不能接受地说道：“银票七十四两，现银一两多。我本以为里面没有好东西，银钱应该是不缺的，多亏你提醒，不然，这回去还真是不好办！”

    他苦笑着说道：“陆压道君，请您降落吧，我想我要去矿山中找些值钱的东西以备急用。”

    洛香儿一听，眨眨眼睛：“陆压，我们一起下去，从冠东山脉出发，一路向北，这样可以不走回头路了！”

    陆压自然不会在小事上否定的：“好，正好刚刚过了国境，这就下去吗？”

    洛香儿笑嘻嘻地看着他，挥挥手臂：“我们的金州国之旅从现在就开始了！”

    陆压摸摸她的头：“好！”

    等到众人从飞行仙器上下来，发现陆压把飞行仙器直接降落在一座山的山顶上了。待他收回飞行仙器，洛香儿与他肩并肩地出发了。

    上官博带看着两人亲密的样子，回想着那些上古神兽说的话，好像称呼小香儿为女主人的，可是看样子还没有结为夫妻的。他只觉得做孩子的长辈真难，什么都要考虑！看来什么时候，还要问明白究竟是怎么回事！可是，一想想男方是陆压道君，他就有种天雷滚滚的感觉，即使有什么不公平，他也没有实力主持公道啊！

    哎，上官博带心里暗暗叹了口气，真让人发愁！可是，再看看小香儿明媚的笑容，陆压道君宠溺的眼神，事情应该坏不到哪里吧！(未完待续。)