
    洛香儿听到此言，立时睁开双眼，墨黑的双眸中星光闪烁，回想了一会儿问道：“你要是违反了，也要受到这样的惩罚？”

    陆压捏了捏她柔嫩的脸蛋：“当然了，我是两个当事人之一，当然要受到鸳盟的约束！”

    洛香儿眨眨大眼睛，然后一下子咧开了嘴巴，接着就笑弯了眼睛。

    陆压松了口气，无奈地说道：“这回你高兴了，不生气了！”

    洛香儿咯咯地笑出了声，如银铃般动听，陆压不由地也随之笑了。

    洛香儿当然会相信陆压说的话，因为陆压是金字塔尖上的人，他不屑撒谎骗人的勾当，更何况是这么郑重的盟誓！如此，她就放下心来，原因很简单，虽然她对永远这个没有尽头的时间内所能发生的事情，不能预料，也不知之间会不会有意外发生，但是有些这种重誓做为保障，她莫名地心安了！郁闷一下子消散了！

    洛香儿把头埋进陆压的胸膛之上，再用手搂住他的腰身，她要好好感受一下自己未来夫君的气息。

    陆压见她主动、柔顺地扑进自己的怀里，怒气完全消失了，他再接再励道：“香儿，我是你的夫君，你要完完全全地信任我，知道吗？”

    洛香儿在他怀里点点头，轻声说道：“知道了。”她嗅着陆压身上独有的混沌之气的干净气息，身心都舒坦了。

    这时，院子里降下一张飞毯。洛香儿抬起脸：“陆压，来了好几个人！”

    陆压不以为然地应道：“没关系。”

    洛香儿拉着陆压走出卧房，另外十个人都站在院子等着，他们都非常希望两位主人尽快和好。私下里，他们把炎家骂的狗血喷头，要不是炎家那么不要脸，怎么会让女主人伤心！几人打定主意，要是两位主人没有和好，他们就让炎家彻底消失！

    现在，大家看着重新带着笑颜出来的两位主人，心情跟着好了起来。

    小乌凑趣道：“主人，吹肝是不是很好吃，我还没吃过呢！”

    洛香儿想起器灵三兄弟都没吃到过，安慰道：“等今天修炼完，我给你们做吹肝吃。”

    谷儿连忙接道：“主人，我想吃那个火烧蕨麻猪，我听到男主人说好吃了。”

    洛香儿笑道：“要想吃火烧蕨麻猪，首先要有蕨麻猪，等问明白了哪里产蕨麻猪，才能做给你吃！”

    小鼎说道：“外面好热闹！”

    院子里，从飞毯上走下来炎家主、大长老、炎昊、炎阳和炎鑫的那位堂哥。一直惨叫的五伯父，在飞毯降落前，突然没了动静，软塌塌地躺在地上，无力地喘着气。五伯母一见来了撑腰的人，连忙上前告状：“家主、大长老，我们一家人好心好意地邀请陆公子去我家休息，可是被人袭击了，差点没出了人命！”

    炎家主黑着脸问道：“炎鑫，不是要你招待陆公子吗？怎么会出了这样的事情！”

    炎鑫淡定地答道：“家主，陆公子交代过他们要休息，不允许任何人打扰。五伯父一家人来时，我提醒过，可是他们不听，直接去推房门，结果一个被烧着、一个被电着。”(未完待续。)