
    洛香儿下意识地将神识快速分成千丝万缕，她潜意识中认为如果神识聚在一处，被这股强悍之力误伤到的话，恐怕会损失惨重！

    眨眼间，强良渡给她的巫力就到了，它仿佛看到这种情形，就立即想到了对策，竟然也迅速地分而化之，变成了上万份。然后，就像鱼儿一样，欢快地游了过去。一对一地找好目标，即使洛香儿的神识在极力地躲闪，它们还是准确地抓住了选好的对象。

    洛香儿高度紧张，她真怕这些带着雷电之力的巫力把自己的脑域给炸烂了！

    分化之后的巫力包裹住她的神识，轻轻地抚摸着，像羽毛刷过皮肤一样，痒痒的、麻麻的。

    就在洛香儿温暖得有些昏昏欲睡时，自己的神识仿佛被水泡发了一样，没有征兆地变粗了一圈。不过，随之而来的是大量的天、地、医信息，压得她的欢喜一下子消失了。

    洛香儿瘪着嘴，阵法还没有学好，这又来了一大堆的杂学！虽然知道，这些是别人眼中的珍宝，可是她却是苦乐参半。好在这些知识已经融入到了自己的神识之中，永生都不会忘记，那么，以后慢慢地参悟吧！

    巫力终于放开了她的神识，离开了脑域，感受着它们运动的方向，下一个目标显而易见是丹田！

    洛香儿的身体紧绷起来，她刚刚想起，自己现在修炼的灵力，飞升之后就会转变为仙力，也不知仙力和巫力之间有没有冲突？

    在她的忐忑不安中，巫力已经进入了丹田。果不其然，两方是排斥的，因为它们之间争斗了起来！

    洛香儿因为灵力被禁锢，自己调动不起来它们，只好无能为力地想着：这要如何是好？她就只能眼睁睁地旁观着体内的灵力和巫力之间，自主地攻击、防御。

    然后，她目瞪口呆地看到巫力形成了一面墙，蛮横地压向灵力！巫力果然是强大无比的，就见它一点一点地推移过去，灵力所占的地方越来越小，最后终于不动了。

    洛香儿严重怀疑，那是因为灵力已经被压缩到极限，没有任何空间了，双方才会停止。还没等她吐槽完，凄惨的事情发生了！

    她之前因生出第六支光属性灵脉而晋升的分神后期的修为，下跌了，跌至分神中期，然后又跌到分神初期！

    洛香儿非常惶恐，这简直莫名其妙啊！修为怎么会下跌的？哦，不对，自己的修为的确下跌过，但那是自己费劲气力夯实功力时发生的！难道这回巫力帮我夯实了功力吗？就这么一会儿，不疼不痒地就夯实了？

    洛香儿睁大眼睛看着，好歹修为没有继续下跌，没有跌破大境界！她欲哭无泪地安慰着自己。

    被巫力游走了整整一圈的经脉，也终于有了反应，无声无息地变粗了、变厚了！紧接着，体内的脏腑、骨骼和肌肤也有了变化，他们仿佛被注入了什么不破物质，虽然外表没有任何变化，但是洛香儿能够清楚地感受到它们质的飞跃！这不由让她联想到了祖巫的不死之身……(未完待续。)