
    咸水湖的另一侧灰蒙蒙的，宛若一面墙立在那里，却什么也看不透。

    洛香儿猜测道：“这是结界吗？是和另一个大陆的结界吗？结界的另一侧是咸水湖的另一部分还是大海呢？”

    陆压看着女孩的好奇心理又萌发了出来，笑着说道：“是结界没错，但是以着仙人以下的修为是看不透结界外的情况的！那一侧是另一个大陆也好，是空间裂缝也罢，我们都没有实力去探查。该回去了，香儿！”

    洛香儿有些遗憾地点点头：“哎，走吧。”

    五日后，疲于赶路的洛香儿终于走出了克里斯大沙漠。做了半个月苦行僧的人此刻正愉快地穿行在大森林之中，呼吸着夹杂着青草味道的空气，再嗅嗅偶尔飘过来的花香……

    洛香儿走到一条清澈见底的小溪旁，看到了水中的小螺蛳。她不由想起了以前在华夏国时，学做螺蛳粉的情景。

    螺狮粉是广西柳城的著名小吃。它由柳州特有的软滑爽口的米粉，加上酸笋、木耳、花生、油炸腐竹、黄花菜、鲜嫩青菜等配料及浓郁适度的酸辣味和煮烂螺蛳的汤水调合而成，因有奇特鲜美的螺蛳汤，使人吃一想二。

    螺狮粉所用的是干切粉，而不是普通的榨粉。那时，自己特意到了当地品尝，在夜市地摊上找到口碑最好的那一家，在摊位上边吃边看。连续吃了几天，与老板混熟了，闲聊时才套出他家干切粉以及螺蛳汤的做法。

    螺蛳粉之所以味美，是因为它有着独特的汤料！这汤料是由螺蛳肉、三奈、八角、肉桂、丁香、辣椒等十三种天然香料和味素、蔗糖配制而成的一种调味品。自己根据味道不断地调整配方比例，最终确定更为美味的汤料配方。

    为此，自己还特意制作了干切粉、萝卜干、酸笋、酸豆角，做了好大的量，还剩下不少，让自己堆放在厨房的角落里了。

    洛香儿把空间里的五个人都叫出来了，任务就是从小溪里捞螺蛳。

    陆压一听建议道：“我叫庆忌来捞，捉水里的东西他拿手。”

    洛香儿一听，此话有理，这是庆忌的专长，还真没有谁能和他相比，于是说道：“那好！小乌回去把牛肉去筋，宰成苍蝇头大小；谷儿去烫些面；小鼎制造一个与外界相似的食物可以发酵的小环境，把我们之前做的豆腐切成二寸长的小块放进去，使其长出白色长毛。”

    洛香儿顿了顿，又说道：“明天我们就会离开大森林了，毕方你正好趁着这个时间段，去找些竹木之火吧。幽就跟着庆忌一起多捞些螺蛳。”

    吩咐好任务的洛香儿，悠然回到空间的厨房里，把以前坐好的干切粉和汤料包拿出来，又准备好螺狮粉所需的各种配菜。

    庆忌和幽的动作很快，他们跟着陆压回来了，身后还跟着混沌空间的另外四人。

    螺蛳和碰巧捕到的二只龟交给洛香儿，陆压就发话让这些人都去外面等着，他则留下来陪着自己的女孩。(未完待续。)