
    洛香儿点点头：“当然需要，我想着明天一早就跟上官伯伯说。liudianxing.com”

    转念一想，还是今晚告知的好，她刚要起身，被陆压按住：“让人通知一声就行，他现在忙着照看着他父亲，也没有没么说话细说。”

    然后，陆压又道：“幽，你去通知一下上官博带我们明早就离开的消息。他如果想要报仇，就趁着我们都在的时候做；如果要跟我们一起离开，今晚就把东西收拾好。”

    洛香儿眼睛亮晶晶地看着陆压，由衷地夸道：“还是你想得周到！”

    陆压捏了捏她的脸蛋：“还不是因为你，不然我管别人的闲事干什么！”

    通知回来的幽如此回复两位主人：“我已经告知了上官博带我们明早离开的消息，他没有迟疑地选择跟我们一起走，他还说很有可能带着父母一起走。另外，关于报仇一事他有个请求，想借两个帮手。”

    洛香儿问道：“他说要怎么报仇了吗？”

    幽答道：“以牙还牙，说是把两老的扔大森林里，把两小的扔大沙漠里。”

    洛香儿笑道：“那就你和毕方去帮他吧，别忘了提醒上官伯伯，大沙漠里是禁锢灵力的。”

    幽和毕方领命而去。

    诸犍嘟囔道：“什么时候，我们也能痛快干上一仗，松松筋骨？”

    浑沌接道：“你要是无聊，回去就找穷奇打架去。”

    炎鑫知会母亲有急事先出去一趟，让她守着父亲，就和幽、毕方离开屋子。

    三人先去离得近的我伯父家，毕方说道：“你的修为比你五伯父还低，你不要进去惹麻烦了，就和幽回自家院子等着。我自己进去，把他父子两人掠出来，这样不会被人发现。”

    幽拉着炎鑫疾行回小院子，提醒道：“大沙漠禁锢灵力，我们明天一早就走，你两个时辰能走多远？你就把两人扔在走走就能出来的地方？”

    炎鑫解释道：“我和父亲都还活着，所以我也没想要他们的命，就是给他们个教训。”

    幽不再发表意见，自己就是来帮助的，他怎么说自己怎么做就是。

    很快，毕方拎着两个袋子回来了：“打晕了，装在这里面，免得让人看到。”

    毕方觉得对付这么几个人，十足没有挑战性：“那个炎于心家住哪里？”

    幽建议道：“毕方这样行不行，我们一起去炎于心家，你动作快，还是由你负责把那对父子抓出来，然后我们一起先去大森林，再去大沙漠。”

    毕方看看这个速度不是很快的炎鑫，无奈说道：“你们两人都坐到我背上，这样路上可以节省些时间。”

    然后，毕方变回原形，幽抓着两个大袋子跃上毕方的背部，炎鑫也跟了上去。

    毕方的飞行速度非常快，几十里以外的地方，不到半刻钟就到了。由炎鑫确认好家门，毕方又快速地把炎于心父子打晕，拎了出来。

    如同事先预想的那样，当毕方飞到冠东山脉的深处，幽和炎鑫收走他们的储物戒指，直接把五伯父和炎于心从低空中扔了下去。

    三人在沙漠中急行了一个半时辰，炎鑫把同样收走了储物戒指的两个暗算他的同辈人，放在黄沙之上，就离开了。(未完待续。)