
    这时，炎鑫有些厌恶的声音传了出来：“五伯母，话可不要乱说。五伯父挣的钱都由您这个只进不出的管家婆管着，之前确实有一次为父亲看病，借了五伯父五两银子，事后不是马上还了回去，还被你多要了半两银子做酬谢吗？您的照顾，我家可当不起，您每来一次，我父母的病就要加重一次，这世上有如此照顾病人的吗？”

    炎淼此时觉得炎家的面子都要被房间内的两人丢尽了，开口斥道：“炎鑫，怎么和长辈说话呢！”

    洛香儿的火气顿起，不慈的长辈没人理会，却要欺负已经毫无退路的老实人，她刚要开口，就被陆压握住的手，看到他安慰的眼神，冷静了下来，这到底是在人家的地盘上，总不能明目张胆地干涉炎家的家事！

    一名五十多岁的女子从房内走了出来，看见炎淼，拉长的脸马上浮上谄媚的笑容：“大侄子啊，你来了，可要好好管教炎鑫这个不肖子孙！一点家教都没有！”

    炎淼打断她的话：“炎鑫，有客人来，你还不赶紧迎接！”

    那名妇人看向陆压，眼睛立时放出贪婪：“有客人来，这里面都是病人，哪有地方招待，去我家吧！”

    炎淼闻言犹豫了一下，转身看向陆压，客气道：“这里太过简陋，要不然各位去我家歇息一下吧！”

    陆压面无表情地拒绝道：“不用，既然地方已经带过，就不耽误你的时间了。”

    炎淼没想到对方如此不客气，看了这群人一眼，发现即使是后面的随从也都衣冠楚楚，仪表堂堂。更让他站立不安的是，明显看到后面的随从面上或多或少都有些不屑的神情，他落荒而逃。

    那妇人一见有些傻了眼，大侄子被人撵走了。但是面前的这些人都是贵公子啊，她舍不得机会，刚想上前来套近乎，就觉得巨大的威压从头顶压了下来。她毫无抵抗之力，啪的一声四脚趴地。等到威压消失，才发现自己的窘相，慌忙从地上爬起来，灰溜溜地走了。

    一行人刚要进屋，炎鑫从房内迎了出来，惊喜道：“你们这么快就来了，快进来。”

    炎鑫把他们让到主屋东侧的房间：“这是我的卧房兼书房，大家随便坐，不要客气。”

    洛香儿看到二十多平方米的屋内，靠内侧墙放着一张单人床，东窗下一张长方形的书桌一把椅子，旁边立着一米宽的书柜，再无他物。

    凤撇嘴道：“如果这些家俱的木材不是黄梨木，那么在这座小院子里就再也看不出世家的影子了。”

    洛香儿叹了口气：“上官伯伯，这炎鑫怎么混得这么惨，谁都能踩上两脚！”

    炎鑫苦笑着说道：“我也是刚回到这里，那位五伯母是我见到的第一个家族中人，炎淼是第二个。看来这原身混得真是够惨的，没有半分地位！”

    洛香儿现在对炎家没有什么好感：“您是准备离开炎家，还是仍旧呆在这里？”(未完待续。)