
    炎家主皱紧了眉头，自己同样探查不到任何情况，这就不是陆压自身修为的原因，想来只能是他身上有宝贝帮忙了。陆压只是个十八岁的小儿，身上就有这样的宝贝，陆家的家底得有多厚！

    再想想自家，外表看着光鲜，三大隐世世家之一，可是内里的宝贝并不多，等级大多不高，后辈之中也没有天才存在，大多资质平平。就连俗世中通用的钱财也没有千年之前的库存多了，人口越来越多，开支越来越大，虽然还能保证族里之人生活无忧，但是却后劲不足，再这样下去，炎家隐世世家的地位恐怕不保！

    炎家主的眉头越皱越紧，不由叹了口气。

    大长老忙问缘由，听完炎家主的话，他也感觉心头沉甸甸的，他虽然小气，可是对于家族那叫一个忠心耿耿，自然不愿自己的家族越来越弱，地位越来越低！

    他按下决心，回去赶快在十八岁以下的女孩中挑选出几个漂亮的，资质好些的，送到陆压这里，看看可有能被看上的！

    炎家主嘱咐炎昊：“你先留在这里，等陆公子休息完毕后，看看他还有什么需要，及时安排好。”说完，他向炎昊隐晦地使了个眼色。

    炎昊当然明白何意，马上应下。其余几人就离开了。

    炎昊不会去主卧，那里躺着两个病人呢，他问过炎鑫这里没有书房，所以只能去炎鑫的卧房等候。

    炎鑫心里厌烦了这些人，所以借口照顾病人，将他一人留在自己的卧房之内。

    炎昊嫌弃地看了看极其简陋的卧房，坐在椅子上，思考起来。刚才家主和大长老低声交谈的内容，他都听得一清二楚。就是说，陆压身上带着顶级宝器甚至灵器，才能隔绝像家主那么高修为人的探查。

    炎昊嫉妒得心都抽疼起来！自己在炎家的地位在晚辈之中算是第一人了，很陆压在陆家的地位是相似的，可是自己就没有这样的宝贝护身！要是有等级这么高的宝器，自己行走世间，得多威风！

    炎家是炼器世家，做为炎家人对于宝器、灵器尤为喜欢。家族之中等级高的器物大多在几位长老手中，最高的几件灵器是镇家之宝，都由家主亲自保管，根本不可能送给自己。

    自己是修为比不上人家，配备也比不上人家，以后的差距会越来越大！本来地位应该相同的两人，自己现在要舍下脸面，迎合着人家，哎！

    不说炎昊自己在那里自怨自艾，单说空间里。

    幽做为神兽中的聪明人，回想着炎家主和大长老临走时的表情，不免有些担心：“男主人，炎家主和大长老不会又打什么坏主意吧？”

    陆压看了他一眼，知道他是担心自己的主人被算计或者欺负，还没等他说话，毕方补充道：“男主人，他们的手段太下作，可不能再让主人生气了！”

    器灵三兄弟在一旁是啊、是啊的连声附和，洛香儿心里暖暖的，自己的人这么关心我，微笑着说道：“我不会再生闲气的！”(未完待续。)