
    炎家做为五州大陆上三大隐世世家中的一位，可以说实力是不容置疑的！

    炎家的首任家主炎不言是六千多年前五州大陆实力最高的炼器大宗师。他为了寻找炼器材料，走遍了整个大陆，最终来到冠东山脉，这里矿产丰富，对于任何炼器师来说都有着致命的吸引，当然这其中也包括他。

    冠东山脉地处金州国南端，东临赤州国兴戈亚大森林的冠西山脉，西靠五州大陆的最高山脉龙苍山脉，南临克里斯大沙漠，东端是另一险峻之地――巴渝山脉。可以说，正是由于冠东山脉四周皆有天险阻隔，在炎不言之前，还没有炼器师发现这里，他首先做的就是秘密举族搬迁到这里！

    权衡利弊后，炎不言将嫡系四十多人安置在冠东山脉中珍贵金属矿产最为密集的地方，旁支近一百人则分别安置在周边一些普通金属矿产之地。

    六百年后，炎不言举霞飞升，后来成为器宗二长老，在仙魔之战中为了保护宗主上官博带，不幸身殒魂消！

    上官博带之前在混沌空间休息之时，又细细地熟悉了一遍炎鑫的记忆，当得知这炎家是炎不言的后代时，只当是因果落于自己的身上了。就是为了报答炎不言的以命相护之恩，他也不会排斥先行进入炎家，并会在适当时刻助其更上一层楼。

    炎不言在飞升之前安排他炼器资质最高的嫡玄孙炎喜金接任第二任家主，管理整个炎家的事务。

    经过几千年的发展，炎家的子孙众多，原来的嫡系子孙人数已经增加到八百人，旁支更是拥有近三千人，原来的居住区一扩再扩，就形成了现今的规模。

    由于炎鑫是嫡系子孙，居住在紧挨金刚山的位置。金刚山名字的由来，就是因为它是盛产金刚石的矿山，不过现在就外形来看，已经不应该称为山了，被开发了五分之四，所剩的部分犹如一块高达百米的巨石卧在地上。

    上官博带收好五千两银票，准备向陆压和洛香儿告辞。

    洛香儿抢先开口道：“上官伯伯，我本来就是游历各地，长长见识的，不知您能否邀请我们去您家里做客？”

    上官博带一听，这样也好，他还真有些舍不得让老友的女儿离开，做为长辈当然希望能够护住自己的小辈，能够有晚辈环绕身边！他高兴地应道：“当然可以，只要各位不嫌弃家里简陋。”

    陆压在旁开口道：“不知炎家可允许这么多人去拜访？你需要提前报备吗？”

    上官博带一愣，自己忘记现在的身份地位了，还当是以前能够当家作主的时候呢！他皱着眉头说道：“炎鑫的记忆中没有相关的要求，他从未邀请过外人来家中做客。”

    陆压建议道：“应该需要请示或者报备的，陆家和炎家同为隐世世家，都处于极其隐秘的地理位置，情况和规矩应该是相似的，恐怕不会轻易让外人进入。如果有客人，你们需要向哪位说明？”(未完待续。)