
    炎昊和炎阳没想到陆压没有按照他们的安排入座，反倒提出了让他们颇为被动的要求。炎昊只得说道：“这可不是我能做了主的。”

    陆压漠然应道：“那请你去问一下能做主的人。”

    炎阳僵着脸说道：“请陆公子先行就坐，我们总不能站在客厅外面吧。”

    陆压应道：“你们先忙你们的事情吧，我们在这里等。”

    炎昊一见暗道不好，家主和大长老是要自己和陆压拉近关系，现在看来这人如此冷淡，恐怕不好接近，只得笑着说道：“我这马上去问。”

    说完，炎昊走进客厅之中。

    众人不约而同地用神识看了一眼客厅内的情况，里面是一人一几，以主位为中轴线，东西相对而设，一列十人。厅内只余四个空位，其余都已坐满。主位坐着三人，是炎家主、大长老和四长老。右首第一位空着，显然是陆压的座位。右首二、三位空着。左侧坐的全是盛装的炎家未婚女子，而第四个空位则在左侧第二列的中间，这一列也坐满了未婚女子，看来这一空位是给洛香儿预备的。

    凤挑着眉毛冷笑道：“这里面布置的活生生的就是一相亲宴！”

    炎鑫黑着脸骂道：“怎么堂堂世家明知人家已有未婚妻还如此行事，真是居心叵测！”

    毕方和幽一见这架势，明显的是瞧不起自家主人，才敢当面做出明抢主人未婚夫的行为，这绝对不行！

    毕方怒道：“我******一把火烧了这里！”

    浑沌高兴地附和道：“好啊！就该好好教训教训他们！”

    洛香儿制止道：“毕方，不要胡来。”然后，她压着怒气说道：“陆压，我带着毕方和幽先回炎鑫家中，尽快把他父母的身体治好，就马上离开这里！”

    说完，她转身就要离去，却被陆压一把拉住：“生气了，当成历练好不好！人间百态，多看看，对你的心境很有好处！看看他们如何应对我刚才的要求，再做决定。”

    庆忌看到女主人不高兴了，就劝道：“女主人，您真不用生气。这几个女子修为也不高、长的也不漂亮，比起神界、仙界的差得远了，主人连她们都看不上，又怎么会看上这些歪瓜裂枣！”

    庆忌刚说完，就发现主人瞪了他一眼，他当时就傻了，我好心劝女主人的，主人不夸我就算了，怎么还瞪我？

    洛香儿一听庆忌的话，浑身上下都不舒服了，原来陆压这家伙这么招蜂引蝶！她带着怒气直直地看向陆压，外表俊美，气质高雅，风度翩翩，再加上无人比拟的修为和地位，是啊！怎么会少了女子的爱慕和追求呢？

    洛香儿面无表情地垂下双眸，难道自己以后要眼睁睁地看着他享受齐人之福！即使他能坚守住不纳妾，自己是不是也要时常看到各式美女环绕在他身边！

    想到这里，洛香儿的心情更加不好了。自己只是一个无权无势的女孩，将来即使飞升，也只是一名普通的仙人，没有强大的靠山，在神仙界一样是弱肉强食的地方，会有更多的人像今天这样羞辱自己！(未完待续。)