
    强良喘了口粗气，接着说道：“我当时想，虽然一个月只能出现一个时辰在世人面前，那也没什么！我当时在三界之中可是非常有名的，随便拉过来一个人都会认识我，猜名字岂不是很简单！于是，我很痛快地答应了。”

    然后，他顿了顿，愤然地说道：“元始天尊治好了我的伤，马上就封印了我全部的巫力，把变成了这副不能动的模样，然后造了这座城池，就把我连同这座城挥到了地下。我一天一天地数着，终于到了每月的那个十五，在子时的时候，我终于升到了地上，可是我却发现这周围是漫漫黄沙，周围数百里都没有人烟！我想大骂，可是却张不开嘴，我憋屈的不行，可也没有任何办法。”

    强良满脸的委屈：“但是我还盼着，就是沙漠也不见得没有人经过吧。然后一次次失望，干脆没有人来。在地下的日子，我就仔细倾听地上的动静，好长时间才会有极少的人经过，不过大多是在别的时辰经过。后来，过了三千年，终于有一个人走进城内，可是那个笨蛋，他出不去，就会乱喊乱叫，净说些没用的！时辰到了，我只好放他离开了。后来的几千年中，又先后进来了七人，有的连第一个笨蛋还不如！我渐渐地死心了。”

    说到这里，强良的脸上慢慢绽开了狂喜：“结果你来了，你真聪明！我终于得救了！我应该好好谢谢你的，你想要什么？”

    洛香儿听着强良的故事，心中暗暗吐槽：就是神仙也有狡诈之辈！真坑人啊！看来，我以后要提高警惕，千万不能轻信于人，被哪位大神大仙给骗了！然后，她才慢了一拍地想着要什么礼物好呢？

    强良见她没有回答，误会道：“你真是好人！救了我也不图回报！”

    洛香儿僵在那里，心里直说，这人怎么这样，不给人考虑的时间吗？我没有第一时间回答，就认为我不要了！哎呀，亏死了！

    洛香儿急得直想挠墙，但是面上却不显，装着一副淡然的样子。

    强良甩了甩手中的黄蛇:“不行！我是知恩图报之人，不能你什么都不要，我就什么都不给！不过，我现在什么东西都没有，要不然，你等我去天庭抢些好东西给你……”

    洛香儿一口气差点没上来，这人是祖巫吗？怎么一点智商没有！你单身上天庭，还不让人家给你抓住啊！到时，你再一说是为了给我抢东西，我还有活路吗！

    她立刻开口道：“你真的不用往心里去，我只是顺手而为。再说，你刚刚恢复过来，应该好好休养一下，再找找你昔日的兄弟们，才是正事。天庭还是不要去的好，现在和你们那时已经不一样了，你贸然前去，很危险的！”

    强良听了洛香儿的话，呆愣了好一会儿，感动地说道：“你提醒得真对，这些我都没想到。我就按你说的做！”

    洛香儿放下心来，擦了擦头上之前冒出来的冷汗。(未完待续。)