
    洛香儿在空间里看着那个五伯父，边抖动着身体，边不停惨叫，不理解地问道：“他至于这么叫嘛，不就被雷击一下，电打一下吗？”

    做为修士，身体都要比普通人结实得多，而且不易受伤！即使受伤，他的忍耐力也要比普通人强上许多！

    所以，洛香儿实在想不通炎鑫的五伯父为什么是这个样子。

    院子里乱套了。

    炎鑫冷眼看着这一切，心里暗笑真解恨！他的五伯母尖叫着，就是不敢上前去，生怕电着自己；他的堂哥傻愣愣地站在原地，张着嘴看着自己的父亲。

    还是他的五伯父喊道：“快去找三长老、大长老还有家主！”

    炎鑫看着这位之前差点害死自己的堂哥慌忙跑出了院子。

    洛香儿在空间里听到外面人喊的话，眨眨眼睛：“”要把三长老、大长老和炎家主都找来，干什么？是要对付我们吗？

    陆压哼了一声：“这人的想法龌蹉，以为我们在屋内行那种事情，他想做成正好撞见的样子，以此要挟我们。我就让他自己好好爽爽！至于叫来谁都不怕，要打便打，我们还怕了不成！更何况，我们又不是没理！”

    陆压突然想起自己的正事还没解决呢，他站起身，拉起女孩，将她禁锢在怀里，就往卧房走：“香儿，你今天怎么会有远离我的想法？说出来，我们两人好好分析分析……”

    进了卧房，陆压把房门关紧，直接用手勾住女孩的下巴，眼睛死死地盯着她。

    洛香儿委屈地抿着嘴，看出不给解释，陆压就不会放手，干脆地说了出来：“我有精神和肉体双重洁癖的，我的夫君必须忠诚于我！我接受不了纳妾、嫖妓、养外室、与别的女人调情、玩暧昧的种种情况。”

    陆压有些低气压地说道：“你说的这些，我都没有做啊！可是，你的表现让我非常生气！”

    洛香儿闭着眼睛说道：“我的家族无权无势，我自己也没什么大靠山，你就是一钻石王老五，是九界之中最完美的夫君人选，好多家族都想与你联姻，好多女人都还嫁给你，甚至无名无份地跟着你，我不想真到了那步，再……”

    还没等她说完，陆压愤怒地喝道：“你把我想成什么人了，我是那种不忠于感情、不忠于家庭的人吗！我是那种任人摆布的人吗！竟为那些不可能的事情担惊受怕，你就这么不信任我！”

    洛香儿从眼缝里看到盛怒的陆压，释放出来的威压严严地缠绕住自己，挤压得胸腔几近不能呼吸。

    陆压捏住她的下巴，命令道：“睁开眼睛，看着我！”

    洛香儿紧紧闭着双眼，身体有些颤抖。

    陆压叹了口气，看着她有些苍白的脸，到底有些心疼，低头吻上她的唇，温温柔柔的，待把女孩发凉的唇片吻回了正常的温度，他才抬起头，用手捧着她的脸说道：“香儿，你可以不清楚永久神魂鸳盟的含义吧。你听我给你解释，它的含义就是一男一女永久也就是永生永世结为夫妻，之间绝不允许有任何意义上的第三者，无论精神方面的还是肉体方面的，否则就会神消魂散！”(未完待续。)