
    次日一早，洛香儿终于与陆压从混沌空间带出来的上官博带见面了。

    上官博带一身青色襦袍，文雅有礼地跟在陆压身后，等他看到洛香儿时，脸上现出激动的表情，紧走几步：“小香儿，我是你上官伯伯呀！”

    洛香儿连忙施礼问候：“上官伯伯，您身体可好？”

    上官博带呵呵笑了两声：“还要多谢陆压道君，混沌之气治好了我魂魄的伤！我之后，又与这具躯壳磨合了一番，现在一点问题都没有。这还要感谢你帮我找回了这具适合的身体呢！”

    洛香儿连忙说道：“上官伯伯，您不要跟我客气。”

    上官博带也觉得自己与老友的女儿不应该说谢谢，这样会让人觉得生疏，于是，亲切地应道：“是伯伯外道了！”

    洛香儿问道：“上官伯伯，您接下来怎么安排的？”

    上官博带收了收笑容：“我本来是打算自己找个合适的地方好好修炼，尽快飞升。可是，我答应了这具身体原来主人的要求，代他照顾他的父母，所以我现在要先回炎家一趟，看看那里的情形，才能知道接下来怎么安排。”

    洛香儿看了陆压一眼，无声地询问是否可以让上官博带搭乘飞行仙器，陆压微微点了点头。她笑着邀请道：“上官伯伯，我们也正要去金州国，您要不要一起去？”

    上官博带在混沌空间里，修炼之余特意看了眼炎鑫的储物戒指，里面的东西不多，好东西更是少之又少。当时他就考虑过如何回炎家的问题，储物戒指里是没有多少银钱雇用马车的。要是步行，路途上所用的时间会很长；要是御剑飞行，使用的只能是储物戒指里唯一的飞剑。这把飞剑应该是炎鑫自己炼制的，品级并不算高，相应的速度也不会多快。自己本来还发愁此事，没想到就这么容易地被解决了！

    他连忙应道：“求之不得！原主实在是太穷了，我看着都有些糟心。”

    一行人上了陆压的飞行仙器，上官博带做为仙界器宗的宗主，可是很有眼光的。他目光狂热地看着乘坐的飞行仙器，只是碍于脸面，没好意思上手去摸。

    洛香儿问道：“上官伯伯，您知道炎家的具体位置吗？我们先送您过去。”

    上官博带点头道：“知道的，我融合了炎鑫的记忆。”

    说着，他从储物戒指里拿出一份金州国的地图，指着上面的冠东山脉的腹地说道：“炎家就在这里。金州国的冠东山脉和赤州国的冠西山脉实际上是相连的，最大的差别就在于冠东山脉的诸多山峰都还出产丰富的矿产，而冠西山脉则像是余脉似的，即使有含矿的山峰，比例也极低。”

    洛香儿笑道：“这么说，我们可以直接从这里一直向西，越过冠西山脉就可以到达了，没想到还挺近。”

    上官博带不确定道：“当然这是最近的路线，但是，一旦越过两国边境，山峰的高度会陡然升至四五千米，越往西越高。一般的飞行器根本无法按照这一路线飞行的……”(未完待续。)