
    陆压委婉地谢绝道：“哪里要这么麻烦，我前段日子在兴戈亚大森林里结识了一位朋友，名字叫炎鑫，是炎家的嫡系子孙。这几天，我正好去看望他，还望准许。”

    炎家主看看下首坐着的大长老和四长老，两人均是摇摇头。后面站着的晚辈中，有一人轻声说道：“是我的堂弟。”

    客厅之内的众人都是修士，自然耳聪目明，那人的话全都听得清清楚楚。炎家主确定道：“是三长老的嫡系子孙？”

    那人恭敬回答道：“是。”

    洛香儿特意抬头看了一眼说话之人，她记得当时炎鑫落得如此下场，全拜家族内一居心叵测之人所赐，会是眼前之人吗？可是，看到那人坦诚的目光，也不像那般奸诈之人啊。

    她正想着，又听到炎家主说道：“当然没有问题，赶快把炎鑫叫过来，告诉他的朋友来了。”

    陆压却道：“我直接去他那里，也好给他个惊喜。”

    炎家主以为这是年轻人之间的趣味，支持道：“炎淼，你带着陆压他们去炎鑫那里，让他好好招待陆压。所用费用，让他来找大长老支取。”

    炎家主又道：“陆压，晚上酉时中我在此设宴为你接风，务必前来！”

    陆压爽快应道：“恭敬不如从命，我们会准时赴宴。”

    一行人在炎淼的带领下离开了祖宅。

    主客厅内，只剩下炎家主、大长老和四长老三人。

    炎家主羡慕道：“年纪轻轻就有此修为，有生之年飞升指日可待！”

    大长老叹道：“难怪陆武傲气，陆家真有如此提气的后辈，让我们好生嫉妒！”

    四长老摸摸鼻子：“才十八岁，比我的修为都高，一见面惊得我都不知说什么好！还有他的未婚妻，修为也是很高……”

    还没等他的话说完，大长老大喊一声：“什么？未婚妻？”

    四长老点点头：“刚见面时，他亲口介绍的那女孩是他的未婚妻洛香儿！”

    大长老一脸遗憾地说道：“本想着我们炎家也有几位出众的女孩子，找机会让她们几人与其见上一面，如果看住了哪个，也能联姻呢！怎么他就有了未婚妻呢？”

    炎家主知道他是为了家族着想，但还是否定道：“那女孩要修为有修为，要相貌有相貌，我们炎家的女孩还真比不过她。联姻这种想法作罢吧！”

    大长老有些不甘心：“即使做不了正妻，退而求其次，也可以做妾啊！陆家在我们隐世世家之中实力最强，而陆压又是天才中的天才，这样的人怎么可以错过呢？”

    炎家主惋惜道：“你可知陆家很少有人纳妾。”

    大长老眯着眼睛说道：“如果他本人愿意，我估计他的家里也不会有人反对。宠着还怕不够了呢，怎么会逆着他的想法。再说，他的未婚妻姓洛，也不是什么大家族或者大能的后代，在我们面前根本没什么底气！”

    炎家主看着大长老问道：“你有办法让陆压放弃目前的未婚妻，另择妻子？”(未完待续。)