
    炎家主闻言，瞪了炎鑫五伯父一眼，吩咐道：“陆公子要休息，你们还来打扰，赶紧回去。”

    炎昊虽然很想结交陆压，但是却不会做这样不管人家烦不烦就硬贴上来的事情，所以他轻蔑地斜了这三人一眼。

    大长老心里很不舒服，自己还想让陆压到自己家休息呢，这样既可以增进相互的交情，还能给自家的未婚女子创造更多的见面机会。可是人家直接要求来这里休息，自己也没有办法再说些什么。可是，这三个厚脸皮的家伙，就这么没脸没皮地粘上来，还丢了这么大的人，真是无耻！想到此，他板起脸大声训斥道：“还不赶紧滚回家去！”

    那三人心下一凛，知道大长老生气了，五伯父觉得就这样走了不甘心，肥肉还没吃到呢，遂凑上去说道：“到底是年轻人，这孤男寡女的同处一室，肯定是控制不住的，我不是也怕他们犯错误，才冒险想要提醒的！”

    此话一出，炎家主和大长老俱是一愣，怎么没想到会有这么一档子事呢！

    空间里的洛香儿一听，细长的眉毛立了起来，瞪着一双黑亮的大杏眼：“这人怎么这样说话！什么孤男寡女！什么同处一室！我们是清白的，他怎么能诬陷我们！”

    陆压看着气呼呼的女孩，抚了抚她的后背，安慰道：“我们是未婚夫妻，不怕他说。”

    洛香儿立时反驳道：“就算是未婚夫妻，也不能让他这么胡说八道！”

    陆压连忙说道：“好，好！我知道了，不能让他乱说一气。香儿，不生气，我找时间好好收拾收拾他！”

    洛香儿看了他一眼，委屈地撅着嘴哼了一声。看得陆压又心疼又好笑。

    炎家主和大长老对视了一眼，开口道：“你们一家回去吧，这里没有你们什么事儿！”

    炎鑫五伯父一家一步三回头地慢慢蹭出了这个小院子。

    大长老扭头把炎鑫叫过来，问道：“陆公子他们一回来就去休息了？”

    炎鑫点点头：“是的。”

    大长老又问道：“中途你没去给客人端杯水，送点水果啊？”

    炎鑫摇摇头：“没有。我刚进主卧看父母亲，五伯父一家就来了，然后这后面的事情，您都知道了。”

    大长老转了两个眼睛，他实在被炎鑫五伯父的话勾得心里痒痒的，就偷偷运用神识探了过去，结果在碰到房门的时候被弹了回来。他不信邪地又试了一遍，在窗户那儿又被弹了回来。他又试了其它的房间，全部畅通无阻，屋内的情形一清二楚。

    大长老有些骇然地跟炎家主低声说了情况，炎家主也不由心惊了起来。大长老分神后期的修为丝毫探不到屋内的情况，也对，陆压自己是合体后期的修为，当然可以阻止比他低整整一个大境界之人的探查。

    炎家主猜想着难道里面真的在颠龙倒凤？他探出神识，在房门处一样被弹了回来。他不甘心地在窗户处、墙壁处试了几次，结果都是如此！(未完待续。)