
    上官博带茫然地摇摇头：“不知道，记忆里没有。”一股无力感迅速袭上心头，这种小虾米的角色太让人烦躁了。

    洛香儿看着他不郁的神色，安慰道：“是我考虑不周，隐世世家确实不应随便让外人进入的。”她拿出事先让谷儿分割的一块五斤重钛金：“上官伯伯，这是我之前找到的，送您一块做为归家礼物。”

    上官博带看向洛香儿手中的钛金，眼睛瞬间睁大到极限：“这是钛金，这里居然有钛金！”他小心翼翼地拿过这块钛金，捧在手上，端详着，再小心翼翼地收入到自己的储物戒指中。然后，他兴致高昂地问道：“小香儿，你在哪里找到的？我也要去那里碰碰运气。”

    陆压直接打击道：“你不用去了，那里的钛金已经被我们搬空了！”

    上官博带想到陆压之前轻易地就收走一座山的壮举，闪亮的双眼瞬间黯淡了下来。

    陆压又说道：“你先归家吧。我们以另一种方式去炎家，然后再去找你。不过，我们再见面时，你要记得我的身份为隐世世家陆家的陆压，今年十八岁，这是我的未婚妻洛香儿，其余人是我的随从。你与我们是在兴戈亚大森林相识，成为朋友的。”

    上官博带即使对于未婚妻这个称呼有疑问，但是现在也没有心情反对，只能记住陆压的说法来应付家族中的人。

    上官博带离去后，陆压传音给陆家大长老陆武：“大长老，我是陆压。我现在在金州国冠东山脉，需要我去拜访炎家吗？”同样的内容，他又传音给了家主陆琪。

    大长老陆武的回音特别快：“压儿，怎么这么久才和我联系！到了炎家附近了，那你帮我去拜访一下炎家家主炎喜金和他家的大长老炎欢实。礼物什么也不用准备，你是小辈，他们应该给你见面礼才对！”

    家主陆琪的回音也过来了：“压儿，你到了金州国了。既然到了炎家，按礼节是应该拜访一下，毕竟同为隐世世家，我们两家的关系还比较密切。不过，如果你嫌麻烦，大可不必去那一趟。”

    陆压把自身的修为调整到合体后期，然后带着一众人来到炎家祖宅之外，向看门人表明身份，等待通禀。

    不一会儿，陆压就感应到有几人急匆匆从里面走来。随着脚步的邻近，前来迎接的五人就站在他们面前。

    为首的一人，四十多岁的中年形象，看着陆压，震惊地说道：“你是陆压吧？想当年，我与家主去陆家做客，那时，你才七八岁，不过小小年纪已经能够看出不凡！不过，还是没有想到，你的修为竟然晋升得如此之快！”

    陆压淡然地应道：“四长老，我也只是机缘巧合而已。”

    四长老又看向陆压身旁的女孩，又是一惊，同样年纪轻轻的修为也是很高，不禁暗叹道：这真是，妖孽的朋友还是妖孽！他开口道：“这位是？”

    陆压笑笑：“这是我的未婚妻洛香儿。”(未完待续。)