
    这座山在金州国应该算是最低的吧，高度三千五百米，满山只长了一种一米五高的灌木树。树干是棕红色的，树叶是绿色的，叶脉确是红色的，对比好鲜明！

    洛香儿看着这奇特的树叶，筋着鼻子道：“这树好怪，难道里面的汁液是红色的，还是那是它吸的血啊？”说到这儿，她身体配合着抖了抖。

    陆压轻轻拍了下她的肩膀：“别自己吓自己，食人树、吸血树的模样你都应该清楚的，你看看它们哪里像！”

    洛香儿嘟着嘴：“万一这是一种不常见的树种呢！”

    陆压包容地说道：“你呀，调皮！”

    上官博带解惑道：“这树名为验铁树，它非常喜欢金属铁，常在铁矿上扎根，叶脉的红色越深，说明它生长的地方含铁量越高。”

    洛香儿指了指脚下：“这么说，这座山含有铁矿，含量还挺高！”

    上官博带点点头：“确实如此！”

    洛香儿问道：“上官伯伯，您是要在这里炼铁吗？”

    上官博带笑着否认道：“不，我手里没有炼炉，如果说把矿石开采下来，运回炎家，需要大量的人力、物力，这些不是我能决定的！再说，这座山虽然铁的含量高，但到底是寻常的金属，我要挣钱或者是自用，都要寻找珍贵的金属或天材地宝才好。”

    幽蹲下身，仔细看了看山石以及石间的泥土：“主人，这座山不光含有铁，还应该含有铜。”他站起身看到洛香儿正在认真地听他说话，就接着道：“这山石有一些是紫红颜色的，那是铜的颜色，而铁矿石的颜色是锈红色或者暗红色。再看泥土，我怀疑至少还有第三种金属。”

    洛香儿三辈子加起来，对金属矿也不懂，她习惯性地去看陆压。陆压见女孩有了疑问，第一时间就来找他，周身如同吹拂在春风里一般的舒服，他立即告诉女孩：“幽说得对，这座山含有四种金属，而且含量都挺高。”

    洛香儿想起有次大家在一起吃晚餐，懈豕说起陆压炼器本领很高强的话，她想着肥水不流外人田：“我们把它收进你的空间，以后用着也方便，是不是？”

    陆压嘴角翘得高高的，自己的女孩多顾家，答道：“好，我们下了山，就收进来。”

    众人不再耽搁，迅速下了山。

    洛香儿从没见过把这么大的东西收入空间是什么样子的，她好奇地紧盯着陆压的动作。

    陆压在自己心爱之人的注目下，自然要动作潇洒一些。就见他抬起修长如玉的右手，中指与拇指对准这座山的山根轻轻一弹，一道白光直插入山体与地面之间，高山摇晃了几下后，慢慢地与地面分离开来。

    陆压把手臂向山体伸去，整座高山在突然出现的云雾之内迅速变小了，最后变得只有百十来米高。陆压的一只巨大的手掌已经将其抓了起来，放在手掌之中，转瞬间，手掌上的那座山不见了。

    当他把手臂缩回来，手也恢复原来的大小。(未完待续。)