
    洛香儿看着有些担忧的上官博带，问道：“陆压，我们按这条路线飞行没有问题吧？”

    陆压很轻松地应道：“嗯，没问题。”

    上官博带得到了肯定的回答，彻底放心了，慈爱地说道：“小香儿，既然你要去金州国，我把我知道的一些情况给你讲讲吧。”

    于是，这一路上洛香儿知道了金州国的一些情况：

    金州国位于五州大陆的西部，全境多山、多丘陵。在金州国的南部几乎是高山林立，而且多为矿山，被称为冠东山脉。

    西部的云苍山更是举世闻名，它是整个大陆最高的山峰，高达一万三千七百五十九米，在五千米以山体部分常年被冰雪所覆盖。云苍山上面气候多变，一会儿是晴空万里，一会儿又是阴云密布，再一会儿就是风雪交加！听说山上都是珍禽异兽，只是几乎没有人敢去探险。

    发源于云苍山的白龙江，是五州大陆上最长的江河，从西部的云苍山流出，流经金州国、太极国、青州国，直至流入大陆东端的大海，贯穿了整个大陆，全长达到三万八千一百六十二米。它的支流白沧河在金州国的乾州从白龙江分离出来，流入赤州国，同样归于大海。

    金州国共六大州，人口集中在东部和北部。都城位于乾州的荣昊城，是全国的政治、经济、文化中心。

    隐世世家炎家本着就地取材，方便炼器的原则，在六千年前在冠东山脉安的家。

    武宗做为弟子人数最多的宗门，则是坐落于拥有云苍山的龙苍山脉，遵循首任宗主以武强身、依武修炼、凭武入道的宗旨，几千年来也出了几位高阶修士。

    金州国的民风一贯勇猛、彪悍，对于女人也没有太多约束，前提是你的武力值够高！人与人之间，一言不合就会以武力解决，谁厉害谁就是理！

    虽说也有一些男子妻妾成群，但大多的人家都是一夫一妻，没有那么多的花花肠子。

    不过，未婚男女如果有看上眼的对象，即使对方拒绝，他（她）也有可能直接抢亲，入洞房！

    上官博带说到这儿，看了看面前绝美的女孩，提醒道：“小香儿，你一定要小心啊！万一遇上不折手段的人，强行……”

    陆压一脸微黑地直接打住了他的话：“不会的，我不会让那种情形发生的！”

    上官博带被露出威严的陆压惊得咽下了之后的话，但他觉得出于对小辈的关心，还是应该说出来，不能让她掉以轻心，万一真的发生了不好的事情，到时追悔莫及！于是，硬着头皮说道：“小香儿，不要嫌伯伯啰嗦，你父亲要是在，一定更会百般叮嘱的！要小心，不要轻视任何人，以免发生了事情无法弥补！”

    洛香儿看着上官博带紧张担忧的表情，心里暖暖的，这是长辈的关心啊！她认真地应道：“上官伯伯，您放心，我一定会小心的！父亲从小就告诉我，君子不立于危墙之下，我一直记得！”

    上官博带欣慰地点点头：“那就好！你父亲不在你身边，你一定要照顾好自己！”(未完待续。)