
    一块巨大的冰块狠狠地砸在了懈豕原来站着的位置，破碎后的小冰块被随之而来的龙卷风扫得干干净净！

    洛香儿看得目瞪口呆，想想就有些后怕，这要是陆压的动作再慢些，懈豕即使不会被十几米高的大冰块砸昏，也会被龙卷风卷到高空中摔个半死！

    獬豸缓了一会儿还要出去，洛香儿刚要开口，就见陆压一摆手，阻止道：“你不用出去了，我知道对方是谁了！”

    大家齐刷刷地看向他，等着答案。陆压却像没事人一样，没有后文了。长久跟在他身边的五人自然了解主人的脾性，虽然想知道，但也没有一人追问。

    毕方看着那五个人的样子，等然也不会讨那个嫌。

    器灵三兄弟因为修为在所有人最低，早就习惯于不出头，再加上说话的是男主人，那是绝对威严的人物，他们更不会说些什么。

    幽却非常急躁，他对阵法的痴迷在神仙界是非常有名的。这次，好不容易碰到了这样一座让他都摸不到头脑的阵法，心中的狂热是怎么都止不住的！可是，陆压只丢下轻飘飘的一句话，就不再说了，只让他抓心挠肝的难受。

    幽努力地平复也无济于事，贸然开口道：“男主人，请问这是什么阵法？”

    陆压正在考虑，压制了修为的自己如何能够制约住对方的问题，被突然打扰了有些不快，不过看在自己女孩的面子上也没有训斥幽。

    幽等了一会儿，没得到回答，张张嘴打算再问一次，却被旁边的毕方拉了一把。他抬头看见毕方制止的眼神，又看看其他人安静等候的样子，一下子清醒过来。他出了一身冷汗，自己这是变傻了吗？怎么变得这样没有规矩，不知看人眼色了？眼前的可是陆压道君啊，微微发怒就能把自己彻底抹杀干净的！幽小心翼翼地看了陆压，脸上没有怒色，稍稍放下心来，再看了一眼同样在思考的主人，心彻底放下了。只要不再犯蠢，有主人在，估计自己就不会有什么问题的。

    洛香儿一开始还真认为这里被告人布置了阵法，可是几番试探下来，她开始否认了。有哪种阵法可以反映速度越来越快，威力越来越大？那么，她现在开始怀疑是人为！

    这人该有多高的实力，可以操控自然力来攻击他们！可是，在五州大陆上都应该是仙人以下的修为啊！

    洛香儿坐在那里，漫无边际地想着。她侧脸看着陆压微皱的双眉，拽了拽他的衣袖：“不是说在这个大陆上的修为都在渡劫期以下吗？怎么这人不受压制呢？我不相信不到仙人级别，可以操作风雪！”

    陆压笑笑：“受限制的只是人、妖、魔，巫是不受限制的！”

    洛香儿睁大眼睛：“又是巫！祖巫吗？不然怎么有这么大的威力！”

    陆压确定道：“应该是奢比尸！他是天气之神！”

    小鼎惊叫道：“他还善用毒，多亏他没拿毒来对付我们！”(未完待续。)