
    洛香儿还没说完，强良就失声叫道：“你说的是奢比尸！他还活着？”

    强良的双手颤抖着，眼中含着泪：“他在哪里？”

    洛香儿回答道：“具体地点我知道，我带你去。但是，这只是猜测，也有可能不是，到时你不要失望。”

    强良点头同意。

    三人走出雷电之城，强良想起这里禁锢灵力，心急如焚的他想要快点看到好兄弟，商量道：“我背着你们，快些走出大漠，好不好？”

    他见陆压没有反对，就变大了身躯，陆压拉着洛香儿跃上他的肩膀。

    洛香儿看着顶天立地的强良，一步的距离足有十里长，但转念想想盘古、夸父也就释然了。

    不到一刻钟，强良已经走出了沙漠。陆压带着洛香儿飞身落到地面，祭出飞行仙器，对强良说道：“你也上来吧。”

    强良还是第一次坐上飞行器，眼中露出了惊奇的神情，但是有陆压在侧，他没有大喊大叫。他现在的元神比以前增强了一倍，所以也不会那么容易冲动了。

    陆压把飞行仙器停在了獬豸用独角破冰的地方，三人刚一走下来，他就收起了仙器。

    洛香儿指指脚下，对强良说道：“人可能在这下面。”

    强良回身恭敬地说道：“陆压道君，您和小丫头先离远一些，我怕我破冰时，误伤了小丫头。”

    陆压果断拉着女孩撤到远处。

    就见强良高高举起右拳，猛地一松，一声巨雷从他的手心处放了出来，直接砸在洛香儿指给他的地方。冰面上出现了一条裂纹。

    强良又暴涨了身体，后退一步，再次抬起左手放出巨雷。

    洛香儿有些担心：“陆压，这样会引起雪崩或地震吗？”

    陆压搂过她的肩膀，安慰道：“没事！强良只是针对他脚下的那块积冰，他现在理智得很，不再像以前那样鲁莽了！”

    洛香儿八卦道：“可能真的是奢比尸，你看，强良破冰，天气就没有变化。”

    第三声巨雷响过后，那冰层被硬生生地破开一条贯穿上下的大缝隙。

    这时，一道急切的声音传了上来：“是七哥吗？”

    强良声音有些发颤：“是小九吗？我是你七哥！”

    那道声音很委屈地叫道：“七哥，我是小九，你快救我出去！”

    强良大声说道：“别急，等七哥把冰层破开，我就下去。”

    然后，接连又三道巨雷响过，冰层出现了一个大洞。洛香儿拉着陆压迅速地跑了过来，她也要下去，一探究竟。

    强良想着有陆压道君在旁，小丫头根本不会有什么危险，就说道：“我先下去，如果没什么危险，陆压道君再带着小丫头下去吧。”

    陆压知道强良是关心他的恩人，就说道：“香儿这里，你不用担心。”

    恢复了正常大小的强良纵身从冰窟窿跳了下去。洛香儿探头向下看去，这冰层厚达几十米，不愧是万年积冰！怪不得懈豕的独角会被卡住，这冰一定是极为坚硬。

    强良激动的声音传了上来：“小九，你受苦了！”(未完待续。)