
    洛香儿低下头，闭上眼睛，这就要接受了吗？呵呵，看来自己一直想要的一生一世一双人，应不到陆压身上！宴席结束后，自己就应该与他解除那个鸳盟了吧，自己才不要与别的女人分享夫君呢！自己一向清楚自己在这方面，是有洁癖的，无论是精神还是肉体都要干干净净的！越早露出原形越好，免得自己耽误太多时间，潇潇洒洒地离开这样三心二意之人！反正自己还小，以后应该会遇到自己的真命天子吧？如果遇不到，单身也挺好的！

    正在想着心事的洛香儿，突然脑海里出现了陆压的传音：“我觉得他们的神情不对，香儿，你知不知道吃羊脖有什么说法？”

    洛香儿懒得理他，没有回答，连个眼神都没分给他。

    陆压看出自己的女孩比之前更生气了，可是他真不认为有什么做错的地方。他再次传音道：“香儿，我不知道你为什么生气，现在也没有时间问这个问题，但是眼下这种情况，你是不是就要眼看着你夫君被别人算计！”

    陆压在传音时，加上了女孩能够承受的威压，洛香儿只觉得心神一颤，她知道陆压的话在理，也听出他的怒气，可是感到自己好委屈。

    洛香儿平复了一下心情，传音过去：“羊脖是专门招待女婿用的！”

    陆压皱了皱眉，这炎家也太不要脸了，竟然不明不白地就骗自己！他放下玉箸，拿起盘边的小刀，割下一片肉，用手抓着肉片蘸了点盐，然后把肉片放在女孩的食盘中，轻声说道：“尝一尝，嗯~”

    然后，他如法炮制，又割下一片羊肉，自己吃了。陆压抬起头，看着炎家主和大长老赞道：“这手抓羊肉肥而不腻，油润肉酥，质嫩滑软，十分可口！不愧为炎家的特制菜肴！”

    陆压笑了笑，看似感谢的样子，实则笑意根本未达眼底，身后的几人，因与他有契约在身，所以清晰地感受到自己的主人生气了！

    陆压手握小刀，动作优雅快速地把盘中的羊肉都割了下来，分别放在自己和洛香儿的食盘中，只余下一只羊脖孤零零地在盘中。

    黄衣女子很是急切地催促道：“陆公子，你再尝尝羊脖，很好吃的！”

    陆压面无表情道：“谢谢前辈，我不爱吃羊脖！”

    黄衣女子立时呆愣在座位上，前辈！这是说自己的年龄大吗？

    红衣女子轻蔑地瞥了一眼黄衣女子，容貌如此一般的女子，只以为自己的修为达到元婴期了，就能被第一世家的贵公子看中，做梦吧！可不是前辈吗？她比自己要大上三百多岁，今年都一千岁了吧！

    主客厅一片静寂，在场的人都听出陆压没有看中黄衣女子。

    大长老想到陆压口中两次提到的前辈，他意识到自己忽略了一个问题，那就是陆压才十八岁！做为男人，很少有人会看上比自己大的女人，更何况这位天之骄子呢！他马上传音给炎家主，说了自己的分析。

    炎家主恍然大悟地看了他一眼，看来这次宴席是没有机会了。(未完待续。)