
    等到洛香儿看够了各种颜色的水晶，从洞里出来时，她看到陆压正站在洞口处等她。想到自己刚才只顾着看水晶，却把他丢在一旁，就有些不好意思。

    陆压并没有不高兴，他牵起女孩的手，一起往山下走去。

    峨眉山高三千余米，山势雄伟，景色秀丽，气象万千，素有“一山有四季，十里不同天”之妙喻。山顶处银装素裹，白雪皑皑，一路下行，温度逐渐升高。

    参天的古木遍布山中，一路上洛香儿发现了黄连、天麻、冬虫夏草、黄柏等药材。她嘱咐随即赶来的谷儿：“这些药材多照看些，成熟了就和小鼎一起尽快处理好。”

    然后，她指着地上的蒜苗，笑呵呵地说道：“以后，我们烹制菜肴，就用峨眉山上的大蒜，这可是素有‘三江九叶灵芝草’之称的！”

    谷儿献宝道：“主人，我发现山腰上还有野生茶树！”

    洛香儿想着又有好茶喝了，就心情很好地讲解道：“峨眉山山势巍峨，峰峦挺秀，林木苍翠，云海连绵。在海拔八百米到一千二百米一带，正处于群山环抱之中，云雾缭绕之处，环境优美，很适合竹叶青茶树的生长。竹叶青是非常有名的绿茶，以清醇、淡雅的风格而独树一帜！它初苦终甘，是古时著名的清茗之一。”

    谷儿惊叹道：“这么好！真想品一品。”

    洛香儿又说道：“我会把制茶的程序写给你。”

    谷儿毫不犹豫地应下。

    洛香儿继续徜徉在山间，听万壑飞流，水声潺潺；看奇花铺径，彩蝶翩翩，灵猴嬉戏……

    谷儿看着嬉闹顽皮、滑稽可掬又极通人性的灵猴：“主人，让白猿来管理它们吧，要不然他也够孤单的！”

    洛香儿想起那个对幽忠心耿耿的白猿：“它要是喜欢，就去做吧。”

    洛香儿指挥着陆压和谷儿，一起挖掘一种叶柄成蛇纹色草本植物的地下球茎，她讲解道：“这植物叫蘑芋，它的块茎磨粉煮熟后呈黑色，俗名黑豆腐。魔芋经掩埋于冰雪之中冻结后，内部形成许多小孔，烹调时更易入味，具有质地松软，入口味鲜，香而不腻，风味独特等特点，是峨眉山有名的食品。”

    谷儿非常欢快：“又有好吃的了。”

    回到厨房，由于雪蘑芋的制作简单，洛香儿就放手让谷儿、小鼎去做。

    她要做的是叶儿粑，熟练地把糯米粉做成面皮。再把花生、核桃炒熟，加白糖舂碎。与熟芝麻倒在馅盆内，放入少许猪油提香，搅拌均匀。

    洛香儿招呼幽、小乌一起包馅，再用粑叶包好，上锅蒸。

    很快，雪蘑芋和叶儿粑都做好了。

    洛香儿让谷儿把做好的吃食都端去了茶室，和让她赶去茶室喝茶的陆压以及其他五人，一起品尝峨眉山的特色美食。

    凤看着眼前黑色海绵状的东西，问坐在对面的小鼎：“这是什么？”

    小鼎看不上他嫌弃的样子，这可是自己和谷儿辛辛苦苦做出来的，板着脸说道：“这是峨眉山特色美食雪蘑芋。”(未完待续。)