
    众人从空间里看着院子里的人，好心情一下子没了。

    懈豕皱着眉头道：“我真是想不明白，接风宴上，主人拒绝得那么明显，他们怎么还来这一招？”

    凤轻蔑地说道：“看看，这回来的换成十八岁以下的女孩了。炎家不会是以为先前主人的拒绝，只是认为那些女人岁数太大吧！”

    庆忌点点头：“真有这个可能。”

    浑沌瞪着眼睛：“炎家的人是不是脑袋有病，主人都有未婚妻了，他们还想送女人！”

    诸犍撇着嘴：“外面那三个除了筑基就是开光期，这样的修为还好意思领出来！”

    毕方斥道：“喂，你什么意思！难道修为高的就可以啊？”

    诸犍看着还几个人都瞪着他，不解道：“怎么了，我又没说错话！我就是看不上她们啊！”

    懈豕连忙替诸犍解释：“并不是说修为高的就可以，无论什么样的女人都不可以的！诸犍只是瞧她们烦，说她们一无是处！”

    诸犍苦恼地说道：“我就是这个意思啊，是我没表达清楚吗？让你们误会了吗？”

    幽看着笨嘴笨舌的诸犍，说道：“好了，好了，我们知道你的意思是和我们一样的，不用烦恼了。”

    毕方叹了口气：“炎家怎么说也是三大隐世世家之一，怎么就不知道，要想强盛靠的是家族中人自己的努力，而不是靠着其他的关系。”

    小鼎气愤道：“己所不欲勿施于人！他们难道愿意自家的女儿嫁出去后，总有旁人想方设法地给他们的女婿塞人！”

    小乌不屑道：“就她们还想比过主人！主人的天赋、气运、相貌、才艺都是世间仅有，谁也比不过！”

    洛香儿听到这些把自己夸到天上的话，有些不好意思，就说道：“我哪有那么好……”

    陆压接道：“在我眼里，你就是最好的！”

    洛香儿莹玉般的脸上，现出红霞，娇嗔道：“乱说话！”

    谷儿着急道：“怎么会是乱说话，男主人说的就是真话，主人您一定要相信，绝对不能让旁人离间了关系！”

    陆压赞赏地看了谷儿一眼：“香儿，大家都看出来了，我说的是真话！”

    院子里，这些人坐在炎鑫搬出来的长条椅子上，等得有些不耐烦了。三名女孩显然是得到了家里人的叮嘱，时刻保持着自认为最好的仪态，但是眼中的神情却已经有些焦躁。

    炎阳本来性子要比炎昊直白一些，但是昨晚他的直系长辈大长老，耳提面命地教了他好久如何与陆压处好关系，所以他也收敛起来，硬是坐在那里等着。

    炎昊做为领头人，看着大家哀怨的眼神，想了想对吃完了早餐出来的炎鑫说道：“炎鑫，你看我们总是这么等着也不好，你能不能去问问陆公子，我们什么时候能出发？”

    炎鑫按下心中的厌恶，平静地说道：“昨天，你要是与陆公子约好的话，他一定不会爽约的！”

    炎昊耐着性子解释道：“昨天，太过匆忙，还没来得及约定呢。陆公子既然在你家休息，这个时辰了，你是不是也该叫他起床了。”(未完待续。)