
    洛香儿一把抓过他的手，左看看右看看，空空如也，连块泥土都没有，忍不住问道：“收进去了？”

    陆压嗯了一声，以示回答。

    洛香儿满眼的羡慕：“我什么时候，能够收这么大的物体进空间，就好了！”

    陆压安慰道：“等着你的修为达到金仙等级就可以如此操作了。”

    洛香儿撅着嘴：“那不是还要等好长时间！”

    她看着这座山原来位置上新露出来的土层，法力真是个好东西！看来自己还要抓紧时间修炼……

    第二座山，在大家鉴定没有什么价值后，洛香儿就接着向第三座山进发。

    洛香儿在出了大沙漠的那天夜间，就在空间里运行着被禁锢了许多天的灵力。

    巫力因为是沟通天地之间的力量，所以它与自然界里蕴含的生吉之气、本源之力、新生之力都很亲近，与洛香儿本身的真元之力也融合得非常好。只是对于能够转化为仙力的灵力是排斥的！

    洛香儿慢慢摸索着，好在空间的时间流速是外界的一天相当于空间的十年，终于在尝试了多种方式之后，找到了巫力与灵力和睦相处的模式了。

    直接的反应就是，洛香儿现在赶起路来，身体倍棒，毫不气喘，速度也是飞快，最后是上官博带呼吸不稳地叫道：“小香儿，你慢些，可是要了我的老命了，我已经跟不上了！呼…呼…呼…”

    洛香儿看着上官博带喘着粗气的模样，建议道：“上官伯伯，要不您御剑吧，这样您找起东西来，也能快些！”

    上官博带有些郁闷地说道：“那我们就要分开了，到时走散了，彼此找不到怎么办？”

    陆压可是希望这个破坏二人世界的人，赶紧走了才好，遂说道：“不用担心，我能找得到！你御剑吧，这样能快些！”

    上官博带闻言二话没说，从储物戒指里取出飞剑，御剑而去。他心里在想：我怎么就忘了这位无所不能的道君了呢？

    陆压问道：“香儿，要不要用飞毯，我们也能加快些速度？”

    洛香儿想着这样节省下来时间，也可以送上官伯伯回家，免得不放心，还能多些时间去品尝美食！于是，她愉快地应下了。

    一行人踏上飞毯，升至半空中，开始一座山接着一座山的排查。好不容易找到有几座矿石含量不错的山，居然有人开发了，看着这位置，不用想也知道，应该是炎家所为。

    飞毯一路向西，直至飞到了龙苍山脉，虽然这里离云苍山还很远，但是眼前的山峰也达到了八千米。

    龙苍山脉以着一种无法逾越的屏障姿态，横亘在金州国最西端五分之四的地界上。

    关于它的传说太多了，在青州国就听到过一些，在飞行仙器上又被上官伯伯特意强调了一番，这越发引起了洛香儿的兴趣。

    洛香儿摊开上官博带送给她的地图册，查看到面前的这座山叫地苍山，关于它的简介极为简单。地苍山高八千零一米，山上均为普通植物、动物，经探测无矿产。(未完待续。)