
    洛香儿一拍大腿：“我说吗，怎么这么大的威力，原来是巫力！”

    懈豕插言道：“主人恢复修为，要制住他易如反掌！可是，主人一旦恢复修为，就得离开五州大陆了。我们现在也都在压制修为，更何况因为巫妖大战，算是结下仇了！奢比尸要是看到我们，一定会更糟糕的！”

    凤嗤笑了一声：“可不是看到你了，差点没用龙卷风把你给卷走！”

    洛香儿眨眨眼睛：“陆压，你和我回一趟雷电之城，我去找强良，让他与奢比尸见面，他一定会非常高兴的！再让他顺便帮我说服奢比尸，你看怎样？”

    陆压看着洛香儿殷殷的目光，不忍拒绝：“去雷电之城，你会很辛苦的！再有，祖巫的脾气都非常暴躁，强良也不一定能说服奢比尸的。”

    洛香儿不在意地说道：“没关系，谋事在人，成事在天！要是说服不了，那就证明这个宝物与我无缘。能够帮强良找到他的一个兄弟，就不枉此行！”

    陆压知道自己的女孩很感谢强良传了一成巫力给她，也不反对，就对着身后的五人说道：“你们先回混沌空间，等事了了再出来。”

    洛香儿马上见样学样：“幽留在空间，毕方去跟着上官伯伯，这里的事情解决了，我会传音给你。”

    陆压、洛香儿和毕方出了空间，直接登上飞行仙器飞离了这处危险之地。

    飞行仙器在空中缓行后，毕方直接变回原体，飞走了。

    洛香儿和陆压经过了五天的奔行，终于到达了雷电之城。因为遇到了洛香儿，强良的禁锢已经解除，所以雷电之城已经没有时间限制地出现在沙漠之上了。

    二人一同走进了雷电之城，来到中心广场，看到强良正在修炼。洛香儿刚要拉着陆压等在一旁，强良就睁开了眼睛，惊喜道：“小丫头，你怎么回来了？是不是遇到了什么难处？”

    洛香儿心里暖暖的，笑着说道：“没有难处，您不用担心。”

    强良表情放松了一些：“小丫头，你的丹药还真管用，我的元神强了一些！”

    洛香儿很高兴：“那太好了！”

    强良看了好几眼陆压：“小丫头，这是你朋友啊？”

    陆压直接宣告主权：“我是她未婚夫。”

    强良有些不确定地问道：“你和陆压道君有亲戚关系吗？”

    洛香儿扑哧笑了出来：“您见过陆压道君？”

    强良一挺身：“当然，陆压道君就是我的榜样，法力无边，还逍遥自在，多让人羡慕啊！我是看着他与陆压道君长得像，才有此一问的。”

    陆压也不瞒他：“我就是你羡慕的人！”

    强良的身体一抖：“可是您的修为怎么变低了？”

    洛香儿解释道：“他是为了陪我才压制修为的。”

    强良马上行大礼：“强良拜见陆压道君。”

    礼毕后，洛香儿不想耽误时间，直接提起正事：“我们在地苍山好像遇到奢比尸了，但是没有看到他人，还不能完全确定……”(未完待续。)