
    陆压吃下一块鸡胸肉：“葱醋汁挺有特色的，葱香浓郁，醋味柔和。鸡肉觉得就差些。”

    洛香儿微微点头：“生炸第一次宜用中火，油热六成，时间要长，熟透酥烂才算过关。第二次炸就是为了上色，要大火热油，时间短，炸至鸡外皮金黄色就达到标准了。可是这只鸡，第一次的火候略大，第二次的火候又略小，所以才影响到口感。”

    这时，坐在右首第二位的黄衣女子用着清冷的声音说道：“请陆压尝尝我们炎家非常有名的手抓羊肉，盘边的精致小刀可是我们首任家主炼制的，真正的锋利无比！”

    陆压看到低下头正吃鸡翅的女孩，隐晦地撇着嘴，觉得她可爱的不行。他笑着说道：“谢谢！”

    这一个柔和的笑容，晃得对面的女人们都直了眼，黄衣女子心中高兴不已。陆压之前对家主最为宠爱的第十四代孙女炎月，可是冷脸相对的。他却独独对自己笑，这是不是说明他喜欢自己。

    炎月是炎家公认的美女，虽然修为不高，但是也颇受家主喜爱。炎月曾经讽刺她说，女人一定要漂亮，才能嫁得好，才能享受美好的生活。

    从小就知道容貌只是中等的自己，不想输给任何人，就拼命地修炼，在同辈中自己的修为最高，也同样得到了家主和大长老的重视。

    现在，自己得到了陆家公子的喜爱，那自己的地位就会极速提高，会成为家族中最有用的人，也会成为炎家有史以来嫁得最好的人。

    黄衣女子心里笑开了花，但脸上还尽力绷着，又放软了声音说道：“陆公子，要用小刀割下肉，手抓着肉片蘸盐食用。你快尝尝，男人都爱吃的！”

    这时，大长老说道：“我特意嘱咐厨师把最好吃的羊脖盛给你了，快些尝尝！”

    陆压本来没当回事，却发现身边的女孩悄悄地往边上挪了一寸远，顿时心里就不高兴了，但是当着众人的面，他也不好做些什么。

    陆压有些郁闷地抬脸却发现斜对面的黄衣女人柔情似水地看着自己，而旁边的红衣女子一脸的嫉妒，再看到主位上的炎家主和大长老、四长老一副到底是男人，终是要找女人的表情，他骂人的心都有，自己就是礼貌地说声谢谢，就能让他们把自己想成这么饥不择食的色鬼！再瞟了一眼，嫌弃地远离自己的心上人，他脸色沉了下来。

    陆压应道：“多谢大长老！”做为客人自然是要给主人面子，他举箸刚要去夹盘中的羊脖，却发现对面所有的女人不再偷看，而是明目张胆地盯着他。而与他同列的炎家男性后辈也都抻着脖子在看他，距离较远的一人，居然半站了起来。

    黄衣女子此时已经激动得放下了外表的清冷，温柔地说道：“陆公子，快些吃羊脖，要趁热吃才好吃呢！我们家是把新鲜的羊肉放在锅里清炖，除了胡椒、姜片外，不放其它的佐料，煮到八成熟捞出来，这时吃口味是最好的！”(未完待续。)