
    洛香儿看着陆压，催促道：“我们也下去吧！”

    冰窟窿的大小只够通过一人，陆压说道：“我先下去，等我让下来，你再下来，知道吗？”洛香儿重重地点了两下头。

    陆压放开女孩的肩膀，纵身跳了下去。随后，洛香儿就接到陆压的传音，也从冰窟窿跳了下去。

    洛香儿的双脚着了地，四处一看，哇！这是一个巨大的水晶洞！晶莹剔透的白水晶、黄水晶、绿水晶、紫水晶、粉水晶分布在四周，闪烁着漂亮的光芒。

    陆压拉着她向水晶洞的深处走去。

    洛香儿无意中低头，却发现自己脚下踩的竟是一种银灰色的金属，她下意识地觉得这是好东西，就轻声问道：“陆压，我们脚下是不是好东西？”

    陆压很佩服她的直觉，带着笑意说道：“是好东西，这是钛金，含量非常精纯，有好多仙器以它为原材料。”

    洛香儿又低下头目测了一下，地上的钛金挺多的，高兴地开口道：“那你把这些都收起来吧，留着以后用！”

    陆压看着她小财迷的可爱样子，忍不住亲了亲她的脸。

    这个水晶洞有一百平方米，呈斜放的长袋子形。二人很快走到了最深处，就见强良正抱着一人安慰着。

    洛香儿看着另一位祖巫――奢比尸，人脸上却长了两只狗耳朵，脖子以下是兽身，一对大耳朵上缠绕着两条青蛇！不过，在脖子和胸腹部被一条乌黑发亮的金属链系着。抬胳膊、伸腿、走个一两步都没问题，但是再想往前走就做不到了，因为系着他的链子的长度不够！

    强良问道：“小九，你怎么落到如此地步？”

    奢比尸双目圆睁，大声叫道：“等我出去了，我一定要打上天庭，找太上老君算账！巫妖大战时，我受伤昏迷后，被那老儿拿了这东西锁住我，给我弄到这里来。我醒来，正看到他要离开，我要他放我出去，他却不同意。还说什么我应该感谢他，要是没有他，我早就死了。让我正好在这里修身养性，然后头也不回地走了……”

    他的人脸很是委屈，瘪着嘴说道：“我算日子呢，这一关，关了我上万年！要不是七哥来了，我还不知道什么时候能出去呢！”

    强良确实冷静了不少：“小九，这链子破不开吗？它对你有什么坏处？”

    奢比尸喃喃地讲述着：“我这万年来试过数不清的次数，都没有挣开！它只是把我锁在这里出不去，其它的倒没什么。”

    强良皱着眉头：“小九，你不要动，我试试能不能破开。”说完，他双手握住这条金属链，手中的雷电齐闪。

    陆压突然开口道：“强良，快停下来！”

    强良听话地松开手，疑惑地看向陆压。洛香儿见陆压不说话，只好代为解释：“您再不停，这位小九就支撑不住了。”

    强良转回头，看到奢比尸的脸色苍白，忙问道：“你这是怎么了？”

    奢比尸可怜巴巴地回道：“七哥，你差点没电死我！”(未完待续。)