
    陆压仔细地看了看她：“本来等到从沙漠中出去后，我还想让你找个时间再夯实一次功力，没想到你这次倒是捡了个便宜，这巫力直接帮你完成了！”

    洛香儿眼睛亮晶晶的，想着可以避开那么枯燥而漫长的修炼，高兴道：“看来我不用担心了，这是好事呀！”

    然后，她又想起个问题：“巫力与灵力之间会有冲突吗？它们都在丹田之内，以后不会有什么隐患吧？”

    陆压笑着说道：“你可以把巫力当成像生吉之气、本源之力、新生之力一样的对待，都是为你所用的助力！”

    洛香儿茅塞顿开，不确定道：“可是，我不知道该怎么做？”

    陆压安慰道：“不急，这里禁锢灵力，等到出了大沙漠，你用心引导即可。”

    由于有了巫力，洛香儿觉得自己的体魄确实提高了许多，真元之力也随之增加了一倍有余。最明显的反应就是在沙漠中赶路的速度更快了，而且抵御突发的自然现象的能力更强了。

    也亏得是陆压，一般人还真是跟不上洛香儿的速度了。

    两天之后，洛香儿的眼前再次出现了黄沙以外的东西，横逸竖斜的胡杨树零零落落地扎根于沙中，以一种倔强不屈的姿态挺立着。

    洛香儿不禁叹道：“怪不得胡杨树被人们誉为‘生而一千年不死，死而一千年不倒，倒而一千年不朽’的英雄树！”

    空气中的温度越来越高，人在此地，仿佛处于蒸笼之中。顶着高温，二人又前行了一个多时辰，一座红色的山峰出现在面前。

    洛香儿抬头打量着这座红得似火的山，猛地睁大了眼睛：“这是做火山！怪不得是红色的，原来是山体中冒出的火！”

    陆压看着整座山布满了细小的裂缝，火则自然地通过这些裂缝冒了出来，使得这座山的山体都是红色的，而内部流动的岩浆因为有些众多的宣泄口非常平静。他开口道：“香儿，继续赶路吧。”

    洛香儿想起了毕方，与陆压商量道：“毕方现在要每三个月吞食一次火，我能不能收一座火山或一条火脉进空间里？”

    陆压略微沉吟：“可以倒是可以，不过你以后修为晋升空间升级之后，未尝不会出现一座火山或火脉，那样岂不是更好！现在，就算你把这座火山收入空间，会不会影响沙漠的生态平衡？会不会破坏空间的整体布局以及能量均衡？”

    洛香儿一点都不固执，她听着此话有理，也就不再坚持，直接传音给毕方，问他可要食火。毕方一听是火山里的火焰，就直言道：“等到离开大森林时，我去食用一次竹木之火，以作纪念吧。”

    洛香儿知道毕方最喜食竹木之火，以后离开了大森林，还真是不知何时才能食用上一回。

    越过火山，二人继续南行，终于在黎明之时到了沙漠的尽头。

    洛香儿惊讶地看着紧挨着沙漠边缘的咸水湖，蓝色的如同大海的颜色，剔透晶莹，狭长的带子一般漂浮在五州大陆的最南端。几十米的宽度，让人一眼望到头，却没有对岸，这个大陆就在咸水湖边戛然而止。(未完待续。)