
    陆压一直在关注着身边的女孩，他敏感地发现了她身上的悲伤和疏离。

    这时，炎昊走过来：“大家一起进来，加了座位，所有人都可以在主厅里进餐。”

    洛香儿仍旧低着头，沉浸在自己的思绪之中，毫无反应。陆压握紧她的手，牵着她进了主客厅。

    客厅内坐着十多名从家族内精挑细选出来的未婚女子，见今天的男主角终于现身了，都或明显或隐蔽地看向陆压。

    这是怎样的一位满身清贵之气的美男子，其他男人在他身边都会沦为衬托！在座的大多数女子的芳心在第一眼之后就暗许了。

    炎昊先引着陆压一行人来到右首第一个位置：“陆公子，请坐！”

    陆压微微颔首致谢，却没有坐下，他等着炎昊接下来的安排。

    炎昊对于陆压的强硬已是有所感受，他马上又安排道：“各位，第二列的八个位置，你们之间自行安排吧。”他看着做为随从的七个人和炎鑫，同样没有坐下，看来这是等着都安排完啊，接着说道：“这位小姐，你的位置在女眷那边，唯一的空位就是，请吧。”

    洛香儿现在的心情超级不爽，她停下思绪，抬起头看向位于左首第二列中间的空位，那是一个被周边女子全方位遮挡的位子。她一字一句地说道：“右首已经坐满了女人，我没有看到空位。”

    这时，右首第一位的红衣女子站了起来，娇笑道：“呦，可能你没有看清，我带着你过去。”

    她扭着腰肢走到陆压的对面，娇俏地说道：“陆公子，快坐啊，这可是专门为你准备的接风宴。”尾音往上挑着还荡了一荡。

    红衣女子身上熏了浓郁的玫瑰香，随着她的动作，香气飘散开来。

    洛香儿的五感非常灵敏，这样加重的非自然香气，让她感觉很不舒服，她趁着红衣女子给陆压送秋波之际，悄悄向后挪了一小步。

    红衣女子非常喜欢主导这个场面，看着洛香儿绝美的面庞，眼中闪过一丝嫉妒，催促道：“这位小姐，你快些，不能让大家都等着你呀，我们要开宴了。女人嘛，当然不能赖在男人堆里，那多有失体统啊！”

    洛香儿看着红衣女子，嫣然一笑：“这位前辈，我真不知炎家是如此规矩严格的世家呀！那按照这样的规矩，是不是男女不能同席的，不然多有失体统啊！”

    前辈两个字，让红衣女子的脸色阴沉得都能滴下水来，再加上自己说话的漏洞被面前这个可恶的女孩给抓住，还反击了，她恶狠狠地看着洛香儿，刚要开口。陆压开口了：“这位前辈，不用麻烦你！”

    陆压看向炎昊：“麻烦让侍女拿一个蒲团放在我旁边，我的未婚妻当然要坐在我的身边，这样我照顾起来也方便。”

    幽连忙把第二列的一个蒲团放在陆压座位的蒲团旁：“您们先坐，等侍女拿来蒲团放在后面就可以了。”

    陆压牵着女孩的手，在安排的案几后坐了下来。其他几人也在第二列坐了下来。

    被陆压的前辈再一次打击到的红衣女子，也飘然回到自己的座位上。(未完待续。)