
    炎鑫连忙制止道：“陆公子在休息，吩咐下来，不让任何人打扰。”

    炎鑫的这位堂哥在炎家还算不上精英，所以刚才的接风宴他并没有被安排列席。

    不过耳目灵通的他知晓了接风宴的前前后后，听说这位陆公子是陆家的天才，年纪只有十八岁，修为却极高；听说他的未婚妻虽是小户人家的女子，却是一绝色美女；听说家族想要与陆公子联姻；还听说……

    但是，让他接受不了的是，炎鑫居然成为陆公子的朋友，还被带去一起赴宴，主厅中本没有他的位子，是后来硬生生加上的！

    自己比炎鑫可要强上许多，只要自己与陆公子成为朋友，那在炎家的地位岂不是会高上许多！

    所以，当他听到炎鑫的话，不但没有退缩，反而更上一步，伸手推门。

    只见房门一道白光闪过，一团火球从门上发了出来。炎鑫吓得连忙躲闪，虽没被打得正着，但也被烧到肩膀上。

    五伯父一个箭步冲上去，把他儿子身上烧着的外衣拽了下来。他有些恼火，这位陆公子怎么能平白无故就攻击人呢！但是，家主和大长老都敬着的人，自己也不敢去理论。

    他走到房门前谦卑地说道：“陆公子，我们是好意，请你去好一些的地方休息，这里又脏又差，哪里是贵公子能呆的地方！小儿性子急了些，你不要误会他！请跟我们移步吧！”

    门内没有任何回应。

    五伯父回头看着炎鑫，问道：“陆公子，不在里面休息？”

    炎鑫认真地答道：“当然在里面休息，还特意嘱咐不让人打扰。”

    五伯父动用神识，想要看看屋内的情况，自己的神识却被阻挡在这间屋子外！他皱着眉头，为什么没有回应呢？听说他带着许多随从，哦，还有他的未婚妻，这么多人都在一间屋子里，怎么能装得下！随从可能隐在暗处了，但是他的未婚妻一定和他在屋内。孤男寡女同处一室！会发生什么呢？闭着眼睛也能知道，会发生什么！

    空间内的人都在津津有味地看着小院子里发生的一切，却发现这位五伯父突然满脸的猥琐，大家有些诧异……

    五伯父接着想到，如果这两人正在屋内翻云覆雨，自然没有工夫回应他们。那么，如果这时，我进入了房间，看到这一切，就相当于抓住了陆公子的把柄！毕竟他是世家贵公子，在别人家做客，就和还未成亲的女人这么做，肯定是不光彩的！如此，我是不是就可以以此要挟他，帮着我做一些事情呢？

    他越想越乐，那种火球对付不了元婴后期的自己的！

    五伯父邪恶地笑着，上前一步，运行全身的灵力，积于双掌之上，全力一击。

    只听“咔嚓”一声巨响，一道雷疾速向他面门炸来，他没想到这回不是火球了，这一炸炸得他的头发全焦了，头上冒着白烟，他正站在原地喘气，却发现自己被随后而来的闪电刺中，游走于全身，“啊…啊…”的惨叫凄厉地响起……(未完待续。)