
    炎鑫没有丝毫意外，果然有阴谋：“父亲，是谁背后推的您？”

    老妇人还是头一次听到事情的经过，苍白着脸，而后目光恨恨的，再然后就流着泪闭上了眼睛。

    老人僵硬地说道：“当时，因为是围攻地甲龙，你二伯父、三伯父、四伯父分别在地甲龙的左侧、右侧和尾部，而我和你五伯父、炎于心在地甲龙的头部。”

    炎鑫点点头：“那就是五伯父或者炎于心中的一人，还有可能是两者合谋！您心中有谱吗？”

    老人痛苦地说道：“我与你五伯父年龄相近，大家一起长大，一起修炼，一起学习炼器，可以说是最为亲密的……”

    炎鑫的眼中讽意甚浓：“修士对于外人都是极为警觉的，只有面对亲人或者朋友不设防，才会被算计成功的！您知道，我半年多前，同样是需要一种炼器材料，被人告知在克里斯沙漠中能够找到。”

    老人愤怒地喊道：“是谁？”

    炎鑫答道：“旁支炎于心的儿子主动说起的，五伯父的儿子在旁边帮腔的。”

    老人用手捶着床：“他们这些混蛋！这是干什么？害了我不够，还要害我儿子！”

    炎鑫又问道：“当时，您被暗算的时候，有那么多人亲眼所见，就没有人主持公道吗？”

    老人顿时蔫了：“可能他们认为，我的人已经废了，就算主持公道也恢复不了吧。”

    炎鑫冷笑道：“家风如此不正！也难怪这些年炎家越来越走下坡路！”

    老人连忙阻止道：“别乱说话，让人听了怎么得了！”

    炎鑫面无表情地说道：“怎么，您还对炎家抱有感情吗？被亲人联合算计，重伤在身，之后的生活倍受欺凌，连外面的小百姓还不如，您和母亲还对炎家不离不弃吗？”

    老人的眼角淌下一滴浑浊的眼泪，紧闭着双唇，无话可说。

    炎鑫平静地问道：“如果有一天，我要彻底离开炎家，您和母亲会与我一起走吗？”

    老人猛地睁开双眼，看着面前不再单纯，不问世事的儿子，半晌没有说话。

    老妇人用手抓紧了床单，努力平复自己滔天的恨意，说道：“鑫儿，你要是不嫌我累赘，你去哪里，我就去哪里，我要好好照顾我的亲生骨肉，有什么危险我都要挡在前头！”

    老人张了张嘴，又闭上，很是难过。

    洛香儿和陆压他们在隔壁的房间，听得一清二楚。

    凤不屑道：“这样的家族已经在走下坡路了，很快就会没落！”

    幽说道：“上梁不正下梁歪！下面的子孙如此，估计上面的掌家之人也好不到哪儿去！”

    毕方附和道：“那个大长老满眼算计，一身小家子气，不过还好眼中没有阴狠。”

    懈豕肯定地说道：“那位家主和大长老相似，只不过他善于隐藏！”

    洛香儿看了看陆压，见他对这些评价没有异议，就说道：“我初见炎家主，还以为他是豪爽坦荡之人呢！”

    懈豕再次评论道：“那是表象！”(未完待续。)