
    洛香儿将妇人扶起，让其盘坐于床上。

    妇人的经脉都已扩开，先前治疗时的疼痛一经消失，取而代之的就是从里至外的轻松与蓬勃的生命力。她惊喜地看着洛香儿：“谢谢你，我现在觉得身体的情况前所未有的好！”

    洛香儿说道：“现在，运行一周你自己的真气和灵力。”

    妇人看看站在自己床边微笑的儿子，平稳了一下心情，就照做了。

    待她再睁开眼睛时，洛香儿递给她一颗散发着丹香的极品丹：“吃了它，然后接着运行你体内的真气和灵力，晋升之时稳住心神就行。”

    洛香儿偏偏头，看着炎鑫说道：“你母亲晋级时，你要是不放心就守在身边好了。”

    说完，她和陆压一同出了主卧房。

    妇人看着手上的这枚圆润剔透还带着丹纹的极品丹，抖着嗓子说道：“鑫儿，这是培婴丹吧？”

    炎鑫确认道：“是的，您要不要现在就服下它？”

    妇人的眼睛亮亮的：“就现在！”说完，就将丹药吞了下去。

    回到空间的洛香儿，想起器灵三兄弟想要品尝吹肝小要求，就直接去厨房指挥着谷儿、小鼎和小乌打下手，把吹肝和一直没得出空要做的灯影牛肉都做了。

    看看在院子里的餐桌旁等待的众人，洛香儿又给每人做了一大碗查渣面，免得只吃些小食觉得不过瘾。

    很快，洛香儿和陆压坐在一桌，其他人一桌，津津有味地吃了起来。

    陆压对薄如纸、色泽红亮的牛肉很感兴趣，他举箸就先攻向了它。待到吃过一口，接连又吃了两口，才道：“这牛肉越吃越香，越回味越有余韵，肯定有故事，给我讲讲呗。”

    洛香儿娓娓道来：“这道菜叫灯影牛肉。灯影是来形容这牛肉的，你看……”

    她说着，夹起一片肉，举在两人的面前：“这肉片是不是很薄，薄到可透出物象。在华夏国，有一种娱乐叫皮影戏，它是用灯光把兽皮或纸板做成的人、物剪影投射到幕布上，通过各种影像的动作来表演，老百姓还叫它灯影。这道菜名就是用灯影来形容成品的牛肉如同皮影戏中的幕布一样薄！”

    洛香儿吃下陆压给她夹的灯影牛肉，接着讲道：“传说，在华夏国清朝时，梁平县有个姓刘的人流落到达州，以烧腊、卤肉为业。最初，他制作的五香牛肉片厚肉硬，吃时难嚼，且易塞牙，销路不畅。后来，刘氏日思夜想，逐步加以改进，将牛肉切得又大又薄，先腌渍入味，再上火烘烤，卖时还淋上香油。这样制作出的牛肉酥香可口，在市场上大受欢迎。刘姓商人生意兴隆，并因此而发家致富。其他人见有利可图，纷纷仿制，灯影牛肉逐渐成为当地的一大名产。”

    洛香儿看看边吃边听她讲故事的众人，笑道：“上品的灯影牛肉选料讲究，必须是牛的腿腱肉、里脊肉才可；制作工序繁杂，要经过腌、晾、烘、蒸、炸、炒才能制作完成；味道麻辣鲜脆，它绝对是佐酒佳肴。”

    听到此，大家的眼睛全都看向两位主人。

    洛香儿不负众望：“谷儿，去搬两坛酒来！”(未完待续。)