
    洛香儿看起身来：“耽搁了太长时间，恐怕城外与我同来之人要等急了。我现在必须要出城了，告辞！预祝您今后平安如意！”

    强良真诚地看着洛香儿：“你我今日一别，不知何时才能再见。可否告知你的姓名？”

    洛香儿没有觉得说出自己的姓名有何不可，遂回道：“我是洛香儿，只是个普普通通的修炼者，你不用再多想报答之事！”说完，转身朝城门走去。

    强良有些不舍地看着远走的身影，大喊道：“等等！”

    洛香儿实在是不喜以一个恩者的身份时刻承受这位祖巫不靠谱的谢意，她脚步顿了顿，没有回头，只是挥挥手，算是再次告别，就继续快步离去。

    强良几个大步赶过来，挡在洛香儿的面前：“我觉得还是应该给你点什么，表示我的谢意！”

    洛香儿无奈极了，这人一根筋吗？

    强良非常认真地说道：“我虽然手头没有什么好东西，但是我的身体可是个好东西！”

    洛香儿瞬间睁大了眼睛，他不会想要以身相报吧？太可怕了！连忙阻止道：“您太客气了，真的不用！”

    强良摇了摇头，固执地说道：“必须的！不然我良心上过意不去！”

    洛香儿想着赶快跑，可是感受着强良周身散发着强大的能量，马上自我否决了，实力相差太大了……

    强良上前一步，猛然拽住她的手腕：“身体强韧度不错！”

    洛香儿拼命挣了几下也没有挣脱，心下决定把空间内的五人都叫出来，大家一起对付他，再不济就躲回空间去，他能耐我何！

    就听着强良又说道：“我这就传给你一成巫力，多了你的身体也承受不起，而且我要恢复起来也不容易。”

    洛香儿刚刚还想着如何对付人呢，下一刻就听到人家要给她自己的巫力，她有些不好意思了，这是误会强良了，还把人家想的那么坏，真不应该啊！

    这时，强良的声音又传入她的耳朵：“你坐下来，放松身体，我现在就传你巫力。由于我的巫力之中有雷电的成份，所以如果有些不适，你需忍耐一下。”

    洛香儿听完这话，乖乖地盘腿而坐，可是一想到什么巫力之中有雷电的成份，颈后的汗毛都立了起来，之前被雷击之后的感觉历历在目，那滋味太难受了！

    还不待洛香儿准备好，强良也坐了下来，就坐在了她的对面，然后与她双掌相对，输送起巫力来。

    洛香儿能够感受一股强悍的能量顺着自己的经脉进入体内，她仿佛听了雷霆之声，一朵朵火花闪烁。可能是之前被电过，所以现在的感觉并不是难以忍受。

    这股能量行经全身的经脉后，直奔脑域而去。

    洛香儿一直知晓巫力是可以通天达地的神秘而强大的力量，普通的巫者就可以做到请神、预言、医病、祈雨……

    那么，做为能力深不可测的祖巫的巫力是什么样子的呢？此时，她终于亲身体会到了！(未完待续。)