
    四长老炎欢久的心肝一颤一颤的，陆压的修为他没有看清，只知自己的修为没有人家高！再看粉雕玉琢一个绝色年轻女孩的修为跟自己一个五千岁的老头子一个等级，真不知是自己太弱，还是对方太强！

    他身后跟随而来的都是炎家的一些重点培养的后辈，此时却是看着洛香儿直了眼。从未见过如此美的女孩，让他们心情激荡。

    陆压有些不悦地扫了一眼，用上一半的威压哼了一声，顿时将几人的心神从洛香儿的身上震了开去。

    四长老意识到几个后辈的失礼，瞪了他们一眼，引着陆压一行人进了院子。

    炎家的祖宅修建得格外高大、古朴，原色的石块、原色的木料，粗犷而豪迈！

    但是，宅院内的房屋竟然是精致感十足，雕梁画栋，点缀其间的花草也是造型多样，充分显示了炼器师们的技能。

    进到主客厅，一位外表五十岁的洞虚中期修为的男子坐在主位上。紫铜色的脸庞，浓眉大眼，周身沉稳的气息却让人感到此人的开阔与豪爽。果然，此人看到陆压直接站起身来，拉着陆压道：“你就是陆压，果真是陆压绝无仅有的天才！火箭也没有你的速度快，这修为晋升得太快了！”

    陆压问候道：“我路过此地，代家主和大长老特来拜会炎家主和大长老。”

    然后，陆压的另一只手臂就被坐在主位左下首，外表同样五十岁，分神后期修为的男子拉住，爽声大笑道：“多谢陆家主和大长老还记挂着我们，他们二位没托你带来什么好东西？”

    洛香儿抬眼扫了一眼这位大长老，黄白色的脸庞，浓眉下一双细长的眼睛，揽住了外泄的精光。

    陆压回道：“晚辈只是外出历练，路过这里，代为拜会，大长老若有此要求，陆压定然转告我家家主和大长老。”

    一句话，说得炎家大长老翻了下白眼，噎得他只能嘿嘿地笑。

    洛香儿却是非常解气，长辈见面不给见面礼，还向晚辈要东西，真是小气！

    等到陆压和洛香儿在右侧落了座，其余人站在他们身后，炎家主和大长老也坐回了自己的位子，炎家主瞪了大长老一眼道：“陆压，千万别当真，大长老在跟你开玩笑呢。”

    大长老也有些不好意思地解释道：“我只是想起当年你家大长老拿走我的一件宝器，才有此一问，真的跟你没有关系的，我自行与你家大长老讨要便是。”

    炎家主拆台道：“别听他的，当年两人打赌，他输了一件宝器。炎欢远，你愿赌服输，好不好！”

    洛香儿看着炎家大长老红了的脸上满是心疼的神情，她弯着嘴，怕人发现自己偷笑，就低下头来掩饰，心里在想：真是人不可貌相！原以为多精明的人，竟然这般小心眼……

    炎家主又道：“你在我这里多住些日子，我家有好多年轻晚辈，虽然年纪比你大些，但一定有和你合得来的，想去金州国哪里看看，就让他们给你做向导。”(未完待续。)