
    所有的变化过程都是不疼不痒的，而且是快速的！

    洛香儿本着破罐子破摔，已然如此只能认了的想法，镇静下来了。她试着运行着停留在丹田的巫力，一周大循环之后，身体没有任何不适，才稍稍放下心来。

    洛香儿轻叹了一声，自己怎么能够放弃自己呢？自己才是对自己最好的人！

    强良放下双掌，开口道：“以后，你的身体即使不能达到祖巫的不死之身，也不会相差太多！没想到你身体的底子不错，之前已经相当于极品仙器的强度，这回再加上巫力的洗涤，就会至少强上三倍！而且，以后如果你真的得遇强敌受伤了，巫力也会帮助你的身体自愈的！再有，当你渡劫之时，我的蕴含着雷电之威的巫力，会帮你至少卸去劫雷一半的威力！”

    强良平复了一下自己难舍的心神：“希望以后我们能够再相见！”

    洛香儿心里也越来越不好受，自己本来只是无意中救了强良，可是他硬是坚持给了自己一成珍贵的巫力，虽然导致自己的修为下降了两个小境界，但是却带来了更大的好处。这次分别不知何时再见，那我是不是也应该送给他礼物啊？送什么好呢？对了，他的元神弱小，我送一些滋养元神的丹药给他！

    于是，她拿出了五十瓶培元丹、五十瓶固元丹、二十瓶清心丹，基本上把空间里的这三种丹药洗劫一空了。要不是小鼎硬是留了几瓶固元丹和清心丹应急用，就真的搬空了。

    洛香儿真诚地说道：“这是三种滋养神识和元神的丹药，你收好。我不知道它们能不能让你的元神强大一些，但肯定是不会有任何坏处的，你可以安心服用。还有，经过了巫妖大战后，两族的实力大减，仙界的格局变化得非常大，你不要去仙界或天庭了，到处是阴谋诡计，你应付不来，会吃亏的！而且，当时你们的对手基本上都陨落了，你上哪里再找他们报仇去？”

    洛香儿以着平静的语调诱导着强良：“其实，你应该好好地保护自己，努力使自己更强！不要再想着仇恨，那种情绪只会让你走向绝路。你应该凭着自己的本事，在人界独霸一方，过属于自己的生活！况且，妖天巫地，你们本来的定位就是在人界，守护好自己的家园才是正事！这些是我的建议，希望能够对你有帮助。”

    强良呆愣了许久，感叹道：“你说的真对，人界才是我们的家园！我要替兄弟们守好这里，等着他们以后来找我，大家团聚……”

    洛香儿起身，向强良做了最后的告别，就毅然走出了城门。

    她看着等在城外的陆压，奔了过去：“你怎么没有进城呢？”

    陆压紧紧拥着她：“那是你的机缘，我进去就会破坏掉了。”他轻抚了下女孩的后背：“害怕了？”

    洛香儿撒娇道：“一开始有点，不过后来就不了。陆压，我的修为跌掉了两个小境界，是不是巫力在我体内有什么不妥？”(未完待续。)