
    洛香儿静静地站在飞毯上，总觉得这座山应该好好看一看。liudianxing.com

    陆压看着身边女孩的表情就知道她的想法了：“你要从哪里看起？”

    洛香儿指了指山腰上分明的雪线：“从那里一直到山顶，我总觉得应该会有什么惊喜存在。”

    陆压直接操控飞毯降落在雪线处。

    洛香儿走下飞毯，脚下的只是薄薄一层白雪，有的地方还有小面积山体的裸露。虽说，这里的温度对于她来说，并不会觉得寒冷，但洛香儿还是拿出一件大红色的披风，披在肩膀上，并系好脖颈处的扣子。

    陆压牵着她的手，走在最前面，其他人都跟在后面。

    他们越往上走，山风就越大，夹杂着细小的冰晶打在人的身上、脸上。地面上的积雪也越来越厚，走到六千米处时，积雪已经到了膝盖的高度。

    洛香儿的感觉越发强烈，上面会有什么东西呢？

    洛香儿早已将真元之力运至腿及足部，她拉着陆压在陡峭而光滑的万年冰雪上疾行，足下未曾留下一个清浅的脚印。

    当行至七千米高度时，气温又下降了许多，山上的积雪层已经有一人多高。此时的天气突变，天空中云黑如墨，狂风怒号，顷刻间就开始砸下来鸡蛋大的冰雹来。狂风把山上的冰雪席卷到半空，再狠狠地抛下来。

    洛香儿根本睁不开眼睛，她拉了拉陆压的手，想着与他商量是否回空间躲一会儿。陆压直接握住她的手，迅速进了空间，也把身后的众人都带进了空间。

    浑沌嘟囔道：“这鬼天气！真跟上官那小子说的一样，说变天就变天！”

    毕方白了他眼：“不是没遭什么罪吗？主人马上就带我们回空间了吗？”

    洛香儿皱着眉头：“这天好像就是给我变的，之前好好的，我觉得离那个东西越来越近，马上就要到了，结果变天了。这要是普通人，不，就是修士，也很难扛得住啊！除非离开……”

    庆忌附和道：“这不我们就离开了吗？”

    洛香儿看向空间外，风渐渐地小了，冰雹也小了不少，看样子，再过一会风雪就会停止。

    果然，一刻钟之后，众人各饮了一杯热茶，从空间里出来，天已经放晴，湛蓝的天空犹如被水洗过了一样的透彻。

    洛香儿这回是好不犹豫地开足马力，向山上更高处而去。

    天快速地阴沉下来，这回的风比之前的风力更大，多亏洛香儿的空间里放着凤送给的定风珠，不然真的有可能一不小心，就被吹落山下。阴云已经聚集在众人的头顶，看云层的厚度，恐怕这一次的冰雹要比之前的更大。

    洛香儿才不会给自己找罪受，故伎重施，又回到了空间。

    凤晃着脑袋：“这风、冰雹都有点不对劲！我再想想怎么回事……”

    幽紧皱着双眉，不确定地说道：“这里好像有阵法，能够操控天气变化的阵法，可是我怎么没有感受到阵法的波动？”

    洛香儿抱怨道：“我只要一靠近，天气就变，真讨厌！”(未完待续。)