
    炎鑫回道：“其实，对于这里，我也非常不待见。即使有炎不言的恩情在先，如若他的子孙已然是烂泥扶不上墙，我也只能换种方式回报了。可是，原身的父母都卧病在床，我现在实在无法一走了之！”

    洛香儿建议道：“上官伯伯，我会些医术，让我试试能否为您这具身体的父母医好身体。”

    炎鑫马上带着她和陆压去了主卧房。

    一张双人床上躺着一对头发花白的老夫妻，脸颊塌陷。他们听到有人进了房间，睁开双眼，眼中有着不容忽视的喜悦。

    老妇人嘶哑着嗓子道：“鑫儿，你回来就好。他们都说你死在大沙漠里了，我和你父亲的天都塌了，什么希望都没了。多亏你回来了，不然我和你父亲就要陪你去了。”

    躺在他旁边的老人制止道：“别说这些没用的了，鑫儿命大福大，不是回来了吗！”

    炎鑫走到床前，说道：“我回来了，你们不要担心了。我请了人来给你们看病……”

    老人不赞同地打断他的话：“不用花那个钱，我们两人自己养养，身体就好了。”

    炎鑫解释道：“没有花钱，是我在路上结实的朋友。”

    洛香儿上前握住老人的脉门，内视着他的身体，****经脉断一处，灵脉有些暗淡无光。

    她又握住老妇人的脉门，内视她的身体，灵脉和经脉完好，经脉只是有些堵塞，心肺脏腑虚弱。

    洛香儿交代一句：“我先去配些药”，就和陆压走出了主卧房。

    炎鑫被父亲拉到床边坐下：“鑫儿，刚才那位女孩只是你的朋友？”

    老妇人插言道：“这姑娘长得太漂亮了，堪称绝色！”

    炎鑫笑道：“我和她只是朋友，旁边站着那位是她的未婚夫，是隐世陆家最有出息的后辈。”

    他接着询问道：“那位五伯母，一直这样对待您们吗？”

    老妇人别扭地答道：“就当给你五伯父面子，我们一直让着她。”

    炎鑫又问道：“这家族中都是这样的人吗？”

    他父亲有些自责地说道：“都怪我外出，不小心受伤，才没让你和你母亲过上好日子。”

    炎鑫追问道：“父亲，能给我讲讲您当时受伤的前后经过吗？”

    老人本不愿意回忆起让自己和家人从天堂跌到地狱的情景，但看到儿子坚定的神情，艰难地讲述着：“那时，你快十五岁了，有一天你五伯父听旁支炎于心说兴戈亚大森林里发现了九级妖兽地甲龙，众所周知，它的皮甲是炼制护体衣甲的好材料。我早就想给你炼制一副护体衣甲做为生日礼物，刚好得到这个消息，我非常高兴，就约着你二伯父、三伯父、四伯父、五伯父和炎于心一起去了大森林。在大森林里，我们花了三天的时间终于找到了地甲龙，在我们几人围攻之下，地甲龙也受了伤，再做最后的挣扎了，可是，不知是谁，在背后把我推到正在进攻的地甲龙面前，我被当胸袭击后就昏倒了。醒来后，就发现已经躺在自家的床上。原来，我被他们救下并带回了家。”(未完待续。)