
    陆压冷言道：“我这三天都已有安排，实在无法应邀前往。炎公子，谢谢你们费心安排，请回吧！”

    说完，他也不等炎昊的回应，直接回去客房之中。

    炎昊和炎阳有些恼怒，好心好意地招待，对方却如此无理。

    三个女孩看着刚刚关上的房门，呆愣在原地。如果说，来之前，是陆家公子的身份地位打动了她们，因为女孩子早晚要嫁人得，若是能嫁入隐世第一世家，那对于她们来说是极其荣耀的！那么，来之后，则陆压本人更为吸引她们，外表俊逸、气质脱俗、风度翩翩，而且修为非常的高，这样如此出色的男儿怎么会不让她们动心！

    炎昊和炎阳对视了一眼，既然人家不领情，他们当然就没有留下的必要了。

    可是，三个女孩可不想走，就这么走了，以后没有机会了怎么办？三人就要上前去敲门，被冷眼旁观的炎鑫挡住了：“这房间任何人不能靠近，不然会受伤的！”

    见三个女孩不明所以，炎鑫解释道：“陆公子给这间屋子布下了防护，如果不经允许，有人擅自接近，就会受到攻击，以你们的修为恐怕会有危险。”

    三人讶然，随便一个住的地方都要设下防护，那出行或者真正住的地方，岂不是更加严密了吗？如果自己能够嫁进陆家，那得多威风！

    粉衣女孩干脆高声叫道：“陆哥哥，等你的事情办完了，我们再一起出行啊！”

    绿衣女孩不甘落后道：“陆哥哥，那你先忙，等有空了再去找我们啊！”

    蓝衣女孩微皱着眉头：“陆公子，你有什么安排？我可以帮忙的！”

    客房内没有任何回音。

    五人不舍地离开了。

    当天晚上洛香儿为炎鑫的父亲行针一次，以排除日积月累的药毒，并激发他体内的潜能。

    如此三天就在修炼和施针中度过了。

    这天晚上，主卧房中的洛香儿，去除了炎鑫父亲身上的一百零八根金针。她看着那处只余一丝连接的经脉，断裂处已经生出了多个脉芽，对炎鑫说道：“我这里有一颗培婴丹，现在就可以给你父亲服下去。受伤前，他的修为是金丹后期，经过一千年的厚积薄发，应该可以晋升了。”

    洛香儿和陆压离开后，床上的老人激动异常：“鑫儿，这姑娘刚才说的意思是，我的伤不但能好，而且还能晋级？”

    炎鑫点点头：“父亲，平复一下心神，再服丹药。”

    他的父亲颤抖着接过这颗极品丹药，用了一刻钟时间，终于从不用再做废人的激动中走了出来，他吞下丹药……

    空间里的洛香儿正在说话：“炎鑫父母的身体都已经康健了，明天一早我们就出发吧。”

    陆压也不愿呆在乌七八糟的炎家：“好啊，不过早上还需要去跟炎家主告别一下。”

    凤挑着眉说道：“主人，您告别时，不会硬给您塞几个女孩吧？”

    幽白了凤一眼，提醒道：“主人，需要提前告诉炎鑫一声吗？”(未完待续。)