
    大长老摇摇头：“那要看陆压本人怎么想，如果他真的看中我们炎家的女子，要娶为妻子，我们当然求之不得！如果他并不想舍下这个未婚妻，却还能接受我家的女孩，那我们完全可以用实力迫使那个女孩子点头答应。”

    四长老没想到好好的一个晚辈来访，会引来联姻的沉重话题，他提醒道：“那如果陆压对于炎家的女子一个也没有看中呢？”

    大长老气闷地说道：“还能怎样？那就只能干看着这么出色的人与我家无缘了！”

    四长老因与家主、大长老关系极为亲近，说话也就没有什么顾忌：“看你们说的势在必得的模样，我还以为要强迫人家就范呢！”

    大长老白了他一眼：“那不是结亲，那是结仇呢！”

    炎家主慎重地说道：“这个想法，不要让另外的人知道。今晚的宴席就是个不错的机会，你们两人好好安排一下，让我们炎家最优秀的几名未婚女子来参加宴席，好好打扮打扮，胜败在此一举。另外，再让几名未婚男子作陪，免得太过明显。”

    四长老皱着眉头说道：“这样不大好吧，会不会让人瞧不起。”

    大长老低声呵斥道：“我们又没有算计他，只是大家在一起吃个饭，如果看对眼，那就是你情我愿！有什么不好！”

    炎家主也赞同大长老的想法：“炎家现在在大陆上的地位有所下降，与陆家联姻是最好的解决方法，而陆压又是最佳人选，于情于理我们都应该全力一试！我们根本没用什么阴谋诡计，虽然在知晓他有未婚妻的前提下，让其与我家族的未婚女子见面，也没有违反任何道德标准。难道世间之人订了婚，就不能与其他异性接触了吗？”

    四长老听到家主已经把今晚的宴会安排上升到家族兴衰的高度，只能很惭愧地低下了头。

    大长老又提议道：“单靠一次见面，也许起不到什么效果，之后可以安排多些年轻人一起去游玩，这样也有利于培养感情。”

    炎家主点头道：“行，就这么安排下去。”

    再说，炎淼带着陆压和洛香儿一行人，乘坐飞毯一路向东北方而去，越过一座山，这里是一处聚居区。炎淼解释说，这里是三长老这一支居住的地方。

    洛香儿从飞毯上俯视，大大小小的院子星罗棋布，不是特别规整，却也并不杂乱。飞毯落在了边缘一处很小的一进院子前。

    炎淼有些尴尬地介绍道：“这就是炎鑫的家，我带你们先进去。”

    大家刚要迈步，一声尖锐的声音传来：“炎鑫，你这个不孝子，扔下父母自己快活，我们还要替你照顾两个快要死的人，你五伯父本来挣的钱就不多，还要养活你家！你怎么不死外面，还回来干什么！”

    洛香儿的脸沉了下来，一个如此尖酸刻薄的女人，话里话外都是盼着炎鑫一家人赶快都死绝了才好的意思，这隐世世家的底蕴如此之差吗？(未完待续。)