
    炎昊回去向家主汇报得来的情报，炎家主听说不是什么宝器、灵器，而是隔绝符，松了口气，要是陆压手里就有极品宝器或灵器的话，那陆家得有多少宝贝！自家与人家的差距得多大啊！好在陆压手里没有……

    可是，炎家主转念一想，什么隔绝符这么厉害，竟然能够隔绝自己这样洞虚中期修士的探查？他整个人不好了，那符箓是陆家之人制的，送给陆压防身的吧。这里并不危险，陆压就用了一张，就证明他身上带了许多，真是浪费啊！

    而且，能够制出这样顶级隔绝符的人，修为一定是比自己要高的，不知道是陆压的家主还是长老？看看陆家人才方面、钱物方面都比自家要好，真是让人羡慕不已！

    炎家主心里酸溜溜的，但却不会愚蠢地想着与陆家一争高下，因为差距太大了，结果显而易见！而且，三家的首任家主在飞升前都立下家训，三家要和睦相处，不允许相互争斗，让旁人得利！所以，三家的关系几千年来，都是不错的。再加上，彼此也会有一些后辈看对了眼而联姻，因此，三家也算是亲戚关系。

    炎鑫家的小院子里，或站或坐着七个人，他们在给主人看门，不能让人再进来，影响主人的心情。

    陆压则陪着洛香儿进到主卧房。炎鑫已经提前把他父亲移到另一侧的软榻上，好方便洛香儿为他母亲施针。

    洛香儿拿出一只精巧的玉盒，打开盒盖，里面一套一百零八根牛毛金针就呈现在众人面前。

    洛香儿现在的修为比食门那世的修为要高上许多，她的控针能力自然也水涨船高。

    洛香儿低声嘱咐面前的妇人：“您的身体只是虚弱而已，经脉有些地方窄小或堵塞，我会行针把这些地方拓开。您不用害怕，这种治疗不会有任何危险，但是中途会有些疼痛，希望您忍耐一下。”

    她听到妇人感激地说道：“谢谢你，小姑娘！多疼我都不怕，我身体好好的，就不会给鑫儿增加负担。况且，我不放心鑫儿，他太单纯，一直以来只知道闷头修炼、学习炼器，他不知道人心险恶，所以我要跟着他，照顾他，不能让人随便地欺骗他！”

    洛香儿看着妇人坚定的目光，感受做为母亲守护自己子女的深深情感。她直接传音给炎鑫：“她现在金丹后期，要我助她晋升为元婴期吗？”

    炎鑫考虑了一下，随即传音道：“如果你能帮她晋升元婴期就尽量帮吧！我用她儿子的身体，自然要替她儿子尽一份孝道。”

    洛香儿让其躺好，从头顶的百会穴开始，双手翻飞，一道道金光闪过，扎入了九九八十一根金针，然后，用内力以及灵力催动，或撵或拨或转，妇人全身上下的每一根金针都在发挥着自己的作用……

    洛香儿间歇期间，不时地喂给妇人几颗补气丹和回元丹，以补充体力。

    一个时辰后，洛香儿的双手从其脚底一路捋向头顶，将金针全部收回到玉盒之中。(未完待续。)