
    这样一次并不愉快的接风宴终于结束了，陆压和洛香儿等人与炎鑫一起回到了那个简陋的小院子。liudianxing.com

    炎鑫有些尴尬地说道：“只有一间能住人的房间。我可以去与父母一起休息，还能空出一间屋子……”

    陆压打断他的话：“不用，就一件屋子就行，我们有地方休息。”

    炎鑫猛然想起陆压的混沌空间，就没再说什么。

    洛香儿在进客房之前说道：“上官伯伯，我给两位病人准备了今晚的药，您让他们喝了，一个时辰后我去施针。”

    说完，她佯装进屋，从空间里拿出事先吩咐谷儿准备的两碗加了紫灵芝和千年人参精华的泉湖水，再出屋递给炎鑫。

    炎鑫也不与她客气，直接端着两碗药去主卧房了。一行人进了那间空房，陆压拿出一张顶级隔绝符和一张顶级防御符分别打在房门和窗户之上，就进了五谷轮回空间。

    众人来到茶室，喝着谷儿冲泡出来的熟普洱茶，去去油腻。

    炎鑫的父母喝完药，听着自己儿子讲的宴席上发生的事情，两人很是无语。他们都是老实本份之人，不然也不会被族人欺负、冷落。

    主卧房内的两位老人正叹着气，院门被人推开，走进来三人。最前面的一人在院子里就叫道：“炎鑫，你回家了。”

    炎鑫的父亲听到此人的声音，脸上的神情黯然下来。

    炎鑫从主卧房出来，直接把人截在院子里：“五伯父，麻烦小声些，我父母刚刚睡着，病人不能打扰的！”

    五伯父闻言，眉毛立了起来：“我说你小子怎么说话呢？有这么跟长辈说话的吗？真没有教养！”

    炎鑫讽刺道：“未经主人家的允许，就直接进入别人家的院子；不顾及主人家的病人，就大声叫嚷，这就是您的教养！”

    五伯父瞪着眼睛，不知怎样反驳，旁边的五伯母想起早些时候初见那位贵公子的情形，生怕留给对方一个坏印象，就拽了拽她夫君的衣袖，说道：“别跟你这不懂事的侄子生气了，我们还是赶快办正事。”

    五伯父经这么一提醒，收敛怒容道：“我听说陆家贵客在你这里，你家如此脏乱，怎么能招待好，我已经收拾好房间，赶紧请贵客到我家休息！”

    洛香儿在空间里目睹着外面发生的一切，实在不耐烦那一家人的丑恶嘴脸。

    其他人当然也看到了，谷儿晃着脑袋：“就是这家人害的炎鑫这一家人差点阴阳两隔的？看着就不是好人！”

    小鼎撇着嘴：“最高的修为是元婴期，炎鑫的家人被欺负成这样，太窝囊了！”

    这时，我伯父的那个儿子，炎鑫的堂哥说道：“贵客应该在客房里吧，我去请！”然后，他绕过炎鑫，走到客房门前，很有礼貌地问候道：“陆公子，我是炎鑫的堂哥。这里的环境实在太差，请你去我家下榻，包你满意！”

    说完，没听到任何动静，他又叫了两声“陆公子，陆公子”，仍未得到回应，就要伸手推门。(未完待续。)