
    说话间，外面的天又晴了！

    幽对阵法研究简直是欲罢不能，他主动请命：“主人，让我自己先出去，寻一寻阵法到底布在哪里？等找到阵眼了，我就可以把阵破掉了！”

    洛香儿对这种怪现象也是百思不得其解，应道：“你出去可以，但是要小心。有危险马上进空间来。”

    幽自信满满地出了空间，他此刻的心情非常激动。这个阵法一定非常精妙！十有八九是自己从来没有见过的！可是，没等他走了几步，天气再一次剧烈变化。幽本想多挺一会而，好有时间寻找阵法的踪迹。让他遗憾的是，这回天空中掉下的是盘子一般大的冰雹，他躲来躲去，先被砸中了肩膀，然后砸中了后背，再接下来对准的是他的脑袋。

    洛香儿在空间内一直看着外界的情况，见此情景，也不待幽是否在外坚持，一下子把他拽进空间。

    小乌叫道：“幽，你怎么不赶紧回来，那么大的冰雹马上就砸到你的脑袋了！砸一下没什么，要是一直砸，就很危险了！”

    幽知道这是关心他，就笑着解释道：“我本来想着，砸几下也没什么，就一心想抓紧时间把阵法找出来！”

    谷儿突然问道：“主人，您在空间里能感受到那个东西的位置吗？”

    洛香儿摇摇头：“不能。”

    谷儿揪了一下自己的头发，不高兴地解释道：“主人，我原本想着，您要是知道位置，大家都不用出去，我可以直接将空间移到那里去的！”

    洛香儿眼睛一亮，夸奖道：“谷儿说得对！大体的位置，我知道。然后，我出去感受一下准确位置，再进来。如此反复，最终一定能到准确位置的！”

    说完，洛香儿就告诉了谷儿大体的位置，谷儿则立刻向山上开始移动空间。谷儿现在的功力比第一次操控空间移动时要高出许多，所以他移动的距离也要比那时远上许多，速度也快上一些！

    等到了指定的位置，洛香儿自己出了空间，又向上走了三步，就缩回了空间。果然，外面的天气更加恶劣，即使外面没人了，小盆大小的冰雹还是砸了一阵子。阴云散去的速度也慢了许多，仿佛是人不解气一般。

    又如此反复了三次，洛香儿终于找到了准确的位置，在山上大约七千五百米的高度，不过是在万年冰雪的下面！

    洛香儿一想到这万年不化的冰雪得多厚！多坚硬！破冰一定不容易，再加上这诡异的天气，也容不得他们有充足的时间破冰啊！她不自觉地就皱紧了眉头。

    獬豸开口道：“我去破冰，我最适合了！大不了多进出几次空间而已。”

    陆压点头：“好，你去吧，我会及时把你收进来！”

    说完，陆压一伸手把懈豕送出了空间。

    懈豕立即变回了原形，用头顶的独角猛地插入冰中。由于过于用力，独角被夹在坚冰之中，一时没有拔出来。这时，天气骤变。陆压伸手直接将懈豕原体拽了回来。(未完待续。)