
    菜品被一一呈在众人的案几之上。liudianxing.com洛香儿想着既来之则安之，她不再在意那些恨不得在她身上盯出洞来的目光，决定认真地品尝眼前的菜肴。

    面前一共八菜：乳酿鱼、水晶脍、火烧蕨麻猪、手抓羊肉、葱醋鸡、吹肝、通花软牛肠、大烩菜。

    耳边听着炎家主和大长老的欢迎词，通篇就一个意思：炎家与陆家世代友好，希望陆压与炎家后辈们建立起深厚的友情。

    洛香儿不耐烦听着这些冠冕堂皇的话，眼睛看向第一道菜。乳酿鱼是由烧制着飞龙戏凤精美图案的紫铜火锅盛载着，倒也彰显了炼器世家的底蕴。

    主位上的炎家主终于说道：“请陆压品尝炎家的秘制菜肴。”

    陆压由于今天发生的事情打击到了自己的心上人，他密切关注着她，实在不愿看到悲伤或者疏离的情感，出现她那张时常含笑的面容上。

    开宴了！他早就看出女孩非常排斥炎家众人，只希望眼前的菜肴能消除她的不良情绪。陆压飞速下箸，夹起一块鱼肉，放在女孩的食盘中。

    洛香儿本要先尝这道乳酿鱼，就见自己面前的食盘中多了一块鱼肉，她侧过脸抿着嘴看了陆压一眼。陆压马上展露笑容：“香儿，我就知你定要先尝这道菜的。”

    洛香儿没有任何表情，夹起这块鱼肉蘸了蘸姜醋汁，放入口中，慢慢地品尝起来。

    陆压现在烦透了炎家上不得台面的想法，要不是众目睽睽之下，他非要向身边的女孩深刻宣告一下主权，好好表明自己的情意，再细细给自己的女孩讲讲什么是永久神魂鸳盟！

    陆压学着洛香儿的样子，夹了一块鱼肉蘸了姜醋汁来吃，轻声说道：“汤白似乳，所以才叫乳酿鱼的是不是，香儿？给我讲一讲好不好，要不然我吃得也不开心！”说着，又用汤勺盛了一小碗的汤汁，放在洛香儿的面前。

    对面的各位女子都在偷偷打量着陆压，看到他如此周到、温柔地照顾着自己的未婚妻，羡慕有之，嫉妒有之，更有甚者是怨恨！尤其是对面的红衣女子和紧挨着她的黄衣女子，她们一人是家主嫡系子孙中最漂亮的，一人是大长老嫡系子孙中修为最高的。两人被寄以厚望，要么取代洛香儿成为陆压的妻子，要么得到陆压的喜爱成为他的宠妾！

    洛香儿平复了一下自己的心情，努力抛开想要缩回自己小天地里的念头，现在这种情形，自己要表现得应付自如，维护住自己的尊严才对！而打击她们最好的方法就是与陆压各种秀恩爱……

    于是，她强迫自己露出笑容：“这道菜是选用野生鲤鱼，整条炸透，放入用鸡、鸭、肘子和骨头等煨成的乳白色奶汤中，加入火腿片、玉兰片、香菇片熬制而成的。这道菜的上品应该是汤浓如凝脂，也就是汤色乳白似奶、汤面乳黄似金，汤汁浓厚、汤味醇鲜。”

    陆压看着自己的女孩强颜欢笑，心里很是心疼，可是她必须要学会应付各种情况，当然也包括这种情况。他配合着尝了一口汤：“这么一看，这汤还没有达到上品的标准。”(未完待续。)