
    洛香儿反对道：“回家一定有不少事情等着呢，哪会有时间休息！对了，上官伯伯，这个炎鑫离家多长时间了？”

    上官博带搜索了一下炎鑫的记忆，答道：“大概有半年的时间了。”

    洛香儿认真地问道：“他是自己离家找材料的，还是被人哄骗着去沙漠中找材料的？”

    上官博带愣了一下，随即反应过来，又仔细地找寻那个时间段的记忆，接着脸色变了变，才咬着牙说道：“是从别人那里得到的消息！”

    洛香儿脸上现出原来如此的表情：“所以，上官伯伯您要先休息一下，然后回家后才能精力旺盛地处理一些事情啊。”

    陆压不想让自己的女孩总是操心别人，就直接道：“去混沌空间，那里的时间流速与外面不一样。你好好休息也不会让我们等多长时间。”

    说罢，在上官博带露出欢喜表情时，一伸手就把他扔进空间。然后，对懈豕说道：“你跟去，到时一起出来。”

    洛香儿忿忿地说道：“那个炎鑫家里，穷得叮当响，也不知这人怎么想的，如此恶毒谋划，能得到什么！”

    幽不怕事大地推测道：“也许他的父亲当年受伤，才是阴谋的开始呢！”

    一句话说的大家侧目而看，幽见所有人都看向他，马上说道：“我就是随便说说，不算数的，呵呵……”

    浑沌眨眨圆眼睛：“可是，我认为你说的很对啊！不然，那个坏人图的是什么？”

    诸犍粗声说道：“幽你果然聪明，总是能想到别人想不到的！”

    幽现在恨不得缩到角落里去，可是现在没有角落，大家都坐在一起，他非常诚恳地申明：“各位，我真的是随口一说，不能当真的。”

    凤眯着细长的凤目：“你还真别说，仔细想想，你说的真在理！”

    毕方皱着眉头：“主人，炎家这么乱，您还要去吗？万一有不长眼的，算计您怎么办？”

    洛香儿一听，知晓这是毕方的关心，就解释道：“我本就是历练，各方面的历练，其中就包括人心。这样，我就更应该去了，见识一下那些小伎俩！”

    谷儿支持道：“主人，不怕！有人对您不利，就进空间！”

    小鼎反驳道：“有人上门欺负你，躲怎么行！坚决地反击！”

    小乌附和道：“对，打趴下！狠狠地打，让他不长眼，敢欺负主人！”

    洛香儿听着大家七嘴八舌的分析，觉得挺有趣。

    不多时，陆压直接伸手把上官博带和懈豕从空间里抓了出来。

    洛香儿看着恢复了精神的上官博带问道：“上官伯伯，您休息得怎么样？”

    上官博带恭恭敬敬地对陆压说道：“陆压道君，谢谢您，让我进空间休息！”之后，他才回答洛香儿的问题：“完全休息过来了。我吸纳了整整六个时辰的混沌之气，现在身体绝佳，头脑清晰。而且，修为又进了一步，隐隐到了元婴后期的巅峰。”

    洛香儿从储物手镯中拿出五千两的银票，递给上官博带：“上官伯伯，我这里有不少银票根本花不了，给您五千两备用。”

    上官博带本想拒绝，但想到自己的现状就厚着脸皮接过来了。(未完待续。)