
    凤没想到红衣女子不但刁蛮还如此恶毒，这是一件低阶宝器，打到元婴期以下的修士身上，即使不去半条命，也会落个毁容的下场！而他一直收敛着气息，外人看来只是一名普通不过的低阶修士，这是妥妥的欺负人的架势啊！

    想到此，凤手下用力，一根六尺长的软鞭瞬间断成数段，掉落在地上。

    红衣女子失声叫道：“我的软鞭，你敢毁了我的软鞭！”她从储物戒指中拿出一张符箓，狠狠地掷向凤。

    一条十米长的巨大火龙横空出世，身上燃着熊熊火焰，烘烤着下面围观的人群。

    反应过来的旁观者们又向后退了十余步，远离战场，免得受了无妄之灾。但是，却都不舍得离开，这样的打斗可是不常见的。

    这是一张高阶火龙符，一只硕大的龙头长大大嘴，向凤喷射出一连串的火球，于此同时，巨大的红彤彤吐着火舌的身子也冲向凤……

    旁观的人群发出惊恐的叫声，这不得把那个俊美倜傥的年轻人给烤成人干啊！那还是好的，极有可能会烧得化成灰，什么都不存在了！

    可是，当他们看向凤时，却发现这人站在原地一动未动，脸上也未见到任何神情。难道是吓傻了？

    站在凤身后的浑沌等人，看到红衣女子竟然用这样一条火龙来袭击凤，无一例外地咧嘴笑了。虽说红衣女子只有金丹初期的修为，她的任何攻击都奈何不了凤，但她偏偏选择了最有利于凤的方式想要祸害人家。

    众所周知，凤与凰的亲密关系，凤为风神，凰为火神，凤凰浴火而重生，它们不但不怕火，而且是非常喜火的！

    火球、火龙接踵而至，凤站在原地，没有任何动作，周围看热闹的人就看到他立时被大火包围、吞没……

    武宗的那八名男子没想到事态会发展成这样，一条人命就这样没了！他们从之前红衣女子和对方的言语中，已经听明白了事情的前因后果，对方根本没有错。

    十三师兄皱着眉头，自家师妹到底过份了，人家只是没搭理她，就这样出手杀人，都是让人给宠的！师妹是师父和师母唯一的孩子，一直以来，师妹看上什么他们都会想方设法地送到她手上。他们这些做师兄的，自然也会处处让着她，这就养成了师妹说一不二的性格。哎！对方死了人，还能同他们善罢甘休，肯定是要报仇的，看来接下来是必要一番苦斗啊……

    待十三师兄抬起头来，看到对方其余的人仍站在原地，脸上没有一丝痛苦、悲伤或愤怒，甚至还面带微笑，这不可能啊！他紧闭了下眼睛，再度睁开，看到的仍是对方众人微笑的面孔。

    火越来越小，在十息之内熄灭了。

    当看到那名俊美的男子完好如初地站在那里，围观的人群发生了热烈的喝彩声。

    红衣女子则是脸色大变，完全没有想到有人在高阶火龙符下，能安然无恙！

    武宗的另外八人，也是大吃一惊，不躲不闪，毫发无损，这绝对不是一般人！(未完待续。)