
    大脑袋一见石壁上的女孩把冰心草拿走了，登时大怒，这可是他花费了几千年的等待，怎么能让别人给拿走！

    他猛吸一口气，张开嘴巴就要放水箭。

    就听道毕方一声喊：“不得伤害我主人！”

    大脑袋一口气呛得他连打了两个喷嚏：“毕方，你刚才说拿小姑娘是你主人，我没听错吧！”

    毕方很郑重地答道：“你没听错，她就是我的主人。”

    大脑袋歪了歪，小眼睛眨了眨，又看向凤：“我说，凤啊，那小姑娘不会也是你的主人吧？”

    凤咧着嘴笑道：“不是我主人，是我的女主人！”

    这一句话给大脑袋砸蒙了：“女主人？这么说，你也有主人了！你的主人是男的，那个小姑娘是你的主人的妻子，对不对？”

    凤点头应道：“对！”

    大脑袋晃了晃，接着道：“可是，那小姑娘很小啊，我看着还不到十岁吧！就算她到十岁了，那也很小啊，是不是！你的主人怎么会娶这么小的妻子，哎呀！他不会是恋童癖吧！”说完，满脸的猥琐。

    毕方和凤少有的默契，异口同声道：“你死定了！”

    此时，洛香儿早已回到船上，正好听到大脑袋的话。她的脸随即红了起来，又羞又气地晃着陆压的手臂：“他说的是人话啊！”

    陆压手臂伸出，越伸越长，到了大脑袋这里，直接用拇指和食指夹住他的大脑袋，把他从水里提了出来。大脑袋慌了，想挣扎却动不了，只好传音给毕方和凤：“快帮我！”

    只是这两人却笑呵呵地看着他被提到空中，接着被拽到一艘木船前。由于他的身体足有百米长，木船容纳不下，所以陆压就用手指一直拎着他。

    洛香儿看着这个庞然大物，除了刚才露在浪尖上的大脑袋，下面是细颈大腹，长尾巴。鳞身脊棘，四肢强壮，背上生有双翼。好熟悉的形象啊！

    她眯着眼睛，想了一下，果然想起来了，眼前这位可是在战国时期的器物上的常客啊！

    洛香儿低声问道：“他是应龙吧？”

    陆压应道：“是啊！要不都说龙性本淫，你听听他说的那些混帐话！”

    应龙的小眼睛已经收缩到极点了，他此刻已经清清楚楚地看清了眼前的男人是谁，想想自己刚才说的话，好想撞墙啊！他连忙认错道：“陆压道君，我错了！我不知道是您啊！我怎么会对您不敬，我恭敬还来不及呢。我说凤那么心高气傲的主，怎么会认主人的，原来是您啊，他可捡了大便宜了！我真是羡慕不已啊！见到您，我真是三生有幸！不过，我真的是想不通啊，还请您给我解惑呀，您不是一直洒脱超然，好多个亿年来，都是单身吗？怎么突然会成家了，还找了个这么小的妻子？”

    懈豕感叹道：“应龙啊，你怎么话痨的毛病还没改啊！”

    幽似笑非笑地看着他，提醒道：“你不会就因为话挨打受的伤吧！该说的说，不该说的还说，你就不怕再受伤啊！”(未完待续。)