
    洛香儿看到案几上的各式菜肴都有着比较精致的造型，所用的食材也都是比较珍贵的，想着从小就生活在皇宫里的拓跋擎天，这品味培养得不是一般的高。不然，这些为人粗犷、一心都扑在修炼上的武夫们，怎么会有如此的底蕴享受这些呢？

    主位上的拓跋擎天接着介绍道：“第三道菜叫五丝驼峰，它是以驼峰作主料，配以火腿、玉兰片、冬菇、韭黄、鸡脯煸炒而成的。大家千万不要小瞧这道菜，它选料考究，刀工精细，注重火候，是我们金州国的‘八珍’之一！”

    众人开始品尝起来，动作都很文雅，但是并不影响他们的速度。

    对面的四长老调侃道：“我一直想吃这道五丝驼峰，等了好几百年，这回托各位的福，我今天终于得愿以偿！”

    幽为人聪明，做为客人自然要给主人家脸面，遂开口道：“此菜色形美观，质地鲜嫩，确实独具风味！”

    大家一樽青稞酒进肚，大长老兴致高昂地说道：“第四道菜名为佛手鱼翅。这道菜将山珍蕨菜和海珍鱼翅集于一盘，色、香、味、形俱全，是金州国名肴中的佳品！”

    三长老一拍大腿：“这可是金州国国宴上的名菜，我一定要好好尝尝！”

    大家很认真地吃着，懈豕赞道：“山珍与海珍的完美结合，摆盘精致，确是美味！”

    器灵三兄弟在空间里眼睁睁地看着，虽然很想能够吃到这些美味，但是他们都知道这个时候不是他们能够现身的地方。小鼎对他们说道：“这佛手实际上就是蕨菜，因外形的原因又被称为拳头菜、拳芽菜或者佛手菜，好多典籍中记载，蕨菜有延年益寿的食疗功效。”

    洛香儿看到器灵三兄弟可怜兮兮的样子，传音道：“不要着急，以后有了食材，我给你们做这些菜肴品尝。”

    三人相视而笑，自家的主人就是好！

    大长老开口说道：“现在，我来说说第五道菜，这道菜的名字是烩肉三鲜。何谓肉三鲜，就是猪肉、羊肉、鸡肉。这三种原料，再配以各种丸子，先蒸后烩，鲜肥醇郁，是我们这里的一道风味名菜！”

    八长老笑道：“我就喜欢吃肉，这样一下子能吃到三种肉的菜，我一定捧场！”

    大家哈哈笑着开始吃这道菜，毕方虽然认为与自己主人烹制的佳肴还要差些，但还是很给面子地夸奖道：“此菜味道浓厚，不光肉三鲜好吃，这些炸丸子、蒸丸子、酥肉、佛手卷也都锦上添花！”

    大长老拓跋擎天心中一动：“各位，光是听你们对前几道菜的评价，如此切中要害，就知大家都是真正的美食爱好者，我们可谓是同道中人。”

    陆压面色坦然：“我们外出历练，一路边观赏各地风光，边品尝各地特色美食。大家心情愉悦，修炼起来也是事半功倍！”

    五长老诧然道：“修炼之人不是要清心寡欲，一心向道吗？”(未完待续。)