
    空间又扩大了一倍，时间流速变更为外界一天相当于空间内的二十年。农田扩大到了十万亩，在众多山峰的最外缘又新增了一座山峰。

    已经晋升为合体后期的洛香儿看到那座山，笑道：“毕方，你的口粮解决了，那是座火山。”

    谷儿问道：“新增的这座山叫什么名字啊？”

    洛香儿确定道：“它的原名叫乞力马扎罗山，我们就叫它乞力山。”

    她拉着陆压：“我们去看看。”说着，就瞬移到了这座山峰的顶部。

    洛香儿记得非常清楚，上一世，自己去过素有非洲屋脊之称的乞力马扎罗山旅游。

    乞力马扎罗山是一座孤单耸立的高山，在辽阔的东非大草原上拔地而起，高耸入云，气势磅礴。当你凝神远眺这座壮丽深邃的大雪山时，常常能感受到它有股内在的伟力，一种燃烧的、躁动着的原始生命力。乞力马扎罗山山顶有一个直径二千四百米、深二百米的火山口，口内四壁是晶莹无瑕的巨大冰层，底部耸立着巨大的冰柱，冰雪覆盖，宛如巨大的玉盆。

    而空间内新增的这座山与洛香儿记忆中的山峰是一模一样，现在看着那巨大的火山口，洛香儿知道这座火山目前还在休眠期。

    她有些担忧地说道：“要是这座火山真的喷发了，会不会影响到整个空间的生态环境？”

    陆压安慰道：“别担心，我过一会儿，设一道屏障，即使它真的喷发了，也不会影响到别的地方。”

    松了口气的洛香儿回头看到跟在后面的谷儿，随口问道：“谷儿，这空间里的一切，你是不是都能控制？”

    谷儿想了想：“除了小莲、小鼎、小乌和毕方、幽，现在还要加上应龙，我都可以控制。”

    洛香儿若有所思地问道：“是不是与我契约的除外，其它的空间里的动植物或者物品都可以控制。”

    谷儿点点头：“主人，是这样的。”

    洛香儿又问道：“这座火山也能控制？”

    谷儿很肯定道：“能的，主人。”

    洛香儿接着问道：“如果这座火山喷发了，你也能控制它不影响到其它地方，或者你干脆就能控制火山何时喷发？”

    谷儿自豪地答道：“它如果喷发，我能保证不会影响到其它地方。主人如果有需要，我可以按照您的要求控制它是不是喷发以及何时喷发。”

    洛香儿高兴地说道：“那太好了。陆压，这下你也省事了。”

    她看到随后跟来的毕方，知道他非常关心这座与他的口粮密切相关的山峰，问道：“毕方，这座火山目前还在休眠期，这样是不是影响你吞食火焰？”

    毕方眼睛亮晶晶地答道：“主人，我刚才在不到山腰的地方，看到这座山横支出来一小部分，我能感觉到里面岩浆的流动，从那里可以直接取火！”

    洛香儿和陆压一路下行，看到这座山的上端五分之一的部分，终年布满冰雪。五千米以下则生长着茂密的森林，树木高大，种类繁多。(未完待续。)