
    洛香儿扫视了一圈，发现好几个人正盯着盘中的鱼，吸一次鼻子，再咽一下口水，如此反复不停。

    这样不加掩饰的馋样，让她唇角翘起，她故意说道：“另一盘鱼，你们来尝尝吧。”

    这些人的反应不是一般的快，几道残影之后，剩下的人都挤在了案几前，手里的竹箸已经成了争夺鱼肉的武器，阻挡别人的同时，还要力保自己夹到，并保证不被旁人中途把东西抢走。

    当案几前只剩下谷儿、小鼎和小乌时，盘中的鱼只剩下鱼骨，还有在汁液之中的几块极小的碎鱼肉。三人瘪着嘴，一人夹起其中的一小点鱼肉，放在嘴里。

    陆压瞟了他们一眼：“赶快提高实力吧，不然以后去了混沌界，你们连肉渣都吃不上了！”

    三人想起那五人曾经介绍说，在混沌界还有五人留守，实力都不比他们差。是啊！怎么会差，都是上古神兽啊！

    器灵三兄弟马上说道：“主人，我们先回空间修练去了。”见洛香儿点了头，他们立刻原地消失，回到空间里修炼去了。

    洛香儿娇嗔道：“你看你，又不差这点时间，他们好不容易才出来透透气！”

    陆压揽住她的肩膀：“他们三人必须要尽快提升实力，绝对不能拖你后腿！再有，我没有吓唬他们，留守在混沌界的那五人，根本不知谦让为何物。”

    洛香儿睁大了眼睛，陆压就再一次在她质疑的目光中，肯定地点点头。她沉默了，是啊！无论哪里都是用实力说话，自己和自己身边的人只能变强、再变强才行！

    洛香儿把自己的两只盘子收回空间，重新戴上面具，木船就到了湖心山。

    他们是从西面过来的，所以迎面看到的就是陡峭的石壁这一面。

    洛香儿因与神农鼎契约，所以对各种药材、植物极为敏感。她叫停了木船，对陆压说了一句：“我上去看看”，就将真元之力和巫力运行于腿部和足部，纵身飞起。

    下面的船家兄弟二人，看到这位身着淡紫色胡服，戴着面具的女子，就如同仙女一般飞了起来，张着嘴巴，半晌才说出话来：“你们是武宗的弟子吧，太厉害了！”

    洛香儿如今深深地体会到强良那一成巫力的强大力量，她现在攀越陡壁，如履平地一般，不费丝毫的气力。

    她停在自己感应最强的地方，仔细看着有些凸起的石壁，这时，就听到小鼎激动的传音：“主人，这地方有冰心草！一定要采回来！”

    “冰心草啊！”洛香儿小小地激动了一下。冰心草是地元丹的主药材之一，而地元丹是协助修士冲击合体期最有效的丹药。

    她问道：“谷儿，冰心草能移植吗？”

    谷儿答道：“能！主人您忘了您有息壤吗？”

    洛香儿大大咧开嘴笑了三声，反正戴着面具，反正现在在几百米高的陡壁之上，应该没人会发现吧？

    她哪里知道，船上的陆压正温柔地看着她，怎么会错过她的一举一动。(未完待续。)