
    洛香儿在大长老拓跋擎天石化之时，迅速把两公两母四头蕨麻猪收入空间。

    回到陆压身边时，正听到大长老迷惑地问道：“陆压，你在炎家做客时，可还是合体期修为，这短短几个月时间，你就晋升到大乘期了？”

    陆压一见拓跋擎天不问出个所以然来，誓不罢休的架势，看了一眼洛香儿，说道：“机缘巧合罢了。我们之前游浩翰湖湖心山时，遇到了当地人口中的水怪，得知他是一只受伤的神兽，只好在下界养伤。正好我随身带有他需要的药材，就送给了他。他的伤痊愈后，在临走之前，用他的内丹滋养了一次我的身体和元神，我就由合体期直接晋升到大乘期了。”

    大长老拓跋擎天目光呆滞，口中喃喃道：“原来是神兽啊！怪不得，我们宗门折了那么多人，都没有打赢……”

    应龙听到陆压的话语，终于舒出了胸中的一口郁气，还是男主人好，这不但为自己平了反，还提高了自己的身价！他挺起了胸脯，无比自豪。

    洛香儿拉了拉陆压的手，用眼神示意大长老仍处于极大的震动之中，不能自拔，用口型说道：“会不会出问题？”

    陆压摇摇头，示意她不用担心。他把洛香儿拉到一边：“我得把我的这个故事，及时告诉大长老和家主，免得他们从别人口中听到，就不好了。”

    于是，陆压拿出传音石分别给陆家大长老和家主留了言，告知他们自己晋升大乘期的消息。

    陆压刚要把传音石收回储物戒指中，传音石就震动了起来。

    洛香儿抿嘴笑着，她猜陆压就是怕解释来解释去的，麻烦，这才只是留言。可是，这么快传音石就有回信了，或者应该说是直接通话吧。这本是在情理之中的事情，自家的孩子得遇大造化，越级晋升成为大乘期的修士，这在五州大陆绝对是顶尖的存在。家长们怎么会不激动呢？

    果然，陆压在原地正在回答着大长老和家主的共同问话，看来陆压大长老和家主，一听到陆压的留言，就碰头了或者正好当时他们在一起。

    等到陆压终于结束了通话，拓跋擎天也恢复了心神，还是热情地邀请陆压一行人去武宗做客。

    陆压也转达了陆家大长老对他的问候，拓跋擎天非常高兴，眼神真诚了许多：“我和陆武好多年前就认识了，我们经常在一起切磋。这一晃也有千八百年没见面了，不知他这位老友现在如何了？”

    陆压柔和地答道：“大长老仍是原来的脾气，坦诚直率，对家里人好，对朋友也好。现在，有空就指导指导下面的小辈。”

    拓跋擎天笑道：“可不，我们现在除了修炼，最大的事情就是担负在肩头的责任了。如果下面的小辈出息了，家族或者宗门后继有人，我们才能放下心来。”

    陆压对此深有体会，不光是下界来到的陆家，还有自己的师兄鸿钧道祖，都是操心不断。(未完待续。)