
    武宗的大长老姓拓跋，名擎天，三千二百岁，大乘中期的修为。他的另一重身份则是金州国皇帝的胞弟。兄弟二人只相差三岁，感情异常深厚。

    金州国皇帝在拓跋擎天的帮助下，好歹晋升到出窍期的修为。每隔一段时间，老皇帝都会来武宗与胞弟相聚。那么，拓跋擎天又怎会不帮着自己的兄长守护好金州国！

    大长老拓跋擎天虽然嗜武如命，以武入道，但绝不是一介武夫。他瞬间就能分析出面前的这些人都是修士，那么就不会对世俗界里的东西感兴趣，包括国家的统治权。

    当强者莅临，自己还不知这些人的实力是在自己之上，还是之下时，拓跋擎天立时做出决断，他主动表明身份：“各位，我是武宗的拓跋擎天，今日与诸位相遇都是缘份，还提什么买猪，我送你们就是！”

    洛香儿微微挑了一下眉，这人看似坦诚，实则以敬为进，警惕十足。

    陆压淡然地开口道：“原来是武宗的大长老，失敬失敬！只是大家都爱吃火烧蕨麻猪，所以未看清是否为无主之物，就下手捕捉了。”

    拓跋擎天微微一愣，自己的姓名就是武宗的弟子大多都不知道，只是唤自己为大长老，这年轻人随便开口就能点明自己的身份，这是哪个宗门之人吗？亦或是哪个隐世世家之人吗？看他目光淡定，周身无恶意，应该不是什么奸恶之人！

    他随之开口道：“现在真是后生可畏啊！你是哪家的孩子？身上是不是带着什么隐匿修为的东西？”

    陆压磊落地亮明身份：“我是陆家的陆压，外出游历至此，冒犯了大长老，还请见谅！”

    拓跋擎天双眼一亮：“你就是陆家的天才陆压吧，到了这里，怎能不去武宗做客？走，跟我走！喜欢吃火烧蕨麻猪，是不是？我做给你们吃。”

    他顿了顿又说道：“这群猪都送给你们好了，装走吧！”

    陆压看了洛香儿一眼：“大长老，我们只需要四头即可。香儿，你去装起来吧。”

    洛香儿笑了笑：“谢谢大长老慷慨，我就不客气了！”说着，她带着毕方、幽和应龙出猪群中挑猪。

    拓跋擎天看着陆压，羡慕地说道：“十八岁，真是新生力量！陆家后继有人啊！之前，我听说你是分神期修为，后来又听说是合体期修为，但传言终不可信。现在，你本人就在眼前，我直接求证就是了。”

    说完，他目光直直地看向陆压，陆压笑笑，看来什么时候还要传音给大长老和家主，告诉他们自己修为晋升的消息，要是他们从其他人的口中得知，就不太好了！遂将修为调至大乘中期，将威压释放了出来。

    拓跋擎天直接石化，这还让人怎么活啊！十八岁竟然达到大乘中期的修为，这绝对秒杀一切修炼之人！自己大乘中期的修为，不会转瞬就让人家超越了吧？

    最近，传来的消息，他做客炎家时，还是合体期的修为，怎么这么快就变成大乘期的修为了？(未完待续。)