
    洛香儿笑着对陆压介绍道：“手抓饭的种类很多，可以像我们吃的用植物油，也可以用黄油；在用肉方面，除了用牛羊肉之外，还可以用雪鸡、野鸡、家鸡、鸭、鹅，其中雪鸡肉的手抓饭味道最佳。不过，有的抓饭也不放肉，而选用葡萄干，杏干，桃皮等干果来做，被称之甜抓饭或素抓饭，同样美味可口。”

    陆压问道：“我们以后可以都尝尝？”

    洛香儿点点头：“可以的，大家练练都能做。”

    在第三家小店里，大家吃到了拉条子。

    陆压摇了摇头：“一开始听到这个名字，还在想究竟是什么样子呢，原来就是拌面啊。”

    洛香儿讲解道：“这面不用擀、压的方法而直接用手拉制成的，所以叫拉面子。它的配菜极其丰富，白菜、韭菜、辣椒、茄子、豆角、蘑菇、芹菜、蒜苔……并佐以牛、羊肉配炒。要真正制作出一盘让人口齿生香的拌面，其工艺并不比制作一道上等菜品差到哪去，从选面、和面、醒面、揉面、拉面、下面，到选肉、选菜、切肉切菜、拌肉腌肉、配菜配料都有一套严格的工序，面下出来要精细均匀、圆润滑爽，菜炒出要色香味俱佳，诱人食欲。”

    幽评道：“这么说，我们吃的这道拉条子还不算是上品。”

    洛香儿客观地说道：“还不错，属于中上吧。”

    第四家小饭店出售的是馕包肉。

    凤猜测道：“这面饼应该叫馕吧？”

    洛香儿肯定道：“确实叫做馕，它是中间薄，边缘略厚的圆形面饼。，再把烧制好的羊肉放在馕上就是馕包肉。做得好的应该是齿颊留香，风味独特，回味幽长！”

    大家用力地嚼着干硬的馕，懈豕感慨道：“虽说问道挺香，但我还是吃不惯馕。”

    第五家小饭店给大家端上来的是油塔子。

    众人看着色白油亮，面薄似纸，层次很多的油塔子，在不知是谁的“原来是面食”的话音中，又开始了新一轮的品尝。

    陆压评价道：“油多而不腻，香软而不沾。”

    庆忌接着说道：“入口柔软、酥香，挺好吃的！”

    第六家小店卖的居然是酸马奶。

    洛香儿在店家奉上每人一杯酸马奶后，笑眯眯地提醒道：“它还有另外一个名字叫马奶酒。”

    众人顿时眼睛发亮，纷纷端起杯子，喝了起来。

    陆压说道：“味道挺特别，酸甜适中，醇和爽净，跟我们以前喝的酒不一样。”

    谷儿非常感兴趣地问道：“主人，这就怎么做成的？”

    洛香儿答道：“先用正宗发酵的牛奶作起子，再把等量的马奶放入大石缸内，每天搅拌十多次，缸口用干净沙布盖好，三到五天后缸内的****颜色变为淡青色，逐渐中间隆出沫子，香气扑鼻。品尝之酸而香甜，这是真正的“酸马奶”的起子。然后把酸马奶的起子与新鲜马奶放入大缸内拌搅。每天加四次鲜奶，每次拌搅十多次，三到五天后就可以饮用了。”

    谷儿摸摸额头：“我要试着做些。”

    诸犍凡是酒都爱喝：“好啊，你一定能做出来的！”(未完待续。)