
    初初看了一圈空间的变化情况，洛香儿就被陆压劝去巩固和夯实修为了。

    洛香儿在闭关之前，吩咐谷儿领着应龙去饮玉酒，以助其化形，然后一脸悲壮地进入水晶洞――她选中的闭关之地，开始了艰苦的闭关修炼。

    哎！谁让上一次的闭关记忆太过漫长而痛苦，这一次闭关还不知何时能够结束呢！洛香儿腹诽了一句后，也就平复了心情开始修炼。因为她更知道修炼本就是没有捷径可走的，要一步一个脚印儿，踏踏实实地打好基础，不断心无杂念地修习，待到水到渠成才能晋升自己的修为境界！

    自己在五州大陆上，这一路走来，遇到了数次的机缘巧合，才能够几次跨级晋升。如此看来，自己远比其他人要幸运得多，那还有什么可抱怨的呢？自己在空间里，安安稳稳地闭关，比起别人来岂不是幸福很多？

    洛香儿一心一意地在水晶洞里，不分昼夜地巩固和夯实修为……

    此时的木船船主人兄弟二人，混混沌沌地把驾船返回了岸边。

    二人在返程途中，还在担心之前租船那些人的安全呢。那些人看着都是有地位的、有实力之人，却不仗势欺人，给他们的船资、饭钱以及返程前的压惊费都出手大方，在遇到水怪时，也没有置他们于不顾，让他们先行离开。

    虽是如此，兄弟二人还是毅然决定，以后凡是去湖心山的生意，无论支付多高的银钱也不接！性命要紧，家里的上有父母，下有子女，全部依靠着他们！

    二人刚踏上岸，迎面就来了一群人，前面一名红衣女子傲然询问道：“之前是不是有将近十人租用你家的船？”

    船主人很不喜欢这样高高在上的姿态，但是眼前的人都不是他能惹得起的，小心答道：“是有几人曾经租用过我的船。”

    红衣女子双眉倒竖：“他们人呢？不会是知道我们在岸边，躲起来了吧。”

    这时，她身后一位灰衣中年男子，打断她的话说道：“还没有确定是不是那些人？”然后，上前一步问道：“船家，之前租用你船的人都是些什么人？”

    船主人看着这些人不善的面孔，觉得不是他们找麻烦就是与之前租船之人有仇，模糊地回道：“都是些年轻人，穿着富贵，气质高雅，风度翩翩……”

    灰衣男子回头问道：“是你说的那些人吗？”

    红衣女子讪讪道：“应该是。”

    灰衣男子又问道：“听船家所闻，应该都是大家之子，你为何与他们发出冲突的？你不要以为我们武宗天不怕地不怕的！”

    红衣女子紧抿着嘴巴，有些不快。

    灰衣男子又道：“云儿，你当时在场吧，究竟是怎么回事？”

    十三师兄恭敬答道：“师父，我也是后来赶到的，当时是这样的……”

    当讲述完毕后，灰衣男子一阵头疼，那些人恐怕实力都不凡，都是自己三千岁了，只有这一女，才娇宠于她，妻子更是有求必应，才养成了女儿这凡事拔尖的性子！(未完待续。)