
    幽打听到荣昊城内最好饭庄的位置，在城中心的荣安街中心处，名为昊盛斋。据说以前是金州国的皇帝给他非常亲近的胞弟建的一座小型宫殿式的房舍，他的胞弟以武入道，不再挂念俗世中的人和物。这座空置下来的房舍，在一千年前就转变为昊盛斋所在地。

    从城西门到城中心如果步行，大概需要三个时辰。这里又不能随心所欲地用飞行器物，陆压就雇了街边的一辆租乘大马车。

    一路上，微风吹进卷起车窗帘的车厢，温煦轻拂，刚才的不快渐渐消失了……

    洛香儿看着路上不同服饰的人：“这里有这么多的民族啊！”

    半个时辰后，马车停在了昊盛斋的门前。

    昊盛斋是一座七层高的建筑，红柱高墙，雕梁画栋，门外需要走上九级台阶才能进入到店内，外观甚为雄伟。

    一行人登上台阶，踏入大堂，懈豕迎上赶过来的店伙计，直接道：“要一间大包房。”

    店伙计马上在前面引路，边走边说道：“各位，请随我上楼。三楼到七楼都有大包房，不知各位喜欢哪个楼层？当然，楼层越高，视野越好，费用也越会增加。”

    陆压直接道：“顶楼。”

    店伙计又问道：“请问是分餐制还是合餐制？”

    陆压顿了一下：“分餐制。主位上放两张案几，合并在一起。”

    店伙计更加恭敬地引领众人来到七楼的一间名为昭和的包房，待众人落了座，他开始报菜名。

    洛香儿摘下面具，点菜道：“手抓羊排、酸辣里脊、人参羊筋、羊肉筏子、蛋白虫草鸡、蜂尔里脊、酿皮、酥油糌粑、尕面片、甜醅。”

    店伙计待记完菜名，抬头说道：“各位稍等，马上就上菜。”然后，他就呆住了，主位上坐着一位绝色女子！

    随着主位上另一位男人“快去传菜吧！”的声音响起，店伙计的心神一震，连忙低头有些慌张地离开了包房。

    很快，人参羊筋、羊肉筏子、酿皮、酥油糌粑和甜醅就被端到了案几之上。

    陆压指着其中一盘菜道：“这道菜应该就是人参羊筋吧，怎么只有羊筋，没有人参呢？”

    洛香儿笑道：“这道菜是因为做熟的羊筋形似人参而得名。”

    浑沌插言道：“外形、颜色看着还不错，嫩黄鲜亮的。”说完，已经夹起一根羊筋，放入口中。

    众人也都举箸开餐，庆忌挺喜欢吃羊筋：“酥韧爽口，我爱吃！”

    陆压指着下一盘菜：“这是肉肠吧？”

    洛香儿应道：“这道菜叫羊肉筏子。制作羊肉筏子是极讲究的！得用新鲜全羊，先取大肠，经过多道手工整治，清洗洁净待用；再将心、肝、腰子及精选肉剁细成肉馅，拌上细切葱白、生姜末、精盐、胡椒粉，调和好，仔细灌人肠内。将蒸熟的肉肠切段，成一寸长，油炒至微黄，再浇上蒜泥、辣椒油、老醋，香气浓郁袭人。”

    陆压尝了一段羊肉筏子：“闻起来香，吃起来也挺香！”(未完待续。)