
    飞毯平稳地降落在苍翠峰上大长老的院子里。早已候在那里的几人抬着担架，大长老把昏迷的二长老放在上面，对旁边的人说道：“都快些，情况比较严重，管医师、焦医师，你们要全力医治！”

    已经跟着跑出去几步的大长老，想起身后的众人，回头歉意道：“对不住了，众位先行回客房中休息，等到明天……”

    陆压打断他的话：“拓跋长老，不用分心招待我们，您赶快去忙，人命关天！”

    大长老感激地笑笑，就跑进卧房之中。

    陆压和洛香儿带领众人回到客房所在的院子里。应龙犹豫地传音给洛香儿：“主人，我晚上想回空间里，行不行？”

    洛香儿回头看到应龙正用小眼睛盯着自己，笑着说道：“可以。”

    毕方警觉地问道：“主人，有什么事吗？”

    洛香儿怕他想多，遂说道：“应龙想回去，和谷儿、小鼎和小乌做伴。”

    毕方眼睛一亮：“主人，我也想回去。”

    幽接着道：“主人，我也是，想回去。”

    浑沌不甘落后地说道：“女主人，我也想去。”

    诸犍几乎与浑沌同时出声：“女主人，我可以去吗？”

    洛香儿看了一眼陆压，见他没有什么异议，就说道：“想去的都跟我走。”

    然后，一群人，一个不落地跟着洛香儿和陆压进了她的卧房。陆压仍旧将隔绝符和防御符打在门窗之上，大家就都进了五谷轮回空间。

    大家都不在提受伤的二长老，自己这些人能帮的已经帮了，其余的就看武宗自己的了。如果最终武宗没有把人救回来，那只能让人叹息一声时也！命也！

    洛香儿看着三大筐的水果，突然来了兴致：“谷儿，去山上摘些菠萝、橙子、椰子和柠檬，小鼎去洗些苹果，小乌，准备些鸡肉、猪肉和龙利鱼肉。”

    陆压看着女孩笑道：“这回是做什么好吃的饿？”

    洛香儿歪着头说道：“用水果做些菜。”

    其他人都忙碌起来，在院子里摆放桌椅，在桌子上面摆放食盘和竹箸。

    大家都坐在那里，轻声地说着话或闭目不语或端坐在那里，应龙头一次参加聚餐，心里非常激动。

    他连连说道：“主人在用水果做菜，好厉害呀！主人都做些什么呢？你们吃了这么多回，一定知道了，快给说说！”

    毕方扒拉掉拽着自己衣袖的应龙的手，微皱着眉头：“你能不能安静些！等一会儿，菜肴上桌不就知道吃的是什么了！”

    应龙哼了一声：“你明知道我是第一次参加这样的聚餐，你也不给我讲一讲都是些什么状况，还嫌我烦！还是兄弟不，一点都不友好。我不是想提前知道主人做的是什么菜吗？”

    幽怕两人真的因为这么点小事，吵起来，连忙解释道：“主人，基本上每次烹制的菜肴都是新的，不重样的。你要问我们，我们也不知道。”

    应龙撇着嘴：“直接说你也不知道，不就行了，偏要训斥人家，何苦呢！”(未完待续。)