
    傍晚时分，一名外表二十多岁实际年龄为七百岁的男子，到客房中相请：“陆公子，我是大长老的亲传弟子郎沐，师父让我前来请各位去大殿赴宴。”

    待他看到洛香儿时，眼睛闪过一丝惊艳，在陆压释放出威压后，慌忙低下头，走在前面带路。

    众人行至山顶，一座高大雄伟的大殿矗立在那里，红柱蓝墙，色彩极其艳丽。走进大殿，洛香儿和陆压立时被引至客位的首张案几前。

    洛香儿看着这里居然都是双人位的案几，这样的分食制倒也别致。主座设在正对着大殿正门的最内侧，与主座垂直的两列案几相对而设。

    陆压携着洛香儿一起上前，对坐在主位的两人，施礼问候道：“辛宗主、拓跋长老，我代陆家家主和大长老向二位问候。”然后，从储物戒指中拿出一柄黑色的二尺剑，用双手托住：“这是北斗七星剑，不知您二位中可有用剑之人，希望能喜欢！”

    辛宗主同样双手接过，朗声笑道：“如此客气，做为心意，我是一定要收下的！你是小辈，怎么说，我们也要给见面礼的。”

    语毕，他低头看了一眼手中的剑，本打算把它先收起来，可是就这么一眼，已经完全吸引住他的目光。

    乌黑的剑柄上，一颗银色的星星，晶亮耀眼。剑鞘看似平淡无奇，可是阅过无数武器的眼睛，登时发现这是由金刚石、星辰沙和精钢炼制而成的。

    辛宗主惹不住拔下剑鞘，一股凛然的剑气瞬间发散开来。同样乌黑的剑身之上闪烁着六颗银色的星星。呜的一声剑鸣响起，剑身轻颤着，毫光闪过，剑气陡然提升，一件中阶宝器赫然就握在自己的手里。

    旁边的拓跋擎天眼睛紧紧盯着，这剑造型简单但是很有格调，剑鞘都是用珍贵的材料制成，更何况是剑身！

    陆压补充道：“这剑在星光之下，威力还会提升，当然这与用剑之人的修为是紧密相关的！”

    一句话令主位上的两个人更是惊喜不已，那就是说这剑最低是高阶宝器！

    辛宗主非常激动地说道：“陆压，谢谢陆家送我武宗这么贵重的礼物，这情我领！快入座，我们好开席！”

    陆压和洛香儿转身走回自己的座位，刚刚坐下，就听拓跋擎天说道：“师父，您知道我就是使剑的，这把剑我真的好喜欢，您给我用好不好？”

    辛宗主一瞪眼睛：“你使剑，难道我就不使剑吗？给你用，那我用什么？我正愁没有合适的武器，这不终于解决了！”

    拓跋擎天讨好地说道：“师父，您不是一直用着苍龙剑吗，武器用顺手了，就不能轻易更换的，这剑还是给我用的好！”

    辛宗主笑眯眯地说道：“你以前不是一直说喜欢苍龙剑吗？师父把苍龙剑送给你，怎么样？你说说，你从我这里要走了多少宝贝了！”

    拓跋擎天不甘心地问道：“陆公子，陆家只有一把北斗七星剑吗？”

    陆压正言道：“是的，只有一把！”(未完待续。)