
    飞毯匀速向西北方向飞去，下面是广袤的草原，还能看到一群群正在吃草的牛羊。等到了草原深处，赫然出现了被放牧的猪群，洛香儿想起了蕨麻猪：“陆压，在这里落下去。”

    幽看着应龙不知所谓的神情，解释道：“这里有一道特产——蕨麻猪，很好吃的！”

    毕方在飞毯降到距离地面还有不到十米的时候，飞身而下，直接入猪群，一手抓住一头猪，拎起来就往主人这边走。

    距离猪群的五十多米处，有一座矮矮的小山丘，上面平躺着一名身着棕黄色衣裤的中年男子。看似正在睡觉的他，瞬间暴起喝道：“放下猪！”

    声落人到，这名中年男子追到毕方的身后，就去抓他手里拎着两头猪。毕方岂能让人把到手的东西给抢走，身子一个飘忽，就到了一丈开外。后面的中年男子纵身一跃，扑了过去。毕方足尖轻点，又移身到一旁，避开了伸出来的手。

    毕方不耐烦一直拎着这两头四蹄乱踹的蕨麻猪，说了声：“接着”，就把两头猪撇了出去。幽和应龙很利落地一人接了一头猪，送到主人面前。

    洛香儿微皱着眉头：“既然是有主的，我可以出钱买的。”

    幽马上回头喊道：“别玩了，主人让你回来。”

    毕方一道虚影，落在众人之中。那名中年男子也追了过来。

    洛香儿歉意道：“这位大叔，我不知道这是您的猪，还以为是野生的呢。这猪多少钱一头，我出钱买就是。”

    中年男子中等身材，身体矫健，却长得肥头大耳，他锐利地看向洛香儿，这里一般少有人来，现在一下子来了十人，他听得很清楚，刚才有人喊这女孩子主人，是哪个世家的大小姐吗？他想到这里，问道：“你是哪位？”

    洛香儿已经看出这位是大乘初期的修为，他绝不是普通的放牧之人，如果猜测的话，他应该是武宗之人，而且地位不会低。

    洛香儿端起笑容回道：“我只是过路人，来金州国看看风景。”

    中年男子饶有兴趣地看着面前这些人，却看不清他们的修为。他猛然释放出威压，想试探出他们的修为究竟如何。为首的两人年纪轻轻，如果不是全无根基，那就是身上有隐匿修为的宝器或符箓。

    不过，想着先前自己没抓住的那名男子，这群人的修为恐怕不低。但顾及到万一里面有修为偏低的人，不要无故受伤，他就控制着从元婴期的威压开始释放。

    中年男子看着面色如常的众人，不停地增加这威压的等级，直至过了合体期，陆压则替身边的女孩挡住了大部分的威压。

    中年男子释放出了所有的威压，却看到面前的十人仍是轻轻松松地站着，面不改色、心不跳。他一时大惊，难道这些人的修为在自己之上？

    自己身为武宗的大长老在飞升之前，是必要护卫好武宗的安危，这在自己的宗门之侧，一下子冒出这么多的强者，这究竟是什么状况？(未完待续。)