
    这里是武宗的地盘，大家谁也不会多事去过问刚刚怎么回事。

    大长老却突然出声：“陆公子，快！载我去那里！”说着，他的手指向了刚才爆炸的地方。

    看着一贯平稳的大长老有些慌乱的样子，陆压知道这是出事了。他迅速地再次调转方向，以高速飞到山腰处。

    在飞毯降落离地还有七八米高的时候，大长老就飞身跳了下去。

    当洛香儿和众人站在地面时，大长老已经挥剑释放剑气，把刚才爆炸落下的堵着洞口的石块，都轰了下来。

    这是一座天然山洞，但是洛香儿却能够清楚地感受到残留阵法的波动。

    幽在后面轻声地对毕方和应龙说道：“这里在爆炸之前，被人布上了聚灵阵，其外又布上了隔绝阵。”

    毕方很是相信幽在阵法方面的能力，他自然相信幽的分析，附和道：“怪不得我觉得这座山洞里的灵气比外面高些。”

    这时，大长老抱着一个满身是血的男子从山洞里跑出来，冲着陆压大喊道：“陆公子，麻烦你快些回苍翠峰！这人等着救命！”

    众人刚站到飞毯上，陆压就操控着它快速往回飞。

    洛香儿看着大长老怀中的那人，血肉模糊，鲜血还不停地向外淌着，估计体内也好不到哪去。她惹不住提醒道：“大长老，您要不要先给他止止血，不然他的血会流尽的！”

    大长老傻眼地说道：“我不会医术……”

    洛香儿果断说道：“不需要医术，你给他服用止血丹就行。”

    大长老再次摇头：“我没有你说的止血丹。”话音刚落，他马上抬头问道：“陆公子，你有没有止血丹或者别的神丹妙药，我拿好东西同你交换？”

    陆压皱着眉头道：“我这里也没有止血丹。”

    大长老的脸色顿时愁苦起来，担心地看着早已经昏迷不醒的男子。

    陆压看着洛香儿挑了挑眉，洛香儿点了点头，然后，她拿出一只小玉瓶，从里面倒出一颗深红色的呈现着丹纹的光洁丹药，递到大长老面前：“大长老，我这里恰好有，您快给他服下去吧。”

    大长老手有些颤抖地接过来，用另一只手掰开男子的嘴巴，将止血丹放了进去。

    这是一颗极品丹，入口即化，丹药很快就发挥了作用。那名男子的血不再往外淌了，虽说脸色已然是惨白一片，但好在不会因为血液流尽而亡。

    陆压又提醒道：“大长老，您最好现在就通知武宗的医师在苍翠峰等着，免得倒时耽误时间。”

    大长老闭了闭眼睛，恢复了些清明，连忙拿出传音石，开始安排医治男子的相关事宜。

    安排完毕后，他才解释说：“这是武宗的二长老，之前一直在山洞中闭关。他多年来，一直卡在合体后期，前年，他觉得自己晋升的壁垒松动了，就去闭死关。我本以为，大不了多用几年，他就能成功晋级。没想到，竟会出现这样的意外！不过还好，恰巧让我们遇到了，不然，后果真的不敢想象……”(未完待续。)