
    浪尖上的大脑袋也在看着洛香儿。

    他等了几千年终于有人把那石壁打开了，里面的仙草有助于自己恢复神力，所以必须得到！就是抢也要抢到！

    他死死盯着石壁上的人，呀！是个女人，不！应该说是个女孩。居然是分神期的修为！还是混沌灵脉！

    他越来越惊讶，有些不淡定了。

    洛香儿看着这个大脑袋的一对小眼睛越睁越大，自己有那么让它吃惊的吗？一副如此人性化的表情，让她觉得这不是普通的妖兽。

    巨浪不再往前推进，在距离石壁大约十多米的地方停了下来。不合常理的事情发生了！这巨浪仿佛被定住了，保持着一百多米的高度，如同云梯一般挺立在那里。

    这时，一道有些低沉的声音在洛香儿的脑海中响了起来：“小姑娘，石壁里的仙草于我有非常大的用处，你就不要和我争了。”

    洛香儿反驳道：“于我也有非常大的用处！而且是我打开的石壁，凭什么让我放弃！”

    那声音接着说道：“我受了伤，需要这株仙草疗伤。”

    洛香儿再次驳道：“可是我也需要它炼丹啊！”

    那声音无奈地说道：“哎！我本来不想和你相争，可是你不听劝，到时把你打伤了或者打死了，你可别怨我！”

    洛香儿哼了一声：“你这是威胁我吗？要打便来，不用废话！”

    说话的同时，她全力运行起体内的真元之力、灵力、巫力，准备开战。

    船上之人早已认出了这巨浪里的大脑袋是何许人也。

    毕方笑道：“没想到他在这里！”

    凤也好心情地开着玩笑：“你都能在冠西山脉，他为什么不能在浩翰湖里。”

    陆压看着两人就要开战了，马上开口吩咐道：“毕方、凤，你们二人去拦住他，别让他伤害到香儿！”这家伙虽然受伤了，可是实力也不亚于一位天仙，自己怎么能让双方动手。即使是想让自己的女孩多些历练，也不是经历这种巨大差距的争斗啊。

    洛香儿刚要甩出她的毒刺，就见恢复了原形的凤和毕方出现在那个大脑袋的前面。她马上利用这个时刻，放出自己的元婴，让她去收取洞中的冰心草。

    大脑袋看到突然出现在面前的凤和毕方，张开嘴大笑了起来：“没想到，我还能看到你们！你们不会也受伤了，回不去神仙界了吧？”

    凤白了他一眼：“我们可没受伤！”

    大脑袋猛然截断凤的话，急切地叫道：“你们先让开，我得先把仙草拿来才行，不然就让那个小姑娘给抢走了！”

    毕方立刻说道：“我看的清清楚楚，是人家发现的，怎么你还颠倒黑白！”

    大脑袋大着嗓门道：“我没有时间和你细说，快让开！你怎么还不让，是不是要打架！”

    毕方笑呵呵地说道：“行啊，打呗，我还怕你不成！”

    洛香儿拿出一只玉盒，把自己的元婴递过来的冰心草，小心翼翼地装进来，然后快速地收进空间内。她的元婴也随即回到丹田之中。(未完待续。)