
    浑沌抿着嘴，看着他就是不说话。

    憨厚善良的诸犍看了看对面仍在等着答案的五长老，替浑沌回答道：“主料是粉条和肉末。”

    应龙一听那是他们以前吃的菜肴，他没吃到，抓心挠肝地挪挪腿，与他坐在同一案几的凤安慰道：“以后有的是机会。”

    大长老知道五长老有个凡事都要追问根底的毛病，生怕他再问下去，连忙开口道：“我们来品尝下一道菜肴――凤尾金针。这是用鸡胸脯肉和金针菜做成的，不但好看还好吃。”

    应龙看着这道菜的造型，忍不住说道：“造型真的挺美观，色泽也鲜艳。”他刚要再往下说，却见凤已经吃完了一箸，又夹起一箸，大有一人独吞的嫌疑。

    应龙马上结束话题，操起玉箸，快速地吃了起来。待吃下了最后一口，他想着自己总要把话说完啊，于是，接着说道：“此菜鲜嫩油润，让人食欲大开。”

    辛宗主朗声说道：“第九道菜是我的大爱――烤羊腿，这大口吃肉，大碗喝酒才好！”

    众人掀起了饮酒的小高潮，宴会上的气氛热闹了起来。

    凤吃着喷香的烤羊腿，赞道：“色美、肉香、外焦、内嫩、干酥不腻，好！”

    四长老也夸道：“肉质酥烂，味道香醇，不膻不腻，这手艺绝了！”

    大长老又开始介绍道：“第十道菜肴叫带把肘子，它是用猪前腿做的。”

    应龙看着这道形如蒲团，别致的菜肴，好奇地问道：“主人，这道菜好特别，它是怎么做的？”此话一出口，他才反应过来，这还有外人在呢，不能乱说话的，万一主人答不上来，丢了脸面，怎么办！

    他马上开口阻止道：“不说了，都吃，闻着香味一定好吃！”

    十长老的女儿，发现这么长时间还没被人认出来，庆幸地想着是不是他们都不记得我了，太好了！然后，就听到应龙脱口而出的话，她偷笑了一声，心想这人真够蠢的，这不是往里装人嘛！就算后来想要弥补，不是也丢人了！

    洛香儿从容地尝了一口肘子，才开口讲道：“带把肘子用料别致，不同于其它肘菜，肘子带骨带蹄，成菜如丘，造形别致丰满，堪称‘盘中一王’！”

    她看着大家都认同的神情，接着说道：“所谓‘带把肘子’，就一定要‘带把’，也就是带着猪爪才行。其做法比较复杂！做时需将肘头朝外，肘把也就是脚爪朝里；肘皮朝下放在砧板上，用刀在正中由肘头向肘把沿着腿将皮剖开，剔去腿骨两边的肉，底部骨与肉相联，使骨头露出。然后将两节腿骨由中间用刀背砸断，入汤锅煮至七成熟捞出，用净布搌干水，趁热用红酱油涂抹肉皮。取蒸盆一个，盆底放入八角、桂皮，先将肘把的骱骨用手掰断，不伤外皮，再将肘皮朝下装进蒸盆内，装盆时根据肘子体型，将肘把贴住盆边装入盆内，使之成为圆形。撒入精盐，用消过毒的净纱布盖在肉上，再将甜面酱、葱，以及红豆腐乳、白酱油、姜、蒜等在纱布上抹匀。将蒸盆上笼用旺火蒸一个半时辰左右，以烂为度，取出，揭去纱布，扣入盘中，拣去八角、桂皮等香料，上桌时通常另带葱段、甜面酱辅食。”(未完待续。)