
    一行人走到了二千米以下时，洛香儿连忙叫过谷儿，指着一棵长着长卵形叶子的常绿灌木说道：“这叫咖啡树，你看树上的红色浆果，是不是挺像樱桃的，果肉甜甜的，但是最重要的是它的果核，也就是它的种子，被称为咖啡豆。经焙炒后研细即为咖啡粉，用热水冲煮，会成为味道香浓又奇苦无比的饮品，让很多人喜欢饮用。”

    谷儿惊讶地问道：“与茶相比呢？”

    洛香儿笑道：“这就要看个人口味了，正所谓青菜、萝卜各有所好，我个人更喜欢茶。你可以自己比较一下，就知道更倾向于茶还是咖啡了。”

    洛香儿接着说道：“要想喝道咖啡，你要先把它做出来才行。在书房里有一本关于咖啡加工方法的书，谷儿，你照着加工就成。”

    谷儿应了声“好的”，就跑去书房了。

    洛香儿和陆压走到山下，就见山麓四周的莽原上，非洲象、斑马、驼鸟、长颈鹿、犀牛等热带野生动物以及稀有的疣猴和蓝猴、阿拉伯羚、大角斑羚在那里自由自在的散步、玩耍、捕食、休憩……一派深颜重彩的非洲热带风光！

    二人瞬移回院子，这里出现了第十三间屋子――乐室。

    洛香儿推门而入，里面各种古今乐器俱全。她驻足在古琴前，这是一件真品大圣遗音琴，让她稀罕不已！

    看过一件件乐器之后，洛香儿又粗粗扫视了一眼，四面墙壁处书橱之内的乐谱，就将目光停在了乐室最内侧的一面墙壁前，那里是一长排的书架，上面摆放的赫然是笑话、小幽默、相声等书籍。

    洛香儿笑着说道：“真不知这间应该叫乐器之室，还是应该叫欢乐之室！”

    陆压对于这一室两用的情况，也是觉得有趣，应和道：“看来应该是两者有之，不然怎会共处一室！”

    洛香儿翻着其中的一本《笑话大全》：“总之都是令精神愉悦的，这乐室的名称也算贴切。”

    逗留了一会儿，她又去泉湖前去看混沌青莲的情况。

    果然，泉湖的面积又增大了一倍，混沌青莲的体积也长高了数米，郁郁葱葱的各色叶子更加宽大。整个泉湖之中，各种单色莲的数量比原来多了近一倍。

    混沌青莲说道：“主人，恭喜您又晋阶了！我也得到了好处，呵呵。”

    洛香儿笑道：“小莲，你什么时候才能开花、结果啊？”

    混沌青莲声音中有着一丝期待：“照您这速度，我离开花应该也不远了！”

    旁边传来应龙夸张的声音：“混沌青莲，你这一身七彩衣，简直太亮眼了！不过，你的命真大，被天道不容，分解成了数件灵宝的你居然会躲在这里！而且如今你这样舒坦，真让人羡慕……”

    应龙向来是一开口，半天就停不下来。混沌青莲虽然不能移动，但是空间内外发生的一切她还是非常清楚的，遂截断应龙的话：“你应该感谢我才对，要不是我的泉湖水，你的伤能好得那么快、那么彻底！”(未完待续。)