
    大殿内的众人，虽然表面上看着都在吃吃喝喝，但实际上都竖着耳朵，没有漏下王首厨和洛香儿之间的任何一句问答。

    洛香儿脑中的各式菜谱要比这个大陆的菜谱总和多出数倍，更何况现在随着她修为境界的提高，已经可以随心所欲地组合适当的食材，创制出新的菜肴，所以她真的不会紧捂着一、二道新菜肴不放。

    洛香儿看了一眼案几之上仅剩的一道大菜――葫芦鸡，说道：“那我就以你做的葫芦鸡为例，说说吧。”

    她看了两眼盘中鸡的外形和色泽，然后举箸夹住鸡腿，轻轻一抖，骨肉瞬间分离。随即夹起一块带着皮的鸡肉放入口中。

    品尝过后，洛香儿开口道：“此菜形似葫芦，色泽金红，皮酥肉嫩，香烂味醇，筷到骨脱，可说是葫芦鸡成品中的上品。”

    宴会上的几位长老以及洛香儿、陆压这些吃货手下都围拢过来，很感兴趣地看着。

    应龙羡慕地看着主人专业的品尝与评论，一听评语说这王首厨做的乃是上品，脱口而出：“那他是怎么做的呢？”

    看到周围的人都笑嘻嘻地看着他，明显是认为他不长记性，相同的错误犯了第二次。应龙嗤笑道：“我是真的感兴趣，这鸡是怎么做的！人的档次要高些才好，只吃到好吃的，就满足了！要知其所以然，怎样做才好吃，为什么那些多人都没有做到这种程度！我好学而已，哪有你们想的那么多、那么偏！”

    五长老马上力挺道：“兄弟，你说的对，做人就应该这样，凡事都不求甚解怎么行！”说完，他还用眼睛扫视了周围的几位长老，意味明显……

    洛香儿笑道：“那我就来说说王首厨的烹制过程。制作前先把宰杀好的鸡放在清水中漂洗，除净血污。煮时用麻丝将鸡捆好，以保持鸡的整形。待锅内凉水烧沸，投入鸡，煮半小时取出，盛在盆内，添肉汤、盐、酱油、葱、姜、八角、桂皮，入笼蒸透。油炸时，将菜籽油烧八成热，投入蒸好的整鸡，用手勺拨动，至鸡是金黄色时，用漏勺捞出，沥油，随即盛盘中，上桌时另带小蝶花椒盐佐食。”

    洛香儿看向王首厨：“王首厨，我说的可对？”

    王首厨惊讶道：“完全一致！您是不是只要吃了，就知道所吃的食物是怎样做的？”

    洛香儿淡然地点点头。

    王首厨两眼放光，大叫道：“没想到，这世上真有这样神奇的本领！”

    洛香儿可不会耽误时间，接着说道：“如何对这道菜进行改进呢？”

    王首厨闻言，立即收揽心神，认真地看向洛香儿。

    洛香儿的话语一字一句地传到大家的耳中：“整鸡去骨，在鸡腹内用瑶柱、鱼翅、花菇、冬笋、鲜虾、海参、鱼肚、莲子八种材质填满，还是按原来的方法烹制。做好的成品香味会更加浓重，可以达到一盘上席，满室生香的效果。当然，味道也可以更好一些。”(未完待续。)