
    陆压只吃了一个小团子就不吃了，看到自己的女孩正笑眯眯地看着自己，解释道：“这个味道并不难吃，可是我不太喜欢。”

    话音刚落，一道白影就蹿到陆压的案几之前。浑沌用他的圆眼睛看着陆压：“主人，我刚才听到您说不打爱吃这个酥油糌粑，那别浪费了，剩下的我来吃。”虽然，他的眼睛在看着陆压，但是手却准确无误地把装着小团子的盘子抓了起来，回到自己的座位上。

    嗖地一声，一道黑影又蹿到主位前，小乌讨好地说道：“主人，您是不是也不爱吃？我帮您吃！”

    洛香儿抚了下额头，这些吃货：“拿走吧。”

    端着盘子的小乌高高兴兴地回去接着吃。

    洛香儿指着案几上剩下的最后一碗：“这个你有可能爱吃，它叫甜醅，是用玉麦为原料酿制的。醇香、甘甜，你尝一尝。”

    陆压用调羹吃了一口：“味道不错！”

    这时，店伙计把后五道菜都呈放在每张案几之上，迅速退了出去。

    庆忌尖着嗓音说道：“这个我认识，是手抓羊排！”

    在座的男士都目光炯炯地看向先摆在案几之上的菜肴，看来还是肉的吸引力更大些。盘中的羊排已经被分割好，整齐地码放着。

    洛香儿捏住一根羊排下端的骨头，直接咬了一口，干香、味浓，这羊排的烤制还是到位的。

    一时间没有人说话，一根根的羊排被抓起来，须臾一根根的骨头被放回盘中。不到半刻钟的时间手抓羊排被全部吃光。

    毕方吃下一块酸辣里脊后，赞道：“这里脊肉外酥里嫩，再加上这酸辣的味道，好吃！”

    洛香儿补充道：“里脊肉还有另外一种滋味糖醋，也很好吃。”

    谷儿马上要求道：“主人，以后有空我们再做些糖醋里脊尝尝呗。”

    洛香儿在吃上从来不会吝啬：“当然可以。”

    当陆压夹起一颗丸子时说道：“没上错才吗？香儿，你点的菜里没有丸子吧？”

    洛香儿答道：“这道菜叫蜂尔里脊，它是把里脊肉剁碎，加调料调制成丸子，用蛋清涂抹在丸子上，再用文火炸熟，浇上糖、醋等配好的芡汁，出锅时淋几滴香油即可。此菜既有肉又不腻，味道也不错。”

    陆压点点头：“其实它就是炸里脊肉丸子！”

    洛香儿夹起一颗丸子：“你说得对，它的本质确实如此！”

    在大家都闷头品尝，无人言语的时候，突然，小鼎兴奋地叫了起来：“这是药膳。想起来了，这菜叫蛋白虫草鸡。”

    洛香儿应道：“这道菜是用肥嫩母鸡和虫草上笼蒸熟的，有强身、补肺益肾的作用。”

    幽说道：“味道也不错，质酥味香，松软可口！”

    懈豕这一路上对小吃类的吃食越来越上心，他看着一碗面食问道：“这就是尕面片吧，这面片也太小了些。”

    洛香儿点头道：“这面片不是擀出来的，它是用手揪出来的。随着揪断，随着就投入到沸腾的羊汤中，煮熟就可食用。我们现在吃的面皮不算小，有的只有指甲大小，还有更小的，如同雀舌一般大小。”(未完待续。)