
    做好的菜肴被陆续端上了饭桌，谷儿又取来两大坛茅台酒，等到洛香儿和器灵三兄弟从厨房里出来，在自己的座位上坐好，陆压就宣布开餐。

    洛香儿连忙建议道：“大家先吃拔丝苹果，不然一会儿糖凝了，就拔不出丝来了。”

    大家一齐举箸去夹盘中金黄色的苹果块，随着夹起的动作，一根根细如蚕丝的糖丝，从盘中发了出来，越来越长。

    洛香儿已经夹起了一块拔丝苹果，放在嘴里，催促道：“这个要自己夹食才有乐趣，你快些呀！”

    待陆压拔过丝，吃下第一块苹果后，笑着对正在关注他的女孩说道：“外脆里嫩，香甜可口！”

    而另一桌上，大家你拔我拽，金丝满布，笑语不绝。

    浑沌索性站了起来，高高举着右臂，就想知道自己夹的这块拔丝苹果的糖丝究竟能拔多长。

    应龙也凑起趣来，拔了一块又一块，嘴里嚷嚷着：“我拔的比你长，浑沌，你快看看长出足有三寸呢！”

    浑沌用他的圆眼睛盯着应龙，怜悯地说道：“你这几千年来，一定没有吃过什么好吃的东西，真可怜！”

    凤听着这明显不在一个思路上的两人的对话，笑得肩膀直抖。

    懈豕忍着笑意，提醒道：“你再笑，小心他们二人一起把矛头指向你。”

    凤可不想招惹麻烦，连忙收敛笑容，板起脸孔。

    由于在空间里进食，洛香儿和陆压一桌，其他人一桌，已经成为了定式，所以现在洛香儿再烹制菜肴，都会盛一盘和一盆。正常大小的盘子是给自己这桌的，脸盆一样大小的菜盆是给另一桌的。

    当另一桌上的十一人已经把拔丝苹果全部消灭掉时，洛香儿这桌上也清空了一只盘子。

    陆压夹起一根半尺长圆圆的金黄色的食物，问道：“从外形上看，这是香蕉吧。”

    洛香儿也夹起一根：“正是，这道甜点叫脆皮香蕉。”

    庆忌惊喜道：“这外面炸得脆脆的，里面是嫩嫩的香蕉肉，吃起来甜甜的、香香的，太好吃了！”

    谷儿却表达了不同的看法：“主人做的当然好吃了，不过偶尔吃吃还行，长久以来还是吃原味的水果为好。”

    幽评论道：“谷儿，你喜欢原味的植物味道，那纯粹是因为你自身的原因，对于我们来说，水果虽好吃，但是主人烹制出来的甜品和菜肴更好吃！”

    他看着谷儿不相信的神情，又说道：“不信，你问问大家的意见。”

    谷儿抬头看了看饭桌上的其他人，大多数人笑而不语，只有诸犍和浑沌很认真地告诉他：“我们更喜欢吃女主人烹制出来的美味！”

    谷儿又把目光转向身边，看着小鼎和小乌。小鼎一看糊弄不过了，索性说道：“我本身就是把各种药材炼制成丹药的，所以依我的本性，我更爱吃女人烹制出来的食物。”

    小乌连忙附和道：“我呢更喜欢吃肉，不过蔬菜、水果也不排斥。你也知道，我们主人厨艺一绝，无论做出来什么都好吃！”(未完待续。)