
    其他人都端着自己的那份鱼和饭，散坐在船头。船主人见众人准备进食了，他和弟弟二人就退到船尾去了。

    洛香儿一见没有外人，就把面具摘了下来。

    陆压夹了一大块鱼肉放在身边女孩的饭碗里，才又夹了一块自己吃。

    陆压尝了一口后，说道：“这鱼确实鲜美！”

    洛香儿吃到这在华夏国时已被列入国家保护动物，不能随意食用的湟鱼，非常高兴。就讲解道：“这鱼叫湟鱼。它全身裸露，几乎无一鳞片，又叫裸鲤。湟鱼是冷水性鱼类，因为它生活在高原地区的咸性淡水里，所以生长极其缓慢，数量也不多，可以说是浩翰湖的特产。湟鱼以其鲜嫩味美而著称，不论是红烧、清蒸还是炖汤都是美味！”

    陆压连连给续着鱼肉：“喜欢就多吃些。”

    洛香儿挤挤眼睛：“你忘了我们想吃可以随时吃了！各种做法都可以试一试的！”

    陆压的嘴角翘了起来，自己的女孩这是调皮吗？真可爱！

    洛香儿吃着美味的鱼，心情大好，接着说道：“船主人做的是红烧湟鱼。他应该是先用慢火将鱼的两面都炸透，然后倒入料汁，慢炖二刻钟就出的锅。手法不错，难怪他自己夸口。”

    陆压吃着鱼，看着湖，还有心爱之人陪伴，很惬意地咽下一口饭，问道：“香儿，你觉得还有哪种做法好呢？”

    洛香儿看了一眼飞翔在湖面上的鸥鸟，应道：“所有的肉质鲜美的湖鱼都有一种雷打不动的固定做法，那就是清蒸，这是最能让人吃到原汁原味的做法！再有，我以前还做过松鼠湟鱼，味道也不错。”

    陆压觉得这名称很熟悉，想了一下道：“我以前听你说过松鼠鳜鱼，是一样的做法吗？”

    洛香儿详细地讲道：“制作松鼠湟鱼要先除去湟鱼的脊骨和腹刺，在鱼身上做柳叶花刀。用料酒、盐水浸泡两个时辰，再用浓团粉糊拍面。再用文火炸，炸熟就可装盘。最后，浇上调味汁即可。做好的松鼠湟鱼凸凹似松鼠形状，故而得名。”

    陆压和洛香儿把眼前的饭和鱼全部吃光，陆压放下双箸，用眼睛看着她：“我好想尝尝你说的松鼠湟鱼。”

    洛香儿笑着看看他：“这还不简单，我这给你去做！”说完，她就原地消失进空间了。

    陆压无奈地摸摸自己的脸，这是仗着自己在她身边，她就敢公然消失，好在这里没有人监视或者看到。

    不一会儿，洛香儿出现在陆压的身边，将手中的两只盘子放在案几之上。一只盘子中装着一条松鼠湟鱼。

    红亮的色彩，美观的外形，让人侧目。陆压迅速举箸夹了一块鱼肉，放在嘴里，品尝起来。

    周围的十人早已吃完了自己的那份饭菜，都聚拢在案几前，眼睁睁地看着陆压吃鱼。

    陆压又连吃了三口，才评道：“外脆里嫩，酸中带甜，醇鲜味美！我爱吃！”

    语毕，洛香儿就听到数声吞咽口水的声音。(未完待续。)