
    自己成家晚，得女更晚，看着女儿从小小一团逐渐长大成人。因为她天赋高，修炼速度快，一路行来可说是顺风顺水。现在，冷静再看，女儿的岁数也不算小了，八百岁，应该懂些道理了。

    这回的事情没有什么严重的后果，以后要是女儿还是如此行事，万一惹了狠毒的强者，不是丢了性命就是吃了大亏，到时岂不是后悔莫及！

    灰衣男子想到此，严肃地说道：“因为对方没有理会你，你就如此纠缠不休！你当初为什么要去叫住他们？”

    红衣女子非常委屈地说道：“父亲，听您之言，是我做错了吗？当初是店掌柜的跟我说，这一群人在店里看了一圈，却什么都没买，而且好像修为还不低，他怀疑有问题，我才出面让他们停下来，好问清楚的。”

    灰衣男子神色不悦：“你这是让人当枪使了！谁规定的，进店之人一定要买东西才能离开？”

    红衣女子并不蠢笨，相反挺聪明的，她从小就尊敬父亲，父亲的话她自然听的进去，这时也反应了过来，不禁有些懊恼。

    灰衣男子扭头看着船主人：“你怎么空船回来了？租船之人呢？”

    船主人已经听明白眼前这些人的身份了，他们都是武宗之人，于是小心翼翼地答道：“我们在湖中山的水域，遇到了水怪，他们就让我先回来了。”

    灰衣男子当然知道水怪的威力有多大。

    那还是好多年前，金州国的人都说浩翰湖中出现了水怪，而且还伤过人的性命。武宗做为金州国唯一的大宗门，又离着浩翰湖不过百里，自然要为民除害。

    于是，宗门的一些弟子就相约去除怪，结果死的死、伤的伤。接着，这些弟子的师父们去为徒弟们报仇，结果还是死的死、伤的伤。

    这下子，武宗上下为之震惊。武宗宗主特意派出几位长老前往浩翰湖除去水怪。满以为这回问题会得到彻底解决，结果仍然是死的死、伤的伤！

    当时去除怪的长老都比自己的修为要高，但做为宗门的长老不能空着，宗主只能让人补进去，自己就是那时成为十长老的。

    现在听说，那些人和水怪对上了，恐怕也是有去无回！灰衣男子转身，就要带着众人回宗门。

    红衣女子说道：“父亲，我们留人守在这里，打探一下那些人的消息吧。”

    灰衣男子皱着眉头说道：“怎么，你还要找人家麻烦！”

    红衣女子摇头道：“不是，我就是想知道那些人与水怪相斗，结果如何？”

    灰衣男子一听，有些意动：“大家都回宗门，该干什么干什么去，我会安排外门的弟子关注一下的。”

    船主人看着武宗之人都已走远了，才叹了口气，和他的弟弟一起往家里行去。

    整个浩翰湖在夕阳的余晖中，渐渐安静了下来，游玩的人们都已经离去，只听到水面上偶尔的鸟鸣声。而湖心山更是除了湖水拍岸的声音外，别无他声，更不用说人影了！(未完待续。)