
    应龙的大脑袋也在飞速地转动着，他已经打听到了契约陆压道君的十人都是谁。

    而那个小姑娘是陆压道君的未婚妻，她的天赋极高，运气更是惊人的好，目前已契约的是毕方和幽，待契约的是白虎，此外还有混沌青莲和神农鼎的认主，可以说一个极有发展前途的修士。

    他知晓了他们之间的契约用的最为古老的威力最为强大的混沌契约兽方法，一旦与之契约，小女孩就会是自己永生的主人。可是自己真的向往自由自在的生活，不想有任何的约束！

    不过，想到天庭已乱的消息，心就沉了下去。万年之前的巫妖大战、五千年前的仙魔之战是何等的悲壮与凄惨，到时即使自己想独善其身，也是不可能的。

    应龙是非常惜命的，他可以随遇而安、苟且而活，却不能接受被无辜牵连、甚至送命。这么一想，自由在生命面前就没有那么重要了，更何况看着旧时的这些老友活得还是很滋润的，将来，还能超脱九界，在混沌界生活。于是，他终于下了决心。

    洛香儿和陆压饮过了茶，施施然从空间里出来。

    应龙倒也干脆，直接走到洛香儿的面前，恭恭敬敬地说道：“我应龙愿意奉您为主。”

    洛香儿想起陆压对他的评价，欣然应道：“好！”

    然后，她向陆压问道：“是要先为他疗伤，再契约吗？”

    陆压答道：“把那株冰心草溶在泉湖水中，给他喝掉就可以了。待他伤好后，就回五谷轮回空间契约吧。”

    空间里的小鼎按照陆压的说法，调制好了一杯药水，直接端到应龙的面前：“快喝了吧，一滴也不能浪费，好不容易得了一株冰心草，全给你用了！”

    小鼎皱着眉头，看着应龙把一杯药水全部喝光，他又想方设法地控了一滴出来，硬是让应龙喝了，才拿着杯子走到主人身边。

    洛香儿看着他心疼的小模样，笑道：“等那几株冰心草长成了，我们再炼地元丹。”

    应龙一听，马上委屈道：“我说神农鼎，你怎么那么小气，我吃冰心草也是为了疗伤。以后我们就是同一位主人麾下的伙伴了，我就吃株冰心草，你有什么可心疼的！”

    小鼎马上反驳道：“我不是心疼，我是怕你浪费！你可知冰心草就是在仙界也很少见的，再加上这独一无二的泉湖水，这杯药的珍贵程度你根本不清楚！”

    洛香儿摆摆手让小鼎先回了空间，又说道：“应龙，你专心疗伤吧。”

    一个时辰后，伤势痊愈的应龙被带进了五谷轮回空间。

    即便是早有心理准备，但还是被眼前的一切所震撼，不光是风景优美，物产丰富，更重要的是这里有灵气、仙气、神气以及混沌之气，这简直是逆天神器！呆在这里面，吃喝不愁，修炼也丝毫不会耽误！

    应龙心里乐开了花，即使外面再风云变幻，只要自己跟着主人也不会受了委屈，更何况还有陆压道君这位最高位置的人物在保驾护航呢！(未完待续。)