
    洛香儿指着第三盘菜：“这道菜名为酿皮，就是用面粉浆汁蒸出来的面皮。别光看外表以为它毫不起眼，真要吃起来那是绵软润滑、酸辣可口、爽口开胃！”

    大家一听还等什么，举箸攻向这盘外表平平的吃食。

    谷儿却问道：“同样是用面粉做出来的，它怎么和面条的外形、口感都不一样啊？”

    洛香儿解惑道：“酿皮的制作相当繁复。首先，要将面粉和成面团。之后，用极细且净的白布包裹着，在清水盆中不停地反复揉搓。面团中的淀粉成分不断从白布中渗出，在盆底积了厚厚一层糊。将再无淀粉渗出的白布打开，里面只剩一小块如冻豆腐般的面筋。接着将先前积下的淀粉糊用清水轻轻漂洗后，依份量缓缓倒入一张又大又平的平底盘中，摸得又匀又平。之后，将数个大平盘上笼蒸熟。此时，淀粉糊已成了一大张亮晶晶的‘面饼’。将这‘面饼’轻轻揭下，逐一相叠。彼此之间须涂抹熟菜油，以妨相粘。待其冷却后，便算是完成了酿皮的制作。”

    谷儿感兴趣地说道：“虽然听着做法挺复杂的，不过我倒是可以试一试。”

    洛香儿接着道：“然后把酿皮切成长条，配上面筋，浇上醋、辣油、芥茉、韭菜、蒜泥等佐料，就是我们现在吃的酿皮啦。”

    陆压突然发问道：“香儿，要是你来做，会怎么做？”

    洛香儿笑呵呵地看了他一眼：“我会在目前这些佐料的基础上，再加上芝麻酱。这样会在原来色艳味美、油浓汁足、凉爽利口的味道上再多出一种更为吸引人的喷香滋味。”

    众人听得口水溢出，虽说眼前的酿皮少了那一味很是增味的配料，但是味道还不错，于是低下头接着吃了起来。

    头一个吃完酿皮的浑沌指着另一道还没碰过的碟碟碗碗：“这是一种特殊的茶配面点吗？”

    众人看着那半碗似茶非茶、似奶非奶的饮品和旁边颜色棕黄的熟面块以及另三碟不知是什么的东西，也都迷糊了。

    陆压看着并没注意这些，仍在吃酿皮的女孩：“香儿，这道菜叫什么？”

    洛香儿看着众人迷茫的目光，笑道：“它叫酥油糌粑。我先给大家介绍一下这些食品的名字，这半碗是奶茶；盘子中的是糌粑，它是用炒熟的青稞磨成粉做成的；这碟金黄色的是酥油，它就是从牛奶中提炼出来的奶油；这碟奶黄色的是曲拉，也就是干酪素；最后这碟里的是糖。”

    诸犍着急道：“是不是用糌粑蘸着这几只小碟里的东西吃，要是干，再喝些奶茶？”

    洛香儿笑弯了眼睛：“还是由我来讲解一下酥油糌粑的正宗吃法吧。在这小半碗奶茶里，放入酥油、青稞炒面、曲拉、糖，在碗中用手指拌匀，并捏成小团就可以吃了。它具有酥油的芬芳，曲拉的酸脆，糖的甜润，很有特色！”

    大家闻言，纷纷动手，按照洛香儿的说法，三下五除二捏成小团，就吃了起来。(未完待续。)