
    幽说道：“我们动作要快些，不然这些鱼可要死了。”

    毕方建议道：“多拿些桶啊、盆啊，让浑沌他们也来帮忙。”

    谷儿刚要去库房，就见一只黑葫芦飞过他们几人的头顶，停在山洞内的空中。直立的黑葫芦慢慢地倾斜着，直到葫芦肚朝上，葫芦嘴朝下，方才保持不动了。

    然后，一直盯着看的五人就看见一股水线从葫芦嘴中流了出来，水线越来越宽，水量越来越大，源源不断地倾倒进山洞之中。

    小鼎激动地叫道：“你们还记得男主人装玉酒的青葫芦吗？这只黑葫芦跟它是一套的！”

    小乌羡慕地说道：“我能感受到这葫芦的级别比乌精刀要高许多。”

    毕方白了他一眼：“那能比吗？男主人是谁！他的宝贝能差吗！”

    说话间，山洞里的积水已经达到一尺深了。黑葫芦还在不停地放着咸湖水。

    这时，庆忌捕来的第二车鱼儿被洛香儿收进了这个山洞里。鱼多，水也多了，缓过来的第一车鱼开始游动起来。

    幽看着如同瀑布一般的水流，赞道：“这葫芦不知跟南海观世音的净瓶比起来，哪个更厉害一些呢？”

    毕方傲然道：“当然是我们男主人更厉害！陆压道君无论从修为还是辈份上都要高出观世音好多！”

    山洞里的咸湖水已经一米多深了，庆忌捕来的第三车鱼也被安置了过来。

    庆忌收工了，黑葫芦把山洞内部都灌满了咸湖水也停止了。一道虚影，这只被五人关注的器物就消失了，它回到陆压的手中，被收了回去。

    洛香儿和陆压领着众人又上了木船，向湖心山驶去。

    没错！在浩翰湖的中心有一座高近五百米的岛屿，被命名为“湖心山”。整个岛屿的西部为光秃秃的岩石陡崖，东、南、北则为平缓的滩地。岛上的面积不大，只有大约一万多平方米，均被沙土覆盖，这里生长着二十多种植物。

    洛香儿发现船尾有简易的灶台和一只大铁锅，遂问道：“大叔，您这船上还能做鱼吗？”

    船主人连忙应道：“能啊，不过只能做从湖里现捞出来的鱼。”

    洛香儿很感兴趣地问道：“那您这鱼怎么做啊？”

    船主人顿时挺直了腰板：“我这做法是最正宗的湟鱼做法，做出来的鱼那叫一个鲜美，保管好吃！”

    洛香儿毫不迟疑地接道：“那给我们做二十四条鱼，费用你跟他商量就行。”说着，她指了指身后的幽。

    然后，在混沌和诸犍眼巴巴的乞望之中，船主人开始撒网捕鱼。二人干脆凑过去，看着人家的一举一动。船主人的弟弟有些不好意思地提醒道：“我这就开始做鱼了，油烟大，要不你们避一避。”

    二人怏怏地回到船头，与大家一起看风景。

    船主人和他的弟弟二人抬过来一张案几，又端来两大盆的鱼和十二碗米饭：“各位，鱼做好了，请食用！”

    陆压和洛香儿坐了下来，幽一见案几不大，根本坐不下这么多人，就说道：“船家，多拿些盘子过来，我好把鱼分出来，其他的人可以端着自己那份鱼和饭，在船内的其它地方吃饭。”(未完待续。)