
    陆压见她因为一株比较珍贵的药材就那么高兴，再看到她因为有了息壤，如此大笑，不自觉地满眼满脸都涌上了笑意，自己的女孩这么喜欢收集好东西，那以后，自己是不是多送她一些呢？

    洛香儿用手按了按凸起的石壁，没有任何动静，便扩大范围，上上下下、左左右右地开始搜寻。心里却在想，一株冰心草怎么会长在石壁之中？是有人特意把它种植在石壁之内，还是冰心草自己阴差阳错地生在了这么独特的地方？

    船上的众人看到这一抹淡紫色的身影在陡壁上不停地移动，看似在找东西，却不知她在光秃秃的石壁上找什么东西。

    船家在下面仰头看着，他就是一个普通人，常年在浩翰湖上讨生活。他看了看在船上等候的这些人，都是相貌俊秀、气质不凡之人。唯一的一名女子一直都带着面具，虽不知是怎样的容貌，但是身姿卓绝，气质优雅高贵，想来这一定是大家的贵女！

    船家用手碰了碰旁边的幽，谁让之前只有他在跟自己打交道呢，问道：“那位小姐在干什么？跳舞吗？身姿轻盈，在这么危险的峭壁上活动自如真厉害！可是，她跳的是什么舞啊，怎么和我以前看到的不一样呢？”

    幽虽然腹诽着你这一个大男人怎么好奇心这么重，但面上仍是一副温文尔雅的样子：“这不是在跳舞。”

    船家点点头，嘟囔道：“怪不得我看着不像跳舞，原来真不是在跳舞。”

    然后，他又用手肘碰碰幽：“那她在干什么啊？一个姑娘家，这多危险啊！哦，我知道了，她在练功对不对？”

    幽没搭理他，也在看着主人。

    洛香儿在凸起处右下方五十米开外，找到了镶在石壁上的一块圆形的小石头，直径不超过半寸，不起眼得很。她把手指按在上面，小石头纹丝未动；用手指顺时针转动，仍旧未动分毫；再按逆时针方向旋转，居然动了！

    洛香儿心喜地旋了一圈，石壁没有反应，又选了一圈，石壁还没有反应，接着又旋了一圈，仍没有反应。她皱了皱眉头，难道不是这个小石头。

    洛香儿重新在石壁上寻找任何异样的物品，围着凸起处向外辐射了一百米，整整找过一周，她又回到那粒小石头面前，用手捏、按、拔、顺时针旋转统统没有任何反应。

    洛香儿叹了口气，用手开始逆时针旋转，果然还是三周过后没有任何变化，四周、五周、六周，石壁上的一切仍是原状。她撅起嘴巴，要怎样才能打开石壁呢？如果用武力强行击碎石壁，怕是里面的冰心草也会遭到破坏。

    洛香儿脑中想着办法，手却没有停，下意识地接着旋转，七周、八周、等旋到第九周时，她就听见“咔嚓”一声响。

    正在努力思考，想着破解之法的洛香儿，愣了一下，返回神来，才想到这个小机关被她瞎猫碰死耗子给打开了！(未完待续。)