
    吃遍了整条街的一行人，不再逗留，乘坐飞行仙器飞往金州国的都城荣昊城。

    荣昊城被称为是整个五州大陆的“高原明珠”，它拥有着八千多年的历史，整座城池巍峨高大，占地面积极广，人口达一千五百万之多。

    距离荣昊城西北不到一百里就是五州大陆的最高山峰――云苍山，而从云苍山发源地白龙江则距离荣昊城只有八十里。

    荣昊城的西部则是巴蜀山脉的最尾端，这有别于金州国大量矿山植物的萧条，这里却是树木繁茂，草长莺飞，一派欣欣向荣的景象。

    在荣昊城的西部城外无人之地，陆压降下了飞行仙器。

    小鼎激动异常，欢快地说道：“主人，这里的药材足有五十多种，我多收集些。”

    洛香儿直接就将一劳永逸的想法说了出来：“你直接移植，以后让谷儿打理就好。”

    正在四处收集空间内没有的植物的谷儿突然传音过来：“主人，这里居然就有蕨麻，哈哈！您快来，我把它移植进去。”

    用神识扫过树林里或觅食或嬉戏的牦牛、盘羊、白唇鹿、黑驴，洛香儿吩咐道：“毕方、幽，你们二人收一些这里这有的动物进空间。”

    然后，她施施然地跑去谷儿、小鼎和小乌那边，帮忙移植各种药材和植物去了。小鼎一路叫着贝母、大黄、黄芪、茵陈、甘草等药材的名字，连根挖出品相好的交给谷儿。

    一直忙碌到中午，五谷轮回空间里又多了二十多种药材，十余种的动植物。

    陆压笑道：“管家婆，我们该进城了。”

    诸犍搂着浑沌的肩膀，悄声说道：“要不人人都说，男主外，女主内呢，女主人要是多走一些地方，得收多少好东西！”

    浑沌的脑子里全是吃：“可不，那样我们会有好多好吃的！”

    洛香儿听到他们的言语，觉得这兄弟两人不愧是一家人，脑回路真是有异于常人。

    城内道路平整，纵横交错。

    大多人都从另外三门进城，从西门进城的人较少，所以像洛香儿和陆压这样十二人同行的就十分惹人注目。再加上各个气质非凡，相貌俊美，从一进城路上就有女子凑过来搭讪。

    陆压以前来过这里，给身边的女孩介绍道：“靠近西城门的这条街上，大多是做皮毛生意的。荣昊城的皮革在五州大陆上非常有名，它这里的动物与赤州国的不一样，因为特殊的高原地理位置，所以生长在这里的动物皮毛都是长而密，光泽美观。”

    说话间，陆压指了指街东面一座高三层楼，占地足有四分之一条街的店铺：“这是荣昊城最大的皮草店铺，要不要进去看看？”

    洛香儿看着眼前的篆体大字牌匾“荣昊皮草甲天下”，好奇地问道：“这是店名还是标语啊？”

    陆压呵呵笑着，摸了摸她柔顺的头发：“这是店名。”

    洛香儿点点头，真是有些佩服这个店主人，这雄心壮志不是一般的大！遂开口道：“去看看，我有些好奇它是怎样甲天下的！”(未完待续。)