
    吃完了当地特色美食的众人，坐在包房，暂时没有离开。

    原来他们早已发现了蹲守在昊盛斋大门外的那名红衣女人和应该是收到信号后赶来的八名男子。

    洛香儿看着外面的九个人：“那么嚣张的女人，怎么不直接进到店里，而是就这样苦巴巴地在外面等着？”

    陆压应道：“你忘了这里原来是金州国皇帝的弟弟的住所，后来以武入道成为修士放弃了这里了？”

    洛香儿一经提醒，马上就想了起来：“对呀！这说明这个饭庄的主人挺有势力的嘛。咦，不对呀，武宗的人还会害怕俗世中的权势吗？”

    陆压看着身边的女孩疑惑的样子，分析道：“那位前主人以武入道，很有可能入的就是武宗，几千年了，此人如果真有天赋，那么现在在武宗之中应该有较高的地位才对。我们再接着设想，如果接手这个住所开店的人是皇帝或者他身边的人，那么武宗的弟子看在前主人的面子上，也不会在这里胡闹！”

    洛香儿肯定道：“有道理！”

    陆压对着自己的五个人和毕方、幽吩咐道：“外面的那九个人由你们负责看情况解决，真是百般纠缠，别打出人命来就行！”然后，他指指器灵三兄弟：“你们三个虽然对付外面几个也可以，但是，我担心打败了这几个，他们会招来更多的人。你们三人的修为到底差些，就跟着我和香儿好了。”

    陆压又对身边的女孩解释道：“我们不要让那些人扰乱了行程，继续在这座城池内走走看看。”

    洛香儿也很讨厌这样莫名其妙给别人制造麻烦的人，想着一金丹期的刁蛮女子居然是武宗的内门弟子，那武宗的其他人会是什么样子？如此一想，对武宗的初步印象简直是直线下降！遂开口道：“外面的人大多是元婴期的修士，修为也不算低了，就这样大张旗鼓地聚众闹事，他们宗门就没人管管！”

    凤不屑地说道：“要么是他们宗门没有原则的护短，要么就是那个红衣女子编造瞎话，骗着同门之人来围攻我们！”

    毕方询问道：“男主人，随便一个人就能对付外面那些人了，我和幽还是跟着您和主人吧。”

    浑沌跟着嚷嚷道：“是啊，是啊！刚才就是懈豕对付的那女人，这回还让他去就行了。懈豕考虑问题周到、公正，一个人就能解决的，我和诸犍要跟着主人。”

    懈豕一听，好嘛都要躲开，这怎么行！连忙说道：“那女人一看就麻烦得很，这回又多了这么多人，我一个人万一应付不来，让他们缠上主人，怎么办？”

    庆忌出主意道：“让凤协助你，他聪明、机敏，你们二人合作，肯定能保证万无一失！”

    凤看着这帮把他往外卖的家伙们：“那女人谁都烦，我和獬豸也烦，你们怎么不说你们去处理，让我们跟着主人走啊？哼，主人说得很清楚，大家一起处理，谁也别想偷懒耍滑！”(未完待续。)