
    当炎鑫的父母亲跟在众人身后，上到陆压的飞行仙器上时，无论是内心还是脸色都震惊不已。liudianxing.com做为炼器世家的二人，从未看过比炎家的镇族之宝等级还要高的飞行器。尤其是炎鑫的父亲，用手抚摸着飞行器的内壁，痴迷不已。

    疆城位于巴渝山脉中的最大盆地之上，四面环山，气候温和而干燥，盛产葡萄和瓜果。

    炎鑫在疆城的坊市上购买了一辆低调的马车，与洛香儿和陆压告别后，潇潇洒洒地带着父母亲向北驶去……

    戴着面具的洛香儿，看着城内一座座异于别地的圆顶建筑，兴致渐起。当行到城东，一条街上竟然全部是小饭店。

    洛香儿欢快地说道：“我们一家一家地吃！”

    身后马上传来浑沌的附和声：“好啊，好啊！”

    器灵三兄弟也被洛香儿叫出了空间，一行人十二人甚是壮观。

    洛香儿和陆压走进第一家小饭店，一对夫妻正在忙碌着。夫君在碳架子上烤着羊肉串，妻子负责把烤好的羊肉串送到客人面前。

    女主人热情地走到这一大群人面前，招呼他们分坐在两张桌子周围，问道：“请问需要多少支羊肉串？”

    洛香儿早已习惯外出吃饭时负责点菜，遂应道：“一人五串。”

    女主人现出大大的笑容，这可算一大单生意了：“好嘞，稍等。”

    男主人抓过来两大把羊肉串，平铺在碳架子上，摆成长长的一排，一边撒着调味料，一边翻着面。他洪亮地说道：“一看你们就是外地的客人，我这烤羊肉串是疆城的特色小吃，保管你们爱吃！”

    一会儿工夫，女主人就把烤好的散发着香气的羊肉串分别放在两张桌子中间的大平盘中。

    众人纷纷拿起羊肉串，吃了起来。一尺长的竹签子上串着肥瘦相间爱你的羊肉块，被烤得油亮。吃在嘴里，瘦肉鲜嫩，肥肉香软！

    当走进第二家小饭店，小乌还想着刚才没有吃够的羊肉串，他小声地对小鼎说道：“其实，我们可以自己做，看着并不复杂的。”

    小鼎骗着头：“应该可以，实在不会可以请教主人。”

    谷儿凑过来说道：“我们自己做可以吃过瘾的。”

    第二家店内卖的是手抓饭，一样是夫妻店。由于过了饭点，店内没有什么客人。女主人生怕被人误会，自家的东西不好吃，急着推销道：“我家的手抓饭在疆城非常有名的，等到午饭、晚饭时，都没有空位的！”

    洛香儿直接道：“十二盘手抓饭。”

    女主人咧嘴笑着喊道：“十二盘！”然后，男女主人齐齐上阵连上了十二盘手抓饭。

    毕方嘀咕道：“没有餐具，难道都要用手抓着吃呀？”

    洛香儿笑道：“对呀，就用手抓着吃，这样吃起来才正宗、才过瘾！”

    说完，她用手抓起盘中的饭，吃下一口，米粒香浓油亮，羊肉软嫩适中，再吃上一口用洋葱、辣椒、西红柿凉拌的皮辣红，酸辣可口，绝配啊！(未完待续。)