
    休整好了的洛香儿和陆压带着八人登上飞毯，向云苍山飞去，器灵三兄弟则留守空间。

    飞行在烟波浩渺的浩翰湖上空，洛香儿的元婴蠢蠢欲动，她便顺其自然地让其出来，一同领略这秀丽的湖光山色。

    洛香儿的元婴已经五寸长，当离开丹田，到了体外，随风长到了与洛香儿一般高的时候才停止，然后，元婴就朝着洛香儿顽皮的笑。

    洛香儿无奈地摸摸她的头，近乎实体的元婴，摸起来虽说还有些虚幻，但是已然能够感受到她蕴含的磅礴能量，以及血肉之躯的温度。

    合体初期的洛香儿，已经具备了在外界瞬移和缩地成寸的能力，这让她很受鼓舞。她幻想着，以后随着自己的修为越来越高，所具备的术法越来越多，当真会成为前世让自己羡慕不已的神仙！

    飞毯飞过浩翰湖，穿过荣昊城，继续西行。再过一会儿，将会到达武宗的地界，还是小心为上，洛香儿快速地收回了自己的元婴。

    应龙在主人身后，拉着毕方和幽，抱怨着武宗历年来所做的混账事，唠唠叨叨地讲着武宗曾先后三次派了弟子和长老来对付自己，被自己给打跑的经过。应龙很气愤地说道：“我从来没有主动伤过人，都是那些人攻击我，甚至有人想要我的性命，那时我要是再不反击，不成了傻帽了！”

    毕方斜眼看着他：“你那还叫反击，要是我早把武宗给灭了，看他们还怎么蹦跶！”

    幽看着被噎住，脸色难看的应龙，说道：“应龙那时不是受伤了嘛，不然能让那些自以为是的小修士欺负了！”

    应龙有些难过地说道：“也不是，我就是受伤，要对付他们也轻而易举的，我就是连续帮了两次人界，当时也只能存身于这里，所以想着尽量大事化小，这才一直手下留情的！”

    洛香儿在前面听了，也是唏嘘不已，安慰道：“过去的事情就让它过去吧，你现在的伤也痊愈了，今后，谁要是再恶意攻击，你尽可以以牙还牙！”

    应龙心中感动不已，自己的伤是主人给治好的，又帮着自己化形成功，还这样关心自己，他心情大好，灿烂地说道：“主人说得对，以后就这么办！”

    凤嘲讽道：“你个心软的家伙，别到时候又找各种理由讲给我们听！你看看挺大的年纪，子孙们都成家立业了，到现在还没一个真正的家！”

    应龙的脸涨得通红，他的那些子孙都是自己一时兴起，生下来的。到目前为止，他根本就没有遇到一个能让自己有成家念头的雌性，遂气急败坏道：“我成不成家，关你屁事！你呢，不也没成家，有什么资格说我！”

    凤白了他一眼：“我没成家，也没生出一堆子孙来！”

    洛香儿偷笑着，眼睛弯了又弯，她当然清楚龙性本淫，所以即使不结婚，也不拒绝春风一度。而凤则对配偶绝对忠贞，当然在没成家之前，不会惹下什么风流债！(未完待续。)