
    洛香儿想了想，对器灵三兄弟说道：“你们先回空间吧，免得到时候如果遇到高阶修士，认出你们的真身，再惹出不必要的麻烦。”

    谷儿、小鼎和小乌一听，立即回到空间。三人暗暗下决心，一定要刻苦修炼，不能再像这样遇到事情，就得躲起来，免得让人打上主意。

    其他七人离开包房，很默契地把懈豕推到最前面，让他先来应付。当他们走出昊盛斋的门口时，就见那红衣女子一挺身，叫道：“你们胆子不小，还敢出来啊！”

    懈豕等人都没正眼看她一眼，右拐继续行走。

    红衣女子一见，满脸怒气地喊道：“你们都给我站住！之前，叫你们就这样，现在还想如此，哼…哼…这里是你们能够为所欲为的地方吗？”

    一句话说完，仍然是无人搭理。

    红衣女子转过身，红着眼睛，跺着脚说道：“十三师兄，你怎么不帮我！就让外人欺负我！”

    后面的一名青衣男子应道：“你给我们发信号，就是因为你让人家站住，人家没理你？”

    红衣女子瞪着眼睛说道：“才不是！今天，我刚去西门的店里，吴掌柜就跟我说，这些人从一楼看到三楼，什么都没买就走了，他怀疑他们有问题。我就追出去，让他们站住的。”

    那名青衣男子闻言对着獬豸一行人说道：“各位，刚才我师妹说的话，你们都听到了吧，是不是应该解释清楚再走！”

    一行人停下脚步，懈豕开口道：“你们的店开门做生意，难道要强买强卖不成？我们如果有看上的，自然会买下来，但是没有合意的，不买也是正常！为何不买东西，就有问题？你的这位师妹对我们喝来喝去，毫无道理可讲，难道我们还要让人践踏尊严不成？”

    红衣女子脸色阴沉，说道：“十三师兄，我报了武宗之名，他们却没有丝毫尊敬之意！”

    懈豕的脸也沉了下来：“武宗是给你为非作歹的靠山吗？是给你欺压他人的靠山吗？”

    红衣女子脸色变了又变：“你这是看不起我们武宗！”

    凤不屑地说道：“武宗有你这样刁蛮的弟子真是悲哀！这样的人不会理她，我们赶紧走！”

    红衣女子拿出一条软鞭，赫然出手，直接向凤的面门抽了过来。

    旁边看热闹的百姓，没想到一言不合，这女人就悍然动手，好可怕！他们都不由自主地向后连退了好几步，生怕遭了殃。

    这条软鞭是一件低阶宝器，红衣女子已经催动了全身的灵力贯入其中，鞭子划过空气，带着滋滋的火花，就扫了过来。

    凤眯着他的一双凤眼，扬手就接住甩过来的鞭尾，稍一用力，就把鞭子拽了过来。红衣女子紧握着软鞭，没有料到第一回合，就让人把自己最得意的武器给夺了过去。她用力地想把鞭子夺回来，可以自己的身体竟随着鞭子一起飞了起来。红衣女子慌忙松手，在落地之前，堪堪站住了。(未完待续。)