
    浑沌叫道：“听着就很好吃！”

    毕方白了他一眼：“主人说好吃，就一定很好吃！”

    王首厨深深鞠了一躬，诚挚地说道：“多谢您不吝赐教！我这下去，就好好想想！”说完，他猴急地走出殿外，找地方领悟去了。liudianxing.com

    最后一道爽口小菜――鱼皮拌花生，在沉默中被众人吃光了。大家都在回想着刚才的情景，尤其是这个正值妙龄的少女自信的神态、一切尽在掌控中的气势以及精妙的观点！

    让武宗这些权高位重的长老们不敢小觑，这些几千年的老家伙都是人精，以小见大，何尝不会看出洛香儿的与众不同！

    众人吃饱喝足，宴会也圆满结束了。一番客套之后，各人回各人的住处。

    陆压在客房内布好防御符和隔绝符，就和洛香儿直接进入空间。修炼了一夜的二人，从空间内出来，就有人送过来今天的早餐。

    空房所在的院子里，有一间餐厅，早餐就被摆在了饭桌之上。

    大家落座后，看着眼前色彩艳丽的饭，一时不知是否有什么特殊的吃法，就都看向洛香儿。

    洛香儿解释道：“这叫蕨麻米饭，是将大米、蕨麻分别煮熟，一样一半盛在碗内，蕨麻在下，大米在上，再撒上白糖，浇上酥油汁。食用时边搅边吃。大家看到的，白色的是大米，红色的是蕨麻，黄色的是酥油，观感漂亮。”

    浑沌看着碗中的饭，问道：“那味道呢？”

    洛香儿一歪脑袋：“你吃过就知道了。”

    由于怕他们饭量大，不够吃，所以多备了几碗饭，洛香儿直接拿了三碗给空间内的器灵三兄弟吃。

    应龙边吃边说道：“味道还好，甜丝丝的。”

    庆忌咽下口中的饭，评论道：“这饭油油的，但却不腻，感觉还行。”

    懈豕猜测道：“不管喜不喜欢吃，这饭绝对是他们这里的特色！”

    洛香儿肯定道：“确是特色，这是他们这个地区视为团圆和睦的象征性食品，也是招待贵客的常用食物。”

    空间内的小鼎突然说道：“主人，这蕨麻可做药材的！”

    洛香儿点点头：“是啊，它还被称为‘长寿果’，对人的身体是有好处的！”

    谷儿惊喜地叫着：“主人，泉湖里的那些小莲花居然开花了！”

    洛香儿一喜，看着陆压道：“我要进空间一趟，你一起吗？”

    陆压也听到了谷儿的叫声，他拉着女孩的手，瞬移进入了空间。

    应龙愣愣地问道：“主人去哪了？是不是回空间了？我们要不要就跟去啊？”

    幽想到他还不大熟悉两位主人的行事作风，就解释道：“当然是进空间了，刚才主人不是说了嘛！主人没说让我们一起去，我们就不需要跟过去。”

    应龙挠挠头：“可是空间里发生什么了？要不然，主人不会急着进去的……”

    毕方瞪了他一眼：“你说说你，话痨，不分场合嘴没有把门的，要是不改，以后非惹出麻烦不可！现在，又添了一项毛病，好奇心这么重！记住，该你知道的，主人自会告知你，不该你知道的，你就不要乱打听！”(未完待续。)