
    辛宗主小心翼翼地将北斗七星剑收入储物戒指之中，然后双手击了一下掌。马上候在殿外的一列弟子，入殿上菜。

    这厢，辛宗主和拓跋长老开始为陆压介绍来赴宴的人员。对面坐着的分别是三长老、四长老、五长老、八长老、十长老，以及他们的一名亲传弟子。

    大长老生怕陆压这些人误会人没来全，是对自己的不重视，特别解释道：“二长老正在闭关中，六长老和七长老一同出宗云游去了，九长老在三天之前出去为宗门处理一些事务未归，不然他们肯定要出席的。”

    辛宗主举起面前的金樽：“欢迎陆公子来到武宗做客，大家饮干此酒！”

    众人纷纷端起金樽，喝干了其中的酒。

    洛香儿看着被陆压及时斟满的金樽内微黄的酒液，回味着酸中带甜的味道，轻声叹道：“果然是正宗的青稞酒！”

    陆压也轻声说道：“这酒的度数低，不过细品起来清香醇厚、绵甜爽净，不错的！”

    大长老热情地说道：“你们不是爱吃火烧蕨麻猪吗？多吃些！其它的菜味道也都是不错，都尝一尝。”

    坐在末位的女子，喝下第一樽酒，就低着头，恨不得缩进地里去。与她同一张案几的是十长老，他听说这位陆公子刚刚十八岁，却是大乘期的修为！所以，特意带着自己的女儿赴宴，就是为了开拓她的视野，让她见识到人外有人，天外有天，以免自己的女儿总是目空一切的样子！这也是他做为父亲的一片苦心……

    可是，十长老看着今天的女儿一反常态，畏畏缩缩的样子，有些奇怪。再看看来做客的陆公子这一行人，各个神情磊落，行为高雅不凡，如此一比较，他就觉得自己的女儿果然欠缺很多。

    十长老有些生气地传音道：“打起精神来，不要做出一副见不得人的样子！”

    他的女儿却把头完全垂了下去，传音道：“父亲，这些人就是我之前在店门口想要叫住的那群人。”

    十长老一愣，顿觉女儿惹祸这本事不是一般的大。这些人，一看就不是普通人，他真是想不明白，女儿怎么就那么有底气要拦住人家呢！

    此时，洛香儿已经吃下了三片火烧蕨麻猪，味道显然比炎家制作的更胜一筹！没一会儿，陆压这一侧的案几上就都空出一只盘子来。

    大长老拓跋擎天笑道：“看来你们真是爱吃这道菜，要不要再烧一头猪？”

    陆压谢绝道：“不用，我们还要品尝其它的美食呢。”

    大长老拓跋擎天马上一本正经地说道：“好啊，我给你们介绍另一道我爱吃的菜――金鱼发菜。就是这盘活灵活现的金鱼，它们是用剁碎的鸡脯肉同肥猪肉调成的鸡茸，内包发菜，捏制而成的！这道菜不光外形逼真，而且外酥里嫩，鲜美爽口，是佐酒的好菜。”

    众人听完介绍，才开始品尝这道菜。

    浑沌吃掉一条“金鱼”，又喝了一口青稞酒，叹道：“这菜佐酒真的不错！”

    与他坐在同一张案几的诸犍，附和道：“嗯嗯，确实如此！”(未完待续。)