
    幽压低声音道：“天庭出了问题，白虎和玄武都被人暗算了，不知还有多少人会遭殃！你也知道的，一旦跟争权夺利挂钩，或者与阴谋关联，伤害面会多大！伤害程度会多深！”

    应龙直直地看着远方，许久转了转眼珠：“这么说，我的情况确实算是好的。”

    应龙只是伤感了一小会儿，就又调笑起来：“你们都化形了，我好羡慕啊！是不是陆压道君助你们一臂之力的？你们说，我求求他老人家，我是不是也能化形？”

    庆忌嘿嘿笑着：“你虽然精明，但是这回你猜错了。我们化形，不是主人帮的忙！”

    应龙的大脑袋往前伸了伸：“那就是有人帮忙了？是谁？”

    毕方也不掖着藏着：“是我的主人。”

    应龙惊讶道：“是那个小姑娘！”

    毕方不爱听了：“我主人很厉害的，小小年纪就分神期的修为了，并且是混沌灵脉，还有一方神奇的小世界！还有非常好的气运！”

    应龙见没有人反驳，就知毕方说的是真的。他也不想在这种问题上与人争辩，就问道：“凤，你们是认陆压道君为主人了吗？”

    凤答道：“我们都契约了。”

    应龙询问道：“我能与陆压道君契约吗？”

    凤看了看他：“名额满了，主人现在已经契约了十人。”

    应龙遗憾地低下了头。

    凤不想昔日的伙伴沦落到这个地步，劝解道：“其实你可以和女主人契约的！主人和女主人定下了永久神魂鸳盟，将来会去混沌界的。我们和毕方、幽他们亲如一家，没什么分别的。而且，女主人的潜力非常巨大，将来一定也是为厉害人物！”

    应龙低沉地说道：“让我考虑考虑。”

    幽提醒道：“你得尽快，主人的名额是有限的！”

    应龙不解地问道：“还有什么人要契约？”

    幽解惑道：“主人现在最多能契约六人，白虎等到伤好后，就契约。主人的运气一贯好得很，也许很快就会遇到其他有实力而且愿意契约的神兽。”

    懈豕附和道：“是啊，有的时候犹豫就会失去好机会！到时，你后悔都晚了！”

    另一边，洛香儿、陆压带着器灵三兄弟正在岛上收集空间里没有的药材或者动植物，虽然种类并不多，但是也丝毫没有影响洛香儿的好心情。她中途还特意进到空间内看了看那株移植在息壤上的冰心草。

    冰心草的周围居然发出了四棵小芽，谷儿告诉她：“那是这株冰心草繁殖的四棵新的冰心草，如此发展下去，会长成一大片的！”

    收集的工作结束后，几人回茶室里喝茶。陆压问道：“香儿，你要契约应龙吗？”

    洛香儿反问道：“你觉得呢？”

    陆压笑呵呵地答道：“应龙是资格最老的上古神兽之一，它是麒麟的祖辈，实力没的说，为人精明，但是却很仗义，就是有些话多。所以我认为，可以契约。”

    洛香儿倒是认同陆压的说法，只要品性好，实力强悍，她是乐于契约的！(未完待续。)