
    大长老轻轻叹了口气：“是我想当然了，如此还真没有切磋的必要。东面有一处果树林，现在枝头应该已经挂果了，你们要不要碰碰运气，看看能不能摘些成熟的来吃？”

    洛香儿当然明白，他们是来宗门做客的，是不会邀请他们去宗门内部机要的地方。即使真的遇到有别的想法，而邀请他们前去的，也要断然拒绝，免得惹上大麻烦！

    大长老则有些控制不住地偷瞧着身后那些随从，这些人的修为自己都看不清楚，只能说是在自己之上。陆压也没必要在这种事情上说谎，那么就可以确定这些随从的修为都处于即将飞升的境界！

    可是，这足足有八个人啊！这些五州大陆上的顶级强者，怎么会都聚集在陆家了？这是陆家非常看中陆压这人，悉数派出来，保护他的安全？还是这些人只是一部分，其余的顶级强者还在陆家之内呢？

    要真是这样，陆家的实力简直是让人仰视！几大宗门加起来，也不及一个陆家！之前，陆家的实力没有这么强悍，怎么这几百年来就发展到这样的程度了呢？

    大长老满脑子都是问号，但是这些无法跟陆压这个陆家人明言，他只能在心里自己分析来、分析去，可是却越想越混乱……

    飞毯已经飞到了果树林的上空，果香在空气中蔓延开来，洛香儿觉得呼吸的空气都是带着一丝甜味。

    陆压降下飞毯的高度，在树冠之间飘来飘去。其他人则是眼明手快地摘着树上已经成熟的果子。这片果林只有苹果、水蜜桃、杏三种水果，大家齐动手，不一会儿工夫，就把洛香儿从储物手镯中拿出来的三只大竹筐装满了。

    洛香儿看着大长老还在那里心不在焉地想着事情，就和陆压商量：“我们去西边看看如何？”

    本来就是看风景，只不过现在看的是武宗地界内的风景而已。陆压想着去灵气浓度高一些的西面看一看，也未尝不可。

    他提高速度，操控着飞毯向武宗的西部飞去。

    洛香儿看着下面的树木已经变为红松、冷杉、云杉、圆柏这些针叶林了。这里的山峰要比东部的山峰高出一倍，气温也下降了一些。

    回过神来的大长老，发现自己已经快要到达宗门的西部边缘，连忙提醒：“再往西过一座山就到了武宗的最西端，这飞毯不要随便接近，我们在边界处可是布下了护宗大阵的！”

    武宗之内的风光虽然清新、自然，但也不会达到流连忘返的地步。洛香儿看着面前的山，说道：“那我们回去吧，正好吃些新鲜的水果。”

    陆压宠溺地看了身边的女孩一眼，调转飞毯的方向，就要回去客住的小院子。

    就在这时，一声巨响，刚才洛香儿还看了两眼的那座山峰的山腰处，飞起爆炸后细碎的石块，哗啦啦地滚落到山下。随即，周边的环境又恢复了平静，只剩下风吹过树叶的沙沙声。(未完待续。)