
    洛香儿站在泉湖岸边，荷香徐徐传来，沁人肺腑。

    碧波荡漾的湖面上，以混沌青莲为中心，四周都生长着各种颜色的单色莲。当然茎叶比起中间那株母体来，要小了许多。

    原本七种颜色的莲叶平摊在湖面上，已经是博人眼球。

    现在，湖面上盛开了诸多各色的莲花，乍一看把整个湖面装扮得姹紫嫣红，热闹不已。当你凝神细观时，却发现虽美却并不嚣张，虽七色同绽放却并不艳丽，虽将整个泉湖炫成了水彩画却拥有着清雅的意境！

    洛香儿调侃道：“小莲，你什么时候开花啊？这满池花香，你就这么耐得住寂寞！”

    混沌青莲无奈道：“我也想开花、结莲子啊，可是我目前的修为还没有达到，只能干着急！”

    洛香儿疑问道：“这些小莲花，不都是你催生出来的吗？怎么它们倒先开花了？”

    混沌青莲幽幽地说道：“你看它们不都是单色的吗，无论生长，还是开花、结莲子所需达到的条件，都比较低。所以，它们率先开了花，以后还会率先结莲子……”

    洛香儿听出小莲低落的情绪，连忙安慰道：“小莲，我和你共同努力，早晚有一天可以的！你可不能因此就放弃啊！”

    混沌青莲含着笑意说道：“主人，我都经历过先前的那场浩劫，怎会被这种问题击垮！”

    洛香儿放下心来：“那就好！”

    洛香儿看到大长老已经进到客房的院门了，她拉着陆压瞬间出了空间。

    陆压带着众人迎了出去，大长老爽朗地说道：“吃完早餐了吧，我掐着点来的，就怕影响你们吃饭。”

    陆压客套道：“来得正好！拓跋长老，今天我们去哪里？”

    大长老笑呵呵地说道：“今天，我陪着你们在武宗内到处走走、看看。”

    大长老突然看向洛香儿：“洛小姐，你身上的香味非常清雅，不浓不淡，让人闻着非常舒服！”

    洛香儿心中一凛，大乘期修士离着飞升距离不远矣，他们的五感不是一般的灵敏，面上却不动声色地答道：“我这衣裤都是母亲在我出发前，用家里自制的熏香熏过的，即使已经过了几个月的时间，气味即使淡了，却还有些。”

    大长老非常认真地说道：“洛小姐，你家的香料真的很好，闻着能让人提神醒脑。”

    洛香儿笑笑，没有就这个话题再说下去。

    陆压在旁边解围道：“大长老，我们走着去吗？武宗的面积可是很大的哦！”

    大长老哈哈笑着说道：“御剑而行，如何？”

    陆压建议道：“乘坐飞毯吧，大家在一起也好交流。”

    大长老想想觉得有道理，就翻看起储物戒指来。

    陆压看他的样子，就知他平时甚少或者干脆不用除了飞剑之外的飞行器，于是直言道：“大长老，用我的飞毯吧。”

    大长老松了口气，他的储物戒指里倒是有一张飞毯，但是等级着实低了些，他有些不好意思拿出来，马上道：“好啊！”(未完待续。)