
    三人紧赶慢赶，终于在卯时初回到炎鑫的家中。

    炎鑫的父亲由于近千年的积淀，顺利晋升为元婴后期，之前那处险些完全断掉的经脉已经恢复如初。

    他刚刚跳下床，就看见自己的儿子从外面回来，激动地说道：“小英、鑫儿，我全好了，我简直是太高兴了！”

    炎鑫也很高兴，这具身体的父母都恢复了健康，而且成功晋级，他也算偿还了一部分恩情了。遂开口道：“是啊，太好了，不过，以后可要长点心眼，不能再让坏人得逞了！”

    炎鑫的母亲非常赞同道：“是啊，夫君，你可要吃一堑长一智啊！”

    炎鑫的父亲这几天早已想明白了：“你们放心好了。”

    炎鑫把父母都扶着坐好，郑重地说道：“陆公子他们，今天一早就要走了。我打算随着他们一起走。不知您二位是随我一起离开，还是留在这里继续生活？”

    二人闻言对视了一眼，他们没想到抉择的时候这么快就到了。看着儿子坚定的神情，这是下定了决心。

    摆在他们面前只有两条路，一条路就是一家三口一起离开。两人被家族的漠视伤透了心，也不想离开儿子。可是，他们家根本没有任何家底，连银钱都少得可怜。这样，离开了家族，到哪里容身呢？连住的地方都没有，再加上吃的问题，可谓是难上加难！不过，好在现在三个人都是元婴期的修士，即使行走于世间，也算是有资本的！

    另一条路就是留在家族，夫妻两人独自生活。倒是不用面对什么的变化，但是却要骨肉分离，而且地位低下的他们，仍旧分配不到什么好的资源。

    炎鑫的母亲先行开口道：“鑫儿，我与你一起走。这里，已经把我的情感都消磨干净了，我不想留下这里看一些小人的嘴脸。最重要的是，我要好好照顾你。你重来没有外出历练过，除了被人骗去大沙漠那回，总体来说根本没有处世经验，所以，我必须跟着你，不然我不放心。”

    炎鑫的父亲，深知如果自己要留在这里，他的妻子、儿子也会毫不犹豫地选择离开。于是，不舍地开口道：“我们一家人自然要在一起。不过，一开始，我们恐怕要住在露天里了。”

    炎鑫神秘地拿出四个已经被毕方抹掉了印记的储物戒指：“我们边走边看，遇到喜欢的地方就买座大房子住下来。这是我收取那四个陷害我和父亲之人的物质补偿。”

    炎鑫把四个储物戒指里的物品全部倒了出来，还真不少，有十万两的银票、有十余种的炼器材料还有飞毯、飞剑……

    炎鑫的父母，看着这么多的东西不动心是假的，但是生怕出了问题：“鑫儿，这是怎么来的？”

    炎鑫笑道：“既然我要走了，很可能不再回来，当然要把仇报一报了。那四个人害得我们家这么惨，总不能一点反应都没有。害父亲的两人，我给丢到当时的事发现场了；害我的两人，我给扔到沙漠里了。能不能脱险，就看他们的造化了。这四个储物戒指就是他们的。”(未完待续。)