
    谷儿有些难过地低下头。

    洛香儿开口道：“每个人的口味都不尽相同。有人喜欢吃酸的，就会有人喜欢吃辣的或是甜的、咸的。同样道理，对于水果，你喜欢生吃，那就会有人喜欢熟吃。谷儿，不能因为你的口味和其他人的口味不同，就感到沮丧，这说明不了什么问题的！”

    谷儿一想，是啊，这就是个人口味不同而已嘛，他抬起头不好意思地笑了笑。

    陆压指着一盘金黄色的小圆球：“这看着不像油炸出来的，这是怎么做出来的？”

    洛香儿略为自豪地说道：“你的眼神真犀利！我是用从华夏国带过来的烤箱烤制出来的，它叫金黄椰丝球，尝尝看味道怎么样？”

    说着，她夹了一颗放在陆压的食盘上。陆压脸上的笑容带着丝丝甜意，他夹起这颗金黄椰丝球，放进嘴里，细细地品尝起来。

    应龙眼巴巴地瞧着，嘟囔道：“男主人，好幸福啊！”

    凤白了他一眼：“我们早就知道！”

    陆压的笑容更大了一些：“椰丝的爽口和黄油的香融合在一起，真正的香酥可口！”

    另一桌响起了诸犍洪亮的嗓音：“这鸡肉酸酸甜甜的，不但爽口，还不腻，闻着也清新！”

    应龙撇着嘴：“你一个大男人，居然喜欢酸酸甜甜的东西！”

    诸犍瞪着眼睛：“那你别吃！”

    可是，应龙看着桌上的所有在吃光了黄金椰丝球后，都奔着那道菜去了。待他看到大家吃过后很是享受的样子，哪里还顾着置气，也夹了一块鸡肉，吃了起来。

    陆压问道：“这菜里虽然看不到水果，可是里面放了果汁吧？”

    洛香儿夸道：“你说的对！这里面放了柠檬汁，这道菜就叫做柠檬熘鸡片。”

    她说得兴起，又接着说道：“柠檬既可以榨汁喝，也可以入菜，能够起到去除腥味等异味，还可以提味的作用。”

    陆压指指旁边的菜：“那是不是这道菜也是用果汁做出来的？”

    洛香儿点点头：“是的，这道菜的名字是橙汁鱼柳，里面用到了鲜榨出来的橙汁。”

    话音刚落，一根鱼柳就放在她的食盘里，洛香儿朝陆压微笑着致谢，然后毫不客气地夹起它，吃了起来。

    毕方叹道：“鱼肉的鲜嫩和橙汁清香酸甜融合在一起，让人越发觉得可口！”

    小乌笑着指着另一道菜：“这菜我之前吃过一次，叫菠萝咕噜肉。肉炸得酥脆，外面裹着的芡糊是酸甜的，不但肉好吃，而且菜里的菠萝清新解腻，一样的好吃！”

    大家一哄而上，不大一会儿，又一盆菜就抢光了。

    谷儿只好提醒道：“别忘了，还有酒呢！这就很好喝的！”

    于是，每个人都连干了三杯。洛香儿则是慢慢地喝了一杯，浅尝辄止。陆压也是十分好酒的，洛香儿一边帮他续着杯，一边说道：“不要忘了吃菜，有菜有酒，这样的搭配才是最好！”

    洛香儿夹了一块香蕉鸡放到陆压的食盘中：“这是用鸡脯肉包裹着香蕉炸制而成的，味道不错，你尝尝。”(未完待续。)