
    众人围在周边，看着被混沌之气围绕在里面，隐约露出身影的洛香儿和应龙。

    洛香儿轻车熟路地在应龙的神魂之上用自己的精血写上了洛香儿三个大字，并收取了一滴应龙的精血放回到自己的丹田之中。

    应龙做为最老资格的上古神兽，他这滴精血的能量比起毕方和幽还要巨大。

    雄浑的气息瞬间席卷了洛香儿体内的经脉和灵脉，如同飓风过境一般，把努力吸收能力的经脉和灵脉撼得摇晃不已。

    小小的元婴更是在风暴中心就地十八滚，却没有足够的定力站立起来。

    洛香儿有了先前吸收毕方和幽的精血的经验，当下自然要平复心神，以便更有效地进行吸收。

    洛香儿全力运行体内的真元之力、灵力、巫力、生吉之气、本源之力、新生之力，用以抗衡这庞大的能量。可是自身分神期的修为太过渺小，在这雄浑能量面前，一退再退。

    洛香儿的脸色越来越苍白，后劲乏力，她觉得自己已经化身成一叶扁舟，飘荡在风雨之中。巫力中所含的雷电之力竟在这时显现出来，在这股磅礴的气息中电闪雷鸣！这不是添乱嘛！她苦笑着……

    可是雷电之力却越来越大，它在这富含着风雨之力的精血之中，迅速壮大。一道道霹雳打下，把洛香儿体内的灵脉和经脉彻底“凌虐”了一番，一次次的打击、一次次的强撑，倒是间接帮了她一个大忙。

    增宽了经脉和灵脉加速吸收着这滴精血所蕴含的能量。越来越粗壮的雷电游走在她的全身，越聚越多，洛香儿惊呆了！别人都是在渡劫之时，被劫雷从外向内而劈，现在自己的整个经脉之中快要聚满这些无处可去的的雷电！这是什么概念，难道自己要成为被雷电从内里劈死的第一人吗？

    恍惚之中，这些雷电全部涌向丹田，洛香儿简直要骂人了！自己的魂魄、元婴、空间全部在这里，这是想要毁了丹田，毁了一切吗！

    这些雷电在丹田之中全部没入底部，消失了！

    洛香儿愣愣地看着，神出鬼没啊！这么多的雷电就这样被吸收了？她刚刚庆幸起来，没入丹田底部的雷电却动作起来，压缩、凝聚，最终合为一道黑紫色的几乎凝为实体的雷电。

    洛香儿暗道：“这道雷电要是真的打下来，自己是绝对承受不住的！”

    好在这道几近实体的雷电没有劈打下来，而是在丹田底部柔着气力，一拱又一拱，再拱……如此往复，终于冒出个深紫色的肉芽。

    然后，这肉芽慢慢地生长，伸展，直至那道雷电融入其中……

    洛香儿这才惊喜地发现这支已经与其它六支灵脉相齐的、并列的是自己的第七支灵脉！

    七支灵脉相拥在一起，舞动着、欢跃着，以它们的形式欢迎着第七支灵脉。待到一切恢复平静，第七支灵脉已然变为无色！

    第七支灵脉基本上吸收了应龙的那滴精血，洛香儿开始运行体内所有的力量开始逡巡变粗了的经脉和灵脉。(未完待续。)