
    洛香儿脚下用力，快速向原来的凸起处移去。刚刚踏出两步，就见湖心山陡壁下方的水域突然水浪翻滚，一浪高似一浪，疯狂地拍打着石崖。

    洛香儿瞧见天气突变，加快了脚步，直接跃向凸起处。这一处的石壁已经消失，呈现出一个直径为一尺多宽的洞口。她的神识探了进去，在洞内深处赫然立着一株茎叶之上都覆盖着无色的剔透冰晶的墨绿色植物――冰心草！

    冰心草距离洞口有二米远，手臂是够不到的。洛香儿正思量着如何把它拿出来，此刻却是狂风怒号，惊涛拍岸。

    木船的船主人已经吓得面无血色，结结巴巴地叫道：“这湖心山本来是非常危险的水域，这里有水怪的，到过这里的人几乎都被吃掉了！回去的没几个。我当时提出危险来着，可是你们当时租船的人说，保证我和船的平安的！现在，可怎么办？一定是水怪来了！”

    陆压想起这正是自己当时说的话来，说道：“这船如果有破损，我会双倍赔偿于你。”

    船主人带着哭腔喊道：“命都要没了，你还拿什么赔！”

    陆压看了一眼水面上涌起的巨浪，吩咐道：“凤，你把他们兄弟二人先送到湖心山安全的地方，等风浪停了，再把他们接回来。”

    凤二话不说，一手拎起一人，离船登岸，速度极快地飞跃过陡壁，把二人带到岛屿中心的一块平地上，说道：“你们在此等候，过一段时间，我会再接你们回去。”

    船主人拉住他的衣袖，愁眉苦脸道：“船要是坏了，我们还怎么回去啊！那水怪厉害极了，先前据说有修士去为民除害，但是都把命丢了。你们都躲到这里来不是更安全！”

    凤甩开他的手，嫌弃道：“我们自是安全极了，你们二人就在此等候，别到水边去，免得被水怪给吃了！”

    说完，凤凌空踏步，一道虚影之后，就看不到了。

    船主人的弟弟说道：“这人太厉害了，没准真能打败水怪的！”

    船主人闭上眼睛道：“但愿如此，不然我们可怎么回去啊。”

    此时，陡壁下的巨浪已经达百米之高，洛香儿皱了一下眉，阴冷的气息弥漫在她的周围。她猛然想起租船时，船主人说的水怪的事情，当时并没有在意，现在想来这是水怪来了吗？

    洛香儿可不想出现什么意外，以致于丢了这株冰心草。她刚想操控神识把冰心草取过来，结果在一百多米的浪尖上出现了一只大脑袋，脸长长的，前额突起，尖嘴，鼻、目、耳皆小，大眼眶，高眉弓，尖利的牙齿。

    洛香儿不得已转过身，直面浪尖上的大脑袋，这是什么？她不由得睁大了双眼，粗粗一看轮廓像龙头，细看又不太像，最起码没有看到龙角。

    随着巨浪越来越近，洛香儿也看得越来越清楚。呀！不是没有角，是角太短，不明显。她一边观察着对方，一边做好应战的准备。(未完待续。)