
    十长老一直因为女儿的事情，心里窝火，宴会已经过了近一半的时间，他一直保持着沉默。

    但看到之前发生的小插曲，他本人一贯尊敬大长老，对于大长老的天赋和为人也是敬佩不已，所以适时开口以缓解刚才的尴尬：“第七道菜我以前有幸尝过，它叫罗锅鱼片，是以大虾、黄鱼为主料，因大虾在我们这里俗称‘罗锅’，故名罗锅鱼片。”

    洛香儿和陆压下首坐着众人一见，两位主人与武宗的你来我往，都站了上风，按他们的想法，当然是尽情享受美食了，于是，果断开始品尝这道菜。

    庆忌喜欢吃水产品，这道菜对了他的胃口：“虾肉、鱼肉都鲜美多汁，糟香诱人，好吃！”

    大长老兴致又起，眼睛亮亮的看着洛香儿说道：“洛小姐，我看你绝对是同道中人，给说说这道菜呗。”

    他的话音刚落，浑沌睁着圆眼睛叫道：“讲这道菜的故事吧，还是故事好听，评论就是那几句话，其实不说，大家都吃了，也都知道。”

    洛香儿当然会以自己人的要求为先，微笑着说道：“这道菜的俗名为罗锅鱼片，正名则为雪梅伴黄葵。这道菜是后人为了纪念一个感人的爱情故事，而创制的。那是在几千年前，黄家的么子黄葵和雪府的小姐雪梅，于同一年的正月十五降生。在‘满月’喜宴上，两家互相祝贺，并定了儿女的终身大事。后来黄葵父母早丧，家境困迫，雪梅父母嫌贫爱富，撕毁婚约。这使黄葵十分痛心，又因穷愁潦倒和赶考读书过于劳累，卧病不起。黄葵才貌双全、人品出众，由于雪梅爱情忠贞，女扮男装，化名‘梅伴葵’暗中资助，调治了黄葵的疾病，使他在考举中，魁名高中，得了状元。雪梅的父母得知此事后，羞愧交加，遂向黄葵赔礼道歉，两人终成眷侣。”

    洛香儿顿了顿，接着说道：“此菜的制法是把虾肉切成虾球状，油滑加番茄制成梅花，用蛋皮包肉馅，制成蛋饺，用油炸制成葵花。从外形上，应了雪梅伴黄葵的菜名。”

    浑沌笑嘻嘻地说道：“还好，这个结局是圆满的。其实，我一直担心来着。”

    五长老疑问道：“难道还有悲剧的结局？”

    浑沌眨眨眼睛：“可不，以前有一个窦娥的故事，好凄惨的，让我难受了挺长时间！”

    五长老接着问道：“那个也是关于菜肴的故事？”

    浑沌瞟了他一眼：“当然是了，边吃边听的。不然，谁有闲心听些俗世里的风花雪月或者家长里短！我跟你说，一边吃着美食，名副其实的美食！一边听着关于这道菜的由来或者传说，甭提多享受呢！”

    五长老是真的好奇：“那是道什么菜啊？”

    浑沌脱口而出：“蚂蚁上树。”

    五长老惊奇道：“你们还吃上树的蚂蚁？”

    浑沌白了他一眼：“形似，懂不！那叫形似！”

    五长老刨根问底道：“那道菜究竟是什么做的？”(未完待续。)