
    他们就解释说，现在的好材料越来越少，矢口否认是由于自家的炼器技术不高才导致的器物等级不达标。这样瞪着眼说瞎话，我们真是自愧不如！

    之后，炎家改变了套路，开始想方设法地与我们宗内有些地位或者有些权力的弟子联姻，妄想着吹枕边风就能解决那些棘手的问题。

    还别说，真有几个傻蛋违背宗门的规矩去为炎家牟利。当我们是摆设吗？发现后立马就把当事人给处罚了！”

    拓跋擎天晃着脑袋：“所以，依我看来，你可得有所防备，别让人给算计了。”他眨眨眼睛，把目光转向洛香儿：“洛姑娘，你还隐匿着修为呢？”

    洛香儿暗笑着，其实自己根本没有用什么宝器或符箓隐匿修为，这都是小莲的功劳。而陆压更不需要额外的东西做遮掩，他是自己收放自如而已。

    放开了修为的洛香儿，让拓跋擎天着实吃了一惊，合体初期！小小年纪的一个女娃，没有家族后盾，只能靠自己，这又是一旷世奇才啊！只可惜是陆压的未婚妻，这是被打上了陆家的印记，不然自己怎么也要把她争取到武宗来。

    说话间，一行人来到了草原中的另一座小土丘旁，拓跋擎天拿出一柄短剑，朝着小土丘的底部一指，一道剑气射入其中，小土丘缓缓对开，露出下面一条地下通道。

    拓跋擎天解释道：“这是武宗与外界相连的一条通道，各位请吧！”说着，率先进入通道。

    洛香儿和陆压随之进入地下通道，其他人跟在其后鱼贯而入。行了两刻钟的路程，众人终于走到了地下通道的尽头，上到地面上。

    洛香儿看着四周耸立的山峰，猜测着这里应该是龙苍山脉。

    拓跋擎天指着眼前的苍翠峰：“我住在这上面，多留几日，我给你们做好吃的！”

    说罢，他纵身而上，其他人紧随其后，大家形成了一列纵队，蜿蜒而上。

    相邻的几座山峰上有一些恰在外面的人，看到了这样的情景：一条彩色的长龙不断向上跃升，速度极快。做为修炼之人，目力都是相当的好，他们很轻易地就认出排头之人是大长老，后面却是陌生的面孔。

    难道这是新的修炼方法？

    这些人是大长老新收的弟子吗？

    这些人的修为怎么看不清？不过尚未筑基之人也不应该出现在宗门之内啊？

    只能看到身形，却看不清面容，也不知后面这些人都长成什么样子？

    里面居然有一女子，身材婀娜，应该是美女吧？

    众人冒出了各种想法，消息很快扩散，更多的人从房间中出来，只为了看热闹。宗门之内修炼枯燥，总要找些乐趣不是！

    这是武宗的传统，只要哪座山或者哪位长老门下发生了什么新奇之事，哪名弟子娶了一如花似玉的伴侣或是去外界历练时有了什么艳遇，哪个人触犯了宗门门规被处以什么样的惩罚……都会快速流传开来，成为这些修士闲时的谈资！(未完待续。)