
    应龙惊叫道：“做起来这么麻烦，哎呀！这我得好好吃。”

    众人虽然没有说话，不过看着面前的大盘之中的带把肘子，眼神都慎重了不少，花费时间长、制作工序繁杂，当然要仔细品尝。

    大长老赞道：“香醇酥烂，果然是好吃得很！”

    辛宗主接着道：“肥面不腻，肘皮胶粘，妙不可言！”

    懈豕道：“味好，色泽更为漂亮，呈现出独特的枣红色！”

    凤补充道：“品嚼味长，别有风味！”

    这时，一名外表四十多岁的男子走上大殿，施礼禀道：“宗主、大长老，我刚才在殿门处，听到洛姑娘所说的话，我觉得她非常了解厨之道。我冒昧请求能否让我当面与她交流一下？”

    辛宗主看看站在面前的男子，非常执着的神情，无奈道：“王首厨，我们在宴会啊，而且，这不是我说了算的，得问洛姑娘……”

    王首厨不待他把话说完，转过身准确地走到洛香儿面前，他很急切地说道：“洛姑娘，几百年来，我一直非常热爱厨师这个职业，不断提高自己的厨艺。但是最近仿佛到了瓶颈，厨艺在这一段时间内都未能有所提升，我非常苦恼。刚才，我听你之言，甚有道理，我十分期望能够与你当面交流，以期能够得到启发！不知，可否？”

    洛香儿看着眼前执着而坚定的王首厨，笑着说道：“王首厨，您坐下来交流吧。”

    有些紧张等待同意的王首厨，闻言连忙摆手，说道：“我这么做，都打扰到你的用餐了，本人已经非常过意不去，断不能再坐下去，我就站着和你交流就行。”

    洛香儿也不客气，在厨师界，依着自己的实力绝对能够有资格坐着教导他。她坐下来，开门见山道：“从你刚才烹制的菜肴中，可以看出刀功、勺功、抽糊、宰剔的基本功均已过关，如想在基本功上更上一层楼，只有等你的修为再升上一级，方能达到。”

    王首厨有种面对前辈的感觉，他得到这一评语还是挺高兴的。

    洛香儿接着说道：“想要成为厨艺宗师，就不能仅仅是按照固有的菜谱烹制菜肴，而要熟悉各种食材的特性、成分、与其它食材的相克相生、功效，在此基础上，改进现有的菜肴，直至创制新的菜肴。这样，你不但能够走出瓶颈，而且日后还能够更近一步！”

    王首厨此刻已经眼睛大亮，这几句话犹如醍醐灌顶般，将他往日的烦恼一扫而光，对呀！就应该这样做，才能让自己的厨艺提升到一个新的高度。

    他心潮起伏，明知道此刻在提出请求，会让人觉得得寸进尺，可是，他实在是抑制不住自己，还是把脸皮抛到一边，不自觉地用上敬语，请教道：“对于改进现有菜肴或者创新新菜肴，您能不能给举个例子，我大方向有了，但是，怎样落实还有些不知从何入手！”

    然后，他脸色有些发红地说道：“我知道自己的要求有些过份，您要是为难，就当我没说……”(未完待续。)