
    炎鑫的父亲吃惊地问道：“你五伯父的修为比你要高，你怎么制住的他？”

    炎鑫也不隐瞒：“请朋友帮的忙。不然以我现在的实力，根本报不了仇。”他笑了笑：“等我有了实力，我一定要好好谢谢他们！我们把这些东西都分着装好，再把家里要带走的东西也收到储物戒指里。”

    说着，他把两个容量大一些的储物戒指各分给父亲和母亲：“在储物戒指上打上你们的印记，东西如果装不下，就装在这几个戒指里面。”

    三个人开始忙活起来，把能带走的都装了起来。

    空间里，洛香儿正撅着嘴争取道：“陆压，你自己去告别，好不好，我真的很不耐烦见他们，估计他们也不愿意见我。”

    陆压逗她道：“可是，我真想让你陪着我。”

    洛香儿可怜巴巴地看着他，陆压笑了笑，再看看都不想去的众人，直接点名道：“獬豸和庆忌随我去告辞，香儿，你就在这里等我回来。”

    洛香儿高兴地连嗯了三声。

    陆压祭出飞毯，直接到炎家祖宅。被门人领进主客厅，炎家主没想到百般推脱不与炎家后辈一同出游的陆压，竟然清晨来访。

    他压下之前心中的不快，笑着对陆压说道：“是不是这回把琐事处理完了，我安排人陪你好好看一看、走一走。”

    陆压道了谢，施礼告别道：“炎家主，承蒙厚爱，您费心地招待我。我已经在这里逗留了数日，行程偏紧，今天特来告辞的。”

    陆家主一愣，这么快就要走了，这怎么行，自己的计划还没实施呢。他吩咐侍女赶紧把大长老请过来。

    大长老很快地进到主客厅内，急急地说道：“好不容易来我们炎家一趟，一定要多住些日子才好！”

    陆压只好再三申明自己实在不能再耽搁时间了，并邀请炎家主和大长老在方便的时候去陆家做客。

    炎家主和大长老见挽留不住陆压，就建议道：“你离开我们这里，还要有相当一段时间在金州国内吧，我们安排人给你做向导，带你多看看优美的风景和各地不同的风俗。”

    陆压心里已经极不耐烦，面上仍旧平静地说道：“我们与炎鑫一起离开，有他做向导足够了，真的不必再麻烦别人了。”

    炎家主和大长老已经发现他们给陆压塞女人的做法，引起了他的反感。这两位活了几千岁的人当然不能把人逼得太紧了，那样岂不是一点联姻的机会都没有了。

    炎家主突然问道：“那你什么时候能回陆家啊，太长时间恐怕家里人该想了吧？”

    陆压礼貌答道：“大约还要半年多，毕竟出来一次，索性就多走些地方。我会定期与家人联系的，以免他们牵挂。”

    终于，结束了周旋的陆压回到了炎鑫家的小院子。洛香儿连忙奉上一杯香茶，以慰藉他那颗饱受骚扰的心。

    庆忌在给另外几人讲述着告别时候的情景，然后说道：“我看炎家还没有死心呢。”(未完待续。)