
    洛香儿和陆压乘坐的小马车，一路欢快地向城东驶去。洛香儿从空间里拿出两杯蒙顶甘露茶，递给陆压一杯，自己轻啜了一口，眯着眼睛慢慢地咽了下去。

    从城中心向东，大多是民生类的店铺，有卖鸡鸭鱼肉的、有卖米面油盐的、有卖布匹绢纱的……路边偶尔还能看到一些挑着担子卖蔬菜、水果的，人来人往，看着很是繁荣。

    小马车出了东城门停了下来，洛香儿和陆压走下马车，看到前面就是赫赫有名的昊翰湖。这是金州国最大的咸水湖，面积达到三千五百七十八顷。湖水蔚蓝空灵，湖的西、南岸被群山环抱，北部则是茫茫的乌泽翰大草原。湖面上波光粼粼，各种鸟类鸣叫翻飞。

    洛香儿看着湖面上飞翔戏水的斑头雁、棕头鸥、鱼鸥、鸬鹚、凤头潜鸭、赤麻鸭、大天鹅、蓑羽鹤、黑颈鹤，湖水下畅游的湟鱼、隆头条鳅，只有一个念头：太好了，又有新品种了！

    陆压看着身边女孩只从面具处露出的眼睛正闪烁着喜悦，就知她此刻的想法，遂低语道：“别急，我让庆忌快些过来。”

    陆压牵着她的手：“我们好好欣赏欣赏这湖光山色！”

    二人雇了一艘能容纳十人的木船，稍微等了一小会儿，毕方等一行人就赶了过来。大家泛舟湖上，被红衣女子败坏了心情的众人，也抛开郁色，心情开朗起来。

    木船行到鸟岛旁暂时停靠在边上，大家纷纷登上鸟岛，船家则留在船上等候。

    此时，岛上的游人并不多，毕方和幽每种鸟都精心挑选了几只，抓过来交给洛香儿，洛香儿就笑呵呵地收进空间里。

    庆忌早已变身回去，在湖水中快速地捕捉女主人特意强调的湟鱼和隆头条鳅，把小车装满后，就飞回女主人那里。

    洛香儿直接动用意念就把小车内活蹦乱跳的鱼儿收进空间里。，并传音给谷儿：“这是在咸水湖里生活的鱼，你看着给它们给它们安顿下来。”

    谷儿焦急地传音回来：“主人，空间只有淡水和海水啊，我们三人先出去拎几桶湖里的水回来。”

    洛香儿用神识搜了一遍周边，确定无人注意才让谷儿、小鼎和小乌出来。这三人每人拎了四只大木桶出来，毕方、幽连忙上前帮忙。

    洛香儿有些惋惜地说道：“谷儿，没有条件养就算了。”

    谷儿连忙应道：“主人，在昆仑山上一处山洞，里面地势低洼，没有什么用处，正好可以多运些湖水进去，用来养鱼。”

    陆压闻言，祭出一只黑色的葫芦，轻轻一拍葫芦肚，黑葫芦就疾行到浩翰湖上面，一头扎进水里，须臾黑葫芦晃了两下身子，从水中跳了出来，嗖地一道虚影，又回到陆压的手中。

    十二只大木桶刚刚装满咸湖水，五人就进了空间。陆压又拍了拍葫芦头，黑葫芦就被他送入了空间。

    五人由谷儿带路，到了昆仑山上的那个山洞，把十二只木桶里的水倒了进去。刚才被谷儿抛在这里的鱼儿拼命地鼓着鱼鳃，倒进去的水马上就四散开来，少得可怜。(未完待续。)