
    陆压祭出他的一张云朵形状的飞毯，大家都站了上去，飞毯升起来，平稳地飘在空中，就犹如一朵白云浮在蓝天下。

    大长老看着脚下的飞毯既舒服又美观，庆幸自己刚才没有把那张基本没用过的飞毯拿出来现眼。他用手指指周围的几座山：“那几个地方是另几名长老所处的山峰，你们要不要参观参观？”

    陆压立刻否定道：“不必，就不要打扰他们了。”

    武宗所处的地域很有特色，这里的树木都是高大的乔木，栎树、榉树、桦树、枫树……挺拔而坚强，与武者的特质很是相符！

    其间的空地上，许多弟子都在修习武术功法，或者静坐修炼……

    陆压按照大长老指示的方向，放到了一大片圆形的空地上，期间用坚实的石块垒好了不下十座高台，尤以正北方位的那个高台面积最大。

    飞毯悬停在这片场地的上空，大长老笑嘻嘻地说道：“下面是我们武宗的比武场。能不能让你的随从与我们武宗的弟子切磋切磋？”

    大长老本着机不可失，失不再来的原则，想要抓紧这个机会，让自家的弟子通过比武，能够从中得到一些启示。宗内的弟子非常喜好打斗、比试，以便找出自己的不足，甚至还有极少数的人发挥潜能，能够当场晋阶！

    但是比来比去，都是同宗之人，相互多多少少都能知道对方的一些情况，甚至是功法。当然不及面对一名完全陌生的对手，来得精彩，学到的也会多一些！

    陆压对上大长老期望的眼睛，面无表情地拒绝道：“不行。”

    大长老愣了，眼前的这位陆公子少年得志，有傲骨却无傲气，自己蛮欣赏他的！所以，在提出这个请求之前，自己还是思虑一番的。对方的地位和修为都要高于宗内弟子，所以自己退而求其次，说的是他的随从，这完全是可行的啊！

    怎么对方就这么干脆地拒绝了呢？不给面子，看他之前在宴会上送给师父的那柄北斗七星剑，还是深知相互之间交往之道的。那自己这一小小的要求，他怎么就不答应呢？

    大长老不再纠结，直接问道：“陆公子，为什么不行？”

    陆压看着他之前脸上异彩纷呈的表情变化，知其猜测些什么，遂解释道：“他们的修为都不在长老之下，与贵宗弟子的差距过大，无法在一起切磋。”

    大长老被这话炸得两耳轰鸣，差点没从飞毯上跌下去。自己听到了什么？他的这些随从的修为不在我们这些长老之下，这是客套的说法吧，是不是实际上是在我们这些长老之上！可能吗？只是随从而已！

    但大长老转而想到先前在草原之上，自己去追赶抓猪的那个人，可不是一直没有追上！那个人好像在宴会上叫陆压的未婚妻主人来着。想着这些，大长老真的有些相信陆压的话了……

    大长老想通了陆压拒绝理由的真伪，就放开了心情，身体也从刚才有些瘫软的状态中恢复过来。(未完待续。)