
    等到大家把两大坛子的酒喝光，桌子上的菜肴早已吃得干干净净。liudianxing.com然后，器灵三兄弟从厨房端出今天的主食――菠萝饭。

    每人捧着半只菠萝壳，用调羹一口一口地吃着用米饭、红菜椒、火腿、豌豆、洋葱、菠萝丁和鸡蛋碎炒制的菠萝饭。

    红、绿、黄的色彩搭配十分漂亮，香甜可口的饭中偶尔还能吃到腰果仁和葡萄干，做为容器的菠萝壳还散发着本身所特有的清香……

    所有人吃完了自己这份饭，还有些意犹未尽。不过，谁也不敢当着陆压的面请女主人再做些，否则他们敢肯定，如果真的提出了什么额外要求，心疼自己未婚妻的陆压，绝对会让他们以后都吃不到女主人做的佳肴了！

    洛香儿则拉着陆压瞬移到息壤这里，这一次她要亲手给息壤浇酒。跟在她身后的谷儿搬来了一大坛的白酒。

    洛香儿把坛子盖拍开，一股浓烈的酒香飘了出来。她发现脚下的息壤动了动，遂笑道：“团子，你闻到酒香啦，好敏锐的嗅觉。我也不知你的酒量如何，先给一大坛子的酒喝。”

    然后，洛香儿托起酒坛子，来到息壤的核心部分，把酒浇了下去。这一大坛足有一百斤的白酒，瞬间没入息壤之中，然后一丝酒液都找不到，就是连酒香都消失了！

    洛香儿吃惊地看了又看，还是陆压揽住她的肩膀：“别找了，都喝了，一滴不剩！”

    洛香儿好奇地问道：“团子，好喝吧，你还喝吗？”

    这回，蜿蜒了上百里的息壤，竟然上下动了动。

    洛香儿想起当时自己与息壤的约定来，那就是如果同意就上下动，如果否定就左右动。她一挥手：“谷儿，再取两坛子酒来。”

    谷儿挠了挠脑门：“主人，我每次都只喂一坛子酒，我怕他喝醉了，或者把他烧坏了，不再能生长植物怎么办？”

    洛香儿想了想：“没事儿，你先拿来，我试着来，不会让他喝多的。”

    息壤不会说话，干着急，心里吐槽道：“爷的酒量是你个小玉佩能比的！爷再喝个十坛八坛都不在话下！等着，爷以后能说话了，看我怎么骂你！”然后，他又想到多亏主人没有听他的，不然就只能喝一坛子的酒了。既然主人这么好，我让上面的植物加速生长一下。我记得主人好像还等着冰心草炼丹呢，就这么定了，直接让冰心草成熟了，把能量都集中给冰心草好了，其它的植物，主人也不着急用！

    谷儿听话地搬来了两大坛子的白酒，洛香儿又直接把第二坛子的白酒直接浇到核心区域。

    息壤仍旧瞬间吸干，丝毫没有放慢速度。然后，他如愿喝到了第三坛子的白酒。就听到主人说：“团子，这一次就先喝三坛子的酒，我让谷儿观察一看，如果没有什么副作用，那以后每次就给你喝三坛子。”

    息壤一听今天的待遇将成为长久福利了，这可是每次都要比以前多出二倍啊！

    他很高兴地集中能量，并发送到冰心草的下面。(未完待续。)