
    可惜，后来的众人什么也没看见，因为那条由十来人组成的长龙已经进入了位于山顶下方百米的院子之内，这里是大长老日常生活的地方。

    大长老亲自把陆压等人安置在客房之内：“我亲自安排些好菜，晚上大家一起聚聚。现在，你们先歇息歇息。明天一早，我带着你们转转，嘻嘻！”

    大长老走了，洛香儿不解地问道：“陆压，这大长老为什么说最后一句话的时候，表情那么奇怪？”

    陆压不在意道：“谁知道？无外乎是明天要去的地方有什么奇怪之处，或者是打算让我们偶遇一些人，别忘了武宗里有许多武痴！”

    浑沌高兴道：“晚上能吃到好吃的了！”

    大长老的院子宽敞，安排的是每人一间客房，各人都回自己的房间了。

    陆压跟着洛香儿进了她的房间，在房间内设了防御符和隔绝符，二人就进了空间边喝茶边聊天。既然到了武宗的地界，陆压当然要给洛香儿介绍一下相关的情况，以免犯了什么忌讳。

    武宗建宗于八千多年前，当时就是五州大陆的大宗之一。

    五州大陆是一个以修炼为荣，人人修炼追求飞升的地方。那么，对于老百姓来说，以武入道是最简洁、成本最低的方式。当时，在世俗界几乎掀起一个人人练武的高潮，武宗在六千年前的人数曾经一度达到四万人，但是成为高阶修士的人却寥寥无几。

    武宗的首任宗主叫尉迟庆丰，他是当时以武入道最成功的人士，他在八千多年前建立武宗，广收弟子，并于五千多年前举霞飞升。现在的宗主是他的亲传大弟子，辛仲尔，大乘初期的修为。其他的几位亲传弟子都荣升为宗门的护法长老。

    而大长老拓跋擎天则是现任宗主的亲传大弟子。他确实非常有天赋，如今的修为已经超过了他的师父。不过，师徒二人的感情非常深厚，情同父子。

    现在武宗弟子的人数比最鼎盛时减少了一半，修为大多集中在金丹期、元婴期。几千年来，再没有出现过像拓跋擎天这样的天才。

    武宗的弟子分为内门弟子和外门弟子，内门弟子统归十大长老教导，外门弟子则由十大堂主管理。

    洛香儿大致听明白了武宗的创建和内部架构，问道：“我从地下通道出来时，就看到这里四周都是山，武宗是在龙苍山脉中吗？”

    陆压点点头：“是，武宗就在龙苍山脉之中。它由于人数众多，占地极广。我们之前看到大长老牧猪的草原应该就是武宗东面的边缘地带，它的最西端是与云苍山相连。南北边界则是随着人数的增减而不断变化的。”

    洛香儿用手托着下颌：“那我们现在就是在武宗的内门了？”

    陆压喝下一口茶才道：“任何宗门都是把灵气最为充沛的地方设为核心地带，好的地方当然要分给重要的人。所以，我觉得我们现在应该距离云苍山很近才对。”(未完待续。)