
    一行人就这样进了这家店铺，入眼的是正对店大门悬挂在屏风之上一张完好的雪豹皮，雪白的颜色，光泽浓密的毛质，品相相当的好。liudianxing.com

    绕过这座屏风，一名二十来岁的店伙计迎上前来，施礼问好，礼貌地询问买些什么？

    陆压淡然说道：“我们只是随便看看，如果有什么需要，会叫你的。”

    店伙计已经筑基，他只觉得自己此刻两腿发软，冷汗直滴，连忙退到一旁。他偷偷拿眼瞄着这群人，一个个的修为都是他看不到的，刚才的经历只能说明这些人修为很高，想到这儿，他立刻跑去找掌柜的说明情况。

    洛香儿看着悬挂在墙壁上的各式貂皮、狐狸皮、狗皮、鹿皮、羊皮、牛皮……五花八门，让人眼花缭乱！

    不过，她看着接待其他客人的店伙计，有些吃惊，传音给陆压：“这家店好奇怪！怎么店伙计都是低阶修士，修士会来做俗世中打工已是不易，更何况还是地位如此低下的店伙计？”

    陆压拉住她的手，传音道：“我猜测这里跟武宗有关。”

    洛香儿边上二楼边思考着，如此说来是有道理的。自己从青州国，一路到太极国，再到赤州国，见过的店铺不下其数，店小二基本上都是凡人的工作，即使偶尔碰到一两个有修为的，不是家人来帮忙，就是被雇来护店的，绝对不会像这里所有的店伙计都是筑基以上，大多是开光、融合期的修士。

    二楼售卖的都是皮革，像牦牛皮、驴皮、马皮、骆驼皮、鳄鱼皮……如果说，一楼女客人多些，二楼则是主要面对男人的。

    二楼的店伙计看到一下子来了一群人，急忙上前招呼，他同样被陆压以相同的话给打发了。心动期的他心惊胆战，刚才那股强大的威压让人毫无反抗之意。再挨个看看这十二个人，除去那位带着面具的女人，其他人都让他不敢有丝毫的冒犯之心，但是却看不清他们的修为。

    二楼的这名店伙计随即去找掌柜的，汇报情况。

    当来到三楼时，洛香儿愣了一下，这里都是妖兽皮，以低阶、中阶妖兽皮为主，还有几张高阶妖兽皮。

    而上前来的店伙计的修为也升高为灵寂期了，洛香儿越发肯定了陆压的说法是对的。怪不得敢如此豪气地命名，怪不得店伙计都是修士。不过，武宗的弟子难道真是那么多，连这里都安排到了？

    转了一圈，并没有看到什么可信的东西，洛香儿就和陆压向楼下而去。

    刚走到楼梯口，却被一金丹后期的三十多岁男子拦住：“我是这里的掌柜，各位如果没有看到合意的，我库里还有更好一些的。”

    陆压面无表情地说道：“不用了，我们还要赶路。”

    一句话后，掌柜的后背弯了又弯，两股打颤，被懈豕一把推扶到一侧，才让开了去路，待到强大的威压消失，他的心里已是惊涛骇浪：这些是什么人？为何修为高到自己根本看不到！满以为是那三个外门弟子看错了，却原来是人家隐匿了修为！(未完待续。)