
    陆压微微一笑：“清心是指去除心魔，不要自怜自艾，不要仗势欺人；寡欲则是少一些自己做不到，却妄想得到的欲念，而不是一定要过苦行僧一样的生活！如果真是这样，神界、仙界为何定期都会举行具有特色的宴会，为何会有好多人喜爱饮酒、饮茶、下棋、观歌舞？”

    一番言语，武宗众人哑然失笑，难道是之前自己的观念有误差吗？

    陆压见此补充道：“不过，因人而异，每个人有每个人的生活方式、修炼方式，不能一概而论！”

    辛宗主没想到陆压如此小的年纪，却把世事看得如此通透，怪不得能够晋升到自己几千年的修炼都未能达到的境界！他感慨道：“你说的甚有道理！确实如此！”

    大长老也是心有触动，但还是要先把宴会进行下去，遂说道：“我接着来介绍下一道菜――夏河蹄筋。这道菜也是金州国的‘八珍’之一，主料就是夏河城所产的羊蹄筋，质地上乘，量甲天下，闻名遐迩！”

    大家举箸夹起蹄筋纷纷品尝。

    一盘子的菜肴差不多都干净了，大长老拓跋擎天看着陆压直言道：“陆公子，觉得这道夏河蹄筋如何？”

    陆压放下双箸，言道：“色同琥珀，又类真金，入口则消，壮若凌雪，含浆膏润，特异凡常，不愧为金州国的名肴！”

    拓跋擎天仿若得遇知己一般：“评得好！我从小就喜好美食，如今，兴趣依然不减。美食爱好者也是分上中下档次的，不但好吃，还能品出菜肴的优劣、特点，甚至是不足之处，才是真正的高人！你的品评的精准应该还在我之上，厉害！”

    拓跋擎天到了这种境界层次，做事、言语更加直白，不再费尽心思遮挡本意。他把目光转向洛香儿，实际上他心中对于这位女孩一直很好奇，虽然从外表和修为上看起来很出色，但是，他还是质疑这位女孩真的有实力站在陆压的身边吗？

    拓跋擎天正色开口道：“洛姑娘，你对夏河蹄筋这道菜有什么看法？”

    洛香儿自然听出了他的考较之意，没有任何停顿地答道：“一般的高档大菜所用的蹄筋，大多是鹿筋，而此菜所用的是羊筋，可谓是就地取材，同时，也算是另辟蹊径的成功例子。这道菜想要烹制成功，最重要的有两点，一点就是蹄筋的发和制，另一点就是所用鸡汤的质量直接影响到菜肴的质量。这道菜的烹制者吊的一手好鸡汤，他的手艺应该不低于御厨的手艺！”

    拓跋擎天晃着他的肥头大耳道：“哎呀！说的非常有道理！不过，你怎么知道烹制宴会菜肴的人是御厨的？”

    洛香儿笑眯眯地说道：“我不知是御厨，我只是说他的手艺不低于御厨。”

    拓跋擎天被小小地噎了一下，在心里暗叹道：“不简单啊！五感灵敏，见识也广，反应也快，说话毫无漏洞，是个聪慧之人！”

    他嘴里打着哈哈：“这是我从皇宫里带出来的首席御厨，呵呵。”(未完待续。)