
    走出这家店铺后，洛香儿呼了口气：“他们难道还有所图？”

    陆压答道：“武宗的人都极其好斗，里面有不少武痴，虽说没什么坏心，但是却缠得你心烦。”

    洛香儿叹道：“不过他们的弟子可真多，连个店铺都要派些人来。”

    陆压纠正道：“那些人顶多是外门弟子。”

    说话间，快要走出这条街的众人，却突然听到后面一道刁蛮的女声：“前面的那些人，停下来，我有话说。”

    陆压干脆地拉着身边的女孩继续前行，一行人仿佛没有听到一般，没有一个人回应。

    陆压传音给懈豕：“挡住她。”

    身后的声音更近：“说你们呢！耳朵聋啊！”

    待这女人要越到前头，拦住他们时，懈豕轻轻一掌，将其击退到三米之后。

    女人愤怒道：“我乃武宗内门弟子，你们这群人是干什么的？不停下来回话，还打算出手伤人吗？现在，马上，停下来！不然有什么样的后果，可别怪我没有提醒你们！”

    由于这动静不小，周围已经有不少人停下来看热闹。

    懈豕沉声说道：“你这女人好不讲理！凭什么你让我们做什么，我们就要做什么！你是武宗弟子，也不能如此霸道！我们正常赶路，没有做任何犯法之事，你要让我们承担什么后果！”

    女人高声道：“我刚刚到店，就听掌柜的说你们这些人去我们店铺从一楼逛到三楼，什么都没买就离开，你说你们是不是有什么见不人的想法！”

    獬豸不耐道：“店铺买东西也是自愿的，没有看上，自然就不会买了，看过后没有可买的，自然就要离开，难不成我们还要住在你们店里，只是可惜你们店不是旅店！”

    旁边看热闹的人，哄然大笑。

    那女人看根本拦不住人，从腰间拿出一支信号弹，拉开引信，升入空中，随着一声尖锐的哨声，一道红色的烟雾在空中显现开来。

    懈豕看了一眼面带冷笑的女人，根本不予理会，转身追上快要拐弯的众人，扬长而去。

    懈豕传音给陆压：“主人，她放了一颗信号弹给武宗之人，一会儿恐怕有麻烦。”

    其实，众人都已用神识观看了刚才的一场闹剧，那名红衣女子的蛮横倒真是让人大开眼界。

    洛香儿微皱着眉头，刚刚离开炎家那个没有品味的地方，现在又遇到武宗这么刁蛮的弟子，真是影响心情。

    陆压安慰道：“放心，任何人都不会影响到我们什么！我这就安排给身后的人，我们该玩，就玩！该吃，就吃！”说完，他传音给身后的五人，之后无论谁来，都由他们出面处理，只要是不要让人凑到我和香儿跟前就行。

    浑沌咬着牙恨恨地说道：“这武宗太讨厌了，这不是耽误我们吃好吃的吗？”

    诸犍附和道：“你说的真对，他们太讨厌了！”

    凤也烦着那些不讲道理的人：“一会儿，收拾他们的动作快些，应该还能有吃东西的时间。”(未完待续。)