
    应龙虽然话多，人可不傻，甚至还很精明。

    听着这些同为上古神兽明着贬他，暗里提醒的话，他马上求饶道：“陆压道君，都怪我胡说八道，您千万别生气！您能不能先把我放下，您这么拎着也累不是？陆压道君，那株仙草，我可是守了几千年呢，不过既然是你的家人要，我只能忍痛割爱了！我的双翼当初受伤，泄了神力，飞不起来了。呜…呜…一直都没好，我现在只能用腿走路。这不，就一直窝在这浩翰湖里，躲起来……”

    陆压打断他：“凤，你把船家兄弟二人带回船上，让他们先回去吧。应龙，你上岛去和你的这些老朋友好好聊聊！”

    说完，他一甩手就把应龙扔到湖心山上。

    船家则迷迷糊糊地驾着木船返程了。

    而在湖心山的一处平地上，应龙正目瞪口呆地看着站在他面前的七个人。良久，他才从相貌、衣着上认出凤、毕方和幽。

    浑沌冲到他面前，用手摸着他的大脑袋：“我说应龙，你怎么会认不出我来呢！在你没下界之前，我们经常在一起玩的。”

    应龙歪着大脑袋看着面前这个圆脸圆眼睛的人，这是谁啊？听他说话的意思，我和他还挺熟的……

    诸犍也凑过来：“你是不是也认出我啊？”

    应龙忧伤地说道：“你们都化形了，我还是这样，而且受伤一直几千年也没好，我的命好苦啊！”

    庆忌问道：“你是怎么受伤的？”

    应龙清了清嗓子，开始讲起了故事：“那是在五千多年前的事了，我看人界发生了持久的大规模的夺权战争，好多底层没有特殊能力的普通人的生命都受到威胁，我的同情心泛滥，我就决定下界去力挽狂澜！于是，我用我的法力，全力帮助一方取得最终的胜利！可是，因为另一方也有大能帮忙，所以我受了伤。我只好呆在下界养伤，就在我的伤势逐渐转好的时候，人界又爆发了毁灭性的天灾――整个大陆性的大洪水。”

    应龙翻着他的小眼睛，环视了一周，看到这七个人都在认真地听他讲述，很满意地接着说道：“我怎么能看着自己帮忙建立的人类社会就这样消失呢？那我的伤不是白受了，我又硬撑着帮着开江河，引洪水入海。洪水终于退下了，我的伤势复发后，更重了！我飞不起来，就回不去原来的地方，只好窝在这里，等待时机能够治好翼上的伤。哎！”

    应龙可怜巴巴地看着他们，等待着众人的安慰。

    凤斜着眼睛看着他：“你觉得你很可怜？可是，你这活蹦乱跳的，修为也没下降多少，你还没有当时的幽严重呢！”

    毕方点点头：“是啊！幽那时的命都快没了！”

    獬豸接着说道：“白虎现在不是连动都动不了嘛！小命都快没了，你现在只能算是小麻烦了。”

    应龙立时来了精神：“白虎受伤了？不能啊，他不是一直掌管西方，忙得不可开交吗？”(未完待续。)