
    恢复了情绪的拓跋擎天想起了先前自己没追上的那个小子，再看看其他人看起来也不比他差，遂问道：“陆压，不给我介绍介绍这么多的人啊？”

    陆压应道：“这位是我的未婚妻洛香儿，其他人都是我的或者她的随从。”

    拓跋擎天一听，什么！都是随从，这陆家的实力得有多强，连随从都这么高的修为！他压下了结交之心，就把目光定在洛香儿身上。

    这女孩子相貌是没的说，美得不可方物；气质上佳，清新脱俗；家世上，洛姓没听过，绝不是什么名门世家。可是，这个陆压更不是什么凡夫俗子，弄不好比自己飞升的还要早，那么，他的眼光绝不是紧紧停留在外表或者权势上。何况看他的神情，是非常认可这个未婚妻的，这么一分析，这个女孩子应该是本身非常厉害才对！

    拓跋擎天笑着对陆压说道：“怎么，你的未婚妻和你一样，都把修为隐匿了？”

    陆压也笑道：“我们不想招摇过市，免得招惹到麻烦。”

    拓跋擎天听后哈哈大笑，赞成道：“确实如此！听说你到了炎家，被介绍认识了不少女孩子。”

    洛香儿没想到这位武宗大长老的消息如此灵通，虽然炎家在走下坡路，但瘦死的骆驼比马大，怎么说也是三大隐世世家之一，怎么会让消息外传得如此远呢？

    拓跋擎天又接着说道：“他们是怎么想的，人家有未婚妻了，这是让自家女孩做妾吗？然后，再以炎家为靠山，妻妾争斗好夺权，真是病得不轻！”

    陆压冷然道：“我们陆家的子孙从不纳妾，我本人更没有那个癖好！”

    拓跋擎天赞赏地看着陆压：“可不，我们修炼之人，可不能醉在温柔乡里，那样就把自己给毁了！”

    然后，他想了想建议道：“陆压，你应该跟你家里的长辈提一下这事，免得趁你不在家，炎家带着自家的女孩去陆家混淆视听。”

    陆压抬眼看着他：“不会吧，这样的事情，炎家也能做得出来？”

    拓跋擎天不屑道：“你不知炎家近千年来是如何地钻营，脸面都可以放在一边，得到利益就行！而在五州大陆上，你们陆家绝对是最好的靠山之一，以我对他们的了解，他们可不会就这么轻易地放弃！”

    陆压对炎家确实没有什么好的印象，也不想把话题绕在自己身上，就转移话题道：“是不是炎家也与武宗打过交道？”

    拓跋擎天撇着嘴：“武宗和炎家同在金州国内，其它的宗门或者隐世世家都离他太远，自然会先打我们的主意。其实，说起来我们之间一直有往来。我们武宗弟子众多，所需的武器的数量一直都很多，好多都是由炎家制作的。可是，后来他们家制作的武器质量有所下降，武宗自然就会减少订单。”

    陆压闻言，点点头，对武宗的做法表示理解。

    拓跋擎天接着说道：“炎家的长老就来我们这儿，套交情，我们接待的长老就直言以对，让他们自己看自家武器制作的品级。(未完待续。)