
    安然无恙的凤心里可是烦透了恶毒女人，他手一扬，一只小火蛇直直地飞向了红衣女子。liudianxing.com

    红衣女子正怒火冲天地盯着凤，却见一条红色的东西扑向自己，她下意识地侧身躲过。当这条火蛇扭身再次飞过来，稍微慢了一步的她被碰到了肩膀。

    旁边围观的一名小男孩叫道：“咦，她的肩膀着火了！”

    红衣女子这才后知后觉地发现自己左肩的衣服被烧着了，她大叫着：“十三师兄，快来帮我！”

    十三师兄先一步冲到她身边，抓起她的右臂往旁边一带，堪堪躲过再次来袭的小火蛇，又慌忙帮着师妹把肩头的小火苗灭掉。

    洛香儿和陆压看着这场闹剧，越发不待见那名红衣女子。二人从昊盛斋里走出来，悠然地右拐前行。由于现场所有的人都关注着仍在躲闪小火蛇的武宗之人，根本无人注意他们。

    二人走到街角租乘马车的地方，挑了一辆外观精致的小马车，乘坐着这辆马车缓行在荣昊城的大街小巷，遇到感兴趣的景观就停下车，细细地看……

    昊盛斋门前，凤不耐地皱着眉头，右手刚要动，就被一旁的懈豕攥住了，耳边传来他低低的提醒：“主人不让弄出人命！”

    凤呼出一口浊气：“那我们走吧。”

    懈豕也不想在这里耽误时间，于是转身要走。

    十三师兄眼见着这条小火蛇的杀意消失，现在只是戏弄地围着师妹转，就下意识地抬头去看那群人，这是要走了吗？

    他连忙追上去，说道：“各位，今日是我师妹无理，我在此道歉了！”说完，他深鞠了一躬。

    正在此时，缓了一口气的红衣女子，看到十三师兄在道歉，而且那些人居然想一走了之，她瞬间屈辱感爆发，脸涨的红中发紫。

    懈豕和凤一见对方还有明白人，也不想跟个小女子计较，就收了那条小火蛇，点点头迈步向街角走去。

    终于空出手来的红衣女子，掏出一枚小玉牌，手上用力直接把它捏碎了。然后，她得意地看了一眼正在离去的那群人，哼，你们给我等着！

    多了个心眼的幽一直在监视着红衣女子和其他几名武宗之人，发现那名招人烦的女子的小动作，苦笑着说道：“看来麻烦还没有解决。”

    毕方也看到了刚才的一幕，不屑地说道：“她能找谁，无怪乎是她师父或者父亲，就算她把武宗的掌门人招来，又能耐我何！”

    幽斜了他一眼：“我不是怕，我是觉得影响心情，本来想着走一走、玩一玩，碰到好吃的，再吃些，结果被这膈应人的东西给搅和了！”

    浑沌一听，顿时生气起来：“可不是！本来还能吃到好多好吃的，这下子好了，全泡汤了！”

    诸犍也深有同感：“直接给她灭了，不行吗？”

    庆忌否定道：“主人的吩咐你都忘了，是让我们对付，但不能无故弄出人命来！”

    凤郁闷道：“要不然，我早就让那恶女人消失了，敢对我出手的人有几人能活着离开的！”(未完待续。)