
    二个月过去了，当初被武宗十长老吩咐时刻关注消息的外门弟子回报，浩翰湖无任何尸体出现，也不见任何伤者登岸，据有到过湖心山的船家说，那里并无人迹。liudianxing.com这一行人被十长老基本判了死刑，也就不再关注了。

    从水晶洞里出来，结束了闭关的洛香儿，急急去泉湖之中清洗自己感觉都要发霉的身子。然后，她与陆压一起去茶室痛痛快快喝了三大壶龙井茶，方才罢休。

    陆压则是与她谈起从现在开始到自己离开，这段时间的大致安排：“香儿，我们接下来去云苍山，如果有时间再看看金州国其它的风景。然后回陆家，我会把我过去居住的院子留给你用，如果你要接着外出历练，我也会做好相关的安排。”

    洛香儿想想半年后，陆压就会离开，心情低落了起来。但是，她清楚地知道，自己的道路要自己走，不能依靠任何人。从这个角度来看，陆压的离开，反倒是好事！

    走出茶室的洛香儿，看到一名眼睛不大，但炯炯有神，浓眉、高鼻梁，肤色黄白的三十岁男子与毕方、幽站在一起，遂说道：“看来应龙已经化形成功了！”

    应龙摸了一下厚厚的大耳垂，感激地说道：“主人，我化形成功了，这还要谢谢您！要不是饮用了玉酒，估计我会一直保持本体那个样子的。您不知道，我先前看到毕方、幽，还有那五位都化了形，我多羡慕、嫉妒！不过，主人，我是真没想到，您的空间里居然有玉酒，这可是大宝贝！对了，还有珠轩之果，那是神仙界都已经看不到的东西了……”

    毕方打断了应龙仍在继续的话题：“主人，您出关了，现在是合体初期的修为了。”

    幽接着说道：“恭喜主人！”

    洛香儿微笑着说道：“可不，终于出关了！”

    谷儿在洛香儿出关时，一直在烘培咖啡豆。等到煮好了咖啡，谷儿迅速把咖啡倒在杯子里，放在托盘上，并将牛奶、糖放在咖啡的旁边，备用。

    然后，托着托盘的谷儿就出现在洛香儿的面前：“主人，您要尝尝我刚做出来的咖啡吗？”

    洛香儿根据自己的口味兑了牛奶和糖，用小勺搅拌均匀，才端起咖啡喝了一口：“味道纯正，不错！”

    应龙终于逮住机会，说道：“主人，您闭关这段时间，我们都成小仓鼠了。成天被谷儿要求品尝咖啡。这玩意又苦又涩，我真的接受不了。我还是真心觉得还是茶好喝。您说，是不是？”

    洛香儿笑道：“我本人也更爱喝茶，这是没有办法的事，每个人都有自己的口味，强求不得！”

    应龙想起自己一直存在心里的事情：“主人，听他们说，您的厨艺高超，做出来的菜肴好吃极了。我期盼着自己以后能够尝到。”

    洛香儿很认真地说道：“当然能，我会经常抽空制作吃食的。”

    应龙笑眯了小眼睛：“我本人很喜欢吃，这下有口福了！”(未完待续。)