
    洛香儿和陆压刚要离开，就见远处的一小块息壤突然变成浓黑色，并且鼓起了一个包。

    她吃了一惊，那上面种植的可是冰心草啊，不会真的是给团子喝多了吧？这冰心草可是非常珍贵的，这回要是毁了，自己得多心疼啊！

    洛香儿和陆压刚瞬移过去，就见小小的四株只有三寸长的小冰心草苗，正以肉眼可见的速度在生长，高度越来越高，叶子越来越大……

    洛香儿睁大了眼睛，看着眼前发生的一切，这是在我面前演示怎样将三千年的生长过程，浓缩在这一刻中完成吗？

    待到眼前的生长终于结束了，冰心草已经成熟了。闻讯而来的小鼎，非常高兴地说道：“主人，太好了！这几株冰心草都已经成熟了，我们可以炼地元丹了~”

    洛香儿同样高兴，不过她马上冷静地说道：“现在还不行，还要等它分根，长出幼苗时，才能采摘下来。”

    小鼎突然又兴奋地叫道：“主人，快看！”

    洛香儿低头，就见这成熟的四株冰心草的四周，已然冒出了如同针尖般大小的小苗！然后，这小苗越来越高，最后在一寸半长时停了下来。

    小鼎兴奋道：“主人，这十六株小苗已经可以离开母株独立生长了！我这就把冰心草采摘下来。”

    洛香儿从震惊中清醒过来，决定直接求证：“团子，刚才是不是你把冰心草催熟的？”

    她脚下的息壤上下动了动。

    洛香儿接着问道：“任何植物都可以催熟吗？”

    她脚下的息壤又上下动了动。

    洛香儿再问道：“催熟会影响它们的药力或者营养吗？”

    她脚下的息壤左右晃了晃。

    洛香儿歪着头又问道：“如果催熟植物，是需要能量的。团子，你现有的能量就能完成吧？”

    她脚下的息壤左右晃了晃，又上下动了动。

    洛香儿皱起了眉头，想了一会儿，说道：“你是说越珍贵的药材需要的能量越多，而等级低的植物则需要的能量就少。你现在的能量是否够用，要看植物的等级高低，是不是？”

    她脚下的息壤上下动了动。

    洛香儿了然地点点头，这确实在情理之中，又接着求证道：“团子，你现在本身的能量能催熟冰心草吗？”

    她脚下的息壤左右动了动。

    洛香儿疑惑道：“可是，刚刚你催熟了呀！哦，是不是刚才给你喝的白酒能够为你提供能量啊？”

    她脚下的息壤上下动了动。

    洛香儿想了想，接着问道：“那吸收了酒中的能量，能贮存起来吗？还是要随后就使用出来？”

    她脚下的息壤上下动了动，又左右晃了晃。

    洛香儿已经弄明白了情况，就吩咐道：“谷儿，你以后每次给团子喝三坛子的白酒。不要等我们聚餐了，就每月一次好了。别的土壤浇水，我们的息壤需要浇酒！好有个性，是不是！”

    洛香儿顿了顿，想起了存酒量的问题：“谷儿，我们的白酒还有多少？我看着你之后好像又酿了几回。”(未完待续。)