
    陆家家主陆琪问道：“都谁陪着炎家小辈去了？”

    陆风撇着嘴道：“大家都不想去，最后，留下两个人做陪，其他人都找各种借口躲开了。陆雨和陆灵做为男女代表去了。”

    陆家大长老陆武笑骂道：“你们这些人就会欺侮老实人！”

    陆风嘻嘻笑着：“大家商量好了，从明天起都闭关修炼，或者外出历练，我们可没有时间陪着那样的人！”

    陆家大长老陆武挑挑眉：“陆琪，你赶快想想办法，让炎家人赶快走。如果，再不走，我也闭关了！”

    陆家家主陆琪苦笑道：“我尽力。”

    我们回过头来，再看看洛香儿。

    送走了陆压一行人，洛香儿就坐在茶室里，端着谷儿冲泡出来的云雾茶，一口一口，慢慢地品，借以平复与陆压分别后的颇为低落的心情。

    洛香儿在茶室中整整坐了一天，终于提起精神，意气风发地出了空间。她操控着飞毯降落在冰川之上，和毕方、幽、应龙一起开始了探险。

    前方就是千姿百态的冰塔林，洛香儿放开神识，全方位地探查着自己行进的区域。

    当她走进这片绝美的冰塔林中，看到那精雕细刻的古刹钟楼，凝重肃穆；一座座精美的动物冰雕，栩栩如生；各种形态各异的水晶塔，神秘圣洁……

    随着越走越深入，洛香儿突然后颈一凉，极强的危机感突然而至。抬起脸的洛香儿，被周边的这些冰塔在阳光下闪着的光芒，刺得她下意识地闭上了双眼。

    下一刻，她带着毕方、幽和应龙瞬移回到了空间之内。

    稍稍稳下心底的些许惊慌，洛香儿看着外面的情景却庆幸不已，自己因为陆压没在身边，而果断进入空间，没有任何得迟疑或观望！

    此时的冰塔林中万道流光齐闪，犹如利刃一般，将冰塔林内的空间分裂成万千碎片……流光在空中金乌的照耀下，闪着七彩的光芒，绚烂之极！可是，它的所到之处却是万物皆粉碎，冰塔林内的石块已经成为了石粉，冰晶漫天飞舞，看似仿佛童话世界一般！

    身后的幽惊呼道：“万仞流光阵！”

    洛香儿努力地回想着自己脑中阵法的知识，万仞流光阵居然是上古大阵！一座可以一次性截杀成千上万地仙以下修为的人！

    她既惊又恐，问道：“幽，这里怎么会有上古大阵？这里只是人界的一个普通大陆而已！什么样的上古大能会在这里布下它，这是为了什么？”

    幽确定道：“主人，这是万年前布下的，现在的威力已经大减，不过估计截杀个千八百个修为在渡劫期以下的修士还是可以的。”

    洛香儿皱着眉头说道：“我刚才用神识查看了周边，这冰川之上应该没有别的人。可是，我们刚刚进入冰川边缘，就遇到了一座上古大阵，要是没有空间，也许现在我已经在此地陨落了。那再往里去，岂不是会更加险恶，我真的害怕自己没有相应的实力，能够闯过这片冰川！”(未完待续。)