
    应龙晃着大脑袋，在幽的耳边低声道：“这就是差别啊！你看你被挡的都掉下山去了，再看看主人，毫无阻挡，手臂就伸进去了，啧…啧…啧…”

    幽倒是认同人与人之间能力的差异的，不然也不会每个人的地位都不同。他白了应龙一眼，转过眼，就看到洛香儿向前迈了一步，肩膀也探进了结界之中。

    倏忽，整个结界振荡起来，一波接着一波的涟漪，使得洛香儿探入其中的手臂和半个肩膀，也随之晃动起来。

    洛香儿心中突然警觉感暴涨，这好像是大变动的前奏吧？她猛然向后用力，想要撤离结界。但是她的右臂如同长在里面一样，根本拔不出来。

    此时的结界泛起的再不是轻柔的涟漪，已经增强为波浪了。

    洛香儿可不想坐以待毙，她快速运行起真元之力、灵力、巫力，全部提至肩膀、手臂处以及腿足部，足尖点地，双腿成弓步，全力向后！

    仍旧是纹丝未动！不但如此，这一下子，像是触动了结界，惊涛席卷而来。

    毕方、幽和应龙发现了异状，连忙上前帮忙。他们一人握住洛香儿的左臂，第二人搂住第一人的腰，第三人再搂住第二人的腰，运足功力想要拔萝卜！

    但是，这结界仿佛能识人一般，直接把这三人莫名其妙地弹飞了，甚至飞出冰川！三人由于担心洛香儿的安全，都是动用了全部的修为。好在他们三人在跌落到离地面二千米，仍未止住跌势的时候，及时变回了原身，应龙和毕方分别展开双翼，急急扇动双翼，以尽快拔升。

    幽则机灵抓住了毕方的脚，稳住身形后，跳到他的背上。

    而洛香儿见无人能帮她，反其道而行之，卯足了力气，向已经狂暴化的结界冲去。这一刻，她的心里非常没底，不知是同掉落山去的三人一样被弹飞，还是非常悲催地整个人被镶嵌在结界里，亦或是自己能够如愿地冲进结界内部！

    一直睁着眼睛，连眨也不眨的洛香儿终于看清楚了，自己就站在了冰碛湖的湖边。要不是及时收住脚步，现在的自己恐怕已经掉进了冰碛湖中。

    洛香儿嗅着沁人肺腑的花香，慌乱的心渐渐平稳下来。她想起这并不宽的环湖植物带上，有自己需要收集的药材和花草，就传音给谷儿、小鼎和小乌出来移植一些年份较长的药材。

    却听到谷儿有些慌张的叫声：“主人，我们出去了，好像是这个结界把我们禁锢住了！”

    洛香儿大吃一惊：“那你们在空间内的行动自如吗？”

    小鼎答道：“主人，在空间内的行动没有问题，空间内的一切也都没有任何变化。”

    洛香儿抬起头，喃喃说道：“那还好……”然后，她一下子咽下了接下来的话，眼睛在现出实体的结界上逡巡着。

    这是一处半球形的结界，倒扣在整个冰碛湖上，它的边缘就在环湖植物带的最外缘。淡蓝色的结界，仿佛屏风一般，隔绝了内外。(未完待续。)