
    洛香儿慢慢坐了下来：“我忘了，幽还留了半层功力自保！”

    小鼎在旁边提醒道：“主人，您可以感受到幽是否有危险的。”

    洛香儿才想起，自己与幽是有契约的，遂沉下心神，感受了一下，幽没有危险。

    这时，幽的传音在洛香儿的脑中响起：“主人，我没事，您别担心，我现在半山腰，一会儿，我就上去。”

    等到幽出现在大家面前，衣服破成了条，头发披散着，十分狼狈。

    洛香儿笑着说道：“幽，不用着急，我们慢慢来研究，你先去换身衣衫，梳洗一下。”

    幽不好意思地用手遮着脸，从茶室中退了出来。

    不一会儿，衣着非常有特色的条纹衣衫的幽，温文尔雅地走进了茶室，他从案几上拿起留给他的那杯茶，小口喝了一口，才坐下来。他呼了口郁气，实事求是地说道：“主人，这个结界，我们恐怕破不了！”

    毕方摸下了下颌：“为什么这么说？”

    幽认真地说道：“主人，这个结界的防御性极强！我了九层半的功力攻击它，被它轻轻松松地就给弹飞了。”

    应龙瞪着小眼睛：“轻轻松松！你怎么知道？”

    幽接着说道：“我攻击时，用剑触碰到结界的那一刻，结界虽然比我前两次攻击，波动得厉害一些，但是它丝毫没有显现出来本体，足以见得我的攻击对它而言，丝毫构不成威胁！而且，我进空间来，特意去我刚才攻击的地点查看，结界完好无损！”

    幽喘了口气，接着说道：“我看不到结界的本体，就无法确定它所用的阵法，也就无法破解！我回想了一下我所知的上古大阵，结界是透明的、从外界能够清楚地看见结界内部的景色、对外表现是柔韧的特性，同时满足这三个条件的只有不到五种，可是都没有它的防御性强悍！既探查不到，又无法从书籍等渠道，找到这个结界用了何种阵法，所以，我实在没有办法打开结界！”

    毕方和应龙的脸上的表情都严肃了起来。他们二人以为，凭着他们现在已经超过以前巅峰时期的修为，在五州大陆上，绝对是横扫一切，任何事情都不在话下。可是，现实就是这么打脸！这个结界，幽无法从阵法上破解。而且，结界防御性极其强大，被压制了修为的二人，凭自身的修为，也是无法进入结界！

    洛香儿眯着眼睛看着外界那片仍旧对她有十足吸引力的冰碛湖，看来这处结界比起万仞流光阵来，级别更高！好在，万仞流光阵是攻击性的阵法，而这处结界是防御性的阵法。如果，这处结界是攻击性的，那么，自己只能果断离开。

    好在这处结界是防御性的，你不攻击它，它只是静止在那里，对你不会造成任何不良后果。

    那么，我就有无数的机会，去破解它，亦或进入它。

    想到此，洛香儿坚定起来。她决定道：“你们都不要着急。又没有人给我们限制时间，我们慢慢地想办法，尝试着来。”(未完待续。)