
    陆压说道：“香儿，这件衣服名为五行紫绶衣，是一件防御灵宝，可以抵御除了先天至宝之外一切灵宝的攻击！你进空间把这件衣服穿在里面，以防万一！”

    洛香儿接过这件紫色的衣服，欣喜地说道：“这衣服好漂亮！谢谢你，陆压！”

    瞬移至空间的卧房之内，洛香儿快速地穿上了这件五行紫绶衣。这件衣服真不愧是灵宝级别的器物，它居然根据洛香儿的身形该收紧的部位收紧，该放松的部位放松，瞬间完成了衣服尺寸的调整。

    洛香儿摸摸细腻柔软的衣料，穿上蛮舒服的！她满意地笑着，快速地把其它的衣服穿在外面后，就出了空间。

    洛香儿赞道：“真没想到，这衣服穿起来还很舒服！”

    陆压笑道：“你是不是认为只有普通衣料穿起来才舒服啊？我既然敢把它做成里衣的模样，自然要符合穿衣的要求啊！哦，我走以后，这件五行紫绶衣，你要一直穿着，这样，我才能放心些。”

    洛香儿当然明白这是为自己好，毫不犹豫地应道：“嗯，我知道了。”

    飞毯越升越高，周边的温度也越来越低。

    云苍山的山体呈巨大的三角形，威武雄壮昂首天外，地形极端险峻，环境非常复杂。从四千米以上，漫山的冰雪覆盖，动植物也不见了踪影。

    因为洛香儿不想再一步一步去登山，所以就让陆压把飞毯的速度降得很慢，遇到感兴趣的还会降落在那里。她从山脚处开始不断收集着孔雀、长臂猿、白熊、雪豹、羚羊这些动物。谷儿还将几株青稞和荞麦收进空间。

    不到一刻钟的时间，本来火辣辣的金乌还挂在蓝天之上，顷刻之间，狂风怒号，黑云翻滚，暴雨就毫无征兆地打了下来。

    众人都躲进空间里，静静地看着山间满地被风雨打落的叶子。

    谷儿操控着空间上升到四千多米时，暴雨因地制宜地变成了暴雪，原本萦绕在山间的云雾，早已被肆虐的风雪撕得粉碎。

    洛香儿面色有些严肃，这才是山腰处，那到了更高处岂不是越发危险！这应该不是法力所制，而纯粹是大自然的馈赠。她想起前世一些冒险者攀登世界级高峰，而丧生于此的事情，虽然自己现在要比那些人强得许多，但是这个大陆的危险级别也要高上许多，确实应该小心面对。

    洛香儿吩咐谷儿操控空间上升一段，就休息一会儿，不要太消耗能量。等到空间上升至山顶的冰川区域，暴风雪也终于停了。

    冰川上有千姿百态、瑰丽罕见的冰塔林，有高达数十米的冰陡崖，有步步陷阱的明暗冰裂隙，还有险象环生的冰崩雪崩区……

    眼前的一切美得动人心魄，却也是吞噬生命的地方！

    洛香儿的心潮涌动，有个声音不停地催促她去冰川上看一看。她闭上眼睛，努力地平复着心绪，想着外面虽然危险处处在，但是自己六感敏锐，修为也算是步入了炼虚合道的合体期，外面这座高逾万米的第一山峰，又何尝不是道的一种映像呢！(未完待续。)