
    洛香儿直接从空间里拿出一颗夜明珠，托于右手上，一息之后，周边亮了起来。

    她看到自己的面前是一座小山般的硬壳，不远处有一根条状的东西，是绳索还是尾巴？

    洛香儿把夜明珠也交于左手，用右手去拽那根条状的东西。还未碰到，就见那根条状物猛地一甩，她急速向后避去，才未被打中！

    随后，周边的水急剧地动荡起来！洛香儿能够想象，如果自己手中没有避水珠的话，自己就会被水包围，或遭受大力拍打，或被无情挤压！

    眼前的硬壳浮起、转动，还没等洛香儿想明白，一个脑袋出现在她的面前。

    洛香儿睁大了眼睛，看着眼前这个像龙头非龙头、像****非****的脑袋，忘了后退。

    面前的脑袋，满脸的憋屈，开口道：“你拽我尾巴干什么？”

    洛香儿眨眨眼睛，才确定了面前这位在跟自己说话，她非常礼貌地答道：“我当时只看见是个条状物，真的不知是你的尾巴，失礼之处，请见谅！”

    眼前的脑袋，看着自己，突然笑了，吓得洛香儿后退了一步。

    脑袋说道：“小丫头，你的资质不错嘛！居然是混沌灵脉，将近十岁，合体期的修为，确实难得！”

    洛香儿看着眼前的脑袋没有什么恶意，就问道：“请问，你是哪位？”

    眼前的脑袋有些难过，声音有些低哑：“你知道了我是谁，又有何用？说说你是怎么进来的？这万年来，从未有人进来过。”

    洛香儿歪着头，实话实说：“我就这么走进来的。本来，进到结界将近一半，我想退回去，可是它不放开我，我只好进来了。”

    眼前的脑袋愣了愣：“没有任何阻拦，就正常走进来的。”

    洛香儿点点头，疑问道：“你是被困在湖里了吗？可是，看样子，这湖应该困不住你才对呀！”

    眼前的脑袋咧开嘴笑了笑：“这湖是困不住我，我在这里也不是因为这湖的原因。”

    洛香儿真的很想弄明白，接着又问道：“那是结界的原因吗？”

    眼前的脑袋左右摇了摇，沉默着。

    空间内的浑沌青莲突然传音给洛香儿：“主人，他是玄武。”

    洛香儿根本看不到眼前脑袋的身体，但是她相信小莲说的话，眼睛一眨不眨地看着玄武，问道：“你是玄武吗？”

    眼前的脑袋上的眼睛，瞬间睁大了许多，又快速地恢复了常态：“你怎么说我是玄武啊？”

    洛香儿笑了笑，根本不接他的话茬，想起之前白虎讲述的事情，直接问道：“你在天庭被抓后，是谁把你给困在这里的？你受伤了吗？”

    眼前的脑袋满脸的震惊，不淡定地说道：“你是谁？你怎么会知道这些？”

    洛香儿因为与毕方、幽和应龙这些上古神兽契了约，又与凤、懈豕、浑沌、诸犍和庆忌相处融洽。

    所以，她对玄武非但不害怕，反而觉得亲切，遂解释道：“我是洛香儿，先前遇到了白虎，听他说的。”(未完待续。)