
    陆压回身抱住了自己的未婚妻：“香儿，好好的，等我来接你！”

    陆压不敢吻她，怕自己舍不得离开，怕心爱的女孩落泪，他强按捺住自己难舍的心绪，带着凤、懈豕、浑沌、诸犍、庆忌五人离开了。

    陆压不再隐藏实力，直接出现在陆家祖宅。

    家主陆琪和大长老陆武正在客厅之内接待着炎家家主炎喜金、炎家大长老炎喜银以及随行的炎家子弟。

    这些子弟中男女各半，一共十人。男子中有着最受家主和大长老喜爱的炎昊和炎阳，另外三人则是二、三、四长老的嫡孙。女子则是之前参加宴席的炎月和炎溪，另外三人就是只有十七、八岁的曾经去邀请陆压外出游玩的炎梅、炎兰、炎玉。

    有人要问为什么炎家还带着这几个女孩，明明陆压已经明确地表示了不喜欢，为什么炎家没有换人呢？

    原因有二，一是炎家家主和五位长老关紧书房门，整整研究了三天，才发现这五人已是炎家年轻人当中各方面最为出色的了。二是，旁支当中的女孩也有相貌在这五人之上的，但是陆压是陆家的嫡系子孙，炎家只能从自己的嫡系子孙中来挑选人选，以表示对陆家的尊重。更何况，炎家家主和五位长老也是有私心的，谁不希望自己的直系子孙得到这个好机会，自然也不会轻易地让与他人！

    炎家以前最大的买家就是武宗，武宗人数众多，而且以武入道，当然是每个人都需要武器的。但是，这一千年来，武宗的订单数量却越来越少，炎家想了好多办法，均未凑效。

    如今，他们对于能够攀上陆家是非常期待的，所以，这十名年轻后辈选出来后，还专门给他们特训了一周，不然，到陆家的时间会更早。

    炎家家主交代好留守长老及重要事务，就与大长老带着这十人去陆家拜访了。

    他们是前一天到达的。

    当晚，陆家家主特意开宴席招待炎家的这一行人。到底是隐世世家，心中还是有着礼义廉耻的。所以，头一天，炎家家主和大长老都没好意思提起联姻之事。

    现在，在客厅之中，炎家家主炎喜金正在拐弯抹角地说道：“前一段时间，你们陆家的后辈陆压，去我们家做客，真是年轻有为啊！年纪轻轻的，就已经是合体后期的修为了，真是让我们羡慕不已啊！”

    大长老陆武一听，哈哈大笑道：“你那已经是老黄历了，前几天压儿的修为又晋升了！”

    炎家大长老炎喜银惊叹道：“那岂不是洞虚期的修为了，真真是天才中的天才啊！”

    在下首做陪的年轻后辈们，简直已经目瞪口呆了！一个个瞪着双眼，张着嘴巴，无法想象一位只有十八岁的少年怎么能够修成洞虚期的境界，那不是几千岁的人才能够达到的高度吗？

    炎家的女子们更是敬佩不已，那不是已经与自家家主比肩了吗！要是能有这样一位强者成为自己的夫君，那是多么荣耀的事情！(未完待续。)