
    洛香儿笑了，有这些话就够了，自己怎么能拖他的后腿呢？

    遂说道：“你不用分心，我会自己照顾好自己的，你好好处理那些状况。liudianxing.com”

    洛香儿微微皱着眉头，很认真地说道：“陆压，你也要小心，保证自己的安全！不要想着自己的地位和修为都高过他人，就忽视一些人一些事。人心险恶，神仙之中也未免没有坏人，更何况还有妖魔鬼怪呢！千万不要遭人算计啊，不然你的英名就不保了。”

    陆压看着女孩满脸的关心，心里暖暖的，用手刮了刮她挺直的小鼻子，应道：“我知道了，小管家婆！我会小心的，我也会按时来接你的！”

    洛香儿担心地看着他：“那回去后，每天吃什么啊？”

    陆压一顿，他和洛香儿这段时间，早已养成了品酒、品茶、品美食的习惯，这回去后，一下子什么都没有了，特别不习惯！

    洛香儿用手指点了点他的胸脯：“你用你的葫芦装些玉酒，留着你以后喝。”

    她又转过头：“谷儿，你去茶室把每样茶叶都多装些拿来。”

    陆压的心里酸酸的，真的不想离开，可是混沌界是自己的地盘，怎么能允许别人到那里放肆！

    洛香儿有些懊悔地说道：“这段时间没怎么做吃食，成品太少了。我这里还有些饺子，给你带走吧，想吃的时候，还能解解馋。”

    陆压温柔地看着她，说道：“好，都听你的安排。”

    当青葫芦装了少半壶玉酒飞回来时，谷儿也拿来十多盒茶叶，小乌把厨房储物柜里的饺子全部装在容器中，也端了过来。陆压把这些东西全部收进混沌空间。

    小鼎突然提醒道：“主人，用给男人带些药材吗？”

    洛香儿点点头，虽然陆压的实力应该能够碾压他人，但是还是带着备用的好，于是说道：“小鼎摘些万年的人参、灵芝。”

    她拽着陆压的手臂：“陆压，你再用葫芦装些泉湖里的水，那水现在已经能解几千种的毒药，你平时喝茶，就用它来冲泡，这样对你的身体也有好处！”

    陆压听话地又祭出一只蓝色的葫芦，让它自行去收集泉湖水。

    旁边的这些上古神兽们也在相互告别，彼此道着珍重……

    等到小鼎抱着几只大玉盒回来，装了少半壶泉湖水的蓝葫芦也飞了回来。少半壶已经不少了，陆压炼制的灵宝，都是能装海的肚量，它要是再装，混沌青莲就该有意见了！

    收好了第二批物品的陆压看向了洛香儿的契约兽：“毕方、幽、应龙，你们三人要随时跟在香儿的身边，保护她的安全，不可疏忽大意！”

    三人赶紧恭恭敬敬地应是。

    陆压又命令道：“谷儿、小鼎、小乌，你们在确定不了环境绝对安全的情况下，就必须呆在五谷轮回空间内，守好空间，这是香儿的最大的退路！”

    三人也认真地应下。

    陆压再度说道：“混沌青莲，有危险的时候，你必须要护好香儿！”

    混沌青莲低幽地答道：“是，谨遵陆压道君法旨！”(未完待续。)