
    应龙同样变回原身，利用锋利的尾巴开始切割结界。

    他还是非常有技巧的，着力点和切割方向都是一致的。应龙想着这结界再结实，应该也扛不住反复切割的吧。

    二刻钟过去了，应龙大汗淋漓，但是结界仍旧安然地倒扣在那里，没有一丝裂缝。

    已经变回原身的幽，换下应龙，开始结界投掷一把一把的高阶攻击性符箓。

    一个时辰过去了，三人的全力攻击只是使结界的颜色变为深蓝色，没有破坏到结界，更没有如愿冲进结界内，去保护自己的主人。

    三人对视一眼，非常有默契地决定一起攻击。

    恰恰这时，他们面前的结界上出现了两个大字“勿扰”！

    三人皱着眉头，死死盯着这两个字。毕方用下巴点点那两个字，说道：“这是说给我们的？”

    幽抿了下嘴：“应该是，这里除了我们三人，再无旁人。”

    应龙歪着大脑袋，不可思议道：“这是嫌我们吵！”

    三人同时静默了一时，幽上前对着结界行了一个道礼，朗声说道：“这位，不知可与我们见上一面。你把我们主人请到里面去，却把我们隔绝在外，此举是不是不太符合待客之道？”

    结界内没有任何回应，结界上仍旧是那两个大字。

    毕方上前说道：“请把我们主人送出来吧，我们也不会再打扰你了。”

    对方仍没有任何回应。

    应龙两手掐着腰，上前一步：“我说，问你是哪位，看样子，你也不能告诉我们。不过，你不声不响地把我们主人给弄进结界之内，这种做法太不厚道，所以你不能怪我们攻击你的结界。时间这么久了，你也应该把我们的主人送出来了，不然，我们会想尽办法进去的，不达目的，誓不罢休！你要是嫌烦，你就赶快让我们主人出来，我们不计前嫌，不会找你算账。不过，你设结界的手法倒是挺高明的，让我们挺棘手。就是不知，可能抵住我们三人联合攻击！你呢，别以为仗着有这结界在，你对我们不理不睬。我今日发善心提醒你呀，赶紧把我们主人送出来，不然，后果可不会是你所能承受的！快些，我们的耐心是有限的……”

    毕方一拽应龙的手臂，打断他的话：“你个话痨，说那么多的废话，有什么用！赶紧地，我们一起上！”

    三人运足了气，准备一起冲上前去攻击、破坏。这时，结界之上的“勿扰”两个字消失了，又出现了三个大字：“二年后”。

    三人停下动作，应龙开口说道：“这是说主人二年后，才能出来的意思？”

    幽眯着眼睛说道：“应该是。”

    毕方挑着眉头：“怎么结界给出的时间，与陆压道君给出的时间是一致的？”

    幽的脸色不再铁青，松了口气说道：“看来主人没有危险，在里面要呆两年的。”

    应龙一拍脑袋：“哎呀！我忘了，我们都是与主人契过约的，如果主人真的没了，我们也就跟着死了。现在，我们好好地站在这里，应该能说明，主人没危险的！”(未完待续。)