
    更何况，这物件自行设下的结界，另外三位上古神兽合力也没把它破解开，这足以说明眼前的物件是何等的厉害！

    洛香儿眨眨黑白分明的大眼睛，猛然醒悟下来，这哪里是什么宝物，按照等级，它应该是灵宝才对！

    洛香儿很兴奋地看着那物件，她忍不住伸手去触摸，心中叫嚣着，这可是灵宝啊！

    玄武的蛇头瞬间睁大了眼睛。liudianxing.com虽然他是在自救，但这小女孩怎么说也是无辜的，而且还对他心怀善意，他有些不忍心地想要提醒她……

    洛香儿的手指刚刚触到这物件的那个“洛”字，一股巨大的吸力将她吸了进去！

    玄武的蛇头已经张开了嘴，还没等把提醒得话说出口，这个美得不可思议的小女孩就凭空消失了！他的蛇眼又重新看了好几遍，龟背上确实已无小女孩的身影了。他的龟眼也四处寻找，周边也没有发现小女孩，看来她真的消失了！

    玄武真心地有些懊悔，自己明知道她只是合体期的修为，为何还走火入魔般地想让她去试探！这和送死有什么区别！

    哎！自己应该和她说明白的，让她不要碰那灵宝才对，这可是一条鲜活的生命啊！

    如果她还在，自己是不是还能有个说话的人？可是，现在自己又孤零零地呆在这结界内，驮着不知是何物的东西在这里耗着……

    当自己的身体重新静止后，洛香儿发现，自己在一幅图中。她凝神细看，自己所处的地方，这么像以前学习过的九宫图呢？

    她重复查看了数遍，终于确认这里就是九宫图！联想到先前看到的“洛”字，洛香儿才反应过来，这竟然是大名鼎鼎的洛书！

    洛书包罗万象，奥妙无穷，其小无内，其大无外，用之言天则天在其中，用之言地则地在其内，用之言人而人不在其外。

    洛书古称龟书，是阴阳五行术数之源。传说有神龟出于洛水，其甲壳上有此图象。最早只有八个由三条虚实相间的直线组成的图形，分别代表乾、坤、坎、离、兑、巽、艮和震八卦，伏羲八卦是先天八卦，后来又有周文王的后天八卦，文王还据此演绎出八八六十四卦。

    洛书演绎出来的数字结构是载九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，以五居中，五方白圈皆阳数，四隅黑点为阴数。

    洛香儿的脸上苦乐参半，自己这气运是真好，居然亲眼见到了洛书！可是，自身被吸进洛书之中，要想出来，这难度不是一般的大！这还能叫做好运气吗？要是想不出办法，自己这辈子都要被关在这里。

    她苦闷地自言自语道：“怎么说，我和你都算是一个姓，你就忍心，这样管我一辈子？”

    语毕，九宫图中的天一宫放出光芒，将准备接着沟通的洛香儿吸了进去。

    洛香儿只觉的眼前一片苍茫，空空如也，偏又有种即将风起云涌的预示。

    她认为灵宝是能听懂人言的，就像息壤，不也能够听懂她说的话嘛。(未完待续。)