
    谷儿立刻答道：“没问题的，主人。我们空间现在的时间流速是外界的一天相当于空间内的二十年，也就是，外界的一天，我们就可以至少收获二十次的粮食！而且，空间内的农田现在已经十万亩了。何况，我现在已经把药材都移到息壤上面了；蔬菜、水果也都种植在几座山的山脚或山腰处。也就是说，这十万亩农田都可以种粮食的！”

    洛香儿点点头：“留够了我们食用的粮食外，其余的都用来酿酒。工作量要是大，你就让小鼎和小乌帮你。如果还是忙不过来，你就和我说，我会让毕方、幽和应龙都来帮你！”

    谷儿咧开嘴，露出白白的牙齿，笑着说道：“好的，主人，我尽量多做些。如果忙不过来，我就找人帮忙。”

    洛香儿满意地去了炼丹房，陆压则去了茶室喝茶。

    小鼎已经把炼制地元丹的所有药材都准备齐全，整整齐齐地摆放在案上。

    洛香儿将神农鼎置于地火之上，缓缓地提高炉鼎的温度，待温炉完毕后，她才把第一种药材投入神农鼎中。

    洛香儿用神识监控着药材逐渐变软，在慢慢渗出药液之际，她又向鼎内投入另两种药材。

    现在，五州大陆上的炼丹术，基本上都是在温炉过后，直接把所有的药材都投入到药鼎之中，然后用神识操控。这样，无疑增加了炼丹的难度，因为各种药性和特质都不相同的药材，它们中的每一种个体所需要的炼制时间、火力大小、融合手法都各不相同，如果全部毫无差别地用一样的火力、时间，甚至手法对待，高阶丹药，很难炼成，即使炼成，品质也不会太好！

    因此，洛香儿在总结了自己的炼丹经验，结合自己在炼丹过程中的领悟，开始改变了统一投放药材的做法！

    现在，她又抬手将第四、五、六味相互不排斥，且所需火力相近的药材投入到神农鼎中。

    小鼎在神农鼎启用之时，就回到了鼎中。虽说主人这次不是越级炼丹，但是这些药材可都是非常珍贵的，不容得有半点浪费，炼制过程中要将它们的药力全部发挥出来，还要竭力多成丹。小鼎在自己的专业上是绝对认真的，每次他都会全力炼丹，这也是他提升自己等级的最重要的渠道！

    当洛香儿陆续把第七、八、九味药材也放入鼎内后，随着这九种药材汁液的融合，土黄色的浓缩的药液在鼎内翻腾着。

    她催动地火，瞬间加强了火力，鼎内上下浮动的液体，慢慢地平静下来，就在洛香儿以为可以将最后一味药材投入到其中时，突然从药液的内部生出气体来，上升到液面，咕嘟咕嘟地冒出了大小不均的气泡来。

    洛香儿有些疑惑，小鼎马上心意相通地解答道：“主人，这是药液自己的二次淬炼，经过这一次的淬炼，药性会更加纯正！”

    洛香儿的嘴角微微上翘了一点点，此时她虽然心情愉悦，但是却不敢放松分毫！(未完待续。)