
    天庭已乱，不然，不会祸及镇守四方的他们！

    自己和白虎都惨遭毒手，青龙和朱雀会幸免吗？显然不会！天庭的明争暗斗，还不是为了权势。

    其实，自己还真的不是眷恋权势，自己更喜欢悠闲的生活。

    混沌界那可是凌驾于九界之上的地方，多少人心向往之！眼前的小姑娘如果是陆压道君的徒弟，那么她一定也住在混沌界了。

    看看毕方、幽和应龙都已经化形，修为自然比以前要高上许多！原来，我们之间的实力都在伯仲之间，现在，显然自己让他们超越了。

    要是自己契约了，能够在远离仙界的纷纷扰扰的混沌界生活、修炼，想想都让自己舒坦！

    可是，自己统领的七大星宿怎么办？自己的责任怎么办？

    白虎是怎么处理的，他与自己情况基本一致的，他既然要求契约，那么，这些问题，他是怎么解决的呢？

    玄武不再绕弯子，开诚布公地说道：“我想契约！但是我统领的七大星宿怎么办，我与他们紧密无间，所以，我不想抛弃他们。还有，我担负的那些职责怎么办？”

    幽说道：“在其位谋其政！你把那个位子让出来，自然会有继任者承担职责！”

    玄武眼睛一亮：“好！”

    毕方接着说道：“至于你的那七位好兄弟，问问他们，愿意跟着你的，就一起走；不愿意的，就留下。这是最简单有效的处理方法！”

    玄武想了想，觉得此法可行。

    应龙提醒道：“你的那些宝贝和家底，可都要带着，别便宜了别人！”

    玄武看着应龙，嘻嘻笑着：“你们龙族从古至今的喜好不变啊！”

    应龙斜着眼看他：“我是好心提醒你，别不识好人心！”

    玄武当然知道好坏，连忙说道：“好的，好的，我收好就是。”

    玄武郑重地来到洛香儿面前：“我自愿与您契约。”

    洛香儿点点头：“我们之间契约采用的是混沌界的方法，期限永久，你可愿否？”

    玄武自己想通了，也做出决定了，就不会退缩，他毫不犹豫地应道：“我愿意。”说完后，玄武很是好奇地问道：“难道我们要去混沌界契约？”

    洛香儿笑弯了眼睛，应龙则在旁边帮着卖关子：“一会儿，你就知道了。”

    谷儿、小鼎和小乌这两年里，为了不打扰主人学习洛书，一直都没有与主人说过一句话。现下，实在忍不住了，他们直接从空间里出来，围住洛香儿。

    谷儿蹦到洛香儿身边，笑嘻嘻地说道：“主人，想死我们了！”说完，他的眼圈就有些泛红了。

    小鼎也不再矜持，现在他还是一个小少年的形象，直接拽住洛香儿的衣袖：“主人，快回家，这么长时间过去了，是不是特想家，特想我们？”

    小乌更是直接：“主人，我们进去吧，进去慢慢说。”

    玄武目瞪口呆地看着凭空冒出来的三个人，不，他还是能看出来的，这是三个幻化成人形的器灵！

    他们是从哪里出来的？(未完待续。)