
    应龙看到湖面上出现的小山一般的身躯，眼睛亮亮的，挥着手问候道：“玄武，你怎么在这里？好久不见了，有上万年了吧！你怎么跑到这里了？游玩吗？”

    毕方斜着眼睛，看着玄武的两个脑袋，从牙缝里挤出一句来：“玄武，你的龟壳挺结实啊，把我们挡在外面，很好玩，是不是！”

    应龙想起过去憋屈的两年，瞪着眼睛叫道：“好啊，你个龟东西，竟然敢这么对付我，想打架是不是？”

    说着，应龙就向前冲了过去，却被幽眼疾手快地拉住：“你也太高看他了，我们三人联手，他扛得住吗？”

    玄武已经游到湖边，爬上岸来，两个脑袋一上一下，激动得直直地向前伸着，四只眼睛发出幽幽的绿光，连声说道：“太好了，我终于看到人了，哈哈！哈哈哈！”

    狂笑了一阵子，看着面前的三人都在用白眼鄙视着他，玄武意识到自己太过失态了，老脸一红，解释道：“我不是被困在这里太长时间，一直都是自己一个人，太过孤单了吗！你们千万别在意，我是太激动了，没想到这一下子重见天日不说，还一下子看见三个老友，哈哈哈……”

    说着、说着，玄武忍不住，又笑了起来。

    幽算是听明白了，走上前拍拍他的龟壳，算是打过招呼，然后问道：“你被谁困在这里的？”

    玄武有些委屈地说道：“我也不知道啊。”

    毕方想起白虎的经历来，凑上前去问道：“你不是会占卜吗，怎么还会不知道有危险？还让人算计了？看你的样子还不知是谁干的？”

    玄武哭丧着脸：“当时，我只是感到有危险，却没想到是在天庭之内让人给暗算了，还是太大意了！太自以为是了！后来被以莫须有的罪名，关进天牢之中，我再醒来时，就发现自己被人用个物件给压住了，而且扔出了天界。这不，我就到了这里，一直被压着。然后，今天压着我的物件消失了，我得到自由了，然后，我就看到你们了。”

    看着三人仍旧面无表情地盯着他，玄武无奈道：“那物件，我也看不出是什么，当然，我也没算出来它是什么。”

    应龙这回听明白了，想到这两年里，毕方和幽零零碎碎讲给他的一些事情，包括白虎的经历，他深深感到危险真是无处不在。还是主人的空间好，那就是一处世外桃源！

    有了好心情的他，话又多了起来：“哦，那么说，这里的结界不是你设下的。听你这么一说，应该是暗算你的人设下的。哎呀，如此看来，那人的实力不容小觑啊，玄武被关在里面，我们也被隔在外面……”

    毕方看应龙没有停下来的意思，直接看向洛香儿：“主人，那物件，您收了？”

    洛香儿笑着点了点头。

    幽满眼的小星星，非常雀跃地说道：“主人，那是什么宝物？”

    玄武被人轻视了，不甘心地叫道：“什么宝物，至少是灵宝级别的，不然能压制住我吗！”(未完待续。)