
    为了节省时间，洛香儿一个灶台制作鸡油菌炖鸡，另一个灶台上煲灵芝陈皮老鸭汤。然后，在第三个灶台上烹制云片猴头菇、香椿炒鸡蛋、荠菜山鸡片、紫苏百合炒羊肉、泰山三美。

    等到所有的菜肴都端上了饭桌，谷儿做的白米饭也好了。

    陆压很喜欢这道清氽赤鳞鱼，连吃了四条鱼，才道：“味道鲜美，不愧与湟鱼齐名！”

    另一桌，器灵三兄弟早已把洛香儿讲给他们的话又给重复了一遍，众人哪里会放过这么好的一道美食，争抢之下，无论是清氽赤鳞鱼，还是干炸赤鳞鱼，都被吃得一干二净。

    洛香儿很主动地说道：“我给大家着重介绍这道泰山三美。三美是指白菜、豆腐、水。你们可不要小瞧它们，这三种食材都是来自泰山。泰山白菜，又叫‘城白菜’，因为颜色光洁，白中透出淡黄，酷似象牙颜色，又称‘象牙白’。体大，心实，清脆。泰山豆腐，用小石磨推磨，用泰山水成浆，经过多道工序的细心制作，其特点无苦味，无涩味，细嫩如玉似脂。泰山水，清甜爽口，无杂质，富含对人体有益的多种矿物质。”

    陆压点点头：“就是说这三种食材都是上上之选，味道极佳！”

    洛香儿接着说道：“泰山白菜煮时出水少且快熟易烂，菜汤白郁如奶，鲜味特殊。泰山豆腐具有浆细水多、质嫩不流、洁白如雪、味道甘美、富有弹性、久煮不老不糊的特点。具体的说来，就是用刀切开豆腐，切面油亮，放在盘子里，哆哆嗦嗦，娇嫩得让人担心会破碎，但控不出水来，像有胶质在里面，放在锅里炖，越炖越结实。”

    本来在座的大多是偏好肉食的人，看着这清汤清水的白菜炖豆腐，并没有引起过多的注意。但是，随着洛香儿的解决，众人都惹不住跃跃欲试，想要好好尝尝这道菜。

    洛香儿看了大家一眼：“这水是指的泰山上的泉水。泰山泉水清冽甘淳，是酿酒烹茗的上乘之水，更是做‘泰山三美’一菜的必备材料。”

    众人已经准备抢食这道菜了。结果懈豕大喝一声：“都慢着，我来分食，连汤带菜，一人一碗，谁也别多，谁也别少！”

    另一桌上的众人，只好眼巴巴地看着懈豕一碗一碗地均分着。

    洛香儿偷笑着，她与陆压之间从不抢食，但是她也用小勺盛了两碗，免得吃起来不方便。

    二人正一口汤、一口菜地品尝着，谷儿嚷嚷起来：“真好吃！汤味鲜、汤汁浓，颜色也好看，豆腐白，菜叶绿！”

    幽也跟着感慨：“别看食材简单，可是味道真的绝了！”

    应龙问道：“主人，您是怎么做得这样好吃的？”

    洛香儿笑道：“是这三样食材好。我是这样做的，锅内放少量花生油，将葱花姜末儿烹出香味，倒入白菜稍一翻炒，即可兑入山泉之水清炖。”

    应龙恍然大悟地哦了一声，原来这么简单。(未完待续。)