
    又半年过去了……

    毕方、幽和应龙仍在结界外面坚守着，他们每隔几个月就要问问结界，主人的情况如何。liudianxing.com

    如果，结界沉默以对，三人就联合起来对结界进行超强度的攻击，直到逼着结界上显示出“很好”、“勿扰”等字，他们才肯罢休。

    搞得结界的颜色越来越深，现在已经黑蓝色了。

    刚刚又发泄了一通的三人，仍旧得到了硕大的两个字“很好”后，退后十米，回到幽搭建的帐篷里。

    应龙用手抹了一把脸，说道：“一年半过去了，再有半年，我们就能看到主人了！”说完，他抬起头，作望天状。

    幽劝道：“别着急，不是已过过去了四分之三的时间了嘛，再等半年就好了。”

    应龙抽着嘴说道：“我不是着急，也不是嫌时间长，是这个可恶的结界，把我们隔在外面，让我们干等着！”

    毕方拍拍应龙的肩膀：“我也气啊！可是，我们三人合力也破不开结界，不干等着，还能怎样？等主人出来，看我不抓住设结界这个小子，好好解解气！”

    应龙的眼睛亮亮的：“算我一个。”

    幽摇摇头：“你们冷静一些，好不好！人家设的结界，我们三人合力也无可奈何，说明人家比我要强，而且不是强一点半点！即使主人出来了，你们能不能对付了人家！是不是想给主人惹麻烦！”

    毕方和应龙闻言，狠狠跺了跺地。

    毕方也意识到对方比自己厉害，嘟囔道：“我就是说一说，又没真出手。”

    应龙也觉得幽说得对，虽然心里不舒服，但也马上改口道：“我们当然不能给主人惹麻烦了，不打架就是了。”

    结界内的冰碛湖湖底，玄武仍被那物件压着，他把**所见硬壳之中，蛇头也无精打采地伏在龟壳上。

    从自己选择了这座高山的湖内栖身，一切都被隔绝了，什么也看不见，什么也听不到！日复一日，年复一年，寂寞、孤寂如影随形地跟着玄武。

    本来都习惯了，可是一年半前，出现了一个容貌绝美的小女孩，和他交谈过，玄武就有些受不了眼前的日子了。

    现在，玄武是后悔万分，当时，自己怎么就那么糊涂，就没对她说明不能触碰那物件呢？就没早一刻开口提醒她呢？结果，人莫名地消失了，什么也没留下！

    不然的话，是不是现在，我和她还能说说话、聊聊天。我给他讲讲我过去的故事，她给我说说她经历过的一切……可以相伴着度日，这情景多让人向往啊！我还可以教她如何占卜、教她她从未接触过的术法……

    想着、想着，玄武很慈爱地笑了，笑着、笑着，又自己训斥自己道：“一切都怪你自己，把这么美好的生活搞没了，这就是对你一开始不善良的想法的惩罚！”

    垂头丧气的玄武，又想起那个一直也想不明白的问题，天庭之中，自己的占卜术是最厉害，遥遥领先于他人！可是，为何就占不出自己背上压的是何物呢？自己何时能够走出这个困局呢？(未完待续。)