
    毕方看着应龙的表情，惹不住说道：“即使都是按这个程序去做，别的厨师也做不出这么好的味道。火候的掌控，翻炒的手法、调味品的数量，哪有那么容易就做到恰如其分！”

    凤眯着那双标志性的凤目，喝下碗中的最后一口汤：“毕方说得对，这五州大陆上的厨师的厨艺没有一人能够超过女主人！”

    小鼎突然问道：“主人，这豆腐炖的时间不同，是不是味道也不同？”

    洛香儿表扬道：“小鼎说的非常对。拿这道泰山三美为例，如果你想吃老一点的豆腐，可早将切成拇指大小的豆腐倒入锅中白菜之上，暂不翻动，直炖得豆腐呈蜂窝状，白菜熟烂如泥，倒入汤盘中。此时的汤汁呈乳白色，白菜呈象牙白色，豆腐多汁，白菜绵甜而清爽，最妙的还是那汤汁，微甜清醇，自有不可言说的滋味。如果你想吃嫩一点的豆腐，则晚放豆腐，这时的豆腐娇嫩顺滑，入口即化，又有另一番妙处。”

    浑沌挠挠脑门：“女主人，为什么我没有从鸡油菌里吃出鸡油啊？是我的方法不对吗？”

    洛香儿正吃着云片猴头，她连忙闭紧嘴巴，免得把菜喷出去。好不容易咽下这口菜，才答道：“鸡油菌在烹制时菇体很吸油，吃的时候一口咬下去，和了蘑菇液汁的油水被挤压流出来，如鸡油一般，故此得名。”

    庆忌接道：“这鸡油菌的颜色真鲜艳！而且比我以前吃的蘑菇要有韧性，还有点弹性，闻起来有股杏香味，真的好特别！”

    小乌不甘落后地说道：“这个香椿的气味也特别，闻起来好香！”

    洛香儿点点头：“香椿叶厚芽嫩，绿叶红边，犹如玛瑙、翡翠，香味浓郁，营养之丰富远高于其它蔬菜，是宴客的名贵佳肴！”

    小鼎喝了口灵芝陈皮老鸭汤：“主人，这汤里放了灵芝、陈皮两位药材，是一道名副其实的药膳了。它的作用难道是安神、健脾胃？”

    洛香儿提示道：“基本正确，这汤里还有蜜枣，还可以补中益气。”

    诸犍连吃了两口云片猴头：“这猴头菇鲜嫩、香醇，还让人有种吃肉的感觉，真好！”

    浑沌补充道：“一共红、黄、绿、白、黑五种颜色，形似云层，还好看！”

    洛香儿认同道：“猴头菇是八大山珍之一，它还有‘素中荤’的美称。”

    毕方吃下了一口紫苏百合炒羊肉，惊讶道：“主人，您这菜里放红葡萄酒了？”

    洛香儿笑道：“是啊，红葡萄酒能够去除杂味，还能使羊肉更滑嫩。”

    陆压指指荠菜山鸡片：“这荠菜，这么做虽然也好吃，但是我更爱吃你之前做的荠菜馅饺子。”

    洛香儿笑道：“厨房里还存有饺子，你要是想吃，明天早餐，我们就吃饺子。”

    大家当然没有意见，洛香儿修炼的这段时间，大家都没有吃过饭菜，大多也静下心来修炼。这次，能够连着吃两顿饭，每人会拒绝的。(未完待续。)