
    寒来暑往，春去秋来，时间按部就班地流逝，一年的时间过去了……

    洛香儿逐渐掌握了洛书的精髓与核心，学习的速度越来越快，九宫全部亲临，对于每宫的本质、变化、衍生，通学细究了一遍。

    现在，她重新回到中宫。

    洛香儿回想着之前学到的先天八卦――戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五居中宫；以及后天八卦――一数坎兮二数坤，三震四巽数中分，五为中宫六乾是，七兑八艮九离门。

    洛书从今天起，开始教授她九宫全部综合起来，将如何变化。

    洛书者，阴阳错综，五行逆运，有为变化之道也。

    洛书，盖取逆克之理。逆克者，以阴克阳，右行也。故中土克北方水，北方水克西方火，西方火克南方金，南方金克东方木，东方木克中央土。阴前阳后，阴静阳动，静以制动，以克为主，收敛成就之功也。收敛成就，乃金火之功，火以炼之，金以刑之，故金居火位，火居金位，金火同宫，而万物无不藉赖陶熔成就矣。

    五行的相生相克，本卦、变卦、互卦的体用及旺衰，这些其实在洛香儿的食门那世便系统的学习过，但是却远没有在洛书之中体会的深刻与震撼！

    金火阴阳俱错，水木阳不动而阴错者，金火克而水木生气收敛也。克之，正所以全生；逆之，正所以成顺;故外错克而中综生。错者，错乱也。阴阳错乱于外而相克也。综者，总整也。阴阳总整于中而相生也。错中有综，借阴复阳，后天中返先天之道，不在是乎？

    **克阳火，阴火克阳金，阴金克阳木，阴木克阳土，阴土克阳水之象。书有五无十者，阴土错，外去克水也。

    随着，洛书的深入剖析，洛香儿只觉得过去对于阴阳五行的理解非常肤浅，甚至有不少错误的地方。

    那么，五行的根本在何处呢？

    洛香儿很快得到了答案：中五之中一文，所谓元牝之门者是也。这个门，生之在此，死之在此，顺之在此，逆之在此，五行错乱分散亦在此，五行总整攒簇亦在此。

    洛香儿恍然大悟地点点头，又疑问道：“那么，人的根本又在哪里呢？”

    盖此处有天地之根，有仁义礼智之信也。因其有仁义礼智之信，错之能以综，散之能以合。失此信，则五元皆伤、五物皆发，仁义礼智之性，变而为喜怒哀乐之性；守此信，则五元皆生、五物皆化，喜怒哀乐之性，变而为仁义礼智信之性。

    洛香儿不由心中感慨：都说洛书可细至一分一毫，可大到包含宇宙万象，这话真真不假！世间最难掌握的就是人性，现在看来人性也在其中，呵呵……

    刚刚咧开嘴角的她，却见眼前出现一张图，为后天中返先天之道图。

    洛香儿马上全身心地投入到接下来的学习当中：

    洛书后天中返先天之道，即于阴五行中返还阳五行，复归于一气耳。返之之道，莫先返乎信。恍兮惚兮，其中有物；窈兮冥兮，其中有精，其精甚真，其中有信……(未完待续。)