
    湛蓝莹润的湖面上，偶尔有一、二条雪鱼跃出水面。liudianxing.com

    雪鱼是江湖鱼类中的珍品，鱼色青白，头小，体侧扁而背肥圆，鳞细，味极腴美。雪鱼肉呈爪子瓣，富有油质，鲜嫩异常，是古代的贡品！

    洛香儿仔细搜查了这三千六百平方米的湖面一遍，除了雪鱼外别无发现。

    她自我安慰道：“我知道好东西，都不会放在明面上的，不着急，我先收些雪鱼进空间，再吃些这湖中的特产，攒足了精神，本小姐再深入探查！”

    洛香儿已经认定了这湖有古怪，她当然不会轻易下水，而是在湖边，用从空间内拿出的渔网捕鱼。

    这张渔网还是她前一世去洞庭湖亲自捕捉银鱼，以便获取最新鲜的食材时，购买的。网眼细密，网线柔韧，当地的渔民告诉她，这样的渔网挺禁用的。

    洛香儿一手抓住渔网边缘的抓环，另一只手将大部分的渔网拢在一起，向远处的水面一扬，渔网随着抛掷的方向飞出，金属坠先行落下，整张网如同一只大蘑菇，摊开了落入湖中。

    洛香儿放出一缕神识，一直随着渔网下沉，整张渔网，包括这个金属坠，都在水面下三十米处就静止了。可是这里并不是湖底！

    她操控着神识想要看看三十米下的情况，但是，下面漆黑一片，什么也看不清。她又试着让神识继续下沉，结果就感到一股巨大的吸力，朝着自己的这缕神识而来！

    洛香儿急速收回自己的那缕神识，出了一身的冷汗。如果自己动作慢些，自己的这缕神识就被吸走了，甚至吞噬了！

    洛香儿听着自己加速的心跳，一下、二下、三下……反倒平静了下来。既然已经知道了这湖的秘密在湖底，那么就慢慢地想办法好了！

    当紧张的心情完全放松下来，洛香儿开始收网了。就凭着这网的重量，她就知道，这一网的收获颇丰。

    洛香儿快速地将渔网拖上了岸，里面足有五六十条活蹦乱跳的雪鱼。她连网都没打开，直接收进了空间，并吩咐谷儿，把雪鱼安置好，再把渔网给她。

    洛香儿撒了第二网，同样收获满满。她不由感叹：“看来这里漫长的万年时间里，真是很少有人，甚至无人进来。这湖里的雪鱼数量好多，而且对危险毫无警觉！”

    她捡了些以前四季交替时，植物带上留下的枯枝败叶，拢成一推，点上火。再把收拾干净的雪鱼用结实的树枝串好，在鱼身上抹好盐、胡椒粉，又刷上些黄油，最后滴了些柠檬汁，就在火上烤制起来。

    小乌在空间里叫道：“颜色变成金黄色了，真好看！虽然，我闻不到味道，但是一定非常好吃！”

    谷儿白了他一眼：“主人做的，当然好吃！而且，这鱼一看就是鱼中的精品，味道一定鲜美！”

    小鼎嘀咕道：“主人，往鱼身上滴柠檬汁，是为了除腥、提味。那么，刷黄油是为了什么呢？等从这里出去后，我要记得向主人请教这个问题。”(未完待续。)