
    一个时辰后，谷儿终于将空间移出了万仞流光阵。

    洛香儿坐在空间内，并没有直接出来，她放开神识，扫视着眼前的冰陡崖，高达上千米，表面上的冰层光滑如镜，横亘在那里，散发着一人当关，万夫莫开的气势！

    如果仅仅这样，洛香儿并不会觉得如何，但是在这座冰陡崖的背后，竟然是深有百丈，宽度足有五十多米的冰层大裂缝！

    让人不由觉得心里发寒，这样的地形绝对会坑死人的！这应该是天然形成的，洛香儿仔细地查看，并未发现这里存在阵法的痕迹。

    应龙想了想，建议道：“主人，我变回原身，做您暂时的坐骑。您骑在我背上，我带您飞过去，这样节省时间，您看怎么样？”

    小鼎跑回茶室，拿出一只厚厚的蒲团，递给洛香儿：“主人，应龙的背太硬，您坐蒲团上，能好些。”

    洛香儿本来还在犹豫是否自己亲身试一次，现在看着众人期待的目光，接过蒲团，笑道：“好啊，那就麻烦应龙了。”

    应龙嘿嘿笑着，连声说道：“不麻烦，不麻烦！”

    谷儿也从卧房中找出一见皮毛长袍，捧到洛香儿面前：“主人，外面的气温会越来越低，您加件厚袍子。”

    洛香儿虽然以合体期的修为，足以抵挡住目前零下三十多度的低温，但是，她不会拒绝自己人的关心。

    洛香儿穿好长袍，戴好风帽，就带着三人走出了空间。

    应龙瞬间变回原身，张开十余丈宽的双翼，等着洛香儿、毕方、幽到了他背上，双翼一扇，身子腾空而起。

    洛香儿坐在蒲团上，看着大脑袋、小细脖的应龙，嘴角咧出一丝笑意，刚才万仞流光阵给她带来的压迫感，也减轻了许多。

    应龙绝大的身躯，已经飞到冰陡崖的上空，轻松地越了过去。

    洛香儿向下俯视着那道巨大的冰层裂缝，仿佛一张猛兽的噬人大口，不觉喟叹道：“也不知有多少人，侥幸过了那万仞流光阵后，跌进这道冰层裂缝中而丧生！”

    毕方说道：“我粗粗看了一下，这道冰层裂缝下面大约有几千副白骨。”

    洛香儿惊讶道：“怎么会有那么多人过了万仞流光阵？”

    毕方应道：“下面那些的修为都在合体期以下。”

    洛香儿眨了眨眼睛，实在想不通，那座上古大阵是针对地仙以下修为的人，可以说五州大陆上没有举霞飞升的修士，都闯不出这大阵，可是自己正飞临的冰层大裂缝里面却有那么多合体期以下修士的遗憾，这怎么可能？

    幽眼睛一亮：“看以前的古籍中记载，有些人可以在布下阵法时，确定用此阵攻击一定范围之内的人。现在，看来，那座万仞流光阵应该是针对合体期到地仙之间的修为的人。所以，那些合体期的修士，才会安然走出那片冰塔林，却折在冰陡崖后面的冰层大裂缝之下！”

    洛香儿很认同地说道：“说得有道理！这样就能解释通了。不过，我就是个合体期的修为，刚刚搭边，这大阵就全面开启了，真是大材小用！”(未完待续。)