
    陆琪和陆武呆立在原地，睁大双眼，一眨不眨地看着眼前的一切，看着那只神鸟越变越大，展开足有十丈之宽的翅膀，直上云霄！一息之后，就不见了踪影！

    陆琪颤悠悠地问道：“那是不是凤鸟？”

    陆武转了一圈的眼珠，缓了一口气，大笑道：“哈哈…哈哈…我居然看到了上古神兽！那一定是凤鸟！你看它的模样，鸿前麐后，蛇颈鱼尾，鹳颡鸳思，龙文虎背，燕颔鸡喙，和我们家族中秘藏的书籍中记载的一模一样！”

    陆琪动了动脖子：“我们进书房恢复一下。”

    二人慢悠悠地回转到书房之内，二人相对而坐。

    陆琪皱着眉头：“我们家族中秘藏的书籍中记载关于上古神兽凤鸟的内容，不是还说它是五色羽毛吗？可是，刚才我看到的那只神鸟是七色羽毛啊！”

    陆武看了他一眼：“你的修为还会随着修炼越来越高，人家的修为怎么就不能提升啊！我们家族中秘藏的书籍记载的是万年之前的情况，这一万年间，凤鸟的实力又涨了呗，所以，就从五色羽毛，变为七色羽毛了！”

    陆琪点点头：“有道理！”他叹了口气：“原以为是我们陆家又出现了一位极品天才，我真是睡觉做梦时都能笑醒！谁知会变成了这样……”

    陆武也很惋惜：“不要多想了，不是我家的就不是了，多想无益！”

    陆琪抬手摸了摸额头：“是啊，只是遗憾而已，我知道好歹！”

    他把搭在旁边的书桌上，轻轻敲了两个，低声说道：“陆压道君允诺找人帮我们陆家修复护族大阵，这事靠不靠谱啊？”

    陆武惊恐地用手把他的嘴捂住，训斥道：“你瞎说什么！陆压道君说行，就一定能行！”

    陆琪用手把陆武的手拿掉，翻了个白眼：“那洛香儿的家里小门小户的，随从能多厉害？我们陆家的护族大阵连我们都修复不了，她的随从怎么能修复好？”

    陆武得意地笑着，半天才说道：“我在此之前就想过这个问题，答案很简单！洛香儿的随从应该是陆压道君派的或者帮忙找的……”

    陆琪一拍大腿：“对，应该是这么回事，这就能解释通了！”

    陆家的护族大阵经过几千年的消耗，以及一些心怀叵测的修士的有意破坏，出现了许多或大或小的漏洞。他们数次派人修补过，有的地方差强人意，怎么说也算把漏洞赌上了。可是，还有不少地方以他们的实力和阵法水平，根本无法修补。长此以往，陆家的护族大阵的作用会越来越弱！

    如果有一天，有敌人或者坏人闯入陆家住地，则会让陆家损失许多。尤其是称为隐世世家的条件，首要的就是整个家族的住地要隐秘，不为外人所知！一旦，这里被外界的修士所知，不但会有人来争抢他们的修炼之地，还会彻底影响陆家在五州大陆上的地位！

    如今，有了陆压道君的承诺，陆家至少万年之内无人撼动！(未完待续。)