
    洛香儿和毕方都看向幽，等着他的解释。

    幽果然马上给出了解释：“在过了那个冰层大裂缝后，我本来还想让他降落，主人好多些历练的机会。但是，应龙及时感受到了这个区域有危险，才一直往前飞的！”

    毕方到不惊讶：“应龙一项对天灾感觉敏锐！不过，这次多亏了他，不然即使不会出现什么致命的危险，我们也要遭些罪受……”

    应龙爬升了几百米，离着山顶也不算太远了。

    洛香儿脑中察觉到召唤自己的声音，越来越频繁，音量也越来越大，难道是离着宝物越来越近了？

    她抬头望向距离自己越来越近的天空，一碧如洗，金乌之光洒落下来，即使此时的温度根本抵御不了雪山上的低温，但还是让人的心有所慰藉！

    洛香儿将目光又移回雪山上时，一大块湛蓝清澈的“蓝宝石”镶嵌在距离云苍山山顶不足五百米的地方。

    这是一处面积仅有三千六百平方米的冰碛湖！湖的四周十米之内，挺立着高大翠绿的云杉树，盛开着艳丽花色的寒兰，生长着珍贵的药材贝母、虫草和灵芝！

    冰碛湖十米开外，则是界限分明的冰雪世界！

    洛香儿死死盯着这处冰碛湖，说道：“应龙，飞去那里，我们降落在冰碛湖边。”

    毕方面色严肃地说道：“这湖有古怪！这里是万米高空，周边都是万年的积冰，怎么只有这湖不结冰？周边还生长着花草和树木？”

    洛香儿同样是这么认为，经历过极度危险的万仞流光阵、冰层大裂缝和冰崩，心情不免有些紧绷。

    于是，她为了缓解紧张的气氛，也为了放松自己的心情，开玩笑道：“不过，冰碛湖边的寒兰和贝母、虫草、灵芝这三种药材倒是好东西，我得把它们收进空间里，也不枉我到过这里！寒兰株型修长健美，叶姿优雅俊秀，花色艳丽多变，香味清醇久远，盛开在这万里冰川之上，真正让我感受到了淡泊与高雅！”

    幽两眼放着亮光：“这湖肯定有阵法，不然为什么只有它不结冰，旁边还正常着各种植物！”

    洛香儿笑着说道：“这湖不是有阵法，就是它本身是温泉，我实在想不出其它的原因。”

    应龙本想落在两棵云杉树中间的空地上，可是他的大脑袋连带着他巨大的身躯，都被弹了开去。

    好在应龙本身飞翔的速度并不快，不然就会被弹飞了！他快速扇动了两个双翼，稳定住自己的身体，然后停在了距离植物带十米处的冰川之上。

    应龙变回化身，对着洛香儿说道：“主人，这湖有结界，我被弹了出来。”

    幽请求道：“主人，我先去看看能否破解，您先进空间吧，免得有危险。”

    洛香儿的心潮澎湃，这冰碛湖像块磁石吸引着自己靠近、再靠近，为了让自己能够冷静下来，她决定进入空间隔绝一下，也是好事。

    等到洛香儿带着毕方和应龙刚刚瞬移回空间，谷儿立刻递过一杯热茶。(未完待续。)