
    洛香儿心里实在没底，就向洛书套话道：“我说，你这样一点招呼都不打，吸来吸去的，一会儿把我移到这里，一会儿把我移到那里，让人很费解啊。不过，话说回来，你让到洛书之中，是为了什么？学习吗？”

    话音刚落，洛香儿身边的场景迅速变化，白茫茫的，如在云雾之中，什么也看不清。

    这时，混沌青莲的声音传来：“主人，洛书就是让您学习的意思，不然它怎么会让您毫发无损地进入结界，直至它的本体之内呢！您千万别浪费了这万载难逢的机缘，即使不能让它认主，也要认真把洛书中的内容与变幻学透彻了，这会让您终生受益的！”

    闻听此言，洛香儿有些迷惑的心立时清明起来，她非常郑重地躬身施礼道：“谢谢你，洛书！我会努力学习的，定不负你之所望！”

    她的话音刚落，一行大字出现在眼前：洛书数字本太一下九宫而来，以四十五数演星斗之象。待洛香儿一字一字读完后，就瞬间钻入了她的脑域。

    参伍以变，错综其数。通其变，遂成天下之文；极其数，遂定天下之象。非天下之至变，其孰能与于此？

    洛书九宫数，以一，三，七，九为奇数，亦称阳数，二，四，六八为偶数，亦称阴数。阳数为主，位居四正，代表天气；阴数为辅，位居四隅，代表地气；五居中，属土气，为五行生数之祖，位居中宫，寄旺四隅。

    天法地将天数变化显示天道，天垂象见吉凶。

    通其变，遂成天下之文实为九宫之数;九宫之数在于合十，十为天。极其数，遂定天下之象。

    一句一句的经典之言，展现出来后，就颇有秩序地钻入洛香儿的脑域之中，成为她的永久记忆。

    洛香儿睁大了眼睛，这是真把我当做了天才不成？我即使真心承诺好好学习，也不待这样塞给我，这要何时我才能领悟到它的真髓啊！

    洛香儿瘪起嘴巴，真的准备大哭一场，来哀悼自己未来的学习之路。

    但下一刻，她却笑了，发至真心地笑了。因为接下来，洛书在给她逐字逐句地讲解，给她一个场景一个场景地演示，讲得清晰明了，讲得全面细致！

    洛香儿完全沉浸在学习之中，但是结界外的毕方、幽和应龙却慌乱了起来。

    当洛香儿被吸进洛书之时，毕方、幽和应龙就联络不上她了。

    三人一时紧张不已，这是主人出了什么危险吗？可是，他们却被挡在结界的外面，保护不了主人，危急时刻也在主人身边尽力，这太让人愤怒了！

    毕方狂暴地变回原身，张开嘴一条火龙就喷了出来，双翼一扇再一扇，火龙瞬间变大，几息之内，就变成了一片火海！这片火海的目标，就是倒扣在那里的淡蓝色结界！

    狂烧了一刻钟，火海渐渐熄灭了，淡蓝色的结界变成了蓝色，仍然倒扣在那里！

    毕方的眼睛都红了，上前又要再度放火，被应龙拽住：“你先歇会，我来！”(未完待续。)