
    空间内的三年时间，转瞬即逝。

    洛香儿不但稳固了修为，而且还找到了体内各种力量的最有效组合方式。

    一松一驰，乃文武之道。

    此时的洛香儿便和陆压在游览这座泰山。

    空间内的这座泰山与洛香儿上一世华夏国的泰山一般无二。洛香儿看着眼前交横重叠的山势，堆叠厚重的形体，辅以苍松、巨石和环绕的烟云，使得其在雄浑中兼有明丽，静穆中透着神奇！而二十多处古建筑群和二千二百多处碑碣石刻分布在山体的各处，虽然没有人声，但是却更显壮丽！

    洛香儿介绍道：“泰山在华夏国被称为东岳，是五岳之首。云海玉盘是它的四大奇观之一。我前世爬到泰山山顶时，就亲眼所见泰山云雾可谓呼风唤雨，变换无穷！时而山风呼啸，云雾弥漫，如坠混沌世界；时而黑云压城，地底兴雷，让人魂魄震动！”

    她眯着眼睛看着眼前的云海毫不逊色！

    洛香儿站在山顶，俯瞰下面，可见片片白云与滚滚乌云融为一体，汇成滔滔奔流的“大海”，妙趣横生，又令人心朝起伏！有时白云滚滚，如浪似雪；有时乌云翻腾，形同翻江倒海；有时白云一片，宛如千里棉絮；有时云朵填谷壑，又像连绵无垠的汪洋大海，而泰山恰似海中仙岛……

    行至南天门，洛香儿看着阁楼式建筑的雄伟的南天门，红墙点缀，黄色琉璃瓦盖顶，门侧有楹联曰“门辟九霄仰步三天胜迹；阶崇万级俯临千嶂奇观”，不由叹道：“这南天门正处于岱顶区的分界线上，它与云海这奇异景致交相辉映，使人感到虚幻飘渺，不知这里是人间天上，还是天上人间！”

    一路下行，就见植物茂盛，多达一千多种，其中药材有一百多种。千年的古树更是遍布山中，闻名天下的就有汉柏凌寒、挂印封侯、唐槐抱子、青檀千岁、六朝遗相、一品大夫、五大夫松、望人松、宋朝银杏、百年紫藤……

    动物种类繁多，但是洛香儿最感兴趣的却是溪流之中的赤鳞鱼。她很高兴地说道：“这可是与我们之前吃的湟鱼齐名的美味！其肉质细嫩、香而不腻、鲜而不腥！”

    身后的谷儿狠狠地握了握拳，又有好吃的了！遂迫不及待地说道：“主人，要我捕一些回去吗？”

    洛香儿修炼的这么长的时间，一直也没怎么进食：“行啊！另外这山上有石膏，你回去和小鼎、小乌一起做些豆腐，一半做卤水豆腐，一半做石膏豆腐。”

    谷儿连忙点头应是，并说道：“主人，我看这山上有灵芝、何首乌、黄精等药物，要不要采集一些？”

    洛香儿摇摇头：“不用，一时我们还用上，就让它们先长着。有需要时，现摘就行。”

    二人继续下行，就见前方一处风景秀美的地方：翠竹青青，松柏苍郁，溪水潺潺，曲径通幽，中间竟然还隐藏了一座古刹。

    陆压倒是挺喜欢这个地方，赞道：“小径沿山，清流夹道，蟠曲羊肠，景随步换，挺有意境！”(未完待续。)