
    幽开口确认道：“玄武，你确定你还有死劫？”

    玄武有些迷茫：“卦上显示，也不是一定是死劫，就是指了一条路，只有跟着小姑娘，才能趋吉避凶……”

    洛香儿建议道：“那你可以去找上神、上仙啊，让他们庇护你，不是比跟着我要安全许多！我现在的修为还没有你高呢。”

    应龙在旁边接话道：“主人，您的修为晋升了一大阶呀，这两年没白过，呵呵！”

    其实，三人在结界刚一消失，冲进去那一刻，他们就发现主人的修为已经晋升为洞虚中期了。只是，由于玄武的突然出现，才被转移了话题。

    毕方也非常高兴地说道：“恭喜，主人！”

    幽则看得更远一些：“主人，看来您要达到举霞飞升的境界，指日可待呀！”

    洛香儿谦虚道：“我就是运气好些而已。”

    幽发自内心地赞道：“运气也是实力的一部分！”

    应龙大叫着：“你怎么抢我的话！你抢了我的话，我还说什么啊！”

    毕方笑着说道：“主人，我也认为运气是实力的一部分！”

    应龙晃着大脑袋，不甘落后地重复着：“主人，我一直认为运气是实力的一部分！”

    玄武看着面前的四人，其乐融融的样子，羡慕不已，他也凑趣道：“我也认为运气是实力的一部分！”

    话音未落，玄武发现四人的目光一下子转回到自己身上，他有些不好意思地缩了缩脑袋，露出双小眼睛，在龟壳的边缘，看着面前的四人。

    应龙上前一敲玄武的龟壳：“你别弄出这样一副可怜巴巴的样子，上古神兽的脸都让你给丢尽了！”

    玄武不服气地反驳道：“你们又不是外人，我有什么好丢脸的！再说，我现在路路不通，只通这一路，怎么就不可怜？你们真是饱汉子不知饿汉子饥！”

    幽看着这一幕，忽地笑了，他清了清嗓子，见大家都看向自己，非常满意地说道：“玄武，你想跟着主人也不是不可以，你与主人契约，然后，就可以和我们一样，名正言顺地跟着主人了！”

    玄武的两双眼睛闪啊闪，他从来不想要与人契约呀，这契约一听，就是对方是主人的那种！那岂不是以后自己都要听命于人！

    应龙看着玄武闪烁的表情，他贼兮兮地说道：“玄武，不契约，是吧。那你别再跟着主人了。哼！想让人庇护，还不愿意付出，天下哪有那么便宜的事儿！”

    毕方以过来人的身份，劝慰道：“凡事都要看长远，不要光想着自己的既得利益，免得后悔啊！”

    幽也觉得这件事情，要看玄武的本心想法，总不能以利相诱，以达到契约的目的。契约后已经不仅仅是这一世生死相随，而是要生生世世相伴的，绝对要对方心甘情愿才好！

    幽静观着眼前的一切，应龙是个话痨，他忍不住又说道：“白虎伤好了，就和主人契约。你要是也契约了，我们不是又多了一位兄弟！”(未完待续。)