
    洛香儿抿嘴笑着：“我们回去说。”

    玄武一听，小姑娘要走，他里好生不舍。刚才听见自己背上的物件让小姑娘收走了，那就意味着小姑娘间接救了自己，算是自己的救命恩人了。

    玄武急切地说道：“不要抛下我，我们一起走。”

    四人回头看了他一眼，却什么也没说。

    玄武擅长占卜、谋略，他一见人家还是没有带他一起走的意思，不知为何心里有些发慌。他立刻找了个绝对可以说出来的理由：“小姑娘是我的救命恩人，我还没报答你呢！”

    洛香儿现在可不想跟别人说话浪费时间，已经两年没有进空间了，她恨不能马上就回去喝杯香茶。

    于是，她很果断地说道：“我不用你报答的。如果你真有这个意思，那就等以后，我有需要你帮助的时候，你再报答好了。”

    在洛香儿说话的时候，玄武自己给自己占了一卦，就在自己的龟背上，蛇头看过结果后，两个脑袋迅速沟通了一下。这个占卜的结果让他大为震惊，两个脑袋都晕眩不已！

    但是，当他看到洛香儿迈步，向外走去时，玄武不顾一切地将蛇身缠在洛香儿的衣袖上，整个龟壳都悬在空中，可怜巴巴地恳求道：“不要丢下我！”

    毕方一见，有些恼火，缠着自己主人干什么，他跨步过去，一把攥住蛇头，就往下拽。

    惹得玄武大声叫道：“毕方，你放手，怎么你就可以跟着小姑娘，我就不能跟着小姑娘！”

    毕方翻着白眼，讽刺道：“她是我主人，我当然要跟着她！你凭什么缠着她，怎么救下你，还被赖上了不成！”

    玄武心说，你可算说对了，我就是赖上了，为了活命，我必须赖上！这卦象九死一生，这一生，就落在眼前的这个小姑娘身上！时间太短，他根本没有时间细究，没有去捋清前因后果，但是这唯一的求生之路，自己怎么会放开！

    玄武耍赖道：“小姑娘，你好人做到底，带着我行不行啊？”

    修习、掌握了全部洛书的洛香儿，已经拥有了看穿人心的本领，她直视着玄武，一字一句地说道：“你说真话，你为什么一定要跟着我！”

    玄武心神一凛，看着那双仿佛可以洞悉一切的幽深的眼睛，他垂下眼帘，决定实话实说，虽然有点丢人，但是说谎绝对不是自己的风格：“我刚才给自己卜了一卦，要想活命，就必须跟着你……”

    毕方、幽和应龙都见识过玄武的占卜术，神奇得很，只要他能够占出结果，就一定是准确的。当然也有极少数的时候，占不出来任何结果，玄武就会神秘地说道：“天机不可泄露……”

    三人不约而同地皱紧了眉头，看来玄武是有大危险了，还是与生死相关的，他们这些上古神兽在万年前的那场大战，陨落了不少，后来又出了些状况，数量是越来越少了。况且，他们与青龙、朱雀、白虎、玄武都是有交情的，可以算是老友了，总不能见死不救啊。(未完待续。)