
    话音落下，她的人也跃上了玄武的龟壳边沿。

    然后，洛香儿提气到足尖，在这乌黑的如同小山般的龟背上，行走如飞。

    当她行至龟背的顶部，看到了一件方形薄薄的小物件，规规整整、轻轻薄薄地躺在龟壳的最中心。

    洛香儿顿时觉得这画面简直太让人难以想象了！一本轻薄的如同书一般的东西，就可以完全压住掌管北方的真武大帝！

    这究竟是什么宝物呢？

    想到此，洛香儿控制住自己的速度，一步一步地挪向那东西。对，就是挪！她要做好防范，这样一件能够轻易压制玄武的宝物，要压住她，绝对是都不值得一提的小事！

    离着那物件越来越近，洛香儿全身的汗毛都竖了起来。

    玄武的蛇头，一直高昂着，随着洛香儿的动作而动作。

    玄武也在迟疑，自己好歹也是上古神兽中实力名列前位的一位，比这位小女孩的修为不知高了多少！自己被那东西压了上万年，想尽办法也没有摆脱掉。

    自己曾经运足了功力，想把它甩下去，结果那东西就跟长在自己背上一样，纹丝未动；自己尝试着用蛇头拱、用蛇尾扫，结果还是纹丝未动！

    玄武虽是以防御、玄冥见长，但是真正攻击起来，他的力量和速度也是不容小觑的，不要忘了他是龟武和玄蛇的合体！

    即使是这样，那物件仍是保持着原状，未损坏、未移动！一切足以证明，它不是宝物那么简单，而应该是灵宝！

    只是不知这件灵宝的主人是谁？那人为何要害自己？难道那人是天庭阴谋的策划者或者主要参与者？

    这些问题困扰了玄武几千年，虽然还不至于消磨掉他的斗志，但是也给他增添了不少的郁结。

    现如今，他要亲眼看着，这物件是怎么对付这个小女孩的。他清楚地记得自己对这物件的攻击，都被他反弹回来，且加大了数倍还了回来，让自己吃尽了苦头。

    如果这物件也一样对付已经靠近它的小女孩，以她合体期的修为，恐怕必死无疑。

    可是，这又关自己什么事呢？是她自己主动提出去试探的。虽然自己没把这些情况说清楚，可是一旦说清楚了，要是把她吓住了，不去试探，怎么办？自己难道还要再等一万年，才能见到第二个人！

    玄武狡黠地笑着，如果这个小女孩真为自己牺牲了，等自己出去后，善待她的家人就是，或者自己也可以找到冥帝给她一个很好的轮回转世……

    洛香儿离着那物件越来越近，脑中的召唤也越来越急促、越来越清晰！

    原来就是它在召唤自己啊！

    洛香儿终于来到那物件的跟前，两眼放光地看过去。上面一个雄浑有力而又苍劲古朴的大字“洛”，映入眼帘，她愣愣地看着，这是什么意思？难道是洛家家谱？自古以来，洛家也没出现过什么神仙，洛家也没有过滔天的权势、财力，一本家谱能够把上古神兽完全压制住，这不可能！(未完待续。)