
    洛香儿一边采摘白菜、猴头菇、鸡油菌、灵芝、香椿芽、荠菜、紫苏，一边调皮地说道：“陆压，我给你讲个传说故事吧。liudianxing.com”

    陆压用手揉了揉她的头：“你就作怪吧！”

    洛香儿笑嘻嘻地开始讲故事：“在很早很早以前，世界初成，天地刚分，有一个叫盘古的人，生长在天地之间，天空每日升高一丈，大地每日厚一丈，盘古也每日长高一丈。如此日复一日，年复一年，他就这样顶天立地生活着。经过了漫长的一万八千年，天极高，地极厚，盘古也长得极高，他呼吸的气化作了风，他呼吸的声音化作了雷鸣，他的眼睛一眨一眨的，闪出道道蓝光，这就是闪电，他高兴时天空就变得艳阳晴和，他生气时天空就变得阴雨连绵。后来盘古慢慢地衰老了，最后终于溘然长逝。刹那间巨人倒地，他的头变成了东岳，腹变成了中岳，左臂变成了南岳，右臂变成了北岳，两脚变成了西岳，眼睛变成了日月，毛发变成了草木，汗水变成了江河。因为盘古开天辟地，造就了世界，后人尊其为人类祖先。”

    洛香儿歪着头看向陆压：“我还有一个盘古开天辟地的故事……”

    陆压捏了捏她的鼻头：“不用讲了，这个我也知道！”

    洛香儿笑着问道：“那这两个故事，那个是真的？”

    陆压看了她一眼：“当然是后一个是真的了。”

    走到厨房外，洛香儿推了推陆压：“你去茶室喝茶，我一会儿就烹制完菜肴。”

    她是感动自己在巩固修为时，陆压一直陪在身边，想着他喜欢喝茶，才建议他去的。

    器灵三兄弟早已等候在厨房内，洛香儿把采摘来的食材，统统交给他们整理、清洗。

    洛香儿看到一旁放着已经收拾妥当的赤鳞鱼，决定先做清氽赤鳞鱼。

    她先用开水把赤鳞鱼氽熟，捞出放在汤碗内，加入胡椒粉。然后，在炒锅内加清汤、盐、酱油、花椒、绍酒烧开，撇净浮沫，倒入鱼碗内。另外，把醋和姜末拌和，放入小碟内，用以佐食。

    洛香儿把另一半的赤鳞鱼加调料腌制一刻钟，沾匀一薄层干细面粉。在锅中加入花生油，中火烧至七成热时，将鱼投入改微火炸至淡黄色捞出。

    完成任务的器灵三兄弟站到洛香儿身后，小乌笑嘻嘻地说道：“主人，你今天用两种方法做了这鱼。”

    小鼎疑问道：“主人，一种是干炸赤鳞鱼，另一种是什么做法啊？”

    洛香儿正炸着最后几条鱼：“清氽赤鳞鱼，用的是氽法。这赤鳞鱼是泰山特有的鱼类，它鱼刺少、肉质细嫩、味美不腥、营养丰富。这种鱼离水即死，所以要尽快烹制。赤鳞鱼可炖、可氽、可炸、可熘，但以清汤水煮为佳。”

    谷儿眼睛亮亮的看着两盆清氽赤鳞鱼：“就是这种做法最能吃出这种鱼的鲜美来呗！”说完，他连咽了两口口水。

    小鼎问道：“主人，这赤鳞鱼与我们之前吃的湟鱼相比，如何？”

    洛香儿把最后几条鱼装盘：“齐名，两者都属于五大名鱼。”(未完待续。)