
    陆琪站起身在书房内转了几圈，站到陆武面前：“陆压道君还说让我们照顾好他的未婚妻，等他五年后来接她的时候，会视情况奖励我们！你说说，会奖励什么……”

    陆武看着陆琪满脸都是得了大便宜的笑容，打击道：“前提是我们要照顾好他的未婚妻，最起码保证她的安全。再有，陆压道君说的是视我们付出的情况才会给相应的奖励！你别一副人家肯定给你奖励的样子，好不好！”

    陆琪愣了一下，慢慢收敛了笑容：“那是不是说，如果洛香儿出了什么问题，我们还要受到惩罚啊？”

    陆武闻言，眉头越皱越紧：“这也有可能！不过，洛香儿身边还是跟了实力很强的随从吗，应该没事的吧？”

    陆琪放松了下来：“对啊，怎么把这件事忘了呢？所以说，我们按陆压道君的安排，两年后，去金州国的云苍山把洛大小姐接回到陆家，当祖宗一样给供起来，不就行了！哦，对了，还有洛大小姐的家人，我们也要照顾好，你说对不对？”

    陆武露出一个狡黠的笑容：“这个好办！我听说过，洛香儿的父母就在太极国的兰城，陆威和陆川都去过那个饭庄，让他们好好照顾就是！”

    陆琪又道：“她的哥哥在太极门，这个恐怕我们管不了。不过，倒可以碰到宋长老时，打声招呼，你说是不是？”

    二人详细分析着陆压道君交给陆家的任务，之前见到陆压道君和上古神兽的激昂之情也慢慢平复。

    这时，书房的门被敲了三下。

    二人讨论的也差不多了，就停止了话题。

    陆琪用神识扫了眼门外，说道：“陆风，进来吧。”

    待陆风推门，走进来，陆琪问道：“怎么，二长老和三长老把炎家人打发了？”

    陆风厌恶地说道：“主人、大长老，这炎家的人太讨厌了！明知我们陆家有不许纳妾的规定，可是他们还是跟二长老、三长老拐弯抹角地提这话题，还问陆压什么时候能回家。被二长老当面回绝后，炎家的那些没脸没皮的女孩子，还说要一直住在我家，等陆压回来！”

    陆家家主陆琪和陆家大长老陆武，对视了一眼。等陆压回来，这个人永远也回不来了。从另一个意义上来说，陆家的陆压已经不存在了，而陆压就是陆压道君这件事情，就是他们二人被人许以重利或者面对陆家内最为亲近之人，他们也不敢透露分毫！只能烂在两个人的肚子里！

    不过，这炎家实在太烦人，如同狗皮膏药一般，粘着陆家不放。

    陆风又说道：“二长老和三长老后来就安排我们陪着炎家小辈去世俗界看看风景。

    结果，刚出客厅，那几个女孩子又开始打听我们的情况，那几个男子就往五妹她们身边凑，他们这些人也太过份了！那个样子，就是女孩子不嫁进我们陆家就誓不罢休，男子也想着娶了我们陆家的女孩来联姻！”(未完待续。)