
    空间内大家忙来忙去，过了好几年，实际上外界只过了几个时辰。liudianxing.com

    第二日清晨，吃过早餐的众人，出了空间。

    陆压独自去向拓跋大长老告辞，看着本来总是笑呵呵的人脸上挂着忧虑，他开口道：“拓跋长老，谢谢您和辛宗主的款待。我特来告辞，就不打扰您就处理宗内事务了。”

    大长老本来是想着多陪着陆压几天，好好招待他一番。不然，收到人家那么珍贵的礼物，却只是礼节式的接待，有违他做人的原则。更何况，这样一位年少强者，武宗要是不上赶着结交，得是多愚蠢的行为！

    大长老连忙挽留道：“陆公子，好不容易来了我们武宗做客，怎么能这么快就走？我会尽快处理好二长老的事情，我再陪着你们多吃些好吃的，多看看少为人知的风景。”

    陆压婉拒道：“大长老，不用客气。我外出的时间已经不短，需要尽快返回家族。这次能够来武宗做客，已经是意外之喜！您和宗主何时有空，不妨去陆家做客，到时我们可以继续品尝美食。”

    大长老一见陆压去意已绝，再加上二长老的情况确实很严重，暂时还真有些抽不出时间来陪着他们四处游玩，遂应道：“这次招待不周，还望见谅！我和宗主以后一定会去陆压拜访！”

    一行人出了武宗，一路向西北方向而去。

    到了云苍山山脚下，这里居然有卖刀削面的。洛香儿看着面前一名矮胖矮胖的中年男子，左手托住一大团面，右手持一把弧形削刀，嚓、嚓、嚓，一刀赶一刀，削出的面叶儿，一叶连一叶，恰似流星赶月，在空中划出一道弧形白线，面叶落入汤锅，汤滚面翻，又像银鱼戏水，煞是好看。

    懈豕跟正在削面的厨师订了十三碗面，大家就坐在后面支起的竹棚之下的饭桌前。

    很快，一碗接一碗的刀削面被端了上来。

    洛香儿用双箸挑了一下碗中的面，每片面叶都是六寸长的，中厚边薄，棱锋分明，形似柳叶，看来厨师的刀功不错！

    面上配着黄瓜丝、韭菜花、绿豆芽、煮黄豆、青蒜末、辣椒面的浇头，浇上酸汤臊子卤汁，卖相上还是挺诱人的！

    大家都埋头吃了起来，一时间吸溜、吸溜的吃面声此起彼伏，好不热闹！

    陆压喝下碗中最后一口浆汁，赞道：“此面入口外滑内筋，软而不粘，越嚼越香！”

    毕方说道：“色、香、味俱全，好吃！”

    小乌评价道：“厨师的刀功不错！”

    洛香儿笑道：“说起刀削面的刀功还有一句顺口溜呢――一叶落锅一叶飘，一叶离面又出刀，银鱼落水翻白浪，柳叶乘风下树梢。形象吧！”

    吃完了热面的大家说笑着，走出了竹棚。

    陆压祭出飞毯，众人全部站到上面，飞毯就慢悠悠地升了起来。

    陆压觉得这座超过万米的高山，还不一定出现什么险情呢，遂拿出自己之前炼制的五行紫绶衣。(未完待续。)