
    九宫图的关窍在此，洛香儿盘腿而坐，淡然地应对眼前生生死死的变幻，每破译一阵一卦，自己的丹田之处就多了一丝线……

    又三个月后，九宫图中的最后一阵一卦也被洛香儿破译完成。

    洛香儿的丹田之处，竟然多出了一张完完整整的九宫图！大为吃惊的她，还未细看，就见自己的丹田，如春笋破土般，不疼不痒地出现了一根黑色的灵芽。

    丹田内的九宫图小心翼翼地上前，护持住那根新生的灵芽，围在黑色灵芽的周围，飞速旋转着，九宫图每旋转一周，黑色灵芽就长高一丝……

    如此循环往复，九宫图渐渐停了下来，露出来的是一支与其它灵脉一样粗细、长短的黑色灵脉。

    洛香儿意识到自己新长出了第八支灵脉，看这颜色，她就能确认这是暗属性灵脉！

    回想着，这支灵脉的萌发、生长都是那么悄无声息，自己也毫无异样的感觉，真是符合它的暗属性！

    有些丰富的应付新生灵脉经验的洛香儿，马上压下喜意，凝神静心，全力运行体内的真元之力、灵力、生吉之气、新生之力、巫力，洗涤第八支灵脉，并使之尽快与其它灵脉相协调！

    一周循环过后，暗属性的气息散发到洛香儿的全身经脉，仍旧是不动声色地拓展着经脉，增强着筋骨、内脏、肌肤的强度，元神亦在增强……

    三周大循环后，一直密切关注自身变化的洛香儿发现，在毫无感觉的情况下，自己的修为晋升了！可能是洛书，这件先天灵宝的威力极其强大，洛香儿发现自己的修为从合体初期一路上升，合体中期、合体后期、洞虚初期、洞虚中期、洞虚后期……

    洛香儿因为自己的气运极佳，之前一直是越级晋升，所以从合体期升到洞虚期，她并没有多大的反应。但是，接下来，自己的修为隐隐有突破洞虚后期，向大乘期跃升的迹象！

    她不淡定了！因为身体在修为晋升时，没有任何疼痛、不适，所以洛香儿的头脑非常冷静，她还记得陆压说过的，夯实基础的重要性，以及修为虚高的害处！

    因此，她果断调动体内的一切力量去压制修为的继续跃升。可是，效果不佳。

    就在此时，洛香儿的眼前突然出现了一本轻薄的洛书压制玄武的画面，借鉴一下吧！于是，洛香儿的元神双手举起了丹田之中的九宫图。

    又一周的大循环结束后，果然修为停止在洞虚后期！再一周循环，她的修为变为洞虚中期。

    洛香儿非常高兴，以往夯实自己的实力，要闭关数十载，甚至上百年，虽然是在空间内，但自己也是实打实地一天一天地过来的。现在，有了洛书，也就是丹田之中的九宫图，今后再夯实基础，就不用那么费劲和耗时了！

    她再次进行大循环，修为仍为洞虚中期，看来已经没有打压的空间了。

    洛香儿的元神轻轻地放下了九宫图，盘坐在她的丹田之内，自行修炼去了。(未完待续。)