
    洛香儿全力催动地火，将最强的火力集中在一个直径不超过一尺的圆上。它的上面就是那根翠绿色的茎。

    一刻钟过去了…二刻钟过去了…三刻钟过去了……

    洛香儿体内的灵力已经消耗得所剩无几，她一边从空间内迅速地补充灵气，一边动用了巫力，配合着真元之力，继续操控着鼎内药材的炼制。

    待灵气补充完毕后，她再次将灵力加入到真元之力中。

    终于，冰心草的茎也汽化了！

    洛香儿快速地用药液将其紧紧地包在其中，她可不想好不容易炼化的药材的药力被浪费掉。

    正在鼎内操控着药液融合的神识，突然被一股寒彻心扉的气息包裹住，洛香儿不由得打了个寒颤。

    她的神识连忙撤到一边，在鼎内观测着药液的变化，以便突发状况时，能够及时出手。

    药液的温度迅速被降了下来，好在下面的地火一直在加着热，不然洛香儿都要怀疑这鼎内会不会结冰！

    冰心草的寒气和药力被包裹在药液之中，严严实实的，倒是没有跑出一丝来。

    洛香儿只好继续催动地火，加大火力，然而融合的过程是漫长的……

    空间里的三天后，有些疲惫的洛香儿仍旧集中精力，在炼丹房内炼着地元丹。

    谷儿有些不放心地问道：“男主人，这地元丹虽然等级高了些，可是主人也不是越级炼制啊，怎么会这么长时间？不会出什么问题吧？”

    陆压没有去炼丹房打扰洛香儿，既然没有什么危险，他在外面等也一样。他看看有些担心的谷儿，说道：“有些丹药需要的时间更长，你不用担心，香儿，没有危险。昨天不是说，又收割了几批粮食，今天要酿酒吗，快去吧！”

    得到了答案的谷儿，放心地离开了。

    炼丹房内，洛香儿突然心神一震，鼎内一股磅礴包容之气席卷而来，让人感到轻松、舒服、依赖！她的神识自主地溜到这股气息之中，被滋养着……

    这是大地母亲的气息！是万物生长的基础，也是人类生存的基础！

    整个药液都泛着耀眼的光芒，药液已经浓缩到了极点，这是要成丹了！

    洛香儿连忙撤回自己的神识。成丹可以说是炼制丹药最危险的阶段，焦糊、着火、爆炸……各种情况都有可能发生！

    鼎内的光芒越来越盛，如果不是洛香儿用真元之力压住了鼎盖，恐怕光芒早已飞出神农鼎，到时，极有可能药液也会随着流失。

    在鼎内不断旋转的药液，一分为二、二分为四、四分为八……

    洛香儿意识到这于成丹的数量有着密切的关系！她盼着药液不断分化，越多越好，不过，她自嘲地笑笑，这明显是痴心妄想嘛！

    鼎内的药液分成了十六份，洛香儿直直盯着，是不是还能再分一次，一次可是多出一倍的数量呀！

    这地元丹和以前的丹药果真不同，洛香儿以前炼制的丹药都是独立成丹，药液够多少丹药，就成丹多少颗。而这地元丹竟然是成倍分裂成丹！(未完待续。)