
    洛书之内的洛香儿正在上最后一堂课。

    洛书交代她，这堂课过后，能教给她的，都教完了。再给她半年的时间，让她自己演练、自己领悟，最后能不能彻底掌握洛书，掌握到什么程度，就看她的造化了！

    五气朝元，后天五物，皆听命于五元，四象和合，五行一气，三五合一，结成圣胎，浑然天理，人欲不生，还原返本，归根复命，依然是生初本来面目。

    阳五行居于正位，阴五行居于偏位，错中有综之象也。错中有综，阴中返阳，金丹有象。

    金丹有为之道，全以逆运，故曰七返九还金液大还丹。七为阳火之数，火居金位，火运金而入库返真；九为阳金之数，金居火位，金遇火而生明还元。火返真而后天之气悉化，金还元而先天之气逆回，生生不息。仁义礼智，根于一信；金木水火，归于中土。五行攒簇，洛书已返成河图矣。

    洛香儿闻言，期望地说道：“要是有河图就好了。”说完，马上笑道：“这么说，好像太贪心了！”

    洛书却突然回应道：“那要看你的气运了。我也盼着河图与我合一的一天啊！我们分离了上万年了！”

    这是洛香儿第一次听到洛书的声音，深沉而清晰，略显苍老却能抚慰人心！以前的教授，一直都是先出现字幕，再与自己的脑域融合，然后就在脑域做细致讲解。

    洛香儿有些激动了，教授自己一年半的时间，绝对算上自己的授业恩师了。原以为，洛书只能以书、图的形式出现，可是，现在却发现它有了器灵！

    一声叹息后，洛书又开口道：“本来授课已结束，我再多送你几句吧。河图形圆，阴阳合一，五行一气，无为顺生自然之道。洛书形方，阴阳错综，五行克制，有为逆运变化之道。圆以象天，一气流行，浑然天理，无修无证，从太极中安身，所以了性。方以象地，两仪变化，天人合发，有增有减，在阴阳中造作，所以了命。之后的半年，就看你自己的了！”

    洛香儿连叫了三声，再无人应答，她知道接下来，要完全靠自己了。

    收拾好有些低落的心情，仔细回想着洛书最后说的那几段话，她的心神猛然一震，做为修道者，我要是能于洛书错综变化处，钻研、勘破其中的诀窍，于中心一文处立定脚根，逆而修之，何患五行不能攒簇，阴阳不能和合，元神不能凝结，性命不能永久呢?

    此念一起，洛书中的九宫图发出耀眼的光芒！洛香儿的身体缓缓升起，被万千光芒拱卫着，她俯视着九宫图全景，细细地观察、慢慢地寻找……

    三个月后，洛香儿沉静而幽深的双眼直视九宫图的一处，此乃元牝之门！她的身体徐徐落到那里！

    刹那间，洛书之内，九宫飞旋，位置、场景接连变幻……

    洛香儿一切尽在掌握中地看着，这个门，生之在此，死之在此，顺之在此，逆之在此，五行错乱分散亦在此，五行总整攒簇亦在此！盖此处有天地之根，有仁义礼智之信也！(未完待续。)