
    可是，洛香儿的期望落空了，这一炉最终成丹十六颗，好在全部是极品丹，稍微安慰了一下她遗憾的心。

    洛香儿迅速地把这十六颗圆润光洁的土黄色的地元丹收到八只小玉瓶之中。

    她回想着丹药上古朴的丹纹在丹药内部的光芒闪现时，才呈现出来的情景，不由得说道：“小鼎，这地元丹的光芒是不是与冰心草有关？”

    小鼎从神农鼎内跳了出来：“是啊，主人！”

    洛香儿突发奇想地说道：“那是不是地元丹内部的光芒没有了，地元丹也就失去效用了？”

    小鼎认真地回答道：“当然！所以，储存很重要的，要一颗一颗单独装在密闭的土性容器里，这样，丹药就不会不定时地发放光芒，就会保持住药效了！”

    洛香儿吃了一惊：“呀！我本以为这地元丹珍贵，才每两颗装在一只小玉瓶里。其它的丹药，我大多是每十颗装在一只玉瓶里的！”

    说着，她连忙把地元丹再次分装，一颗丹药，一只小玉瓶，然后，再把十六支小玉瓶收好。

    已经站在她身边的陆压，开口道：“香儿，你自己找个地方，赶紧巩固一下你的修为。”

    洛香儿这时才发现自己的修为竟然升了一小级，合体中期了。她瞬间明白过来，这是炼丹时，地元丹的净化之气滋养了自己的神识的缘故。

    地元丹是能够帮助修士晋升到合体期的最为有效的丹药！自己这也算是受了恩惠，只不过自己不是服用地元丹，而是直接吸收了地元丹的精华，这样的方式是最为安全，没有毒副作用的！

    洛香儿随着心中所念，空间内的几座山中，泰山还没有去过呢，于是，她直接瞬移到泰山山顶。

    她撅着嘴问道：“陆压，我这回升级是得到了地元丹精华的滋养。你说，要是没有我吸收，这一回是不是我就能炼制出三十二颗地元丹来？”

    陆压笑着吻了吻她的额头：“应该是！”

    看着女孩垮下来的肩膀，陆压接着说道：“你觉得是自己炼制出三十二颗地元丹重要，还是只炼制出十六颗地元丹，但是却从合体初期晋升到合体中期重要呢？”

    洛香儿眨了眨大眼睛，脸上绽放了释然的笑容：“当然，我晋级重要了！这可是合体期耶，好多人要从初期晋升到中期要用几十年，甚至几百年呢！地元丹有一些备用就是，如果需要，再炼制就好！”

    说完，她吻了一下陆压的脸颊，以示谢意，就席地而坐，巩固起修为来。

    陆压温情地看着女孩的身影，在旁边一处空地上，也席地而坐，闭目养神起来。

    洛香儿全力运行着体内的真元之力、灵力、生吉之气、本源之力、新生之力、巫力，她要趁着这一机会，好好磨合这些单独拿出来都是极其厉害，但是合在一起，却没有配合、各自为政、威力彼此牵扯的各种力量！

    陆压在旁边偶尔睁开双眼，看身边的女孩几眼，大多时候还是在运行功法，但他并没有全力修炼，而是在陪伴、护卫着自己的未婚妻！(未完待续。)