
    洛香儿现在，无论用眼睛，还是神识都穿不透结界，更看不到结界的外部了。liudianxing.com

    刚刚飞回到结界外缘的毕方、幽和应龙，看着一个巨大的、淡蓝色的半球体倒扣在那里，他们再也看不到那处湛蓝的冰碛湖。

    幽激动地叫道：“这是结界，它终于显形了！”

    毕方担忧地说道：“主人在哪里？”

    应龙歪着大脑袋：“主人，不会已经进去了吧？我刚才搜了一遍，这四周都没有人。”

    毕方皱着眉头说道：“这结界隔绝神识，我看不到里面的情况！”

    幽紧张地说道：“我试了一下，我的神识也进不去，主人要是在里面，不会有危险吧？”

    应龙用手指了指眼前的巨型半球结界：“可是，我们都进不去啊！”

    毕方眯着眼睛说道：“你们先静一静，我试着联系一下主人。”然后，他将神识绕至神魂上专属于洛香儿的印记上，随着此处精血的升温，毕方终于将问候发给了洛香儿。

    洛香儿试着自己瞬移进空间，居然也失败了。她用力跺了跺脚下的地，用以泄愤！空间一直被她视为自己的最大后盾，从没想过有一天居然会不顶用，结果现实就是这样残酷，直接就把她的后路给掐死了！

    洛香儿想哭的心都有，自己要是不这么好奇就好了，觉得有声音召唤自己，就跟着感觉走，来到这里。明明知道这处结界非常古怪，却还是不死心地尝试，结果把自己给搭进来了！

    洛香儿的心性还是很坚韧的，她知道胆怯或者沮丧这样负面的情绪非但不会起到任何作用，而且会让人找不到解决问题的方法。

    她席地而坐，迅速平复心情。待站起身时，第一件事就是验证一下自己能否从结界中出去的问题。

    洛香儿将真元之力运行至足部，一脚向淡蓝色的结界踹去。这显了形的结界不再柔软，变得坚硬无比，一脚下去，结界坚固如初，洛香儿却捂着脚疼了半天。

    就在脚疼渐消时，洛香儿接到了毕方的传音：“主人，您现在是在结界内部吗？有危险吗？我们三人就在结界外面，这结界显现了实体，是淡蓝色的，可是我们还是进不去，我们正在想办法。”

    洛香儿知道他们三人没有看到自己，一定会着急的，所以她努力放松自己的声音，安慰道：“我是在结界内，里面还是那处冰碛湖和环湖植物带，没有变化的。我这里，没有危险，你们不用着急。看这架势，你们三人恐怕进不来，就不要硬冲了，免得受伤。不过，倒是有一点麻烦，我出不去了，虽然会尽力找到解决问题的方法，不过，看情形我至少要留在这里几天，甚至一段时间。”

    毕方的声音又传了过来：“出不去了吗？主人，您千万不要慌，实在不行先进空间里呆一段时间。”

    洛香儿苦笑着：“空间进不去了，谷儿他们也出不来了。”

    毕方的声音有一丝不安：“那空间里的物品能拿出来吗？外界的东西能收进去吗？”(未完待续。)