
    坐在下首的陆家后辈陆风，猛挥了一个手臂，叫道：“好样的，陆压！不愧是我的榜样！”

    他旁边的陆雨也随之笑道：“等他回来，我一定要好好请教一番！”

    坐在下首的陆家后辈，都是由衷地佩服，一时气氛热闹了起来。

    炎家众人，眼中的光亮更盛，陆压已经成为五州大陆上顶尖的强者了，这个大腿必须要抱！

    炎家家主难以按捺住自己兴奋的心情，斟酌一番后开口道：“陆压这孩子，当时我看到第一眼，就知道他是人中龙凤！真恨不能这是我家的孩子，太是羡慕你们啦！好在今天我带来的这些炎家后辈都是与他相处得极好的，哈哈……”说完，炎家家主非常愉悦地哈哈大笑着。

    陆家的后辈们不由得撇了撇嘴，这话谁信啊！连我们都没看上这几名炎家后辈，眼光一贯高得很的陆压，会与他们相处极好！

    炎家大长老接下话茬：“反正炎家和陆家是几千年的交情了，今天，我八卦一次，不知陆压可婚配否？”

    陆家家主和陆家大长老，心中不快，炎家和陆家只是同为隐世世家的寻常关系，听这话音，这是想着让陆压做他们炎家的女婿呀！

    你炎家现在是什么状况，你们自己不清楚吗？走了一千多年的下坡路，还是陡坡！他们的脸怎么就这么大！

    陆家大长老掩下不悦，打着哈哈：“陆压还小，才十八岁，他又一心修炼，哪有时间成婚！我们家族不少人都在几百岁才成亲，还有一些人几千岁才找到伴侣，更有同我一样的，自己一个人多自在！”

    身着红衣的炎月，一直在炎家都是第一受宠之女孩，她想着在自家挑选出来的五人中，容貌自己是最好的，实力虽然位于第二位，要比那三个小姑娘的修为高得多。这样一分析，综合起来看，自己才是嫁给陆压的最佳人选。

    她本来听从家主的吩咐，一直保持着世家女子的仪态。但是，陆家大长老已经明确表示了不会让陆压这么早就成婚，这显然是要断了炎家的联姻念头。她再看了看炎家家主和炎家大长老，僵在那里，没有说什么。

    炎月就着急起来，她刚才一直在幻想着自己嫁给陆压以后，自己吃着山珍海味，穿着天蚕丝、地龙甲，用着龙胆凤髓……嫁进陆家就有机会得到，陆家的绝密功法和天材地宝，自己的修为就会直线上升！因着自己陆家媳妇的身份，五州大陆上的人都会尊敬着自己，到那时，她就是高高在上的大人物！自己手指缝拉拉点，就够炎家上下用的啦！

    本来以为由炎家主动提出联姻的想法，陆家就会给炎家面子，而同意陆炎两家的结亲。但是，现在，与自己想的完全相反，这怎么能行！

    炎月极力克制着恼怒，用着端庄亲和的语调说道：“长辈们说话，我本来不应该插言，但是陆家大长老说的与事实很不相符！”(未完待续。)