
    毕方笑道：“主人，不是您一人，而是我们四人，都被这大阵给盯上了！”

    洛香儿也笑了：“怪不得，弄了个那么大的声势，真是把我大大地震慑了一下！”

    说笑间，应龙飞越了冰层大裂缝，直接飞向前方。

    幽向前越了几步，搂住应龙的细脖子，亲昵地凑到应龙的耳朵旁，说道：“大头龙，你可真够意思，这是打算驮着我们飞遍整个冰川啊！可是，主人，需要历练的啊！”

    应龙甩了一个大脑袋：“臭猴子，我是有种感觉，这个区域不安全，不然，我就降落了。”

    幽皱着眉头：“我怎么没感到什么危险？”

    应龙哼了一声，很得意地说道：“我在五洲大陆呆了好几千年，还先后帮助了这里的众生两次大忙，不然，这里早就被毁了。所以，我在这里，能够清晰地感受到危险，尤其是大自然方面的！”

    幽一歪头，很果断地说道：“宁可信其有，不可信其无！”说完，他向后蹦了几步，回到应龙的背上蹲好。

    毕方看着幽如果小猴子一样蹲在那里，笑道：“你这是本性难改吗？为什么不坐下？”

    幽本来在悉心感受着是否有危险，闻言白了毕方一眼：“什么本性难改！小鼎说的真对，应龙的背太硬了，硌人！”

    洛香儿呵呵笑着：“要不让小鼎再拿出两只蒲团来。”

    幽连忙摆手：“主人，不用那么麻烦，一会儿就降落了。”

    几人正说着话，就听下面，轰隆一声巨响……

    由于几人是在冰川的最低处落脚的，应龙现在带着几人正在向上飞。而他们现在的正下面则是一处大面积比较陡的山坡，它表面上的冰壁已经坍塌，无数的碎冰，相互撞击着，晶莹剔透，反射着七彩阳光，层层叠叠地顺着山势而下！

    本来只是山坡顶部的冰壁破碎，等这些碎冰掉落也就没什么了。可是，这些大大小小的碎冰，大的足有五米高，小的也有脸盆那么大，不断凿击着下面的冰壁。可怕的后果出现了，正面山坡的冰壁由上到下，逐渐坍塌，碎冰越积越多！浩浩荡荡、又宽又长的碎冰带形成了……

    洛香儿在应龙的背上，看着一条本来晶亮无色的冰龙，就如同突然被赋予了无限生机，闪着七彩之光，耀眼夺目！腾云驾雾般，下行的速度越来越快……

    她久久注视着大自然的奇观，虽说它是一项所有动植物都惟恐避之不及的天灾，但是却也在向这个大陆上生活的人们，包括修士在内，展示着大自然的无穷力量！好在此时此刻，在这面山坡下没有任何生物，不然一定会葬身于此！

    洛香儿慢慢说着：“冰崩！这是比雪崩还让人恐惧的冰崩！这云苍山真是危机四伏啊！”

    毕方应道：“冰川以下的山体就安全了许多，大部分上山的人都只是在雪线以下区域活动。”

    幽突然开口道：“应龙对危险的感知力真的很强！”(未完待续。)