
    两人吃了一惊，洛香儿的随从就能修复陆家的护族大阵！

    洛香儿的根底，他们还是很清楚的。在当初，洛香儿果真用所借的药材炼制了接脉续骨丹，救治了她的父亲，并还回陆家一颗极品丹后，他们就特意调查了洛家。

    洛家是青州国都城丰城的一户实力中等的经商之家。她的父亲是嫡次子，一位比较年轻的厨艺大师，母亲则是一户职位并不高的官宦之家的嫡幼女。夫妻二人育有一子一女，儿子为长，现为太极门少阳殿宋长老的亲传弟子。小女儿就是洛香儿，八岁之前一直都是个痴傻女童，然后奇迹般的痊愈了。听说厨艺高超、聪慧。

    可是，洛香儿还不到十岁吧，如今居然成了陆压道君的未婚妻。不过，从八岁开始修炼，就算有修炼天赋，一年多的时间，最快也就是个筑基小修士吧？

    这个洛香儿真的是天大的好运气！居然能成为陆压道君的未婚妻，那她以后绝对是一人之下，万万人之上了！

    正感慨着的大长老陆武突然想起个重要的问题，他抬起头偷偷看了陆压道君一眼，小心翼翼地提醒道：“陆压道君，我们陆家的家族密地是要修为达到合体期的人才能进入，否则必死无疑！您让您的未婚妻进去，会不会太危险？”

    陆压直言道：“不会。”

    陆武皱着眉头，“不会”是什么意思？不会出危险吗？可是，不达到合体期修为的人连进都进不去呀！

    那就是有人在旁保护吧。陆压道君说他走了，就是离开五州大陆了，那还有谁来保护他的未婚妻呢？

    洛香儿的随从能够修复陆家的护族大阵，那就是位强者了。话说回来，洛家只是个微不足道的小家族，怎么会有强者来保护年纪又小、修为又低的小姑娘？

    诶呦，自己真是死脑筋！那位随从肯定是陆压道君派的，自己离开五州大陆，总要留下个人来保护自己的未婚妻啊！

    陆武自以为找到了真相，露出了欣慰的笑容。

    陆琪则在一旁想着，这要是家族内的某个人或莫些人能得到陆压道君本人的指点，就是一、二句也好啊！他虽然极为敬畏眼前之人，但还是鼓起勇气说道：“陆压道君，我陆家备下薄酒和佳肴为您践行，还请您能够成全！”

    陆压淡声说道：“时间来不及了，就不要麻烦了。记住！今日之事，不要透露给任何人！”

    说完，陆压就带着凤、獬豸、浑沌、诸犍和庆忌出了书房，走到院子里。

    随后慌忙跟出来的陆家家主陆琪和陆家大长老陆武，就见其中一位长着凤目的青年向旁边跨出一步，周身发出一圈耀眼的光芒，顷刻间变成了一只身披七色羽毛，鸿前麐后，蛇颈鱼尾，鹳颡鸳思，龙文虎背，燕颔鸡喙的神鸟！这只神鸟的眼睛与刚才那位青年人的眼睛一模一样。

    陆压不见任何动作，却已然坐在神鸟的背上。然后，衣袖一卷，身后的四人就不见了！(未完待续。)