
    同时，五谷轮回空间的升级也接近了尾声。liudianxing.com

    整个空间扩大了一倍，时间流速变为外界一天相当于空间内四十年，农田拓展为二十万亩，新增了第九座山――衡山，院子中增加了第十四间屋子“卜筮室”。

    洛香儿来不及细看空间内的变化，她就发觉洛书的引力逐渐在消失，自己身边的九宫图在最后三个月的时间内越来越浅，现在却踪迹皆无了。

    她不舍地用右手抓了一把自己所在的地方――九宫图中第五宫的位置，一本轻薄的洛书就出现在她的手中！

    不理睬洛香儿目瞪口呆的反应，这本洛书直接钻进五谷轮回空间的卜筮室中了。

    混沌青莲呵呵地笑道：“恭喜主人，洛书已经认您为主了！”

    洛香儿不明所以地说道：“我和它并没有订立誓约啊。”

    混沌青莲解释道：“洛书自动认您为主，书魂已经留在您的丹田之中了，所以，不需要再订立誓约了，效果是一样的！”

    洛香儿心情甚是愉悦，她传音给洛书：“谢谢你，洛书！你既然认我为主，我一定不负所望！”

    洛书深沉的声音中有了一丝欢跃：“我非常高兴能认您为主人，您的混沌灵脉和空间非常适合我！我期待着有一天，我和河图能够重逢！”

    洛香儿咧着嘴，笑弯了眼睛。这时，洛书严肃的声音再次传来：“主人，您的元神在举起我的时候，已经将她的一滴神魂之血滴在我身上，并与我融为一体了！所以，我们已经订立誓约了。”

    洛香儿惊讶道：“可是，为什么我不知道？”

    洛书带着笑意解释道：“因为您的暗属性灵脉，之前还没有学会收敛暗黑因子的原因，所以无论您的修为晋升，还是我们之间的誓约，您都没有什么感觉。”

    洛香儿再次内视，发现自己的第八支灵脉已经不再是黑色，已经与其它灵脉一样是无色的了。果然，一切的过程，自己都是在无知无觉中完成的。

    她又看了看丹田之中的洛书，果然，在九宫图中宫的位置还有淡淡的血色，然后，在她的眼前，血色彻底渗入其中，并被洛书完全吸收了。

    再一抬眼，洛香儿发现自己正坐在玄武的龟背上，离自己的脸不到一尺的地方，赫然是玄武的蛇头。

    蛇头满是惊喜地说道：“小姑娘，你没事，太好了！”

    还没等洛香儿回答，玄武的龟身就浮出了湖面，**大笑道：“哈哈！哈哈哈！我能自由行动了！”

    嗖…嗖…嗖…三道虚影停到玄武的面前。

    毕方抢在前头开口道：“主人，您终于出现了！”

    应龙晃着大脑袋：“主人，这结界坑死我们了，害得我们在外面守了整整两年！看不到您，我们担惊受怕的……”

    幽拍了一个应龙的后背，打断他：“行了，先别抱怨了。主人，您身体没事吧？一切顺利吗？”

    洛香儿从玄武的龟背上站起身，直接瞬移到岸边，然后说道：“我很好，一切顺利！让你们受累了！”(未完待续。)