
    洛香儿早就猜到空间里这三人，一定是眼巴巴地看着、盼着呢！

    遂留下自己这一份，其余的都给了谷儿、小鼎和小乌。

    洛香儿咬着烤好的金黄色、冒着浓厚香气的雪鱼肉，外焦里嫩，鱼肉细腻、无刺，味道鲜香！

    一口气连吃了六条烤雪鱼，洛香儿摸了摸吃饱的肚子，还在暗叹：这要是能进空间，在厨房还能再做上一道麻辣雪鱼，吃着岂不是更过瘾！

    哎，算了，这时候想这些干什么？看来自己还是安逸惯了，不想吃苦。不过，自己确实好想心爱的厨房、茶室，还有空间内的山山水水……

    本着一定要有精神补偿才能顺气的原则，洛香儿绕湖一周，毫不手软地将环湖植物带上的药材全部收入空间。然后，她用手拍拍结界，戏谑地说道：“老兄，你说你把我强留在这里，怎么也得有个说法，是不？我也不多拿，这些药材就当精神补偿金了。话又说回来，这些药材都跟着你足有万年之久了，怎么也应该有些感情了吧。可是，你也真干脆，说放手就放手，就为了把我困在那里，不值得……”

    她拉长了最后一字的尾音，摇了摇头，就像面对着一个人一样，然后，背着手，一步三摇的转身走了。

    器灵三兄弟看见主人那气死人不偿命的模样，不厚道地笑了起来。

    谷儿在笑声中挤出了一句话：“气死活该！”

    小乌连连点头：“都怪它让主人出不去，进不来！”

    小鼎原本还掐着腰，仰着头大笑着，却突然停下来，惹得谷儿和小乌都睁大了眼睛看着他。小鼎有些担忧地说道：“主人这样做，会不会惹恼了布下结界的那个人啊？”

    谷儿和小乌一听，都收住了笑容，表情越来越凝重，是啊！主人这样做会不会惹恼那个人啊？那个人能够布下这么高级的结界，他的实力一定很强，至少要比主人强！而且，毕方、幽和应龙还没在主人身边，要是那个人真的要对主人发难，后果不堪设想啊！

    于是，三人安静了下来，坐在空间里，时刻关注着洛香儿。如果主人真有什么危险，他们要怎么才能帮上忙呢？

    泉湖之中的混沌青莲，看着这三个家伙坐在那里愁眉苦脸的样子，呵呵笑了起来，提醒道：“你们先冷静下来，好好打理好空间，好好修炼，别给主人拖后腿就行。我倒是没有感觉到这个结界内部对主人有什么恶意！再说，你们都忘了陆压道君临走时交代的话了？你们好好想想！”

    小乌揉着脑门回忆道：“男主人临走时提过，主人在这里会遇上个大机缘！”马上，他的眼睛亮了起来：“是机缘，不是危险！男主人说的话，一向很准的！”

    谷儿的心一下子开朗了不少：“那就好！困在这里出不去，主人多呆几天也就是了。”

    小鼎反驳道：“哪里是几天！我记得男主人说的是两年！两年后主人才会下山！”(未完待续。)