
    洛香儿说道：“等一下，我试试结果，再告诉你。”

    过了一小会儿，毕方听到了洛香儿的声音：“还好，从空间内取物或者将东西收进空间都可以操作的！”

    幽突然想起陆压道君临别之时所说的，主人在云苍山上有一个大机缘，大约二年后才会下山的话，他慌乱又憋屈的心情瞬间被治愈了。然后，他激动地说给毕方听。

    毕方闻言后，有些发白的脸色也好了许多，他迅速把话传递给主人。

    洛香儿听后，笑了，从进了结界后担心自己出不去的忐忑不安的心情一下子消散了。她仔细回想着陆压的话，确实明确地说过，在云苍山上，自己会遇到大机缘。如此想来，那个在脑中一直召唤自己的声音，以及这处冰碛湖对自己的吸引力，都是说明这里应该就是陆压所说的机缘之地！

    再想想，无论是幽、毕方，还是应龙，这三人实力都在自己之上，却被拒之于结界之外，只有自己那么轻易地就进入了结界。这一点更是验证了陆压所说的属于自己的机缘的正确性！

    洛香儿开着玩笑：“毕方，你们三人就候在外面吧。我估计，最慢我也会在二年之后从结界的内部出去。”

    毕方想想也有道理，就建议道：“主人，有什么事，您就联系我们，虽然我们进不去，但是还能帮着出些主意。”

    洛香儿结束了与毕方的通话，就开始收集这些生长了上万年的贝母、虫草、灵芝和寒兰，收入空间。

    谷儿不知是庆幸还是懊恼的说道：“主人，这处结界好坚固，居然上万年都没有人进来，所以这里的药材和兰花才能完完整整地长到万年，而没被人采摘。而您应该是第一位进来的人，按理说是很幸运的事情。可是，这结界偏偏不让您出去，空间也进不来，它这是就让您呆在结界内部的意思吗？”

    洛香儿闻言，倒是觉得谷儿说的有道理。是啊，这样限制自己，可不就是达到让自己只能呆在植物带或者冰碛湖这两个地方吗！

    植物带除了生长年限长，再无其它特殊之处。那么，只剩下冰碛湖了……

    洛香儿加快了双手的速度，一刻钟的时间就收光了一大片的药材和寒兰。

    她说道：“谷儿，这些数量够了吧，让它们以后在空间内慢慢繁殖吧。对了，把圣木曼兑、返魂树和酒树都移到息壤上吧。”

    谷儿连忙应道：“好的，主人，我这就去。”

    洛香儿席地而坐，凝神入定，运行体内的所有力、气，完成了一周大循环。再睁开双眼，她的心神彻底平复了。

    她已然决定，这段时间会将自己的主要精力放在冰碛湖上，无论是湖面、湖中还是湖底，都要细细地查看，以期尽快找到那呼唤自己的宝物！

    结界内部，洛香儿还是能够动用神识的。

    现在，她正探出自己的神识在整个湖面上细细地搜寻，一寸一寸地推进，以保证没有任何遗漏的地方。(未完待续。)