
    二年！这么长时间！主人进不来，他们也出不去！三人皱着眉头又不说话了……

    洛香儿一步三摇地走到一块比较平的石头前，坐了下来。

    她发泄完了的，开始冷静地思考着自己下一步该如何走。

    如果自己真是要独自在这里呆上二年时间，没有毕方、幽和应龙的相随，没有空间做为后盾，孤家寡人的自己，要怎样把接下来的路走好？

    洛香儿先放空思想，顺着直觉，寻找自己下意识中会采取的方法。再根据现有的情况和条件，细细地分析，如何做安全，如何做能够找到宝物，如何做正确。最后，将两者综合起来，找到最有利于自己的方法。

    思考了许久的洛香儿，无奈地笑着。如果想要得到宝物，就要进入冰碛湖，就会伴随着危险；如果想要安全，就不能靠近冰碛湖，就得不到宝物！这是毫无交集的两条路，准确地说，是截然相反的两条路！但是，做为修士，要走哪条路，是显而易见的！

    修炼之路本是充满艰辛的，遇到危险就逃避，绝对修不成正果！

    做出决定的洛香儿不再思前想后，担心自己的安全问题，富贵险中求嘛！

    她让小鼎马上开炉，多炼制一些补气丹、回元丹和辟谷丹，以备不时之需。

    洛香儿从空间中拿出庆忌送的避水珠和凤送的定风珠，一手握住一颗，想了想，又把定风珠放了回去。

    虽说，不知湖下面是什么情形，多做些准备是好的。但是，两只手都占上，遇到危险时，就无法快速进行反攻了。而且，湖下面也不一定能用上定风珠，所以就拿着避水珠先行一探吧。

    洛香儿左手攥住避水珠，走到湖边，然后一步一步稳健地走了下去。

    湖水如同被刀划开了一样，纷纷朝洛香儿的两侧避让。她的衣裤、谢未沾上一滴水珠，干干爽爽！

    这避水珠真的好用！洛香儿脸上微笑着向湖中心走去。

    冰碛湖的湖底呈半弧形，从湖边到湖中心，深度越来越大，最深处就是湖中心。

    洛香儿全身的细胞都警醒着，走到大约深度在三十米的地方，她的脚突然踢到了东西，被挡了回来。

    洛香儿想起先前撒渔网，渔网就停在了三十米处，不再下沉的情况，不由眯了眯眼睛。这是到了危险区域了！

    前方漆黑一片，什么也看不清。

    她谨慎地只伸出右手的食指，向前戳了戳。果然，她的食指碰到了硬邦邦的东西。这是什么？她屈起手指，用指节朝着硬物敲了敲。

    铛！铛！铛！声音悦耳、悠扬，不尖锐，也不沉闷。洛香儿惊讶地嘟囔了一句：“挺好听的！”

    这究竟是什么东西呢？她因为之前差点被吸走探出来的神识，所以，现在根本不敢动用神识，只能老老实实地用眼睛去观察或者用手去触摸。

    洛香儿伸出右手，摸着隐在黑暗中的硬物，她能够清晰地感受到上面有纹路，而且这东西面积应该很大。(未完待续。)