
    更何况，从她们进到陆家，就发现了这陆家不是一般的好，吃的比炎家的好、穿的比炎家的好、用的还是比炎家的好！这简直就是五州大陆上最为理想的生活之地呀！

    这时，一身粉红的炎梅，为了给自己创造先机，此刻开口道：“陆压哥哥，好勤奋的！他在我家做客时，我去请他外出游玩，他还在抓紧时间修炼呢。”

    陆家的后辈看着这名张着一张娃娃脸，面似天真的女孩子，马上就移开了眼。

    陆压在陆家的后辈中绝对是榜样，是标杆！无论是相貌，还是风度、气质，那都是拔尖的，是他们心目中谪仙一般的人物！这个小姑娘，仅仅开光期的修为，长得虽说还算漂亮，但也只是中上之姿，气质更是上不得档次。她绝对配不上陆压，陆压更不会看上她！

    仍旧是身着黄衣的炎兰，岂会落后，这里面就自己的修为最低，刚刚筑基，必须要自己加把劲，争取一番才好。她娇滴滴地说道：“陆压哥哥，为人也好，对我说，以后会邀请我一起游玩的，呵呵……”说完，她故作娇羞状，红着脸低下了头。

    陆家的后辈与炎家的后辈是相对而坐，他们看了两眼这个矫揉造作的白莲花般的女孩，心说，你可真会往自己的脸上贴金，也不看看自己是什么德行！

    陆家家主和大长老，都有些厌恶地皱了皱眉，炎家后辈怎么成了这个样子！

    炎兰身边的炎玉，虽然时时端着架子，高人一等的样子，可是她更加向往那个风姿超绝的少年，更加向往生活在这样低调奢华的家族中，所以她很清高地开口道：“陆压哥哥，还邀请我们来陆家做客，好与我一起讨论些问题。”

    一句话，震得在场的陆压后辈们，眼冒金星。这女孩是不是精神上有些问题，他们心中神一般的陆压，与一个开光期的女孩子，有什么问题可以讨论的！

    陆家家主陆琪和大长老陆武，看着这三名上不得台面的女孩子，心中腻烦。可是，人家是客人，是必要留一些脸面的。本来以为炎家的炎喜金和炎喜银会当面喝止，谁想到这两人都装成喝茶的样子，任由她们胡说八道！

    两人对视了一眼，有些明白炎家前来拜访的目的了。

    炎家的这五名女孩，都不行，配不上他们的压儿！况且，压儿的性情，他们二人知道的最为清楚，是绝对不允许任何人来插手他自己的事情的。再者，压儿如今的修为根本不必他们差，在他们陆家，是以实力说话的，他们岂能去干涉压儿的私事，平白让本来很亲近的关系淡化！

    眼见着另一名红衣女子也要开口，陆家家主陆琪抢先说道：“大长老，哪里是洞虚期呀！你不知压儿一贯是越级晋升，现在，他的修为是大乘期！”

    在场的众人，除了事先知情的陆家家主和陆家大长老二人外，其他人皆石化！震惊！无比的震惊！(未完待续。)