
    这时，一道浑厚却穿透人心的声音传来：“还不拜见吾主陆压道君！”

    二人的双腿不由自主地跪了下去，施大礼道：“陆武、陆琪拜见陆压道君！”

    此时，二人的惊涛骇浪，他们没有听错吧，这是陆压道君！这居然是陆压道君！今天自己见到了陆压道君！

    陆武和陆琪越想越激动，这可是生性洒脱，不慕功名的陆压道君！

    这可是飞出三界外，不在五行中的陆压道君！

    这可是不在三教中，不在极乐地的陆压道君！

    这可是不归人王管，不服地府中的陆压道君！

    这可是潇潇自在任我游，自自在在散圣仙的陆压道君！

    陆压淡然道：“起来吧！”

    二人相互搀扶着站了起来，原因很简单，威压太重、心情太激动，想要从跪姿更换为站姿，单靠一个人的力量是无法完成的！

    血脉喷张，满脸通红的二人，抬起眼皮，偷偷瞄了陆压道君一眼。看着这面孔、这身材，确确实实是压儿啊！可是，现在他是陆压道君，那压儿哪儿去了？

    任由思绪想到这里，二人的红脸瞬间变白了，陆武战战兢兢地问道：“陆压道君，请问我家的压儿在哪里？”

    陆压知他们想歪了，遂开口道：“我因有机缘在此，故十八年前，封印了自身修为，来到这里。之前与你们生活的，就是我！”

    二人恍然大悟，怪不得陆家出了这么一位万年难遇的天才！这哪里是万年难遇，这应该是古往今来的第一人啊！

    陆压接着说道：“现今，事情已了，我该回去了！”

    二人这个懊悔，如果早一天知道这是陆压道君，他们要是能够请教一次，岂不是受益终生！可是，人家要走了！

    恢复了修为的陆压，自然能够看穿人心，知道他们的想法：“曾经的十八年也算是我们之间的缘份，你们陆家的护族大阵已经很薄弱了，我会找人帮你们把它修复好，不过材料由你们自己来提供。这样至少能让陆家在万年之内无人能够攻破！”

    陆琪又要跪下谢恩，让陆压一把袖子托了起来：“不用再跪来跪去的。仔细听好我下面的话！我把原来你们给我的玉牌交给了我的未婚妻，她的名字叫洛香儿！她还要在五州大陆上历练五年，我才能将其接走，这段时间，你们替我照顾好！”

    陆武想起之前陆家提供药材给的就是一个叫洛香儿的女孩，她的父亲好像是名厨师：“是不是那个洛香儿……”

    陆压截住他的话：“对，就是她！如果她有什么需要你们帮忙的，你们要全力帮她！待五年之后，我来接她之时，我会视情况奖励你们的！”

    陆琪连连点头道：“您放心，我们一定全力以赴！”

    陆压接着交代道：“两年后，你们派人去金州国的云苍山去等候洛香儿下山，接她先回陆家，让她进陆家的家族密地去走一圈。陆家的护族大阵，你们就跟她说，是我说的让她叫她的随从帮你们修复了即可。”(未完待续。)