
    幽则非常兴奋地围着结界开始研究。

    这透明的结界，从外观上根本看不出什么，如同空气一般，而结界内部的物品却能清晰地呈现给外界！

    幽能够判定这是一座非常高深的阵法，因为大多数的结界都是阻隔外界任何探查的，自然不会让人从外面就能清晰地看到它的内部！

    幽伸手轻轻地向前探去，一开始接触结界时，就如同手落到了棉花上，软软的、柔柔的。可是，再向前推进时，就会发现前面如同一张坚韧的牛皮，兜住了他的手，即使是逐渐加力，也不能再前进分毫。他能够感觉到结界的波动，但仍然看不到结界的本体。

    幽收回手，直接用上五层的功力，向着结界出拳！

    洛香儿坐在茶室中，一边饮着热茶，一边关注着外界。她看着幽小心试探的动作，还在笑着说：“幽一定认为这结界阵法高深，不然他不会这么谨慎的。”

    话音未落，洛香儿就看到，出拳的幽，身体向后抛出，在空中翻转了数个筋斗，才落到地上，止住了向后的冲力。

    应龙哈哈笑了起来：“刚才我也是这样被弹开的，幽一定是不死心，又去尝试的！”

    这时，就见幽拿出一柄剑，用右手握住剑柄，剑尖朝前，向着结界疾行而去。

    洛香儿微微皱起眉头，看样子幽使出了至少九层功力，如果这结界如同之前的万仞流光阵一般，能够承受住地仙以下的修为全力冲击，那么，幽这一次被反弹，会不会受伤？

    幽已经冲到了结界前，剑尖向结界刺去！

    即使被五州大陆压制了修为，幽的修为也仅仅低于举霞飞升境界一线，他使出了九层半的功力，再加上远距离助跑而增加的速度与力量，基本等同于他目前身体的全部功力。

    留下的半层功力，也是用于自己反弹后的自保，幽谨慎地考虑到。

    也多亏幽留下了半层的功力，这次结界给予的反弹与它本身所受到的攻击是一样大的。

    原本还冲力十足的幽，被震得五脏六腑都疼。幽是上古神兽，他的身体可不是一般的结实，尤其饮过玉酒之后修为又升了一大阶。在五洲大陆虽然修为被压制了，但是身体的坚固性可不会被降低，比起极品仙器来是只高不低的！

    幽手中的剑被震得断了几截，四处飞射出去。这里的冰川上，多亏没有什么活物，不然被击中了，必死无疑。

    幽整个人倒飞了出去，速度快得只剩下一道虚影，洛香儿看着幽飞出了冰川，仍没有停下的迹象，不由得站了起来，担忧地说道：“幽不会有危险吧？这要从山上跌落下去，一万米的高度，后果不堪设想！”

    毕方安慰道：“主人，别担心，您别忘了幽的原身，雪线以下有众多的树木，幽即使跌下山去，也不会有危险。”

    应龙也说道：“主人，他就算是从这里，直接摔下去，也没事的。他可是上古神兽，身体结实着呢，更何况化形后的上古神兽的修为又升了一大阶。”(未完待续。)