
    幽因为听到主人之前朗诵的一段耐人寻味的文字，所以，他也用起排比句来：“麻辣烫看起来娇嫩欲滴，闻起来浓香四溢，尝起来辣气却是愈演愈烈，实在是让人一碗过后，意犹未尽！”

    说完，幽开始吃起第二大碗的麻辣烫。

    小乌马上附和道：“幽说得真对，我也是这样想的。”说完，他抓过一只花卷，也攻向第二大碗麻辣烫。

    谷儿很认真地说道：“主人，您之前说的那段富有哲理的话，说的很形象！”然后，他又闷头吃了起来。

    毕方呼了口辣气：“觉得憋屈的时候，就该吃麻辣烫，我的心情爽快了许多！我估计，我把这三大碗都吃光了，心情就彻底好了！”

    应龙很陶醉地说道：“主人，做的真好吃！只看着您随手把这些食材，放在汤料中，煮熟了，捞出来吃，多简单啊，可是味道就这么好！以后，主人多做些好吃的呗，美食吃起来让人觉得好幸福、好开心！”

    洛香儿看着面前这位十足十的大吃货，笑笑：“有时间，就可以做，你以后会有数不尽的机会！”

    小鼎的第二大碗麻辣烫已经连汤都喝光了，他才说道：“主人，这麻辣烫的汤料中有好多药材的，是为了避免吃的人上火吗？”

    洛香儿点点头：“我放的那些药材确实有这一作用，但更多的是为了调味。”

    吃得满身热气，心情再无郁闷的洛香儿，决定出去，好好摸一摸结界，万一自己突然开窍，能够解析出结界的奥秘呢。

    毕方、幽和应龙也跟在洛香儿的身后，出了空间。他们已经做好了长期窝在这里破解结界的准备了。

    洛香儿站定在植物带的外围，闭目凝神，用心感受着面前这道没有任何痕迹的结界。许久，她无奈地睁开眼睛，毫无所获！

    洛香儿看向距离自己不到十米远盛放的寒兰，却闻不到一丝清幽的兰花香。果然是被这层透明的结界隔绝了！

    她猜想着结界的触感，应该像小时候玩过的气球，或者像橡皮泥，总之不是坚硬的。为了印证自己的想法，洛香儿伸出了右手的食指向前戳去……

    洛香儿感觉自己的食指尖一凉，仿佛触到了清水一般，有看不见的物质在自己的食指周围荡漾。

    在没有感觉到阻力之前，她的右臂一直向前，伸出的食指早已进入结界中，自己的整只右手掌也伸了进去，然后，整条右臂也伸了进去……

    洛香儿突然感觉有些诡异，好像幽先前试探时不时这样子的！她试着想把自己的右臂撤回来，但是却丝毫不能动。难道是结界只能探入这么深，也就是结界层只有一臂长的厚度，再向内推进，人就进入结界的内部了，所以它把我锁住了吗？

    于是，洛香儿为了证实自己的想法，身子向前迈进一步。

    毕方、幽和应龙在她的身后，一直关注着。幽看到洛香儿已经将整个手臂伸进结界之中，脸上尽是难以置信的表情。(未完待续。)