
    气泡渐渐地均匀起来，越来越小，速度也越来越慢，直至消失。

    整个药液在这一瞬间仿佛静止了一般，经过这一轮的淬炼，竟如剔透的黄翡一般！

    洛香儿惊叹之余，抓住时机，将最后一味药材――冰心草投到药液之上。

    冰与火天生就是相克的，冰心草上的冰晶在遇到炙热的炉鼎后，瞬间化成了无色的水珠，滴落到药液之中。

    接着，墨绿色的茎叶颜色迅速变浅，翠绿的颜色娇艳欲滴，让人不免心生怜惜。还不待洛香儿多看几眼，整株冰心草自行分解开来，一片一片的绿叶沉入下面的药液之中。而它的茎去漂浮着。

    洛香儿将神识分成两部分，一部分盯着冰心草的叶和药液，另一部分则盯着上面那根光秃秃的茎。她有种预感，茎和叶虽然都是一株药材上的组成部分，但是它们的变化不会是一样的！

    沉入药液的叶子，在土黄色的药液的包裹下，没有变软，而是直接汽化了！

    洛香儿不由得睁大了双眼，这是为什么？难道冰心草的叶子不是植物的叶子，而是冰形成的？但是，它叶面上白色的冰晶才是冰啊！她回想着冰心草叶子的模样，与别的植物相比，真的没有什么古怪之处――叶子的边缘是锯齿状的，叶脉清晰可见，颜色是那种很老成的墨绿色……

    可是任何实体的植物都是有纤维和组织的，怎么会莫名地消失了呢？还是说，冰心草自带伪装功能，这些都是它用冰形成的！

    如果真的整体都是冰，直接汽化的现象倒是好解释了，可是药性和药力是从何而来？

    洛香儿可不相信，一块冰就会有那么强劲的功效！即使它再是栩栩如生，如同真物一般，它也只算是一份手艺高超的工艺品！

    洛香儿微微皱了皱眉头，最开始，自己就应该鉴定一下好了。她直接用另一部分神识去触碰、感知冰心草的茎，果然这是真正植物的茎。那么，从另一个侧面证实了它的那些叶子也是植物的叶子。

    洛香儿试着用神识将一直漂浮着的茎按到药液之中，结果一松开，它就自动浮了上来。

    其余的药液都已经开始浓缩了，如果冰心草的茎始终没有融入其中，会不会影响它的药效？还是说，这茎可以弃之不用。

    小鼎已然知道了洛香儿的想法，果断告知：“主人，冰心草的任何部分都不能舍弃，它是地元丹最重要的组成部分！”

    洛香儿想了想，干脆把冰心草茎按到药液的最底端，并用另一部分神识将药液稍稍抬起，这样就可以最大限度地加热冰心草茎，并降低药液的温度。

    一刻钟过去了，那根茎还坚挺着，丝毫没有变化！

    洛香儿只好再次催动地火，集中火力炼制这根顽强的茎。随着温度的不断提高，茎的外皮颜色终于由老绿色变为了翠绿色！

    洛香儿不由得心里一动，这茎和叶子会不会一样汽化呢？(未完待续。)