
    玄武惊叫道：“什么！白虎要契约！”

    白虎的骄傲是有目共睹的，他是永不屈服的战神，绝不会向任何人低下高贵的头颅。

    可是，现在玄武听到别人告诉自己，白虎要契约，要认面前这个小姑娘为主人，他不可置信地瞪着两双眼睛，从应龙看向毕方，再从毕方看向幽，三人的表情是不容作伪的！

    玄武深吸了一口气，问道：“白虎，现在在哪里？”

    幽瞟了应龙一眼，因为眼中太过明显的责怪之意，让应龙后退了一步，嘀咕道：“这有什么不能说的，又不是假的。”

    幽不悦道：“契约是要心甘情愿的，要一心一意对待主人才行！你这样说，还不是为了让他动心，好加入到我们当中！白虎当时答应契约，他完全是自己想清楚之后决定的，旁人没有多说一句话。可是，玄武不一样，他现在还顾及着他的脸面，牵挂着他的地位！”

    洛香儿闻言，心中甚是感动，无论幽、毕方，还是应龙，虽然性格不同，行事也不同，但是却都一心一意地为自己着想！

    应龙马上说道：“是我想的太过简单，只考虑到玄武的实力，没有考虑其他因素。玄武，你就当我什么也没说，你自己考虑契约的事情啊。”

    玄武看着幽、应龙和毕方全心全意为自己主人着想的样子，并不觉得意外，既然契约了，他们这样做就是他们的本份。他是要好好考虑，但是他还想知道白虎现在的情况，于是，再次问道：“白虎，现在在哪里？”

    洛香儿看着再不开口的三人，直接告知：“白虎让陆压带回混沌界救治去了，他的伤会好起来的。”

    其实，在湖下时，洛香儿曾经给玄武讲过白虎的事情。但是，在洛香儿吸纳整部洛书时，洛书将洛香儿在它附近说过的话全部吸走了，所以，玄武的记忆中没有了白虎的近况。

    玄武震惊道：“是陆压道君吗？”

    毕方应道：“是的，是陆压道君。”

    玄武很替自己的兄弟白虎高兴：“太好了！白虎再重的伤，都会痊愈的！白虎的运气太好了，他居然能够遇到陆压道君！”

    毕方撇着嘴道：“你应该说，白虎的运气太好了，他居然遇到主人了！不然，陆压道君会救他？对了，他还担心你来着，这下好了，你们兄弟二人都没事了。”

    玄武眨着四只眼睛，两个脑袋一齐思考着，这话是什么意思呢？

    毕方说白虎运气好，是因为遇到了他的主人，所以陆压道君才会带走白虎实施救治的吗？眼前的小姑娘和陆压道君是认识的吧？看似关系还不错的样子，不会是陆压道君新收的徒弟吧？不然，她怎么能小小年纪就已经洞虚期了，这可是极其少见的呀。对了，小姑娘和陆压道君都是混沌灵脉，如此看来，真的有可能是师徒关系呢！

    自以为想清真相的玄武，仍在苦苦地思考着自己的前路该如何走。(未完待续。)