
    陆家的后辈不由得翻了一个白眼，既然你知道长辈们说话，你不应该插言，那你还装得一副我为你好，非说不可的样子干什么！

    炎月抬头用很尊敬的眼神看了主座上的陆家家主和陆家大长老一眼，接着说道：“陆公子来我炎家做客时，与他同行的有一个模样长得像个狐狸精的小丫头，自称是他的未婚妻。您要是说陆公子一心修炼，怎么会带个女人在身边！呦，这么一说，是不是你们根本不知道这件事情啊……”

    炎月的话还没说完，陆风暴怒道：“闭嘴！你再胡说八道，信不信我要了你的命！”

    陆家家主和陆家大长老，对于炎家这名女子的说辞，也非常恼火！

    做为客人，装着清高张嘴来侮辱主人，要真是纯属观念不同也行，她这是贬低着别人，间接来抬高自己，满眼的功利算计，这是想自己嫁给陆压，真是没羞没臊！

    但是，他们二人最为吃惊的是，在压儿身边居然会出现一名女孩子。压儿的性格，他们是非常清楚的。从生下来懂事后，就从不近女色，他会允许一名女孩子跟在他的身边，这绝对是天大的稀罕事！

    炎家的女子说的是那个女孩子自称，哼哼！以为谁都想炎家人那么厚脸皮。再说，没有压儿的允许，有谁敢在他本人的身边自称未婚妻！

    炎家家主和大长老发现陆家这两位当家人听了这话，毫无反应，坐在那里端起茶杯正在喝茶。

    炎家家主知道这是炎月说的话，让人家不高兴了，连忙开口呵斥道：“月儿，乱说什么，陆压的未婚妻是你能来评价的！快给两位长辈道歉！”

    炎月很会看人脸色，一见客厅之上的陆家人似乎都生气了，她连忙低声说道：“陆家家主、陆家大长老，对不起，我就是心直口快，看到陆公子身边跟着这样一个未婚妻，替他不值而已！”

    陆家家主实在是不耐烦听这自以为是的女人信口开河，遂说道：“我们陆家讲究两情相悦，如果对方品行好、修养好的话，我们长辈是不会出手干预的！”

    这不软不硬的话，给在座的炎家人泼了一盆冷水。他们可是亲眼看到陆压对他的未婚妻有多好！

    客厅内的氛围一下子安静下来，陆家的后辈一开始以为那名红衣女子在乱说，后来见自家的家主和大长老都没有否认，才意识到陆压可能真的有了未婚妻！他们现在是非常非常想，在陆压历练归家时，能够看到那个让他认可的女人。

    炎家大长老非常不甘心，联姻之事就此作罢，就呵呵笑着说道：“我们听说陆压的未婚妻姓洛，也不知她家住哪里？家里都有什么人？不会一听到是嫁入陆家，就全家，甚至全族变过来吧？”

    炎家家主也跟着说道：“那女孩子，小门小户的，嫁过来之后，你们可要费心力教导一番才好，不然她不懂得世家的礼仪，会出丑的！”(未完待续。)