
    已经确定下来如何行事的大方向的洛香儿，决定吃点东西，以此发泄出自己被挡在结界外，不得入内的郁气。

    于是，她说道：“谷儿，去蒸几屉花卷，今天我们吃麻辣烫。”

    谷儿一听，有好吃的，高兴地站起来，就往厨房走：“好的，我马上去蒸花卷。”

    小乌一直记着在武宗干看着别人品尝美食的那种抓心挠肝的感觉，现在一听主人要做麻辣烫，就问道：“主人，麻辣烫是什么呀？”

    洛香儿放下茶杯：“麻辣烫就是口感辛辣，而且稍微有点麻，把各种食材放在汤料中烫熟……”

    说到此，她突然想起前世，一位作家在吃过麻辣烫所写的一篇文章中的片段：

    青菜鱼肉，不论荤素，不论是不是相干，它都被穿在细细的签子上，一股脑儿地推进高温里，真正是赴汤蹈火。没有什么讲究的烹调过程，它们就这样粗糙地被搅和在一起，沾染了彼此的味道，再也不能分开。就如这个世界，美的、丑的、胖的、瘦的、高的、矮的、好的、坏的、红的、绿的、蓝的、紫的、黑的、白的；帝王将相、贩夫走卒、三教九流、五花八门地凑在了一块儿，慢慢融合，相互渗透，不分彼此，你中有我，我中有你，最后都变成又麻、又辣、又鲜、又爽的美味，这些不相干的食材，却构成一个和谐的整体，涌进饕客们的胃里、心里、记忆里！”

    洛香儿把这段话讲给了众人，一下子勾起了大家的好奇心。

    毕方说道：“就是说，麻辣烫雅俗共赏，什么地位都可以吃，而且会吃得满意，是吗？”

    洛香儿笑笑：“应该是，等到你们看到了，吃到了，也就清楚了！现在，大家一起动手，这样才能丰衣足食！”

    正宗麻辣烫的汤料，是用七日以上之陈汤，这陈汤厨房里就有，还是上一世在华夏国，洛香儿用骨汤熬制的。吃货都知道，麻辣烫的精髓不在于煮，而在于汤料，所以，今天做麻辣烫吃，洛香儿是非常省事的。

    她把调料用布襄包裹，浸入陈汤之中，将装有陈汤的大锅置于火上，加热。

    等到其他五人按照洛香儿拉出的食材单子，把所需的食材全部备好时，麻辣烫的汤正好沸腾了。

    为了节省时间，洛香儿并没有让大家把食材串在竹签子上。她按照食材烫熟所用时间的不同，先蛋、丸类，然后粉条、鱼、肉，再下豆制品、青菜，等到七八分熟就迅速捞起，再取调羹将蒜泥姜末佐之，在上面撒少许熟芝麻，一大碗色香味俱佳的麻辣烫就做成了。

    洛香儿做麻辣烫的动作超快，一会儿工夫，每人面前就摆了三大碗麻辣烫，桌子正中摆放着一盆新出锅的花卷。

    由于缺少了陆压一行人，洛香儿让大家坐在一张桌子上进食，这样既省事又热闹。

    一碗麻辣烫下肚，向来不讲究食不言，寝不语的众人，开始品评起来。(未完待续。)