
    陆压却拉住了正站起身准备出空间的女孩，他右手五指翻飞，然后就闭上眼睛静思起来。liudianxing.com

    洛香儿看着陆压这般不同寻常的举动，有些发愣，她重新坐了回去，心里隐隐有些不安，眼睛虽然看着外面璀璨的冰雪世界，但是心里不免嘀咕着，不会发生什么事情吧？

    良久，陆压睁开了双眼，他看了看身边正转过脸看着自己的女孩，沉声说道：“仙界现在有些动荡，这本不需要我来插手，但是，现在竟然有人想趁着我不在，攻占混沌界，所以我现在就要离开，去处理此事。”

    洛香儿没有说话，眼中却流露出不舍的神情。

    陆压用手抚摸着女孩光滑细腻的脸庞：“香儿，我刚才掐指算了算，你在这里有一个大机缘，恐怕要耗上不短的时间，不要着急，慢慢地将所得全部吸收，化为己身！”

    洛香儿瘪着嘴，嗯了一声。

    陆压将心爱的女孩紧紧地拥入怀中，嘱咐道：“一切都要小心，不要中了别人的算计！对于一些秘境、神迹、圣地更要谨慎，不可盲目自信！自己的实力不够，就不要勉强进入，那些所谓的好处远远比不得性命的重要！”

    洛香儿用手臂环住陆压的腰，两人之间再无缝隙，彼此都能清晰地感受到血脉的跳动。

    二人相拥，过了许久，才分开。

    陆压从腰间摘下一枚玉牌，直接挂在女孩的脖子上，并放在衣服里面：“这是陆家给我的玉牌，以后你需要陆家帮忙的时候，可以用它做信物，陆家会全力帮你！我走之前，会向陆家表明身份，并让他们帮忙照顾好你和你的家人……”

    陆压又说道：“你的飞行器级别太低，我把那个葫芦形的飞行仙器送给你，这张飞毯也留给你。”

    幽突然插话道：“男主人，主人现在的修为不足以护住飞行仙器，到时不光是会被抢走，最怕的是有性命之忧！”

    陆压沉默了一会儿，才说道：“香儿，这艘飞行仙器在五州大陆上，应该是最高级别的器物了。人在里面，是非常安全的！金仙以下修为的攻击根本不会起到任何作用，所以我才回留给你。这样吧，我一会儿，会把它的外表降低三大阶，变为极品法器，但是它的所有功能都不会有任何更改！”

    洛香儿抬起脸，乌亮的眼睛直视着陆压：“那你什么时候能回来？”

    陆压叹了口气：“香儿，我最迟在你及笄之时，会来接你！这次上面比较乱，我当然想着越快解决越好，但是不能不考虑意外的因素……”

    懈豕有些担忧地说道：“主人，天上一天，地下一年，距离女主人及笄有五年时间，我们回混沌界五天时间，能处理完吗？”

    陆压目光中隐有愤怒，哪里来的不死天魔，竟给自己添乱！他看着女孩眼中隐现的泪光，心中一疼，连忙安慰道：“香儿，即使没有处理完，我也会来接你的，不要担心！”(未完待续。)