
    说完，他撩了陆家家主和陆家大长老一眼，却见他们的表情仍无任何变化，不免有些着急，就看了陆家大长老一眼。

    炎家大长老接到暗示，扯着笑容，说道：“这教导可是麻烦得很，从衣食住行到行动举止，再到方方面面的小细节，可不是短期之内能够达到标准的！我提个建议哈，不如给陆压在世家之中娶个二夫人，让她从旁协助、周全，这样你们这些长辈也能放心不是。”

    炎家家主连忙拍手赞道：“喜银，你的这个建议真不错，这样就能有个知书达理，能与陆压比肩的人了，确实会给家中长辈省了许多事！”

    在场的陆家后辈听着这样颠倒黑白的话，恶心不已。怪不得炎家的女子这样没有教养，还自以为是，原来他们家的家主和大长老就是如此，真真应了“上梁不正下梁歪”这句话了！

    陆家家主和大长老闻言，直接收敛了笑容，炎家这是怎么回事！先是联姻，被婉拒后，居然退而求其次，就差直接说要送一个女儿过来做妾了！

    陆家家主很直截了当地表明态度：“那可不行，我们陆家不允许纳妾！”

    炎家家主一听，正要开口挽回，就听大长老严肃地开口道：“我刚刚接到家族重要的传信，需要和家主出去处理一下。”

    然后，他直接吩咐道：“风儿，你马上去请二长老和三长老来做陪。”

    陆风领命而去。

    陆家大长老拉起家主，一道残影闪过，座位上再无二人的身影。

    陆家家主陆琪见出了院子，低声抱怨道：“炎家现在怎么成了这么无赖的德行！大长老，你这招真好，不然我都要坐不住了。”

    大长老陆武叹了口气：“我也烦！但是，他们可不足以让我说谎。我说的是真的，刚才接到压儿的传音，让我们二人立刻去他的院子。”

    陆琪一听，诧异道：“他不是说还要几个月才能回来吗？怎么突然回来了，是不是遇到什么事情了？”

    说到这里，两人的脸色郑重起来。

    二人刚踏进陆压的院子，陆武就扯开嗓门：“压儿，你回来不去拜见我们长辈，竟然让我们来见你，出去历练一趟，胆肥了！”

    陆琪则说道：“您还让压儿去找我们，那不是让炎家人逮个正着！”

    陆武一拍脑门：“哎呀，我忘了那家讨厌的人了。压儿，我想死你了，你个小没良心的，我说跟你一起出去游历，你还不同意，哼！”

    说话间，二人走进了陆压的书房。

    然后，一切声音戛然而止。陆家家主和大长老看着面前站着人，与压儿长得一模一样，但是身上浓重到可以碾压一切的威压，让二人的腿抖得险些站不住。

    面前这人的修为深不可测，绝对不是大乘期，亦或是渡劫期，即使是能够举霞飞升之人，也不会有如此高深的实力，让他们从心底畏惧与臣服！

    这人的身后站着的五个人，同样让他们探不出实力，只能感到磅礴之气！(未完待续。)