
    眼前的脑袋急速扬了起来，旁边又冒出一个蛇头。两个脑袋一上一下地盯着洛香儿，颤抖地问道：“你看到白虎了？他在哪里？现在如何？”

    洛香儿看到面前出现了两个不同的脑袋，并未害怕，玄武本是龟蛇同体，这是情理之中的事情。

    她耐心地讲述了自己在哪里遇见了白虎，以及他重伤在身的情况。

    玄武愤恨地说道：“天庭争权夺势，与我们有何干系！偏偏暗算我们，弄不好之后，还要栽赃陷害，毁我们清名！真真是气煞我也！”

    洛香儿安慰道：“你不要担心白虎，他已经被陆压道君带回去救治了，不会出事的！”

    玄武闻言左看她一眼，右看她一眼，犹豫了半天，支吾道：“小丫头，你认识陆压道君啊！对呀，你是万年难遇的混沌灵脉嘛，认识陆压道君也不稀奇……你能不能帮我找陆压道君，请他老人家帮我……救我出去啊……”

    洛香儿虽然听清了玄武的话，但是还是被他那句他老人家给雷住了！

    想着陆压十八岁的面容，配着这句他老人家，怎么想怎么觉得好笑！但是转念一想，她笑不出来了。陆压道君――一个混沌为一年，今年刚好十八岁，这个实情，九界之内的人都知道，当然她也知道！看来人家说的没错，老人家啊，一个面皮嫩内里老的家伙！

    洛香儿晃了晃脑袋，不想他了，自己还要办正事呢。她真诚地看向玄武：“你需要帮什么忙？为什么要舍近求远呢，也许我能做到？”

    玄武的两双眼睛打量着面前的女孩，心里疑惑着，她能行吗？就这合体期的修为，能行吗？可是，这是自己在万年来，第一个看到的进到结界中的人，她就是自己的希望啊！

    玄武决定要相信奇迹！

    他缓缓说道：“当时，我与白虎被分别关押在天牢之中，也昏迷了。但是，我没有像白虎那样被封印神魂与妖元，我是醒来后，就发现自己被推出了天界！但是，我的背上不知被何物压身，如果不拼着全身的力气，我是丝毫动弹不得！我脖子不够长，看不到背上的东西，蛇儿是只能看到有东西，却根本看不清是什么！我在界间乱流中左躲右闪，好在我的龟壳够硬，遇到危险就完全缩到里面……”

    玄武的眼神凄迷起来，陷入了痛苦回忆中。许久之后，他接着说道：“过了不知多长时间，我看到这片大陆，虽然是人界，但也能给我提供暂时的安身之所啊。我就撕破了空间壁垒，寻了这样一处比较安全的地方，落在这湖中。湖水既可以减轻些我背上的压力，也可以让我隐匿其中。但是，我背上不知是什么东西，它自动设下了这座结界。再之后的事情，你就都知道了！”

    洛香儿听明白了，她想了想，决定见识一下，玄武背上的东西，遂说道：“我去你背上看看那东西，我们再商量！”(未完待续。)