
    毕方认真地分析道：“主人，我觉得里面不会再危险到这种程度了。布阵需要能量支撑，这座万仞流光阵，一定需要巨大的能量方能维持。试问，他能有多雄厚的财力，让他在整个上百万平方米的冰川之上，设下重重陷阱？即使有，他不留在身边，却全用在这个极其平凡的人界大陆，那个人要多傻，才会如此做！”

    应龙也安慰道：“主人，里面虽然不排除危险，但是有我们跟着您，实在不行，我们就再回空间里躲着，不会出问题的！”

    幽思考了一会儿：“这里一定有什么宝物，不然，不会有人如此费心费力地在此布下万仞流光阵的。主人，我觉得我们应该一试！”

    冷静下来的洛香儿，又察觉到那若有若无的召唤，让她进入冰川的腹地。再想想自己有上古神兽跟随，有混沌青莲的防御，更有空间可以藏身，真的不应该退缩！

    洛香儿问道：“幽，万仞流光阵的阵眼在哪里？我们能破阵吗？”

    幽夹紧了眉头：“如果不是我疏忽，在外围破阵还容易些，现在我们的人处于阵中，只要一出现，就会遭到攻击，难度非常大！”

    谷儿说道：“我带着你们走出这里！”

    洛香儿觉得这样也好：“一直向西走。”

    谷儿开始移动空间时，外面的万千流光终于消失了，冰塔林中一片寂静，让人看起来有些阴森森的。

    小乌看着外面，很不解地问道：“这万年来一定有好多修士闯过阵，或者误入阵中的吧，怎么没有看到一具尸体？”

    小鼎用手点了点他的额头，恨铁不成钢地说道：“小乌，你能不能遇事认真观察，多动动脑子！这个万仞流光阵，把阵内的一切物品都直接粉碎了，你去哪里能够找得到尸体！”

    小乌闻言，不好意思地说道：“嗯嗯，你说的对，这个我没想到。”

    谷儿向西移了上千米，呼吸有些急促，洛香儿连忙说道:“谷儿，先停下来，休息一下，我们有的是时间，不要急于求成！”

    幽恳切地建议道：“主人，您就在空间里，让谷儿慢慢地移出万仞流光阵吧。我、毕方和应龙虽然修为已经超越万年之前的巅峰，但是在五州大陆上受到压制，现在的实力倒是能够闯出此阵，但是恐怕没有余力再顾及主人。当然，我们即使自己受伤，也不会不顾及主人的，但是如果我们因实力不足而受伤，会降低闯阵的成功率。如此，恶性循环，我们几人稍有不慎，就会被留在这里。所以，我建议主人留在空间内，这样能够绝对避免意外的发生！”

    毕方附和道：“主人，幽分析的有道理。我们绝对不能让您有任何闪失！”

    应龙随即说道：“主人，您留在空间里，既安全又能出阵，不是我说，其他那些以身试险的修士，并不是真是要通过这样惨烈的方式提升自己的修为，而是他们没有助力，没有底牌，危险临头，他们只能那么做！”(未完待续。)