
    洛香儿接着说道：“哥哥，你在太极门有没有欺负你，你尽管告诉我，我去收拾他们，给你出气！”

    洛清阳感动之余，还有些懊悔，自己应该再努力一些修炼才对，自己的修为比妹妹要低了不少，还怎么保护妹妹啊！

    他心里想着，脸上却仍是笑盈盈的：“没有啊。我在宗门里，基本都是呆在少阳殿的地盘修炼，没有见过多少人。”

    洛香儿眨了眨眼睛：“今天，我本来是做好了准备，狠狠收拾祝家和温家的，只是没想到，他们的靠山还挺明事理，不然，哼！”

    洛清阳看着妹妹傲娇的表情，实在没忍住，如同三年前一般，伸出手揉了揉她的头顶，手感没变！他的笑容更大了一些：“香儿，你不是想要把这两家的靠山，一起收拾了吧？”

    洛香儿挑挑眉：“有何不可！谁让他们仗势欺人！那我就要把它们彻底打趴下！”

    洛父呆呆地看着霸气十足的女儿，这是自己的女儿吗，说话的底气好足！

    洛清阳不赞同道：“香儿，做事不可这么鲁莽！祝家和温家都是太极国顶尖的世家，权势很大，得罪一家都很难办，更何况是两家。父亲和母亲还在世俗界里生活，防不胜防啊！再说，你可知温长老的修为在一年前已经晋升为出窍初期，而祝长老的修为更是早已达到了分神后期。你虽然天赋极好，但到底年纪小，你怎么能够打败他们二人？”

    洛香儿突然转了话题：“太极门长老们的修为，不算高啊！宋长老的修为晋升了吧？”

    洛清阳点点头：“师父两年前晋升到出窍初期了。”

    洛香儿接着说道：“我之前去武宗，他们的长老修为要比太极门的高一些！御兽宗倒是差不多，可是，人家还有妖兽可以帮忙，如此一比较，太极门恐怕要落到下峰了。”

    洛清阳微微笑着：“香儿，你忘了，太极门的术法也非常厉害的，所以长老们的修为加上他们的术法，就与其它宗门长老的实力差不多，甚至更强些！”

    洛父惊讶道：“香儿，你还去了武宗和御兽宗啊？是进入宗门之内吗？”

    洛香儿谦虚地答道：“是陆压领着我去的，进到武宗和御兽宗做客。”

    洛清阳认可道：“隐世陆家与这些宗门可是齐名的，我想他们之间，或许还有交集。”

    洛香儿又把话题转了回去：“哥哥，在宗门内，尽量避免冲突时对的，但是，如果有人欺到头上，如果你的实力比他强，那就打服他；如果他的实力比你强，那你就找你师父，寻求保护，千万不要一个人硬挺着！”

    洛清阳心里暖暖的，知道妹妹这是关心他，一如既往地关心他，表态道：“我会保护自己的，你放心好了！”

    洛香儿接着说道：“所以，我才说，如果这两家的靠山也是不讲道理的话，我就连同他们的靠山一起收拾，灭了他们，父亲和母亲自然就会安全了！”(未完待续。)