
    小牛口齿伶俐地把自己躲在店门里，偷看到的祝家和温家先后与自家靠山联系的情况，讲述了一遍。

    洛母一时脸色煞白，慌张地看着自己的夫君和女儿。

    洛父的心里也是时上时下，惴惴然。

    洛香儿却笑道：“小哥是兰城人士吗？怎么称呼？”

    小牛一见面前的仙女在温和地和自己说着话，脸色顿时激动得红了几分，有些结巴道：“我…我叫小牛…我不是兰…兰城人，我是和爷爷一起到食为先做工的……”

    洛香儿接着问道：“哦，你的爷爷是哪位？”

    小牛摸了摸跳得很快的胸口，缓了口气道：“我爷爷叫邝有才。”

    洛香儿笑了：“你是二掌柜家的孙子。”她偏过脸：“父亲，给小牛的月银翻倍，这样替东家着想的人理应奖励！今后，让他多多注意进出食客们的情况和店门内外的状况。”

    洛父觉得女儿说的有道理，应道：“我会和莫掌柜交代的。”

    小牛规规矩矩地行了礼，喜滋滋地回去了。

    洛香儿抬眼看向幽，郑重地说道：“幽，你现在就去把整个洛府布下保护阵，要确保里面的人绝对安全的阵法。”

    幽马上应道：“好的，我这就去。”

    洛母颤抖着嘴唇地问道：“香儿，那我们的店就不要了？”

    洛香儿握住洛母冰凉的手：“母亲，您要相信我！我们的店会好好的，我已经有了保护家人的能力！”

    女儿虽小，但是在洛母心中，却是有神奇能力的人。往往在家里陷入危机或绝望之时，都是女儿力挽狂澜！

    洛母看着女儿淡定的目光，心境一下子平静了下来，她有些不好意思地说道：“我当然相信你，这样我就放心了。”

    洛香儿从空间里拿出了几大罐子的茶叶，放在案几之上：“这是我外出游历时，得到的茶叶，留一部分在家里，您们多喝些。”又拿出两大坛子茅台酒、两大坛子五粮液酒，交代道：“这是四坛酒，留给父亲和母亲平时喝，或者招待客人用。”

    洛父眼睛晶亮地盯着这四只坛子，高兴地说道：“哎呀，真好！香儿，最知道为父喜欢什么！”

    洛母早已把茶罐收进储物戒指中，然后把目光转向酒坛子。

    洛父立刻将四只大酒坛子收进储物戒指中，然后笑呵呵地看着洛母说道：“茶叶你收着，酒我收着。”

    洛母白了他一眼：“香儿，还有酒吗？”

    洛香儿有趣地看着洛父和洛母抢东西，闻言答道：“我总不能厚此薄彼啊，我再送母亲四坛酒吧。”说着，她手一挥，众人面前出现了四只大酒坛子：“和父亲的一模一样。”

    洛母得意地将酒收入自己的储物戒指之中。

    洛父可怜巴巴地看着女儿：“那我也想要些茶叶，平时喝。”

    洛母嗔怪道：“难道我泡茶喝，会不给你吗？”

    洛父嘻嘻笑着。

    洛香儿又拿出几罐茶叶，交给洛父：“父亲白天在店里，手头有茶叶，才能想喝就喝！您收好，要是不够，再跟我说。”(未完待续。)