
    洛清阳为在座的每一位依次斟满酒。liudianxing.com

    此次聚餐，就在洛父质朴实在的欢迎词后，开始了。

    陆川幽幽赞道：“奇香溢满室，异芳举座惊。闻香就知这是好酒！”

    众人纷纷举杯，随性而饮。

    宋长老抿了一口酒，眯着眼睛回味了一息：“绵甜爽净，回味悠长，好酒！”

    陆大长老好酒好茶，饮尽了一杯酒，叹道：“比我以前喝的酒都好，堪称琼浆玉液！”

    另一边的丙德，用手使劲点着，面前一盆清亮的油上面浮着满满的红辣椒的菜肴，大叫道：“我还不知鱼肉可以这么吃！又鲜又嫩，又麻又辣，爽！”

    丙德左边的火宫二长老，刚刚夹了面前的九转大肠放在嘴里，闻言操起手中的玉箸，又夹起一片鱼肉，他本想快些咽下嘴里的食物，可是越嚼越放不下，甜、酸、苦、辣、咸依次在口腔之内，传导开来。

    他一手举着那片鱼肉，嘴巴却仍在努力咀嚼着。

    陆恒吃了一块面前盘子里的锅包肉，这道菜他以前在食为先吃过，味道没变，还是洛父的手艺。他看着丙德和火宫二长老的举动，开始转动转盘：“让我们也来尝尝这盆鱼肉。”

    丙德一见，手急地又捞出两片鱼肉，放在自己的食盘中。

    这时，火宫二长老终于咽下了嘴中的九转大肠，嘟囔道：“这道菜也好吃！”然后，他忙不迭地把一直举着的鱼肉，塞进口中。嚼了两下，就把鱼肉吞下去的他，看着已经远离自己的那盆鱼肉，自己心里骂自己，反应太慢了！

    洛香儿正品尝着面前洛父烹制的镜箱豆腐，这道菜看外观，豆腐馅心饱满，外形美观，细腻鲜嫩。她夹了一块镜箱豆腐，优雅地放入口中，鲜嫩味醇。

    洛香儿竖起大拇指：“父亲，您的厨艺又提高了！这道镜箱豆腐，火候掌控完美，肉馅、虾仁和豆腐的味道相互融合，把肉香、虾鲜、豆腐嫩的特点，生生提升了一个档次！”

    洛香儿的左边是妹控洛清阳，右边是一众主人说的话都是对的，尤其在吃食方面，那就是金口玉言的契约兽。五人动作一致，转眼间，这盘镜箱豆腐就少了三分之一。

    洛父听到女儿的夸奖非常高兴，因为这是内行高手的夸奖！

    应龙在聚餐时听故事，已经成了习惯。他边吃便说道：“主……洛小姐，给我们讲讲这道菜呗。”

    玄武见应龙得意忘形，差点暴露出他们四人与主人的关系，暗暗瞟了他一眼。应龙刚才差点秃噜嘴，马上提起精神，让自己警醒着。

    洛香儿不管他们二人的小动作，开始讲解道：“这道菜名为镜箱豆腐，是在肉馅中添加虾仁，填入豆腐块之中的孔洞之中，因其所用食材的颜色、形状，故有肉为金，虾为玉，金镶白玉箱之称。又因豆腐块形如妇女梳装用的镜箱盒子，故取名为镜箱豆腐。此菜老少皆宜，是一道雅俗共赏的名菜！”(未完待续。)