
    洛香儿说道：“我们去茶室，喝杯茶，边喝边聊。然后，我们也该下山了。”

    众人跟着洛香儿来到茶室，谷儿为大家冲泡了碧螺春茶。

    玄武品了一口茶后，迫不及待地问道：“怎么会提起那十个家伙？”

    幽耐心地给他讲解着：“这十个家伙都与陆压道君契约了。凤、獬豸、浑沌、诸犍和庆忌，此次跟着陆压道君一起下界，到了五州大陆。而白泽、穷奇、梼杌、吼和重明鸟则被留下来，守护混沌界。”

    玄武认真地说道：“怪不得我还没出事前，就有好长一段时间没有见过这几个家伙了，原来它们都在混沌界享福呢。”

    应龙抢着说道：“凤、獬豸、浑沌、诸犍和庆忌运气好，遇到了我们主人，他们有幸饮了玉酒，就都化形了。你想想看，五个风流倜傥、玉树临风的家伙，一出现在混沌界，会是什么情况呢？本来大家修为差不多，都是上古神兽的样子，可是，突然有一半就这么化形了。你这么聪慧，一定能够想到众人的反应，是不是？”

    玄武狡黠地眨了眨眼睛，幸灾乐祸起来。

    小乌闻言，有些担忧地问道：“那他们回去后，不会被留守的人欺负吧？”

    毕方笑道：“不会，实力相当，双方能打个平手。不对，化形之后，修为增高了，他们能小胜留守的五人。”

    应龙突然瞅着洛香儿说道：“主人，等我们去混沌界，留守的那五人要是对我们不客气，主人，您就不给他们饮玉酒，您说，这主意不错吧？”

    玄武连忙阻止道：“应龙。你可别给主人出馊主意，小心那五人急红眼！这可不是小事，是化形啊！谁不盼着！你这么做，是拉仇恨呢！”

    应龙闻言，低声说道：“听你这么说，是有些欠妥。主人，您就当我没说，我开玩笑呢。我就是想着，他们要是难为我们，我们就给他们一个有力的反击，是我想简单了。”

    洛香儿很郑重地说道：“关起门来，我们之间有话就说，不用藏着掖着，要是有不对的地方，任何人发现了，都会及时指出来的。以后，凡事我们都要一起商量着来，一个人再厉害，难免考虑得不周全，大家互相查缺补漏，尽量避免错误才好！”

    洛香儿顿了顿，看着大家都听进去了，并且认可地点着头，就接着说：“天庭已乱，接下来，不一定哪个界面被刮连上，我们尽量远离这些争斗，不要被人算计了。当然，我这是未雨绸缪，也许我们运气好，碰不上呢！”

    幽不确定地问道：“主人，陆压道君匆匆离开，是不是和天庭的事情有关？”

    洛香儿立刻否定道：“不是，天庭再乱，他也不会干涉的。是混沌界出了些状况，他才赶回去的。我现在在想，最好这两者之间不要有什么关联，不然，这个谋划就太大了！”

    茶室中一下子安静了下来，众人都在思考着洛香儿的话，越想越心惊……(未完待续。)