
    三长老眨眨眼睛：“我们都去，不请自到的，会不会人多？”

    这时，宋长老正好迈步进入大殿：“有什么人多的，清阳家的菜馆面积挺大的，没有问题！”

    祝长老一看人来了，问道：“现在可以出发了？”

    宋长老把手一挥：“走了，这就出发。”

    火宫的三位长老站起身，跟着往外走。温长老站起身，迟疑着。

    宋长老在前面回头问道：“温长老，你去不去啊？温家人不是也传音给你了吗？”

    温长老想想，这次祝长老此去，不是处理菜馆的店家，而是化解矛盾，这要是自己不去，好像不大好，于是，他迈开步跟了上去。

    祝家人在原地等了半个时辰，也不见祝长老前来，他们有些沉不住气了。

    其中一人说道：“我看到菜馆的东面是洛府，应该是开店之人的住宅。店里有人守着，难道家里还有人守着，我们把他的宅子给毁了，出出气如何？”

    而洛府内，洛香儿和洛父，正在商量着等哥哥回来，大家聚餐需要烹制哪些菜肴，洛母则坐在旁边，陪伴着。

    这时，幽传音过来：“主人，阵法已经布完了，可以防御渡劫期以下修士的攻击！”

    洛香儿回道：“辛苦了，你和他们三人一起去客房歇息，等人全了，我们就聚餐！”

    洛香儿和洛父准备做得丰盛一些，十个人十六个菜，让大家吃得都尽兴。两人拉好了菜单，一人负责八道菜。

    父女二人起身，正要去厨房。洛香儿的脚步顿了顿。洛父见状问道：“香儿，怎么了？”

    洛香儿毫不在意道：“有人要偷袭我家宅子，被阵法反击了。”

    坐在椅子上的洛母，慌忙站起来：“我去看看。”

    洛香儿一把拉住她：“不要慌，你就呆在宅子里，哪也不要去！母亲、父亲，我们家的宅子，已经布下了可以防御渡劫期以下修士攻击的阵法，以后有什么危险，赶紧回到这里！只要呆在这里，在五州大陆上，就不会有人能够攻击到您们！”

    洛父的神情放松了一些：“香儿，这个阵法能够支持多长时间？”

    洛香儿笑笑：“我这就留下充足的灵石，一颗高阶灵石，可以防御至少五年，阵眼设在主卧房里，灵石被消耗没了，再换上一颗灵石就可以。”

    说着，她的拿出一只储物戒指，里面装了一千颗高阶灵石，这是陆压临走时，留给她的：“灵石都在这戒指里面，我建议您二位每人收藏一半，以防止意外情况的发生。”

    洛母看到里面整齐地码着一千颗高阶灵石，震惊地说道：“这一千颗足可以用五千年！”

    洛父平复了同样激动的心情，从里面拿出五百颗高阶灵石，收进自己的储物戒指，然后，把这只储物戒子递给洛母。洛母也利索地将其收进自己的储物戒子中。

    洛父有些不好意思地说道：“香儿，人家都是父母给子女好东西，我们家正相反……都怪我……”(未完待续。)