
    玄武看着毕方的大拇指，心里还在纳闷，毕方站着，伸出大拇指，我不是应该抬头才能看见吗？这怎么还要视线下移，才能看到？

    当他的视线移到自己身上时，先是看到自己的两条大长腿，然后是正在下意识地摸着身上穿着的黑色衣袍的双手！

    玄武两步就跨到大河边，认真看着水面上的倒影。呀！和自己梦里看到的一模一样，二十八九岁，清贵福寿之相！自己这是化形成功了！

    他欣喜地转过身，尽量收敛着笑容，问道：“你们看，我这形象是不是特别好？”

    众人看着他脸上喜悦的样子，自然替他高兴，应龙一拍手：“好！非常好！”

    幽应和道：“你的形象和你的性格、脾气特别相符！”

    毕方也笑道：“我看着很好！”

    谷儿一挥手：“主人和小鼎从炼丹房里出来了！”说完，他一闪身就到了院子里。

    其他人也快速奔回了院子。

    洛香儿如愿地一炉炼制了三十二颗极品地元丹，她和小鼎把它们分装在三十二只小玉瓶中，放在丹药柜子里，就一前一后走出了炼丹房。

    正好迎面看见飞奔而来的谷儿，洛香儿笑呵呵地说道：“谷儿，修为晋升了一大阶，个子都长高了不少。呀！头发变黑了！”

    谷儿很兴奋地说道：“是深深的墨绿色，不注意就会看成是黑色。”

    随后的五人也围拢了过来，玄武走上前来，深施一礼：“主人，我是玄武，我化形成功了，谢谢您！”

    洛香儿看着知书达理、稳重聪慧的玄武，很高兴地说道：“恭喜你，玄武！化形成功了！这形象一看就是福寿之相，你定是非常如意吧！”

    玄武眼睛亮亮的，他怎么忘了主人跟洛书学习了整整二年的时间，这一句就说到了自己的心坎上，知己啊！

    于是，玄武坦诚地应道：“是的，主人，我非常如意，一直到现在，我的心情都是激动不已的！”

    应龙在旁边接话道：“就知道，你一定十分满意的。主人，您不知道，他在睡梦中高兴得大笑，吓得我们都过去看他，生怕他出了什么意外！”

    玄武也不尴尬，笑意盈盈地说道：“我不知道这是真实发生的，还以为自己在做美梦，就尽情地笑来着。”

    幽说道：“一样的！当时我们化形成功了，也是非常欣喜、兴奋的！”

    毕方认同道：“怎么会不高兴呢？我们修炼了数万年，一直都没能化形，终于在主人的帮助下化形成功了，不光修为增长了，地位提高了，更让我们的夙愿得以实现，谁能不兴奋呢！”

    幽看了看周围的几人，挑了挑眉毛：“就是不知道，等以后见到白泽、穷奇、梼杌、吼和重明鸟这五个家伙，他们会不会不高兴？”

    毕方不在乎地说道：“他们一定会不高兴，但是首当其冲的不是我们，是凤、獬豸、浑沌、诸犍和庆忌。”

    应龙不怕热闹地呵呵笑着：“那五个家伙可不是普通的难缠，凤他们恐怕不会太舒服！”(未完待续。)