
    太极门的火宫大殿内，大长老祝能和二长老、三长老正在聊着五宫长老的亲传弟子。liudianxing.com

    祝能抿了口茶：“我昨天在明仁那里，看了他三年前收的亲传弟子。怪不得明仁把他藏得那么紧，他是怕人抢啊！”

    二长老抬眼问道：“怎么，天赋很好？”

    祝能羡慕道：“马上十六岁了，融合后期。”

    三长老不解道：“虽说这个岁数，这种修为可以说是优秀的，可是也用不着藏吧！我们内门中的亲传弟子可都不比他差！”

    大长老祝能摇摇头，遗憾地说道：“我是没先遇上，不然我肯定把他，收到我们火宫门下！你们知不知道，那可是光、雷双灵脉啊！”

    二长老和三长老马上放下茶杯，目光烁烁地看着大长老。

    他们火宫的大长老祝能是分神后期，雷、火双灵脉。二长老是出窍中期，木、火双灵脉，三长老则是元婴后期，雷属性灵脉。火宫之中的长老和弟子都必须有火属性灵脉的。雷属性灵脉是火属性灵脉的变异灵脉，在修士之中较为稀少！火宫近年来的弟子之中，拥有雷属性灵脉的越来越少！

    大长老祝能是太极门掌门楚君阔的师弟，他是宋明仁的师叔，所以，祝能和宋明仁之间的关系一直不错。不然，祝能也不会去少阳殿做客，宋明仁更不会让他看见洛清阳。

    三长老是祝能的大弟子，那么他和宋明仁是同辈之人，他酸酸地说道：“我一会儿，就去少阳殿看看，宋师兄的关门小弟子。”

    二长老和祝能是同辈人，他不大好意思去凑热闹，但是也蛮好奇那个关门小弟子，就说道：“丙德，你看过，回来一定给我讲讲啊。”

    祝能的传音石，这时振动起来，他拿出来，按着中间的阵心，听着祝家人传来的消息。

    祝能并没有避讳其他二人，他们各自的家族时常会发来问候或请教的传音。三人之间可能都是直爽、豪放的性子，关系一贯融洽，所以，当中接听传音早已习以为常。

    听完之后，祝能微皱着眉头，这传音只是模糊说了，祝家的人，在兰城被人欺负了，说是吃完饭后，被菜馆的人给扔出店门外。

    二长老惊讶道：“兰城的菜馆，有修为高的人吗？”

    祝能直接问道：“祝十，哪个菜馆？因为什么？是谁扔的你们？”

    一会儿，传音石传来有些支吾的声音：“是食为先私家菜馆。我们在那里吃完饭，遇到温家人了，我们就要对打……店家不允许，就把我们扔出来了。”

    祝能追问道：“那温家人呢？”

    祝十老老实实地答道：“一起被扔出来了。”

    祝能皱着眉头问道：“你确定是店家的人把你们扔出来的？”

    祝十连忙告状道：“是的，不会错。温家人也给温长老传音了。”

    三长老连忙出声道：“师父，会不会误会了？都是自家人，自家人！”

    祝能可是极护短的人，即使自己人有错，那也不能让外人教训。他猛然听到自己的大弟子如此说，不解地看着他。(未完待续。)