
    小乌有些不好意思地说道：“这两年，我一直在修炼，隐隐触到了壁垒，却一直没有冲破它。正好，主人晋升，我就得了好处，冲破壁垒，升了一级！”

    洛香儿身边的人，除了小乌和谷儿，都是后来加入的。虽说，所有人对洛香儿来说，不分伯仲，不论远近，但是对小乌和谷儿的感情，还是更为亲近一点点的。

    从她食门那世，乌精刀一经炼制出来，就被她的父亲做为礼物，送给了洛香儿。也就是说，乌精刀从现世开始，就跟着洛香儿。所以，小乌做为乌精刀的器灵，对洛香儿是绝对依赖的！

    洛香儿端起酒杯，高兴地说道：“祝贺小乌升级，大家干杯！”

    小乌激动地端起酒杯，一饮而尽，然后用着开心得有些飘忽的声音说道：“谢谢主人！谢谢大家！我会继续努力的！”

    洛香儿转眼看向谷儿：“谷儿，你也快升级了，就差一丝的距离了。等吃完这顿饭，你去蓬莱岛上，多饮些玉酒，也许会助你晋升的！”

    小鼎插言道：“这二年，谷儿和小乌都在刻苦修炼，这期间，谷儿忙着打理空间和修炼，倒是忘了饮玉酒了。”

    谷儿想着自己要是今晚就能晋升修为，非常高兴。他觉得小鼎虽然化形的形象年龄有些小，但是修为和学识一直在自己和小乌之上，还时刻教导他们二人，很有前辈的样子。于是，他开口道：“主人，鼎前辈也一直努力修炼来呢，可是，他的修为比我和小乌要高，所以想要晋升就有些难度。”

    洛香儿面带愧色：“主要是我炼制丹药的时间太短，不然，现在小鼎可能就晋级了。”

    小鼎连忙开口道：“主人，空间里灵气、混沌之气都很充沛，我就是什么也不做，也是时刻被滋养着，修为也会一点点增长的！再说，您每次升级，我们血肉相连，神魂相通，我都得了好处的！主人，我再过些日子，就能升级了。”

    毕方看不得洛香儿自责，附和道：“主人，小鼎说的是实情。我在空间里时刻被滋养着，功力也会不断增长着，虽然缓慢些，但是已经比在仙界要快上许多了！”

    幽接着说道：“主人，要是真想帮我提高修为的增长速度，您可要努力修炼，您不知道，每次您实力晋阶，我们的收益都是很大的，比空间对我们的作用要大上成百上千倍！”

    应龙觉得洛香儿对他们每个人都是尽心尽力的，他可舍不得洛香儿难过。于是，他很直白地说道：“主人，您可千万不要往自己身上揽责任。神农鼎要是在外界，不论是人界，还是仙界，甚至是神界，都没有这里对他有好处，他已经是捡了大便宜了！当然，我们大家都是捡了大便宜的，呵呵！”

    洛香儿听着大家安慰的话语，看着他们真诚的眼神，展颜一笑：“我和大家一起努力，提高我们的实力，希望有一天，能够站在最高处，俯瞰万物！”(未完待续。)