
    洛母也才想起来没有看到陆公子：“香儿，你师父怎么没和你一起回来？”

    洛香儿连忙把之前想好的理由说了出来：“陆压他突然有事情，就先行离开处理去了。”

    洛父不赞成道：“香儿，要尊师重道！虽然陆公子年纪不大，但是修为却高，你以后不能再直呼其名了。”

    厨房外面的玄武一听，不由点了点头，是啊，一定要尊师重道，更何况这位师父还是陆压道君！

    另外三人看到玄武的表情，相互对视了一眼，才反应过来，玄武一直把男主人当成主人的师父了，应龙咧嘴偷笑起来。

    玄武看到应龙的表情，瞪了他一眼，低声道：“任何人都应尊师重道！主人也应该做到！”

    应龙的笑容更大了。

    幽一把将玄武拉了过去，直接传音给他：“你误会了，陆压道君不是主人的师父！”

    玄武的眼睛瞬间睁大了许多，动了动嘴唇，又意识到现在无法出声，就传音给幽：“怎么会不是！不是师父，陆压道君怎么会一路带着主人历练，还帮她解决麻烦！”

    幽看了他一眼，接着传音道：“陆压道君是我们的男主人！”

    玄武当场石化！什么！陆压道君活了不知多少个亿年，一直单身，逍遥自在的，怎么会成为男主人的？他老人家不是看不上任何女子吗？据他听说，在神界和仙界，有那么多的美女去追求于他，都没有成功！

    幽看着玄武不可置信的表情，非常理解，因为当时自己也想不明白。但是，当自己亲眼看到，陆压道君那么宠溺着主人，才相信这一切确实是真的！于是，他又传音给玄武：“陆压道君和主人订立了永久神魂鸳盟！”

    玄武直直看着幽，以便确定这话的真实性，他看到幽郑重的神情，知道这不是玩笑。他身子激动得抖了几抖，真没想到！最老最有地位的光棍竟然要成亲了！

    应龙看着玄武的表情，低声埋怨道：“幽，你怎么这么快就告诉玄武了！乐趣让你给搅和没了。”

    幽也低声说道：“什么玩笑能开，什么玩笑不能开，你可要掌握好！你想想，如果玄武一直认为主人是陆压道君的弟子，将来让陆压道君知道了，能饶得了他！”

    玄武闻言，后颈一寒，他有些后怕地说道：“谢谢，幽！不然，我可捅了大漏子了！”

    恢复了常态的玄武又低声问道：“主人的家人不知道啊？”

    毕方点了点头。

    厨房里的洛母开口说道：“天成，这次香儿是与她外出历练的伙伴，一起回来的。一共四人，他们就在厨房外面。”

    洛父一听，埋怨道：“怎么不早说，让客人在外面等了这么长时间！”话音未落，他就迈开大步，走出了厨房。

    毕方、幽、应龙和玄武看到一位外表英俊、动作磊落的三十岁男子，从厨房里出来，就停止了谈话。

    洛父热情地招呼道：“各位好！我是香儿的父亲！”(未完待续。)