
    父女二人的速度还是很快的，洛香儿还趁着洛父临时有事，离开厨房的一刻钟，闪进空间，炖制了三套鸭，火烧了蕨麻猪，煨制了一品锅，又把自己烹制完成的其它几道菜都给器灵三兄弟留下一部分。

    洛香儿想到原先的菜谱是按照十人量准备的，但包房之中又多了四人，于是，又在空间里烹制了冬瓜盅和东坡肘子。

    等到洛父回来时，洛香儿负责的八道菜和另加的两道菜都已完成。

    洛父还有两道菜，洛香儿刚要上前帮忙，就收到毕方的传音：“主人，有一名自称是陆家大长老的人，由厨师公会会长陆恒和太极国厨师分会会长陆川的陪同着，现在在洛府的客厅里，说要见您。”

    洛香儿离开云苍山时，还以为陆家就不会再请自己去做客了。

    她微微皱着眉头，这陆家怎么这么执着，非要让我过去呢？难道是有求于我，偌大的一个隐世世家巨头，根本不会缺什么啊？要不就是陆压临走时，真的让他们接我过去？

    洛香儿不再猜测，对洛父说道：“父亲，我来了为朋友，现在在宅子里的客厅里，我去接待一下。包房里再多加三个位子，有可能用上，我会尽快带着我的伙伴去包房的。”

    洛父点点头：“知道了。”

    洛香儿的身影一闪，一道虚影划过庭院。几息之后，洛香儿就到了洛府的主客厅外。

    洛香儿没有停顿，直接迈步，走了进去。

    客厅里，洛母正坐在主位，招待着陆家大长老陆武、四长老也是厨师公会会长陆恒、太极国厨师分会会长陆川。毕方、幽、应龙和玄武则坐在右侧下首的一排，与陆家三人相对而坐。

    陆家大长老陆武看到这位容貌绝美，风姿高贵雅致的女孩，愣了愣，心里在暗暗吃惊，陆压道君的未婚妻外貌上，倒是无可挑剔。但是，她怎么没有修为，难道还没有筑基吗？地位傲视众神仙之上的陆压道君，竟然选择一位普通人做道侣！

    他被这一认知轰炸得思绪停止，内心酸爽不已，他实在是想不明白呀！

    但是，陆武可是见多识广之人，大乘后期修为的心境在剧烈震动之后，快速平复了下来。他站起身，面上带着笑容，语气中带着恭敬：“洛小姐，我是受人之托，特意前来请您的！”

    洛香儿看着他眼里，明确传达着不能让其他人知晓的意思，遂朝陆大长老点点头，然后转向洛母说道：“母亲，哥哥回来了，您知道吗？”

    洛母接待着隐世世家的大长老，多少有些敬畏和拘束，好在她与陆川比较熟悉，也见过二次陆恒，就硬着头皮，陪坐在客厅里。她见到女儿进来，一直紧绷的神情，放松了下来。

    现在，又听女儿说另一个孩子也回来，露出欣喜的笑容：“是吗，太好了！”

    洛香儿接着说道：“母亲，你先陪着两位陆会长去玉庭楼，父亲马上就完成菜肴的制作了。”(未完待续。)