
    另一侧温家中的一名中年人也开口道：“掌柜的，赶紧让开，不然受伤可不要找我们！”

    二掌柜的苦笑道：“各位，我们食为先是开门做生意的，您们要是继续打斗下去，我们怎么做生意啊？”

    话音未落，温家人群中的一名青年人上前，一脚就把二掌柜的给踹飞了，嘴里不屑道：“聒噪！”

    洛父大惊失色，刚要上前，被洛香儿一把拽住。

    毕方跨前两大步，一把接住快要坠地的二掌柜的，放下惊魂不定的人，冷言道：“你们是现在出去，还是我请你们出去！”

    两方人马都看向毕方，不是他们认识的人，也没看出此人是什么修为，同普通人没什么区别。

    祝家中的一名年轻人大声喝道：“你是什么东西！敢命令我们！”

    这时，一道清灵却带着一丝冷意的女声传来：“我们这里是吃饭的地方，不是你们撒野的地方！你们两家的恩怨出去解决，不然撕破了脸皮，任谁也不好看！”

    莫言有些踉跄地跑过来：“东家，怪我无能，阻止不了……”

    洛父一把扶住莫言：“不要自责，不怪你！”然后又用另一只手扶住摇摇欲坠的二掌柜的。

    祝家和温家两方人，循着声音看过来，除去被称为东家的男子，只是灵寂期的修为，其他一女四男均看不出任何修为，但是外貌却是一等一的好，尤其是说话的女孩，用倾国之姿来形容，一点都不为过！

    应龙看到两方人中，不少紧盯着主人发直的目光，不高兴地喝道：“你们自己不出去，是让我们动手是吧！”

    两方中年纪大些的人，都不免小心起来。这几人相貌出众，气质脱俗，明知他们的身份，却态度强硬，不假言辞！看不到修为，却不能就认为是普通人。

    祝家为首之人语气稍缓：“我是元城祝家祝十，请问，各位是何人？”

    温家为首之人亦客气道：“我是元城温家温季，请问，各位是哪里人？”

    幽开口道：“我们是洛家人，这食为先的东家！”

    两方中均有嗤笑声传出，因为食为先私家菜馆在这三年内名声大噪，它的东家也早已被各大家族调查得清清楚楚。洛家根本不在丰城世家之列，只是个中等商户，要不是厨师公会一直庇护着，恐怕早已被某一世家收入囊中了！

    洛香儿轻启朱唇，不耐道：“不用浪费时间了，我还要回去歇息！”

    毕方和应龙各自上前一步，两方人看此情形，均做出防备，但是却发现自己已经失去对身体的控制，被卷上空中，飞速地朝南飞去。

    砰！砰！砰！数声过后，食为先私家菜馆的大门外的地上，多出了与大地亲密接触的十多人。

    出入食为先私家菜馆的食客们纷纷驻足，有人惊奇道：“好怪啊！这是下人雨吗？”

    祝家和温家是元城的名人，可能在兰城认识的人不多，但是，在这里认识兰城知州温晗的人确是太多了！(未完待续。)