
    洛父原以为，外面应该是与女儿年龄相近的小伙伴，没想到一个个都是些成熟稳重的男子，遂笑道：“走，我们去玉庭楼，坐下来好好聊聊！”

    走在后面的洛香儿插话道：“父亲，今天不必了。liudianxing.com后天不是哥哥回来吗，到时大家再一起聚餐好了。都是自己人，不用客套的。”

    这时，一名店里的伙计慌慌张张跑了过来，停到洛父面前，呼呼喘了几口气，焦急地说道：“老板，大掌柜的让我来告诉您，金龙楼和玉凤楼的客人打起来了！”

    洛父脸色有些难看：“挑重点说，金龙楼和玉凤楼的客人都是谁？为什么打起来了？”

    小伙计还是蛮机灵的，蹦豆似的答道：“金龙楼的客人是五天前就订好的，是都城元城的世家之一的祝家，太极门火宫的大长老就是祝家的人。玉凤楼的客人是我们兰城知州温大人，宴请从都城元城来的家人。我们老百姓，都知道都城的祝家和温家，一直势同水火，这不今晚在我们这里遇上了，就干起来了！大掌柜的和二掌柜的一直都在劝架，可是没起什么作用……”

    洛母因为在兰城住了三年，陆陆续续知道了一些，兰城和元城的重要家族以及他们之间的关系。这其中就包括都城祝家和温家之间的事情。她焦急地说道：“这两家怎么就碰到一块了呢？这可怎么办？他们之间可算是世仇了！”

    洛香儿出声安慰道：“母亲，别担心，很快就会解决的！”然后，她转过身，看着紧皱双眉的洛父说道：“父亲，你指给我路！”

    说罢，洛香儿一手握住洛父的手腕，一道虚影闪过，然后又有四道虚影从洛母的眼前闪过，她的面前就只剩下刚才来报信的小伙计。

    那名小伙计看到这么一位如同仙女一般的绝美女孩，站在眼前，已然直了眼，再看这瞬间，几人就都离去了，敏锐地意识到这几人都不是世俗中人，马上收敛心中的激荡。这可是他机灵的地方，什么人能惹，什么人不能惹，一定不能心生妄念，不然离死就不远了。

    几息之后，洛香儿带着洛父出现在金龙楼和玉凤楼之间。

    两楼在整个“食为先私家菜馆”的后部，是两座相邻的小楼，也是这里最高级的宴客所在。

    而现在，用完餐的两家人，在走出各自所在的小楼后相遇了。先是口舌之争，然后就动手了。

    两名年轻人衣衫不整，一人脸上带伤，一人手臂折断，分别立在相对的两伙人前面。大掌柜莫言和二掌柜的，分别站在一家人面前，正在苦苦相劝。

    祝家中为首的中年人冷着脸喝道：“你赶紧滚开，再挡在中间，丢了小命，可怨不得别人！还是想偏帮，那可别怪我不客气！”

    莫言的圆鼻子抽动了两下，眼里有了怒意，但是却努力压下，开口道：“我们只是做生意的，您们之间的私人恩怨，我们食为先绝不想沾惹，但是能不能离开这里，你们再好好理论！”(未完待续。)