
    幽收回按在转台上的手指，微笑道：“不是我。”

    然后，他招呼候在门外的小伙计：“速去取十五只碗来。”

    伙计小牛应了一声，快速退了出去。

    洛香儿开口引导道：“我们现在来吃‘冬瓜盅’这道菜，正好解解口中的辣味。这里正好十五只冬瓜盅，一人一只。”

    郑枫平可不想好好一顿美食，被莫名的事件给破坏了。他为了缓解有些压抑的气氛，开口逗趣道：“这瓜皮上的雕刻，还挺逼真的呢！我以前没吃过，我猜这道菜是香儿做的吧？”

    洛父附和道：“是啊，今天我也学了一手，用食物本身来做容器，既新颖，又能使这盅内的汤中有冬瓜的清香，冬瓜肉里有馅料的味道，此法甚好！我过几天就把这道菜加到食为先的菜单里。”

    洛香儿眨眨眼睛：“父亲，我建议您在菜单中把一品锅也加进去。今天，包房之内的都是自己人，所以我只用了普通的汤盆。您可以精致一些或者富丽堂皇一些的盛具，这样一道兼容多种珍贵食品，制作十分考究，烹调方法、盛具、上菜格式及食用意义都各有特色的佳肴，会有许多人喜欢的！”

    洛父点头道：“好主意！”

    大家都低头开始品尝自己这份冬瓜盅。

    宋长老一见暂时不用抢菜了，就放松了下来，吃了几口，便摇头晃脑地品评起来：“我先后吃到了鸭肉、火腿、干贝、冬菇、田鸡、蟹肉、虾仁这些食材，此菜甘淡芳香，我觉得它能起到解暑的作用。”

    说完，他看着洛香儿，问道：“香儿，我说的可对？”

    洛香儿竖起大拇指：“食材说对了，主要作用也说对了。此外，它还能解腻解酒。”

    宋长老很是得意地说道：“我喜欢吃，同时，我也懂得吃！”

    众人的冬瓜盅，刚刚吃完，伙计小牛就端着一摞碗送到幽这里，按照幽的指示，放在了幽的食盘旁边。

    幽直接拿起一只碗：“毛遂自荐，我来为大家分菜，我尽量保证公平。”

    洛清阳低声说道：“这冬瓜盅真是不错，我的舌头刚才被辣得都有些麻木了，现在，基本上恢复了过来，又可以好好品尝其它的菜肴了。”

    伙计小牛取来的碗不大不小，十五只碗全部盛满，正好把汤盘之中的说有食材分光。

    大家一人一碗，公平合理。众人笑呵呵地吃着，这回无人争抢，都细细品味着。

    陆恒清了清嗓子，说道：“这道菜，我归纳成四个字，醇香味美！”

    陆川做为比较资深的吃货，也认同陆恒的这个评论：“精辟！”

    洛父做为主人，尽职尽责地招待大家喝酒。酒真是个好东西，喝了的人会兴奋，喜欢多说话，如此刚才有些低落的气氛一扫而光，席面上重新热烈起来。

    温兆其真的是一个执着的人，他的目光不时停留在洛香儿右侧的四人身上，他特别想知道这四人的修为，以及是哪个宗门，亦或是哪个隐世世家的人。(未完待续。)