
    洛母也很高兴听到女儿这样的建议，脸微微有些红，她想着夫君的事业，担忧道：“那食为先就关了吗？这可是你父亲的心血啊！”

    洛香儿肯定地说道：“食为先当然要继续开着，有莫大掌柜和邝二掌柜操持着，应该没有问题。”

    “父亲可以收些品行好、天赋好，还对厨艺感兴趣的人，做徒弟，等把他们教出来，您和父亲二人就可以出去走一走了。”

    “如果他们天赋有限，每人交给他们一二道拿手菜，让他们每天练习，时间长了，就会达到标准了。”

    洛母满意地点点头。

    宋长老连吃了数片火烧蕨麻猪，感慨道：“确实和我们平时吃的猪肉不一样，瘦肉多，肉质细嫩，味道非常鲜美，吃到口中还不腻，真不错！”

    洛香儿介绍道：“当地人把猪放养在草原上，觅食蕨麻，因而得名蕨麻猪。”

    陆恒疑惑地问道：“听你所言，这猪应该是当地的特产，那我们吃的这头猪，是哪里来的？”

    洛香儿心里暗说，思维果真敏锐，多亏自己早已想好了理由。她笑道：“是拓跋大长老送给我的。”

    陆恒惊讶道：“你们一路历练，一路带着它！”

    洛香儿瞥了他一眼：“有何不可！我如果不带回来，众位今天能品尝得到吗？”

    洛父面露憾色：“可惜了，这样美味，却入不了食为先的菜单！”

    洛香儿开解道：“有些食材，只能在某种特殊的环境下存活或者生长，这实在是没有办法的事情。就比如，我在金州国的浩翰湖，吃到了只在湖里才能生存的湟鱼，堪称鱼中珍品，但更是当地的特产，别的地方，根本吃不到新鲜的湟鱼。”

    丙德快言快语道：“先吃能吃到的！”

    郑枫平吃着面前的罗汉虾，惊呼道：“这虾前后不是一个口味的！”

    洛父看着这盘虾的造型优美，味道应该也不错，连忙问道：“香儿，这是虾的新做法吧？这完全可以收入食为先的菜单！”

    洛香儿夹了两只罗汉虾在食盘中，看着洛父晶亮的眼神，简要地介绍道：“将对虾分成二段，运用两种烹调方法，做成两种形状。”

    “前半部分，带壳烧炽成，甜咸适口的红色虾段；后半部分，去壳、瓤馅，用油炸成，酥香鲜嫩的金黄色虾段。装盘后，上红下黄，因其外形凸起，似袒腹大肚罗汉，所以命名为罗汉大虾。”

    应龙一下子夹了六只罗汉虾，边吃边说道：“好吃！好吃！”

    郑枫平站起身，说道：“这道汤菜正好在我面前，我来分吧。”

    一会儿，人手一碗，纷纷用调羹喝汤时，陆川说道：“这道汤滑润爽口，酸辣鲜香，叫什么名字啊？我还是头一次喝。”

    洛父特意挑起汤中薄如纸片的主料，辨认了好几眼，问道：“这是用乌贼的卵巢烹制的汤？”

    洛香儿竖起大拇指：“对呀，父亲辨认食材的工夫到家了！这汤叫做乌鱼蛋汤，是用海八珍之一的乌鱼蛋制作的，营养丰富、味道鲜美！”(未完待续。)