
    三长老连忙解释道：“师父，兰城的食为先私家菜馆，就是你们刚才说的宋师兄亲传小弟子家开的。”

    二长老纳闷道：“洛家，没听说过啊！各国的世家里面没有啊……”他认真地回想着，各大世家里，确实没有洛家！

    祝能挑挑眉：“丙德，你确定？”

    三长老点点头：“我之前去少阳殿，正赶上宋师兄在吃好吃的，我就跟着吃了一次。宋师兄说，这是他的小弟子父亲亲手做给他的。还跟我说，等什么时候，带我一起去洛家在兰城开的食为先私家菜馆去吃美食。”

    二长老闻言建议道：“这样的话，可别把矛盾扩大。这种事情，不值得的！”

    祝能倒是认同这种做法：“我去少阳殿，问问……”

    三长老凑热闹道：“我和您一起去。”

    二长老也站起身：“一起去看看。”

    祝能笑骂道：“怎么，你们二人是想跟着我看热闹？”

    三人很快到了少阳殿，宋长老和大弟子郑枫平、小弟子洛清阳正在客厅里，吃水果呢。

    郑枫平和洛清阳连忙放下手中的水果，与三人见礼。

    三人自行落座后，宋长老咽下一口水果，才开口道：“哟！什么风把火宫的三大长老都吹来了？你们来得真巧，我昨天刚得了这些樱桃，都别客气，一起吃！”

    三长老直言道：“我们来你这儿，有事！我问你，兰城食为先私家菜馆，是不是你这个小弟子家里开的？”

    宋长老应道：“是啊，怎么想去那里吃饭啊？”

    三长老摆摆手：“不是，开菜馆的人是什么修为啊？”

    宋长老不解道：“你这是什么毛病，吃个饭还要问做菜的厨师什么修为！”

    祝能可不想兜什么圈子，开口道：“是这么回事，刚才我收到祝家来的传音，说是在兰城的食为先私家菜馆，吃完饭，被店家给扔出大门了。”

    宋长老瞪大眼睛：“你们祝家可是太极国顶尖的世家，怎么还吃霸王餐，不给银钱啊？”

    洛清阳如今已经长成一米八的个子，相貌英俊，虽说看着还有些稚嫩，但是也像个大人了。他闻言，抬眼看着说话的火宫大长老祝能，从祝能的表情上看，这事情是真的。再说，自家和祝家没有任何矛盾，所以，他也确实没有必要捏造事实，攻击自家。可是，自己的父亲、母亲的修为并不高，所雇佣的人里也没有如此高的修为，能够做下此事的……

    洛清阳正思考着呢，就听自己的师父问道：“清阳，你父亲和母亲都是什么修为？”

    他马上认真地答道：“我父母亲都是灵寂后期的修为。菜馆里雇用的人中，没有超过他们修为的！”

    洛清阳当然要借着这个时机，为自家人澄清嫌疑，这要是得罪了祝家，以后，食为先的生意根本没有办法，再坐下去了。另外，父亲和母亲的安全也会受到威胁。

    三长老看着面前这个十六岁的少年，真是喜欢啊，天赋好、还聪明、人看着也正气十足！(未完待续。)