
    玄武撩了一下眼皮，很平静地说道：“洛小姐是为我们大家介绍的，你只是个由头。现在，这道菜就在我的面前，你能不能等我们夹过了，你再转菜啊！”

    祝大长老心里早已是震惊不已，自己刚才用了八层功力，现在已经将全部功力用上，可是转台丝毫未动。再看对方，仅用了食指、中指和无名指三根手指，好像只是轻轻搭在转台上！

    对方是什么修为？看样子，比自己要高，而且高出不是一点半点！

    温兆其已经看出来，祝大长老的修为比对方要低。但是，自己却看不出对方的修为，甚至感受不到灵力波动，以及高阶修为对自己的威压！他心中猜测着，对方是什么修为呢？合体期，还是洞虚期？

    他心里痒痒的，突然开口道：“请问是不是您将温季他们扔出食为先的？”

    其他人的表情也都很微妙，虽然祝温两家人失礼在先，但是被人在众目睽睽之下，扔出私家菜馆，也确实让祝长老和温长老失了脸面。

    如今看来，对方这是实力碾压，连背后的靠山都不在意，还会拿正眼瞧祝温两家人。

    玄武心里撇了撇嘴，你们也太瞧得起自己和自家人了，面上没有丝毫表情道：“不是我。”

    洛香儿可不想在食为先的地盘上，再弄出什么不愉快来。不然，等自己离开之后，还不是要担心自己的父母。她扫了右侧的四人一眼，才说道：“这道菜食材众多，有汤有水，老规矩，分菜吧。”

    玄武在洛香儿看过来的那一眼，马上就明白了其中的含义，这是不想给她的家人招惹不必要的麻烦。他微笑着说道：“好！”然后，就毫不犹豫地收回按在转台上的手。

    祝大长老还在那硬憋着功力，要转菜呢。结果，玄武突然罢手，让他始料未及，转台一下子呈现飞旋状态，虽然是刚刚启动阶段，但是就怕转台之上的菜肴被毁了！

    洛母用手捂住嘴，才理智地拦住了自己的惊叫。

    祝大长老自己也是一惊，由于制衡他的力量突然消失，他的分神后期的全部修为就如脱缰的野马，全部倾泻在饭桌的转台之上了。

    大家都有些心疼桌上还未吃到的近一半的菜肴，但是更为担心的是，这事发突然，即使最开始双方只是争抢佳肴，如果马上菜肴被毁，宴席被破坏，可会让人心生不满的。到那时，双方会不会还这样心平气和，可就说不准了。

    可是，转台却再次停在了原处！

    众人看到四人中的另一名温文尔雅的男子，右手只用了三根手指，仍旧是食指、中指和无名指，轻轻地按住了转台。原本积聚了巨大能量的转台，就要将上面的菜肴震碎后，飞甩出去，可是现在一切安好！

    温兆其眼睛亮了起来，这人的修为应该还是在祝大长老之上，只是不知与刚才之人孰上孰下。他再度开口问道：“请问是不是您将温季他们扔出食为先的？”(未完待续。)