
    洛香儿将神农鼎置于地火之上，平心静气，然后开始了地元丹的炼制……

    谷儿则带着玄武，直接飞到了大海中央的瀛洲上的玉醴泉边，然后，从怀里掏出两只足有半尺长的大玉杯，递给玄武一只。

    玄武接过这只大玉杯，整个人还处于蒙圈的状态当中。

    他原是北方之神，本身就是水属性，对于江河湖海，那是门清！即使不熟悉，他也会毫不费力地在第一时间，得到想要知道的具体情况！

    玄武慢慢回想着，当自己被谷儿带到大海之上，离远看时，就觉得这座海中山的外形像极了瀛洲仙岛。

    等到自己落在了它的上面，就已经可以肯定，这里确实是瀛洲仙岛！可是，瀛洲仙岛怎么会在这里？

    自己在与主人契约后，就已经清楚了这里是主人的随身空间，名为五谷轮回空间，是一方成长形的小天地。

    在主人晋升修为时，自己亲眼看到了空间的变化，凭空就出现了一座山峰，空间的面积增大了一倍，时间流速也增快了一倍！当时自己就感慨道，这里是绝对不亚于逆天神器的存在！

    现在，玄武站在瀛洲仙岛上，亲眼看着这流淌不息的玉醴泉，才知道，自己还是低估了主人的空间！

    据说那个真实的瀛洲仙岛上，都已经找不到神奇的玉醴泉了！没想到自己竟然再次看到了它，而且还可以亲口喝到大名鼎鼎的玉酒！

    谷儿已经用自己手里的玉杯，从玉醴泉里直接接了一满杯玉酒，他看到玄武还处于震惊之中，笑了笑，也不打扰他，自己一饮而尽，一大杯的玉酒就进了谷儿的肚子。

    谷儿本是在玉牌之中诞生、成长起来的，他对玉有种本能的亲近。这杯玉酒下肚，谷儿只觉得五脏六腑都暖洋洋的舒服……

    等到玄武终于回过神来，就看到谷儿直接坐在玉醴泉边，喝完了一杯玉酒，也不用起身，直接伸出手臂，拿着玉杯送到玉醴泉下，再接满一杯。

    玄武用着不长的龟足，握着玉杯，在玉醴泉边接满，慢慢品着，一小口一小口地喝完了第一杯。

    然后，他就与谷儿对面而坐，二人边聊着天，边一杯接一杯地饮着玉酒。

    玉酒甘甜，不上头，喝下去的口感如玉膏一般，爽滑柔顺！二人喝着兴起，大声说笑起来。

    刚刚踏上瀛洲岛的毕方、幽、应龙和小乌，离着很远，就听到二人的笑语声。

    小乌轻声问道：“是要喝醉了吗？”

    毕方摇摇头：“还要一阵子。”

    几人也不现身，就在瀛洲岛的沙滩上坐下。主人和小鼎在炼丹房里忙碌着，一时半会儿，也不会出来。他们现在过来看一眼谷儿和应龙的情况，以免发生什么意外。

    幽拿出他刚才在山上新摘的水果，摆了一地，从中挑出一只红尖的水蜜桃，施展了一个小清洁术后，就吃了起来。

    丰富的汁水，果香四溢，引得其他三人十指大动，纷纷挑出自己喜欢的水果，吃了起来。(未完待续。)