
    玄武只觉得眼前霞光万道，他相信眼前的女孩一定会做到的！

    是啊！有了高不可测的实力，才会生活得随心所欲，才会让人心生忌惮或者崇拜，丝毫不敢用阴谋诡计对付这样的人！

    玄武的心门全部敞开了，他完全接纳了认洛香儿为永生之主的做法。

    洛香儿把目光移向下一道菜：“这道菜名为油爆鱼芹。‘鱼芹’是指沾上芹菜末的鱼块。此菜所用鱼肉要求肉厚质嫩，去刺后改麦穗花刀，挂上用鸡料子拌制的糊浆，沾上五彩末：红火腿末、黑冬菇末、绿芹菜末，经油爆而成，是一道传统名菜。大家品尝品尝吧。”

    众人纷纷举箸，吃了起来。

    谷儿猛地站了起来，拿起饭碗：“我觉得这道菜也挺适合下饭的，我去盛碗饭。”

    小鼎也站起身：“一起去。”

    小乌刚咽下去一口鱼肉，连忙拿起碗，要去追已经进了厨房的两人，就被应龙拉住了：“小乌，帮我带一碗饭呗。”

    小乌接过他的碗，一抬头看见其他人都递过碗来，他迅速地接过饭碗，一只一只放在手臂上，问道：“主人，给您添碗饭吗？”

    洛香儿二年来，一直在进行高强度的学习，现在放松下来，食欲大增，遂点了点头，也把碗递给了小乌。

    小乌刚要转身去厨房，就见谷儿端着一锅饭回来了。

    谷儿、小鼎和小乌配合默契地把所有碗填满了米饭，又递还给每个人。

    大家也不客气，接过碗，一口饭一口菜，吃得热火朝天。

    幽吃的速度很快，放下空碗后，温文尔雅地赞道：“油爆鱼芹这道菜，鲜嫩滑爽的鱼肉之中，还透出淡雅的芹菜清香，真不错！”

    洛香儿指着第十二道菜：“这道菜叫做乌鱼蛋汤。乌鱼蛋被称为‘海八珍’之一，它在古代被奉为贡品。乌鱼蛋的营养丰富、味道鲜美、有冬食祛寒、夏食解热的功效。是不可多得的上等饮食原料！此菜蛋色乳白、薄如纸片、味道鲜美、滑润爽口！”

    应龙傻傻问了一句：“乌鱼有蛋吗？我怎么不知道呀！”

    小鼎笑眯眯地答道：“乌鱼蛋是指乌贼的卵巢干制品，它也称月蛋，呈椭圆形，外面裹着一层半透明的薄皮，里边是紧贴在一起的小圆片，即乌鱼钱。”

    谷儿很是好奇地问道：“乌鱼蛋是药材吗？”

    大家都知道，如果是药材，就一定难不倒小鼎，他足以称得上行家里的大宗师！

    小鼎自豪地说道：“不是，我是从主人书房里的《食材大全》里看到的！”

    小乌很是羡慕地说道：“小鼎真厉害，过目不忘！本来就是药材通，将来食材也会不在话下的！”

    洛香儿夸奖道：“小鼎，你真棒！”

    小鼎的脸色绯红，眼睛里满是雀跃之情。

    小乌趁着大家聊天的工夫，把乌鱼蛋汤分到每个人的小碗里。

    除了洛香儿优雅地拿着调羹，一口一口地喝汤，其他人直接捧起碗，大口喝了起来。(未完待续。)