
    品完了一杯茶的洛香儿，睁开了经过两年学习，愈发睿智的眼睛。

    一直在焦急等候的幽，见洛香儿从入静的状态中回复过来，马上抢先开口道：“主人，您这回收服的是什么呀？需要两年之久？”

    洛香儿用手把茶杯放在案几之上，眨眨眼睛：“它现在就在卜筮室中，你去看看，就知道了。”

    玄武马上抬头问道：“是我背上一直驮着的东西吧，我可以也去见识见识吗？”

    应龙咽下一口茶，幽幽地来了一句：“你是该去见识见识，在卜筮室中，想来是你的同行吧，还能压制住你那么久，实力应该在你之上呦……”

    毕方现在对玄武的气已经消了，因为他知道玄武的性情，决定什么事情之前，都要深思熟虑，可是，一旦决定下来，就会坚定地走下去！既然，他亲口做了决定，那么，就不会做出身在曹营心在汉的事情。

    玄武之前也算是落难在此，毕方不想让玄武脸面上太过不去，遂说道：“应龙，不要那么说，我们不也被挡在结界外面二年，这东西确实厉害。你去不去，我也想去看看呢。”

    应龙一听，好奇心顿时被挑起来，马上应道：“好啊，一起看看。”

    说完，几人出了茶室，直奔卜筮室而去。

    几人推门而入，就见卜筮室的正中摆放着一张乌金木的长桌和一把乌金木的高背椅，桌面上面整齐地排着龟甲和蓍草、六枚完全一样的铜钱。屋内东面的墙壁前一架书橱，里面全部是关于卜筮方面的书籍，《周易》、《易传》……

    而北面的墙上悬挂着大幅的九宫图，西面的墙上则悬挂着太极图和八卦图。

    除此之外，别无他物。

    几人一件一件地看着屋内的全部物件，无论从哪件物品上，也无法感觉出巨大的能量。

    玄武疑惑地说道：“这里没有那件东西，我敢肯定。”

    幽马上否定道：“主人说在，就一定在。我们再仔细找找。”

    应龙凑到长桌前，看着桌上摆着的物品。他知道这间屋子是因为空间升级而增加的，这屋子里东西自然也是凭空出现的。他的好奇心促使他伸出手，想要摸一摸这些东西与常见的同类物品，有什么不同。

    可是，他的手被挡在离着物品三寸远的地方。但是，他的眼睛却根本看不到，是什么东西挡住了他。

    应龙歪着大脑袋，想起了那处将自己隔绝在外二年的结界，不由叫道：“那个结界根本没有消失，它在这里！”

    毕方和幽一听，立刻冲了过来。毕方问道：“这里没有任何异状，是那个透明的结界吗？”

    应龙点点头：“对，就是那个。我想用手摸摸龟甲，结果被挡在外面了。”

    玄武在后面慢悠悠地说道：“我驮着的东西，绝对不是结界，结界一直扣在湖的四周。”

    幽问道：“玄武，你知道是会设下的结界吗？”

    玄武微微皱着眉头：“确切地说，我也不知道是谁设下的结界，但是，我知道那件东西是轻轻薄薄、四方形的。”(未完待续。)