
    陆武又看了几眼另外四人，看来他们就是陆压道君留给他未婚妻的侍从了。

    咦！我怎么还没有看到他们的修为？

    陆武眼前一亮，他们一定是隐藏修为了！那这位洛小姐，也极有可能隐藏修为了！

    这下子，他就想通了，气也顺了。不然想到高高在上的陆压道君，选择一位普通人作为道侣，怎么想也让人接受不了。

    陆武恭敬地说道：“陆压道君在二年前，去到陆家，特意吩咐我和陆家的家主二人，一定要照顾好您和您的家人。有什么需要，您只管说。另外，陆压道君让我们在二年后，派人去云苍山下候着，等您下山后，就接您会陆家，进陆家的家族密地历练。还有，就是他老人家说，让您的一位随从，帮陆家修复护族大阵。”

    洛香儿静静地听着陆武的叙述，联想着陆压不放心自己，特意要求陆压帮助自己的画面，心里有些酸涩，随口问道：“然后，他就离开了。”

    陆武的眼睛烁烁放光，他激动地说道：“是的，陆压道君就骑着上古神兽――凤，直上云霄，离开了！”

    洛香儿平复着心绪，再过几年，就能看到他了。

    沉默了一会儿，洛香儿说道：“这样吧，我要在这里住上几天，处理一些事情，然后再去陆家。等我到了陆家，就可以修复陆家的护族大阵了。”

    幽马上提出自己的异议：“主人，我要先跟着您，等您从陆家密地里出来，我再帮他们修阵！”

    玄武也附和道：“主人，我们时刻不能离开您的身边，要确保您的安全。陆家的护族大阵简单，到时很快就会修复的。”

    洛香儿看着这四人坚定的神情，无奈道：“好，随你们！我都要成娇娃娃了！”

    陆武在一旁，再次不镇定了。说陆家的护族大阵简单，要不是看着这四人都不是虚浮之人，他都想出言反驳了！护族大阵的修复要是简单，怎么会历经几千年，他们陆家都没有修好！不对，当然陆压道君也是这个意思，说他未婚妻的随从，一定会修好护族大阵的！看来，人家没有夸张，是真有本事！

    陆武回过神来，询问道：“洛小姐，我们对外要以您是我家陆压的未婚妻的身份，来行事吗？陆压道君不让我和陆琪，透露关于他的任何消息。我们现在对外只说，陆压在闭关修炼。”

    洛香儿还没有告诉自己的家人，她也不知如何告诉自己的家人，这件事情。她决断道：“对外就说，我是陆压的弟子。当时，在我家，陆压就是这么对人交代的。”

    陆武拍了一下脑门，好心提醒道：“洛小姐，我们陆家的密地，必须是合体期以上的修为，方可进入，不然干脆进不去。即使让人护着您，硬性闯了进去，那也是极其危险的！”

    洛香儿淡然地点点头，可是，她看到陆武眼里的担忧，只得解释了一句：“我的修为符合陆家密地进入的标准。”(未完待续。)