
    此时，洛清阳也吃到了那又麻又辣的鱼肉片，他轻声问道：“香儿，这道菜的名字是什么啊？”

    洛香儿也喜欢吃水煮鱼，她直接用菜盆旁边的小漏勺，捞起了四五片鱼肉，放在自己的食盘中。

    看得丙德，直拍大腿，自己怎么就这么笨，不知道用旁边的小漏勺呢。

    洛香儿知道哥哥离家得太早，自己当时还没有得空为他做这道菜：“这道菜叫水煮鱼。它用干红辣椒的辣和麻椒的麻形成主味，既去除了鱼的腥味，又保持了鱼的鲜嫩，口感滑嫩，油而不腻。麻上头，辣过瘾！是众多食用者对它的概括。可以说，水煮鱼经典演绎了麻辣的诱惑！”

    陆大长老深深认同洛香儿的说法，形象、直指本质，他隐约感到面前的女孩，绝对是一位厨艺高手，高于五州大陆上所有厨师的高手！

    洛父突然发生问道：“香儿，这道是红烧的什么肉？我吃着既不是猪牛羊肉，又不是鸡鸭鹅肉，这肉本身就有芳香吗？”

    洛香儿笑道：“红烧果子狸。果子狸栖息山中、善攀援，以食果为主，尤喜食梨，冬月极肥。肉质细嫩、有异香、味美，是龙苍山脉中冬季野味的佼佼者。”

    她的话音刚落，席上之人就手脚麻利地夹食这道红烧果子狸。

    祝能一开始还端着身份，可是他每种菜肴只吃上一口，面前的菜肴就被转走了。他果断吸取教训，加大自己的夹菜量，夹到自己的食盘中，再慢慢品尝。可是，每种菜肴都很好吃，转眼之间，被人提及的几道菜，就空空如也了。

    他看了一眼席间辈份最高、修为最高（当然是他自认为的）的陆大长老，举箸如飞，丝毫没有顾忌，抢走了最后一块红烧果子狸肉，笑得眼睛都成了一条缝。

    再看看身边的陆恒，那更是左右开弓，只要是手臂能够得着的菜肴，无论是自己面前的，还是左右两边的菜肴，都要收入食盘之中。他嘴巴嚼动的频率，明显要比正常用餐快上许多，即使这样，他的嘴巴也从没停过！

    再看最后一个陆家人――陆川，那更是站起身去夹菜，碰到自己爱吃的，那架势可真让打开眼界，左手按住转台，右手不停地夹菜！

    祝能顷刻间就想明白了，这得抢，谁抢到就是谁的，你谦让，你就会少吃，别人可不会领你情，他们的眼神明晃晃地写着，你的动作真慢！于是乎，他提高手速，当抢到最后一块东坡肘子后，他的心情变好了。他在火宫二长老、丙德和陆恒恶狠狠地目光中，吃得满嘴冒油，遍体生香！

    豆腐自从食为先私家菜馆，二年前开始入菜，已经享誉整个太极国。有好多人慕名而来，就为了品尝最正宗的豆腐宴。

    今天的饭桌上，还有一道很闻名的大煮干丝。

    洛清阳看着转到面前的大汤盆中，细如发丝的豆腐干丝，夸赞道：“香儿，你这刀功真是让人仰慕啊！”(未完待续。)