
    宋长老和祝长老，对洛清阳和祝十的表现，很满意，脸上微微露出了笑容。

    温长老见祝家的解决完了，他也开口道：“温季，祝长老说的话，也是我要说的话！是不是觉得被人扔出来，很没面子啊，活该！在人家店里打架，这不是祸害人家的店铺吗？要是我，就不是单单把你们扔出来，这么简单了！你赶紧过来见过宋长老师徒二人。”

    温季在祝长老训斥祝十的时候，就已经做好准备来了，他连忙过来与宋长老见礼。

    然后，他温和地对洛清阳说道：“今天发生的事情，都是我们的不是。一会儿，我去向你父亲道个歉。我们的人把店里的二掌柜的给踢伤了，我马上请郎中来，为他医治。以后，我们都是自己人，有什么需要帮助的，让你的家人直接找温晗就行。”

    温晗连忙应道：“以后，有什么需要帮忙的，一定来找我，我会尽我所能去办的！”

    洛清阳向他们道了谢，又寒暄了几句。

    这时，莫大掌柜迎了出来：“宋长老、清阳，还有这几位，都请进来！”

    宋长老笑道：“莫言，天成忙着呢？”

    莫大掌柜立时就明白他话里的意思：“现在，食客们点的菜肴，都是别的厨师在做。东家和香儿都在厨房忙活着呢。各位，随我来，大家先喝杯茶或者吃些水果，再等些工夫，就可以用餐了。”

    洛清阳客气道：“祝前辈、温前辈，我们大家一起吧？”

    祝十和温季倒是蛮想和这几位长老一起的，但是祝长老和温长老同时开口道：“不用麻烦了，你们几人该干什么就干什么去！”

    两方人只好告辞，温季连忙说道：“我这就去请郎中。”

    莫大掌柜闻言阻止道：“不用麻烦了，邝掌柜已经没事了。”

    温季愣了一下：“他应该骨折了吧，内脏是不是也受伤了？”

    莫大掌柜应道：“是，肋骨骨折，内脏也受伤了，不过他现在已经好了。”

    温季不解地问道：“是你们请郎中了，他这伤还要养上一阵子，是会好的？”

    邝掌柜也从店里，赶过来：“宋长老、清阳，各位长老，快请进！”

    温季睁大了眼睛，失声问道：“你的伤全好了？”

    邝掌柜很是扬眉吐气地点了点头。

    温季非常感兴趣地问道：“是哪位郎中，如此厉害啊？”

    邝掌柜很矜持地笑道：“没有请郎中，是香儿小姐治好的！”

    宋长老爽朗地笑道：“诶呦，香儿长本事了，还会疗伤了，真好！”

    洛清阳的嘴角翘得高高的，满脸的自豪。

    众人由二位掌柜的引领着，穿过庭院，来到玉庭楼上，纷纷落座。很快，店伙计为每人端上了一杯香茶，还有一只大果盘。

    洛清阳低声跟师父商量着：“师父，我去后厨看看香儿，我都三年没看到她了。您帮我招待一下呗！”

    宋长老知道这对兄妹的感情深厚：“去吧，去吧！”

    洛清阳一溜烟地跑走了。(未完待续。)