
    喝光了整碗汤的陆恒赞叹道：“这汤绝了！”

    宋长老更是竖起大拇指：“这汤真正做到了让人寻味的程度！香儿，这几天我都留在这，我每天能喝到一碗乌鱼蛋汤就行。”

    祝大长老斜眼看着这个大吃货，大声地说道：“这乌鱼蛋可是海八珍之一，食材珍贵，你还想着每天都吃，你怎么这么奢侈！我回去一定要跟师兄说说。”

    宋长老不干了：“师叔，您怎么能这样说我，我真心实意地待清阳和他的家人，他们也真心待我，所以我才不客套的！”

    “这道汤要品尝三口，才能吃出整道菜的味道精华！第一口，咸鲜上口、微酸微辣。第二口，酸辣味道得以升华。第三口，酸辣咸鲜，四味平行于口腔之中，均达到顶峰。”

    “这道菜要求各种调料必须恰到好处，是非常考验厨师功力的！一般的厨师，不，应该说其他的厨师，都做不出这种档次的菜肴！”

    宋长老看着陆恒：“陆会长，您做为厨师总会的会长，觉得我说的可对？”

    陆恒点点头：“我也这样认为！”

    祝长老看看已经空了汤碗，惋惜地说道：“难道是我喝的太快，我只觉得这汤好喝，还开胃利口，没有你说的那些啊。哎呀！洛小姐，我今天也先不走，明天再仔细尝尝乌鱼蛋汤，是不是真的如明仁所说的那样？”

    洛香儿看着祝长老征求的目光，眨眨眼睛：“祝长老的修为，停留在分神后期，已经不短的时间了吧？”

    祝长老心里不解，自己想要明天再喝次汤，她怎么不回答我，反而转移话题呢？

    但他面上不显，答道：“是啊！”

    洛香儿直视着他，说道：“如果明天，我能助你突破壁垒，进入到合体期，你要如何谢我？”

    祝长老原本还一心二用，一边与洛香儿对话，一边溜着其它的菜肴，琢磨着一会儿先抢哪道菜。

    一时间，他没反应过来。等到祝长老把刚听到的话，又回想了一遍后，瞬间坐直了身躯，不可置信地盯着洛香儿，半晌没有说出话来。

    他的修为，在分神后期停留了数百年，他与百年前，就触碰到了晋升的壁垒，可是这一丝的距离，却怎么也没有跨越过去！

    他的师兄和卫大长老，都曾经设法帮助他，可是都没有起到预期的效果！

    现在，面前的这名十几岁的女孩，说她能帮他晋升修为，他都不知自己是该高兴，还是该否定，整个人呆愣在那里。

    火宫二长老和丙德，知道祝长老的情况，他们微微皱着眉头，觉得女孩的话，实在让他们无法相信！吹牛吹得有些不靠谱了。

    宋长老也同样不相信，洛香儿能比他的师父还厉害。但是，他却相信这名女孩不会说谎。他挠挠头，到底应该相信，还是不相信呢？

    陆大长老不知道，洛香儿为什么要帮祝长老。但是，他看着太极门的众人，没有一个人开口应了洛香儿的话，既理解他们为什么不相信，又觉得他们抓不住这么大好的机会，真是没有魄力！(未完待续。)