
    洛香儿闻着满湖的荷香，心情舒畅极了，她关心地问道：“这些单色小荷花都开始结莲子了，是不是它们自己就可以成熟？”

    混沌青莲慢悠悠地应道：“如果给它们时间，那些莲子也可以慢慢成熟的。但是，那要等上千年的时间。”

    洛香儿已经洗好了顺滑的长发，筋着鼻子说道：“即使是在空间里，时间也有些长了。”

    混沌青莲摇摆着又粗大了一倍的茎叶，说道：“外界的一天相当于空间的四十年，这么折算来看，时间就不算长了，只是相当于外界的八个多月。如果你想让那些单色莲子快些成熟，只要您的修为晋升到大乘期就可以了。”

    洛香儿非常现实地说道：“我的修为要尽快晋升到大乘期，可不是光有决心就能解决的！这一次我的修为从合体期晋升到洞虚期，就用了两年的时间，这还是有洛书的全力帮助！如此看来，凭我个人的能力，要想晋升到大乘期，恐怕时间会更长！”

    混沌青莲叹了口气：“我这几次升级，都是沾了您晋级的光，我自己修炼的效果却微乎其微！如果我要是能够升上一级，一定对您也是有好处的。可是，……”

    洛香儿感受到混沌青莲低落的情绪，连忙安慰道：“小莲，你在这里休养生息，焕发出勃勃的生机，已经是万幸！升级的事情要顺其自然，千万不能急于求成，免得坏了根基！我们不着急，有的是时间，坚实基础，一步一步踏实地上升，这才是正道！”

    混沌青莲扭动了一下身躯：“多亏有您的开解，不然我竟然钻了牛角尖！可能看到大家都纷纷化形、晋级，自己就有些稳不住了吧？”

    洛香儿开导道：“他们都可以借助一些外力，而你喝不了玉酒，吃不了丹药，只能靠自己！这已经很好了，都已经有花苞了！真是来之不易啊！”

    混沌青莲的郁气都散去了，满满的都是欢喜：“是啊，有了花苞，离着开花，结籽就不远了呢！”

    一人一花又聊了一阵子，洛香儿才离开泉湖，换上淡紫色的襦裙。

    洛香儿决定等谷儿升级，应龙化形后再下山。这样没有悬而未决的事情牵绊着，会轻松许多！

    她直接瞬移至炼丹房，准备练几炉丹药。小鼎跟在她的身后，问道：“主人，您打算炼制什么丹药呀？”

    洛香儿之前炼制过地元丹，现在自己已经晋升到洞虚期了，就想尝试一下，此等修为内最高级别的天元丹的炼制。天元丹是辅助修士晋升洞虚期的最有效的丹药。

    于是她应道：“我想试试天元丹的炼制，我们的药材全吗？”

    小鼎遗憾地说道：“主人，还差一味主药材――风魂花……”

    洛香儿摆摆手：“没关系，冰心草是不会缺的，我们就炼制地元丹！这一次，我争取一炉炼制出三十二颗丹药来！”

    小鼎迅速地把所需的药材准备出来，就精神抖擞地回到神农鼎中。(未完待续。)