
    所以，洛母无比地担心。

    洛父想着，等宴席结束了，他一定马上就把女儿和女儿四位伙伴的实力，告诉自己的妻子，免得她担惊受怕的。

    陆大长老安稳地坐在那里，眼睛定在温兆其的身上，这人是修炼傻了吧！一个问题连问了三遍，如果人家要回答你，在你第一次发问时就会回答的。

    明明就是祝温两家人不对在先，只是把人给扔出去，已是极轻的处罚。这太极门的温长老，一根筋地拿着这个问题发问，看他的表情，应该是没有丝毫怨恨，只是好奇，只是这样子直接惹恼了人家。

    要是嫌他烦，再把他给扔出去，太极门可就好看了！

    啧！啧！换成旁人，恐怕在知道对方实力高于自己时，早就眯在一边，老老实实了，或者用一些正常的席面上的话，套套交情，化解以前的过节！

    可是，温长老明显不是常人啊！他就敢硬顶着凑上去，以着他自己的方式，坚定不移地行动！

    满桌的人，都不可思议地看着温兆其，他满脸写着我要搭话、我要套交情，可是怎么这么不会办事！

    就在大家以为温长老这下该消停了吧，温长老却是满脸激动，终于有人搭理我了！霸气的话语、斜睨的眼神，让温长老全盘接受，强者就该这样！

    祝大长老一见温长老直直地看着人家，又要张嘴说话，他赶紧抢先开口：“这是什么猪肉？跟我以前吃的烤乳猪味道不一样，准确地说，我更喜欢这个味道！”

    洛香儿本来还在感慨，温长老有异于常人的脑回路，她听到祝大长老有意岔开话题，也乐于配合，答道：“这是金州国著名的大菜――火烧蕨麻猪，当时，我们也非常爱吃。要说做得最好吃的，还是武宗拓跋大长老的御厨，火候运用得恰到好处！”

    洛父做为厨艺大师，当然对各国顶尖的厨师很是关注。他激动地问道：“那位御厨是不是姓王？”

    洛香儿答道：“是的，就是个厨痴！不过，他二年前遇到瓶颈，不知现在走出来没有，他还是挺有希望晋升厨艺宗师的？”

    洛父接道：“他可是金州国排名在第一位的厨师，被人尊称为王首厨。不过，他不是在皇宫的御膳房吗？怎么去了武宗？”

    洛香儿笑眯眯地说道：“武宗的拓跋大长老和金州国的皇帝是亲兄弟，拓跋大长老又非常喜欢美食，所以王首厨就跟着他呆在武宗了。父亲，您以后有机会，最好也去各国走走，与这些厨艺大师，面对面的交流，定会受益匪浅的！”

    洛父觉得此言甚是有理，刚要点头应和，却突然皱着眉头说道：“我要是真的去游历了，食为先怎么办？还有你的母亲怎么办？”

    洛香儿脸色一正道：“母亲自然要跟着您了，一起游历，共同开阔视野，对您们的修为也有好处不是！而且，夫唱妇随，是理所应当的事情！”

    洛父连忙点了点头，应下此事。(未完待续。)