
    小鼎惊诧道：“哦，它这么厉害！不过，我怎么有种快要见到老友的感觉呢？”

    谷儿对空间内的任何变化，都是了如指掌的，它摸了摸自己的头顶，认同道：“还真可以说你与它是老友呢。”

    应龙催促道：“快说，快说，是谁！”

    谷儿闭上嘴巴，看向洛香儿。

    洛香儿笑弯了眼睛：“它只是不想见你们，可能是担心你们群情激昂，再做出什么事情来，就隐身了。不过它确实还在卜筮室中。”

    她看着都已经暂时放下吃喝，专注地盯着自己，等待答案的众人，轻启朱唇：“它就是洛书！”

    幽一下子坐直了身体：“洛书！”

    玄武的四只眼睛闭了闭，然后摇着两个脑袋，叹息道：“原来是洛书啊，它的防御和占卜的能力在神界和仙界几乎无人能破，我被它压了这么多年，也没有反击成功，也没什么值得抱怨的了。”

    毕方疑惑道：“据我所知，巫妖大战后，洛书不是没有主人了吗？是谁将它压到你的背上的？”

    玄武知道了一直让自己耿耿于怀的答案，反倒放开了：“既然没有主人，那就是洛书被人利用了！不对，洛书囊括天上星辰，地下山河，以及中间的所有生命，怎么会被人利用？”

    应龙说出自己的猜测：“一定是洛书占卜出天庭将乱，它不喜欢掺和到争斗倾轧之中，就装成被利用的样子，悠然地呆在你的背上，随着你被扔出天庭，它也离开了是非之地！哎呀！洛书好聪明！不过，玄武，你应该感谢洛书的，要不是它，有可能你早就被人害死了！”

    一句话说得玄武的龟壳连颤了数次，玄武如醍醐灌顶般地把一切想明白了，连声说道：“我一定要好好谢谢洛书，是它救了我！想想白虎那么严重的伤，要是没有遇到主人和陆压道君，估计就活不了了，如果没有洛书，我估计也好不到哪儿去！在五州大陆上设下结界，还让我等到了主人，为我指出一条明路，真是恩重如山呢！”

    小鼎立刻给激动不已的玄武，泼了一盆冷水：“洛书不想见到闹哄哄的你们，所以才隐身的，你可千万别打扰它，它喜欢清静！你要感谢，以后有的是机会！”

    玄武老老实实地坐下了，他可不想讨人厌。

    幽很是佩服地说道：“洛书同时也为自己找到了后路，真是一举两得啊！”

    毕方目光烁烁地看向洛香儿：“主人，洛书现在不是无主的吧？”

    洛香儿笑意盈盈地应道：“不是。我们以后都是一家人了，洛书现在在闭关，等它出关了，大家自会见上一面。”

    小鼎两手一拍：“太好了！如果它能幻化出人形，就更好了！”

    谷儿也附和道：“要是息壤也能幻化出人形，就更热闹了！”

    小乌则疑问道：“小莲能不能幻化出人形啊？要是能的话，岂不是更好！”

    洛香儿有些遗憾地说道：“小莲是混沌青莲啊，等她幻化出人形，需要她的修为恢复到她的巅峰时刻，然后再有所提升才行！”(未完待续。)