
    洛香儿亲切地笑着：“好，回去我们先喝茶，然后吃顿好的，犒劳犒劳大家！”

    谷儿笑得都露出了八颗白亮的牙齿：“主人，这两年，我酿了好多酒。”

    应龙一下子蹦了起来：“一会儿，我们喝酒吃菜，哎呀，这美好的日子终于回来了！”

    大家的笑容是那么灿烂，晃得玄武不由闭了闭眼睛，自己有多长时间不曾这么开心了，他们脸上的表情应该叫幸福吧，看来自己的选择是正确的！

    远离尘嚣、远离阴谋与诡计，轻松、自在的生活，对于已经活了几万年的自己，对于经历了权势与富贵的自己，对于历经沧桑的自己，对于急需返璞归真的自己，尤其的好！

    洛香儿透过围着她的众人，向他招招手：“快过来，我带你一起走。”

    玄武赶紧迈动着四条腿，心里温暖，身体也温暖，向着召唤自己的人而去。他现在对卦象中指给他的唯一的这条路，非常满意！

    等到玄武走到女孩的身边，就觉得眼前一花，定睛看去，周围却是全新的景致，鸟语花香，金色的麦浪此起彼伏，远处山色秀美，如仙境……

    玄武此时，激动万分，这里就是自己喜欢的地方！要是能在这里生活，那真是太称心如意了！他转了转眼睛，看着旁边的幽，问道：“这是哪里？”

    幽看着他满脸欢喜的样子，直言道：“这是我们的家，平时无事时，或者黑夜来临之后，我们都会回到这里。”

    玄武大喜，真是心想事成，果然生活在这里。他连忙请教道：“这回家的路怎么走，能不能和我说说，刚才速度太快，我没看清楚。”

    毕方意味深长地说道：“等你和主人契约后，自然就知道了。”

    玄武还以为毕方的意思是，没契约之前，还不算是自己人，所以不能告诉。这里如此美好，外人知道后，难免会起抢占之心，大家谨慎些，他是赞成的。

    于是，玄武闭上嘴巴，不再询问。他跟着大家来到茶室，大家都有自己的专属位置，纷纷落座。

    谷儿在应龙的旁边，为玄武加了一个座位。玄武道谢后，也坐了上去。

    很快，谷儿询问过洛香儿的想法后，冲泡了龙井茶，为每人端上一杯。

    洛香儿喝到久违的绿茶，清心宁神，她呼出一口浊气，闭上眼睛，开始细细地品起茶来……

    大家也都静下来，一边品着茶，一边用眼神交流着。主人需要清净的时候，任谁也不能打扰的，但又有些事情需要商量，所以就采用了这种无声的方法。

    玄武喝着茶，心神也平复下来，前路和身边的这些家伙一起走下去，挺好……

    他刚进到这里，就感觉到浓郁的灵气，现在，冷静下来的自己感受到了仙气和神气，等等，居然还有混沌之气！这里比天庭以及自己原来的地方，还要好！呵呵，赚到了，怪不得身边这几位个性十足、实力高强的上古神兽会屈尊契约！(未完待续。)