
    洛香儿马上打断洛父内疚的话语：“父亲，都是一家人，不要说那些客套话。我们家不需要和别人家一样，只要您和母亲、哥哥和我，一家四口人都平平安安、顺顺利利的就好！”

    洛父的心态很好，一听女儿说的在理，就不纠结了。

    祝家里的几个人气不过，又不想干等着，就一起来到洛府门前，打算破门而入，打砸一番，以解心头的气愤！

    几人雄赳赳、气昂昂地运足功力，一起踹向洛府的大门。他们要让大门碎成粉末，把里面所有的人都揍成一滩泥，躺在地上！

    然后，就没有然后了！一道银白色的亮光闪过，几人都被震得倒退数步，瘫软在地。其中一人呻吟着：“我的腿断了！”

    祝十大吃一惊，这座宅子有阵法保护！

    温家人也吓了一跳，这洛府竟有如此实力！

    祝十皱着眉头，看着洛府的大门，是只有大门有阵法，还是整座宅子都要阵法保护？刚才看来，这个阵法能够扛住灵寂期修士的攻击，那它能否扛住金丹期，甚至元婴期修士的攻击呢？我要不要亲自试一试呢？

    祝十正想着，一艘飞行器，缓缓地降落在食为先私家菜馆的大门前空地上。

    从飞行器上，走下来了六人。祝长老和温长老一露面，两方人立刻奔了过来，施礼问好，然后，就纷纷开始告状……

    当讲到有人攻击洛府而受伤时，祝长老、温长老、宋长老、二长老和三长老俱是一惊。

    宋长老直接开口问道：“清阳，你家的宅子有阵法保护？”

    洛清阳想起，父母曾经告诉他，香儿在离开前，布下了防御阵的事情，遂答道：“是的，师父！”

    祝家人和温家人听到这两人的对话，都有些拿不准主意了。这宅子是面前这名少年的家，另一位中年人是他的师父，而他们二位是与自家的老祖宗一起来的，那是不是证明这二人也是太极门的人啊？

    祝十今年有三千岁了，因为性子不喜约束，所有一直自己在家修炼，元婴后期的修为在世俗界可以说是挺少见的了。祝长老是他的亲叔叔，他也不扭捏，直接开口问道：“叔叔，这两位是……”

    祝长老介绍道：“这位是太极门少阳殿的宋长老，这位是他的关门小弟子洛清阳，食为先就是他的家人开的。祝十啊，都是自己人，不许再胡闹了！在人家菜馆吃饭，要打架你们就出去打，不听劝，还打人，被扔出来，也是活该！让你们好好等着，你们就去攻击人家的宅子，受伤也是自找的！”

    受了训斥的祝十讪讪地见过宋长老，看着面前的少年，难免有些尴尬。

    洛清阳微笑着，非常真诚地说道：“这位前辈，之前的事情，过去也就过去了。祝家和洛家是不打不相识，现在都认识了，以后都是自己人，各位要来食为先用餐，我一定让父亲给打折，好好招待。”

    祝十的性子非常爽快，一见对方真诚豁达，连忙说道：“好啊，好啊，以后都是自己人，有什么事情，我们祝家能够帮上忙的，你尽管吱声！”(未完待续。)