
    妙书闻言，站在原地没有动，重复了一句：“你是香儿？”

    洛香儿看着她，笑着点了点头。

    妙书看着熟悉的笑容，几步跑了过来，拉住洛香儿的手：“小姐，三年不见了，你都长这么高，这么漂亮了！哎呀呀！我得赶快告诉夫人去！”

    洛香儿拉住她：“我们一起去。”然后，她回过头道：“你们跟我一起来。”

    妙书看到洛香儿身后的四名相貌英俊、风度翩翩的男子，疑惑地问答:”小姐，当时，不是陆公子陪着你一起去历练的吗？他怎么不在？”

    洛香儿没有回答，直接发问道：“母亲可好？”

    妙书马上答道：“夫人很好，修炼之余写写字，画张画。就是，你和少爷都不在家，她有时会想念你们……”

    妙书一边带路，一边给洛香儿讲着她离家之后的事情。很快，二人走到了书房外，妙书拉着她的手就要推门进去。洛香儿调皮地眨眨眼睛，低声说道：“你先进。”

    妙书看着小姐俏皮的表情，逐渐和身体痊愈后的小女孩重合在一起，亲近感完全回来了。她纵容地笑着，敲敲门，自己先走了进去。

    书房内，洛母刚刚完成了一副桃李芬芳图，见妙书进来，继续端详着这幅画，问道：“什么事？”

    妙书激动地说道：“夫人，您猜猜，谁回来了？”

    洛母抬起头：“清阳不是说后天才和宋长老一起回来吗，怎么提前回来了。”说着，她反应过来，急切地从书桌后面走出来：“是在店里吗？我去看看！”

    妙书还没来得及说，洛母已经推开书房的门，从里面走了出来。她看着面前站着一名相貌绝美，身姿卓绝的女孩，正微笑地看着她。洛母看着与三年前的女儿有六分相像的女孩，张了张嘴巴，半天才说出话来：“可是香儿？”

    洛香儿上前一步，握住洛母的手：“母亲，我回家了。”

    洛母慈爱地看着女儿，有些哽咽道：“都长成大姑娘了，让母亲好好看看！”

    洛香儿看着洛母还是那样端庄秀美，和自己离开时没有什么变化，可见在这里的日子过的不错。她笑嘻嘻地任由洛母上一眼、下一眼、左一眼、右一眼，瞧了半天……

    洛母三年未见宝贝女儿的激动平息了一些，这才发现在院子中站着四位很出色的男子，连忙低声问道：“香儿，那四人是和你一起来的？”

    洛香儿回身招招手，四人立刻走上前来。她对洛母说道：“母亲，这四位是我生死之交的伙伴。”然后，半转过身介绍道：“这位是我的母亲，你们叫伯母就好。”

    四人心中感动着主人说的话，面上却不显，因为已经听谷儿刚刚传音给他们，空间以及他们的事情，都是不能告知任何人的，包括主人的亲人！四人依次上前施礼问候。

    洛母真诚地向他们道谢：“真是谢谢各位了，一路上照顾香儿。妙书，快去收拾四间客房。”吩咐完，又郑重地说道：“四位在这里多住些日子，今晚，我和他父亲设宴款待你们。”(未完待续。)