
    慢慢走出修炼室的温长老，嘴角挂着一丝讽刺。

    外门第八观的日常管理他早已交给了二长老，只有遇到重大事情时，他才出面解决。他可不想因为琐碎的杂事，影响了自己的日常修炼。

    迎面正好走来两名二长老的亲传弟子，聊得正欢。

    甲说道：“我去领修炼资源，火宫的一名大亮哥排在我后面，他临时有事，就让我帮他代领一下。”

    乙问道：“那个大亮哥，是不是就是你总提起的，你们族里最优秀的人啊？”

    甲点着头：“是啊，就是他！我帮他领完后，就给他送去了。你猜在火宫，我遇见谁了？”

    乙很好奇地看着他：“遇到谁了？”

    甲兴奋地说道：“遇到火宫的大长老、二长老和三长老了。”

    乙睁大了眼睛：“一下子遇到三位长老！你运气真好！”

    甲眉飞色舞地说道：“我把修炼资源给大亮哥送去，正往外走，就看到火宫的三位长老从外往里走，另两位长老还对大长老，说什么他们也想跟着一起去兰城……”

    温长老的脚步停了下来，把甲叫到面前，问道：“你是刚才遇到祝长老的？”

    甲恭恭敬敬地答道：“是的。”

    温长老摆摆手，让二人下去。他有些纳闷，祝长老不是马上就去吗，怎么还回了火宫？另两位长老也想跟着一起去，如果没有特殊之处，他们怎么会随便掺和到别人的家事中呢？

    想到这里，他决定去趟火宫，不能再这么凭空猜测了。

    温长老赶到火宫大殿时，火宫的三位长老正坐在大殿中喝着茶。三长老看到他，直接发问道：“温长老，你不是有事忙吗？怎么到我们这儿来了。”

    温长老丝毫不在意三长老话中的意思，解释道：“我本想修炼来着，可是听说祝长老还没走，我就过来了。”

    二长老一听原来是好奇啊，遂说道：“宋长老被楚掌门叫去了，不然祝长老早走了。”

    温长老知道火宫的人都是急性子、直性子，最厌烦说话拐弯抹角，干脆直接问道：“食为先私家菜馆有什么特殊之处吗？不然怎么劳驾祝长老和宋长老一同前往？”

    祝长老此刻才明白温长老特意来火宫的意图，笑道：“哪有那么多说法！你还不知道明仁就是个大吃货，他是去食为先吃东西，正好和我一路。”

    温长老坐在椅子上，闭了闭眼睛，怎么就忘了宋明仁这个爱好了呢！

    祝长老又接着说道：“那个食为先也算是自家人开的，我去了，当然要化干戈为玉帛！都是自己人，有什么可闹的！温长老，你去不去啊？到时候让明仁的小弟子请我们吃好吃的！”

    三长老笑嘻嘻地说道：“师父，温长老一会儿还要修炼呢，这样吧，我代替温长老去，到时我也尝尝让宋师兄夸得没边的美食！”

    二长老不满道：“不行，你们二人都去逍遥了，就留我一人守在这里，我和你们一起去！”

    祝长老晃晃脑袋：“一起去，人多热闹！”(未完待续。)