
    洛香儿肯定道：“对，就是这样的。这道砂锅散丹还是比较简单的一道药膳。还有一些药膳，会用到多种食材和药材，就需要注意食材之间、药材之间、食材与药材之间的相生相克关系了。”

    大家喝着酒，吃着菜，聊着天，气氛温馨，让人沉醉其中。

    不到一刻钟的时间，众人解决了四道菜。

    洛香儿开始了第五道菜的介绍：“这道菜叫做东安子鸡，是用嫩鸡和姜丝、红辣椒煸、烧而成。此菜白、红、绿、黄四色相映，色彩朴素清新，鸡肉肥嫩异常、味道酸辣鲜香。”

    洛香儿不想打扰这样的气氛，遂说道：“我一次讲解四道菜，这样大家吃起来，能够更过瘾一些。

    第六道菜是无为熏鸭，由于它的制法精良，操作细致，所以，成品体形完美，色泽金黄油亮，皮酥肉嫩，味鲜醇，并有烟熏幽香。

    第七道菜叫做黄山炖鸽。它是用我们空间的黄山菜鸽与黄山山药隔水炖制而成。汤清味鲜，鸽肉酥烂，山药清香爽口。此菜鸽肉滋味鲜美，营养丰富，易于消化，有补脑健肾、增强记忆力的食疗功效。山药肉松软细腻，略甜，富含淀粉，常被人视作为滋补蔬菜食用。此菜又是一道滋补健身的佳肴。

    第八道菜名为奶汤蒲菜。用奶汤和蒲菜烹制成的，汤呈乳白色，蒲菜脆嫩鲜香倍增，入口清淡味美，是高档宴席之上乘汤菜。”

    小乌再次自告奋勇：“我来分奶汤蒲菜。”

    谷儿问道：“主人，什么是奶汤啊？看这汤色也不像牛奶或者羊奶呀。”

    洛香儿马上给他普及基础知识：“高汤一般分为毛汤、奶汤、清汤三大类。奶汤一般选用鸡、鸭、猪骨、猪蹄、猪肘、猪肚等容易让汤色泛白的原料，滚水先烫过，放冷水旺火煮开，去沫，放入葱、姜、酒，文火慢滚至汤稠呈乳白色。”

    玄武吃着黄山炖鸽，不由感慨道：“你们真的好幸福，可以随时吃到这样的美食，口味好，营养还丰富！住在这样温暖如春的地方，风光秀美，灵气、仙气、神气、混沌之气样样不缺！在这里修炼，那绝对是事半功倍的！”

    说到此，他又喝了口酒，呵呵笑着：“可是，现在，我不用羡慕你们了，我与主人契约后，就可以享有这些了！”

    喝了酒的玄武明显话多了起来：“主人，虽然还没契约，但马上就是了，所以我也同他们一样称呼您。那个压制了我那么久的物件，究竟是什么呀？”

    幽憋屈地开口道：“主人，我们去卜筮室，没有找到啊。”

    应龙接着说道：“可是，我发现了那个一直隔绝着我们，不能见到主人的结界，居然在卜筮室里！”

    毕方微皱着眉头：“主人，这结界难道是那件东西带来的？”

    洛香儿表扬道：“聪明！这结界就是它设下的。”

    幽吃惊道：“那结界不是人设下的，是物设下的？”

    洛香儿点点头：“是啊，不要说一处结界，就是再复杂的，也不在它的话下！”(未完待续。)