
    毕方咽下最后一口汤：“没想到是酸辣味的，既爽口又开胃！”

    应龙放下汤碗道：“这汤又鲜又香，好喝！”

    小鼎可是仔细品尝了乌鱼蛋的味道：“这乌鱼蛋质感软嫩，状若花瓣、质地轻柔，好吃！”

    一桌子的饭菜被吃得精光，应龙打了个嗝，走到洛香儿面前，期待地问道：“主人，我们现在可以契约吗？”

    洛香儿和玄武来到农田边的空地上，相对而坐。其他人都止步在三米开外的地方，守着。这次契约上古神兽，没有陆压道君在旁边，他们一定要保证主人的安全。

    洛香儿右手伸出，轻轻挽了个花，收回手后，就见混沌之气迅速在两人周围聚集，越来越浓，直至看不到两人的身影。

    洛香儿将自己的神识分为两部分，分别探入玄武的两个身体之内――龟武、玄蛇的体内，穿过经脉、脏腑，直达魂魄，用自己的精血小心翼翼地分别写上洛香儿三个字。

    等到这几个字渗入玄武的神魂之内，洛香儿取了玄武的两滴精血收入丹田。

    收回神识的洛香儿，随即感受到了与玄武的神魂契约，她就是玄武永生的主宰！

    四周的混沌之气渐渐散去，洛香儿和玄武的身影显露了出来。

    洛香儿身姿未动，她要全力吸纳玄武那两滴神魂精血。

    玄武完成了契约，刚要开口说话，并毕方一把拉过去，示意他不要出声说话。

    玄武看着身边的每个人，表情都极其严肃，全部站在那里，密切注视着洛香儿。他现在也是他们中的一份子了，看样子是与主人有关，那他必须要弄明白才行，遂传音给幽问明情况。

    幽马上传音，极其快速地解释了以前主人在吸纳精血时，出现的危险。然后，他就聚精会神地关注着主人的任何变化。

    玄武明白了，洛香儿因为修为较低，所以在吸纳上古神兽的精血时，会发生很危险的状况，但是，每次都艰难地过关了。

    所以，玄武认为，这一次主人也会安然过关的，因为主人的修为比起以前还高了一大阶呢！

    洛香儿现在的体内如台风过境，所有的经脉、灵脉都在剧烈地颤动、摇晃着！两滴精血的威力不是一般的大，暗黑玄冥之气瞬间席卷全身，好在她新增了第八支灵脉，正好还是暗属性的，帮助她吸纳了不少的能量。

    经历了三次如此程度的状况，洛香儿的心神平稳之极，她动用了全部的真元之力、灵力、生吉之气、新生之力、巫力以及元神，一遍又一遍地循环往复，竭尽全力吸收着这两股宏大的能量！

    很快，洛香儿发现了，玄武精血之力的与众不同！它们不是狂暴地席卷而来，而是悄无声息地渗入到全部的各个部位，经脉、元神、神魂、脏腑、筋骨、肌肤，无处不在！然后，统一爆发！

    洛香儿一开始还能应付得了。可是，随着各部位的能量越来越强，她感到自己吸收得越来越吃力。(未完待续。)