
    众人用米饭就着这道菜，吃得非常满足。

    等到洛香儿的故事讲完，每人都吃下了一碗米饭。

    应龙抿了抿嘴唇：“这鱼头真的比鱼肉好吃多了！”

    毕方反驳道：“那怎么你吃湟鱼和赤鳞鱼的时候，没少吃一口，还直说人间美味啊！”

    应龙老脸一红，咬牙切齿道：“都好吃啊！各有各的美味！我就喜欢吃，吃到好吃的，我就喜欢说，你能把我怎么样！”

    毕方咧嘴笑着：“我没要把你怎么样，以前光知道你是个话痨，现在才知道，你还是个吃货，大吃货！”

    应龙反应过来，毕方是在跟他开玩笑，于是反击道：“你不也是个大吃货！除了美食，你还要吃火，要不然空间里能多出一座火山来！”

    应龙又羡慕地加上一句：“主人，对你真好！居然特意为您准备一座火山！”

    毕方很受用地扬着脸，脸上挂着幸福的笑容。

    幽撇着嘴说道：“应龙，主人对你不好吗！仙界里都难以寻到的冰心草，为了给你治伤，二话没说，就给你服用了！”

    应龙睁大了眼睛：“我从来没有说过主人对我不好，给我只好伤，助我化形，还给做好吃的，我觉得日子越来越好！我就是喜欢跟他吵嘴而已……”

    毕方把脸转过来，看着幽说道：“其实，幽才是最幸运的一个。遇到了主人，主人为你炼丹，陆压道君为你疗伤，不然，这世上就再也看不到幽了。”

    洛香儿知道他们心怀感激，喝了些酒，难免话就多了些。于是，她开口道：“不要再忆苦思甜了，我来介绍介绍第十道菜。这道菜就是红烧大虾，看似简单，但是既要入味，却又不能抢了海鲜本来的鲜味，做到色泽美、口味佳，火候和调料都不能忽视。”

    小乌迅速拨了一只虾，把虾肉扔进嘴里，边嚼边说道：“我爱吃虾，滋味鲜美，还不腻！当然，各种肉，我都爱吃，鱼肉、蟹肉，猪肉、牛肉、羊肉、鸡肉、鸭肉、鸽肉、兔肉……哎呀，想不全了，反正我都爱吃！主人做的我都爱吃！”

    小乌在众人里的实力最低，平时都挺谨慎的，今天，由于想念了二年的主人终于团聚了，又喝了酒，话也多了起来。

    但是，席间没有一个人嘲讽他，他的资历确实低些，但是他对主人绝对是全心全意维护的，对他们也是实心实意相处，一有空，就拼命地修炼，以期尽快提升自己的修为，早日能够令主人所向披靡！

    谷儿微皱着眉头：“小乌，我说你什么好。我不是常常告诉你喜欢吃肉，没什么，但是，也要多吃蔬菜、水果的，这样营养才均衡，对你更有好处！”

    小乌乖乖地点头道：“嗯嗯，我记着呢，只要是主人做的，我都爱吃！你看，那些素菜，我不是一样吃得欢！”

    洛香儿惊喜道：“小乌，你的修为又升了一级！”

    小乌肤色比较黑，即使脸红，别人也不容易发现。(未完待续。)