
    太极门外门第八观的大长老温兆其刚刚结束一夜的修炼，就接到了家族中人的传音。

    他详细询问了事情的经过，温季自然不敢隐瞒，一五一十地把整件事情，从头到尾说了一遍，而且还强调祝家人已经联络了祝长老的情节。

    温长老非常震惊，一个小小的菜馆居然有这样的高手，不，是两位高手！能够把修为不低的祝家人和温家人一起扔了出去。

    而且更让人多想的是，店家已经在明知这两方人马是祝家和温家的前提下，竟然还毫不犹豫地把他们扔出了大门，虽说无人受伤，但是绝对是下了人的脸面！他们哪里来的底气呢？

    本来认为高高在上的温家，竟然被个无名小卒给侮辱了，就想亲自去灭了这菜馆的脚步停下来，温长老又坐了回去，权衡利弊起来。

    温季在食为先私家菜馆门前东侧的空地上，焦急地等着，却没有任何回信。他抬头看看停在西侧空地上没有走的祝家人，也在等着回信，稍稍放下心来。

    温长老在太极门是与宋长老一个辈份的，但是他的年纪却大上一倍，他是水木灵脉，出窍初期修为。他资质虽说不错，但远远达不到进入内门的标准，更谈不上成为几大长老的亲传弟子！

    但是，他有恒心、有毅力，在外门刻苦修炼了几百年，终于在门内大比时，取得了前一百名的成绩，从而进入了内门木宫。后来，木宫的大长老唐由比较认可这个资质尚可，但是却上千年如一日，不受外物所扰，专心修炼的内门的普通弟子，就将他收为亲传弟子。

    其实，温兆其有很大的野心，只是他深知做为修士，有实力才有话语权，而以他目前出窍初期的修为远远不够，所以他仍旧在马不停蹄地修炼，提高自己的实力。因此，温兆其目前还是童子之身，以后他也没打算成家，分散自己的注意力。除非举霞飞升之后，他能够遇到各方面都好的女子。

    温兆其的性格有些非常明显的水属性的缜密、细致，要不是因为水宫的大长老是女性，他当时进入内门时，就会首选进入水宫了。

    他想到火宫大长老祝能极其护短的火爆性格，即使他轻易不参与世俗界的事情，也不会任由旁人如此地对祝家打脸。

    温兆其笑呵呵地传音道：“估计一会儿，祝长老就会去解决此事了，你们安心等着吧。”

    温季闻言，有些发蒙，这是不来的意思吗？遂问道：“您来吗？”

    温兆其有些不悦地回音道：“怎么？一个小小的私家菜馆，还用太极门的两位长老去解决吗？”

    温兆其非常清楚发生在一千年前，关于祝家和温家两子争一女的事情，由于所争的女子是元城另一世家唐家的女儿，所以引起了太极国全国的关注。温家还一度请求他帮忙，与他的师父唐由促成此事，让他当面回绝。他跟不屑于这种通过联姻，来扩大家族影响力的做法。(未完待续。)