
    早已有不少人认出，熊趴在地上的温晗，顿时惊呆在原地，暗戳戳地想，谁胆子这么大？

    其中，一人还是温晗的下属，他总不能像其他人那样偷笑着旁观，只好走上前，把温晗扶起来，问道：“知州大人，没事吧？”

    温晗满脸涨红，连声说道：“没事！没事！”

    性格温和的他心中很是无奈，此次前来的是他的堂叔温季和几位晚辈，他做不得主，要是自己，早就避开祝家之人，这样打打闹闹的，有什么好？但是，被食为先的人扔出来，却让他大为羞恼，让这么多的人看到，自己的脸面还要不要！

    众人纷纷从地上爬了起来，祝家的年轻人非常气愤地叫道：“太可恶了，看我不把食为先给拆了！”

    祝十低声喝道：“你还知道丢人呢？你想拆，你拆的了吗？你要是能拆了这里，也不会被人给扔出来了！”

    年轻人心中一凛，自己身体不受控制地被扔了出来，其他人看来也是，而且是一起被扔出来的，那人的实力得多高！十爷爷是元婴后期，也跟他一样，被人给扔了出来，那人的修为一定是比元婴后期要高！

    两方人都沉默了，同时也认清了一个事实，那就是他们打不过人家。

    祝家里的一人突然说道：“这里离太极门不算远吧？”

    在场所有的人，都明白这句话的含义，他是在问能不能找太极门火宫的大长老祝能，来收拾食为先。

    温家的人也相互看了一眼，他们要不要请太极门外门第八观的大长老温兆其？温晗传音给堂叔温季：“堂叔，如果祝家请来祝能的话，我们温家会处于明显的劣势！”

    温季想了想，就走到一处僻静地点，拿出传音石给温兆其发送了消息。

    祝家一见此种情况，也与祝能取得了联系，告状说他们被人欺负了！

    在食为先大门内，一直默默注视着这两家情况的小伙计，匆匆跑去找东家报信。

    大掌柜莫言和二掌柜的见眨眼工夫，这两方人凭空消失了，惊呆了！

    洛父有些担忧道：“香儿，真把他们扔出去了？”

    洛香儿笑笑，不以为然道：“不扔出去，难道还让他们在我们的地盘上撒野不成！”

    洛父叹了口气，觉得女儿到底是稚嫩了些：“他们两家都是有大靠山的，要是他们把各自身后的靠山叫来，我们可就麻烦了！”

    洛香儿直视着洛父：“父亲，您要相信我！我既然敢把他们两家人给扔出去，就不可能不考虑这个问题！如果真来了，也挺好，一次性解决了，免得拖拖拉拉的。”

    洛父不可置信道：“香儿，你的意思是能够对付了太极门的两位大长老？”

    洛香儿笑笑：“走吧，我们回家，免得母亲担心、着急。”

    莫言把一张圆圆的脸凑过来：“哎呀，小丫头长大了，我刚才都没认出来。”

    洛香儿笑着说道：“谢谢你和这位对我们食为先私家菜馆的维护。”(未完待续。)