
    三长老笑着说道：“可是，祝家传音之人说，确实是你们家的人把人给扔出去的，同时扔出去的还有温家人！”

    宋长老一听，又添了一家，收起笑容：“丙德，你把事情的经过完整地告诉我，好不好！”

    三长老就把祝家的传音一字不漏地复述了一遍。liudianxing.com

    宋长老看着三长老说道：“可是，洛家只有清阳的父母，他们的修为根本扔不了祝家和温家的人啊！”

    洛清阳觉得是有人栽赃，于是，他站起身申请道：“师父，我想现在就联络一下我的父母，询问事情的经过。”

    宋长老马上明白了洛清阳的意图，这是要当面澄清，他又露出了笑容：“好，清阳，你就在这里，当着我们的面联络。”

    洛清阳拿出传音石，说了句：“父亲，我找您有事情要问，请速速回话。”就传送了出去。

    洛父接到传音时，他刚刚收起洛香儿给的几罐茶叶。他一听是儿子的传音，马上回话道：“清阳，有什么事？”

    洛清阳直截了当地问道：“父亲，食为先今天可有祝家和温家之人去用餐？”

    洛父愣了一下，对洛母和女儿说道：“清阳，怎么会知道？”

    洛香儿笑着提醒道：“您忘了，这两家人都找自家的靠山告状了。他们的靠山又都在太极门，很有可能，从其他渠道，得知这里是哥哥的家人开的。”

    洛母有些着急：“他们会不会找清阳的麻烦？”

    洛香儿马上否定道：“有宋长老在，不会的。”

    洛父回道：“是啊，今天上午这两家人，都在食为先用餐。他们用完餐，准备离开时，在院子里遇到了，也不知有多大的积怨，二话不说，就要动手。我们的两位掌柜上前劝阻，还被打伤！”

    洛清阳接着问道：“那他们怎么说，被我们家的人给扔出大门了？”

    洛香儿从洛父手里拿过传音石，说道：“哥哥，我是香儿，我回家了。你是不是后天回家啊？”

    正在等着回答的洛清阳，突然听到妹妹的声音，很是出乎意料。他听到妹妹回家了，大大的笑容在脸上渲染开来。他猛地转向宋长老，急切地问道：“师父，香儿回家了。我们还是后天去兰城吗？”

    宋长老一听，马上想起那名漂亮可爱又聪明的小女孩，他高兴地想到，小女孩回来了，就意味着自己又有好吃的了。于是，他从座位上，兴奋站了起来：“小香儿回来了，有三年没见到了。我们不等后天了，就今天去兰城！”

    洛清阳马上欢快地传音道：“香儿，我和师父今天就回家。”

    郑枫平在一旁喊道：“还有我，我也去！”

    洛清阳笑笑，补充道：“还有大师兄，我们三人今天就回家。”

    三长老拍了一下手：“我说，你们这就走啊，这人是谁扔出去的啊？”

    宋长老立刻保证道：“我亲自去现场问明白，就传音给大长老。等着啊，很快的。”

    祝能看看他，爽快地说道：“不用，我和你们一起过去！”(未完待续。)