
    洛父回过神来，连忙介绍道：“香儿，这位是莫言，现在是食为先的大掌柜，你叫莫爷爷吧。这位是邝有才，食为先的二掌柜，你叫邝爷爷吧。”

    洛香儿很有礼貌道：“莫爷爷！邝爷爷！”

    邝有才的脸色仍旧有些不好，他咧嘴笑笑：“好！好！初次见面，做为长辈理应送个见面礼，我这今天也没什么准备，改天补上啊！”

    洛父看着他担忧地说道：“你休几天吧，我这就请个郎中来，给你治治伤。”

    洛香儿打断道：“父亲，邝爷爷的肋骨有些骨裂，我这儿正好有药可以医治，不用请郎中的。”

    莫言打量着面前自信而淡然的女孩，疑问道：“香儿，你会治病？”

    洛父当然知道自家女儿的本事，自豪地说道：“当然会！比郎中治得好多了！”

    洛香儿已经从储物手镯中拿出一只小玉瓶，递到邝有才手里：“邝爷爷，这里有两颗丹药，您服用一颗丹药就可以痊愈，如果确实觉得还不舒服，那就服用第二颗。”

    邝有才接过小玉瓶。他对东家的为人还是很了解的，从不说谎话，既然东家说他女儿的医术好，那就应该不错吧。

    邝有才决定试一试：“我现在可以吃吗？”

    洛香儿哪能看不出两位掌柜的想法，笑道：“当然可以。”

    邝有才打开小玉瓶，一股丹药的清香扑鼻而来，他的眼睛亮了，小心翼翼地倒出一颗丹药，看着手心上带着丹纹圆润的丹药，惊呼道：“这是极品丹！”

    邝有才把这颗丹药放入口中，丹药带着清香，入口即化。清清凉凉的感觉，在体内迅速扩散开来，让他的脸色逐渐好转。

    洛香儿和洛父往自家住处而去，邝有才站在原地，看着远去的背影，感慨道：“此女绝非等闲之辈啊！”

    旁边的莫言也有同感，他问道：“你的伤势感觉怎么样了？”

    邝有才用手摸了摸胸口，笑道：“好了！我这回可是占了大便宜，剩下的这颗极品丹，我可要好好收着。”

    莫言抬起自己的圆脸，望着天，低声说道：“如此看来，或许她真能对付了，祝家和温家的那两位靠山吧！这可真是山窝里飞出金凤凰啊！”

    邝有才反驳道：“又不是没有先例！太极门的现任掌门不就是金凤凰啊！”

    两人有说有笑地往店里走，正遇到报信的小伙计一路跑来。

    邝有才一把拽住他：“小牛，你这毛毛愣愣的，干什么？”

    小伙计马上握住邝有才的手臂：“爷爷，我刚才看到祝家和温家的人都给太极门的长老传信来着……”

    莫言和邝有才对视一眼，最坏的情况发生了。邝有才松开小伙计：“小牛，你赶快去告诉东家！”

    小伙计闻言，连忙向东跑去。他喘着粗气跑进院子时，洛父正在安慰着洛母：“没事了，那些人都走了。”

    洛香儿看到先前来报信的小伙计又面色不好地跑来了，直接问道：“又出了什么问题？”(未完待续。)