
    大家的速度都很快，足有两年没有聚餐了，现在美食当前，自然都不想落于人后，少吃一口的。

    第一道菜的九个盘子一下子见底了。

    洛香儿习惯性地开始介绍第二道菜：“这道菜名为平桥豆腐，将内脂豆腐切成一致的菱形小块，配以鸡肉丁、香菇丁、香菜沫，用鲫鱼脑起鲜，因其起锅时，淋了一层明油看似不冒热气，其实很烫，一定要小心慢用。”

    小乌自告奋勇道：“我来分这道汤菜。”

    应龙喜欢听故事，张口问道：“这道菜有什么故事吗？”

    洛香儿笑笑：“还真有。”

    应龙眼睛发亮，急忙说道：“主人，讲讲呗。”

    洛香儿看到大家都很感兴趣地看向自己，遂讲起了故事：“平桥是隶属淮安的一座古镇，濒临京杭大运河的东岸，古色古香的街道，加上淳朴敦厚的乡风民俗，使这里很自然地成为了富有情趣、令人向往的地方。

    相传乾隆皇帝下江南之时，乘龙舟路经这里。当时有位名叫林百万的大财主，认为这是天赐良机，是讨好皇上的大好时机，于是他依仗自己拥有百万家产，令人在淮安至平桥镇四十多里的路上，张灯结彩，铺设罗缎，硬是把皇上接到了家里。

    林百万是个很有心计的财主，早在接驾之前，他就派人探听到皇上的饮食口味，所以他命家厨用鲫鱼脑子加老母鸡原汁烩当地的特色豆腐款待乾隆。

    乾隆虽然尝遍山珍海味，可是他何曾品味过如此具有地方特色的风味呢?因此他品尝以后，连连称好。接驾以后，鲜美可口的平桥豆腐便不胫而走，从此誉满江淮，成为当地的传统名菜。”

    听完了故事，大家开始品尝面前碗中的平桥豆腐。因为有了洛香儿事先的提醒，每个人都用调羹舀起，吹散了热气，才入口食用。

    小鼎三句话不离本行地赞道：“这道菜美味可口，食而不腻，清素入肺。”

    小乌的关注点则与小鼎不同：“主人的刀功，太好了！这豆腐切得薄如纸，几乎都透亮了。”

    洛香儿吃下了一碗的平桥豆腐，指着第三道菜：“这道菜名为爆炒香螺片。鲜美无比，回味悠长，大家尝一尝。”

    随后，洛香儿接着介绍道：“这第四道菜叫做砂锅散丹，它是用羊散丹，也就是羊的瓣胃为主料，烹制而成的。这道菜鲜嫩清香，清淡爽口。此菜尤适宜体质赢瘦，虚劳衰弱之人食用；适宜胃气虚弱，反胃，不食，以及盗汗，尿频之人食用。”

    最后关于功用的一句，洛香儿是看着小鼎说的，她知道小鼎一直关心药膳的事情。

    果然，小鼎听过之后，表情严肃地尝了一口散丹，然后说道：“羊肚味甘、性温，入脾、胃经；具有健脾补虚，益气健胃，固表止汗之功效。所以，以它为主料的食物，可以用于虚劳赢瘦、不能饮食、消渴、盗汗、尿频等症的辅助治疗，是吗？主人。”(未完待续。)