
    洛清阳用黑亮的眼睛，直直地盯着妹妹：“香儿，你能打败祝长老和温长老，还是要请求陆家的帮忙？”

    洛香儿斜了他一眼：“我家的事情，当然是我自己解决！”

    这回洛父的反应非常快，插嘴道：“香儿，难道你的修为比分神后期还要高？那岂不是合体期了！”

    洛父的眼睛越睁越大，露出了不可思议的表情。

    洛香儿看着父亲震惊的神情，哥哥高兴而又失落的样子，轻轻地说道：“我只是运气好，总能不断地遇到好的机遇，修为就升了上去，这是常人可遇而不可求的！哥哥，你用三年时间，从刚刚筑基，修炼到了融合后期的修为，已经是天才的速度了！别人会非常羡慕的。”

    她内心深处，还是非常愿意与真正关心她的人分享好消息的，然后，洛香儿脸上淡然地说道：“卫大长老还是大乘初期的修为吗？”她见洛清阳肯定地点了下头，就接着说道：“他如果再长时间停留在这个境界，我可能就要超过他了！”

    洛父“啊”了一声，然后，后知后觉地用手死死地捂住自己的嘴巴。

    洛清阳的内心已经翻起了滔天巨浪，自己的妹妹简直不是人了！她绝对可以称得上天才中的天才！他狂喜道：“香儿，太好了！哥哥为你骄傲！”

    洛香儿扬着精致秀丽的脸，如同三年前一样，用手拍了拍洛清阳的肩膀：“哥哥，我也为你骄傲！我们是一家人，相互扶持！相互关爱！哥哥，你的丹药是不是都用光了，这两天我再给你炼制一些！”

    洛清阳看着面前亦师亦友的妹妹，也不客气：“一年前就用光了，好在你给父亲和母亲多留了一些丹药，他们又给了我不少。不过，现在基本上又用光了。对了，你还外出历练吗？”

    洛香儿毫不犹豫地说道：“当然了，我只走了赤州国和金州国，五州大陆还有五分之三的地方没有去呢！我在家陪着父亲和母亲几天，我就得出发了！”

    洛父有些不舍地说道：“香儿，你要外出历练，我是支持的，可是，我和你母亲，还是非常挂念你。要不，你在家多住几天，再走呗！”

    洛香儿心里暖暖的：“我尽量。”

    洛父说道：“你们兄妹聊，我去做菜。”然后，转身回到灶台。

    这时，小牛敲门进来，请示道：“小姐，包房里的贵客问您的茶叶叫什么名字，我之前问过莫大掌柜和爷爷，他们也都不知。”

    洛香儿点点头：“哥哥，你先回包房，代表父亲，陪着那些长老，我们家里人，晚上再聊。他们问起的茶叶叫‘大红袍’，如果有人问在哪里买的，你就告诉他们是我外出历练时，在冠西山脉中发现的茶树，我与同伴就采了一些。”

    洛清阳应了一声“好”，，又伸手轻轻顺了顺妹妹的头发，才转身离开厨房。

    洛香儿也走回灶台，继续烹制拟好菜单上的菜肴。(未完待续。)