
    陆恒一听，这是找理由，要让自己离开呀！虽说，来之前就已经听说了洛香儿是压儿的未婚妻，但是，这即将嫁入陆家的女孩，哪里来的底气，在陆家两位长老面前直接做决定的！

    他皱紧了眉头，有些不悦地想要开口训斥，却被大长老一个眼神给制止了。然后，他就听大长老说道：“陆恒、陆川，你们先随洛夫人去玉庭楼，一会儿，我和洛小姐就过去。”

    陆恒抿着嘴，不明白大长老为什么要听，这名除了外貌就没有其他可取之处的普通女孩的话，但是当他发现大长老明显的恭敬之意，即使没有想明白，他也只能听话。

    洛香儿客气地说道：“包房里有太极门的几位长老，也许二位陆会长与他们相识呢。”

    陆川心里也同样诧异，但是因为他与洛父、莫言的关系很好，所以附和道：“是不是宋长老，那就是一位名副其实的大吃货！”

    洛香儿看出他的善意，笑道：“有宋长老，其他几位也是跟宋长老一起来的，不过都是第一次来食为先用餐。其中，修为最高的是分神后期的祝长老。”

    陆恒见到大长老和陆川的表现，也马上调整自己的心态。他们陆家在外面，一项是团结一致的！既然大长老这么说、这么做，自己就一定要跟从，不明白的过后再问！

    他不悦的神情消失得无影无踪，甚至挂上笑容道：“祝能也在，从来没听说过他喜好美食呀？”

    洛香儿并不在意陆恒对自己态度的迅速变化，反正这三人中，主事之人是大长老，自己只与他对话即可。

    她随意地解释道：“祝长老和温长老来这里，是因为之前元城的祝家人和温家人，来食为先用餐。碰面后又吵又闹，就被我们给扔出去了。他们二位是两家人，请来的援兵。”

    大长老陆武可是牢记着陆压道君的吩咐，马上问道：“他们是来施压的吗？洛小姐，别担心，我去解决这件事！”

    洛香儿闻言，越发觉得是陆压嘱咐陆家要照顾好自己的话，才导致陆大长老要出头解决麻烦的坚决态度。

    她只好阻止道：“不是的，祝长老和温长老可能是看在宋长老的面子上，训斥了他们的族人。”

    大长老陆武心里，对祝温二位长老的服软做法，有些遗憾。这要是自己今天出面解决了矛盾，这不是在功劳簿上添上一笔了！

    陆恒和陆川随着洛母离开了。

    洛香儿直言道：“陆大长老，有什么话现在说吧。”

    陆武用眼睛看了看客厅内的另外四人，说道：“这件事，不能让其他人知道的。”

    洛香儿摆摆手：“没关系，他们都知道陆压的真实身份，你不用避讳他们。”说完，她拿出一张高级隔绝符，打入到客厅的门楣上。

    陆武又看不明白了！这女孩明明没有修为的，她怎么会有高级符箓？有可能是陆压道君给的。可是，她刚才的手法，利落干净，如果她是普通人，根本做不出来呀！(未完待续。)