
    说话间，洛香儿几人已经从飞毯上走下来，随手收了飞毯。

    洛香儿闻言，站定在二人面前，开口道：“陆压什么时候吩咐的？”

    一道清灵而婉转的声音，传入二位管家的耳中。他们只觉得这声音真好听，眼睛也不受控制地瞟了说话人一眼，然后有些失态地直了眼睛。

    太美了，绝色啊！气质高贵天成！嗯嗯，可以配得上陆压公子的。

    到底是隐世世家的人，几息之后，就回神了。年长之人答道：“是在二年前吩咐的，随后陆压公子就闭关了。家主和大长老，特意派我二人在云苍山脚下，候着洛小姐。”

    幽插话道：“请问二位有何证据证明，你们是洛家之人？”

    年长的管家马上拿出一块玉牌：“这枚玉牌是洛家的管家名牌，请过目。”旁边那人也同样拿出一块玉牌来。

    幽接了过来，递到洛香儿的面前。洛香儿没有接，这两枚玉牌上，清晰地刻着隐世洛家的族徽，和陆压临走时留给她的玉牌上的族徽不差分毫。

    洛香儿微微点了点头，幽见主人已然确认了二人的身份，就将玉牌还了回去。他见主人微微皱着眉，想起陆压道君在临别之时，并未交代让主人去陆家，就代为发问道：“请问陆压陆公子还吩咐了什么？”

    二人连忙答道：“我们二人只是陆家的管家，是家主和大长老吩咐我们来的，其它的并不知晓。”

    洛香儿客气道：“我先要回家一趟，看望家人。你们二人回去复命吧，就说已经看到我安全下山了，谢谢陆家家主和大长老的关心。”

    二人愣了一下，这是不准备跟自己会陆家吗？年长之人为难地说道：“洛小姐，要不然我们二人随着您先回您家，然后我们再一起回陆家吧，否则我们二人无法复命啊。”

    幽有些不高兴地放出威压：“你们二人联络一下陆家，说明情况，就可以不用那么辛苦，跟着我们了。”

    二人双腿发软，差点没有跪到地上。他们本是元婴后期的修为，在洛香儿一行人下来时，并没有感受到强者的气息。

    他们二人，年长之人是陆家的大管家，另一人是陆家的三管家，在陆家还是很有地位的，也与陆家家主和大长老的关系极好。想到之前在陆家，二人很关心地询问，陆压未婚妻的情况。陆家家主只说女孩叫洛香儿，是青州国都城丰城一户人家的嫡女，父亲是厨艺大师，哥哥拜入太极门内，其他的并不知晓。

    他们理所应当地认为，陆压的未婚妻并非出身大家，年岁比陆压还小，自然修为不会有多高，小户人家的随从就更没有什么实力了。所以，当时他们看到洛香儿一行人，只是被这些人不俗的外表震了一下，但并没有太多在意。

    现在，他们非常后悔自己判断的轻率，原本还以为这些人的修为都是在他们二人之下，现在却深刻地意识到，自己大错特错了。这些人隐藏了修为，最起码说话的这名男子的修为，就不在自家家主之下。(未完待续。)