
    四个人找不到想要找的东西，又发现了这个让他们又恼又喜的结界，就一直耗在卜筮室里。

    一直到小乌推门跑进来：“主人，让我通知你们开餐了！”

    几人还在那里和结界较劲呢，一时谁也没有动身。

    已经转身打算回去的小乌，见此情景，催促道：“主人一直忙乎到现在，做好了十二道佳肴，你们连手都没伸一下，怎么还让主人等你们不成！那行，我回去就对主人说，这顿饭，你们四人不吃了。”

    说完，小乌有些窝火地就要出屋。

    应龙一把拉住他，连忙赔礼道：“小乌，你别生气啊！我们没别的意思，就是又发现结界了，就是那个之前把我们挡在外面，整整二年的结界，害得我们没能陪在主人身边。我们刚才是和结界杠上了，一时没反应过来。”

    毕方也补充道：“一直让你们帮着主人忙活，我们却直接吃现成的，真是不好意思。只此一回，下一次，我们绝对会做力所能及的事情。”

    幽也微微红着脸道：“这次是我们的错，我们非常爱吃主人烹制的美食，我们赶快去吧，别真让主人等，那真是我们的罪过了！”

    几人来到饭桌前，十二道菜刚刚摆好，两坛子的酒也放在旁边的树下。谷儿和小鼎正在盛米饭，摆餐具。

    毕方问道：“主人呢？”

    谷儿笑呵呵地说道：“主人在净手，马上就来。”

    幽忙说：“我们倒酒。”

    说完，幽、毕方、应龙，就把坛子里的酒倒进两只酒壶中，再把八只酒杯斟满。

    众人一起动手，所有的准备工作很快就完毕了。

    洛香儿把沾满油烟味的衣裤换掉，穿了一身淡蓝色的衣裙出现在众人面前。

    大家落座，洛香儿端起第一杯酒，说道：“谢谢大家一直以来的陪伴和关心！”一杯汾酒一口喝下。

    其他人也随之喝下。

    毕方端起第二杯酒：“主人一直视我们为家人，我们干掉这杯酒，以示敬意！”七人动作一致地仰脖喝光了杯中之酒。

    洛香儿只抿了一口酒，她虽爱酒，但并不嗜酒。

    幽端起第三杯酒：“祝愿我们家族的成员越来越多，彼此信任、真诚、互帮互助，生活越来越幸福、美好！”

    待七人把酒喝掉，洛香儿笑着说道：“喝酒要慢慢喝，先来吃些菜。”

    应龙指着其中一道容器如同花瓣样的菜肴，问道：“主人，这道菜的内容好丰富，足有九种食材，给我们讲讲呗。”

    洛香儿当仁不让地开始讲解道：“这道菜名为八仙过海闹罗汉。原料多样，汤汁浓鲜，色泽美观，形如八仙与罗汉。它选用鱼翅、海参、鲍鱼、鱼骨、鱼肚、虾、芦笋、火腿为“八仙”。将鸡脯肉剁成泥，在碗底做成罗汉钱状，称为“罗汉”。制成后放在圆瓷罐里，摆成八方，中间放罗汉鸡，上撒火腿片、姜片及氽好的青菜叶，再将烧开的鸡汤浇上即成。在古时，此菜上席即开锣唱戏，在品尝美味的同时听戏，热闹非凡。”(未完待续。)