
    可是，温兆其却不倾向于此，因为五州大陆上的五大宗门和三大隐世世家的实力，彼此之间都知晓对方的底细。这种顶尖级的高手，不可能一下子出了四位，太极门却丝毫不知。

    难道这四人是其他大陆的人或者是其他界面的人？

    温兆其又觉得自己是异想天开，可是他却不知自己曾经离真相很近！

    他不好直接问出最想知道的问题，更怕人家对他不理不睬，只好又拿出那个问了两遍的问题，他认为这个问题不敏感，也会成为突破口，可以慢慢探出自己想知道的答案。

    所以，他直接干了一杯酒，借着酒气问道：“请问是哪位把温季他们扔出去的？”

    祝大长老和火宫二长老对视一眼，他们就不明白温兆其，平时万事不管，一心修炼的人，怎么突然转了性子，今天没见他说别的，就一根筋地问这个问题。难道问出来是谁扔的人，他还想教训人家不成。就刚才的事情，已经让人清醒地意识到，他们太极门此次来的人，根本不是人家的对手！

    毕方挑着眉头，看着这位修为不过出窍前期的太极门外门第八观的大长老，心说你要拐弯抹角地打听我们几人的身份，可是这种套问的方式也太蠢了些！

    毕方似笑非笑地开口道：“是我！我看不惯在我家地盘胡闹，还一副理所应当的样子，甚至仗势欺人，乱伤无辜！这次是轻的，只是警戒一下，下次再有人如此，我保证让他和他的家族彻底消失！”

    毕方说话的语气很随意，但是太极门的长老和陆家三人，都觉得遍体生寒。这就是赤裸裸的警告！

    洛清阳的心跳有些加快，妹妹的伙伴太威武了，当着五州大陆上赫赫有名的修士的面，就敢这么说！这才是强者！这就是用实力说话！

    洛清阳在事实面前，深刻地认识到了强者的尊严！强者的俯视之姿！自己就要成为这样的人！

    洛父现在的心里，毫不迟疑地认为，如果这些家族的人，再在食为先挑事，他们背后的宗门靠山也跟着胡闹的话，自己的女儿和这四人，就能连带着把背后的宗门也给灭了！他的血脉勃发，这样是不是就再也没有人敢欺负洛家了呢？

    洛母尽管挺直了腰杆坐在那里，但是她的身子发软，脑袋被这几句话，震得嗡嗡直响。女儿的伙伴们这么厉害，这么有性格！可是，今天他们这样对待这几位长老，隔天不会让宗门里更厉害的人给收拾了吧？那样，会不会连累女儿啊？她的心突突地跳着，脸色有些发白，张了张嘴，想要为女儿辩解几句，却被身边的夫君握住手，示意她不要出声。

    知妻莫若夫！洛父知道洛母在担心着什么，她害怕这四人被太极门报复，害怕自己的女儿被牵连。因为洛母一直生活在世俗界，对于宗门是极为敬畏的，她认为五州大陆上最厉害的就是五大宗门和三大隐世世家，就是无冕之王！(未完待续。)