
    洛香儿接话道：“我刚才听说，哥哥后天回家是吗？今晚，您和父亲不用忙活了，等到后天，与哥哥和宋长老一起吃吧。”

    洛母听着女儿的话，似乎很有道理，有些犹豫地说道：“这样不好吧？会不会怠慢了你的伙伴，让他们误会，我们不热情？”

    洛香儿笑着安慰道：“母亲，您把他们当成一家人看待，不用跟他们客气。”

    四人连忙附和着。

    洛母见四人没有丝毫不快，就说道：“那行，我们后天再坐下来，一起好好吃顿饭。”

    洛香儿问道：“母亲，我们家的私家菜馆的生意如何？”

    洛母颇有些自豪地说道：“生意越来越好！还有都城元城的人特意过来吃的！”

    洛香儿笑道：“父亲的厨艺越来越好了吧。”

    洛母又问道：“今天晚饭，我们是在家里吃，还是店里吃？”

    洛香儿想了想：“还是在家里吃吧，父亲那里本来就忙不过来，我们不要添乱了。”她顿了顿，又说道：“母亲，我这就去看一眼父亲，再回来。”

    洛香儿扭过头对着四人说道：“你们去客房休息吧。”

    四人都是一副不赞成的样子，毕方直接传音道：“主人，不行，我们必须跟着您！”

    幽随后传音过来：“主人，任何时刻都不能大意！不能因为回了家，就自己单独行动！”

    应龙直接开口道：“私人菜馆啊，我也想一起去开开眼界。”

    玄武非常认真地说道：“正好我们也去见见伯父。”

    洛香儿看着四人一副非跟着不可的样子，妥协道：“好，好，一起去。”

    洛母说道：“我带你们去。”

    洛香儿边走便询问着洛母，她和父亲的修炼情况……

    洛香儿等人跟随着洛母，到了大厨房处。她打了个手势，让四人在外面等着，她与洛母一起进了父亲的单人厨房。

    洛父刚刚做好他的拿手菜――九转大肠，在摆盘，然后，他把这盘刚出锅的菜肴，交给后面的伙计。这时，他才发现自己的妻子和一名非常美丽的女孩，站在他身后的不远处。

    洛母拉着洛香儿走上前：“天成，你看看她是谁！”

    洛父把目光转到这名一直微笑着的女孩身上，见她俏皮地朝自己眨了眨大眼睛，然后两眼就笑得弯弯的。这么熟悉的表情，再看看这脸上还有自己女儿少时的影子，他也爽朗地笑了起来，高兴地说道：“三年了，才想起回家来！是不是你的师父，要求你特别严，所以没有时间回来？”说完，他的脸上满是心疼。

    洛香儿连忙解释：“我离开家后，先去了赤州国的兴戈亚大森林和克里斯大沙漠，然后又去了金州国的冠东山脉和龙苍山脉，中途还去御兽宗、武宗和炎家做客。我想着离家已经三年，才从金州国的云苍山赶回来，五州大陆还有五分之三没有去呢。”

    洛父满脸欣慰地说道：“香儿，自从四年前身体痊愈了，就不再用我和你母亲操心了，现在越来越出息了！你和你师父一起回来的？”(未完待续。)