
    原本，洛香儿觉得这种方式挺温和的，还有利于自己的身体，全面均衡地吸收能量。

    但是，没过多久，洛香儿就知道自己错了，大错特错！

    这精血的能量越来越强，洛香儿全身承受的张力越来越大，经脉、灵脉被撑开了将近一倍，就连元神都被撑高了一寸。

    洛香儿觉得自己的脑袋、身体都被撑大了，每一个细胞都在不断地扩张着……

    她有些担心地想到：自己不会被撑破，甚至爆炸吧！

    就在洛香儿的神识都发涨得飘忽起来时，丹田之内的洛书突然快速旋转起来，随着它越转越快，那股眼看就要控制不住的宏大之力减弱了，有一半转而依附到洛书之上。

    洛香儿晕乎乎的头脑瞬间清醒了许多，她立即张开自己所有的细胞，吸收这两滴精血的能量。

    也不知过了多久，洛香儿终于将一半的精血能量吸收殆尽。

    然后，洛书又释放了一部分出来。洛香儿只好苦着脸继续吸收。

    运行大周天对于吸收玄武的精血能量，已经起不到有效的作用了。洛香儿只好另辟蹊径，把体内所有的力量平均分布，然后静止着，一下一下地吞噬着这些扩张的能量。

    洛香儿吸收的速度越来越慢，在洛书再次释放出玄武精血的能量后，硬逼着自己把它缓慢地吸收干净。

    至此，洛香儿吸收了九层玄武精血的能量，就再无空间吸纳了。

    她只好再次运行起体内的真元之力、灵力、生吉之气、新生之力、巫力，一遍一遍地修复着被撑大撑薄了的经脉、灵脉、元神、神魂、脏腑、筋骨、肌肤……

    同时，洛香儿还要极力地吸收着，洛书释放出来的最后一成精血能量。

    终于，全身的经脉、灵脉、元神、神魂、脏腑、筋骨、肌肤焕然一新，不经意间，洛香儿的修为已经升为洞虚后期，而且仍在上升中。

    等到她把最后一层玄武精血的能量完全吸收后，就惊讶地发现，自己的修为已经突破壁垒，到达了大乘初期。

    洛香儿的元神，非常乖觉地举起洛书，开始压实自己的修为……

    空间内的六个月过去了，洛香儿终于睁开双眼，修为被压实在洞虚后期的她，对着一直守在自己身边的七人，笑了笑，说道：“我先去更衣。谷儿，你这就带着玄武去瀛洲饮玉酒去，你们二人一定要一醉方休啊！”

    她调侃了一句，就飘然而去。

    洛香儿直接瞬移到了泉湖之中，增大了将近一倍的泉湖中，那些单色小荷花都已经开始结莲子了。湖中心的混沌青莲则长出了一只花苞，虽说花萼紧闭，但是也让洛香儿惊喜不已。

    她一边洗着澡，一边恭喜混沌青莲：“小莲，太好了，你这是要开花了吗？”

    混沌青莲带着笑意说道：“还要等您什么时候能够突破到大乘期，我才能开花呢。不过，还是要谢谢主人，要不是您的修为晋升，我还不会长出花苞呢。”(未完待续。)