
    洛香儿谦虚道：“手熟尔。哥哥，这道大煮干丝，看似容易，实则并不简单。此菜，鲜香扑鼻，火腿和开洋的鲜味渗入到极细的豆腐干丝中，丝丝入扣，然而，却不见一滴油花，没有一毫豆腥，乃是脍不厌细的代表作！你多吃一些。”

    然后，加上洛香儿，一共六双玉箸齐聚到大煮干丝这里。

    惊得陆大长老喊道：“你们几个太不讲究了，这一桌子人都看着呢，都不准多夹菜啊！”

    应龙朝着陆大长老呲呲牙：“凭什么少夹？都留给你呀，哼哼！”然后夹起一大缕干丝，放回自己的食盘之中。

    在这几人的玉箸刚刚离开汤盆，陆川就快速地转动转盘，可是这道菜距离他实在有些远，等转到他面前时，只剩不到五分之一了。他也顾不得气愤了，伸出玉箸，准备直指核心部位，结果却与另一双玉箸碰到一起，还让人家瞬间给推了出来。

    陆川顺着手臂，眼睛向上移着，很有力度地瞪着，但是，当看到此人的脸时，他马上收起怒气，任命地再次举箸夹菜。

    他不停地腹诽着：“大长老，您这是以大欺小，您知道不！”

    洛清阳再次起身，把大家的酒杯斟满。

    宋长老看着洛父面前那盆汤汁红亮，散发着香辣之气的菜肴，问道：“香儿，那道菜是你做的吧，我以前没见过，它叫什么名字？”

    洛香儿笑笑：“它叫毛血旺，是以鸭血、鳝鱼片、广肚、鱿鱼、肥肠等为主料，烹制而成的。整道菜麻辣鲜香、味浓味厚。血旺的细嫩、肚片的脆嫩、黄鳝的滑韧、豆芽的清爽，各种不同的口感和味道在红油的一片麻辣之中取得和谐，使人越吃越想吃，欲罢不能！”

    洛父和洛母闻言，马上下箸，如果动作慢了，再转一周，回到他们面前的时候，就什么也剩不下了。

    祝能被辣得嘘着气，说道：“水煮鱼虽然好吃，但是我更喜欢吃毛血旺，因为这里的肉多，哈哈哈！”

    洛香儿建议道：“祝长老，您如果喜欢吃各种肉在一起的菜，我推荐那道菜――一品锅，它里面有鱼翅、鲍鱼、?海参、对虾、母鸡、鸭、猪肘、猪排骨、猪蹄筋、猪肚十种肉类的主料，再加上花菇、冬笋、草菇、金针菇、白豆腐、粉丝等配菜，经过煨、蒸两道工序，方才做出这道味厚而鲜，诱人食欲，且吃时随人所好自由选择，饶有情趣的大菜！”

    祝能的目光马上盯住这道菜，伸手去转转台，却被玄武一手按住。

    席上的人都知道这四人是洛香儿一同外出历练的伙伴，却无人看出他们的修为，虽然好奇，但是因为不熟，也没有人贸然开口询问。

    现在，祝大长老与玄武，一人要转转台，一人却按住转台，因为那道菜就在应龙和玄武的中间。祝大长老运足功力，就一个念头，一定要把一品锅转到自己面前。但是，转台却丝毫未动。他愤愤然道：“洛小姐，刚刚为我推荐了这道菜，你怎么能不让我吃？”(未完待续。)