
    二人低着头，硬扛着，两腿打颤，马上就要扑倒在地时，身上的威压一下子消失了。

    再抬头时，面前的几人，已然进入了陆压留下来的，经过伪装的葫芦形飞行器，他们二人只看到天空中远远飞走的小葫芦。

    二人直接跌坐在地上，三管家抱怨道：“我们好心好意地来接洛小姐，她怎么就没头没脑地走了呢。这是不是没把我们陆家放在眼里？不就是长得好看些，回去我们一定要把今天发生的，讲给家主和陆压公子听，如果陆压公子解除了婚约，看她还有什么依仗！”

    大管家两千岁的人了，到底考虑事情全面、老道一些。他努力回想着，从自己上前问候，到洛香儿一行人离开的所有细节，自己在礼节方面没有什么做得不到位的地方，而陆压公子的未婚妻洛小姐也没有让人挑剔的地方。问题就出在他的那个随从的身上，在他放出威压之后，打乱了自己的正常思维，动不了还说不出话来，也许是对方认为自己默认了他的说法，才走的。

    他叹了口气，把这过程和纰漏又给三管家说了一遍，三管家仔细回想了一下，还真是这么回事，他皱着眉头道：“这么说来，反倒是我们的不是了，那我们回去要如何交代啊？”

    大管家摇摇头，拿出一颗传音石，向陆家家主如实汇报了发生的情况。

    陆家家主陆琪沉吟了半刻，传音让二人即刻回来。

    他匆匆找到大长老，复述了一遍刚才大管家的传音。

    大长老陆武微微皱着眉头：“哎，是我们的人，自认为高高在上，没把小门小户的洛香儿看在眼里。就算真是这样，陆压道君为她安排的随从，怎么能是等闲之辈，自然受不得这些。”

    陆家家主陆琪想到了另一个可能：“你说，会不会陆压道君是临时起意，交代我们去接她的未婚妻进家族秘地，而她的未婚妻还不知此事啊？”

    大长老陆武一拍大腿：“真有这个可能！如果真是这样的话，就能解释为何洛小姐婉拒的事情了。”

    陆家家主陆琪为难道：“那要怎么办？我们口说无凭啊！这要是人请不来，我们的护族大阵就修复不了，还有要是照顾不好他的未婚妻，我们奖励就没有了！”

    大长老陆武想了想说道：“让陆威准备准备，和我一起去洛家把人请过来。”

    陆家家主陆琪松了口气：“好，那就麻烦大长老了！我负责联络陆威。”

    洛香儿一行人坐上飞行器，不到一个时辰，就飞临了兰城城北自家的住处。她把飞行器降落在自家后院的空地上，几人走下来，洛香儿刚刚收了飞行器，妙书正好在后院的库房里，发现进了好几个生人，就连忙从库房里走出来。

    妙书面色严肃地质问道：“你们是什么人，怎么能随便进别人家的后院！”

    洛香儿抬眼看着这位一直忠诚可靠的侍女，上前一步：“妙书姨，我是香儿。”(未完待续。)