
    太极门的门规是绝对不允许同一宗门的弟子相互倾轧、争斗的！

    温兆其的性格中同样有着木属性的正直，他当然不会因为世俗界的事情，而对火宫大长老祝能有什么敌意。

    不过，两人因为分属火宫和木宫，平时并没有什么接触，他们之间的关系，这两千年来一直是不远不近，见面打打招呼的状况。

    即使是出了祝温两个家族争女的事情，两人也都毫不在意，丝毫没有影响到二人之间的关系，反而比以前稍微近了一些。

    温兆其掌管外门第八观还是一百年的事，他刚刚晋升为出窍初期，由于他一向严于律己，做事周到，被师父推荐，去外门第八观接任，由于前任闭关失败陨落而空出来的大长老之位。

    而唐家，也就是木宫大长老唐由的家族，最后将女儿嫁给了玄州国的谢家，而祝温两家则成了老百姓们茶余饭后的笑话。

    两家失了面子，却不敢报复唐家和谢家，随之而来的就是相互埋怨，如果没有对方，那么唐家就不会左右为难，从而把嫡女远嫁到谢家了！

    于是，两家见一次面打一次，之间的积怨越来越深……

    温兆其觉得自己如果不去，还是应该与祝长老打声招呼，免得失礼。于是，他发了个宗门内通用的定向传音符过去。

    祝大长老刚说了要跟着宋长老一起去，他的嫡孙就进了少阳殿的大殿中。他与在场的各位见礼后，就把传音符交给了祖父。

    祝能一见是外门第八观的传音符，打开之后就听到温兆其的声音：“祝长老，我是兆其。刚才接到温家传信，说祝温两家人在兰城的食为先私家菜馆，被店家给扔出来了。您要去现场处理此事吗？如果您去，我就不去了。”

    洛清阳一听这传音，心里有些不悦，什么处理此事！不就是去收拾我的家人的意思嘛！

    传音结束后，那张传音符瞬间自燃，化为灰烬。

    宋长老挑挑眉头：“他倒是会偷懒！”

    祝能从储物戒指里，拿出一张传音符，录音道：“我这就同宋长老一起去兰城，你忙你的吧。”然后，就抛出这张传音符，任由这张纸符自行飞走了。

    一行人正往外走，宋长老就接到掌门的传音符，让他过去一趟。宋长老歉意道：“师叔，等我回来，我去火宫找您，我们再一起出发，如何？”

    祝能点点头：“行，我先回火宫等你。”

    宋长老就急匆匆地离开了。

    祝能刚回到火宫，又接到了温兆其的传音符：“祝长老，您和宋长老一起去兰城，难道这事与宋长老也有关系？”

    祝能旁边的二长老不由说道：“这个温兆其心真够细的！”

    于是，祝能简单地录制了“食为先私家菜馆是宋长老弟子家开的”一句话，就发送了传音符。

    接到回信的温兆其，有些出乎意料。这世上的事情就是这么凑巧！小小的一家菜馆竟然有了宋长老这个靠山，这可真是穷人乍富，不知深浅了，以为自己有了太极门一位长老做靠山，就可以挑战世家了吗？(未完待续。)