
    洛香儿虽然人在厨房里，但是当飞行器降落的时候，就已经知道与哥哥一起来了六人。她拿出一罐大红袍，让一名伙计交给莫大掌柜，用来待客。

    在玉庭楼二层通畅的大包房里，宋长老等人喝的正是大红袍。

    这五人中除了火宫的二长老外，都是出身世家，有着精致生活的底蕴。

    宋长老本来没怎么在意，他在食为先是喝过太极茶的。但是，当他掀开茶杯盖，看着橙黄明亮的茶汤，香气清爽。

    宋长老情不自禁地深吸了一口气，一股纯正的兰花香，从鼻中被他呼出，幽幽香气萦绕的肺腑之间，让他陶醉不已：“好茶！”

    温长老一心扑在修炼上，他唯一的爱好就是品茶，深悟茶道的他看色、闻香之后，迫不及待地小口品了一口茶，入口甘爽滑顺，有质感，慢慢咽下，舌根处的回甘感徐徐而来，回味十足！

    温长老眯起了眼睛：“好茶！好茶啊！”

    屋中的其他人，喝着这明显有别于日常所饮之茶，既新鲜又觉得好喝。

    宋长老唤了一声，留在玉庭楼里侍候的小伙计，马上推门而入。

    这个小伙计就是小牛，莫大掌柜看他机灵、拿事，又有邝二掌柜的面子在，就让他在此专门负责这群重要的客人。

    宋长老说道：“快些续茶！”

    小牛躬身应下，就要离去，却被温长老叫住：“你可知这茶的名字？”

    小牛用手挠了挠脑门：“您要是想知道，我这便去问来。”他见包房内的其他人，再无别的要求，就迅速退了出来。

    洛清阳心情非常激动，飞一般地奔向后厨，进到里面见父亲和一位绝色女孩分立两侧，各自在精心地烹制着菜肴。

    洛清阳愣愣地站在厨房的大门处，原以为会看看那个精致可爱，让他心柔成一团的小女孩，可是面前站着是明明是个十七八岁模样的女孩，他的妹妹呢？

    洛香儿将这一道红烧果子狸，装盘完毕后，侧身而立，微笑地看向站在厨房门口的十六岁少年，外表帅气、阳光，气质却内敛而含蓄，她调皮地眨眨明媚的大眼睛：“哥哥，三年不见，长高了许多呀！”

    洛清阳看着仍有幼时轮廓的脸上，出现的熟悉表情，咧嘴笑了，快步走上前，一把握住妹妹的手：“三年不见，你的变化更大，怎么看着比实际年龄大了？”

    洛香儿把嘴巴一嘟，抱怨道：“过了元婴期就不能再改变相貌了，你也不能让我一辈子顶张萝莉脸吧！”

    结束了一道拿手好菜九转大肠的洛父，也走过来，听了女儿的话，连连点头，有道理，总不能一辈子都是小孩子模样啊！

    洛清阳突然反应过来，惊喜道：“香儿，你是元婴期的修为了？”

    洛父闻言，也是一惊又一喜，看来自己这脑子也就做做菜，怎么就没反应出重点，女儿修为的状况呢！

    洛香儿对家人不想隐瞒，笑嘻嘻地说道：“比元婴期高一些。”(未完待续。)