
    陆武睁大着双眼，高声问道：“那我怎么没有看出您的修为？”

    洛香儿笑了，指指其他四人：“那你能看出他们的修为吗？”

    陆武呆立在原地，一个人一个人地仔细地看，然后失望地说道：“看不出来。”

    洛香儿微微测过脸：“陆大长老应该是大乘中期的修为吧，他们的修为都比你要高的！”

    陆武今天的心肝是一颤一颤的，原来这四人的修为要比自己高，可是自己根本看不出他们的修为，甚至感受不到灵力的波动！

    他有些抓狂地问道：“您的修为也比我高吗？”

    洛香儿噗呲一声笑了出来：“我目前还比您差点。”

    陆武简直无语了，目前比我差点，那是不是就是以后也会比我高的意思！

    洛香儿问道：“我还要在家住几天，陆大长老是先回去，还是也住在我家？”

    陆武想了想：“我先去陆川那里，您这里，处理完了事情，就传信给我，我再来接您。”

    洛香儿笑笑：“那也行，我这里把事情处理完，我就去元城找你，正好顺便逛逛太极国的都城。”

    交流完毕，洛香儿便领着众人去了玉庭楼。

    走进玉庭楼，洛香儿看了一眼走在自己身后的陆大长老：“外人面前，我们还需要需要做做样子，一会儿，做为长辈，您先进门。”

    大长老陆武，觉得为了不让旁人知道实情，就应该如此做。

    到了包房门外，他首先推门走了进去。

    包房内，一片和谐。当洛母陪着陆恒和陆川进来的时候，宋长老正在品着第二杯大红袍，他之前在食为先数次遇见陆川，早已熟悉了。

    宋长老笑吟吟地打着招呼：“呦！陆川，你的消息倒是灵通，我刚到，你就来了。”他心里还在猜测着陆川身旁之人的身份，就听到祝长老扯着嗓门叫道：“陆恒，我们有多长时间没见过面了？”

    陆恒在两千年前，外出历练，恰巧在玄州国与祝能相识，还同路过一段时间，两人的交情不错。其后，两人隔上几十年、上百年的时间，就会用传音石联络一次，可以说是多年的朋友！

    陆恒直接走向祝能：“距离上次见面，也有一千年了吧。”

    于是，陆恒和祝能坐在了一起，陆川则做到了宋长老的旁边，大家山南海北地聊得热闹。

    包房内所有的人都是耳聪目明之人，陆大长老一进来，全都看了过来。当听到陆恒介绍了来人的身份后，以祝长老为首的太极门众人，连忙起身见礼。

    包房内的饭桌是圆形的，不用分尊卑长幼，陆大长老就坐在陆恒的旁边。

    随后，洛香儿带着四人，又是一顿相互见礼，在洛清阳的示意下，她就坐在了哥哥的右边，她的右边依次是毕方、幽、应龙和玄武。

    在太极门的几位长老，都在惊讶于洛香儿绝美的相貌时，洛父领着一排伙计走了进来。十八道菜肴一一摆放在大圆桌的转台之上。

    洛父更是从储物戒指中取出一大坛子的茅台酒，以示对贵客的诚意。(未完待续。)