
    谷儿撅着嘴巴：“那不是还要好长时间！”

    玄武实在是太过惊讶，失声说道：“混沌青莲不是已经损毁了吗？还化成了诸多先天灵宝！”

    幽感叹道：“你当然不会知道，当时，尚留有一线生机！”

    毕方看着玄武说道：“就如同你的那条生路。”

    应龙趁着大家说话的时机，举箸如飞，一口一口快速地吃着，等到大家发现时，这四道菜只剩下多半盘了。

    众人“大怒”，把应龙赶到一边罚站去，剩下的菜肴很快被瓜分干净了。

    看着洛香儿已经开始讲解最后四道菜了，应龙慢慢地挪回座位，端正地坐着，眼睛却一直盯着桌上的菜肴。

    洛香儿正在介绍桌上的四道海鲜和河鲜菜：“第九道菜名为拆烩鲢鱼头。鲢鱼又名胖头鱼，鲢鱼肉软嫩且细腻，而味美全在一头。此菜就是以鲢鱼头为主要材料，以油菜心、?火腿、鸡肉、?蟹肉、春笋、香菇、鸡肫、虾籽为辅料，烩制而成。整道菜皮糯粘腻滑，鱼肉肥嫩，汤汁稠浓，口味鲜美，很下饭的。”

    谷儿疑惑地问道：“一般吃鱼都会吃鱼肉吧，这厨师怎么会想起用鱼头做菜，还要放上明显比主料还要贵重的八种配料，真是让人想不通？”

    应龙插嘴道：“不会是又有什么故事吧？”

    洛香儿笑道：“又让你给猜对了！你们先吃，一边吃一边听我讲故事。”

    毕方先为洛香儿拨了半个食盘的拆烩鲢鱼头，大家才开始品尝。

    洛香儿慢悠悠地讲着：“从前，扬州城里有一个姓未的财主。此人虽有万贯家产、却是出名的吝啬。这一年，财主想在后花园砌一座绣楼。因他吝啬，本地瓦木匠无人前往。从春暖花开等到秋深叶落，绣楼仍未动工。

    急得财主到处贴榜，声称愿来砌墙者，除工钱外，每天免费供应三餐。最后好不容易才招到了5个从苏北来的瓦木匠。

    领班的是一个叫曹寿的年青人，此人十分精明能干。第二天财主给他们吃的这三餐，全是些照得见人影的稀饭和，一小碗萝卜干。中午是难以下咽的糙米饭和缺油少盐的青菜汤。一连三天，天天如此。气得曹寿等人给他磨洋工。

    正好这天他老婆过生日，厨师买了一条10余公斤重的大鲢鱼，鱼身做了菜，鱼头没用处，财主觉得弃之可惜，便命厨师将鱼头骨去掉，把鱼肉烧成菜。

    厨师想了片刻，先把鱼头一劈两半，冲洗干净，再放进锅里用清水煮。煮到离骨时，捞出去骨，将肉归在一起放上油、盐、葱姜等下锅烧烩。

    端去给曹寿等人吃，众人一看，不由得怒从心头起，这哪里是鱼，明明是吃过的剩菜，一怒之下，全都往外走。

    这可急坏了财主。忙说这是家传名菜，无骨无刺，口味鲜美。随后，又让厨师多放了些佐料、配莱，用鸡汤重烧，厨师出于好奇，尝了尝，感到鱼肉肥嫩，味道鲜美，很有特色。曹寿等人食后，也觉得不错，方才平息了怒气。

    后来这位厨师在选料和烹制等方面作了多次试验，直到自己满意后，才挂出拆烩鲢鱼头的菜牌正式对外供应。上市后颇受顾客欢迎。不久，便成了誉满江南的扬州名菜。”(未完待续。)