
    沉默了一会儿，玄武开口道：“看来我们还要不断增强实力才好，尤其是主人！您是我们的灵魂，是我们的核心，只要您的实力强，我们也会很强！如果您的实力较弱，会严重拉低我们这个集体的实力！如果我们的实力足够碾压那些人，一切阴谋就都不在话下了！”

    洛香儿有些沉重地点点头：“你说的话，我完全赞成。虽然，我一直在努力修炼，抓住一切机遇，提高自己的实力，可是我到底起点低，想要短时间内追上神仙两界之人的实力，是不现实的。这期间，也是我最为担心的危险时期。”

    不过，洛香儿很快就放下了这个大包袱，人要坚定而乐观，总不能让这目前并不存在的危险，扰乱了自己的心境，影响自己的修炼效果。

    她展颜一笑，给大家打气道：“好在天庭之乱，并没有涉及到人界。我们还要在五州大陆上，生活至少三年，这期间可以借助空间，就会多出许多的时间，用来修炼。大家鼓鼓劲，多多进步就好！心急吃不了热豆腐，我们总要一步一步，踏踏实实地走上去，才是正途！”

    幽立刻应道：“主人说得对！遇事越急越容易出问题，我们还是要按自己的计划，稳步前进。”

    谷儿举双手赞成：“我有信心，我们能够做得更好，变得更强！”

    小乌表态道：“主人说的有道理，主人怎么说，我就怎么做，大家同心协力，一定能够应付将来出现的各种问题！”

    大家信心满满，群情激昂……

    茶饮完了，大家的交流也结束了。

    洛香儿神采奕奕地说道：“离开将近三年了，我带着你们回家看看。我们下山喽！”

    她带着毕方、幽、应龙和玄武四人出了空间，谷儿、小鼎和小乌留在空间。有了在云苍山上的遭遇，大家已经心照不宣，主人要随时随地有人跟随、保护，空间也要留人守护，大意不得！

    洛香儿祭出飞毯，五人踏了上去，或立或坐，逍遥自在地看着周边的风景，飞毯慢悠悠地一路向山下飘去……

    半山腰以下的植被越来越茂盛，现在正是四月天，嫩叶已经舒展开，由于山势不同，在一片碧绿之中，还点缀着点点嫩色。

    当飞毯下降到了二千米以下，一片盛放的桃花，接着便是一片如雪的梨花，芳菲缤纷，美不胜收！

    洛香儿喜欢看美景、品美食、做佳肴！她微微眯起眼，看着绚烂的花、蓬勃的树，呼吸着清雅的花香，晒着暖暖的阳光，身心舒畅极了……

    直到飞毯降落在山脚下，众人还没有挪动脚步，有两名侍从打扮的中年男子上前，恭敬地询问：“请问可是洛小姐？”

    被人问询，中断了悠然自得状态的洛香儿，没有说话。已经被默认为管家的幽，直接客气反问道：“请问二位是……”

    其中一名略长之人开口道：“我们是洛家的管家，陆压陆公子吩咐我们，在这个时间到云苍山下接洛小姐回洛家。”(未完待续。)