
    大家看洛香儿举箸夹了菜，吃了第一口，就纷纷对着自己感兴趣的食材下箸了。

    玄武的左边是应龙，右边是小乌，两人见他坐在那里干着急，就帮着他把每样菜肴都夹进食盘一些，以便他直接食用。

    应龙嘀咕道：“你赶紧跟主人契约了，化形之后，你吃美食也方便了，做其他事情也方便了。”

    小乌接口说道：“化形了之后，你可以做所有的事情，就不用麻烦别人了。当初，我比你还惨，你自己还能坐在这里吃，我需要谷儿和小鼎喂我才行。”

    玄武知道两人丝毫没有嫌他麻烦，只是在说化形的好处，他也放松下来说道：“这菜真好吃，比我在天庭吃的还好吃！这酒也好喝！”

    中间隔了应龙的幽听到玄武的赞扬，耐心地分析道：“我们吃的这些食材，基本上都是空间里产的，它们的营养和味道不比仙界差。主人的厨艺更不用说了，就是食神估计也在她之下！所以，你在这里吃到的，自然要比在天庭吃到的好吃！”

    另一边的小鼎也插言道：“这酒用的也是空间里产的粮食酿造的，水也是空间里的水，酒的配方和工艺都是主人告诉谷儿，他动手酿制的。你想想，原料好、配方好、手艺好，这酒当然好！”

    谷儿谦虚道：“酿的多了，手艺就好了，人人都行的。”

    毕方则道：“我们能喝上好酒，谷儿出力不少，谢谢了！”

    谷儿笑着说道：“不用谢，我喜欢种植、饲养、酿酒，做这些我自己也开心。”

    洛香儿突然想起息壤，问道：“谷儿，团子一直喝着酒吗？”

    谷儿立刻应道：“我一直按您的吩咐，每月一次给息壤浇酒的。”

    他见洛香儿点了头，又开玩笑道：“它可是喝酒大户了，比我们这些人合在一起喝的都多。”

    小鼎觉得这是理所应当的：“息壤的体积那么大，多喝些也可以理解。”

    谷儿翻了一个白眼，反驳道：“我可不认为它的体积大，它刚来时，还没有主人的手掌大呢？”

    洛香儿很关心地问道：“怎么酒不够了吗？”

    谷儿连忙回答道：“够的，以前就够的。现在空间又升了一级，农田多了一倍，更够了。”

    洛香儿直接决定道：“谷儿，以后每月给团子喝五坛子酒，那移植过去的三颗神树，要耗费好多能量！”

    谷儿马上应道：“好的，主人。息壤这回可要高兴了。”

    玄武疑惑地问道：“息壤，是同名同姓，还是就是我以为的那个息壤？”

    毕方咽下口里的食物：“就是你以为的那个息壤。”

    应龙叫道：“主人，这个像粉条一样的，就是鱼翅吧，真好吃，滑嫩柔顺，味道还鲜美。”

    谷儿则说道：“我爱吃芦笋，质地鲜嫩，风味鲜美，柔嫩可口！”

    幽开口评价道：“我喜欢海参，肉质软嫩，滋味腴美，风味高雅！”

    毕方接着评道：“还是鲍鱼好吃，香味浓郁，肉质甘腴！”(未完待续。)