
    此时的瀛洲岛，是有史以来最具人气的时刻！

    玉醴泉边，大呼小叫的谷儿和玄武，仍在一杯接一杯地喝着玉酒。

    岛边的沙滩上，毕方、幽、应龙和小乌在愉快地吃着各式的水果……

    半个时辰后，玉醴泉边的谷儿和玄武，先后醉酒倒地。

    而吃光了一地水果的四人，听到声音，迅速赶了过去。两人搀扶一人，把谷儿放在了峨眉山的山脚下，把玄武放在大河的河滩上。

    仍在梦想之中的谷儿，周身闪着莹莹的玉色，个子又长高了一头，面容也变成了十七八岁的样子。头顶的谷穗缩小了许多，如同丝巾一般，缠绕在他的发髻之上。一头翠绿色的头发，颜色慢慢加深，最终停留在墨绿色。如果不在强光的照耀下，几乎和黑色的头发一样，没有太大的差别。

    一天一夜后，谷儿睁开了双眼，他能清楚地感应到自己增长的修为。做为仍在不断进化中的神器的器灵，他更要不断地提升修为，以便能够更好地驾驭空间！

    谷儿看到等在一旁的小乌，笑呵呵地站起身，轻轻地一拳打在小乌的肩膀上，愉悦地说道：“小乌，我终于升了一大阶！”

    小乌咧着嘴，露出一口白牙：“恭喜你！”

    谷儿觉得浑身有使不完的力气，他毅然拉着小乌去农田里收取成熟的粮食……

    玄武一直在做着美梦！

    从他出生开始，他就是一个粉嫩的招人喜欢的胖娃娃。他聪明伶俐、乖巧懂事，一年一年长成了一名勤学各种知识、苦练自身修为的少年，无论家族中人还是外界之人都对他称赞不已。

    可是，在修炼的关键时刻，他却发现有两个自己的存在！一个沉稳博学，一个机敏通灵。是的，就是通灵，那个自己可以随意地来往冥界！

    以他当时的修为，他只能保留一个自己。可是，两个人都是自己啊，怎么可以舍弃！

    于是，玄武不要命地修炼，外出历险。功夫不负有心人！他终于等来了机会！玄武碰巧进入了羲皇留下的一部分传承之地，他竭尽全力地修习太极、八卦之术，学习占卜的精髓和技巧。历时百年，他全部掌握了羲皇的部分传承之时，那两个自己也在太极图中融合为一体！

    融合后的自己，皮肤不黑不白，体态不高不矮、不胖不瘦。四方略圆的脸上，天庭饱满，地阁方圆，双目有神采，鼻直口方，两耳大而厚，这绝对是福贵之相！龟背窄腰，长腿肉足，既福禄寿俱全，又符合美感！

    玄武实在是太满意了，哈哈大笑起来……

    笑得毕方、幽、应龙、谷儿和小乌，纷纷放下自己手头的活计，飞速来到玄武的身边，正看见化形后的玄武笑着睁开了眼睛。

    五人相视一眼，这是化形成功了！

    毕方看着还躺在地上望天的玄武，上前一步，一把拽起他：“怎么还想睡啊？睡觉你也能笑醒，你真厉害！”

    说完，他故意竖起大拇指在玄武的眼前晃了晃。(未完待续。)