
    毕方认真地看了一下山腰处的小院：“我们这几天，就要住在那里了吗？”

    大长老陆武脚下一个踉跄，这是什么人呢？不对，他不是人，他是上古神兽！怪不得脑回路和我们不一样呢！

    大长老陆武，本来是在叹息陆家失去了，那样一位惊艳绝伦的天才。陆压可是陆家这十多年来，视若珍宝的宝贝！他们只想着，有生之年可以亲眼看到，陆家又多出了一位举霞飞升之人！

    他在飞升之前，极有可能娶妻生子，他的子女即使遗传有他一半的天赋和灵性，那也是天才中的天才，陆家又会多了一位很有飞升希望的人！

    如果陆压在飞升之前的几十，或者几百年中，再教导出几位得他真传的陆家子弟来，那陆家绝对会更上一层，不！是二层、三层楼的！

    可惜，在自己和家主得知真相的时候，这些美好的愿望就全都破灭了。不过，他们还是万分激动的，因为他们居然亲眼看到了神仙之首的陆压道君！还被他吩咐了任务，这是何其光荣的事情！

    大长老陆武扫了一眼身后的洛香儿和那四位，本来这五人是深知真相的。可是，这五人要么面无表情，要么满脸淡然，要么正在晃着脑袋，看着四周的风景。他真想吐他们一脸老血，可是根本不敢。

    哼哼了两声，大长老陆武郁闷地摇摇头，自己的悲伤，别人怎么会懂！哎，不在跟他们说这些深沉的话了，他们大部分都是非人类，根本不懂自己的惆怅！

    洛香儿早就看到了大长老陆武的脸上，各种表情不停地变换，她倒是知道，这位大长老为何如此纠结，但是才不要接茬呢，免得他又把话题转移到自己身上！

    很快，大家站定在一座小山洞前。外表上与其它山洞无异，并且更加矮小、更加不起眼。

    众人弓着腰钻了进去，走了十二步，眼前就出现了一处平坦的正方形空间，大长老陆武轻声说道：“这里面就是阵心。”说完，从怀里掏出一颗圆形的五彩石：“这是进入阵心的钥匙。”

    幽接过这颗似玉非玉的五彩石，问道：“相关的事情都安排好了吗？”

    大长老陆武刚要作答，陆家家主陆琪已经进了山洞，几步就奔了过来：“都安排好了。”

    幽右手的拇指、食指和中指，捏住五彩石，看准了一点，精准地一掷。洛香儿顿觉原本还需要静心感受的阵法波动，一下子波涛汹涌起来！

    幽的右手灌入灵力，操纵着那颗悬于空中的五彩石，左转三周，再右转三周，太极龟隐阵就显现了出来。半米长的龟壳，安安静静地趴在正方形空间的正中。

    洛清阳从前哪里见过如此的隐匿大阵！刚刚站在这处空间前，他就已经感到了空气之中的不寻常，现在，又凭空出现了很是神秘的物件，接下来会是什么呢？他紧张而又期待地看着……

    幽跨前一步，没有走到龟壳前，就停了下来。(未完待续。)