
    陆大长老眉毛一挑：“怎么，不可能吗？”

    陆川疑惑地说道：“我跟洛天成比较熟，知道他一双儿女的情况。洛大小姐也就十二岁左右，她怎么能达到洞虚期呢？压儿，十七岁时，才是元婴后期的修为！”

    陆大长老点点头：“是啊！几千年里，总要出一个妖孽嘛！这洛大小姐真的就是洞虚期，刚知道时，我也非常吃惊，她是如何达到的！但是，事实如此，我们总不能否认吧。”

    陆大长老心里苦笑，哪里还有什么压儿，那是陆压道君啊！

    他接着说道：“压儿，前一段时间，就已经是大乘期了。只三年时间，他就从元婴期晋升为大乘期了，压儿当然是无人能比的！”

    陆恒也从震惊中恢复了过来，他很自豪道：“压儿才是几千年中出的那一个妖孽呢！也许，这次闭关，压儿还能升级！”

    陆大长老呵呵笑着，陆压道君还用像他们这些人一样升级吗？当然不用！

    陆大长老不想再提压儿的话题，他怕自己一不小心，说漏了嘴。于是，他转移话题道：“洛大小姐是压儿的徒弟，你们都知道吧？”

    陆恒和陆川同时点了点头。

    陆大长老又说道：“她还是压儿的未婚妻，你们也知道吧？”

    陆恒和陆川再次点了点头。

    陆大长老整肃了脸上的表情，认真地说道：“所以，洛大小姐就是我们自己人。要真心温和地与之相处，不要因为某件事情，就时不时地挑人家刺！”

    说完，他就面无表情地看着陆恒。

    陆恒吞咽了下口水，在陆大长老的盯视下，倍感压力，他知道大长老是认真的。

    于是，陆恒郑重地表态：“我以后一定把洛大小姐，当成自己人，遇到事情了，保护好她！”

    陆川笑着插言道：“四长老，她的修为比您都高，不用您保护她的。”

    陆大长老一锤定音：“不管是她，还是她的家人，遇到麻烦，我们都要尽力解决！”

    陆恒这时倒是反应很快：“大长老，他哥哥这不就遇到麻烦了，从太极门退出，虽然天赋很好，但毕竟现在修为不高。洛大小姐既要提防太极门的报复，又要找到同属性灵脉的强者，为他做指导。还有，陆家的菜馆还能在此地开下去吗？他们本来就得罪了祝温两家，现在，就得罪了太极门……”

    陆大长老眼睛亮了起来，一直找不到从什么地方帮助洛香儿，这下好了，他可真要感谢太极门成全了他们陆家！

    陆大长老哈哈大笑起来，连连赞扬道：“陆恒，还是你的脑筋好使！来来，我们一起商量一下，如何能够帮助洛清阳和洛父、洛母！”

    三个人你一言我一语，经过了激烈的讨论，最后确定下来一个让陆大长老非常满意的方案。

    陆大长老说道：“你们休息去吧，我去找洛大小姐商量商量。”说完，他起身就要离开。

    陆恒一见，这是要撇开他们二人啊，他们回自己的客房，独自一人，多没意思呀。(未完待续。)