
    洛香儿则取了一碗干贝粥，又夹了一片粢饭糕。

    她早就看到，这干贝粥可是加了不少好料的。米粥之内除了干贝丝之外，还添加了蟹黄、虾仁、鸡丝、鸭肫丝、青菜丝。

    洛香儿用调羹，舀了一口，吃了起来，这粥熬制得挺用心的，柔滑软糯，味道鲜美。

    毕方、幽、应龙和玄武，与洛香儿的动作保持着高度的一致，他们也随着洛香儿取了一碗干贝粥，并夹了一片粢饭糕。

    洛香儿咬了一口金黄色的粢饭糕，露出里面雪白的软糯糍饭。

    应龙的嘴急，一片粢饭糕已经下肚了，他回味着说道：“咬起来喷香松脆，吃在口里，脆、咸、鲜！”

    玄武笑道：“我一开始，远看着还以为是炸馒头片呢！这粥我喜欢，里面有好几种海鲜，一点腥味都没有。”

    洛香儿下一个目标是小馄饨，另外四人同样是一人一碗小馄饨。

    毕方端了二碗小馄饨，一碗放在洛香儿面前，一碗是自己的。他看着碗里的小馄饨，不由说道：“这小馄饨蛮好看的！”

    幽喜欢外形美好的事物，他附和道：“几乎透明的皮，中间透出一点粉红色的肉馅。清澈的汤里撒着碧绿的葱花、嫩黄的蛋皮丝、还有少许的紫菜和虾皮。这一碗的色彩让人赏心悦目！”

    洛香儿解释道：“这小馄饨还有一个名字，叫做绉纱馄饨，就是因为它皮薄馅嫩而得名。”

    洛清阳也在吃小馄饨，他附和道：“味美汤鲜！”

    陆襄很自豪地说道：“我们陆家的厨师很厉害的，比春城福满楼的厨师高出好多。这些美食，师弟，你都尝尝，可能你在别的地方吃过，但是一定没有我们这里的好吃！”

    洛清阳马上反驳道：“这里的厨师是挺厉害的，可以和我父亲相持平。但是，没有香儿做的好吃！”

    说完，他黑亮的眼睛，坚定地看着陆襄，瞧这架势，如果陆襄不同意，他会继续理论的！

    陆襄拍了一下脑门，问道：“师弟，你刚才说的香儿，是不是就是你妹妹？”

    洛清阳立刻点头道：“对，就是我妹妹。”

    陆襄很委婉地说道：“师弟，我们家的厨师，最低的是厨艺大师，还有厨艺宗师。今天这些早餐，我能吃出来，就是厨艺宗师做的，是不是非常好吃？”

    洛清阳干脆转过身来，面对着陆襄，说道：“是挺好吃的，可是比香儿做的还是差一些！”

    陆襄把洛清阳的话，理解为这是哥哥对妹妹的爱护，就笑呵呵地应承着：“好，好，我知道了，香儿做的最好吃！”

    洛香儿真没觉得这有什么好争的，谁好谁差都是明面摆着的，再说每个人喜好不同、口味不同，遂说道：“哥哥，吃早餐吧。这早餐确实做得不错！”

    她刚好吃下一只生煎馒头，就建议道：“哥哥，尝尝生煎馒头，底酥、皮薄、肉香！一口咬上去，肉汁裹着肉香、油香、葱香、芝麻香，喷薄而出，味道不错！”(未完待续。)