
    陆恒方才明白陆大长老的意思，笑着摆摆手：“哎呀，不会有问题的！劳家的主业是贩卖肉蛋、蔬菜、水果，那个福满楼就是个副业，根本不受重视！”

    陆川却不同意他的观点：“与主业相比，福满楼是副业，但它也是老家很有名的产业！如果突然来了竞争者，还是非常强势的竞争者，您说，他们就能把春城最高档饭庄的名头，轻易地让出去？”

    陆大长老接着补充道：“我们都知道食为先的实力，那是绝对高过福满楼的。劳家做为春城第三大家族，会对一个刚刚从外地迁来的小门小户的人家认输吗？有着陆家四长老做为靠山的劳家，能容忍被无权无势的人家，踩着自己上位吗？”

    陆恒被问得哑口无言，他皱着眉琢磨着大长老的话，是这个道理！

    洛父有些迟疑地问道：“要不，我家在周边选别的地方，安顿下来吧？”

    洛香儿不赞同地说道：“为什么？在哪里都会有别家饭庄的，都会有竞争对手的！”

    陆大长老可不想让陆恒再想下去了，他直接发问道：“陆恒，你打算怎么处理？”

    陆恒看着大长老有些责备的眼神，顿时醒悟过来了，马上许诺道：“我回去就直接跟劳家交代好，洛家是我们自己人，绝对不允许他们打击、报复！”

    洛父皱着眉头，心里到底有些不放心。

    陆大长老一锤定音道：“你就直接告诉劳家，洛家排在陆家所有姻亲之上，不要想着搞小动作，如果真要是不信邪，非要做些什么，那就让他们滚出春城！”

    陆恒愣了一下，惹得陆大长老一阵呵斥：“你以为我之前跟你们说的，都是玩笑话！洛家到了春城，利益冲突最大的就是劳家，你必须处理好！”

    洛香儿笑眯眯地说道：“没关系，四长老要是没处理好，我们自己也能处理好！”

    陆恒直觉一阵寒气从毛孔中渗了进来，他脑海中出现了武力镇压的画面！

    陆大长老当然明白洛香儿说的意思，明确表态道：“陆恒就能处理好，他要是处理不好，还有我不是！”

    洛香儿倒也领情：“好啊，等我离开后，更要指着大长老和陆家家主的帮助喽！”

    陆大长老继续向下介绍：“劳家有一千口人，在春城居住，还有一千人居住在周边，管理土地耕种和收获的。最高修为是出窍初期。”

    “春城的第四位家族是贾家。它是陆家家主陆琪的妻家，经营着春城八成的布店、衣鞋店，六成的首饰店。”

    “贾家有一千多人，除了去外地进货的人，基本上都住在春城。最高修为是出窍后期。贾家出美女的，他家一直想要与年轻一代联姻，头一个目标就是……嘿嘿！”

    洛香儿心里有些不舒服，就要略过去：“陆压是必不会同意，然后贾家又看上了谁？”

    陆大长老一见，顿觉无趣，怎么剧情没有按自己想象的来呢？不是应该看到吃醋的样子吗？(未完待续。)