
    一行人乘着两辆马车，穿过三条街道，就到了福满楼门口。

    众人刚刚下了马车，里面掌柜的就小跑着迎了出来，笑容满面地说道：“四长老，您来了。”

    陆恒显然和他很熟，直接问道：“劳希，大长老到了吗？”

    劳掌柜笑道：“来了，刚到，在福一房呢。”

    陆恒点点头：“我自己去，你忙你的去吧。”

    劳掌柜非常好奇，为什么一位家住和三位陆家长老，今天都聚到这里了。以往陆家人聚会是从不会在外边的。那么，原因就在于跟着四长老来的这些人了！

    他们是谁呢？面子这么大？

    劳掌柜在离开前，用眼睛向洛家人这边，偷瞄了过去。

    还没来得及看到是些什么人，一股强大的力量，迎面而来，劳掌柜被迫得向后连退数步，他晓得这是警告，连忙低下头，颤抖着双腿，回到柜台后面，一下子瘫到椅子上。

    待他听到店里的小伙计叫他结账时，劳掌柜抬起头，才发现陆恒和他带来的那些人早已进了包房。

    包房之中，通过大长老陆武的介绍，陆家主陆琪和三长老陆泰与洛家人也算相识了。

    落座之后，大长老陆武解释道：“二长老陆羽正在闭关，所以就先把三长老陆泰请来了。”

    本来不想收徒的三长老，被大长老和陆家主，用让他自己亲眼看看，再做决定的话给劝来的。

    洛清阳的外表还是让人挺有好感的，英俊阳光、内敛踏实。

    三长老陆泰看着十六岁的少年，清清爽爽的，非常合眼缘。再看到这个孩子竟然是光、雷属性的双灵脉，这么稀少的灵脉！而且还是金丹中期的修为！

    三长老陆泰眼里盈盈地漾起笑意，这是一个可造之材！不光是天赋很好，更重要的是，目光澄净、淡然，行为磊落、低调，足以看出这是一名品行不错的少年。

    再看少年的举止，雅致脱俗，毫不做作，真是越看越喜欢！

    三长老陆泰招来伙计，在洛清阳旁边加了个座位，轻快地坐下来，笑眯眯地搭话道：“洛清阳，你随家人刚刚来到春城，你对自己的将来有什么打算呀？”

    洛香儿一边看着，伙计行云流水般地上了一桌子菜肴，一边暗暗关注着，三长老和洛清阳的交流。

    三长老陆泰是一位外表俊朗，行为洒脱，性格爽朗的男子。

    洛香儿细细地用自己敏锐的六感，去体察陆泰的为人，她可不想自己的哥哥再次经历先前的变故！

    玄武的手指在桌下，隐蔽地动了动，然后传音给洛香儿：“主人，就拜师一事，我卜了一卦，结果大吉！”

    洛香儿朝玄武肯定地笑笑，很高兴他的贴心。

    二人一个有情，另一个有意地直白沟通着，在宴席开始前，三长老陆泰拍了下手，大声说道：“各位，我有重要的事情宣布！”

    他等到包房内的所有人，都把目光移到了他的身上，复又开口道：“我陆泰，今天正式收下了亲传弟子洛清阳！请各位都做个证人。”(未完待续。)