
    洛香儿开口道：“大长老、陆家主、三长老，我相信你们的人品，这也是陆压的安排，我相信他识人的本事！各位不用再解释了，我明白你们为家族之心。”

    “但是，幽说的话是非常正确的，你们如果引以为戒，对家族以后的发展，绝对是有大好处的！修士愈到高阶，晋升愈难，难的是身体神识，更是心境，否则难以飞升成功！”

    洛清阳用着熠熠发光的双目，看着不怒而威的洛香儿，这就是自己的妹妹！心境稳固而高洁的妹妹！

    陆襄站在一旁，迷糊着呢？这还是小妹妹嘛，这就是高高在上，俯瞰众生的女神呀！还有，这四位男子，看样子好厉害呀！

    他悄悄向洛清阳的身边挪了一步，还是站在师弟身边舒服，其他人都太恐怖了！

    洛香儿柔和了表情，递了一梯子过去：“先前不是说，陆家要派一人，那好材料跟着吗？再多派一人来，免得少了什么材料，没有跑腿的。哥哥，你这段时间跟着我。”

    洛清阳马上应道：“好，我跟着妹妹。”

    这对于陆家家主陆琪和大长老陆武，完全是意外之喜，陆琪立时说道：“好的，我马上安排。”

    三长老陆泰马上自荐道：“我去管材料吧，我对修阵的材料最熟悉了。”

    陆家家主陆琪还记着先前的“直言”呢，他可算抓到机会，出出气了：“管材料，很简单的，三长老您去，那是大材小用了！”

    三长老陆泰，用眼睛斜了陆琪两眼：“你这是‘公报私仇’！我先前本来是好心，帮你解释的！”

    陆家家主对这个黑历史，可是深恶痛绝的，他嫌弃地说道：“知道您是为我好！请您以后别再提了，行不行？就定您管材料了，您赶快准备吧。”

    三长老陆泰闻言，猛地一跺脚：“太好了，哈！哈！哈！”

    笑声还响在众人耳边，三长老陆泰就已经蹿进库房之中了。

    陆襄蹭到陆家家主陆琪身边，拽住他的手臂，请求道：“小琪家主，我可以跑腿的……”

    陆家家主陆琪，看着眼前比自己小好多，辈份却高了不少的陆襄，无奈道：“襄爷爷，一共才二个名额，总不能都给了你家吧。我们全族修习阵法的有二百多人，我做事得公平啊。”

    陆襄低着头，又小步蹭了回来，站在洛清阳旁边。又想起，过一会儿，小师弟也要跟着他们，去修补大阵去了，陆襄抬起头，低声说道：“师弟，我先回去了，你要好好看着，有好处的。”

    洛清阳侧过脸，看着陆襄真诚的眼睛，应道：“知道了，师兄。”他看着陆襄飞快离去的身影，消失在视野之中，才转回头，看了洛香儿一眼，却也没说什么。

    陆家家主陆琪和大长老陆武，已经侧步到一边，商量第二个名额给谁的问题去了。

    应龙低声说道：“主人，我们是在这里逛一逛，看看风景，还是直接去陆压道君的院子？”(未完待续。)