
    毕方、幽、应龙和玄武，淡定地站在洛香儿的身后，他们想捏死这几人的心都有！

    主人好吃好喝地招待他们。可是，他们却根本不领情，认为，洛家把最好的东西，拿给他们，是理所当然的事情。而且反过来，还胆敢威胁自己的主人！

    祝长老心里有些埋怨宋明仁，本来自己放低姿态，再求一会儿，小丫头就能答应了。可是，他来帮忙就好好帮忙啊，怎么连威胁都用上了，这不是帮倒忙吗！

    宋长老心中隐隐后悔，自己怎么就这么嘴欠，非要说最后两个字。这下可好，把事情搞砸了不说，更是被个小丫头压在这里，颜面尽失！

    他现在，非常希望洛清阳能够站出来，帮他说话。自己这三年来，对自己的关门小弟子，可一直都很好的，悉心教授他功法，还照顾他的起居。

    如此想着，宋长老的底气顿时足了，洛清阳就应该说服他的妹妹，收起威压。另外，他做为太极门的弟子，也应该以宗门的利益为先，让他的妹妹竭尽全力帮助祝长老晋级！

    应龙心中的怒火一拱一拱的，他开口道：“要把他们都扔出去吗？”

    此言一出，包房之内的气温陡然升高。威压之下的五人，真的担心当天上午，发生在祝家和温家之人的事情，会发生在自己的身上！

    其他人已经被吓得目瞪口呆，这几位可都是太极门中有头有脸的人物啊！这要是真的被扔出去了，这脸可是丢到家了！

    不过，估计洛香儿虽然不喜自己被威胁，但是，也不会把人给扔出去，那岂不是结下死仇了。

    这时，洛香儿的回答让大家知晓了答案：“现在不行，会把玉庭楼毁坏的！”

    就连陆川的眉毛都一跳一跳的，这话什么意思，一会儿就行了，出了玉庭楼就行了？

    处于威压之下的五个人，同样听到了洛香儿的回答，他们的脸色愈发难看。

    宋长老迟迟没有等到洛清阳站出来，要求他妹妹不要为难自己。这孩子从前看着孝敬父母，关爱妹妹，对自己也尊敬有加，可是，需要他的关键时刻，他居然冷眼站在一旁看着！这是条白眼狼啊！

    要不是自己收他为徒，就凭洛家小门小户的，难道能保护了十二岁筑基，并且是光、雷双属性灵脉的儿子，恐怕早被仇家给害了。现在，洛家居然这样对待自己！

    宋长老越想越觉得，自己是整个洛家的恩人，心里的恼怒已经变成了怨恨！

    他猛地抬起头，狠狠地盯了洛清阳一眼，恨不得这一眼能穿出个洞来。

    洛清阳被这一道既冰冷又恼恨的目光，看得心底发寒。这还是那位让他从心底里尊敬的师父吗！完全陌生的面孔映在他的眼中，让他觉得有些悲伤。

    世事无情！就这样发生在自己的身上了吗？

    洛清阳闭上眼睛，想着自己的父母诚心诚意地感谢师父，知道师父喜好美食，就把自家店里最好的食材拿出来，精心烹制出来，端到师父面前，供他享用。(未完待续。)