
    大长老陆武看着桌上仅剩的一道菜和一道主食，放在一起报了菜名：“最后这道菜名为荷花集锦炖，它是春城非常有名的宴席压轴菜。这道主食名为白汤大面，被誉为春城最难做、最精细、最鲜美的面！”

    应龙眨眨小眼睛：“这么说，这两道美食可是大有来头的，应该很好吃吧！哎呦，这道荷花集锦炖里的食材还挺多的，有十多种呢！”

    毕方尝了一口，看着洛香儿问道：“味道还不错，它是怎么做的呀？”

    洛香儿咽下口中的鱼肚，应道：“荷花集锦炖是以熟火腿、鳜鱼肉、鱼肚、鸡脓、熟虾茸蛋卷、鸡蛋、水发香菇等十余种荤、素食材炖制而成。”

    “上面放有雕成齿形的熟鸡蛋，犹如朵朵荷花，造型美观，因而得名。又因，此菜用料品种多，单用炖的烹调方法，故原汁味浓，口味鲜美！”

    “此菜多用于喜庆寿诞，因其食材多样，故又被称为‘满堂全福’。”

    洛香儿看了一眼白汤大面，想着一鼓作气给介绍完了，自己就可以慢慢品尝了。

    于是，她接着说道：“这面说它难做也好，精细也好，其实说的是它的焖肉和面汤。这面上的肉，要采用优质五花肉，加作料放到锅中，焖二个多时辰，才能起锅。”

    “面汤采用肉骨、黄鳝骨、虾脑、螺蛳肉等鲜物吊成，味道非常鲜美！焖肉细嫩，入口即化！”

    “由于此种烫面，调味时不用酱油，汤汁澄清，所以称之为白汤大面。”

    玄武叹道：“没想到，就这么一碗面条，竟然这么耗时，我得好好尝尝！”

    大家的动作奇快，在洛香儿讲解时，就已经把荷花集锦炖，一扫而光。

    接下来，包房之内，响起来一片吸溜面条的声音，大家都是不拘小节之人，不用姿态多么文雅，自然是怎么尽兴，怎么吃！

    一顿饭吃得宾主尽欢！

    一直很少说话的洛母，突然开口道：“三长老，清阳什么时候去您那里？”

    三长老陆泰立刻答道：“等宴席散了，就随我一起走。”

    洛母动了动嘴唇，却又把话咽了下去。她有些舍不得儿子，才见面没几天。

    洛母之所以询问，自以为三长老会给一、二天时间，准备一些常用的生活物品，没想三长老如此干脆！

    洛香儿看着，洛母和三长老关注的根本不在一个问题，眼睛弯了弯，说道：“哥哥，你随身带着足够的生活用品了吗？缺什么告诉母亲，她好给你准备。”

    三长老一听，手一摆：“不用准备，我那里什么都有。”

    洛香儿笑笑，这么爽快，倒是让人觉得挺舒服的。遂笑道：“那真是省了不少事儿，母亲就给哥哥准备些衣衫就可以了。”

    三长老这才明白洛母问话的意思，连忙解释道：“真的什么都不用准备。我们陆家，有专门为家里人缝制衣衫的制衣组，今晚回去，我就通知他们，派人来给清阳量尺寸。”(未完待续。)