
    洛香儿无奈道：“陆大长老，您可真是慧眼如炬！这道菜如果再加上火腿片，味道会提升一个档次！”

    大长老陆武笑眯眯地说道：“我就知道，洛小姐一定有比这道菜更高明的做法！”

    他用手挨个指了指桌上的四道菜，说道：“这三道严格说起来，应该算是面食，这道叫做油氽紧酵，这道叫做鱼味春卷，另一道叫做凤尾烧卖。”

    “清阳啊，你再帮着分一分莼菜汤，与三道面食干稀搭配，吃着更舒服一些。”

    应龙趁着洛清阳为大家分盛莼菜汤时，适时提出了自己的小要求：“洛小姐，能不能给我们讲讲马上要品尝的四样吃食？坐着干吃，吃不出内涵，更吃不出乐趣！”

    洛香儿看着毕方、幽和玄武，也同样露出了认同的表情，知道这是之前聚餐时，他们养成的习惯。

    于是，她直接开讲道：“我先来说说鱼味春卷。顾名思义，它是用鲈鱼肉辅以虾仁，做为馅心，鱼味浓郁，故名鱼味春卷。”

    “现在，我着重来说说这春卷的皮。春卷皮的烙制手法，非常精妙！厨师一手持锅，一手抖动面团，一掀就是一张，动作极为利落。而制好的春卷皮，更是薄如纸，圆如镜，透明柔软。”

    “用烙熟的春卷皮，卷裹馅心，成长条形，然后下油锅炸制金黄色即可。馅心可荤可素，可咸可甜，我们今天吃的鱼味春卷，只是其中的一种，其余种类的春卷，大家以后，慢慢地找机会品尝就是。”

    洛香儿吃了几只春卷，才开始往下讲解：“油氽紧酵，又叫紧酵馒头，蒸熟后虽不及一般包子软松膨胀，但紧酵馒头是以鲜肉为馅，还要拌入一些皮冻，一经油炸，就会继续膨胀，变得外脆内松，颜色金黄，汁多味鲜，香味扑鼻。”

    “有一些地方的风俗是，在造房子、搬新家、春节之前，人们互相馈赠油氽紧酵，做为礼品，因此，它也被称为‘兴隆馒头’。我想，春城应该也有这一风俗。”

    陆家之人同样听得津津有味，马上四长老就应道：“春城确实有这样的风俗！”

    洛香儿没有停顿，接着介绍道：“大家看到的这种虾尾露在中间的烧卖，因其形状而得名凤尾烧卖。馅心颜色艳丽，红黄白绿四色相映。烧卖的外形美观，它的味道也好不逊色，十分鲜香。”

    洛香儿吃了一只凤尾烧卖，再接着讲解道：“这是莼菜汤。我先来说说此汤的主料――莼菜。它生长于池塘湖沼，浮生在水面或潜在水中，嫩茎和叶背有胶状透明物质。”

    “我们食用的是它的嫩叶，为珍贵蔬菜之一。莼菜本身没有味道，但胜在口感的圆融、鲜美滑嫩！”

    “用莼菜制成的汤羹，味道清香，色彩翠绿，滑嫩鲜美，汤味纯正！”

    “莼菜汤有着深厚的思乡、思国之情的寓意，故而许多外出的游子，都会吃上一碗莼菜汤，以寄托自己的情思！”(未完待续。)