
    伙计上菜时，已将五色汤圆分装在一寸半的小碗中，每两只小碗恰好放在每位客人的左侧。

    每个人只要动动左手，把小碗移过来，就可以吃了。

    精致的薄胎白瓷碗中，漂了五颗小汤圆，五彩的颜色很是漂亮。

    幽再次叹道：“春城的菜肴，从外形和颜色上看，都是听讲究的。这五色小汤圆，红、黄、绿、紫、白，搭配在一起，煞是小巧可爱！”

    应龙吃下一颗红色的小汤圆，说道：“这是用的红萝卜。”他吃下一颗黄色的小汤圆，又说道：“这是用的南瓜。”等到他吃下一颗绿色的小汤圆，再次说道：“这是用的菠菜。”他又吃下紫色的小汤圆，笑呵呵地说道：“这是用的紫番薯，白色的不用尝，我也知道，它用的只是糯米，什么都没有加。”

    说完，应龙看向洛香儿，等着表扬。

    洛香儿不负他所望，夸奖道：“应龙说的都对！”

    应龙很得意地笑笑，不再说话，低下头，一股脑地把第二碗也吃光了。

    大长老陆武同样吃光了两碗五色汤圆，接着介绍道：“第三道菜名为翡翠虾斗。”

    这是一道以翠绿的青椒做为容器的菜肴，大家很自觉地，每人夹了两只到自己的食盘之中。

    幽笑笑说道：“又一道以颜色和外形打动人心的菜肴！”

    玄武附和道：“翠绿的青椒，乳白的虾仁，绿白相映，确实好看！”

    洛父吃完了一只翡翠虾斗，微微点点头：“青椒清香爽口，虾仁鲜嫩柔软，味道不错！”

    大长老陆武看到第三道菜基本吃光了，开口说道：“第四道菜肴名为清汤鱼翅。”

    洛清阳很自觉地为大家分装清汤鱼翅，在各自的小汤碗中。

    陆恒比较喜欢吃一些珍贵的食材，他很快吃光了自己的汤碗，说道：“此菜味道鲜美，汤色碧清，鸡鲜味浓，鱼翅透明而糯，猪肺洁白细嫩！我觉得这道菜是前四道菜中，做得最好，天成，我的对不对？”

    洛父点点头：“确实是前四道菜中味道最好！其它的菜品，要不有些小的不足，要不中规中矩……”

    洛香儿的笑容一闪而过，但是大长老陆武是谁呀，大乘期的修为，要是连他一直悄悄关注的人的表情变化，都错过的话，那他可要用头撞墙了！

    大长老陆武直接问道：“洛小姐，是不是这道菜也有不足之处啊？”

    洛香儿一听，就知自己刚才的小表情让人发现了，她装傻道：“没有啊，用老母鸡汤蒸制鱼翅，达一个时辰。猪肺也蒸得恰到好处，烂而不碎。挺好的！”

    大长老陆武像个老顽童一般，抓住洛香儿不放：“我们这里又没有外人，四长老也不会对你有意见的，你就说来听听呗。”

    洛香儿死不承认：“用这些食材，做的确实挺不错的！”

    大长老陆武回味着洛香儿的话，有了新发现，雀跃道：“那就是说，这道菜要想味道更好，还需要增减食材才对，是不是？”(未完待续。)