
    洛香儿同样拿出高级隔绝符和防御符，将其打在哥哥卧房的门楣和窗框上。她可不想让外人，包括陆家人在内，知道自己手里有玉酒。

    洛清阳盯着那两张符箓，非常感兴趣地问道：“香儿，这符箓是你自己制的吗？”

    洛香儿看出了他目光中的渴望：“哥哥想学制符？”

    洛清阳脸上的一丝不确定很快被坚定的神情所代替：“是啊！这样就会多一技在身！”

    洛香儿自然赞同：“哥哥，你要是想学，我找人教你。”

    洛清阳嘴角咧得大大的，他就知道妹妹终会帮他达成心愿的。

    洛香儿装做从储物手镯中，拿出了一大坛子的玉酒和一只玉碗。她直接用玉碗在酒坛子里，舀了一碗玉酒，把之前备好的紫色小莲子，放在酒液当中，递给洛清阳：“哥哥，你现在的任务，就是把这一坛子的酒都喝光！”

    洛清阳接过玉碗，先喝了一小口，惊讶道：“这酒清冽、柔和，与我们宴请时喝的酒不同！这是什么酒啊？”

    说完，洛清阳一扬脖，把这碗酒喝了个干净。

    洛香儿看着洛清阳利索地舀了一碗酒，边啜边看着自己，等着答案，就笑着说道：“这是玉酒！大名鼎鼎的玉酒！”

    洛清阳刚听到这个名字的时候，只是觉得玉酒这个名字，挺耳熟的，便开始在自己的记忆里，搜索着来处。猛然间，他想起来了，这玉酒乃是传说中仙界的顶级仙酒。据说，饮之可以长生不老，还能提升修为！

    洛清阳一时激动，手里的玉碗差点掉到地上：“就是那个仙酒吗？产在瀛洲岛玉醴泉的玉酒？”

    洛香儿非常得意，她确实对于，能够让蓬莱岛和瀛洲岛，全部复制到空间之中，很是满足！

    洛清阳看着妹妹傲娇的样子，只当她是机缘巧合下，得了玉酒，真心地夸奖道：“香儿的运气真好！”

    洛香儿陪着哥哥喝光了一大坛子的玉酒，洛清阳就已经酩酊大醉了。

    她看哥哥的样子，怎么也要三天才能醒来，就趁着他醉得人事不知时，把他带进了空间。

    洛香儿直接将洛清阳放在院子的空地上，让谷儿时刻关注着，在他恢复清醒之前，把他送出空间。自己则赶紧去练习“针凤阙”了。

    “针凤阙”的前三式，洛香儿已经练成，现在开始修习第四式——千针翻转。

    她拿出几千根的玄铁丝针，先用自身的内力和灵力，操控一千根玄铁丝针，如何同时向目标发射，如何在中途翻转，改变方向。

    然后，一千一千地增加针的总数，直至增加到九千根！

    在空间内，洛香儿仅用了二天半的时间，就修习成功了第四式——千针翻转！

    当看着从自己手中发射出的千道银光，在急速前行之时，由自己的神识附在其上，操控着它们九十度转弯、一百八十度反方向攻击、三百六十度圆周翻转前行，洛香儿的内心振奋不已！

    洛香儿的脑中突然传来谷儿的声音：“主人，您哥哥快醒了！”(未完待续。)