
    宋长老冷着一张脸，接过洛清阳的身份玉牌，未说一语，转身离开。

    其余四人虽然震惊于跌宕起伏的情节变化，但是，他们对于最后的结果，都有一种说不清、道不明的悔意。四人只得跟上宋长老，一同离去了。

    陆大长老开口道：“洛小姐，这段时间，我还是叨扰贵府，借住在这里吧。”

    洛香儿明白他的相帮之意，谢道：“那要谢谢陆大长老了！其实，不要那么麻烦，我们还应付得了。”

    陆大长老说道：“我只想着，如果我留在这里，或许能省些气力，少些麻烦！”

    陆大长老自然能够代表陆家，五州大陆上，各宗门和世家，都会给面子的。那样，也许会避免冲突。

    洛香儿想到此，痛快地应道：“行啊，母亲，您派人给陆大长老准备客房吧。”

    于是，陆家三人去了客院休息。

    毕方、幽、应龙和玄武则回了主院中安排给他们的卧房。

    洛家四口人则回到了主院的书房之中。

    洛香儿刚刚在椅子上坐好，就见洛父苦着脸说道：“香儿，你今天为什么突然说，要帮助祝长老晋升修为啊？如果没有这句话，后面的一切都不会发生！”

    洛清阳开口道：“父亲，您是在惋惜我离开太极门吗？”

    洛母皱着眉头说道：“当然惋惜了，这以后就要靠你自己修炼，又没有宗门做靠山，多艰难啊！”

    洛清阳很平静地说道：“我倒觉得是好事！父亲、母亲，您们想啊，我们以前看到的宋长老，都是他表现出来的一面。因着今天的契机，我们看到了，他的另一面或者是真实的一面！”

    “我们洛家无权无势，我目前也只是融合后期的修为，要想成为强者，还需要相当长的时间。”

    “如果今天没有发生任何事情，我们之间相安无事，但是等过了几年、几十年，甚至更长时间，发生了宋长老认为应该牺牲我，换取他自己或者宗门利益的事情。而且不幸的是，到那时，没有其他的强者，站在我这边来压制他，您们觉得我会得到一个什么样的结果？”

    洛清阳说完话后，就安静地看着父母，等着他们自己能够想明白。

    洛香儿拿出一罐茶叶，去客厅冲泡了几杯茶，用托盘端了回来。

    每人一杯，这样既能宁心养神，又能解解肉食太过的油腻。

    洛父和洛母，慢慢回想着今天发生的每一个细节，再结合儿子刚刚分析的话，二人的脸色一会儿青白，一会儿涨红，最后，则由明显的后怕转化为更为明显的窃喜。

    洛清阳品着这杯清茶，笑呵呵地说道：“还是香儿冲泡的茶水好喝！嗯，你当时，要帮祝长老晋升修为，是不是与我有关？”

    洛父和洛母，已经接受了儿子脱离太极门的事实，听到儿子的问话，则动作一致地看着女儿，等待答案。

    洛香儿放下茶杯，毫不遮掩地说道：“确实，不然我为什么要帮他！”(未完待续。)