
    三长老陆泰和四长老陆恒，有些蒙圈了。

    为什么大长老要和洛小姐，讨论我们陆家这些机密的事情？

    还当着这么多外人丝毫不避讳！

    洛香儿的声音又传了过来：“陆大长老，修补这三座阵法的材料都预备齐全了吗？还是需要准备几天？”

    大长老陆武更加确认，自己先前的猜测是对的，连忙应道：“我认为是齐全了，不过还需要您来确认一下。”

    三长老陆泰和四长老陆恒，此刻目光定定地转到洛香儿的身上，听这意思，是要让她来帮我们陆家修复护族大阵。

    三长老陆泰内心正在天人交战，他是陆家修习阵法成就最高之人，一直以来，试图修复护族大阵，均告失败。面前的这位女孩子，仅仅十二岁，就算她再是天才，也不可能做到啊！

    他想着是不是发表一下自己的意见，就听大长老陆武说道：“前面已经没有水了，大家都出去吧。”

    三长老陆泰只好压下心里的想法，过一会儿，寻个适当的时机，再委婉地提醒一下，护族大阵修复的难度极大。洛小姐一看就是聪慧之人，自己的好意，她应该能够明白。免得到时，她修复不了，脸面上也不好看。

    洛香儿看到他们这些人还在洞**部。这是一个高度只有二米的狭长的洞穴，一端处在太极湖底，另一端应该就是陆家家族所在地的真正入口了。

    洛香儿放出神识，查看整个洞穴。足有二千多米长的洞穴，蜿蜒下行，前一千米满满都是湖水，如果没有阵法，即使有人看到这洞穴，即使是一位修士，他也不会看出这洞**有乾坤！

    洞穴在一千米处，陡然向上攀升，到了二千米处，地面已经不再有水。

    洛香儿和其他人，就是踏着这略含有湿气，却还干爽的地面，向洞穴的另一端出口走去。

    整个洞穴之中都有叠加阵法的波动，但是这里的阵法比洞口的阵法，还要弱上一个级别！洛香儿微微皱起眉头，脚步慢了下来。毕方、幽、应龙和玄武随着也慢下了脚步。

    洞口的阵法有所损坏或减弱是正常的，几千年的湖水的冲刷以及入阵口的打开和关闭，都会使之成为现在的状态。可是，洞**部除了陆家人正常的通行，还会有什么让阵法的消弱如此之快呢？

    洛香儿灵光一现，看向脚步也慢下来的大长老陆武，问道：“这里曾经发生过激战，强者之间的激战！是动用了灵器，还是有人自爆了？”

    大长老陆武脸色慢慢地灰暗了下来，陆家主、三长老陆泰和四长老陆恒的脸上痛楚的表情，更是明显。

    洛香儿见此也明白过来，连忙说道：“我只是察觉到洞穴之内的阵法，损毁的程度太过惊人，故此一问。呵呵，就当我没问。”

    大长老陆武翻了翻眼皮：“只是想起旧事，难过而已。有什么不能回答的！”

    “那是我们陆家刚刚搬来不久，居然一个魔族之人闯进洞穴。当时，我们的修为都不高，只有首任家主和二叔的修为较高。”(未完待续。)