
    洛香儿说道：“小鼎，这段时间，你多炼些补气丹和回元丹，哥哥的用量会大些。”

    小鼎马上应下。

    等到洛香儿把即将苏醒的洛父、洛母移回到主卧房的床上，二人慢慢清醒过来时，又是一阵皆大欢喜！

    洛父、洛母的修为，均已晋升到金丹后期，二人同样在女儿布好的聚灵阵内巩固修为。

    我们再来看看，太极门的六人灰溜溜地从食为先私家菜馆离开后，直接坐上飞行器，一路无人开口说话，在压抑的气氛中回到了宗门。

    祝大长老和宋长老直接去了楚掌门那里，火宫二长老和丙德则回了火宫，郑枫平回了少阳殿。温长老本来想直接回外门第八观，但他想了想，转身去了木宫找他的师父去了。

    楚掌门正在后宅可书房里，边饮茶，边看着楚家来的家书。其实祝长老和宋长老一进院子，楚掌门就知道了，但是他没想到自己的徒弟，今天这么急躁，连门都没有敲，直接推门就冲了进来。

    楚掌门把家书收起来，刚想问你们来找我有什么事，抬眼却发现宋明仁一直黑着脸，连面皮都绷得紧紧的，祝能则一副低落失神的样子。

    他不禁认真了几分，这两人以前从未有过这样的神情，这是出了什么大事？

    等到宋明仁义愤填膺地把事情经过讲了一遍，祝能只是极为认真地问道：“师兄，你是不是也认为，我失去了一次绝好的机会？”

    楚掌门被惊呆了，他完全没想到，从未放在眼里的洛家，居然有那么大的胆量去对付祝温两大世家，更没有想到十几岁的一位小女孩，竟然有那么恐怖的实力和伙伴，把太极门的长老们直接撵了出来。

    楚掌门再次确认道：“最后时刻，真是洛清阳的妹妹压制住了你们，而不是其他人？”

    祝长老毫不犹豫地应道：“是，非常确定，就是她！”

    楚掌门面色复杂地说道：“要是这样的话，祝能，你很有可能真的失去了一次大好的机会！”

    祝能几乎摊在椅子上，后悔道：“我当时只是想着，你和卫大长老都帮我想过办法，但是都没有成功，她一个小丫头，怎么可能帮我晋级。但是，后来，我就后悔了。”

    “师兄，你说我是不是傻啊，人家好心帮我，我要是当时就答应下来。晋级了，我受益，没有晋级，我也没有什么损失啊！”

    “结果，迟了些时间，再想应下，人家不干了！我真是后悔得要命！”

    宋长老惨笑着说道：“那我呢！只是多说了两个字，就让三年的亲传弟子，毫不留恋地离开了。那就是个白眼狼！我现在非常生气，师父，您要帮我好好教训教训他们！一家子无情无义之徒！”

    楚掌门尽量公正地分析道：“最开始，是祝温两大世家的人，做得有些过分。如果是别的人家，就会忍下，吃了这个哑巴亏，但是洛家没忍，直接把人都扔了出去！”(未完待续。)