
    楚掌门的耳边回响着卫大长老的话：“如果这一次，我们太极门真的要出头的话，那么，我就会在洛父，与陆大长老相对峙！你们可曾想过后果没有？”

    楚掌门的眼睛眯了起来，卫大长老和陆大长老都是大乘期的强者，一个是太极门的护宗长老，一个是隐世陆家的护族长老。

    如果两人真的对峙，打起来是必要分一个输赢，要么会有一人战败受伤，要么会两败俱伤，冷静下来推测，两败俱伤的可能性更大一些！

    不对，洛香儿的那几个伙伴，都把洛府当成自家了，又怎会冷眼旁观。到时，一定会出手，对付就是太极门！

    据祝能所说，这四人的修为都在他之上，不知合体期、洞虚期，亦或是大乘期？如果是洞虚期以上的修为，我们太极门还真找不出来四人能够与之对抗！

    回过头来再想，如果卫大长老和陆大长老真的交手，就说明太极门和陆家的关系不复从前，从和平共处转变为有矛盾，甚至是对立！

    到那时……

    楚掌门不敢再往下想了，如果此事真的产生了严重的后果，是会导致太极门实力削弱，甚至从此一蹶不振的！那自己岂不是成了宗门的罪人！

    宋长老钻进了牛角尖：“陆大长老怎么会为了小小的洛家，与我们太极门对峙，起冲突！他又不傻！我们离开后，他肯定也离开了！”

    卫大长老有些失望地扫了他一眼，心境还是太脆弱了，只是这么一件事情，就让他叼住不放，真是不知，此事是否会成为他的心结？

    楚掌门低声喝道：“明仁，说的什么话？难道我们要搭上整个宗门，为你个人出一口你自己惹来的恶气吗？”

    宋长老的身子抖了一下，低下头不知在想什么。

    温长老此时正坐在木宫的大殿之中，跟师父木宫的大长老唐由在说着，这一次去洛家的事情。

    唐大长老听完事情的整个经过，面色严肃地问道：“你认为那四人的修为在楚掌门之上？”

    温长老点点头：“就是不知与卫大长老相比，孰高孰低？”

    唐大长老又问道：“那洛小姐是说她能够帮助祝长老晋升修为？”

    温长老又点了点头，并说出自己的判断：“我觉得她真的能帮祝长老成功晋升修为！”

    唐大长老沉默了一会儿，又问道：“当时，陆大长老是与洛香儿和那四人一起进的包房？”

    温长老答道：“是！后来我打听到，洛小姐的师父是陆家的那个天才。”

    唐大长老叹了口气，摇摇头道：“看来祝能真的是错过了一次大好机会！我猜，那位洛小姐是想着先帮祝长老晋级，然后再有所求，所求应该应在她的哥哥身上。可惜，祝能本是个急脾气，怎么这个时候，倒慢了！估计洛小姐所求也不是什么大事，一见对方不接招，人家就迅速撤了。”

    温长老接着这个思路说道：“要按师父的说法，现在洛小姐就无所求了。因为她的哥哥已经脱离了太极门，把身份玉牌都还给宋长老了！”(未完待续。)