
    说完，洛香儿用手指了指幽。

    洛家家主陆琪、大长老陆武、三长老陆泰、四长老陆恒，齐齐将目光转到幽的身上。

    陆家家主陆琪和大长老陆武，是早就知道是洛香儿的一位随从，来帮忙修复陆家的护族大阵，但是却不知道是哪位。

    而三长老陆泰和四长老陆恒，则是刚刚知晓，陆家要请洛香儿帮忙修复陆家的护族大阵一事。他们都觉得这事不靠谱，只不过一个明面说出来了，一个想着暗地里说。现在，才知道真正修复大阵是另有其人呢！

    四双眼睛如同探照灯一般，烤的洛香儿都觉得热，可是，幽那里依然温文尔雅，青松挺立。

    大长老陆武最先反应过来，笑道：“走走，我们先安排好各位的住处，休息一下，明天再说正事。”

    一行人走出洞穴，面前豁然开朗，绿草茵茵，花丛簇放，一幅世外桃源的景象。洛香儿更为关注的是，这里的灵气确实要比外界浓郁很多，丝毫不比太极门差，甚至还要高出一线！

    洛清阳嘴角弯了弯，又迅速回复原位，这里的环境他还是蛮喜欢的，

    陆家家主陆琪祭出一张飞毯，带着众人飞向腹地。

    这里山清水秀，暖风习习，在西部的居住区，设置了集市；在东部比较平坦的土地上，耕种着广阔的农田；在山谷之中，则在桑林之中养殖着大量的白蚕……

    洛香儿暗叹道：“这里宛若一座城镇，却比城镇来得富足、美好！”

    陆家家主陆琪询问道：“洛小姐，打算住在哪里？”

    洛香儿看了他一眼，不紧不慢地答道：“随您安排。”

    陆家家主陆琪苦笑了一下，话没说明白，让人家误会了，马上找补道：“我是问您是住在三长老那里，陪着清阳，还是住在压儿那里？一开始，我本来是打算安排，各位住在压儿的院子里，可是，天成不是有话交代给您吗？”

    三长老陆泰和四长老陆恒，对于家主和大长老称呼洛小姐时，用敬语，很是不解。他们是长辈啊，怎么能对压儿的未婚妻用敬语呢？不过，既然家主和大长老都这样称呼，应该是有道理的。可是，到底有些别扭，二人想着背地里，问明原因了，再改过来就是。

    洛香儿莹白无暇的脸孔，一时漫上了一层桃红色，她有些害羞了。

    毕方、幽、应龙和玄武，见此情形，嘴角都挂上了一丝微笑。

    四人互相看了一眼，早已被默认为管家的幽，很识时务地上前一步，说道：“陆家主，我们还是住在洛小姐的未婚夫院子里的好。不过，三长老那里能否准备几间客房？恐怕今晚，我们几人要住在那里，帮忙整理清阳的房间。”

    幽说完后，看向洛香儿。此时的洛香儿，已经恢复了淡然的神态，她点了点头，认可了幽的安排。

    陆家家主陆琪连忙应道：“没有问题，压儿的院子，一直都有打扫，各位随时都可以入住。”(未完待续。)