
    大家站起身，相互告别。

    祝大长老眼珠动了动，在看到已经准备离开包房的洛香儿，重新恢复了光彩。

    他站起身，奔到洛香儿的面前，期待地问道：“洛小姐，你是不是刚才说，能帮我晋升修为？”

    洛香儿平静地看着他，腹诽道：“这人的反射弧也太长了！我从说出那句话，到现在也有一刻钟了！太极门的人一副完全不信的样子，好像我在吹牛一样，哼哼！”

    她微笑地答道：“我那是开玩笑的，千万不要当真哦！”

    正要离去的所有人，听到此话，看向矢口否认的女孩，回想起她在饭桌上说道，如果明天，我能助你突破壁垒，进入到合体期，你要如何谢我时，认真的表情，都能清晰地感觉到，此刻她态度的敷衍！

    祝长老也知道，当时自己没有及时应答，可能惹得对方不快。可是，现在亲耳听到婉拒的话语，却知道，如果今天放由对方离去的话，自己就会失去一次大好的机会！

    他连忙解释道：“我刚才听到你说的话，想起自己这几百年中，想尽办法，也不曾突破现有的修为，不免陷入自己的情绪当中。我真的不是拒绝啊，这不，我一回神，就马上跟你确认吗！”

    宋长老本来就想让祝大长老试试，现在，自己的这位师叔，终于表明了自己的态度，他怎么也要帮一帮啊。

    他慢慢踱回到洛香儿和祝长老的身边，笑呵呵地劝说道：“香儿，还是尽力帮帮祝长老吧！如果，明天他没有晋级，也不会接受不了；如果，明天他晋级成功，他一定会记下这份人情的！你和清阳兄妹感情极好，让祝长老以后还给清阳就好。他们都在一个宗门之内，这要照顾起来也方便。否则……”

    宋长老说到此，戛然而止。他相信洛香儿那么聪慧，一定能明白，如果断然拒绝，他的哥哥与祝长老，同在太极门的地盘内，要是火宫找点麻烦，那可是防不胜防的！

    洛香儿虽然在微笑，但是笑意未达眼底，平静地说道：“否则就会排挤、欺负洛清阳，就会找他麻烦，甚至毁掉他，或者找个莫须有的罪名，把他驱逐出太极门吗？我倒是才知晓太极门的门风竟然如此不堪！”

    话音未落，一股强大的威压倾泻而出，瞬间压向祝长老和宋长老二人。

    祝长老和宋长老，连忙运行自身的灵力来抵抗威压，但是，随着对方释放的威压越来越强，二人的双腿颤抖，硬撑着立在原地。他们的腰背被压得已经弯曲，二人的内心惊骇不已！

    二人可以确认，释放威压的，就是站在自己面前的洛香儿。这位十几岁的女孩，居然有如此高的修为，至少要比自己高！

    本来都要走出包房的洛父和洛母，看到自己女儿和二位长老在说事情，就停下了脚步。

    待他们听到洛香儿，突然翻脸，直接斥责太极门两位长老的话语，不由脸色发白。(未完待续。)