
    幽接着传音道：“有时，我们想做好事，但可能事与愿违！”

    “很有可能，被允许前来旁观之人还不领情，埋怨我的手法太快，他没看清楚，甚至要求你反复演示给他，直到他弄明白为止。liudianxing.com”

    “现场之人由于领悟力各有不同，自然会有人参悟的多些，有人参悟的少些，还有可能有人一无所得。”

    “那么，这其中就会有人将心理上的不平衡，泄愤到我们外人身上，甚至关键时刻，还会反咬一口。所以，我不建议让其他人旁观。”

    洛香儿非常赞同，接着商量道：“我当然是想清净地做完此事，人多嘴杂嘛！更何况，我并不想让太多的人看到我们几人，免得惹来不必要的麻烦。我只是顾忌哥哥以后要留在这里，他们会不会对他……”

    幽建议道：“主人，这样您看行不行？如果陆家提出，想让他家子弟旁观的要求，您就对他们说，算了，还是我说的好，因为我是主修之人。我就说，现场最多可以有一至三个外人的存在。洛清阳算一人，其他二人的人选，就由陆家自己决定！”

    洛香儿嗯嗯地应下：“幽，我们就这么决定了！”

    她笑吟吟地看向，坐在她旁边的洛清阳：“哥哥，刚才我与幽商量了一下。陆家如果想让人旁观的话，给他们二个名额。这样既卖给了他们面子，又免得我们被烦。”

    洛清阳的情商相当的高，他马上想明白了其中的原由，刚要说感谢的话，想起妹妹一直强调的一家人，也就不再说什么了。

    回到客房的洛香儿，照例进入空间修练去了。

    第二天一早，陆襄就来到客院，叫洛香儿他们五人去餐室吃早餐。

    一路上，陆襄还歪着头说道：“压儿闭关了，你这次来，要住多长时间啊？也不知能不能见到你的未婚夫？”

    洛香儿微笑不语，心里话，住多久都见不到的！

    陆襄一进餐室，就高兴地叫道：“祖父，今天的早餐比过年的时候还丰盛！”

    洛香儿已经看到了摆满了一张大饭桌的春城特色早餐，有小馄饨、糖粥、酒酿饼、虾爆鳝面、生煎馒头、粢饭糕、干贝粥、萝卜丝馅大团子。

    大家落座之后，陆襄眼睛晶亮地听着酒酿饼，拉着邻座的洛清阳说道：“师弟，我跟你说，这些虽然都是顶顶好吃的，但是我最爱吃的就是这个……”

    说着，他用手指了指其中的一只大盘子：“这叫酒酿饼。离着这么远，你都能闻到香气吧！”

    然后，陆襄先给洛清阳夹了一只酒酿饼，再给自己夹了一只酒酿饼，催促道：“你尝尝，特别好吃！趁着这热气，你咬上一口，喷香、酸甜、脆嫩、皮软、馅甜、味糯，更妙的是让人有种饼不醉人，人自醉的感觉！”

    洛清阳很知道好歹，人家真心实意地推荐，他自然要给面子，几口就吃下了一只酒酿饼。然后赞道：“真的和师兄说的一样好吃！”(未完待续。)