
    洛香儿细细看了洛父、洛母和洛清阳的身体状况。

    她没有太多的时间陪伴在家人身边，现在能为他们做的，最重要的两件事就是：

    尽量在没有副作用的前提下，帮助三人提升修为，以及保护好他们以后的安全！

    现在，洛香儿决定先做第一件事，她开口说道：“父亲、母亲，我刚才看了一下，您二位现在的修为都是灵寂后期，距离金丹期只有二线之遥，哥哥的修为是融合后期，基础非常扎实。”

    “我准备帮助你们晋升修为！但是，现在，父亲和母亲的心境并不平稳，所以，今晚，我先帮哥哥一个人。”

    洛父知道女儿炼制丹药非常厉害，就期待地问道：“是让我和你的母亲，服用四象丹吗？”

    洛香儿摇摇头：“是药三分毒！即使是极品丹，也还是有少量的丹毒，能不用就不用。我在历练时，得到个好东西，对身体非但没有害处，还有让人意想不到的好处！”

    洛母兴奋不已，能让自己的女儿说成好东西的，一定是极好的东西：“香儿，是什么？”

    洛香儿卖了个关子：“等您二位心境平和了，我再告诉是什么好东西。哥哥，你先准备一下，半个时辰后，我去你的卧房。”

    说完，洛香儿走出书房，回到自己的卧房。

    她直接将高级隔绝符和防御符分别打入门楣和窗框上，随后就进了空间。

    洛香儿让谷儿去装两大坛子的玉酒，自己就在泉湖边坐等着。

    她回忆着玉酒的神奇功效，自己饮玉酒后，当由金丹后期越级晋升为元婴后期。那么，哥哥的修为仍在最低的炼精化炁阶段，他如果饮用玉酒的话，应该跨越的等级更多才是。能不能晋升到金丹期呢？

    洛香儿还真的没有十足的把握。按照她的比照推算，哥哥即使不能晋升到金丹期，至少也会达到灵寂后期。

    她正在皱着眉头，想着此事，混沌青莲的声音穿了过来：“主人，您看到泉湖中，紫色的小莲花吗，它结的莲子虽然没有成熟，但是，促进、激发您兄长的雷属性灵脉，与他的光属性灵脉的状况相一致，还是可以的。”

    洛香儿眼睛一亮，如果哥哥的雷属性灵脉与光属性的灵脉，状态能够一致，那么，自己可以肯定，哥哥可以晋升到金丹期！

    洛香儿找到一颗紫色的莲子，虽然并不饱满，但是，也不算小了，而且还散发着诱人的清香。她将紫色莲子摘了下来，放好。

    这时，谷儿携带着两大坛玉酒，从海上瞬移过来。

    一切准备就绪，洛香儿在空间内，呆到半个时辰已到，才出了自己的卧房。她直接走到哥哥的卧房门外，刚要敲门，房门就被人从里面打开了。

    洛香儿看到洛父、洛母也坐在屋内，真是没想到二人的好奇心理这么旺盛。她只好直言道：“请父亲、母亲回避，不要影响哥哥！”

    洛父和洛母，虽然非常想知道，那个好东西究竟是什么，但是，儿子修为的晋升更为重要，他们二人只好幽怨地离开了。(未完待续。)