
    洛香儿笑着看向三长老陆泰，洛清阳也看向了他的师父。

    三长老陆泰笑骂了一句：“你个臭小子，就不知道谦虚一些！你要是把精力都放到修炼上，也不会现在才金丹初期！这回好了，你师弟的修为比你还高一级，我看你怎么好意思！”

    三长老这是间接承认了，陆襄确实有辨别好坏人的本领。

    陆襄跳了起来：“哎呀，这可不行，我得好好修炼了，不然，我怎么做师兄，保护师弟呀！”

    洛香儿扑哧一声笑了出来，陆襄的性子有些跳脱，简直就是个活宝，与哥哥的性格互补，这样的师兄弟组合，倒是挺完美的！

    陆襄回头看着洛香儿，尽量板起脸：“我是你哥哥的师兄，就是你的哥哥了，做为妹妹是不能笑话哥哥的，知道吗？”

    洛香儿丝毫没有收敛笑容：“陆师兄，我不是笑话你，我是觉得你能带给别人欢笑，这样子挺好的！”

    陆襄闻言，咧嘴也笑了：“我只是在自家人面前，才本性必露的。在其他人面前，我都是一本正经的！”

    说完，陆襄把小玉盒往洛清阳手里一塞，说道：“这是我送你的礼物，你一定要收好啊！我们二人一人一只玉髓柱，你的是紫色的，我的是绿色的。”

    洛清阳郑重道谢：“谢谢，师兄！”

    三长老摆摆手：“走吧，我们去给清阳安排屋子。”

    一群人进了主卧房西侧的房间。

    这间屋子，有三十多平方米，内侧挨着墙，摆着一张紫檀木大床，床头外侧是半人高的衣柜。南窗下是一张黄梨木的书桌和一把椅子。一组书柜靠立在东侧墙壁前。

    陆襄看着洛清阳说道：“你要是有什么需要添置的，就告诉我，我帮你找管家。”

    话音未落，屋子外面有人提声说道：“三长老，家主和大长老让我过来，看看您这里有什么需要添置的。”

    陆襄笑了：“大管家爷爷，您来的正好，我们刚进屋子，您快进来。”

    外面的中年人走了进来，当他看到洛香儿和她身后四人时，立刻上前施礼：“洛小姐，各位，您们好！家主和大长老吩咐我，把陆压公子的院子好好打扫一番，您到时，需要添置什么物件，尽管吩咐。”

    洛香儿一看，这是熟人啊。就是自己从云苍山刚刚下来时，见到年纪较大的陆家管家。遂笑道：“谢谢了，我只是暂住，不用那么麻烦。”

    然后，她问道：“哥哥，你要长住的，这里需要添置什么物品吗？”

    洛清阳不甚在意地说道：“有床能睡觉，有书桌能看书写字就行，这样简洁大方，挺好的，没什么可添置的。”

    陆襄连连点头：“师弟，你说的太对了，我也是这么想的，所以我也什么都没添置。”

    三长老看着洛香儿说道：“我们再去看看客房，有什么需要添置的吗？”

    洛香儿摇摇头：“客房更不用添置了，三长老，这些小事情，您不用操心了。”(未完待续。)