
    洛母有些埋怨女儿，怎么这样冲动？说出这样的话，这不会把人给得罪了吧？那儿子怎么办啊，难道真要离开太极门？

    洛母想着，就要上前训斥女儿，以便缓解当前针锋相对的氛围。她才向前走了两步，就被洛清阳拉住，示意她不要参与此事。

    洛清阳听到了三人之间的全部对话，也听到了师父特意留尾的话。因为师父对他一直很好，所以他并未多想。

    但是，当他听到妹妹把师父未说完的话，补充完整后，有些不可置信地看向师父。

    师父那张笑眯眯的脸，在洛清阳的眼里，却有些森然。

    他立时明白了一个道理：当两个人或两件事摆在师父面前，他会选择对自己更为重要的人和事！

    就比如现在，自己和火宫大长老相比较，他会毫不犹豫地选择祝大长老，而舍弃自己。冷静下来，倒也好明白。

    地位上，祝大长老是太极门内门的火宫大长老，而自己则只是一名内门弟子；修为上，祝大长老是分神后期，而自己仅是融合后期；感情上，祝大长老是他的师叔，与他有上千年的交情，而自己只是他的弟子中的一个，与他仅有三年的相处感情……

    越想越心惊，越想越冷静！这就是洛清阳冷静自持、内敛乐观性格的好处！

    洛清阳本能地信任自己的妹妹，更不希望因他，而受到任何的威胁或委屈。大不了自己离开太极门，自己和家人在一起，慢慢修炼，也未尝不可！

    陆恒听见三人之间的对话，虽然也知道宋长老和祝长老，一个红脸一个白脸，在逼迫洛香儿帮助祝长老晋级。但是，没有想到，洛香儿丝毫没有顾忌，直接翻脸。她自己倒是一时嘴上痛快了，可以后她的哥哥和父母怎么办？

    祝家和洛家在世俗界比起来，就如同大象和蚂蚁，她的父母和食为先私家菜馆，不用一天时间，就会让祝家直接灭掉。洛清阳和祝长老、宋长老比起来，更是尘埃与白云的差距，以后洛清阳恐怕不废也残，甚至小命怎么丢的都不知道！

    陆恒满眼的不赞成，他又想起，这名女孩是压儿的未婚妻，但是，目前来看，她处理事情的能力，实在太低了。一句话就为自己和家人，树立了极其强大的敌人！

    陆大长老却在想着，这太极门的人，怎么都这样不正常！本来有着这么好的机会，当事人没有及时抓住。然后，最后时刻反悔了。

    反悔并不算愚蠢，可是求人应该有求人的诚意和样子！结果，二位长老竟然以大欺小，装傻充楞，甚至用上了威胁！

    这是他们的本性吗？如果真是这样，陆家以后可要离着这些人远些！

    火宫二长老和丙德、郑枫平，过了一会儿，才发觉祝长老和宋长老的情况，不对劲。三人急忙走回到祝长老和宋长老的身边，想要攻击洛香儿。

    但是，马上被洛香儿释放的威压所笼罩，三人心中凛然，脚下已经寸步难行！(未完待续。)