
    洛香儿笑眯眯地说道：“知道为什么今天，我做知味小笼和卤肉饭给大家吗？我就对哥哥修为晋升，小小地表示一下庆祝！”

    应龙多精明啊，只有一份总比一份没有强，他马上改口道：“对对，我能吃到这么好吃的东西，还要感谢清阳！”

    陆川嘴很急，夹起一只颤巍巍的小笼包，一口咬下去，汁水四溢。

    多亏他闪躲得快，不然全喷到他的衣衫之上。

    毕方、幽、应龙和玄武，相互看了一眼，多亏动作没那么快，不然就出丑了。

    玄武看着洛香儿说道：“还得麻烦您，给我们说说吃法。”

    洛香儿笑了笑，开始讲解：“吃这种多汁的小笼包，第一步是看。”

    “看它，洁白如景德镇细瓷，皮薄有透明之感。再看，每只包子上都捏制绉褶一十三道，搁在白瓷盘上，似白菊！抬箸夹起来，我们要三看它的形状，悬如灯笼。”

    “这个惟美主义的赏析过程，不可或缺，它是我们通常所说的色、香、味、形中的形和色。”

    “下面，我们开始吃之，内有肉馅，底层有鲜汤。大家要记住它的吃法口诀是‘轻轻提，慢慢移，先开窗，后喝汤，一口吞，满口香’。”

    洛香儿边说，边示范了正确的吃法。

    她又补充道：“旁边有醋和姜丝，有喜欢调味的，可以蘸着吃。另外，我做了两种知味小笼，鲜肉小笼和虾肉小笼，大家可以交换着吃。”

    马上，饭桌上活跃起来，每一人都吃得兴起，吃着小笼包，喝着蛋花汤。

    陆大长老赞道：“这吃也是一种文化的表现！”

    洛父吃得眼睛亮亮的：“香儿，这知味小笼可以收入我们食为先的菜单！”

    洛香儿把嘴里的汁水咽下：“好，我过后把食谱给您。”

    幽夸道：“我喜欢鲜肉小笼，鲜香的猪肉夹杂着莲藕的爽脆，既鲜香又不油腻！”

    玄武不同意：“我更喜欢虾肉小笼，馅韧汤甜，口感爽脆，鲜味十足！”

    陆恒吃的欢实，结果肚子刚刚垫个底，小笼包没了，他酸溜溜地说道：“你们四位真有福气，一直都有得吃，吃得多、听得多，现如今，这评论都很专业了！”

    应龙叫道：“这卤肉饭都好吃！洛小姐，能不能讲讲这卤肉饭，是不是也有什么说法？”

    洛香儿习以为常地开口道：“我就来说说，一碗标准的卤肉饭要具备什么样的条件。首先，饭要又香又韧；其次，卤肉要多汁，肥美而不油腻；最后，再加上鲜脆可口的腌制酱菜，真是叫人无法拒绝。”

    陆川先看后尝，然后评论道：“带有厚重口感的卤肉，配上一碗蒸的不软不硬的白饭，每一粒米都吸透黑红的汤汁。让卤肉饭吃起来，肥而不腻、甜咸适口、香浓四溢！”

    洛父吃了几口后，抬起头思索一会儿，问道：“这卤肉饭的肉糜是怎样做的？”

    洛香儿笑道：“父亲，这问题果然专业。要做出好吃的卤肉饭，关键就在于这卤肉！”(未完待续。)