
    陆家家主陆琪很委屈地说道：“我就是想着，我们家里有好多子弟修习阵法，正好借这个好机会，让他们都旁观学习一下。我从来没想着偷师！”

    三长老陆泰也睁大了眼睛，不解道：“是啊，我知道你没想让人偷师，所以，我才帮你解释的！”

    陆家家主陆琪，索性厚起脸皮，向着幽深施一礼：“我在此道歉，虽然我并没有让人偷师的想法，但是这么做，确实会让人误会！”

    “我相信以您的手法，他们想学到什么也不可能。您不喜在现场被人打扰，能不能允许一、二个人在几米开外，只是让他们感受感受半仙阵的气势和玄妙！”

    “这确实是我的私心，但我确实没想着去偷学什么，要学就拜师正大光明地学！就是想着，让他们打开眼界，万一能够得到些领悟呢。”

    洛香儿暗暗心惊，怪不得陆家的首任家主越过了几大长老，选择了一位辈份并不高的嫡系子孙，做为接任者！

    陆琪确实处处以陆家利益为重，而且必须承认的是，他非常有眼光，胸襟也比较宽阔。这样的人，确实适合做一个处于高位家族的家主！

    幽闻言笑了：“你可知，如果没有那位的留言，就算你举全族之力，我也不会同意给陆家修复大阵的吗！满脑子想着沾光，你可知这叫什么吗？贪心！”

    幽释放出强大的威压：“这是另一类的贪心！太极门的前车之鉴在那摆着呢，要不是看在他们在过去三年里待清阳不错，我们早就灭了它，还容得太极门在这世上张扬！你们也想步他们后尘！”

    洛香儿迅速把洛清阳和陆襄拉了过来，这二人可抵挡不住渡劫期修士的威压。

    不知情的三长老陆泰，承受着巨大威压的身体，摇摇欲坠。他没想到面前这几人，如此厉害！太极门差点被灭门的消息，在脑中荡得他心中发慌！

    这人的修为在大长老之上，那么，与他同行的那几个人呢？是谁告诉的我，他们是自己新收徒弟妹妹的伙伴来着！

    陆家家主陆琪此时，深刻体验到了上古神兽的可怕，他倒没后悔自己所说的话，如果重来一次，他还是会这样做的。可是，这样会不会引发自己不能承担的后果！

    他艰难地开口道：“我们陆家收下洛清阳为徒，绝对没有任何企图！我们会好好待他，三长老更会悉心教导！”

    幽只不过是想给他们个警告，所以适时收回了威压。

    大长老陆武，扶了一把自己仍在摇晃的双腿，必须解除误会，他是怕这些上古神兽，但是他更怕陆压道君！可别让陆压道君认为，陆家贪婪、丑陋，那他们陆家恐怕就要灰飞烟灭了！

    他很郑重地承诺道：“您放心，我以整个陆家起誓，我们陆家，一定会好好照顾洛小姐的家人，保证他们的安全，维护他们的利益！”

    洛香儿明白幽的用意，不能让他们得寸进尺。(未完待续。)