
    福满楼的劳掌柜，他刚从后厨出来，就见福一包房的伙计跑过来，禀道：“劳掌柜，包房的客人刚离开！”

    劳掌柜一听，马上向福满楼的大门奔去，可是那里空无一人。他跑到外面，左右张望着也没有看到人影。

    哎！自己怎么就这个时候去后厨呢，结果把贵客漏掉了。

    虽然自己和陆家家主、大长老、三长老说不上话，但是与四长老却是相熟的，完全可以抓紧时机，询问一下，万一能够打听到又用的消息，譬如他们宴请的人是谁？然后，自己汇报给家主，十有八九，家主会给自己记上一功，或者给点奖赏！

    可是，现在，都泡汤了！

    劳掌柜慢腾腾地回到柜台后面，坐在那里懊悔着……

    飞行器很快飞越春城，降落在太极湖上的一块大岩石上。

    走出飞行器的洛香儿，看着四周烟波浩渺的湖面，心里犯着嘀咕，难道要自己潜水，下到湖底？

    她听陆压曾经说过，陆家是在太极湖湖底的一处特殊的洞穴下面！穿过洞穴就可以到达一方世外桃源，也就是陆家！只不过洞穴的入口，布有隐匿和防御阵法，即使是修士，也很难找到。！即使找到，也很难通过！

    洛香儿正想着呢，就见大长老陆武从储物戒指，又祭出一件长梭形灵器。

    他招招手：“都进来。”说完率先走了进去。

    三长老看到自己的徒弟，有些新奇地看着这件新出现的灵器。遂解释道：“这是潜水器，能够载着人，在水下行进。”

    洛香儿听到潜水器三个字后，瞬间明白了它的用处。她跟着进了潜水器，心想，这样也好，不然为了保持衣裙的干爽，自己还要使用避水珠。财不外露，这样才安全！

    因为潜水器入水的地方，距离那处洞穴就非常近，所以，很快潜水器就停在洞口的外面。

    大长老陆武操控着潜水器，悬浮在半米的高度，左右调控着位置，直至找准入阵口，潜水器才直接冲了进去。

    在潜水器通过大阵时，洛香儿清晰地感觉到了阵法的波动。细品之下，她有些惊讶，这应该就是陆家的护族大阵的最外围了。大阵是由五行八卦阵、太极龟隐阵和十八星宿护卫阵三座半仙级大阵叠加而成。

    本来这三座大阵都是仙级的，但是布阵之人，能力有限，只布成了半仙级别的大阵！即使是这样，对于五州大陆上的修士来说，也是不可破解的！

    不过，这洞**处的阵法有所损坏，连降了三个等级，不然洛香儿不会这么容易就分辨出是哪几座阵法了！

    洛香儿微微挑着眉问道：“陆大长老，你们陆家的护族大阵，是这处损毁最重，还是各处都成了这副模样？”

    大长老陆武，心中讶然不已，这位大小姐只坐在潜水器中，就已经看出来了，这么说她在阵法方面也是颇有建树的！他连忙回答道：“因为我们经常在这里进出，所以，这处是毁损最重的！”(未完待续。)