
    洛清阳仍端坐在聚灵阵中，正心无旁骛地运行着全身的灵力，丹田之内的金丹飞速旋转，比他刚刚结丹时，又大了一圈。

    其实，洛香儿纯粹是为了多清闲来了，她怕留在客厅之中，洛母会追问她是陆压未婚妻的事情。

    倒也不是怕问，而是只想着一家人在一起的时候，她解释一遍就好。

    洛香儿也不打扰洛清阳，她静静地坐在一旁，探出神识，旁观着洛府大门口的情况。

    楚掌门、卫大长老、宋长老从飞行器上下来，楚掌门示意宋长老叫门。洛府比不得大家大户，没有安排门房，自然不会有人主动上来询问，他们总不能就等在外面吧。

    宋长老刚走了两步，又退了回来：“师父，据说整个洛府布下了阵法，人不能轻易上前，否则会被攻击的！”

    楚掌门讶然地看向洛府的大门和两侧的院墙，并没有看到阵法的波动，遂问道：“你猜测的？”

    宋长老连忙说明：“先前祝温两家人，被扔出来，想着攻击洛府报复，结果被阵法反噬受伤了。”

    卫大长老问道：“洛府以前就有阵法的吗？”

    宋长老答道：“以前，我没注意去。我一般都吃住在食为先。知道有阵法，也就是祝温两家人，被攻击了之后。”

    卫大长老点点头：“也就是说，这阵法也有可能是洛香儿回来之后，才布下的。”

    楚掌门到底因为太极门被抹了面子，有些兴奋地说道：“要不，我们试试破阵？”

    卫大长老眼皮都没抬一下：“要破阵，你们师徒二人就去呗。”

    楚掌门一下子没了热情，他想起来洛香儿的修为比祝长老还要高，那岂不是与自己相差无几。身边还有四位高人，如果这阵法是那四人所布，自己还真不一定能破。

    这时，洛府的大门打开，洛父居中，陆大长老在左侧，一共四人走了出来。

    卫大长老和陆大长老先打了招呼，然后洛父很热情地问了好。

    宋长老看到陆大长老果然没有走，而且还亲自陪着主人家，一起出现在他们面前。整个人就失望起来，居然不是自己想的那样。

    耳边传来洛父的见礼声，宋长老亦是不远不近地回了礼。他抬头看到，跟随在洛香儿身边中四人中的两人，只是对着楚掌门和卫大长老点点头，态度极其冷淡。对自己更是，连一眼都没有看过来，完全忽视自己的存在。

    宋长老心里发酸，他把目光移回到洛父身上，这人的命真好，总有贵人相助。随后，他的目光停留在洛父的身上，慢慢睁大了眼睛，惊呼道：“天成，你晋升为金丹后期了！”

    洛父微笑着答道：“是啊！”

    非常低调的态度，引起了卫大长老的兴趣：“天成啊，你这年纪能成为金丹修士，可真是喜事！你在金丹期多少年了？”

    洛父用手摸了摸额头，有些不好意思地答道：“一天。”

    卫大长老闻言，愣了一下：“一天？你这是越级晋升？”(未完待续。)