
    当温知府站在洛府大门前，看着同样贴着大大的出售启示时，更加糊涂了。

    洛家难道是觉得这里的位置偏，要搬到城中心来？

    他看看时辰不早了，只得急忙赶回衙门。等过了几天，才得到洛家已经离开兰城的消息。

    温知府想了想，还是把这件事情，传讯给了温长老。然后，他也就把此事抛到一边去了，毕竟他跟洛府的关系还是很一般的。

    温长老得知了洛府搬离兰城的消息后，既觉得意外，又觉得在情理之中。他实在是不想掺和到宋长老失去亲传弟子的事情当中。拖了好几天，他才把消息悄悄告诉了自己的师父。

    我们再说回洛家人，乘坐着飞艇，不到半个时辰，就飞到了春城。

    春城位于太极湖的东南部，北部城墙与太极湖相距不到五百米，而白龙江则从春城的南部穿城而过。

    整座城池独特的“水陆并行、河街相邻”的双棋盘格局和城内“小桥流水、粉墙黛瓦、典雅园林”的秀美风貌，都让洛父、洛母的眼前一亮，单看这座城池的面貌，他们是极为喜欢的。

    飞行器直接降落在一座园林的空地上，一行人从飞行器上走出来。

    洛香儿抬眼看向面前题有“休闲小筑”的月亮门，便信步走了进去。月洞门内却别有一番亮丽的天地，由曲廊往南是“闹中取静”。

    “闹中取静”最富动感，由石舸突兀池中，风吹不动，浪打不摇，人站船头，却有小舟荡湖之感。石舸由湖石托出，半浸碧水，水流漩越湖石孔窍，潺潺之声不绝于耳。舷侧水面，行云倒影浮动，恍若舟已启航，别有清趣。

    洛父见此，大赞一声：“妙！”

    陆大长老哈哈一笑道：“这里是悠思园，我们陆家的一座园林。你们就安心地住在这里。店铺嘛，天成，你要告诉我，你需要什么样子，我安排人去租下来或者买下来。”

    洛香儿见母亲看着悠思园，眼中甚为明显的惊喜之色，就知她是非常喜欢这里的。遂说道：“陆大长老，如果不出什么意外，我父母亲就会久居春城，悠思园环境优美，甚合我意，不知可否割爱，出售给洛家？”

    陆恒闻言，不免哭笑不得。这座悠思园是春城之中的四大名园之一，陆家的小辈在春城，都没有资格住在这里，只能住在别的宅子里。洛大小姐倒是不客套，直言要买下这里，做为洛府！

    陆大长老本来是想，显摆一下陆家的底蕴，谁知却是搬起石头砸自己的脚！悠思园可是他非常喜欢的园林，这回竟要拱手让与他人，陆大长老的嘴角心疼得直抽抽。

    但为了陆压道君的奖励，陆大长老也只好割爱，心里安慰着自己，大不了找人再建一座更有特色的园林，脸上却装作不在意的样子：“既然洛大小姐这么喜欢悠思园，那我让管家来把买卖手续给办了。”

    洛母连忙致谢道：“谢谢，陆大长老！”(未完待续。)