
    应龙指着桌子上，一模一样的两套菜肴，很有兴致地说道：“真是一地一风俗！这春城宴客，要上双份菜肴呀！这样也好，免得碰到饭量大的，吃不饱！”

    今天宴客的菜肴，都是大长老一人包揽的。

    三长老陆泰、四长老陆恒和陆川，也是在上菜时，才知道都点了什么菜肴，他们有些不解地看向大长老。

    福满楼的菜样，不说有上百种，但是七八十种是少不了的。从中选出二十道不错的菜肴，并非难事！

    大长老陆武毫无异色地解释道：“这是我从福满楼招牌菜肴中，精心选出来的，都是春城当地的特色美食。我知道天成和洛小姐，都是厨艺高手，在座的各位也都是美食品评高手，所以，档次差一些的，我就没点。但我们人数不少，又怕不够，因此我就让上了双份！”

    洛父闻言，真诚感谢道：“多谢，陆大长老考虑得如此周到！”

    大长老陆武看出在座的客人，都领了他精挑细选的好意，顿觉自己没有白忙活！他爽快地说道：“我们一道一道菜肴来品尝，不过我只能报报菜名，再多的就问陆恒或者陆川吧。”

    “第一道菜名为雪花蟹斗，被好多人称赞为‘此菜只应天上有，人间能得几回尝’！大家快来尝一尝。”

    这道菜是以蟹壳为容器的，所以众人一人分得一只，正好拿光了第一只盘子。

    洛香儿剥开层层如雪的蛋泡，蟹粉的鲜香味立刻扑面而来。如果做得好的话，柔软绵密的蛋泡，配上蟹粉送入口中，绝对逍遥似神仙！

    洛香儿很期待地吃了第一口，虽不及预想的好，不过味道还说得过去。

    幽多看了两眼这道菜，说道：“这外形不错，雪花洁白、细嫩！”

    洛父接道：“这是道要求色、香、味、形俱全的菜肴，色白如雪，形圆润如球，最起码这两点都不错！”

    洛父尝了一口，又道：“蟹粉炒制时，加了少许猪油，但是厨师因少用了一道调料，使得这道菜略腥。”

    毕方已然吃掉了一只雪花蟹斗，插言道：“反正没有洛小姐做的好吃！”

    洛清阳露出了赞同的表情，但因有外人在，却什么也没说，只是为大家各分了一只雪花蟹斗。

    洛父在吃第二只前，问道：“香儿，我怎么总觉得这道菜还差点什么？”

    洛香儿一直秉承着食物不能浪费的原则，除非实在是难以下咽，才会剩下，她已经开始食用第二只了。听到洛父的话，抬起脸轻轻巧巧地说道：“再加点糖，提鲜即可！”

    洛父恍然大悟道：“对呀！这样就对了，不然总觉得哪里有缺欠来着，嗯嗯，是鲜味不够，影响了整道菜的品味！”

    大长老陆武尽职尽责地开始报菜名：“这第二道菜肴名为五色汤圆。”

    然后，就闭上嘴巴。他是发现了，这桌子上，有一群吃货，再算上洛天成和洛香儿，这两位专业人士，即使是自己认为很好的菜品，人家都能挑出毛病来，而且，即使他这个外行，也会觉得人家说的在理。(未完待续。)