
    陆恒和陆川闻言，觉得有些不可思议，陆家提供给洛家的帮助，洛香儿会还？她怎么还？那什么还？

    二人齐齐看向陆大长老，陆大长老心里在想，如果洛大小姐的人能够帮陆家把护族大阵修好了，说起来还是我们陆家占了便宜！

    如果这几年，陆家再把洛大小姐和她的家人都照顾得好好的，陆压道君随手给出的奖励那都是这五州大陆上不可能有的珍品！嘻嘻，如此说来，陆家就算一直照顾着洛家也是值了……

    陆恒和陆川看着面露得意笑容的陆大长老，二人瞬间就明白了，洛大小姐说的是真的，看情形，还是我们陆家占了便宜。

    洛香儿安抚了洛父、洛母，说道：“能不能为我们介绍一下春城四大家族的情况？”

    陆大长老立刻收起了笑容，一本正经地应道：“当然可以！”

    “排在第一位的是虞家。它是我们陆家飞升的那位老祖宗的妻家。那位老夫人现在已经去世了。它现在是三长老陆泰的妻家。虞家当时，算是跟着我们陆家，前后脚搬到这里的。我们搬到了现在的陆家所在地，虞家就落脚到春城，有五千年之久了。”

    “虞家在春城是最大的家族，人口众多，有二千多人，其中不乏人才。修为在元婴期以上的有十多人，最高的修为是合体前期。”

    “春城七成的粮店都是虞家的产业。此外，还经营着二家中等规模的符箓店。”

    “排在第二位的是杭家。它是五长老陆丹的妻家，经营着太极国综合实力最强的药店——仁和堂。”

    “杭家同样是个大家族，有许多分支在太极国各地散居着。在春城居住的家主嫡支大约八百人，其他各地居住的分支大概三千来人。”

    “由于杭家人各自经营着当地的仁和堂，利益分配合理，整个家族非常团结！杭家有宗师级炼药师一名，大炼药师十一名，最高修为是分神中期。”

    “排在第三位的是劳家。它是四长老陆恒的妻家，垄断着春城以及周边五百里范围内的肉类、蔬菜、水果，经营着劳家肉铺、劳家菜场、劳家水果店，既批发又零售。”

    “如果洛家在春城仍旧要开食为先私家菜馆的话，恐怕和劳家会有好多交集。不过，劳家在春城还经营了一家高档饭庄——福满楼……”

    说着，陆大长老笑呵呵地看了陆恒一眼。

    陆恒发现客厅中所有的人，在陆大长老的引导下，都把目光移到他的身上。然后，陆大长老的介绍也停了，四周一片寂静。

    陆恒心里有些发毛，不明所以地问道：“你们都看着我干什么？”

    洛香儿噗呲一声笑了出来，她朝着洛父眨眨眼睛。

    陆川很友好地提示道：“四长老，大长老刚才介绍的是您的妻家。”

    陆恒点点头：“是啊！”

    陆大长老无奈道：“你的妻家，将来与洛家是交集最多的，即是有买有卖的合作伙伴，又是同开饭庄的竞争者！”(未完待续。)