
    洛母疑惑地问道：“那里就安全吗？”

    陆大长老非常肯定地答道：“春城是距离我们陆家最近的城池，城中有好多陆家的生意。其繁华程度与兰城相似，如果在那里开设食为先私家菜馆，生意一定火爆！”

    “春城中的四大家族，都是我们陆家的姻亲。另外，春城的知府皮世荣所在的皮家，是我们陆家的附属家族。”

    “所以说，春城是相对安全的，那里肯定不是太极门说的算的地方！而且，真是发生了什么事情，我们也会尽快帮忙解决的！”

    洛香儿脱口而出：“人与人之间的关系，是不断变化的。谁知道，以后陆家和洛家的关系如何？你们陆家会不会成为第二个太极门！”

    陆大长老闻言，睁大了双眼，然后连眨了数次，差点没嚷出来：“陆家怎么敢？陆压道君的老泰山家，我们还不给供起来呀！”

    洛香儿看到他有些滑稽的样子，才想起他是知道陆压的真实身份的，遂笑道：“我相信陆大长老和陆家家主的为人。但是，陆家有几千人，谁能保证所有的人，都不会仗势欺人！再说，还有那么多的陆家姻亲，如果他们要是联合排挤，或者单个打压我们这小门小户的人家呢？”

    陆大长老的面色严肃了起来：“陆家家族的人，我会让陆琪下发家主令，要求所有人都要遵守！姻亲那边，是谁的姻亲，谁就亲自传达陆家的要求，如若还有哪个家族触犯，我们陆家就断了与它的关系！”

    洛父闻言，没想到陆家这么照顾自家，这让他受到太极门一事打击的心，重新温暖起来。他委婉地说道：“真是太谢谢陆大长老了！不过，我们家也没什么野心，就这样简简单单地生活，不会主动与他人发生冲突的。所以，您真的不用为我们做这么多事情，其实，我家真没有什么让人图谋的！”

    洛香儿看了一眼洛父，知道他不想欠下这么大的人情：“父亲，好多时候，您不惹事，事也回来惹你！我在家里住不了多长时间，还要再外出历练的，我不想，在我历练期间，还要提心吊胆家里的事情！”

    “陆家做这些，都是在它的能力范围之内的，并不费事，更不需要额外耗费人力、物力才能达到的！您以平常心相待即可！您只要知道，陆家和洛家是互相提供帮助，就可以了。”

    洛父听明白了女儿的意思，陆家保护洛家的人情，女儿是要还的！他有些愧疚地看着女儿，却说不出来什么话。

    洛香儿娇嗔道：“父亲，我们是一家人，您要是再多想，可就见外了！”

    洛父想想也是，自家人嘛，谁有能力，谁就多付出一些了！他朝女儿笑笑，不再纠结。

    洛母想想自己的一对儿女，一个比一个有出息，还孝顺，她自豪地挺了挺胸脯：“香儿，你放心，只要你和清阳都平平安安的，我和你父亲生活在哪里，都没有问题！”(未完待续。)