
    大长老陆武语气悲痛地继续回忆道：“虽然那魔族之人受了伤，但是我们还都不是对手。好多人都受了伤。”

    “如果家主和二叔联手的话，应该可以打败那魔族之人的。但是，不巧的是，家主正在闭死关。二叔不让我们打扰他，怕他走火入魔。”

    “二叔当时是出窍期的修为，平时喜欢钻研阵法和符箓。这里的阵法就是他一年前，无意中，救了一位强者，那位强者为了感谢他，才帮陆家布下了这座叠加大阵。”

    “一个月后，那位强者伤势好了，就离开了五州大陆。直到那时，我们才知道，二叔救的强者居然是仙界之人！”

    “二叔很是在意这座大阵，但是在打斗中不敌对方，就受伤了。他才动用符箓攻击对方，结果那魔族之人中招了，就想逃走。”

    “二叔怕外面还有其他的魔族之人，如果消息走漏，我们陆家必定会招受灭顶之灾！”

    “他就是阻止那魔族之人的离开，结果那人手中有一魔器，打到二叔身上后，二叔身上的皮肉就迅速融化。”

    “二叔知道自己已经凶多吉少，就猛地抱住对方，自爆而忙。当然，那魔族之人也永远地消亡了！”

    “我当时就在现场，亲眼看着二叔为了保护我们而陨落！家主后来出关了，才知道此事，他对我们说，要化悲痛为动力，努力修炼，让自己成为强者，这样就不会再发生此等憾事！”

    “家主后来，更是从二叔的后代子孙中，选出一名天赋好，品性佳的人，带到身边培养……”

    三长老陆泰沉声说道：“这人就是我，大长老的二叔是我的曾祖父！”

    气氛一时有些凝滞，陆家主陆琪开解道：“老祖宗说的对，我们都要努力修炼，沉溺于伤痛之中，稍有不慎就会产生心魔的，这就得不偿失了！”

    陆家家主陆琪，接着转移话题道：“洛小姐，您到了陆家，先歇息一会儿，我再带您去看看修复大阵的材料够不够，如果不够的话，我会让人尽快补足的。”

    三长老陆泰一听这个话题，顿时从悲伤中自拔了出来，开口道：“洛小姐，既然你是清阳的妹妹，那么，我们就是自己人。有什么话我直说，如果不好听，你不要在意，我没有任何恶意！”

    洛香儿点点头，她在潜水器上，就看出三长老陆泰有话要说，微笑道：“三长老，您请讲，好赖话我还是分得清楚的！”

    三长老陆泰直言道：“这座护族大阵，即是陆家保护陆家全族的重要壁垒，又是我曾祖父生前的心头爱，所以于公于私，我都非常重视它！”

    “近一千年来，我一直在潜心研究，尝试数次，均以失败告终。我怀疑五州大陆上，没有阵法师可以修复它。”

    “自信当然是好事，但是这座大阵真的极不容易修复！”

    洛香儿倒是挺欣赏三长老这种坦荡性格的，也交底道：“多谢三长老的提醒！我跟您实话实说，这座大阵能修复，但不是我修，而是他修！”(未完待续。)