
    大长老陆武在众人起身，准备离开包房时，低声问道：“洛小姐，您什么时候去陆家呀？”

    洛父和洛母听到这句问话，有些不解。原来不知道真实情况时，香儿去陆家，还在情理之中，毕竟对外一直在说陆压是自己女儿的师父嘛！

    可是，如今那人根本不是陆家人，而是陆压道君！而且他有事，已经离开五州大陆了。那么，为什么陆家大长老，还这些殷勤地邀请香儿去陆家呢？

    洛香儿看到洛父、洛母的疑惑，半回答半解释道：“洛家刚刚搬到春城，我有些不放心，打算在家住上几天，然后再去陆家，你们把材料准备好就是。”

    四长老陆恒虽然不完全清楚大长老的用意，但是，多年来的默契，他还是能够感觉到，自家是要请洛香儿帮什么忙！

    于是，四长老陆恒插嘴道：“有什么不放心的！在春城，就是我们陆家的势力范围，每人敢欺负洛家！再让陆川近期就住在洛府，帮着天成，把前期工作都做完……”

    三长老陆泰一直都处于，收到一名非常满意的徒弟的亢奋之中。他本没有在意，大长老所说的话，但是听完洛香儿和四长老的对话内容，也意识到了什么。

    他也劝道：“洛小姐，就与我们一起回陆家呗。你还可以参观参观清阳住的地方、修炼的地方。”

    三长老陆泰的话音刚落，洛母就说道：“香儿，你不用担心我和你父亲，我们都能照顾好自己，你就和你哥哥一起去吧，相互还有个照应！”

    做为母亲，还是位慈爱的母亲，真的是把自己的孩子放在第一位的！洛母本来就有些不放心，儿子又去到一个新的地方修炼，虽然那个新的地方是陆家，但是有着之前太极门的经历，她是无论如何也不会全然放心的。

    现在，听到女儿可以和儿子一起去陆家，洛母就迅速做出了决定。女儿有四位上古神兽保护着，她本身的修为还很高，再加上女儿的身份――陆压道君的未婚妻，总之，洛母妥妥地认为，自家女儿是绝对安全的！

    那么，女儿与儿子同去，正好可以帮着自己和夫君照看一下清阳！

    洛父显然与洛母的想法不谋而合，他也说道：“香儿，我们的住处已经安稳下来，店铺有陆会长和两位掌柜的，帮着我一起筹备，不会有问题的。你和清阳一起走吧！”

    洛香儿闻言，觉得也是，自己有些太操心了，春城这个地方，应该是安全的！即使有问题，陆家也会及时处理的。

    她不再犹豫道：“那我这就随几位去陆家吧。父亲、母亲，如果有什么事情，就传音给我或者哥哥都行！”

    洛父微笑着应道：“好，我们知道了。香儿和清阳也要好好照顾自己！”

    一行人径直走出福满楼，陆川与洛父、洛母乘坐着马车会悠思园了。

    大长老陆武则直接祭出飞行器，十个人乘坐着飞行器，向城北飞去。(未完待续。)