
    待看到其他四人皮笑肉不笑的样子，陆大长老头皮一紧，不敢再调侃，马上说道：“贾家还在找目标呢？估计是想找到下任家主！”

    陆恒有些不屑道：“贾家出了一位陆家家主夫人，这是上瘾了吗？”

    陆川想到一个非常严重的问题：“香儿，那你一定要小心了。贾家要是知道你是压儿的未婚妻，一定不会放过你的！”

    “什么！”洛母本以为是陆川说笑呢，但是看着女儿没有否认，瞬间不好了！这么大的事情，自己的女儿不声不响地就自己订下了，订下了至今还没告诉父母，这究竟是为了什么？

    她脱口而出了二个字后，就死死地看着女儿，嘴唇气得有些发抖。

    洛香儿一见，母亲气得不轻。再看看父亲，脸色亦是阴沉得很。

    但她也没有办法责备陆川，人家也不知这事要暂时保密，她还没有告诉家人……

    洛香儿有些歉意地看着洛父、洛母：“这事，一会儿，我单独和您们说。”

    然后，她迅速转移话题：“陆大长老，您刚才说的另一件事情的解决办法呢？”

    陆大长老很有眼色地接道：“关于洛清阳的修炼，如果以后，单靠自己摸索，不光会走许多弯路，还有可能发生不可挽救的错误！所以，我建议为他再找一个师父，不过这次要找个德高望重的师父！”

    “另外，洛清阳因为自行脱离了太极门，将来一定会承受来自太极门的报复。他现在的修为不高，天赋又是很突出的，这样，更容易让他陷入危险之中。这危险是来自各方面的饿，除了太极门，还有得到消息的其他宗门、世俗界的各大世家，甚至还有一些嫉妒心理比较强的散修！”

    洛父、洛母因着女儿的隐瞒，都心不在焉，有些生气的坐着。但是，听闻陆大长老的一席话，顿时压下旁的事体，把注意力都放在儿子的安全和发展上面。

    洛父急切地问道：“陆大长老，那您认为怎样做，清阳才能远离危险啊？”

    陆大长老呵呵笑着：“住在安全的地方，等到他成为强者了再出现在世人面前！或者给他找个厉害的师父，让其他人有所顾忌！”

    洛母满脸愁色：“您说的真对，就是厉害的师父哪里好找，安全的地方同样也不好找呀！”

    陆大长老又不是拿乔，他只是想让洛家人明白，陆家是真心实意地帮助他们，而且是在最需要帮助的时刻出手！洛父和洛母记不记下这个恩情，他不在意。只要洛香儿和陆压道君认为，这个忙帮得非常及时，非常到位就够了！

    洛香儿对他的做法，并不觉得反感，只要对方是真心实意地提供帮助，即使用此种方式，表表自己的功劳，也无不可。

    陆大长老见好就收，接着说道：“我们陆家的二长老陆羽，是火、金、冰三属性灵脉，洞虚后期修为，此外，他还是炼器宗师。三长老陆泰，是雷、水、木三属性灵脉，洞虚中期修为，此外，他还是阵法宗师。”(未完待续。)