
    洛香儿很清楚地说道：“我要去修阵的，我正在学着阵法呢，怎么能浪费这样的机会。”

    她看着应龙耷拉下来的眉毛，补充道：“我和幽去就可以了。你们三人回陆压的院子去，也好放松放松。”

    毕方立刻否道：“不行，我们要时刻跟随着主人，不然，我们也不放心！”

    应龙也立刻摇头道：“主人去哪，我们就去哪。”

    玄武倒不觉得修阵无聊：“我也可以帮着幽，做一些的。”

    洛香儿眨眨眼睛：“我以为你只是擅长占卜呢！”

    玄武玩笑道：“主人，您也太小瞧我了！我怎么也曾经是北方真武大帝，怎么也要多几样拿手的呀！”

    洛清阳站在旁边，洛香儿和四人的交谈，并没有避开他。

    洛清阳抬头看了玄武一眼，就移开了目光，他已经知道了，这四位都是上古神兽，倒没有意外。

    他垂下眼，心里在想着，北方真武大帝，怎么这么耳熟，是谁来着？猛然想起，南朱雀，北玄武！他是玄武，他就是那个大名鼎鼎的玄武大帝！

    洛清阳再度抬起头，目光灼灼地看向玄武，这几人仿佛没有发现他的异样，让在相互聊着天。

    洛清阳连续吞咽了几口，闭上眼睛，努力平复着自己激动的情绪。心里在想着，估计另外三人也不简单！上古神兽，有哪个是简单的！都是足以令他们这些修士仰望的！

    陆家家主陆琪和大长老陆武，经过商量，终于定下了第二个人选，二长老的嫡孙陆钰，二千岁，分神中期，修习阵法已有一千五百年，目前是阵法大师，在陆家也算是比较出色的了。

    陆家家主陆琪拿出传音符，发了消息过去。

    陆钰来得很快，他先向家主陆琪和大长老陆武，询问了具体情况，才在家主陆琪和大长老陆武的引领下，过来向洛香儿一行人见礼。

    洛香儿看着眼前清冷的男子，一袭青色长衫，容貌刚毅，跟他们每个人打过招呼后，就默然站在一边，这是一个少言之人。

    这时，三长老陆泰从库房里走出来，说道：“材料我都装好了，可以出发了吗？”

    幽点点头，看向陆家家主陆琪：“如果我之前说的注意事项，都已经安排好了的话，就带我们去阵心吧。”

    大长老陆武说道：“家主，你去安排吧，我先带着几位去阵心。你安排好了，就给我个消息。”

    陆家家主陆琪应了声“好”，就转身离去，抓紧时间安排去了。

    大长老陆武则带着一行人，乘着飞毯，来到了飞霞峰的山顶。

    大长老陆武解释道：“大阵的阵心设在飞霞峰上，距离山顶只有一百多米的的山洞里，我们从山顶向下走，马上就能到。”

    下山的路上，大长老陆武突然指着半山腰的一处宅院：“那就是压儿的院子，他在那里居住了十五年。在他三岁的时候，就展露出了极佳的天赋，是我们陆家，几千年来的顶尖天才！”(未完待续。)