
    洛父、洛母听着陆大长老介绍的两个人，这比自己儿子先前的师父还要强上许多，二人激动得血脉上涌，脸色红润了不少。

    陆大长老接着说道：“他们二人的灵脉，都与洛清阳的灵脉有一定的相似度，品行没的说，各方面的学识、经验都很丰富，其中任何一人，都可以指导洛清阳修炼的！”

    洛香儿笑笑：“那也要当事人同意才行呀！总不能，您直接帮他们收徒吧？还是等到双方见了面再说！要是真有师徒缘份，倒真是一件大喜事！”

    洛母一听，这是拜师的事情，现在根本无法确定下来，就着急道：“那哪里是安全的地方？”

    陆恒没想到大长老推荐的居然是二长老和三长老，这两位虽然尊敬大长老，但是在收徒上，极为苛刻。如果本人没有看上洛清阳，那是谁的面子都不会给，就连大长老的面子也会驳的！不过，好在洛清阳的天赋和品行都挺好，还是挺有希望的。

    陆恒理解身为父母的心思，就回答道：“如果二长老或者三长老收洛清阳为徒的话，他就住在我们陆家了，那里当然是安全的地方了！”

    洛母觉得这句话，跟没回答的效果是一样的：“那如果二长老或者三长老没有收清阳为徒呢？”

    陆大长老肯定道：“那也去我们陆家，直到他能够找到一位强者为师！”

    洛父、洛母终于暗自松了口气，最起码，儿子的安全问题解决了。

    洛香儿却突然说道：“这太极门可真麻烦！”

    毕方非常认同主人的这句话：“洛小姐，我这就出去处理！”

    陆大长老此时将神识探了出去，发现一艘飞行器正在徐徐降落，从上面走下来太极门的问大长老、楚掌门和宋长老。

    他连忙说道：“我出去处理，过几天就要走了，尽量别再得罪人了。天成，你代表洛家，你与我一起吧。”

    洛香儿拿出一块玉牌，递给洛父：“这是以前卫大长老给我们的一枚玉牌，父亲，您正好还给他吧。”

    然后，回过头说道：“你们也去二个人吧。”

    应龙撇着嘴，不屑道：“一个人足够对付他们了。”

    洛香儿笑道：“两个人去，是为了让你们别太无聊，有个说话的人。”

    应龙勾住毕方的肩膀，说道：“那我们兄弟俩去，找个机会好好收拾一下他们！”

    玄武马上否定道：“不行！你们二人性子都急，只能去一个人，另一个人从我和他之间选。”说着，用手指了指幽。

    应龙抱怨道：“这里不是布下阵法了吗，不用理他们就是！”

    幽摇摇头：“还是有人出面，尽快解决了好。”

    洛香儿直接命令道：“这次毕方和幽去吧。下次，再换一组。”

    待陆大长老、洛父、毕方和幽一起去了洛府大门，洛香儿则说道：“母亲，您先陪着四长老和陆会长，我去看看哥哥。”

    说着，洛香儿起身走出客厅，进了洛清阳的卧房。(未完待续。)