
    陆恒拉住陆大长老，说道：“大长老，我和陆川还是和您一起去吧，这样，让洛家觉得我们陆家每个人，都非常替他们着想！”

    陆大长老一想，让陆家人都好好与其相处，是会加感情分的，摆摆手说道：“那我们三人一起去吧。”

    三人到了主院的客厅，也不客气，直接找空位坐了下来。

    陆大长老开口道：“我们三人这趟前来，是有事情与洛大小姐商量。经过今天一事，洛家与太极门的关系即使没有恶化到极点，也已经有了裂痕，连带着与太极门弟子背后的各大世家的关系，也不会再有交好的机会！”

    陆大长老端起妙画刚刚冲泡好的清茶，喝了一口，接着说道：“洛大小姐不可能长期与家人住在一处，与其让洛家人，这样担惊受怕地在兰城生活，还不如换到一个比较安全的地方。”

    刚说到此，洛父和洛母从外面走进来，洛父边走边朗声说道：“香儿，我和你母亲，巩固好修为了。”

    待他看到客厅之中，坐了这么多人，脸色有些发红，自己太过高兴，有些忘形了。

    洛父尴尬地笑笑，与洛母一起坐在女儿的身边。

    洛香儿有些惊讶，她以为父母亲巩固修为怎么也要一、二天的时间，这才一个多时辰，怎么就结束了。她迅速地查看了父亲和母亲的金丹、灵脉和经脉情况，很稳定！

    洛香儿高兴地说道：“没想到父亲、母亲这么快，就巩固好了修为，恭喜！”

    陆大长老、陆恒和陆川并不知晓洛父、洛母晋升修为的事情，现在也发现了二人已经从灵寂后期晋升为金丹后期的修为，三人对视了一眼，这是越级晋升啊！看来，洛大小姐之前所言不虚，她确实能帮助祝长老晋升修为！

    三人笑呵呵地恭喜着洛父、洛母成为金丹修士。

    一阵客套后，洛母轻声问道：“清阳的修为还没有巩固好吗？”

    洛香儿同样轻声地答道：“哥哥用的时间要比您们长一些，他巩固好了，自然就会出来。”

    两人说话的声音虽然低，但是对于客厅中的所有人来说，一字不落地听到都不是难事。

    陆大长老暗暗羡慕，能成为陆压道君的未婚妻，绝对是有史以来最幸运的事情！人家这一会儿，就齐齐地把所有家人的修为都升级了，也不知道陆压道君给她留下的是什么好东西！

    羡慕是羡慕，他可不敢生出任何贪念，又接着原来话题说道：“二位来得正好，我刚才和洛大小姐，正商量着，为了安全起见，洛父和食为先私家菜馆，都应该搬到一个相对安全的地方，不能再留在太极门的势力范围内了。”

    洛父沉吟了一会儿：“陆大长老说的在理，那我们搬到哪里好呢？”

    陆大长老建议道：“从太极国的都城元城，向东一千里的地方，有一座人口百万的中等城池，它北临太极湖，常年温暖如春，故被人称为春城。”(未完待续。)