
    洛父、洛母和洛清阳最早到的餐室，谁让他们离得近呢？

    三人刚刚坐下，毕方、幽、应龙和玄武就到了。

    应龙笑嘻嘻地说道：“我一听是主人亲自做的，我抬腿就跑来了，我还以为我最快呢，结果这三个家伙，一点儿也不慢！”

    这四人都知道，洛香儿已经把他们的身份告诉给了家人，所以在她的家人面前，话语间就不再称呼洛小姐。

    毕方笑着说道：“美食当前，除非智商不够，不然，谁不快来！”

    洛父、洛母和洛清阳，偷瞄着坐在他们对面的四人，这可是上古神兽啊，就是在神界和仙界，也是颇有地位的！

    现在，他们一下子就看到了四位！真是让人激动啊！

    怪不得他们根本不在乎太极门，大有惹急了，就灭门的架势。人家这是真有实力！

    四人知道对面三人的小动作，但这是主人在这一世的家人，他们也要照顾些才是。

    幽温和地看向洛清阳：“清阳，你对阵法感兴趣吗？”

    洛清阳仍坐在那里，他以为是自己看到上古神兽，太过激动，出现了幻音。但当洛父推了推他，耳语道：“清阳，幽在跟你说话呢。”

    他才反应过来，红着脸解释道：“我刚才以为出现了幻音，不是假装听不到的！”

    洛清阳与洛香儿的容貌，虽然只有两分相像，却也是非常英俊的。尤其是结了金丹以后，外貌更趋于完美，眼睛黑亮而有神，五官英气中竟蕴含着一分精致，就是这一分精致，细品之下，就能让人发现，洛清阳和洛香儿二人是亲兄妹！

    四人看着有些脸红的洛清阳，都有些激动了！主人面对他们的时候，从来都是平和淡定的。这个有些害羞的表情，虽然不是出现在主人的脸上，但是出现在与主人有些相似的脸上，他们也是非常满足的！

    主人小时候应该是这样的吧？哎，契约晚了，要是再早几年，也许就能在主人的脸上，看到这样的表情了！

    洛清阳又说道：“我想在修炼之余，学习制符。”

    幽循循善诱道：“制符可以说是阵法的基础，你要学的话，我可以给你讲讲。”

    洛清阳黑亮的眼睛，闪过一道耀眼的光，他高兴地应道：“真的吗？那太好了。”

    这时，陆大长老带着陆恒和陆川，也走了餐室。三人在空位上坐下。

    餐室里的桌子是圆桌，没有什么关于坐序排位上的讲究。大家都是随意坐，反正每个座位都有一套干净的餐具。

    妙书和妙画在每人面前摆放好一屉知味小笼和一碗卤肉饭。

    应龙突然憋着嘴，问道：“为什么他是两份，我只有一份呀？”

    大家都知道应龙说的是谁，洛清阳知道，这是妹妹特意都多给自己的，别的可以让出去，但是妹妹的心意是绝不能让出去的。

    洛清阳这么一想，脸也不红了，迅速恢复成内敛的模样，一言不发地装傻，开始吃小笼包，反正应龙没有指名道姓！(未完待续。)