
    唐大长老皱着眉头，惋惜道：“宋明仁走了步昏招！让太极门失去了很有潜力的弟子！他自己也失去了，与陆家以及那四位强者交好的机会！”

    温长老其实在事情发生时，就不赞成宋长老说那些威胁的话，就算不发生后来的事情，洛家忍下来，他的小弟子也会与他产生隔阂的！所以，当时，他才没有上前去攻击洛香儿。

    他看着师父皱紧的眉头说道：“可是，我看宋长老好像一直都非常生气，可能是觉得丢了面子，不知他会不会求他师父，替他出气？”

    唐大长老嗤笑了一声：“如果楚掌门真的出面，去替他的爱徒出气的话，他也做不了太极门的掌门了。”

    温长老稍稍放下心来：“您是认为，楚掌门不会去找洛家算账。”

    唐大长老又叹了口气：“宋明仁的阅历浅，修为不高，要不是他是极为稀少的光属性灵脉，又有楚掌门的力荐，我们当时真的不会同意，让他担任少阳殿的大长老！现在看来，少阳殿的大长老还不如空着好呢！”

    温长老没有说话，他知道，太极门中两殿的地位是要高于内五宫的，相应的两殿的大长老的实力，也应高于内五宫大长老的实力才是！

    但是，因为少阳殿的大长老，被首任掌门设定条件为，必须是光属性灵脉之人担任。与少阴殿的大长老，必须是暗属性灵脉之人担任，是相对应的！

    几千年来，因为太极门的弟子，一直都没有光属性灵脉之人，直到宋明仁的出现。

    也就是说，少阳殿大长老的这个位子空了几千年！

    温长老以前，一直羡慕宋明仁的好运气，现在看来，修为不够、心性不够之人，坐上高位，未必是好事！

    而宋明仁此时坐在楚掌门的对面，面带颓色，心神不宁！

    楚掌门可不想因为这件事，就毁了自己的爱徒，更何况太极门光属性灵脉的弟子，只有二人了！

    他求救地看向卫大长老，卫大长老暗叹了口气：“明仁啊，你是不是认为陆家人早已离开洛府了？”

    宋明仁倔强地点了点头。

    卫大长老总不能，就眼看着唯二之一的光属性灵脉的弟子，如此消沉下去，无奈道：“这样吧，我带着你们去洛府，让你亲眼看看陆家人，还在不在？”

    宋明仁闻言，猛然抬起头，眼睛冒着光：“那如果陆家人走了呢？”

    卫大长老呵呵笑了两声：“即使陆家人走了，你就认为我会出手？你就认为我们就一定能打赢对方？”

    宋明仁不可置信地眨眨眼睛，看着卫大长老。

    卫大长老斜了楚掌门一眼，你这弟子没脑子啊！他直接说道：“明仁啊，如果你认为你做得对，你一定要教训洛家，才过得了自己心里的那道坎，那你可以自己出手教训他们！”

    宋明仁着急地说道：“可是我不一定能打过他们呀？”

    卫大长老嗯了一声：“那你可以找你师父帮忙啊！我不认为你做得对，所以我是不会帮忙的！”(未完待续。)