
    自己的父母，这样一直尽心尽力地对待着师父，不是一次二次，而是三年，如果不出意外，时间会更长，甚至会一直延续下去，达到几百、几千年！

    洛家不是什么豪门大族，除了一家菜馆，别无他产。更不会像那些世家有着错综复杂的人脉，割据一方！

    无论是洛父、洛母，还是洛清阳本人，都是谦逊有礼，尽量不去得罪人。

    现在，活生生的现实，为洛清阳上了一堂刻骨铭心的课！

    宋长老的那一眼，洛香儿也瞧的一清二楚。她倒没什么沮丧，既然缘份已尽，那散了便是。总不能还舔着脸，扒着太极门，要是以后哥哥被人算计，受到伤害，那才是得不偿失呢！

    想到此，洛香儿收回威压。

    祝长老、宋长老、火宫二长老、丙德和郑枫平五人，身上的重压消失后，马上站直身体，总不能太过丢了脸面。

    原本已经快要不能承受的心脉，也迅速恢复了过来。

    他们面色复杂地看向洛香儿，这名他们一直忽视的女孩，竟然深藏不露。现在，他们依然看不到她的修为，仍旧像一个普通人一样。

    洛香儿已经不想再浪费时间了，直言道：“我们洛家虽然人口简单，无权无势，但是还不至于沦落为向强权低头苟活的鼠辈！非常感谢各位，以前对洛清阳的照顾。不过，既然他与太极门的缘份已尽，那么，他就不跟各位回去了，从此以后，洛清阳不再是太极门的弟子！”

    她顿了顿，又说道：“哥哥，把你的太极门弟子的身份玉牌还给宋长老吧！”

    太极门的五人闻言一惊，这是自动放弃太极门内门弟子的身份了！太极门在五州大陆的地位非常之高，实力和武宗接近，排在宗门的前列，一个内门弟子的身份，是许多家族相求都求不来的！

    太极门有雄厚的底蕴，它能够为宗门的弟子提供修炼功法和资源，还能够为弟子提供强大的后盾！

    但同时，也为太极门失去这么一位天赋佳、品性好、刻苦修炼的极有潜力弟子，感到遗憾。

    宋长老刚才虽然认定了，洛清阳是个白眼狼，但他也知道这个徒弟的心性如何。况且，在五州大陆上，拥有光属性灵脉的修士，极其稀少。他在今天之前，对自己的小徒弟一直是非常满意的！

    但是，他经过今天这件事后，确实不会再如以前，与洛清阳之间，情同父子，毫无隔阂了。

    洛清阳拿出那枚，三年来一直戴在身上的身份玉牌，恭敬地捧着走到宋长老面前，声音略有低沉地说道：

    “谢谢您，这三年来对我悉心的教导和关怀！今天的事情，由于您和我各自的立场不同，而有了隔阂。即便以后，仍旧勉强保持现有的关系，这道阴影只怕会在适当的时机，越来越重，让我们之间的感情，发生彻底的变化。”

    “虽说无奈，但是，长痛不如短痛！就在此刻分开吧。真诚地祝福您平安、顺利、如意！”(未完待续。)