
    洛香儿想着之前发生的事情，也有些憋气：“我看到哥哥的两支灵脉，修炼的并不均衡。那支雷属性灵脉，要弱于光属性灵脉。”

    “这样长此以往地发展下去，你的修为和实力都要受到影响！我想着，祝长老是火宫的大长老，他又是雷属性灵脉，所以，我想让他指导哥哥，如何正确地修炼雷属性灵脉。”

    说到这里，洛香儿精致的面孔，却露出嘲讽的表情：“谁知道，他们一共五个人，却全部是那种不相信，甚至是我说大话，吹牛的神情。”

    “我真的不知道，他们是智商不够，还是太过自大！之前转菜时，都已经试探出，我的四名伙伴的修为远远高于他们，怎么还是那么自以为是！”

    “既然做出了选择，那么后果如何，你都要认！结果，宴席结束时，又反悔！见我拒绝，更是威胁于我！一个性子不磊落，一个心里有些阴暗。”

    “呵呵，他们就是找死！要不是看在，这三年来，宋长老待哥哥还不错，我今天就让他们有去无回！”

    洛父连忙说道：“香儿，不可冲动。他们身后还有一个传承了几千年的庞然大物――太极门呢！”

    洛香儿的眼角升起一丝戾气：“如果，他们回去后，太极门出面报复我们，我就灭了太极门！”

    洛母有些哆嗦地说道：“香儿，太极门的内外门弟子，将近万人。各位长老的修为都非常高。不是靠着你的四位伙伴，就能对付了的！”

    洛香儿笑道：“我又不是嗜杀之人，为什么要对付所有人？到时，我只对付想要对付我们家的几个人，足矣。”

    洛父已经从儿子离开太极门的低落情绪中，彻底恢复过来。他稍稍向前探探身，说道：“你可不能小看了香儿，她的修为祝长老都要高！”

    洛母闻言，看着洛香儿问道：“真的？”

    洛香儿只得点点头，洛母见状，狂喜地一拍桌子：“太好了！这样，我们家的底气又足了一些！”

    洛香儿歪着头，郑重地说道：“太极门以后一定会后悔！失去了洛清阳这个强者！哥哥，不要担心，我会把你修炼方面的事情解决好，再外出历练的。”

    洛清阳眼中溢满了温情：“我当然相信你！”突然，脑中闪过了一个念头，他有些担忧地问道：“香儿，太极门会不会，暂时选择忍而不发，等到陆家人、你和你的伙伴离开后，再实施报复？”

    洛香儿呼了口气：“哥哥，想的非常全面。就今天发生的事情，还真不敢保证，他们会不会做下上不得台面的事儿！你提的很及时，我会把你和父母的事情全部安排妥当之后，再外出历练的！”

    事情总会有办法解决的，她不再纠结于此，就调侃道：“哥哥，你真的很冷静、睿智！心态也非常平和，遇事不慌张。最重要的是，时刻存在的韧性，以及乐观向上的精神，已经让你的心境明显高于身体的修炼水平了！”(未完待续。)