
    洛清阳很高兴师兄为自己家着想，他连忙说道：“谢谢，师兄！不过不用麻烦了，他们之间认识的。”

    陆襄不在意道：“谢什么，我们兄弟之间不用客气！再说，又没有帮上忙。”

    现在，饭桌上只剩下最后一碗糖粥了。

    洛香儿见大家都不大理会的样子，笑着说道：“可不要小瞧这碗糖粥！加了赤砂糖的糯米粥盛入碗中，表面撒一层红色豆沙，有着红云盖白雪之美。吃时拌匀，入口就会有热、甜、香、糯的口感。”

    待大家把扫荡完毕桌子上的糖粥，陆襄摸了摸圆滚滚的肚子，嘀咕道：“今天，我吃的可真饱！”

    紧接着，陆家家主陆琪和大长老联陆武袂而来，带着这群刚刚吃过早餐的人，去一处专门的库房。

    幽进了库房门口，并没有往里走，他探出神识，把库房里的材料全部查看了一遍。

    陆家家主陆琪，看着只一会儿工夫就出来了的幽，急急迎了上去：“您看材料够吗？”

    幽摇摇头：“我需要查看一下整座大阵的情况，才知道材料是否足够。”

    “为了节省时间，你们派一个人，装好这些材料，跟在我身旁，我随时查看，随时修补。”

    陆家家主陆琪连忙应道：“好的，我这就安排。”

    幽接着说道：“为了尽量减少对于陆家安全上的影响，我会把叠加在一起的大阵，分解开来，一种阵一种阵地逐一修复。也就是说，在我修阵期间，大阵只会发挥三分之二的作用，所以，你们还要做好巡视和警戒工作！”

    陆家家主陆琪点点头，严肃道：“明白，我会安排好。”

    幽继续交代道：“在我修阵期间，切记不要让人从入阵口通行！大阵处于半修补，半运行的状况，能量定然不稳定，有人进出，很容易发生意外！”

    陆家家主陆琪再次颔首，面色更加严肃：“好的，我会交代下去。”

    幽再次开口道：“另外，我修阵期间，周边不允许有旁人窥视！”

    陆家家主陆琪抬眼看了一眼大长老陆武，小心地问道：“我们只是想挑选几人，在旁边观摩学习，绝对不会影响您！这样可以吗？”

    幽面无表情道：“我的规矩一直如此，有旁人在，我会分心，就不能全身心地进行大阵的修补，到时有了纰漏，这后果谁来承担！”

    陆家家主陆琪被噎的不知该说些什么，确实有不少阵法师、炼丹师、制符师都不允许别人旁观，免得被别人偷学自己的技能。

    三长老陆泰自己就是阵法师，他更为清楚这些规则，连忙解释道：“您千万别误会！家主他是武修，不懂阵法师的行内规矩，没有想趁机偷师的意图！”

    这真是越描越黑！陆家家主陆琪，此时满脸通红，他的辈份是低于三长老的，一直对三长老和其他几位长老，都是尊敬有加。

    可是，现在他羞愤地大喊一声：“三长老，我有您说的那么不堪吗？”(未完待续。)