
    应龙帮着洛香儿端来一碗面，问道：“这叫什么面呀？”

    洛香儿讲解道：“这叫虾爆鳝面。它的烹制要求甚严！”

    “首先，选料要求精细，所用虾、鳝必须鲜活，并且经缸养而致泥土吐尽方可，所用的面条，保持刀切面的特色，这样才能下锅不糊，有咬劲。”

    “其次，烹调时，讲究以‘素油爆、荤油炒、麻油浇’为主要特色，鳝片生爆成黄脆，虾仁清炒成白嫩，和面后，滋味特佳。”

    “最后，要原汁煮面，使鳝鱼特有的异香和虾仁的美味，渗入面条，汁浓面鲜，食用后才能达到回味长久的效果！”

    陆襄惊讶道：“香儿妹妹，对美食挺有研究的！”

    洛香儿温和地应道：“是啊！我非常喜欢美食！我外出历练时，走到每一处，都要先尝尝当地的特色美食！”

    陆襄羡慕道：“我还没有外出历练过呢，祖父认为我的修为太低，不放心我自己一人在外！不过，现在好了，有了清阳师弟，以后我可以和清阳师弟结伴历练的！”

    说完，他雀跃起来：“我们到时，也每到一处地方，就先去尝尝当地的特色美食，再看看当地的风景。哎呀，想想都很美好……”

    三长陆泰老笑骂道：“臭小子，你想得美，又吃又玩，你是历练，还是游玩啊！”

    陆襄挠着脑袋应道：“兼顾嘛，只是在历练之余才做其他的嘛。”

    应龙秃噜完虾爆鳝面，又拿起一张香味四溢的饼，说道：“洛小姐，在讲讲这饼呗。”

    洛香儿点点头：“它名为韭菜面衣。其实，就是把切细的韭菜搅拌在鸡蛋面里，煎成薄薄的饼。”

    说完，她夹起一张韭菜面衣，咬了一口后，又道：“这饼煎得焦黄香脆，吃一口满嘴喷香，做的不错！”

    洛清阳吃了一口，说道：“闻着香，吃着也香！”

    洛香儿笑道：“哥哥，你喜欢吃什么，都可以传音给父亲，让他练好，等你回家时，就可以吃到了。”

    她看到陆襄不解的目光，笑道：“我们家搬到春城了，开了一间饭庄，哥哥回家时，陆襄哥哥可以和他一起，让我父亲给你做好吃的！”

    陆襄有些期待，又有些不好意思道：“可以吗？”

    洛清阳马上说道：“当然可以，我们是兄弟，你把那里也当成自己家，不就行了！”

    陆襄很高兴，他又看了一眼祖父，见他没有反对，就应道：“好啊！你父亲都会做什么啊？”

    洛清阳有些不确定道：“基本上都会吧。”

    洛香儿插言道：“我父亲目前是一名厨艺大师，我觉得他再过一段时间，就可以晋升到厨艺宗师了。陆襄哥哥，你想吃什么，就直接跟他说，绝大部分吃食，他应该都会做的。如果碰到不会做的，你就告诉他应该怎么做，他练好了，再给你做就行了！”

    陆襄睁大了眼睛：“师弟的父亲是厨艺大师呀，那你可有口福了。对了，要晋升厨艺宗师，是要通过厨师公会的。什么时候，我把四长老拉去，介绍给你父亲认识。”(未完待续。)