
    说着，三长老陆泰从储物戒指中拿出一块玉牌，递给洛清阳：“我生性随意，收徒仪式就免了吧。不过清阳你切勿疑心，并非为师不重视你，纯粹是怕麻烦！”

    “这是陆家的身份玉牌，你收好。对了，别忘了打上你的印记。”

    然后，他又拿出一只储物戒指：“这是为师送给你的拜师礼，以后你缺什么，就直接跟为师说。”

    “今天宴席结束后，你就随我回陆家，以后你就住在我的院子里，方便我教授于你！”

    洛清阳恭敬地行了拜师礼，接过玉牌和储物戒指，收好。

    陆大长老陆武大笑道：“果真是大好事！正好，我们就借今天的宴席，对你们师徒二人，表示祝贺！”

    洛香儿脆生生地接话道：“陆大长老，祝贺是需要贺礼的，您可不能只是嘴上说说。”

    陆大长老陆武身子一僵，让自己嘴欠，非得多说一句话，这下可好，让人家给盯上了。

    他无奈道：“当然有贺礼！”

    说着，陆大长老陆武从储物戒指中，拿出一只小玉盒：“这是一件中品抵御灵器，送给你防身用。”

    洛清阳连忙道谢，并接过来，收了起来。

    陆家主陆琪是一个通透的人，见此情景，他马上从储物戒指中，挑选出自己的贺礼：“这是我的贺礼，一件中品灵器，送给你做武器。”

    洛清阳再次道谢，并将贺礼，收入储物戒指之中。

    四长老陆恒也从自己的储物戒指中挑选好了贺礼，递给洛清阳说道：“这是一件中品攻击灵器，做为贺礼，送给你！”

    洛清阳立刻恭敬地接过来，收进了自己的储物戒指。

    这时，洛香儿却出乎众人意料之外，她拿出一只长方形的玉盒：“三长老，这是我们洛家的谢师礼，请笑纳！”

    三长老眼中的意外，一闪而过，只有极少数比较讲究的家族，才会在自己的子弟拜师时，送上谢师礼的。

    他道谢后，接过玉盒，就要收起来。

    陆大长老不干了：“老三，先别收，打开看看，是什么？”

    三长老陆泰挑了下眉头，这当面打开礼物不礼貌吧？

    洛香儿看出，这是陆大长老对自己挤兑他送礼物的反击，不在意地说道：“没关系，三长老打开吧。”

    三长老陆泰这才打开了玉盒，他极为惊讶地看着里面放着的极品灵器――万阵锤，这是阵法宗师才能驱使的布阵工具！比自己手里的工具还要高上一个级别！

    陆大长老和陆家主，看到这件礼物，真是羡慕啊！这件万阵锤，恐怕在五州大陆上，无有能出其右者！

    三长老陆泰小心地合上玉盒，快速地收入自己储物戒指中，非常高兴地说道：“真是太谢谢了！这礼物简直送到我的心坎上了，哈哈哈！”

    洛香儿微笑道：“三长老喜欢就好！”

    陆大长老羡慕归羡慕，但更为自家人高兴，说道：“好了，好了，送礼的、收礼的，都结束了吧，我们这就开餐吧！”(未完待续。)