
    洛香儿看着众人的表情，微微撇了下嘴，这是没有人相信自己呀！算了，给他机会，他不把握，那就算了。

    她把目光撤了回来，看了洛清阳一眼，自己再想其它别的办法吧。

    洛香儿举箸夹起面前的油爆双脆，放在嘴里细细地品尝。

    咽下后，洛香儿冲着一直等着她评论的洛父，调皮地筋了下鼻子：“父亲，您对火候的掌握非常精准！”

    “不过，滚油爆炒、加料起锅，以极脆为佳，这是对油爆双脆的描述。您油爆的这道双脆，很脆，即使在厨艺大师中也算是佼佼者了。”

    “但是，离极脆的口感，还差一线。我建议您改用高过头顶的冲天猛火，再来爆炒这道菜。只要您能够驾驭这火，迅速翻勺，在最合适的那一秒钟成菜装盘，只要达到不及则生，稍过则老，争之于俄顷，失之于须臾的境界，您就可以做出极脆的这道菜了！”

    洛父心情激荡，只要找出自己的不足和正确的解决方法，就能真正地提高自身的厨艺！他连声说道：“好！好！好！我听你的，希望借此我能够突破厨艺大师的境界！”

    宋长老看着洛香儿，在厨艺上顺口指点她的父亲，而她的父亲亦是欣然接受，丝毫没有半分抗拒的神情。也是啊！自己品尝过二人所用的菜肴，洛香儿烹制的菜肴在色、香、味、形上，俱高于其父。如果不是看年龄，确实可以尊为师长的！

    自己的小弟子，面上也是一副理所应当的模样，看来还是自家人了解自家人呢！

    呀！那刚才洛香儿说的，能够帮助师叔晋级的话，应该也是真的吧！这丫头从小就鬼精鬼精的，但是从来都头脑清明，不说不能说的话，不做不能做的事！

    宋长老抬起头，看了一眼祝长老，仍坐在那里愣神呢。他心中暗暗叹了口气，师叔不会失去了一次真正的机会吧！

    洛清阳才不会理会其他人的反应，他在别人或深思、或呆愣、或怀疑之时，抓紧时间，吃着桌上的菜肴。

    他连吃了几片鸡肉，不由赞叹道：“这鸡肉真好吃，咸香嫩脆，肥而不腻！”

    洛香儿也嚼了一片盘中的鸡肉：“这种鸡的吃法比较特别，要先剃骨，再切片，吃的时候夹起无骨的肉片，细细嚼来，越嚼越香。它最好的部位是鸡大腿，口感好，味道更香！”

    她的话音刚落，右边的四人就飞速地夹走了数片鸡肉。

    洛父细品了一片鸡肉后，惊奇地问道：“香儿，这是什么鸡？做法挺特别的，不是我们常用的哪几种方法？”

    洛香儿点头道：“这鸡叫桶子鸡，因体形丰满，圆而似桶，得名。它是选用二年期的肥母鸡，采用老汤煨制而成的，确实与烧、烤、炖、炸、蒸、炒等方法，所做的鸡的味道不同！”

    应龙附和道：“又脆又香又嫩又鲜，好吃！”

    在饭桌上的十八道菜肴全部被吃光后，大家基本上都已经酒足饭饱了。(未完待续。)