
    洛香儿迅速将哥哥瞬移出空间，将其放在卧房中的紫檀木大床上。

    一刻钟后，躺在床上的洛清阳，悠悠地醒来，他感觉到自己的修为更进了一步。

    洛清阳看到正站在床边看着自己的妹妹，一下子想起来，之前自己在狂饮玉酒，然后就大醉了。

    他迅速坐了起来，摸了摸头，一点没有宿醉后的不适，有些不好意思地说道：“我醉了好长时间吗？”

    洛香儿看到了十六岁的哥哥，刚一睁眼时的呆萌，虽然只维持了一息，就马上眼神清明起来，但她的眼睛笑得弯弯的，愉悦地说道：“时间不长。恭喜哥哥的修为，晋升为金丹中期！”

    洛清阳闻言，连忙检查自己的情况，果然在丹田之中悬着一颗圆润的金丹！他刚要下床，去给洛父、洛母报喜，却被洛香儿一把按住：“哥哥，我会帮你给父母亲报喜的。你现在马上，巩固修为！”

    说完，洛香儿迅速在洛清阳的周围，布下了一座小型的聚灵阵，就退出了哥哥的卧房。留下哥哥一个人在卧房里安安静静地巩固修为。

    洛香儿刚一走出来，洛父、洛母就把他拉进了主卧房。

    洛父关切地问道：“清阳怎么样了？”

    洛香儿笑吟吟地恭喜道：“哥哥已经成功晋级到金丹中期，现在，正在巩固修为，我们先不要打扰他！”

    洛父爽声大笑道：“太好了！太好了！”

    洛母也是满脸的喜悦，但还是说出了自己的担忧：“清阳一下子，跃升过了心动期和灵寂期，不会有什么隐患吧？”

    洛香儿肯定地告诉她：“不会，一丝都不会！”

    洛香儿看着洛父、洛母的心境已经平复，遂说道：“父亲、母亲，您们准备好了吗？我们这就开始吧。”

    洛香儿见洛父、洛母点头同意，就将高级隔绝符和防御符分别打入门楣和窗框之上。在修真界，谨慎是必须的，尤其是保守住，不能让其他人知道的秘密！

    她如法炮制，拿出两大坛子的玉酒，让二人对饮。

    当听到这是玉酒时，洛父睁大着眼睛，颤着音地问道：“香儿，这玉酒是不是喝了之后，无论修为高低，都可以长生不老？”

    洛母同样关系这个问题，她和夫君的修炼天赋比不上儿子的极佳，更比不上女儿的妖孽。二人都不敢肯定，自己最终能够晋升到什么等级境界。如果不能举霞飞升，那么此人均逃不过一死！但是，谁想死啊。洛父、洛母二人感情融洽，吃穿不愁，各方面都顺心顺意，他们自然希望活得长长久久！

    洛香儿非常肯定地点点头：“是的，即使没有修为的普通人，喝了玉酒，也会长生不老的！”

    于是，洛父、洛母非常虔诚地对饮起来。

    直到将烂醉如泥的洛父、洛母带到空间内，洛香儿才舒了口气。她直接去茶室，与谷儿、小鼎和小乌，一起品茶聊天。

    洛香儿想到，自己家里的灵气比太极门要稀薄得多，不利于自己哥哥的修炼。(未完待续。)