
    洛父应和道：“是啊，关键就在于卤肉怎样做，才能好吃！”

    洛香儿认真地讲解道：“要先将肥瘦各半的猪五花肉汆水，再切小丁，这样可以保证肉的弹性。”

    “然后，放好各种调料后，小火慢慢炖熬一个时辰。”

    “这样，才能熬出肉的油脂，皮的胶质，使汤汁浓稠入味；才能熬得肥肉入口即化，瘦肉软糯鲜香，入口皆易；才能熬的猪肉中饱和脂肪酸大幅下降，有益于身体健康。”

    洛父高兴道：“香儿，这卤肉饭的食谱也给我。”

    洛香儿毫不迟疑地点头应下。

    很快，每人面前的卤肉饭也都吃光了。陆恒和陆川砸吧下嘴，有些意犹未尽，但看看其他人心满意足的样子，他们聪明地闭上了嘴巴，什么也没有说。

    倒是陆大长老开了口：“天成，你家这座园林，是要卖掉还是出租？”

    洛父询问了下洛母，答道：“卖掉。就是不知多长时间能够脱手？”

    陆大长老说道：“这件事情交给陆川，你们一家人收拾收拾，我们就启程，这样可行？”

    说完，他看向洛香儿。

    洛香儿没有反对：“越早安顿越好。父亲，您需要问问两位掌柜的，是不是能够跟我们一起走。你们之间相互熟悉，他们的人品、能力都很好，要是能跟着您走，倒是能省下您不少精力！”

    洛父也是如此想的，遂应道：“好，一会儿，我就去找他们说这件事。”

    第二天一早，洛父告诉洛香儿，二位掌柜的都跟着他一起去春城。店里有一些预订的席面需要处理，还有雇用人员的遣散，食为先私家菜馆的搬迁等事情都些时间，所以，最后二人商定，三日后的一早，众人就启程出发。

    三天里，洛父在菜馆里，忙碌着处理各种后续事项，洛母则忙着把宅子里所有能够带走的物品，全部装入储物戒指中。就连陆川也在忙着暗中联系一些经纪行，委托他们多多留心，尽快出售这座园林。幽则忙着把阵法撤除干净。

    一转眼，第四天的清早，大家登上陆大长老的飞行器，离开了兰城。

    洛父、洛母对于这处居住了三年的兰城，还是有些感情的。

    洛母叹息道：“原本还想着，我们一家人，就在兰城一直居住下去呢，可是，世事无常，才三年时间，我们就搬走了。”

    洛父握着她的手，安慰道：“人挪活，树挪死！我们搬走，会少了好多糟心事！”

    飞行器刚刚驶离兰城，温知府就赶了过来。前一日，他得到消息，食为先私家菜馆，要停业出售。

    并不知道，祝长老和宋长老一行人，后来发生事情的温知府，实在想不明白，如此红火的菜馆，为什么要出售呢？难道洛家要改做其它生意？

    他特意在上衙前，赶到食为先这里，打算亲自问问洛天成，结果就看到菜馆的大门上，贴着大大的出售启示。

    温知府一拍自己的脑门，自言自语道：“应该直接去洛府找人才对！”(未完待续。)