
    楚掌门继续说道：“再之后，单说祝能和宋明仁，你们二人的行为和语言，确实会让人如此认为。如果是别的人，大多会忍下，但是，洛家人没有忍，直接断了师徒关系，把你们撵了出来！”

    “这说明了什么？说明洛家有底气，有着足够自保的底气！”

    宋长老根本听不进楚掌门的话，他催促道：“师父，他们洛家人侮辱了我们，也就是侮辱了太极门！您可要给弟子出了这口恶气啊！”

    楚掌门没想到，宋明仁如此的固执，他有些无奈道：“如果真像你们所讲的，即使我去，十有八九打赢不了人家！”

    宋长老想了想：“那我去请卫大长老出面，教训他们。”

    说着，他给少阴殿发了一张传音符，说有急事找卫大长老商量，请到掌门这里。

    不一会儿，卫大长老出现在他们的面前，坐下来又听宋长老和祝长老，把事情经过详详细细地讲了一遍。

    卫大长老微微皱着眉头：“你们说，陆家大长老与你们同桌就餐来着。他是自己去的，还是你们中的谁请来的？”

    祝长老仔细地回想道：“不是我们太极门的人请的。有可能是小丫头的那四个伙伴请来的。”

    卫大长老用手指敲了两下桌子：“也就是说，陆家大长老与他们是相熟的，甚至有可能是关系很好！你们还记得，三年前的事情，那个小姑娘，是拜的洛家人为师！”

    卫大长老摇了摇头：“你们真是顺风顺水惯了，哎！这么看来，洛家还为你们留足了面子，不然你们这些人都不一定，能够安全地回到宗门。”

    卫大长老的话，狠狠地打击了祝长老和宋长老，原来宗门内的人。也认为我们做错了。

    卫大长老接着说道：“我们的世界，就是强者为尊的世界！你要是比对方厉害，那么你说的就是对的，你做的同样也是对的。如果对方不低头，那么，他就不能活命！”

    “你们一定以为洛家也是如此，任由你们来捏扁揉搓。可是，事实却恰恰相反，你们的实力都不及对方。但是，人家还是让你们安然回来了，这不是放你们一马，是什么！”

    “明仁啊，你想让宗门替你出气，你可曾想过，洛家之所以这么做，是因为根本不惧太极门呢！”

    此话一出，就连楚掌门也是一惊，他皱着眉头道：“难道不是看在我们太极门的面子上，才没有动他们？”

    卫大长老心中黯然，怪不得师兄在飞升之际，千叮咛万嘱咐，让自己在修炼之余，关注宗门的大事，为宗门掌好舵！

    他只得再度分析道：“你们可曾看清洛香儿以及另外四人的修为？”

    祝长老如实答道：“不曾，我仔细看过，一丝修为都看不到。”

    楚掌门暗暗吸了一口冷气：“那他们定是用了什么法器，不过，这法器真是厉害，竟然能够将修为全部遮住！”

    卫大长老又幽幽地说了一句话，使得其他三人都愣在那里。(未完待续。)