
    陆襄说到此，顿了一下，说道：“对了，我也要送你礼物的，等着，我这就去拿！”

    说完，他跑了出去。

    三长老陆泰宠溺地看着陆襄的背影，解释道：“我由于不喜约束，又总想着不能辜负老祖宗的苦心，所以一直到专心修炼着。直到老祖宗飞升之际，让我遇到合适的人就成亲，总不能连个后代都没有。”

    “后来，我遇到合适的人成亲了。但是，我与妻子的子息不丰，几百年里，只有两个女儿，后来都出嫁了。一直到三百年前，我和他老年得子，但是唯一的儿子没有天赋，始终没有筑基。”

    三长老陆泰的表情越来越惆怅：“儿子活了七十多岁，就离世了。我妻子的修为，却停留在灵寂期，即使用丹药帮助，也未能晋升到金丹期。所以，她在儿子离世后的几年后，也寿终正寝了。”

    他的神情从回忆中恢复回来，洛香儿猜测，三长老陆泰已经看淡了生离死别。

    三长老陆泰微笑着说道：“好在儿子为我留下这唯一的孙子，这些年来，我也不算孤独。可是，这个臭小子，却很羡慕那些一群兄弟姐妹的。他曾经跟我要求过，让我收个徒弟，这样他也好有个伴！”

    “呵呵，这次他可算是如愿以偿了，这不高兴坏了！”

    噔…噔…噔…的脚步声传来，陆襄跑进了客厅，他手里拿着一只小玉盒，眼巴巴地看着三长老陆泰问道：“祖父，可以送这个吗？”

    三长老陆泰，认真地看了一眼这只玉盒，说道：“如果你确定你与他可以做一辈子的兄弟，你就送他吧！”

    陆襄睁大了眼睛，把洛清阳从上到下，再从下到上，整整看了三个来回。

    洛清阳见此情景，既然此事关系到自身，他直接开口询问道：“师兄，这礼物是不是有什么说法？”

    陆襄看着这只玉盒，说道：“这是祖母给我弟弟预备的，可是，我没有弟弟……”

    洛香儿看着面前这名渴望亲情，坦荡直率的男子，虽然心有同情，但是她却告诫自己，不能只看眼前！眼前虽然一切都好，以后会变成什么样子，谁能保证呢？

    她暗暗地掐指算了一卦，竟是大吉。

    洛香儿立即传音给玄武：“玄武，你算算，哥哥要是与陆襄真的以兄弟相处，是好是坏。”

    三息过后，玄武传音道：“大吉！对洛清阳非常有利！”

    洛清阳其实从一开始看到陆襄，就挺喜欢他，再听完师父和陆襄的言语，就更为动心了。他抬起头问道：“香儿，你介意多个哥哥吗？”

    洛香儿马上明白了，哥哥已经接受了陆襄，在询问自己的意见，如果自己否定，那么，他也会作罢。

    洛香儿笑道：“只要哥哥觉得投缘就好，将来你们在一起相处的时间更长的。”

    陆襄高兴道：“清阳，你同意了，是吗？嗯嗯，我刚才仔细看了你，人很好的，我的第六感灵着呢。即使隐藏再深的坏人，我都能感觉出来，不信你问我祖父！”(未完待续。)