
    三长老陆泰也随之说道：“没有问题，我那里，地方虽然没有飞霞峰宽敞，但是安排几位入住没有问题。”

    很快，飞毯降落在一座高八百米的山峰的山顶。

    这座名为栖凤峰的山顶，明显是被人削下去了尖端，人为地整理出一片足有三百多米的平地。

    三长老陆泰的院子，就建在栖凤峰山顶的平地之上。四进的院子，占据了整个山顶，真的是没有浪费半分的土地。

    陆家家主、大长老、四长老直接踏着飞毯，飞离而去。

    洛香儿一行人则随着三长老陆泰进了院子。

    洛香儿在飞毯之上时，就查看了栖凤峰的布局情况。从山顶向下，很有层次地分布着宅院，大多是二进的院子，到了半山腰以下，则多是一进的小院子。

    她看了一眼洛清阳，有些话哥哥不好说，她却可以代劳的。

    洛香儿直接问道：“三长老，不知哥哥住在哪里？也不用特意准备什么客房，我就住在他的院子里就行。”

    三长老陆泰就喜欢这样干净、爽快的人，都是自己人，弯弯绕地说话、办事，那有什么意思！

    他笑呵呵地说道：“按照外界盛行的说法，清阳可是我的亲传弟子，自然要和我住在一起。我住在第三进的院子里，清阳就住在我的隔壁屋子。”

    洛清阳有些吃惊，这样是不是会影响师父的家庭生活。

    这时，迎面跑来一人，与陆泰的眉眼有几分相像，二十多岁的外貌，实际上有二百岁的男子，问好道：“祖父，您回来了。”

    他抬眼看了看后面的人，看到洛香儿，明显地多看了两眼，不过却是纯欣赏的目光。

    三长老陆泰，直接把大家带进了主客厅，大家落座后，方才指着刚才来迎接的男子，介绍道：“这是我的独孙陆襄。”

    然后又指着洛清阳说道：“襄儿，这是你的师弟，洛清阳。”

    洛清阳连忙起身，施礼问好：“师兄好！”

    陆襄惊喜地叫道：“师弟好！你才十几岁呀！以后你就跟着我，我来照顾你，哈哈哈！”

    三长老陆泰又指着洛香儿说道：“这是洛小姐，清阳的妹妹，这四位是洛小姐的伙伴。”

    脸上漾着笑容的陆襄一一见礼后，问道：“祖父，清阳师弟住在我隔壁吗？”

    三长老陆泰慈爱地看了他一眼：“不是，清阳住在我隔壁。虽然这回你有了兄弟，但是该修炼还是要修炼，也不能影响清阳的修炼，闲暇时，才可以带着他，去给别人显摆！”

    陆襄发现大家都看着他，有些不好意思地解释道：“这座院子里，就住着我和祖父，我很羡慕其他堂兄弟们，有好多兄弟姐妹，这次我有了师弟，也算是我弟弟了。我做哥哥的当然要带着他，去见陆家其他的同龄人，讨些礼物回来。”

    说了几句话，陆襄看大家都非常善意地看着他，就索性说了起来：“我有好多亲戚，他们结婚或者生子，我都要送礼物的，这么算起来，可是送了好多礼物！等安顿下来，我就带着弟弟，挨家拜访，到时肯定能收到好多礼物的！”(未完待续。)