
    待众人都离开后，屋子内只剩下洛清阳和洛香儿兄妹二人。

    洛香儿拿出五十只小玉瓶：“哥哥，这是三百颗补气丹和二百颗回元丹，你先收好。”

    然后，她又拿出二只小玉瓶：“这是二颗培婴丹和二颗五行丹。虽说我们尽量不用丹药帮忙提升修为，但是有些时候，也需事急从权！你收好，留着在晋升元婴期和出窍期时以防万一！”

    洛香儿从空间的仓库里，找出一只储物戒指，递给洛清阳：“哥哥以后用这只储物戒指吧，这只内部空间更大，安全性更强。一会儿，你就打上自己的印记。宋长老送的储物戒指不要用了。”

    洛清阳抿着嘴，点点头。

    洛清阳略有犹豫地问道：“香儿，明天是不是就要修复陆家的护族大阵了？”

    洛香儿应道：“如果材料够用，明天就开始，早点开始就能早点完工！”

    洛清阳挠挠头，不好意思地问道：“我能在旁边看看吗？以后不出意外的话，我也会修习阵法的……”

    洛香儿看着洛清阳，认真地说道：“当然可以。有想法，你就直接跟我说好了，为什么要不好意思？我们又不是外人！”

    洛清阳向小时一样，伸手掐了一下妹妹的脸蛋，又觉得有些不妥，连忙收回手，微笑着说道：“听说陆家的护族大阵是仙人布下的，你的人帮着修复，如果要想保密的话，我去自然就不方便！”

    他眨眨眼睛，说道：“要是有其他人想去观摩，你们会同意吗？如果不想同意，但是因为我去了，是不是就不好拒绝了？”

    洛香儿一听，还真有道理。听说有人能够修复，在陆家千人瞩目的护族大阵，但凡修习阵法之人，都不想错过在侧旁观的难得机会，好处实在是多：可以学习到他人的精妙手法与高超技巧，甚至有人还会参悟到阵法的内涵或者核心！

    就是修习其它术法之人，亲临现场，也会受益匪浅的！

    洛香儿微微皱起了眉头，不知幽在修补大阵之时，会不会现出真身？

    洛清阳看着妹妹没有回答，而是在思索着什么，他不想妹妹为难，遂说道：“我现在刚刚学习阵法的初步知识，就是去了现场，也不一定能学到什么，那我还不如踏踏实实地留在这里，打好基础。”

    洛香儿摇摇头，她正在传音给幽，询问他修补陆家护族大阵时，是否现出原身。幽很快答复道：“主人，不用的。布阵之人虽是仙界之人，但他也就比阵法大宗师稍稍高上一线，况且这座叠加阵，在最初也就是堪堪达到半仙阵的级别，我还是能够轻松应对的。”

    洛香儿又问道：“你修阵之时，我想让哥哥在一旁学习，但又担心陆家的其他人也提出旁观要求，这样是不是会影响你？”

    幽想了一下，答道：“主人，让清阳旁观，确实对他是很有好处的。其他人旁观虽然不能影响到我，但是，我们本身就是在帮助陆家，更没有必要让那么多人平白得益！”(未完待续。)