
    众人经过清风徐徐，绿叶摇摇的荷塘，便是悠思园的主建筑——悠思堂了。

    悠思堂古朴素雅，稳重气派！堂之北，点缀建筑小品，堂之南的露台面临荷池，站立露台可环顾全园。

    大家沿曲径南行，至爽宜轩。

    陆大长老介绍道：“这轩底有三条水道，荷池碧水循环其间，故轩内阴湿凉爽，每逢盛夏酷暑，一家人可于此剖瓜赏荷，热渴尽消。”

    再从爽宜轩穿过假山洞，沿石级盘旋而上，便来到在春城之中甚为有名的天桥，视眼豁然开朗。

    陆大长老很得意地介绍道：“大家看一看这天桥，横空出世，飞越亭台楼阁，连接爽宜轩，与东园的福幸台，成为一体。天桥东西贯通，八面来风，炎热酷暑时，到这里消暑纳凉，定然神清气爽！”

    陆恒很诗意地附和道：“我们那时在此，正值金秋时节，天色秋满，庭中遍植丛桂，馥郁芬芳，盈室绕阶！红枫与金桂、银桂相间，衬以蓝天白云、粉墙黛瓦，更见绚丽多姿！风清月明之夜，于此品茗赏花，令人心怡神往，真乃‘人行空翠中，秋闻十里香’。”

    闹中取静和天桥是悠思园中最有特点的景致，陆大长老硬是拽着洛家人，给他们详细讲解一番，让他们见识见识这悠思园的妙处，以此来纾缓自己心中先前得到的郁闷！

    听到洛父和洛母发自真心的赞美，陆大长老的郁气终于散了，心情重新好了起来。

    然后兵分几路，洛香儿带着毕方、应龙和玄武，去洛母分配给他们的房间布置。幽则在书房给洛清阳讲解符箓的基础知识。

    洛母带着妙书、妙画两家人，开始干劲十足地梳理悠思园。

    洛父与两位掌柜，同陆大长老及陆恒、陆川，一起去客厅商量购买店铺的事情。陆大长老临走前，特意说道：“等下午，大家都安定下来，我请客为各位接风啊！”

    陆大长老从城中心的区域选出了两处店铺，供洛父选择，直言道：“要不让陆川带着你们去实地看看，满意哪一处，就让陆川帮你们把买卖手续办了。”

    洛父想着陆家已经帮了许多忙，真没必要再客气了，遂应道：“那就麻烦陆会长了。”

    陆大长老又说道：“我先回陆家一趟，看看陆羽和陆泰在不在。我们约好申时末，在福满楼见面。陆恒，你到时带着大家一起去。我从陆家直接去，不用等我。”嘱咐完，他立时离去了。

    由于悠思园里各处都有人打理，随时可以住人。洛母看了一遍，基本没有需要改动的，只需要把自家以前用惯的各种物件，都摆放到合适的位置就可以。所以，当主院、客院、厨房都捋了一遍，才刚刚申时初而已。

    而洛父和莫大掌柜、邝二掌柜意见一致地选中了其中一处店铺，相应的手续也在稍后，由陆川出面，迅捷办理完毕。之后，需要忙碌的就是装修与招工了。

    洛父的心也终于落了底。(未完待续。)