
    洛父一想，自己的情况，宋长老知道得一清二楚，也就没有隐瞒的必要了，遂答道：“今天中午，还是灵寂后期的修为。”

    卫大长老和楚掌门，不约而同地深吸了一口气，他们瞬间明白了，这是洛香儿帮她的父亲晋升的修为！

    这要是祝长老知道，恐怕毁的肠子都要青了吧！

    卫大长老笑呵呵地瞅着洛父：“一路过来有些干渴，能不能招待我杯水喝，正好也借你家的地盘，与陆老弟叙叙旧？”

    洛父真心地没想到，卫大长老会把架子放得这么低，可是，自己真的不想跟太极门再有什么交集！

    但洛父在世间开饭庄、菜馆，与人打交道也不是一天二天了，他当然知道，这时就算心里再不情愿，也不能拒绝，只好邀请道：“能招待贵客，是我的荣幸，几位请。”

    卫大长老心中暗暗叹了口气，太极门下的弟子素来自视过高，总认为旁人都不及他们。只有对上其它宗门和隐世世家的时候，才会给予重视。

    这次可好，踢到铁板上了，也能让他们吸取一次深刻的教训了！

    洛香儿挑了挑眉，这卫大长老真是圆滑得很。她同时传音给毕方、幽、应龙和玄武，让他们做陪即可，主要是保护好洛父、洛母的安全。另外，让他们传达出，他们兄妹二人正在修炼之中，无法见客的信息。

    于是，太极门的楚掌门、卫大长老和宋长老，就在洛府的客厅内落座。十多人一起喝喝茶、吃吃水果、点心，聊聊天、叙叙旧，气氛非常友好。

    卫大长老提出了要见见两名孩子的话头，被幽温和地告知，他们二人正在修炼中，无法中断，真是抱歉了！

    宋长老发现，洛母的修为也晋升为金丹后期时，内心更为不平静，他意识到自己好像真的做错了这件事情！

    当洛父客气地感谢卫大长老当时的帮助，要把玉牌还回去的时候，被卫大长老推了回来：“即使洛清阳不再是太极门的弟子，我们还可以做朋友；即使做不了朋友，也不会成为仇人！如果你看得起我卫墨，就收着这枚玉牌，也许有一天能用呢。”

    楚掌门在客厅里，一直有些沉默。好在有卫大长老周旋着，他时不时地插上几句，倒也没有露了怯。

    他的心中一阵阵后怕，面前的四个人，他也看不到任何修为。但是，看着陆大长老对他们尊敬的态度，再结合自己得到的消息，楚掌门就可以确定，他们的修为应该在陆大长老之上，难道是传说中的渡劫期！

    等到送走了太极门三位客人，洛清阳巩固完毕金丹中期的修为后，洛香儿终于在主卧房中，向洛父、洛母和洛清阳，坦白了自己是陆压未婚妻的事情。并且讲明了陆压的真实身份，以及毕方、幽、应龙和玄武的真实身份！

    在女儿非常郑重地要求，此事绝不能泄露给任何人，只能烂在自己的肚子里时，三人毫不犹豫地点头应下。(未完待续。)