
    三长老陆泰早已目瞪口呆，他还从没有见过如此开阵的！

    幽拿出一支紫色的只有小手指粗的金属长棍，点在龟壳上靠近**的一处凹点，倏忽间，光华大放，一波一波地向四周扩散！

    几息过后，幽撤回这支长棍，回头交代道：“约束好你们家族之人，我现在要去先修复这座太极龟隐阵！”

    陆家家主陆琪和大长老陆武马上应是。

    三长老陆泰从震惊中恢复过来，追上已经走出山洞的幽，祭出飞毯。

    洛香儿拉着洛清阳踏上飞毯，幽和毕方、应龙、玄武也跟着站在飞毯之上。

    三长老陆泰大声叫着，仍在石化当中的陆钰。

    回过神来的陆钰，慌忙跑上飞毯，清冷的脸上泛着一丝窘色。

    幽指着北方，说道：“往北飞，到了地点，我会告诉你。”

    三长老陆泰操控着飞毯，在半空之中，一路向北飞去。

    洛香儿已经能够非常清晰地看到，一只巨大的龟壳将陆家族地倒扣在其中！果然霸气！

    飞毯降落在龟尾处，一行人站在了陆家族地的最北端。三长老按照幽的吩咐，从储物戒指中拿出了星辰砂、乌石土、精钢粉。

    洛清阳看着幽祭出一只炉鼎，将这三种材料按比例，丢了进去。在炉火熊熊加热之时，他满脸地不解，靠近洛香儿，耳语道：“香儿，修补阵法，还要炼器吗？”

    洛香儿笑笑，直接传音给他：“布阵也需要材料的，只是陆家的护族大阵，是置于水下，与普通的大阵有些不同，所以所需材料亦有所不同。星辰砂、乌石土、精钢粉这三种材料融合在一起，才能形成布龟隐阵所需的材料，如此之后，才好对破损之处进行修补。”

    洛香儿带着洛清阳，走到龟壳的外缘，静心极目看去，果真有几处阵点的材料小了许多。

    此时，那一炉的材料已经融合在一起，幽撤掉了炉火，就悠然地站在洛香儿身边，等着材料冷却。

    洛香儿看着眼前的几个阵点，问道：“幽，我看所有的阵点或多或少都有损耗，这修补起来，是不是挺麻烦？”

    幽笑着答道：“其它两座阵，应该和这座阵的情况大同小异，只能一点一点地来。”

    然后，他传音给洛香儿：“主人，其实，还不如把大阵拆掉，再重布的效果好。但是，陆压道君只说了修复，那就修复吧。五州大陆上也不需要太过高级的阵法！”

    洛香儿了然地笑了一下，说道：“他们三人干陪着，也是浪费时间，再加上我，一共五个人，一起修复这座阵，速度能够快上不少吧。”

    玄武一听，马上应道：“好呀，动动手总比在旁边，干看着有趣。”

    毕方看了看那些小阵点：“行啊，幽告诉我们应该怎样做，我们就怎样做好啦！”

    应龙想着大家一起动手，完结的还能快些，总好过在一旁瞪眼干等着强：“一会儿，幽做个示范给我们，我们也好快些上手。”(未完待续。)