
    宋明仁哀求地看向了楚掌门，眼睛连眨都不眨一下，执意地等着回应。

    楚掌门是真真没想到一直以为这个弟子，是朗朗开阔的性格，真没想到，竟然这般执拗！这般好面子！

    他只得说道：“你要是真打不过，为师总不能看着别人欺负你的。”

    卫大长老站起身：“这就去吧，早去早回！”

    宋明仁喃喃地开口道：“就我们四人去吗？”

    祝长老连忙说道：“我不去了，我要回火宫，好好想想，接下来要如何修炼了。”

    说完，祝长老也不等其他人的反应，直接快步走出了书房。

    宋明仁伸出手，想要拽住祝长老，连块布料都没有握住。他憋着气说道：“师父，我们去的人不能太少，至少要五人以上才行！”

    楚掌门气的直乐：“我和卫大长老是为了解开你的心结，陪你走这一遭！你还想让多少人陪着你？你是觉得这件事对宗门很有益处，让我们太极门不得不倾巢而出！”

    宋明仁立时闭上嘴巴，他也知道自己的要求有点过份。

    洛府里，洛香儿让辰风去找莫大掌柜，告诉他这几日，洛父因为要巩固修为，上不了灶了，让他做好相应的准备。

    毕方、幽、应龙和玄武在洛香儿走出主卧房时，就赶了过来。

    五人坐在主客厅里，边喝茶边闲聊，没有人把宴请时发生的事情放在心上。

    太极门的六人离开后，陆大长老带着另外二人，回到专门为他们安排的客院，一人一间卧房。但是，陆恒和陆川直接跟着陆大长老，进了他的卧房中。

    陆恒和陆川对于刚才发生的一切，如同看戏般，所有的情节，都不是按照世人惯常认为的思路进行的！

    关上房门，用神识扫了一圈，整个客院里，再无其他人，陆恒放心地开口道：“大长老，那四人什么修为？我为什么看不出来？”

    陆川接话道：“是啊，是啊！我以为是自己的修为低，所以没看出来的！”

    陆大长老想了想，这些无关紧要的倒是可以告诉他们，免得陆恒总是一副，想要挑洛大小姐刺的样子，这样，太影响陆家和她之间的感情了。将来洛大小姐，在陆压道君面前，说一句陆家不好的话，就会把他们所有努力，化为灰烬！

    这绝对不行！

    陆大长老看了看面前二人八卦的神情，一字一句地说道：“那四人的修为比我要高！”

    陆恒和陆川瞬间睁大了眼睛，大长老是大乘后期的修为，那四人要是比大长老的修为更高，那岂不是渡劫期的修为了！也就是说，那四人距离飞升只有半步之遥了！

    陆大长老看着二人，接着又扔出一句：“洛大小姐的修为比你们二人都要高！”

    这次，陆恒“啊”了一声后，嘴巴就这样张着，忘了闭上。而陆川用手拍了自己的大腿一巴掌，还挺疼，看来不是做梦，自己听到的话是真的！

    陆川看了一眼目瞪口呆的四长老陆恒，问了一句：“四长老是合体后期的修为，那洛大小姐的修为难道是洞虚期？”(未完待续。)