
    洛香儿正大光明地溜出了主卧房，洛父、洛母和洛清阳三人则静静地坐在自己的位子上，慢慢地消化着，刚刚得知的震撼消息！

    无事一身轻的洛香儿，进了主院厨房，决定做些好吃的，来庆祝一下，自己居然没费任何口舌，就把“擅定终身”的问题解决了。

    她想了想，决定做卤肉饭和知味小笼。

    为了节省，洛香儿还是回了空间。

    谷儿、小鼎和小乌立刻围了上来。

    洛香儿立刻分配了任务，她要在家里那三个人返过神前，把这两样吃食搞定。

    谷儿去焖米饭，小鼎去和面，小乌去剁馅，洛香儿则去做卤肉、卤蛋和肉皮冻。

    四人分工合作，动作很快，三十碗的卤肉饭，就在洛香儿浇上喷香的带汁卤肉后，就完成了。

    洛香儿瞥见三人吞咽着口水的样子，觉得好笑：“我一会儿，拿出去二十碗，剩下的都留给你们。”

    谷儿高兴道：“主人，您对我们真是太好了！”

    小乌跳起来在空中翻了筋斗，落在地上，又蹿了一下，才叫道：“主人对我们最好了！”

    小鼎觉得他们三人，一人分三碗，还要有的剩，有些不好意思地问道：“主人，那外面的人够吃吗？”

    洛香儿笑着说道：“只是让他们都尝尝鲜，不用管饱。你们三人的活都做完了，这就去吃吧！”

    洛香儿说话间，已经把每笼装了十只小笼包的笼屉五个一摞，分别放在六个灶台上，猛火蒸制。

    谷儿见洛香儿停下手来，就说道：“主人，您也吃。”

    洛香儿笑笑：“你们吃，我一会儿要出去和他们一起吃，免得露出破绽，被人怀疑。”

    不到一刻钟，三十笼知味小笼都蒸好了。

    洛香儿告诉正要留下十屉小笼的小乌：“我做了两种，一种是鲜肉小笼，一种是虾肉小笼。小乌，你一种留下五屉。”

    洛香儿又快速地做了一大锅的蛋花汤，与小笼包搭配着吃。

    然后，洛香儿就瞬移出了厨房，刚把二十碗卤肉饭、二十屉小笼包和多半锅的蛋花汤，移到主院厨房里，妙书和妙画就走了进来。

    妙书微笑着说道：“本来我们二人是来做晚饭的，没想到香儿，都给做出来了，闻着味道真香！”

    妙画也附和道：“本来不怎么饿，可是现在，我突然觉得自己可以吃下许多！”

    洛香儿笑道：“我见哥哥修为刚刚巩固好，就想着做点简单的吃食，小小庆祝一下。这里留下八碗卤肉饭和八屉小笼包，你们一家一半，其余的端到餐室就可以了。”

    妙书和妙画非常高兴，小姐这是想着她们呢，但嘴上还客套道：“那些客人的饭量可都不小，我们拿走了这么多，能够吗？”

    洛香儿摆摆手：“本来做的时候，就把你们二家人数算进来了，每人一份。多出的那一份，是给哥哥的。”

    妙书和妙画非常爱吃洛香儿烹制的饭食，闻言就不再多说了，真要把留给她们的让给别人，二人还真是不愿意。(未完待续。)