
    两张桌子上的菜肴已经被一扫而光，然而宴席并没有解散，大家正在可怜巴巴地坐在那里，听着陆昆兴高采烈地缠着洛香儿交谈。

    家主陆琪提醒道：“天祖父（五世祖），今天就聊到这儿吧，等明天有时间了，我们大家再聚。”

    陆昆非常不悦地呵斥道：“大人说话，小孩子插什么嘴！”

    家主陆琪有些尴尬地闭上了嘴，没再说什么。

    二长老陆羽解围道：“老四，你看看！我们大家都已经吃完饭了，难道还要坐在这里陪着你？再说，洛小姐也需要回去休息休息了。”

    陆昆这才不情不愿地止住了话头。

    大家离席前，洛香儿轻声对陆家家主陆琪和大长老陆武说道：“我打算明天就进密地，时间定在辰时中，可否？”

    陆家家主陆琪没想到，洛香儿会这么快就要求进密地，遂问道：“不需要休息几天，准备一下吗？”

    洛香儿淡定地说道：“不需要，如果陆家没什么问题，就明天吧。”

    陆家家主陆琪看了大长老陆武一眼，见其没有异议，又看向那四位就该如此的表情，点头应道：“好的，我会安排妥当！”

    洛香儿看到等在一边的洛清阳和陆襄，她笑着走上前说道：“陆襄师兄，我先借哥哥一个时辰，说些私密话。”

    陆襄听明白了，人家兄妹俩要单独说话，遂说道：“哦，清阳师弟，那我在祖父的那个小院子里等你。”

    他走了二步，又转身停了下来，很关切地提醒道：“香儿妹妹，那个密地是要合体期以上的修为之人，才能够进入的，很危险的！”

    洛香儿应道：“我知道的。”

    陆襄讶然地看着面前的女孩，她听明白没有自己的意思啊？自己是在告诉她，她最好不要进入密地，活着出来的人太少了！

    洛清阳开口道：“师兄，我和妹妹先回她住的那个院子，过些时候，我再回去找你。”

    陆襄嗯嗯了二声，皱着眉头，没有动地方。

    洛清阳只得解释道：“师兄，你别担心，妹妹她达到进入密地的要求了。”

    陆襄睁大了双眼，看着渐渐走远的洛家兄妹的背影。自己刚才听到了什么？香儿妹妹已经达到了进入密地的要求，那是不是就意味着她的修为在合体期以上啊！可是，为什么我看不到香儿妹妹的修为呢？也感觉不到她的灵力波动呢？可是，就算达到合体期的修为，仍是危险得很呢！

    陆襄直到走进飞霞峰上祖父的小院子，也没想明白是怎么回事。

    洛香儿、洛清阳，以及毕方、幽、应龙和玄武，六人全部进了陆压院子的书房之内。这里留有陆压以前设置的隔绝阵法，不用担心有人窥视。

    刚一进书房，洛清阳就急切地问道：“香儿，怎么这么快，就要进陆家密地了？”

    洛香儿看着洛清阳不再淡定的脸，安慰道：“原本就是这样计划的，先帮着陆家把护族大阵修复完毕，然后就进陆家密地。”

    “哥哥，你放心了，有他们四人和我一起进陆家密地，不会有危险的！”(未完待续。)