
    侍女们又上了第二道菜肴――红扒鱼翅，每人一碗。

    四长老陆恒笑道：“第二道菜也不用我来分，呵呵。”

    洛香儿看了眼色呈红黄的鱼翅，开始吃了起来。

    三长老陆泰赞道：“翅烂汁浓，真的很好！”

    玄武点头说道：“味道鲜美可口！”

    应龙撇了撇嘴：“鱼翅这食材，我吃起来也就比粉条稍微好吃了一点！”

    幽斜了应龙一眼：“可是，鱼翅比粉条要珍贵不少。”

    应龙笑了一下：“我当然知道它更为珍贵，我说的只是鱼翅的味道而已。”

    这时，四长老陆恒已经快速地为每个人分了一只海参：“各位，请品尝第三道菜葱扒海参。”

    洛香儿用玉箸夹起，颤悠悠的红润晶亮的海参，咬了一口，慢慢咀嚼起来。

    幽品评道：“口味鲜咸醇香，不错！”

    二长老陆羽接着说道：“海参质地软嫩，葱油味香浓。我最喜欢这道菜的就是这葱油味！”

    四长老陆恒分好了第四道菜：“这道菜名为锅贴鱼片，请品尝。”

    应龙很快吃下了一片，叫道：“此菜香脆软嫩，甘香不腻！我吃着不光是鱼片，好像还有猪肉、火腿的味道。它是怎么做的呀？”

    说完，应龙看着洛香儿，等着自己想要知道的答案。

    洛香儿吃下二片鱼片，才开始描述道：“这位厨师，应该是先将猪肥膘肉铺于盘中，用入热水浸透后拧干的净布，搌去油质一至二次。”

    “然后均匀地抹上蛋清豆粉糊，在一片肥膘肉上贴一笋片，其氽的肥膘肉上贴火腿细粒。再将鱼片用其氽的蛋清豆粉糊拌匀，一片片放在铺好笋片和火腿的肥膘肉上。”

    “接着，将炒锅放在火上，把锅周围炕热，下油浪匀后，将锅提离火口滗去油，将肥膘鱼片逐一贴在锅上，先锅边，后锅底，肥膘一面贴在锅上。”

    “然后将锅放在火上炕，要随时移动锅，使火候均匀，炕至肥膘呈鸭黄色时，利用烤出的肥膘中的油，将鱼片煎熟，滗去油，加香油起锅入盘，同时镶上拌有白糖，盐、醋、香油的生菜就可以了。”

    洛香儿讲完时，四长老陆恒已经手快地分好了下一道菜：“第五道菜名为炸晃虾。晃虾是我们这里的特产，味道鲜美、香嫩，色泽粉如娃娃脸，不易保存，故极为珍贵。晃虾的做法有多种，但是以炸食最为美味，请各位品尝。”

    洛香儿吃着这道炸晃虾，眼睛亮亮的，看来有机会的时候，一定在太极湖里，捉些晃虾进空间，果然鲜美！

    空间里谷儿的声音在她的脑域响起：“主人，我帮您记着，有机会时，我会提醒您的。”

    第六道菜被四长老陆恒，分给众人，他解说道：“这道菜叫罗汉肚，使用肚头、肉皮和猪肉制成的，因肉皮层次分明，光泽透明，形似罗汉的肚子而得名。”

    大长老陆武吃得津津有味：“虽说水产品好吃，可是我觉得肉更香。这罗汉肚口感咸鲜，适口不腻，酱香醇厚！”(未完待续。)