
    万千表象被舍弃，真性之神正在引领着洛香儿体内的所有气、力，自主运行！

    在真性之神与自身合二为一时，洛香儿睁开了双眼，因为她看到已经走出茶室，正准备叫醒自己的四人。

    她边起身，边腹诽着，怪不得陆压一直都喜欢逍遥自在，这种感觉简直太让人爽了！

    出了空间的洛香儿，非常轻松地过了第二关。

    第二座小院子，同样在后院墙处出现了一个出口，但是，洛香儿却没有走出院子，而是返身走入隔绝阵，又进了空间。

    四人赶紧也进了空间，见洛香儿已经拿起乌精刀，正在如同前面有头牛一般地凭空挥舞着。

    玄武拉着要张嘴说话的应龙，退到一边，低声道：“不要打扰主人！”

    应龙不解道：“为什么不往前走，却进了空间？”

    同样退到一边的幽，解释道：“刚才，你看着主人游刃有余地解剖，你是不是认为主人的功力提升了？”

    应龙很干脆地点头道：“那是当然！”

    幽又接着说道：“也就是说，主人在昆仑山顶，确实悟到了什么，对吧？”

    应龙再度点了点头。

    幽拍了拍他的肩膀：“这不就得了，主人如今想把悟到的东西融到自己的刀法之中！”

    应龙恍然大悟，马上闭紧了嘴巴。

    洛香儿将刚才逍遥自在的灵感，传递给手中的乌精刀。

    置身于乌精刀中的小乌，此刻心神飞扬，他随着洛香儿自由洒脱的动作，感悟到了解脱形体，将真我置于大道之中的真谛！

    小乌将他的感悟反馈到乌精刀上，又传递给洛香儿。

    这一刻，逍遥自得的洛香儿，顷刻间完成了自创刀法的第四式――庖丁解牛的创制！

    而小乌揣着满满的感悟，闭关去了……

    洛香儿看着候在旁边的谷儿、小鼎、毕方、幽、应龙、玄武六人，歉意道：“因为害怕刚刚得到的灵感溜走，所以没有来得及向你们交代一句，让大家担心了！”

    毕方连忙说道：“主人，我们能猜到的！”

    洛香儿知道这些伙伴，都是无条件地相信自己，心里暖暖的，她也不想耽误时间，遂说道：“我们这就去第三关！”

    走出第二座小院子的洛香儿一行人，在一条别无他物的羊肠小路上前行。

    洛香儿的一种感觉越来越强烈，不禁问道：“我在密地入口处，就觉得它像一张张开的大嘴，现在，你们不觉得这些又长又窄的小路，很像食道吗？”

    四人闻言一愣，他们从未把陆家密地放在眼里，所以并不曾用心体会。但他们都了解洛香儿，她不是那种胡乱猜测的人，要么是得到验证的事情，要么就是这种感觉太过强烈！

    几人开始回想密地的入口，以及这一路走过来的狭长小道，应龙最先叫道：“这么想来，还真是像！”

    毕方和幽对视了一眼，是他们大意了。幽有些气闷地看着玄武说道：“你算算，这次有没有危险呗。”

    玄武老神在在地应道：“我在没进来前就算过了，大吉！”(未完待续。)