
    午时，飞霞峰家主府邸，花园之中摆着两张圆形大饭桌。liudianxing.com一桌十二个座位。

    洛香儿直接被陆家家主陆琪和大长老陆武，迎到了第一桌。

    等到洛香儿和毕方、幽、应龙、玄武，依次落座后，大长老陆武开始介绍道：“洛小姐和四位，今天我们五位长老聚齐了。之前，我、三长老陆泰和四长老陆恒，大家彼此都见过面了。”

    “这位是之前一直在闭关的二长老陆羽，那位是五长老陆丹。”

    双方客套地相互问候了一番，二长老陆羽笑着说道：“听说陆泰在我闭关期间，捡到了一名好徒弟，是不是让我看一看呢。”

    三长老陆泰很得意地说道：“二哥，这就叫缘份，师徒的缘份！哈…哈…哈…”

    三长老得瑟完，才叫道：“清阳，来师父这里。”

    二张饭桌挨着很近，彼此说些什么话，都能听得一清二楚。

    第二张桌子，除了洛清阳和陆襄之外，都是陆家比较出色的后辈，其中就包括，先前负责修阵跑腿的陆钰。

    洛清阳听见师父的话，连忙起身，走到三长老身后。

    三长老指指他左侧的人：“这是二长老。”

    洛清阳立刻尊敬地施礼问好。

    二长老陆羽，看着一表人才的洛清阳，光雷双属性灵脉，金丹中期的修为，睁大了双眼：“哎呀，大长老，有些这么好的孩子，为什么不等我出关！”

    大长老陆武斜了他一眼：“谁知道，你何时能出关，总不能让清阳，一直等着呀。”

    二长老陆羽打赖道：“老三，你抢了我的徒弟，你看给我什么补偿？”

    三长老陆泰双眼一瞪：“不要赖皮，好不好？本来就是我的徒弟，什么时候变成你的了！”

    二长老陆羽惋惜地说道：“如果我不是在闭关，是不是我和你会一起选徒？”

    他看着陆泰没有反驳，又道：“我们一起选徒的话，我自然在你之前相看，我自然直接收下他了，怎么还会留给你！”

    三长老鄙夷地说道：“不用做那些假设，我们只看结果就行！我好不容易收了一个徒弟，二哥，你的见面礼呢？”

    大长老陆武见缝插针道：“我们给的见面礼，可都是中品灵器，你可不能比这低呀！”

    二长老陆羽心里一惊，这礼物的级别未免太高了些。平时，他们相互之间，给新收的徒弟的见面礼下品宝器而已。这里面一定有其它的原因！

    当他的眼睛扫到洛香儿身上时，恍然大悟，洛香儿和她的四位伙伴，帮助陆家修复了护族大阵，这可是天大的恩情。

    洛清阳是她的哥哥，所以大长老和家主，才会如此厚待！

    他连忙从储物戒指中，挑选出一件中品灵器，递给洛清阳：“收着，这是我送你的中品防御灵器。你直接戴到手腕上就行，如果碰到攻击，它自会帮你抵挡，可以抵挡大乘期以下修士的全力攻击三千次。”

    洛清阳看了一眼自己的师父，三长老笑呵呵地说道：“清阳，这就戴到手腕上，别忘了打上自己的印记啊。”(未完待续。)