
    幽转过身，微笑地对陆家家主陆琪说道：“陆家的护族大阵已经修复完毕！现在已经重新启动，如果没有意外，护佑你们陆家八千年，应该没有问题！”

    陆家家主陆琪两眼泛着细碎的泪光，激动得一句话也说不出来，只是狠狠地点着头。

    大长老陆武许久平静的心绪，都剧烈地震动了数次，才又逐渐平复下来。

    他恭敬地说道：“多谢您了！此等大恩大德，我们陆家没齿难忘！”

    陆家家主陆琪终于发出了声音：“以后，各位有什么需要陆家的，尽管开口，我们倾力相助！”

    说着，他从储物戒指中，取出一枚家主令牌，双手递给洛香儿：“请收下，这是信物！”

    洛香儿接过来，用眼睛扫了一眼这枚墨色的玉牌，不甚在意地问道：“只能用一次吧？”

    陆家家主陆琪晃晃头，澄清道：“不是，可以用多次的，十次！您看可以吗？”

    他见洛香儿没有嫌弃的意思，直接当着众人的面，就下发了家主令：从今往后，凡是遇有拿有陆家家主令的洛家之人，必须倾力相助，同时快速上报至家主，以提供更为有效的帮助！

    洛香儿现在感觉到陆家的细心，以及诚意。

    自己有着四位上古神兽的保护，在五州大陆上，基本上没有需要陆家帮助的地方。但是，自己的父亲、母亲和哥哥，是需要在这个大陆上生活许久，直至飞升。

    即使哥哥拜师在陆家三长老门下，但也不会总是窝在陆家的族地之内。他需要外出历练，就有可能会遇到一些麻烦，甚至是危险，是必需要强者或者世家大族的帮助！

    而自己的父母，修为晋升的会更慢一些。不出意外，他们会在春城长长久久地居住下去。即使他们是在陆家的势力范围之内，可是，世事无常，谁知在漫长的岁月里，会发生什么？

    尤其，是自己离开五州大陆后，自己到时恐怕是鞭长未及。自己的三位家人，虽然饮了玉酒，可以长生不老，但是，如果发生了危险呢？如果有人算计暗害他们呢？亦或者有家族打压洛家呢？

    所以，陆家的承诺，对于洛家的其他三人，倒是非常体贴的，可以说，诚意满满，善意盈盈！

    洛香儿想到此，也不再矜持：“洛家家主，既如此，我就向你再讨要一枚家主令了，你直接把他交给哥哥即可。”

    陆家家主陆琪，只怕洛香儿不能领会自己的好意呢，这一要求让他很是高兴，忙说道：“是我考虑不周，您手里的那枚留给天成夫妻，我这就再交给清阳一枚家主令。”

    说着，他又从储物戒指里，拿出一枚同色的家主令，递给洛清阳。

    洛清阳连忙双手接过来，小心翼翼地放入自己的储物戒指中。

    大长老陆武上前邀请道：“洛小姐，今日午时正，我们备下庆祝宴，特请帮助我们陆家，修复了护族大阵的诸位参加！”

    洛香儿爽快应道：“好，到时一定赴宴！”(未完待续。)