
    洛香儿突然又笑道：“你还记得你在云苍山上，把玄武压在湖里的事情吗？想来还真的有可能是河图呢，你们心意相通，用的招式也颇为相似！”

    洛书也有了笑容，不过他想到，自己都感应到了河图，河图自然也应该感应到自己，可是，他为什么毫无反应？不会出了什么状况吧？

    洛书有些紧张地说道：“主人，您让饕餮把嘴张大，我再仔细感受一下，究竟是不是河图！”

    洛香儿闻言，上前一步，提升音量说道：“饕餮，你现在就把嘴张开，我试试有没有什么办法帮你。”

    饕餮听到了，但是以为是自己太想解决问题，想封魔了，出现的幻音，所以丝毫未动。

    毕方、幽、应龙、玄武齐齐说道：“张嘴，饕餮！”

    四道或提醒、或呵斥的声音，同时响起，让饕餮晃了晃脑袋，有些迷茫地问道：“为什么？”

    离得最近的玄武解释道：“看看能不能帮你解决问题啊！”

    饕餮又一次听到了帮他解决问题的话，乖乖地张大了嘴巴。

    在他把嘴张开了好一会儿，以为眼前的人还是没有办法，就要闭上嘴巴的时候，突然一阵强大的威压袭来。

    饕餮整个身体都僵硬在原地，想要闭上的嘴巴，如同被人用木棍支住了一样，就那么竭力地张着。

    而毕方、幽、应龙和玄武，也是整个身体都僵立着，动弹不得！

    一道虚影闪进了饕餮的嘴里，洛香儿回想着刚刚洛书跟她说的话：“主人，那确实是河图，不过为什么气息这么弱？出了什么事？我要出去看一看！”

    洛香儿已经发现了四人的异状，问道：“你们这是怎么了？”

    毕方传音过去：“主人，我们现在都动不了了，你一定要小心，不知有没有危险！”

    洛香儿因与洛书已经缔约，细细感觉，才知洛书刚刚设下了定身阵法，结果把毕方、幽、应龙和玄武，都囊括在内了！

    洛香儿知道洛书是因为心急，才把这四人给刮连在内的。她笑着走到毕方身边，一只手拉住毕方的手臂，说了句：“随着我的脚步动作！”

    洛香儿踩着阵点，把毕方从定身阵中拽了出来，接下来，把幽、应龙和玄武，也都从阵中拽了出来。

    这四人不约而同地松了口气，刚才被人定身的感觉，真是太不好了！他们动动手脚，转转脖子，扭扭腰身，倒是很快就恢复了常态。

    然后，非常默契地围住了洛香儿。应龙先行发问道：“主人，刚才那是谁？”

    毕方也眼光烁烁地看着洛香儿：“主人，那人的修为比我们还要高，他是谁？”

    幽关切地问道：“主人，您不会有什么危险吧？”

    只有玄武微微皱着眉头，琢磨了好一会儿，才说道：“我怎么觉得，刚才那道虚影的气息那么熟悉呢！是不是我一直驮着几千年的洛书啊？”

    洛香儿点点头，肯定道：“玄武的感觉非常正确，正是洛书！”(未完待续。)