
    洛香儿马上明白了母亲的意思，肯定道：“认识，他们之间都很熟的！”

    洛母握着女儿的手，不由自主地抖了三下，这是激动的！

    洛清阳做为知情人，心中也非常不平静，一会儿再来的四人和新出现的四人，都是上古神兽啊！

    旁边的妙书见主人一直没说话，轻声提醒道：“夫人，我和妙画现在就去安排客房吧。”

    洛香儿连忙补充道：“妙书姨，记得把我的伙伴们，安排在我房间的附近啊。”

    陆襄也急急说道：“麻烦你，把我安排在清阳师弟的隔壁。”

    回过神来的洛母，就让妙书和妙画去准备客房了。她又说道：“我派人去让你父亲回来，晚上我们好好吃一顿！”

    洛香儿连忙阻止道：“不用通知父亲，晚上的宴席我来准备。”

    洛母当然知道女儿的本事，笑着应道：“那敢情好，那就先不告诉你父亲，让他回来也惊喜一下！”

    洛香儿支开洛母道：“母亲，我先去接那四位伙伴，然后，我就直接去厨房。食材我会自己备好，到时我自己烹制菜肴，您不用派人给我打下手，我的伙伴们会帮我。您招待好三长老和陆襄师兄就行。”

    洛母对于自己的女儿，一直都是言听计从的，想也不想就应了下来。

    洛香儿对着后面的五人说道：“我们先去接人。”

    陆襄闻言说道：“香儿妹妹，你对春城熟悉吗？需不需要我们陪着你呀？”

    洛香儿很礼貌地回绝道：“谢谢陆襄师兄，不用麻烦的，我们接完人马上回来。”

    洛清阳当然不会让陆襄跟着，连忙说道：“师兄，你不是喜欢园里的天桥吗，我们去那里赏赏景。”

    陆襄就这样被洛清阳拉走了，三长老自然也随着他们二人去了。

    洛香儿一行人，惬意地走在春城之中的青石板路上，暖暖的阳光照在身上，耳中听着就在路旁并行的小河流水，让人心情舒畅不已。

    在一处无人之地，谷儿、小鼎、小乌和小犁，迫不及待地从空间里跳出来，满脸笑容地看着周边的景色。

    由于过几天就要离开，洛香儿不想招摇过市，给父母惹来不必要的麻烦，所以她就只挑些僻静但却景色怡人的地方看看，其他九人自然不会有意见，紧随其后，神态极其悠然……

    正陶醉着呢，她的耳边传来毕方的声音：“主人，从这条小路出去，相隔两条街，有一家名为‘食为先’的饭庄，那是不是您家开的？”

    洛香儿放开神识，果然看到了毕方说的那家饭庄，她一看店门上的牌匾，就笑着肯定道：“是，一定是，那牌匾还是父亲从丰城带过来的呢！”

    她关注了一下，饭庄内食客的情况，还不错，基本满座！刚要把神识撤回来，却发现一间包房内坐着祝十，那个曾经在兰城被扔出去的祝十！

    但是，看着祝十和几个人，估计也是祝家人，正在蛮享受地吃着，没有要挑事的苗头。再想想这里是春城，陆家的地盘，遂放心地收回了神识。(未完待续。)