
    六人一路走出树林，就见一名陆家仆人，慌忙上前施礼：“洛小姐，您出来了，容我马上联系管家，让他派人来接您。”

    洛香儿一摆手：“不用麻烦，你带路吧，把我们带到三长老那里。”

    说完，直接祭出那朵白云模样的飞毯，众人都站了上去，洛香儿看着，仍迟疑地站在原地的仆人，催促道：“快些上来，带完了路，你再向管家汇报一下，就可以了。”

    仆人闻言，微弓着腰，踏到飞毯上来，一路指着方向。

    其实，洛香儿记得飞霞峰和栖凤峰的位置，只是这毕竟在别人家中，不好擅自行动，所以，她才让仆人指路的。

    飞毯降落在三长老陆泰的院子大门外，仆人就很有眼色地告退了。

    洛香儿一行人，直接穿过院门，向洛清阳的房间走去。

    刚走了一半的距离，洛清阳就奔了出来。一向稳重的他，有些失态地喊道：“香儿，你终于出来了，我一直都非常担心……”

    洛香儿看着他微微有些发红的眼睛，连忙安慰道：“哥哥，我好好的，什么事情都没有。再说，有他们这么多人，陪着我，能有什么事？”

    停在洛香儿面前的洛清阳，轻轻拍了妹妹一下后背：“你说得轻巧，自己的妹妹进了那么危险的地方，我怎么会不担心！我都没敢告诉父亲和母亲。”

    洛香儿斜着看了洛清阳一眼：“好好，我知道这是哥哥关心我！为了对你表示一下妹妹我的关心，你跟三长老请几天假，随我回家一趟呗。”

    也从房中迎出来的陆襄，听到洛香儿的话，说道：“这段时间，可让师弟担心坏了，既然香儿妹妹平安出来了，你就在我们这里多住些日子好了！”

    洛香儿笑着说道：“我这么长时间未归家，总要回家看看父母亲，一家人聚一聚。陆襄师兄，要不你与哥哥一起，跟着我们回去，我给你们做好吃的！”

    陆襄笑眯了眼睛：“半年前，我就随师弟去过春城一趟，吃了好多好吃的。不过，我听天成说，你的厨艺比他还要好，这么说，我有口福了！”

    这时，三长老陆泰的声音传了过来：“你们师兄弟可真是，就让几位在院子里站着！几位请，我们去客厅说话。”话音未落，他的人也走到了众人面前。

    三长老把洛香儿一行六人，请进客厅落座，马上有侍女，为每人奉上一杯清茶。

    陆襄与祖父的感情非常亲厚，他急切地与三长老陆泰商量道：“祖父，我和师弟想去春城一趟，与香儿妹妹一起，与家人团聚，大约需要几天时间，行吗？”

    说完，他就用清澈的目光，直视着三长老陆泰，大有一副你必须要同意的架势。

    洛香儿深觉，陆襄这人在自己人面前的直率和坦诚。她连忙解释道：“三长老，是这样的。我离家有一年了，打算这就回家看看父母，我希望哥哥也能与我一同回去，全家人团聚几天。”(未完待续。)