
    他们有些震惊，五州大陆上的厨师公会是陆家开设的，陆家的厨师，一点不比外面的厨艺大师，甚至厨艺宗师差。

    如果不谦虚地说，陆家的厨师，其实就完全可以代表，五州大陆上厨师的最高水平！

    但是，一直在美食品评上非常自傲的四长老，现在，正在想一个女孩子请教！

    他们抬头看着第一桌情况的同时，也都关注了几眼，做为洛香儿兄长的洛清阳的反应。

    洛清阳毫无惊讶之意，淡定地吃着眼前的菜肴。

    这时，他们听到，一道柔美中略带着一丝清冷的声音传来：“这道绣球干贝，是以虾肉泥和肥猪肉泥调制成馅料，挤成丸子，然后滚上干贝丝、火腿丝和香菇丝，蒸制浇汁而成。”

    另一桌的陆襄，用一根手指捅了捅，旁边仍在吃着绣球干贝的洛清阳，小声问道：“香儿妹妹，是怎么知道这道菜是怎样做的？她去厨房了吗？”

    同桌的这些后辈们，都看向陆襄和洛清阳二人。

    洛清阳不以为然地说道：“任何菜肴只要香儿品尝过，她就会知道，厨师是怎样烹制出来的。”

    陆襄睁大了双眼，刚要说些什么，就被坐在他旁边的陆钰挡住了嘴。

    洛香儿接着说道：“这位厨师，无论在这几种食材的比例上，还是烹制的火候及技能上，都几近完美，厨艺上足以担当宗师之位！”

    陆恒很自豪地附和道：“那是当然！”

    洛香儿顿了顿，看着应龙说道：“你对美食的品评，又提升了一个档次，确实这道菜还没有在鲜味和甘美程度上达到极致！”

    应龙美滋滋地应道：“那当然，我就这点爱好！”

    这时，却突然蹿出一人，揪起四长老陆恒，自己坐了下来，直直地看着洛香儿：“快说说，有什么办法把鲜味和甘美程度提升到极致？”

    四长老陆恒站在这位中年人的身旁，叫道：“祖父……”

    这人一扬手，不耐烦道：“闭嘴！”然后，他看向洛香儿，催促道：“小姑娘，快说！”

    洛香儿微笑着，这又是个厨痴，说道：“要想提升鲜味，请您在馅料之中，加入鸡胸脯肉泥；要想提升甘美程度，请在各种菜丝中加入冬笋丝。”

    这人睁大了眼睛：“这样就可以了吗？”

    洛香儿淡定地说道：“行不行，您试过了不就清楚了！”

    这人一拍大腿：“对呀，我这就去试。然后，我再来找你呦。”说完，身影一晃，人就消失在原地。

    四长老陆恒有些不好意思地解释道：“洛小姐，打扰您就餐了。祖父，他……”

    洛香儿打断他的话，正色道：“一点都不打扰，这样心无杂念钻研技能的人，让我非常尊敬！”

    三长老陆泰说道：“老四陆昆，就是刚才那人，与我和二哥是同辈之人，他实实在在就一厨痴。一开始，我以为他只是心血来潮，可是，二千年了，他陷得越来越深！不过，我们倒是吃到了不好美食，哈哈哈！”(未完待续。)