
    洛香儿见玄都天犁如此急切，就应道：“好，我们现在就过去！”

    众人都跟着转移到瀛洲仙岛的玉醴泉边，小鼎看着玄都天犁，非常理解他的心情，谁想一直被困在器物之中呢！

    小鼎鼓励道：“玄都天犁，祝你好运！如果陆压道君还在的话，就能确保万无一失了，我就是被陆压道君从神农鼎中拉出来的！”

    玄都天犁轻轻叹了口气：“可是，那时主人的修为还不够啊！算了，尽人事而听天命，大不了再等着时日了。”

    大家都后退到几米开外，场地中心只留下洛香儿和玄都天犁，一人一物。

    玄都天犁直立在地上，犁了三下地，然后腾空而起，停在略低于洛香儿头部的地方。

    一道道耀眼的白光、玄色之光，交替地洒落下来，将洛香儿和玄都天犁笼罩在其中。一个个上古符文飞旋在一人一犁之间。洛香儿的耳边隐约传来古老的庄严吟唱……

    玄都天犁用他低沉而宏厚的声音，凝重地说道：“玄都天犁愿遵从吾主洛香儿，同生同灭，轮回不息！”

    嗖的一声，玄都天犁之中射出一道强光，直落在洛香儿的两眉之间。

    洛香儿的一滴神魂之血，从强光的照射点出溢出，被强光裹挟着没入玄都天犁的犁魂之中！

    霎那间，洛香儿感受到了与玄都天犁的身心相连，不动用神识，就能在脑海中自动出现犁内的所有情况。她看到了之前只闻其声，不见其人的玄都天犁器灵，他是二十出头模样的男子。他同样也感受到洛香儿，正朝她真诚地微笑。

    这就是上亿年的先天灵宝的器灵啊！

    飞舞的上古符文，一个一个没入到玄都天犁和洛香儿的体内，然后消融不见。

    洛香儿前所未有地感觉到踏实，她的经脉和灵脉，在这种奇妙的后坐力的反作用下，居然看似缓慢，实则快速地任由玄都天犁的强光，大循环一周，大大提纯了她体内的全部力、气的精度！

    然后，洛香儿的修为，就这样华丽丽地晋升到了大乘中期……

    众人在一旁看着，这上古时期最为神圣的天地神魂血誓的场面，对它的威力都震撼不已！

    当最后一个上古符文，没入玄都天犁体内时，天地神魂血誓结束了。但是，玄都天犁的器灵却没有出现在大家的面前。

    洛香儿微微皱着眉头，非常遗憾自己的修为不够，不能帮助玄都天犁的器灵，从器物之中脱身。

    这时，洛书传音给洛香儿：“主人，您是不是想要帮助玄都天犁的器灵出来？”

    洛香儿有些惋惜道：“是啊，可惜我……”

    洛书直接打断洛香儿的话，因为现在时间紧迫：“主人，我和河图合力，可以帮助玄都天犁的器灵，从犁中脱身而出！”

    洛香儿毫不犹豫地说道：“如果对你们二人没有伤害的话，那就去帮他吧。”

    河图在空间内，经过超过半年时间，不停地吸纳混沌之气，已经完全恢复了能量，甚至比巅峰时刻还要高上一成的威力！(未完待续。)