
    洛香儿将自己的神识，探入饕餮的身体之内，穿过经脉、脏腑，直达他的魂魄。

    她用自己的精血，小心翼翼地写上洛香儿三个字，等到这几个字，慢慢渗入到饕餮的神魂之内，第一步骤顺利完成。

    洛香儿取了饕餮的一滴精血，直接将其收入自己的丹田之中。

    收回神识的洛香儿，立即感受到了与饕餮的混沌神魂契约之力，那种神魂与血脉紧密相连的感觉！

    她就是饕餮的永生主宰！同时，也是饕餮的永久庇护！

    四周的混沌之气渐渐散去，洛香儿和饕餮的身影显露了出来。

    洛香儿身姿未动，她要全力吸纳饕餮的那滴神魂精血。

    毕方上前一拉，把饕餮拉到众人站着的地方。

    契约后的饕餮，神魂之中涌进了精纯的混沌之气，让他清明了许多。可是，这样被人给拽到一边，自己还没和主人打招呼呢。

    饕餮非常不满地要质问毕方，却被应龙手急地捂上了嘴巴。

    站在他对面的幽，直接开口，轻声说道：“你不要开口说话，我来告诉你，你想要知道的答案。主人现在要全力吸纳你的那滴精血，一点马虎不得，更不能弄出什么动静，让她分心。”

    “所以，毕方才把你带到我们这里，你想和主人说话，以后有的是机会，但是，现在，绝对不行！”

    “我们现在要做的就是，静静地候在一边，等待主人吸纳精血完毕。明白了吗？”

    饕餮认真地点点头，严严地闭上了嘴巴，安静地趴在地上，自己当然不会给主人捣乱。

    洛香儿现在非常难受，她没有想到，饕餮精血中所蕴含的能量，一点不比其它上古神兽少，甚至更为强悍！

    洛香儿全速运行着真元之力、灵力、巫力、生吉之气、本源之力、新生之力，努力地吸收着。全身的经脉在这股霸道的能量入侵下，已经扩张到了极点……

    丹田之内的元神，也正在努力吸纳着磅礴的能量……

    洛香儿体内的经脉已经不堪重负，出现了众多的小裂纹，好在生吉之气一周一周的循环，及时地修补着她的经脉！

    洛香儿觉得饕餮的这滴精血，极为集中地在席卷着她的丹田，八支灵脉在风雨飘摇中，剧烈地摇晃、抖动着，它们也都被吸收的能量撑胀到了极点……

    每次都是，明知上古神兽的精血是极好的东西，吸收之后的好处更是有目共睹！可是，每一次对于其中的能量的吸纳，都是极其艰难的！

    这一次，更让她有种更为凄惨的感觉，饕餮精血中所含的能量，不知为何如此专注在一个部位，使得洛香儿想要好好地对抗，都很无力！以前，都是全身性的游走、压迫或者扩张，而这一次是针对局部的，更确定地说，只是针对丹田的！

    洛香儿只好以最快的速度，运行着体内的一切力量，把饕餮精血所释放的能量，尽量地分散到全身，以便全身的经脉和细胞吸收能量，用以分担已经迫近极限的压力！(未完待续。)