
    洛香儿含糊地应道：“他也是我的伙伴，你以前没见过，这次也算认识了。”

    陆家家主陆琪一听，马上深入地剖析了一下。

    这位是洛小姐的伙伴，其他四位也是洛小姐的伙伴，也就是说，这位与其他四位，都是陆压道君安排保护自己未婚妻的人，都是实力高强的人！

    如此一来，他也不再多问什么。

    大长老陆武本想看看，洛香儿从陆家密地里出来，修为如何了，可是，仍是什么都看不出来。

    陆襄蹬蹬蹬地跑进客厅：“香儿妹妹，我准备好了，什么时候出发啊？”

    洛香儿站起身，向陆家家主陆琪、大长老陆武、三长老陆泰告辞道：“各位，我在陆家叨扰了一年之久，多谢了！”

    陆家家主陆琪微笑着应道：“也好，离家这么久，父母一定会挂念的！我这就送各位出湖。”

    大长老陆武笑呵呵地说道：“洛小姐，我打算跟着去洛府住上几天，吃些美食过过瘾，然后，我正好带着他们师兄弟二人回来，可否？”

    三长老陆泰，原本不愿意打扰洛家一家人团聚，可是当他听到大长老，大言不惭地说着，想去过嘴瘾，他忆起半年前，自己去洛家做客，吃佳肴、喝美酒的情形，顿时拆台道：“大长老，您每天都挺忙的，还是我跟着去吧，到时我带他们师兄弟二人回来。”

    大长老陆武翻了个大大的白眼：“我怎么记得，在我还没进客厅时，你说你们祖孙二人在呆在这里呢！”

    三长老陆泰嘻嘻笑着：“我不是怕打扰，人家一家人团聚嘛，不过既然襄儿跟着去了，我自然也要跟着去了。”

    等到陆家家主陆琪、大长老陆武和三长老陆泰，把洛香儿一行人送出了陆家族地，终于争论出由三长老陆泰随行前往了。

    三长老陆泰祭出飞毯，载着十多人从湖中的小岛上离去，很快飞过太极湖，进入春城，最后降落在洛府的大门前。

    门房是认为洛清阳的，其中一人，连忙上前施礼问好：“大少爷，您回来了，各位请进！”另一人则飞奔着去报信。

    洛清阳则带着众人，从大门走了进去。

    还未到悠思堂，洛母带着妙书、妙画就迎了出来。洛母与三长老、陆襄打过招呼，就快步走过去，一手拉住洛香儿，一手拽住洛清阳，嘴里埋怨道：“这次你们兄妹二人，可算一起回来了……”

    洛香儿连忙转移话题：“母亲，您要先给三长老和陆襄师兄安排住处，还有我的五位伙伴，安排住处。哦，不是五位，是九位，一会儿，还要过来四位！”

    洛母愣了一下，轻声问道：“不是四位吗，怎么……”

    未等洛母说完，洛香儿打断道：“您先前看到的是四位，另外五位一时有事，所以一年前，没有跟着我一起回家。现在，他们办完了自己的事情，就赶了过来。”

    洛母想起之前女儿告诉他们的，那四人都是上古神兽，她有些紧张地问道：“后赶过来的五人，和先前的四位都认识的吗？”(未完待续。)