
    洛书穿过饕餮的食道，直接进入到他的胃肠之中。liudianxing.com再顺着他所感应到的方位，破壁而出，到了饕餮的丹田之处。

    洛书定睛看去，在悬着的略有些黯淡的妖丹下面，一张内方外圆的薄薄的万韧帛，上面交错的黑白圈已经没有了毫光……

    洛书又惊又喜，喜的是这就是河图，惊的却是河图如何成了这副模样？

    他直接奔了过去，轻轻碰了碰河图：“河图，是我，洛书啊！”

    河图的图魂有些虚弱的声音传来：“洛书，真的是你！你怎么在这里？你也出了状况吗？”

    洛书连忙解释道：“没有，我现在好得很！我是察觉到你，才进来的。倒是你，怎会变得如此模样？”

    河图非常沮丧地说道：“巫妖大战时，东皇太一，用我为本体，布下周天星斗大阵，能量散尽。”

    “在我毫无抵抗能力，正要修养之际，鲲鹏竟然想要把我占为己有！”

    “我无奈之下，纵身藏入天池之中，以躲避鲲鹏的追踪。正巧这时，饕餮过来喝水，我乘机钻进他的体内，逃过一劫。”

    “我运用最后的力量，撕破空间壁垒，到了这个人界大陆，以求安全。但是，这里没有仙气，更没有混沌之气，所以，我一直没有能够得以恢复，只是，堪堪保持着现有的状态……”

    “洛书，你是怎么回事？怎么也出现在这个大陆上？”

    于是，洛书也简要地给河图讲了自己的遭遇，更说明了自己已经认主的事情。

    他顿了顿，还是决定开诚布公地说过来：“河图，我倒是觉得，你现在认我的主人为主的话，是最好的选择。她本身是混沌灵脉，还有自己的一方小世界，里面有充沛的灵气、仙气、神气和混沌之气！”

    “而且，她是陆压道君选定的永久道侣，有大气运加身！”

    “河图，如果你认主了，就可以进入她的随身空间，吸收混沌之气，以便恢复自己的能量。”

    “此外，天庭又呈乱像，在别处未免不安全。跟着她，将来可以去混沌界生活，可谓是美事！”

    “更重要的是，她人品行很好，对待与她缔约之人、之物，都是真心相待，看作与之平等的相互信任的伙伴！你不至于所托非人的！”

    河图呵呵笑了：“洛书，看来你很喜欢你的主人。你的建议，我会考虑的，容我推演一番，再做决定。”

    洛书不再劝说，静候在一旁……

    过了半刻钟，河图更为虚弱地说道：“洛书，你带我出去吧，我同意认主，我没想到，这样对我有极大的好处！我有些撑不住了，到时，你代我与主人说明白，我的意愿。”

    话音未落，河图就昏了过去。

    洛书知道，这是刚才的推演，用尽了河图仅剩的能量。他轻轻吸附住河图，从饕餮的体内，瞬移而出，停到洛香儿的面前。

    洛书直接传音给洛香儿：“主人，我把河图带出来了，他能量殆尽，在清醒之时，特意交代与我，要认您为主！”(未完待续。)