
    放在流理台上的两条鱼，随同两只盘子，瞬间消失在众人的面前。

    洛香儿接过毕方手里的一只盘子，大家围坐着，吃了起来。

    厨房里很静，没有说话，大家都在用心品尝着这道比较特殊的菜肴味道。

    吃掉了半条鱼，应龙忍不住，开口道：“鱼肉非常鲜嫩，入口爽滑，让人觉得鱼肉很丰满！”

    玄武接着品评道：“经过腌制的鱼肉，味道更加醇厚，再混合着发酵后的异香，更显鱼肉的肥厚鲜美！”

    幽补充道：“臭鲑鱼味道极妙！还香鲜透骨，确实让人印象深刻！”

    毕方也赞道：“真正的风味独特，过口不忘，有特色！”

    然后，几人一股脑地，把自己盘中的鱼肉全部吃光。

    厨房的后墙，适时地出现了一道门。

    五人从这道门走出去，带着刚刚吃过美食的好心情，看到眼前的景致竟然变了。

    入目的左侧，是一片足有三亩地的绿色。但这绿色不是花、草，而是各种蔬菜！

    入目的右侧，是一片大约五亩地的草地，上面甚是热闹！正在草地上欢快啄充的鸡、嘎嘎叫着大摇大摆的鸭、曲着修长脖颈的鹅、正在酣睡的猪、乖巧吃草的羊、已经吃饱了在反刍的牛……

    洛香儿的嘴角飞扬起来，这些都是食材呀！左侧提供的是各种蔬菜，右侧提供的是各种肉类。

    她信步沿着中间的小路向前走着，欣赏着眼前的田园风光……

    这片简单的小农场里，居然还有一道围墙！洛香儿走到小路的尽头，就看到一道，与先前小院子和厨房相同材料的围墙。

    洛香儿的心潮突然起伏起来！她站定在原地，仔细体验自己起伏的心潮之中，究竟蕴含着什么？喜悦、期待，还有……

    猛然一束强烈的危机感，袭上心头！洛香儿极速后退的想法，被当场断绝。此时面前的围墙已经轰然倒塌，一张张开着的血盆大嘴就在围墙外面，拼命地吸着！

    本来洛香儿距离围墙还有十米，现在正以肉眼可见的速度，被拉过去，九米、八米、七米……洛香儿即使用尽全身的力气，止住自己身体的滑行，但是也仅仅是拖慢了滑行的速度！

    毕方、幽飞身上前，一左一右，一人拉住洛香儿的一条手臂，在距离那张足有三米高的大嘴，仅仅二米的地方，停了下来。

    洛香儿不由有些后怕，自己的警惕性还是不够强！这是在别人的地盘上，怎么能如此放松呢！差一点就被人家给吃了！

    应龙瞪着小眼睛，生气地大喊道：“你还想吃我主人！今天，让你爷爷好好教训教训你！”说着，他跳起来，挥动手臂，一拳打向大嘴的上嘴唇。

    大嘴猛然闭上，应龙的一拳竟然打空了！应龙真正厉害的是尾巴，化形之后，厉害的就变成了腿。他一击未中，心中怒气暴涨，抬腿就要连环踹，却一把被旁边的玄武拉住。

    玄武直视着围墙外的那只大嘴巴：“饕餮，是你吗？”(未完待续。)