
    用中火，下肉片后，洛香儿再放入剁细的郫县豆瓣，混合熬炒，使豆瓣特有的色泽和味道深入肉中。

    等到把肉片熬制成一个一个的卷窝形状时，立即放入甜面酱、酱油少许，再放几滴料酒，以增加香味和鲜味。

    待看到油色红亮时，先下青蒜苗头的白色部位，略炒，闻到香味厚，再下蒜苗叶的绿色部分，改为大火，翻炒致熟就可起锅装盘。

    此时，整间厨房里已经溢满了香辣味道。

    毕方、幽、应龙和玄武，一人捧着一只空盘子，眼睁睁地看着洛香儿，一勺一勺地把红亮的回锅肉盛在盘子里。

    毕方满心不舍地把手里的那盘回锅肉，放入空间。谷儿同时递给他一只大托盘，上面摆着六碗晶莹剔透的米饭。

    应龙皱着眉头说道：“主人，用半盘验菜就行，对方只要知道是什么味道，就可以了！”

    洛香儿笑道：“不要那么小气，你明知道对方是个大吃货，给半盘怎么够？”

    玄武很自觉地把自己手中的那盘菜，以及一碗米饭，放在流理台上。他本来想让对方着着急，他好看个乐子，结果这次饭菜下陷的速度更为快速，瞬间就消失了。

    幽“呦呦”地笑着，说道：“你没如意吧！”

    洛香儿只用自己的竹箸，夹了一片回锅肉，尝了一口，味道不错，就站起身，让其他四人慢慢吃。

    毕方只吃了一口回锅肉，就叹道：“肥而不腻，香辣可口！我喜欢吃！”

    幽文绉绉地抒情道：“夹一块裹着两段蒜苗的肉片，闪亮亮地泛着红油，一口咬下，闭嘴大嚼，任那肉汁在唇齿间恣肆，凭那奇香在肺腑间畅游。嚼到好处，扒两口干饭，顿觉志得意满，夫复何求！”

    应龙嗯嗯了两声：“幽说的，就是我要说的！”

    玄武更绝，他才不要说话，那样会少吃一口菜的。

    洛香儿已经开始准备最后一道菜肴的制作了。她从空间里，拿出先前放进去的大木桶。

    打开大木塞，一股“臭味”从桶内飘了出来，正是洛香儿要的味道。

    洛香儿将木桶内的鱼全部洗净，在鱼身两面各割了几条斜刀花纹。然后，她将锅置于大火之上，放入从空间里拿出来的熟猪油，烧至七成熟时，将鱼下锅，煎至两面呈淡黄色，盛出备用。

    原锅中留少许油，下肉片、笋片略煸后，将鱼放入，加从空间内拿出的相应调料和上汤，用大火煮滚，再改用小火煮。

    那边的四人，已经吃光了两盘回锅肉和米饭，他们闻到了很特别的味道，见洛香儿退到一边，寻了个小椅子，坐下来等，就都凑了上来。

    应龙抢先开口道：“主人，我怎么闻着有股臭味，是不是鱼不新鲜了？”

    幽反驳道：“主人怎么会出现那样的纰漏！主人，是不是这就是那个第五味呀？”

    洛香儿笑着点头道：“这道菜名为臭鲑鱼。”

    玄武惊讶道：“这第五道菜取的居然是臭味！”(未完待续。)