
    本来，洛香儿可以做到一锅油，上面油炸主料，油下面熬糖，等到主料炸好了，拔丝也几乎同时做出来了。

    但是，刚才她为了听四人的讨论，就特意分开来做，以便延长些时间。谁让她也对这背后之人非常感兴趣呢！可是，却没有听到什么有用的分析。

    饭锅内加清水、白糖，用慢火熬糖，?从水大泡变成水小泡，再从糖大泡变成糖小泡，直至浓稠变色时，倒入炸好的红薯离勺、颠勺，使糖液完全沾在红薯上。最后，倒入抹过香油的盘内。

    这一次，他们采用的方法是，每人手里端着一只空盘子候着，然后洛香儿直接把做好的菜，装在他们手里拿着的菜盘之中。

    他们倒要看看，那人还怎么从他们的手里，抢走菜肴。

    洛香儿用一只小碗，装满了白水，放在原来放菜的地方，说道：“放这里一盘菜，你们得让人家验菜啊。”

    毕方把他手中的菜盘，慢慢放在那碗水的旁边。

    几人的眼睛，连眨都不眨一下，死死地盯着，就见那盘菜连同那碗水，迅速下陷、消失，然后，那处的灶台又恢复如初，就仿佛刚才从未发生过什么！

    洛香儿笑呵呵地说道：“我得跟你说一下拔丝红薯吃法，需要轻轻夹起一块红薯，然后柔着劲，慢慢地向后拉，就出拔出几米长的细丝来，然后，沾一下旁边碗中的白水，才能不粘牙！”

    幽把自己手里的那盘拔丝红薯，放进空间给那三位兄弟吃。这四人就正大光明地分食剩下的两盘菜肴。

    玄武有些不好意思地问道：“主人，要不要我们给您留一些吃。”

    洛香儿笑道：“不用，我还要接着做菜，你们趁热吃就好。”

    应龙非常欢快地说道：“我喜欢拔丝红薯，甜香适口、入口酥脆、吃完之后，口齿留香！”

    幽问道：“主人，刚才已经做了酸、苦、甜味的菜肴了，接下来，您要做什么菜呀？”

    洛香儿正在从食材架上的半板猪肉上，割下猪后腿二刀肉，应道：“这次做辣味菜――回锅肉，这可是川菜之王啊！好吃又下饭！”

    应龙连忙笑嘻嘻地说道：“主人，蒸些饭呗，可别浪费了这么好吃的菜！”

    洛香儿传音给谷儿：“谷儿，蒸锅米饭。另外，你赶快摘些青蒜苗给我。”

    她冷水下肉，旺火烧沸锅中之水后，放入用刀拍开的生姜、大葱节、大蒜、花椒吊汤，等汤气香浓，再改中小火煮至断生，捞起用帕子搭在肉上自然晾凉。

    这时，谷儿已经把在空间里采摘的青蒜苗洗净，交给了洛香儿。

    洛香儿将其蒜苗头的白色部位拍破，这样有利于香味溢出。然后，把白色部位切马耳朵形状，绿色叶子部位切寸节。再将晾凉的肉切成大薄片。

    洛香儿在锅内放少许油，下白肉片，煸炒，直至肥肉变的卷曲，起灯盏窝，即把肉片先盛出备用。

    然后，她从空间里拿出郫县豆瓣酱和甜面酱，备用。(未完待续。)