
    在场的所有人，都被震撼了！

    毕方、幽、应龙和玄武，是自洛书认主后，第一次看到他的真身！

    那时，他们四人特意去卜筮室，去找洛书，因为洛书的隐身，却未能见到。

    今时今日，他们终于看到了大名鼎鼎的洛书！

    洛香儿是因为听到洛书的传音，而震惊的！这是好事，天大的好事啊！能够遇到河图，还能够让他主动认自己为主，真是意想不到的事情！

    饕餮则是因为，自己终于能行动了。原本自己费劲力气，想尽办法，都不能解决的问题，如今就这样轻而易举地被化解了！

    洛香儿直接传音给洛书：“我需要怎样做？”

    洛书急切地应道：“主人，您将一滴神魂精血滴于河图之上，待他全部吸收，即是已经任您为主。他需要进到您的空间之中，吸收混沌之气，才可慢慢恢复！”

    洛香儿逼出一滴神魂精血，滴于河图之上，这滴精血迅速弥漫于整张河图之上，红得异常妖艳。随后，颜色快速变淡，直至河图恢复了本色。

    接着，洛书和河图一起，蓦然消失在众人面前。

    毕方、幽、应龙、玄武和饕餮，一直都在死死盯着，凭空出来的两件物件，然后就没有然后了，什么都没了……

    洛香儿看着洛书吸附着河图，直接进到自己的丹田之中，即使河图仍在昏迷之中，她仍旧感受到了一股极其强悍的威力！

    毕方眯着眼睛说道：“我们刚才看到的是洛书吧？”虽然他说的是疑问句，但是话语却有着不容置疑的确定。

    玄武呵呵地苦笑着：“我终于看到洛书的真面目了，我好歹背负着他好几千年，他竟然连个眼神都没分给我……”

    话语中的哀怨，丝丝缕缕地流淌开来，玄武一回想起，自己之前的遭遇，就有些委屈。当然，洛书怎么就不能与自己交流一下，或者告知他的身份也好，怎么说，也算是彼此相依为命，这么多年啊！

    可是，洛书愣是一声不吭，是没有把自己放在眼里，还是有什么不能启齿的呢？

    应龙很兴奋，有些崇拜地说道：“这先天灵宝就是不一般，威力无比！人家只是勾了勾手，就把我们几个都圈进去，动弹不得了！”

    “可是现在，他跟我们是一个主人，也就是说，我们和他之间，可以说成伙伴了，哈哈哈……”

    幽努力平复了一下激动的心情：“你们只看到了洛书吗？难道没有看到河图吗？”

    毕方马上接道：“你说的是主人刚才契约的那个？”

    幽挥舞着手臂：“没想到，我居然看到了河图和洛书，两个一起呀！”

    饕餮终于插上了话：“你刚才说的那个河图，是不是就是从我体内飞出去的那个？你们看看，我现在能够动了，不，我现在是行动自由了！他害得我这么长时间，我在这里，怎么连声歉意都没有？哼……”

    玄武心想，这河图和洛书真是一脉相承，连处事方式都这么一致！(未完待续。)