
    玄都天犁之内的青年人，没有冲出禁锢，有些沮丧地闭上了眼睛。

    这时，刚要上前祝贺洛香儿再次晋级的众人，却被一阵震天撼地的威压，扫出去了七八米远。

    身心得到解放的毕方、幽、应龙、玄武和饕餮，相互交换了一个想法，齐齐冲上前去，他们想把主人也拉出来。

    结果在向前五米后，他们就被排斥在威压之外，半分也不能再靠近！

    在威压中心的洛香儿，却无任何不适，她发现其他几人的行为后，连忙打了个我无事的手势。

    此时，河图与洛书已经双双现身。洛香儿与他们心意相通，连忙提声叫道：“小犁，把你的两只手，尽量向前伸！”

    玄都天犁内的青年人，听到这个称呼，一时没有反应过来。抬头就见自己的主人，正目光灼灼地看着他，他下意识地向前伸出双手……

    威压之外的七人，应该说是八人，小乌闭关刚刚结束了，他正站在谷儿和小鼎的中间，大家齐齐看着，悬于半空之中的河图与洛书，两大互有渊源的先天灵宝，叠加的力量，可不是一加一等于二，那么简单！

    一幅阴阳四象五行图，一副九宫格，倏然出现在半空之中，两幅图越来越大，渐渐地交叠在一起，让处于其中的洛香儿，有了种呼天唤地的豪迈之感！

    外围的八人亲眼见证了河图和洛书叠加的威力，小心肝“砰砰”地乱跳，就是在万年前的巫妖大战时，也没有人看见两件先天灵宝，联手而为的盛况啊！

    玄都天犁中的青年人，也看到了外面展现出来的，让人不可置信的一幕。他当然认得河图与洛书，同为先天灵宝，即使没有多少见面的机会，彼此之间还是非常熟悉的！

    这时，他听到主人的传音：“集中神识，当你的修为全部运行起来，河图与洛书在助你一臂之力！”

    玄都天犁沉寂了万年的心神，一下子沸腾了！

    刚刚认主之时，玄都天犁吸纳了大量纯正的混沌之气，实力已经有所提升，但是仍旧没有冲破桎梏，让他有种功亏一篑的遗憾。

    但是，他并未丧失信心，在这空间之内修炼，再用些时日，早晚可以达成目标！只不过是再多等些时日罢了……

    可是，他现在听到了主人的告知，他的愿望很有可能会就在此时实现！他不用再窝在这一把犁内，可以在外界行走、奔跑，可以吃各种美食，还能与主人面对面地交谈、说笑……

    哈！哈！哈！这该是怎样惬意的人生！以后就会过着，自己曾经非常向往的生活！

    越是关键时刻，越要稳住心神，玄都天犁迅速平复下来，他屏息凝神，注视着外面的河图与洛书。

    交叠之后的河图与洛书，慢慢落在玄都天犁之上，将其覆盖起来。随着，河图与洛书慢慢地缩小，内部的吸力越来越大，玄都天犁之内的青年人，伸出的双手终于抓住了，一股凝结如练的力道！(未完待续。)