
    等到融合后的材料，温度降到五十度时，幽从储物戒指里，拿出一只精致的小铲刀，连手柄只有三寸长。

    幽从炉鼎中，铲出一点材料，走到一个小阵点前，俯身将添加的材料，放到阵点上，用小铲刀，画了一个完美的圈，小阵点就胖了一圈。

    看样子，添加的材料已经与原来的阵点粘合在一起了。

    应龙呵呵地笑了起来：“这不是人界里，那个叫泥瓦匠干的活吗！”

    幽在自己的专业上，可是丝毫不马虎的，斜了应龙一眼：“泥瓦匠知道把这些阵点摆在什么位置吗？他如果要是知道，早就是阵法师了！”

    “我说一下要求，每一个修复的阵点，都必须是这种尺寸的，不能大一分，也不能小一分，表面必须是圆滑的，添加的材料与原有材料结合为一体，不合格就返工哦！”

    说完，幽又拿出四把小铲刀，一一分发给洛香儿、毕方、应龙和玄武。

    这时，三长老陆泰走上前来，有些踌躇地说道：“我可以一起做吗？”

    幽看了看他：“我刚才说的标准，你都能达到吗？”

    三长老陆泰马上点头道：“能的！”

    陆钰在旁边说道：“我也想试试……”

    幽看了陆钰一眼，微微皱着眉：“你确定你能看清楚每个阵点？你确定你在修补之时，能够保证阵点不移位？”

    陆钰清冷的脸上，满是尴尬。

    洛香儿插言道：“这样吧，你和三长老一组。幽，你也给他一把工具，机会难得，也让他适当锻炼一下。”

    陆钰满是感激地看了洛香儿一眼。

    幽拿出了两把小铲刀，一把递给陆钰，一把递给洛清阳，再次强调道：“除去入阵口，把太极龟隐阵分为六份，三长老和陆钰一组，洛清阳和我一组，其他的一人一组，一组负责一份，不合格的自己返工啊！”

    幽把一炉的材料均分为六份，用盆装好。

    六组人拿了分到的材料，都到了自己需要负责的区域，开始修补起来……

    修补小阵点，确实没太大的难度。难的是找准每个阵点的位置，以及所有阵点的贯通！

    洛香儿轻轻松松地完成了自己的任务，回到幽那里。就见毕方、应龙和玄武，已经完工，都站在那里，闲聊着。

    洛香儿看着正在手把手，教着洛清阳的幽，建议道：“幽，留一二个阵点，让哥哥独立试试。”

    洛清阳有些紧张地说道：“我还看不大清阵点，更重要的是我保证不了它在原位的……”

    洛香儿鼓励道：“没关系，移位了就再放回原位，很简单的！”

    洛清阳闻言，兴奋得额头上出了一层细汗，他铲了材料，回忆着幽教给他的动作和要领，将灵力运行至铲刀之上，像模像样地修复着……

    幽很快将他负责的这份做完了，回来时，看到洛清阳已经修复了一个小阵点，而自己的主人正在鼓励着对方：“哥哥，这个小阵点修复的尺寸、表面光滑度、新旧材料的融合都达标了，你第一次单独操作，非常不错！”(未完待续。)