
    毕方很肯定地说道：“这臭鲑鱼一定非常有来历，主人，不如您给我们讲讲！”

    洛香儿现在只能在灶前，静等半个时辰，所以她很乐意为大家科普一下相关的知识。

    遂讲解道：“这道菜在另一片大陆的华夏国，可以说是非常有名，同样它也非常有特色！”

    “我先讲讲它的来历。早年，安徽的商人远行，沿途放排，打鱼为食。存的桂鱼时间久了，易生异味，便以盐抹之，翻来覆去。”

    “千里之外鱼仍未变色，形正而味浓，滚油爆炒，异香扑鼻，当然这异香也就是你们闻到的味道，应该说是臭了。”

    “后人将这道菜发扬光大，把臭鱼的腌法进行了提炼形成套路，先用上好的精盐浸水，将桂鱼浸渍四到六天，比例要正好，否则味道就偏了。”

    “制作精良的臭桂鱼出缸后，鱼鳃仍是红色，鳞不脱，质未变，只是表皮散发出一种似臭非臭的特殊气味。”

    “但是洗净后经热油稍煎，细火烹调，非但无异味，反而鲜香无比，是为上等佳肴。此菜在华夏国已经成为徽菜样板，据说是：没吃过臭鲑鱼，就等于没吃过徽菜！”

    应龙早已张大了嘴巴，无比期待地说道：“那一定非常好吃了，是不是？”

    洛香儿笑呵呵地说道：“这鱼先腌后烧，肉似臭实香，嫩而鲜美，具有特殊的发酵香味，过口不忘，风味独特，食后咋舌！吃过的人都会留下很深印象的！”

    玄武本就喜欢食鱼虾贝类的水产品，他眼睛亮晶晶地看看，灶台上正在细火慢煮的臭鲑鱼，复又看向洛香儿：“主人，您一定吃过的吧，您觉得如何？”

    四双眼睛齐齐地转到洛香儿的脸上，他们认为主人的品评，绝对是最专业、最客观公平的！

    洛香儿回忆着说道：“我还真吃过臭鲑鱼，而且是特意去皖南的绩溪，也就是做这道菜最正宗的地方，去寻做得最好的厨师所做的臭鲑鱼，去品尝的！”

    “当时，菜被端上饭桌，我闻着这似臭非臭的气味，很保守地夹起一小块儿，细细咀嚼。只觉得口中的鱼肉越来越香，并且一种别样的新鲜！”

    “细细品来，这臭鲑鱼肉质的口感，介乎于腌肉和鲜肉之间，余味悠长，口感筋道，并非一般的鲜鱼能比！”

    “可以说，这道菜臭的非常鲜美可口！”

    大家你一言我一语，时间很快过了半个多时辰，洛香儿起身走到灶台前。

    她揭开锅盖，正是锅内汤汁将干时，利落地洒上青蒜，用生粉水勾薄芡，淋上少许熟猪油，起锅装盘。

    洛香儿在事先准备好的十只盘子里，一只盘子放上一条臭鲑鱼。当然，有八只盘子是抓在毕方、幽、应龙和玄武四人手里的，一人一只手死死地抓住一只盘子！

    他们可不想因为自己的疏忽，让美食从眼前消失！幽、应龙和玄武，一人放进空间一只盘子，那是事先商量好留给谷儿、小鼎和小乌的臭鲑鱼。(未完待续。)