
    空间内，洛香儿手握乌精刀，一边演练着刀刺冰雪的动作，一边思考着如何能够百分百地刺中所有目标。

    其实，面对迎面而来的又细又小的冰粒，拦截它们最好的方法，应该是横扫或者推挡，为什么这张纸上要求的却是刺呢？

    出题之人是故意加大难度，还是别有用意呢？

    洛香儿迷惑中，手上的动作却丝毫不含糊，刀刺的速度越来越快！

    一道道刀光残影闪过，出刀的速度又提高了一倍。

    洛香儿仍在加速中，毕方、幽、应龙和玄武在旁边看着，相互交流着眼神，主人这是在挑战极限吗？

    半个时辰之后，仅凭自身的真元之力和灵力、巫力的洛香儿，真的到达了他们所说的极限，速度停止在原地，不再加快。

    洛香儿心里明白，如果自己能够再快上一些，基本上就能够达标了。

    她憋着一口不服输的气，仍在坚持着……

    也许真的是量积累到一定程度，就会引起质的飞跃吧！洛香儿现在的刀速又提升了一点点，但是再出刀时，却仿佛有着另一把菜刀随行，坐着一模一样的动作。效果好得出乎意料之外！

    洛香儿不敢贸然停下来，她直接传音给小乌，问究竟是怎么回事？

    小乌也非常讶然地回道：“主人，您激发了乌精刀的刀气，但它不是刀刃的延伸，而是另外出现了一把与乌精刀非常相似的菜刀！”

    洛香儿再次确认道：“不是你帮的我吧？”

    小乌急忙否认道：“主人，您在练功啊，我怎么敢随便动作！如果是对敌，我才会出力的！”

    洛香儿闻言大喜，自己确实有了实质性的进步。她顺着这种感觉练了下去……

    谷儿看着主人这么辛苦，基本上没有多少歇息时间地练习，担心地对四位上古神兽说道：“假如主人没有做到，那纸上的要求，会不会有危险？”

    毕方坚决地答道：“不会！我们都在她身边呢，怎么也不会让她陷入危险之中！”

    应龙也说道：“这密地暗中，明显有一人、一妖或者一件宝器，窥视着呢，我们四人还打不过他吗？”

    玄武补充道：“即使不是一人，我们也不会落于下峰！反正在五州大陆上，所有人的修为都必须压制在地仙以下的级别，大家都一样的！”

    幽点点头：“再不济，我们都可以进入空间，所以，主人不会有任何危险的！”

    谷儿闻言，提起的心总算是落了回去。小鼎也安慰地拍了拍他的肩膀。

    洛香儿则进入了一个神奇的感应领域！原本就五感灵敏的她，在修为不断提升之后，早已可以看清物品的细微，以小见大、以微见著了。可是，现在，自己身边的物体，全部被放大了数倍，可以看到构成他们的细胞，甚至是分子！

    洛香儿凝聚着刀气，刺、再刺、不停地刺！然后，她发现一开始，还是胡乱跟随乌精刀动作的，由刀气凝成的刀，已经能够被她的神识操控着同样刺向其它的目标！

    自创刀法第三式――双刺冰雪已成！(未完待续。)