
    洛香儿本就是乐观豁达的人，她听着大家的开解，很快放下了纠结。

    修为晋升到炼虚合道阶段的洞虚期后，洛香儿就多了一个新本事，想要落在纸面上的话，不需要再动笔，只要用神识操控着，就可以瞬间成文，落在她看好的纸张之上。

    洛香儿交代道：“谷儿，在书房的桌子上，有一张纸，上面写着臭豆腐的做法，你按照上面步骤多做些出来，备用。”

    “小犁，你去空间新增的第十座山峰――武当山上，多采摘一些猴头菇，备用。”

    “小鼎，你抓紧时间，炼制补气丹和回元丹。”

    “幽，你去武当山下的太极湖中，多捕几条武昌鱼和甲鱼。”

    “玄武，你去海里多捞些海参上来，再交给谷儿晒制。哦，对了，还有海虾。”

    “应龙，你去河里多捕些鳝鱼、青鱼和河虾。”

    “毕方，你负责去山里抓几只鸡，再捡些鸡蛋。”

    “饕餮，你负责去山里抓几头猪。”

    “小乌，你负责鸡、猪的宰杀工作。猪肉剔出来排骨，再分出五花肉。”

    饕餮的大眼睛，闪着兴奋的光：“主人，我们准备这么多食材，是不是您要做好吃的呀？”

    洛香儿笑着说道：“我想回到春城之后，就为你们和我的家人，好好做一桌菜肴，我们需要好好庆祝一下！庆祝饕餮化形成功，庆祝小犁化成实体，庆祝河图与洛书重逢，庆祝小乌晋级！”

    她如此一说，众人都来了兴致。

    洛香儿想了想补充道：“我毕竟一年没有洗澡了，这次恐怕需要的时间会长一些。你们把之前的任务完成了，就去围墙外面的太极湖里，多捕一些我们空间里没有的水产品！”

    说完，她非常潇洒地瞬移到泉湖边上。

    然后，惊喜到石化状态的洛香儿，在混沌青莲的呼唤下，才回过神来。

    洛香儿开口道：“小莲，恭喜你，接莲子了！”

    混沌青莲亦是很开心地回道：“还要谢谢您呢，要不是您晋升到大乘期，我也不会开始孕育莲子！”

    洛香儿下了湖，直接游到混沌青莲旁边，用手摸摸正在盛开的七色荷花和还不大的莲子，一股极为清幽的荷香，迎面而来，直达她的脑域和脏腑。

    混沌青莲解释道：“我之前把这香气锁住了，就为了等你出关之后，送给你！它能清气宁神，对神识有非常好的养护作用。”

    洛香儿非常享受地点点头：“真的好舒服，我都想好好睡一觉了！”

    洛香儿彻底吸收了这股荷香后，摸着荷叶，有些担忧地问道：“结莲子对你有影响吗？”

    混沌青莲抬起一片大荷叶，轻抚着她的后背，安慰道：“当然有影响了，不过是好的影响！如果能够结出成熟的莲子，我的修为就会连升三大阶，大概能够恢复到我巅峰时期的八成功力了！”

    洛香儿放下心来，一边洗澡，一边与混沌青莲说着话，再看着满湖的单色莲子早已成熟，不过没有她的命令，这些莲子没有被采摘，依然在莲蓬之中。(未完待续。)