
    洛香儿和毕方、幽、应龙、玄武五人，刚刚走进陆压曾经住过的小院子，面积不大，只有二进。liudianxing.com

    一进院子里，三间客房一字排开，再无他物。

    五人迈步进入二进院子，一棵参天的梧桐树就映入眼帘。

    应龙开玩笑道：“这棵树，凤一定喜欢！”

    梧桐树的两侧各是一块花圃，其中花卉品种繁杂，色彩绚烂……

    洛香儿看着这两块花圃中，盛开着各种颜色的鲜花，大花、小花、单头花、多头花……拥拥挤挤的，极为热闹。她不由腹诽道：“陆压这是什么品味！”

    其他四人也在看着这两块花圃，脸上的表情满是诧异。

    毕方不确定道：“我们是不是进错了院子？”

    一道男声回答道：“各位没有走错，这里就是陆压公子住的院子。”

    大家看到来人，熟人啊！

    幽指着院子中的花圃，直接问道：“大管家，这花圃是陆压公子种的？”

    大管家带着笑音说道：“哪里是！是家主和几位长老，看着他小小年纪，一副波澜不惊的样子，怕他太过老成，就一致决定，在他的房前种些各色的花，增加一些青春气息。”

    “本来花圃里的花没有这么杂乱，只是谁来，都习惯性地带来一、二株花卉，种进去，最后就成了这个样子。”

    大管家引领着几人先去了主卧房，介绍道：“这里是卧房，我已经换了新的床单、被子和枕头，随时可以住人。”

    “那三件客房也同样新换了床单、被子和枕头，只是，您们是四人，客房只有三间，恐怕做不到一人一间屋子了。”

    幽代言道：“没关系，大不了二人一间屋子。”

    大管家又带着大家，去了东侧的书房和西侧的客厅，以及东厢房的餐室，介绍了一番后，就离去了。

    栖凤峰上，洛清阳在自己的房间里，详细地给陆襄讲述着，阵点修补的方法。待到陆襄终于搞明白了这些，他提议道：“我带你去飞霞峰，看香儿妹妹啊。”

    洛清阳有些心动，他知道妹妹不会在陆家停留太久，以后再想相见，还不知要等几个月，还是几年后呢！

    他犹豫道：“师兄，我们去飞霞峰，不方便吧？”

    陆襄笑道：“很方便的，飞霞峰上有五位长老的小院子，我们今天就住在祖父的院子里。”

    洛清阳不解道：“我看各位长老，都住在其它的山峰上，没有住在飞霞峰上啊？”

    陆襄眨眨眼睛：“这说白了就是地位的象征，飞霞峰上有家主和五位长老的住处。哦，还有压儿的住处。但是，各位长老平时，都和家人住在自己家中，除非有特殊情况或者有需要，才会暂时住在飞霞峰上。”

    陆襄和洛清阳二人，与三长老陆泰打过招呼，就去了飞霞峰。

    洛香儿刚要进入空间，就发现洛清阳与陆襄渐近的身影。她只好候在客厅里，拿出了一些水果，与毕方、幽、应龙和玄武四人，一边吃一边闲聊。(未完待续。)