
    大长老陆武接着说道：“但陆孝不肯，他说好不容易鼓起勇气进来了，不想半途而废，让我自己先回去。我没有办法，只好自己先回去了。”

    “赶回家去，就见母亲脸色非常不好地坐在那里。我问何事，她只说刚刚极其害怕，担心我出事，所以把我叫回来了。”

    “我有些生气，可是已经回来了，也只能暂时作罢。”

    “陆孝再也没出来，应该是已经殒命。我母亲劝我说，修炼的方法有很多，但是明知危险非常大，连一半的把握都没有的历练，最好放弃。生命最重要，如果连命都没了，还谈什么成为强者。”

    “后来，我就再也没有进去过。”

    陆家家主陆琪开口道：“我没进去过。我们陆家一共进去过九人，最后出来的只有二人，就是陆家的老祖宗和一直呆在厨房里研制美食的陆昆。其他人都殒命在密地之中，再也没出来。”

    “风险太大，我没有信心，自己能够完好无缺地从密地之中出来，所以，我从未进去过。”

    洛香儿站在树林前，此刻的心绪有些起伏，有些激动，就如同上一次在云苍山时的感觉，仿佛有什么东西在召唤着自己。

    洛香儿丝毫没有因听到的情况而退缩，回头向大长老陆武和陆家家主陆琪，暂别道：“二位，请回吧，我们这就进去了。”

    大长老陆武想想也是，自己有些杞人忧天了，遂说道：“祝各位早日成功归来！”

    洛香儿一行人，几步就进了这片张着嘴的树林。

    大长老陆武和家主陆琪，站在密地的入口外，等了一会儿，也没听到什么动静，就离开了。

    洛香儿走进树林之中，那种诡异的感觉又出现了，自己就犹如被吞进嘴中的食物！

    从入口进来，林内只有一条仅容一人行走的羊肠小路，洛香儿走到尽头，面前出现了左右两条岔路和一条横额，上面醒目地写着：你最喜欢什么？修炼飞升向左走，美食享受向右走。

    洛香儿觉得有趣：“怎么看着出这道选择题的人是个大吃货呢！”

    她心说，我就喜欢吃货，这次我倒要好好见识一番了。

    洛香儿坚定地向右边的岔路拐去，毕方、幽、应龙和玄武紧随其后。

    这条岔路的尽头是一座小院子，洛香儿没有犹豫，直接推门而入。院子里很空旷，只有正中摆放着一张案几，上面放着一把菜刀，菜刀下面压着一张纸。

    纸上写着一句话：七天之内做到用菜刀刺中，所有迎面而来的冰雪，否则，必受惩罚！

    洛香儿笑呵呵地想着，好事啊，原本只想着历练，没想到竟然可以一举两得，间接练习刀功！

    她拿起案几之上的菜刀，小院的上空顿时出现了源源不断，随风而来的冰雪。说是冰雪，实际上应该是小冰粒。

    洛香儿握好菜刀，用刀刃的尖端，刺向迎面而来的小冰粒，倒是刺中了几粒，但是却有很多漏网之鱼，打到了脸上。(未完待续。)