
    洛香儿把小阵点的位置调整到原来的地方：“哥哥，注意用力均匀，或者干脆把灵力分为二部分，一部分固定住小阵点，另一部分进行修补。”

    洛清阳认真听过之后，开始了第二个小阵点的修复……

    幽去检查了已完成部分的质量，都完美过关！

    等到洛清阳，成功完成了第二个小阵点的修复，三长老陆泰和陆钰还没有归队。

    幽去向三长老陆泰要星辰砂、乌石土、精钢粉和龙蚌粉，收好材料后，说道：“你们这组继续做自己的任务吧，我去把入阵口修补好。”

    三长老陆泰想要说，能不能等他们做完了，再去修补入阵口，但是他没敢说出口。

    到底迂回了一次，憋问了一句：“洛小姐，你们都做完了？”

    应龙眉毛一挑：“早就完成了，我们等了半天，结果你们才完成了一半，总不能这么浪费时间。”

    这时，幽已经祭出飞毯，载着众人慢慢升了起来。

    应龙大叫一声：“等等我！”然后，纵身一跃，落到了已经离地足有百米高的飞毯之上。

    他非常委屈地告状道：“主人，您得好好说说幽，他怎么能这样！我明明是在帮他说话，他倒好，要把我丢下，太可恶了！”

    幽翻了个大白眼：“我在之前千叮咛万嘱咐，修复阵点要合格，要自己完成，他们不是自荐，说他们可以嘛！我懒得跟他们再废话！你倒好，你还有闲心理他们！”

    应龙反驳道：“是我看不惯，他们想从主人身上，找到突破口，我才跟他们废话的！”

    幽抿了下嘴，说道：“还想让我们等着他们，再去进行下一步工作，脸太大了！所以，我才立即离去的！”

    玄武笑道：“他们二人，还不是想要多学一些。”

    幽嗤笑道：“还说不偷师，结果呢？”

    洛香儿摇摇头：“他们看到你亲自教哥哥，下意识地觉得，他们也可以多学一些罢了。好了，不用太在意！他们二人估计现在正在后悔呢，后悔不该自荐，眼睁睁地错过了，观摩更为重要的修复部分。”

    幽笑了笑道：“要不是顾忌清阳还要留在这里，我早就发作了！”

    洛清阳有些不好意识，原本在之前，幽都与陆家讲好了的，可是因为自己，让对方逾越了，他想开口道歉，却被洛香儿阻止道：“哥哥，不要什么事情都往自己身上揽。幽教你些阵法知识，是他自愿！陆家之人想着一同占些便宜，是他们自己的想法，你也不能左右。”

    “哥哥，以后，你应该还会遇到，这类被夹在两方之间的事情。在正己身的前提下，你一定不能给自己，一丁点本不属于自己的压力或责任，这样会使双方都得寸进尺，向你提出更多的要求，以谋求更多的利益！”

    洛清阳认真想了下，说道：“我明白了，等到妹妹身份曝光以后，会有越来越多的人，接近我，以达到接近你的目的。到时，更会有人，运用各种方式，利用我以索取利益的！”(未完待续。)