
    洛香儿宁心静气，将灵力集中在菜刀的顶部，一遍一遍地练习着。liudianxing.com

    渐渐地天色暗了下来，洛香儿停下来，抱怨道：“这就一个白天过去了，时间好快！”

    她从最开始只能刺中几粒，到现在能够刺中十几粒小冰粒。

    毕方安慰道：“主人练习的用心，所以就觉得时间过得很快。”

    洛香儿微微皱着眉头：“天黑了，怎么办？难道要把这夜间的四个时辰浪费掉？”

    幽提醒道：“主人，您可以运用神识去看清楚小冰粒，或者我们找来照明，把这座小院子照亮。”

    洛香儿隐晦地说道：“我可以回那里吗？”

    应龙也不想，呆在这座空空如也的小院子里过夜，他立时说道：“可以让幽布座隔绝阵，然后我们就可以回去了。”

    幽想了想说道：“这样也好，主人练习的时间会多出许多。”

    洛香儿一听，摇摇头：“算了，那不成了作弊了，我就用神识练习吧！”

    应龙嘴一瘪：“主人，他这里不是写了，选择美食享受的走这边嘛！夜里留在院子里，多遭罪呀！”

    洛香儿不在意地说道：“没关系，我一直练习就可以了。”

    应龙说起了自己的理由：“主人，您别忘了，陆家进密地十人，只出去二人。这纸上写着七日，也许就是写一个绝大部分人都达不到的标准呢！”

    洛香儿笑道：“还是你想的全面！”

    应龙咧开嘴刚要笑，就听洛香儿接着说道：“我先练六天，如果还不行，我就进那里练习！”

    玄武赞同道：“主人的这个主意好！”

    应龙垂着头，一声不吭地走到旁边，蹲着去了。

    洛香儿从空间里拿出一只大果盘：“你们先吃些水果，免得太无聊！再支座帐篷，挡挡风雪。”

    毕方接过果盘，四人凑在一起，慢慢吃着。

    洛香儿放开神识，再次拿起菜刀，却发现这次随风而来的小冰粒，密集了许多，风也大了许多！

    她一次次地挥刀刺出……

    洛香儿从出刀速度、准确度上，下功夫，在清晨来临之际，她已经可以刺中十分之四的小冰粒了。

    洛香儿坐在帐篷里休息，从空间里拿出五杯碧螺春茶，一人一杯。她刚端起茶杯，还没喝到一口，一阵大风就吹得帐篷左右摇晃……

    应龙嘀咕道：“这里肯定有一个大吃货，不然，为什么我们一吃东西，他吃不到，所以就发狂！”

    洛香儿笑着喝完了一杯茶，就起身去院子中，接着练习去了……

    如此不分昼夜的勤奋练习，洛香儿在第六天，可以用菜刀刺中十分之九的小冰粒了。

    为了保险起见，在夜幕降临之时，幽布下了隔绝阵，洛香儿和其他四人随即回到空间。

    谷儿、小鼎和小乌，立时把洛香儿围了起来，亲切地问候着。小乌更是兴奋地建议道：“主人，您可以用乌精刀练习呀，我一定能帮您过关的！”

    这几天的练习中，洛香儿渐渐有了一个念头，那就是可以把这个招式融到自己的自创刀法之中。(未完待续。)