
    次日一早，走出空间的洛香儿，毫无意外地通过了第一关。

    这座小院子的一面院墙突然分开，露出了他们可以前行的小路。

    洛香儿调侃道：“过关了，可惜没有奖励。要不，我把这把菜刀拿走，做个纪念……”

    她看着身边的四人，一副你怎样做都是对的表情，冷静道：“算了，还是留给以后进入密地历练的人用吧。”

    说完，洛香儿提步走出了小院子，走上了那条刚刚显露出来的小路。

    这段路上，四周非常安静。

    从密地入口到第一座小院子，还可以看到树木、花草，以及微风吹拂其上的沙沙声。

    可是，现在的这条小路，就只是一条小路，没有任何花草树木，也没有一丝声响。

    洛香儿有些奇怪地看着四周，轻声说道：“这里好静啊！”

    她又笑着说道：“这要是一个人进到这里，胆子再小些，还不知道怎么害怕呢！”

    几人说说笑笑，闲庭散步般走出了几百米，沿着右转的路走过去，又一座小院子挡在小路上，让人无路可走，只能进院子。

    洛香儿看着与第一桌小院子一样，可以隔绝神识的第二座小院子，站定：“不知道这座小院子里有什么考验？”

    话音未落，她就推门进了院子，四人紧随其后。

    洛香儿看着院中的架子上，挂着的东西，扑哧一声，笑了出来：“这回我知道，陆昆为什么能够过关了，这完全是为厨师准备的历练之地嘛！”

    幽非常感兴趣地问道：“主人，这是不是就是厨师界赫赫有名的‘庖丁解牛’啊？”

    洛香儿说道：“看着这架势象，我去看看它的要求。”

    说话间，洛香儿伸手把贴在架子上的纸，拽了下来，上书：七日之内，不准动用神识，一刻钟之内连续解好三头牛。要求解开每块骨头，且刀具不允许碰到骨肉，否则必遭惩罚！

    应龙有些不忿道：“为什么不能动用神识？修士不动用神识，成什么了！”

    玄武看着应龙说道：“这是单纯地在考察厨师技能！”

    毕方没理他们的争论，而是问洛香儿：“主人，这关怎么样？”

    洛香儿眼睛盯在纸上面的要求上，有些遗憾地说道：“我还得练习。如果说，一刻钟之内解一到二头牛，我还能做到。但是，要解完三头牛，现在还不行。”

    幽温声安慰道：“主人，那我们不打扰您，您就联系吧，正好也是一个提高厨艺的机会！”

    四人默默地撤到一边，小院子中间只剩下一个大架子，上面挂着三头牛，还有一把菜刀插在架子的一根立柱上。

    洛香儿拿下菜刀，拎下一头牛，放在地上，开始了自己上一世就练过的“解牛”。

    一头牛解剖完毕，她已经逐渐想起了，曾经钻研过的牛身体结构，尤其是骨骼和筋腱、肌肉的具体位置。

    接下来，洛香儿开始认真地解剖第二头牛，她需要从中，找到一些适合自己的技巧。(未完待续。)