
    小鼎有些无奈，又有些小小包容地说道：“这里是我的主人的随身空间，也是我们的家。没有事时，主人和我们就都住在这里面。”

    “你知道哪个是我的主人吗？就是那个非常漂亮的女孩，她叫洛香儿。”

    “你既然进了空间，是不是也要与主人契约了！我刚才问你怎么到了这里，是问你怎么到了五州大陆的，而不是问你怎么进了主人的空间的！”

    “饕餮呀，你要是与主人契约之后，可要振奋起来，不能心中除了吃以外，什么别的事情都不想！你至少要保护好主人的安危，你才能快乐地活着，不然就是神魂俱散的后果，你知道嘛！”

    饕餮呆呆立在原地，回想着神农鼎说过的话，前面都听懂了，可以后面说的神魂俱散是怎么回事？听着好可怕呀！

    饕餮一直都有个优点，那就是不懂就问。等契约之后，大家都是一家人了，他们都比自己脑子好使，那就他们怎么做，自己也怎么做就是了。这样，又省心又省事，还不会犯错，多好！

    饕餮一边暗暗决定着以后的行事作风，一边开口问道：“为什么会神魂俱散啊？”

    小鼎听了这话，是真无奈了。饕餮以前就是盛名在外，当然这个盛名并不是积极向上的！说他是吃货的代言人！说他把吃排在人生的首位！说他遇事从不动脑，一言不合就把对方吃掉！还有羡慕的，说他也不修炼，成天除了吃就是睡，实力照样蹭蹭地涨！

    小鼎有些后悔，搭理饕餮了，自己还要回答他的各种白痴问题。

    他叹了口气，说道：“你想想，如果你契约的主人，把命丢了，做为契约兽的你，还会活着吗？所以说，你要好好保护主人的安危，就算是为你自己，你也要保护好自己的主人！这回，你听明白了吗？”

    饕餮点点头：“听明白了，神农鼎，谢谢你，为我解惑！”

    小鼎和旁边的几位上古神兽，都有些惊呆了。他们刚刚听到了饕餮的道谢，这货以前从未这么有礼貌过！

    然后，饕餮慢慢地走到洛香儿的脚边，趴下来，静静地等着。那样子，就跟一只猫狗一样乖巧！

    饕餮心里暗笑，他虽然心眼不多，不喜阴谋诡计，但是他对外界的感知特别灵敏，对方有无恶意，自己所处的环境有无危险，他是一清二楚的！让你们都小看我，从现在开始，我就让你们刮目相看！

    洛香儿见饕餮已经做好了契约的准备，就说道：“饕餮，那我们契约吧。”

    毕方、幽、应龙、玄武、谷儿、小鼎立时就后推出了几米远，在外围有些紧张地看着。他们也是被洛香儿以往契约上古神兽时的情形，给吓怕了！

    小乌则在闭关之中，仍未现身。

    洛香儿把右臂伸出，画了个圈，就缓缓地收了回来。立时，空间内的混沌之气，快速地向洛香儿和饕餮的身边涌动。很快，就如白色的蚕茧一般，把洛香儿和饕餮裹在了里面。(未完待续。)