
    四长老陆恒觉得很有必要说明一下：“因为我们这里离着太极湖，实在是太近了，所以几千年来，陆家的厨师一直在钻研，各种水产品的烹调方法。”

    洛香儿赞同道：“就地取材嘛！这是厨师的本份！”

    四长老陆恒又道：“所以，陆家的厨师，最为出色的就是对各种鱼、虾、贝类……这些水产品的烹制。当然，其他菜肴也挺好的。”

    “今天，这次庆祝宴，主要是为了庆祝陆家的护族大阵修复成功，同时，也是为了对各位表示感谢，因此，我安排的都是陆家的拿手好菜。”

    “所以，这里面各种鱼、虾、蟹、贝类，就占了大部分，希望各位能够理解！”

    幽善解人意道：“只要是美食，我们都喜欢吃，不分食材的！”

    四长老松了口气，自己费劲心力准备的宴席，很不想让人家不喜欢：“那就好，那就好！”

    他分完了第七道菜肴，开始信心满满地介绍道：“这道菜肴名为绣球干贝。这是我们首席大厨，研究了数载，找到了干贝最为好吃的菜式之一，大家快尝尝。”

    洛香儿有时真的很惊讶，即使是时空不同，但是文化都是相通的，上一世在地球上的华夏国，同样有一道名为绣球干贝的菜肴！

    她吃着自己食盘中的绣球干贝，不光形似，就连做法和味道都十分相似。

    毕方看着面前的绣球干贝：“此菜形象逼真，有如舞龙时用的绣球，色彩鲜艳，绚丽多彩，外形确实赏心悦目！”

    三长老陆泰赞道：“口感嫩爽多汁，鲜而不腻，甘美滑润，好吃！”

    应龙突然开口道：“可是，我为什么感觉，这干贝球，无论是鲜味，还是甘美都只能说中上，却没有达到极致呢？”

    四长老陆恒一听，马上夹起一颗绣球干贝，放入口中品尝后，开口道：“洛小姐，您看这道菜是不是真的有不足啊？那要怎样才能弥补呢？”

    另一桌的后辈们，一直都在竖着耳朵，听着第一桌的所有动静。

    当知道第一桌上唯一的女孩是陆压的未婚妻时，都多看了两眼，确实美貌非常，气质清雅脱俗！后来，听陆襄透漏了洛香儿是洛清阳的妹妹时，马上大家对他都热情起来。

    这些人都非常崇拜陆压的，年纪轻轻，修为却已经进入到强者的行列，比陆家的大部分长老的实力还要强！

    他们都一直关注着陆压，却没想对任何都淡然的他，这么早，就选定了自己的伴侣。

    洛清阳做为陆压的妻兄，他们无论从私人感情上，还是家族利益上，都一定会交好的。

    他们看到陆家几位长老，一直都非常尊敬地款待着，洛香儿和她的四位伙伴，都表示理解。毕竟是人家帮助陆家修复了护族大阵，这可是帮了陆家一个天大的忙！

    现在，又亲耳听到四长老，居然在向洛香儿询问，关于自家最有名的十大菜肴，其中的绣球干贝的不足！(未完待续。)