
    当大家吃着被分到食盘之中外观酱褐色，乌光发亮的梁溪脆鳝，应龙感慨道：“这道菜的味道挺特别的，口感松脆、味浓汁酸！”

    洛香儿点点头：“这道菜名为梁溪脆鳝，又名甜鳝。liudianxing.com”

    “它是由鳝丝，经过两次油炸而成。口味甜中带酸，松脆适口，即使保存几天，也不会发软。”

    “装盘时，架空高耸，首先给人以松脆的感觉，又在顶部放上一小撮嫩姜丝，更给人以色彩调和的美感。”

    五长老陆丹不解道：“为什么是两次油炸？”

    洛香儿耐心地解释道：“其实，说两次油炸，只是一概而述！”

    “第一次油炸，需要将锅置于旺火上，下生油烧至八成热时，放入鳝丝炸，并不断用漏勺捞起轻颠，要抖散入锅，以防鳝丝相互粘结。”

    “炸约十息时间，就用漏勺把鳝丝捞出。”

    “待油锅里的油温降到五成热时，再将鳝丝投入油锅，进行第二次油炸。”

    “如此反复，油炸鳝丝三、四次，使鳝体基本排尽水分，里外肉质从硬化趋于脆化，就可以了。”

    “但一定要掌握好火候，避免鳝丝的外层肉质枯焦。”

    五长老陆丹叹道：“如此说来，每一种美食都是精心烹制出来的！”

    四长老分完最后一道菜肴，放松了许多：“最后一道菜就叫雪菜大汤黄鱼，请大家慢慢享用。”

    洛香儿吃了口黄鱼肉，接着喝了口乳白的鱼汤，再吃了一些汤中的雪菜。

    她心中暗叹道，果然还是前世吃到的味道！

    洛香儿一直比较喜欢吃，用腌雪里蕻炖的菜肴，比如雪里蕻炖豆腐，再有就是这道雪菜大汤黄鱼。难道真应了那句“三天勿喝咸菜（即雪里蕻）汤，两脚有点酸汪汪”的俗语！

    大长老陆武评论道：“黄鱼肉紧实，汤汁乳白浓醇，口味鲜咸美味！”

    他的话音刚落，陆昆“嗖”的一声，已经立在洛香儿身旁。他把手里托着盘子，放在洛香儿的面前，很是高兴地说道：“真要多谢你，小姑娘！我按照你说的方法烹制，这道绣球干贝的味道，果然提升了许多！你快尝尝，是不是达到你的这个标准了！”

    洛香儿用双箸，夹起一颗绣球干贝，放入口中品尝起来。

    然后，她看向陆昆，问道：“这是您第几次试做，做出来的菜品？”

    陆昆有些紧张地答道：“这是第三次的菜品。前两次做完后，我自己品尝了一下，总觉得有些不足之处。这第三次的菜品，我尝了后，自己觉得还算满意。你尝着，觉得味道究竟如何？”

    洛香儿竖起大拇指：“非常棒！大家都尝尝，这道菜品已经趋于完美了！”

    陆昆的嘴角，快要咧到了耳根处，连连说道：“听说你是压儿的未婚妻，这小子眼光好，找了个好姑娘！等你嫁进我们陆家，我的厨房随时向你开放！我给你做好吃的，你就帮我挑毛病，最好还能提出一些中肯的改进建议。我们二人合作，那简直是双剑合璧，天下无敌！”(未完待续。)