
    到了入阵口的山洞前，幽同样开始融合修补此处阵点的材料。

    洞穴被湖水，分为了二部分。洞穴无水的部分，修复起来没有什么难度，众人如前法炮制即可。

    位于浸泡在湖水中洞穴的那部分大阵，要想修补，就不会那么容易了。

    玄武不怕水，直言道：“要不，泡在水里的这部分，我来做吧。”

    幽为难道：“可是阵头在这里，修补完毕后，需要在水中连通此阵！”

    洛香儿从空间里拿出那颗避水珠：“没关系，用避水珠！”

    幽眼睛一亮：“好，我们动作快些，免得让旁人发现这宝贝。”

    庆忌送给洛香儿的极品避水珠，非常好用，拿着它，站在水里，方圆一米之内，见不到一滴水！

    洛香儿拿着避水珠，幽在她的身侧，快速地修补着阵点。

    当幽修补好最后一个阵点的时候，玄武走过来说道：“我刚看了陆家三长老陆泰和陆钰的修补情况，还好刚刚完成了，移位的阵点，已经都被他们自己重新复位了。他们二人正要往我们这边来。”

    幽挑挑眉：“好，我马上连通此阵！”

    说完，拿起先前的那根紫色金属细棍，在阵头以太极之形快速游走，三遍之后，就见一道毫光由阵头，疾速向左右两侧滑行，直至阵尾，毫光再度合二为一，隐于阵中！

    幽收起工具，说道：“主人，太极龟隐阵已经修复完毕。”

    洛香儿和幽快速回到洞穴的无水区域，洛香儿刚刚把避水珠收入空间，陆家三长老陆泰和陆钰，正从洞穴的另一端过来。

    幽不待他们站定，就说道：“太极龟隐阵已经完全修复，你们二人今天辛苦了，回去休息吧。明天辰时中，我们开始修复五行八卦阵！”

    陆家三长老陆泰和陆钰，有些失望，他们到底没有赶上修补入阵口，真是罪过！

    三长老陆泰祭出飞毯，先把洛香儿五人，送到陆压曾经住过的小院子。然后，他带着陆钰和洛清阳，回到自己的栖凤峰。

    三长老陆泰和陆钰情绪低落地在前面走着，洛清阳一声不响地跟在后面。

    本以为需要登上一天的陆襄，惊喜地看到自己的祖父和师弟，提前回来了。他高兴地从自己的房间，冲了出去，叫道：“你们回来了，太好了！不然，就剩我自己，太没意思了！”

    说完，陆襄才后知后觉地发现，自己的祖父很难过的样子，他有些担心地问道：“祖父，您怎么了，是大阵修复得不顺利吗？”

    三长老陆泰瘪瘪嘴：“大阵修复得非常顺利！”

    陆襄更纳闷了，既然护族大阵修复顺利，祖父和陆钰怎么一副丢魂落魄的样子。他看着师弟，还是很正常的表情，就问道：“师弟，我祖父这是怎么了？”

    洛清阳当然知道，他们二人为何情绪如此低落的，但是，此时却只能装傻道：“不知道啊。可能是修补阵点，累到了吧？”

    陆襄兴奋地叫道：“祖父也上手修补大阵了，太厉害了！”(未完待续。)