
    洛香儿从卜筮室里出来时，院子里齐刷刷地站了一排的人。

    毕方、幽、应龙、玄武、饕餮、谷儿、小鼎、小乌、小犁，虽然有人深沉，有人外露，但是所有人饿眼神中，都传递着喜悦。

    虽然他们之前都听洛书解释过，在河图之内的时间流速，与外界的时间基本一致。洛香儿所用的时间，只有一年，按理来说真是不长，但是他们却在空间里，眼巴巴地等了八十年！

    洛香儿笑呵呵地说道：“我先去洗个澡，然后，毕方、幽、应龙、玄武和饕餮，就在外面，随我回春城。毕竟连我都没想到，在陆家密地花费了这么长的时间。”

    “谷儿、小鼎、小乌和小犁，留在空间里。”洛香儿看着小犁欲言又止的样子，解释道：“毕竟在陆家，有不少高阶修士，我担心他们会看穿你们四人的器灵身份，惹来不必要的麻烦！”

    她看到小犁有些低落地低下了头，再看看其他三人的脸上，也有着淡淡的遗憾，又说道：“到了春城，你们四人就都出来，我们大家一起回家。”

    一句话，瞬间点燃了谷儿、小鼎、小乌和小犁的情绪，小犁高兴得开始用脚刨地，小乌干脆蹦了起来，谷儿则笑容灿烂地说道：“太好了！我们几人一直想，跟着主人在外面行走！”

    小鼎倒是最能沉住气，虽然极力绷着小脸，但是还能够让人看到他眼里的笑意。他认真地问道：“主人，是不是我们的实力比别人强大时，就可以一直跟着您在外界了？”

    洛香儿听出了他心中的渴望，苦笑道：“主要是我的实力不够强，如果让他人发现了你们是器灵的话，一定会引得许多人疯狂地抢夺，我现在实在是没有能力，在保证自己安全的前提下，可以应付了那些明抢暗夺！”

    小鼎看着洛香儿难过的表情，马上觉得自己说错了话：“主人，我不怪你的！”

    毕方不赞同道：“主人，您现在也才十三岁，却已经达到大乘后期的修为，已经很厉害了！”

    幽接着开解道：“主人，您千万别自责！这也是为了我们大家的安全，防人之心不可无，这样做绝对是正确的！”

    应龙插嘴道：“他们四人即使留在空间之内，也不会有怨言的！”

    玄武安慰道：“主人，再过些时日，您的修为提高上去，他们不就可以出来了嘛！”

    谷儿凑上来：“主人，您在我眼里是最厉害的，您怎么能和活了几千年、上万年的人去比，这也太不公平了！”

    小乌微微皱着眉头：“我们也不是一定要去外界的，其实，外界哪里有我们这里好！我们只是想时刻跟着主人而已。我们在一起的日子长着呢，谁不是一点一点变强的！主人，我们和您一起努力好了！”

    小犁最后说道：“人心险恶，主人谨慎一些是对的！我们都会以大局为重，不该出去的时候，自然不会出去，您真的不需要跟我们解释的！您说什么，我们做什么，大家心往一处想，就是了！”(未完待续。)