
    洛香儿了然地点点头，她在食门那世，就曾经系统地学习过太极、两仪、四象、五行、八卦的知识，所以，现在听着河图的讲解，没有一丝疑惑。

    那时，自己还是个懵懂的稚子，父亲非常耐心地一遍一遍地讲解，还要旁征博引地举好多例子，让自己能够明白其中的含义。

    想起父亲，她的心中钝痛着。可是，不知为何，从晋升到了大乘期以后，她总觉得父亲还活着！

    河图挺满意，自己的主人居然是有基础的！

    他清了清嗓子，接着讲解道：“河图，乃是依据五星出没时节而绘成的。五星古称五纬，是天上五颗行星，木曰岁星，火曰荧惑星，土曰镇星，金曰太白星，水曰辰星。”

    “五行运行，以二十八宿舍为区划，由于它的轨道距日道不远，故而用以纪日。五星一般按木火土金水的顺序，相继出现于北极天空，每星各行七十二天，五星合周天三百六十度。”

    “由此可见，河图乃本五星出没的天象而绘制，这也是五行的来源。”

    “因在每年的十一月冬至前，水星见于北方，正当冬气交令，万物蛰伏，地面上唯有冰雪和水，水行的概念就是这样形成的。”

    “七月夏至后，火星见于南方，正当夏气交令，地面上一片炎热，火星的概念就是这样形成的。”

    “三月春分，木星见于东方，正当春气当令，草木萌芽生长，所谓“春到人间草木知“，木星的概念就是这样形成的。”

    “九月秋分，金星见于西方，古代以多代表兵器，以示秋天杀伐之气当令，万物老成凋谢，金星由此而成。”

    “五月土星见于中天，表示长夏湿土之气当令，木火金水皆以此为中点，木火金水引起的四时气候变化，皆从地面上观测出来的，土星的概念就是这样形成的。”

    河图讲到此，把洛香儿从半空中降下来，重新放在河图中心的位置。

    河图严肃地说道：“河图之象、之数、之理、至简至易，又深邃无穷。我现在就结合河图，详细地为主人进行讲解！您一定要认真体会，理解！”

    时间就在河图细细的讲解，和洛香儿认真地体会中度过着……

    洛香儿学得非常快，在一个月的时间内，就学会了所有的理论知识。

    余下的时间，就由洛香儿自己在四象五行中，亲自演练其所包含的所有变化，以及之间的相生相克。

    卜筮室早已被河图与洛书，设下隔绝阵，他们绝对不允许任何人来打扰主人！

    所以，在此期间，有好几次，谷儿或者小乌，按捺不住，跑过来想看看主人，但是都被毫不留情地挡在外面。其他人也悄悄地用神识扫过来，想看看主人的进度，结果同样一无所获！

    洛香儿是由北方开始炼化的，每次亲身演练完毕，一种联系或变化的情况后，河图均被有一颗极为细小的白色或黑色的圆点，飞入她的丹田之中！(未完待续。)