
    洛书非常坦诚地补充道：“主人，我和河图也非常渴望能够修出实体，与大家一起吃饭、玩乐、修炼！”

    洛香儿非常理解他们的渴望，应允道：“当然可以，就是不知我要炼化河图，大约需要多长时间？我好做些安排。”

    河图为难道：“主人，所需时间真的很难估算，这要看您的天赋和整个炼化过程是否顺利。”

    洛香儿笑道：“那也无所谓，反正空间内现在的时间流速是，外界的一天相当于空间里的八十年，我就是再慢，折合成外界的时间，也用不了多长时间。”

    河图苦笑道：“主人，您需要置身在我的本体之中，进行炼化。我的本体之中自称一套体系，包括时间在内。河图之中的时间流速，与外界时间是一致的。”

    洛香儿闻言应道：“那我们要抓紧时间了，之后，我还打算去玄州国历练呢。”

    她直接传音给其他九人，通知他们，自己马上开始炼化河图，所用时间大概会很长，空间内的粮食、蔬菜、水果、肉类、鱼虾……应有尽有，谁想吃什么，随便吃就是。

    一切安排好后，河图的本体从案几之上，飘落在地面上，平铺开来。

    洛香儿一脚踏进河图，直接被图魂送到正中心。一股浩瀚的气息瞬间就包围了她，洛香儿觉得自己就如同一叶小扁舟，荡漾在星海之中……

    河图根本没有洛香儿多少适应的时间，直接用一片祥云，托起她的身体，静止在半空之中，开始了他的教授。

    “主人，请您现在俯视河图的全貌。先看北方，一个白点在内，六个黑点在外，表示玄武星象，五行为水；再看东方，三个白点在内，八个黑点在外，表示青龙星象，五行为木；然后看南方，二个黑点在内，七个白点在外，表示朱雀星象，五行为火；接下来看西方，四个黑点在内，九个白点在外，表示白虎星象，五行为金；最后看中央，五个白点在内，十个黑点在外，表示时空奇点，五行为土。”

    “也就是说，河图其实就是用十个黑白圆点表示阴阳、五行、四象，其图为四方形。其中，单数为白点为阳，双数为黑点为阴。四象之中，每象各统领七个星宿，共二十八星宿。”

    “其中四象，就是：前朱雀，后玄武，左青龙，右白虎。”

    因为有了先前炼化洛书时，所学到的知识做为铺垫，洛香儿对于河图的开场白，非常明白。

    “换另一种说法，就是河图以十数合五方、五行、阴阳、天地之象。图式以白圈为阳、为天、为奇数；黑点为阴、为地、为偶数。”

    “并以天地合五方，以阴阳合五行，所以图式结构分布为：一与六共宗居北方，因天一生水，地六成之；二与七为朋居南方，因地二生炎，天七成之；三与八为友居东方，因天三生木，地八成之；四与九同道居西方，因地四生金，天九成之；五与十相守，居中央，因天五生土，地十成之。”(未完待续。)