
    陆襄熟门熟路地带着洛清阳，进到陆压院子的客厅里，看到洛香儿和那四位都坐在客厅里吃着水果。

    红艳艳的樱桃、黄澄澄的香蕉、水灵灵的水蜜桃、紫莹莹的葡萄、娇嫩嫩的草莓、紫红新鲜的荔枝、金黄圆润的香橙、香气扑鼻的芒果被整齐地摆放在果盘里！

    陆襄看着每人旁边的案几上，都放着一只果盘，太诱人了！

    他羡慕道：“家主和大长老真是太贴心了，还准备了这么精致的果盘！”

    洛清阳识得这些果盘都是妹妹的，里面的水果也一定是妹妹自己准备的，以前，妹妹不就时常拿出，各种新鲜的水果给自己吃嘛。

    应龙翻了个白眼：“清阳的师兄，你不要什么好事，都往你加家主和大长老身上推，好不好！这些水果是我们自己预备的！”

    陆襄的脸有些涨红：“不知道……我还以为是我们家招待的呢。”

    洛香儿指指，她的案几上多出来的两只果盘：“哥哥、陆师兄，你们也尝尝。”

    洛清阳端给陆襄一只果盘，然后就坐在洛香儿身旁的位子上，很自然地吃起水果来。他在心里暗暗叹息：“等香儿离开陆家之后，就再也吃不到，这么好吃的水果了！”

    陆襄见大家都没有在意他说的话，松了口气，拿起里面的水果吃了起来，这味道香香甜甜，汁水丰富，沁人心脾，比他以前吃的水果好吃多了！

    陆襄的味蕾受到美味的刺激后，一个接一个地吃着，见其他人都在相互说着话，没有关注自己，就更加吃得兴起……

    他将果盘里，最后一粒葡萄抛在嘴里，打定主意，这几天，他要天天陪着师弟来看妹妹！

    ………………

    经过三天的时间，幽把陆家护族大阵的三座单阵全部修复完毕。

    第四日一早，幽与众人再次来到阵心所在的山洞之中，站在那方空间前，龟壳之外是一幅立体的八卦图，最外侧是一拱半圆形的苍穹，上面镶嵌着十八颗星宿。

    三座大阵的阵心，如同大碗扣小碗一般，静置在空间之内。

    幽拿起那颗叠加阵的钥匙――五彩石，用自身的神识控着，在最外层的十八星宿防护阵上的每颗星宿上游走。

    然后，叮的一声，五彩石进入了内层的五行八卦阵。五彩石从生门进，由死门出，将五行八门全部顺了一遍。

    咚的一声响后，圆润的五彩石，进入到了最里层的太极龟隐阵，从**游走至龟尾。

    猛地一跃，五彩石高高弹起，悬于这方空间之上空。它迸发出耀眼的五彩之光，将三座阵心笼罩其下。

    几息过后，五彩之光沿着几近透明的三座阵心，扩散开去。一波、一波，如涟漪般扩到整座大阵！

    陆家族地的上空及周边，瞬间亮了起来，如同五彩祥云降临了一般，旋复间，就暗了下来。这一刻的异象，许多的陆家人都亲眼看到，多年之后，他们还非常激动、向往地，与自己的儿孙们时常提起……(未完待续。)