
    毕方和幽二人，依旧没有放开洛香儿，死死地抓着她的手臂，生怕再一疏忽，主人真的有危险。

    洛香儿一听到玄武说的饕餮，就好奇地看了过去。

    呈现在眼前的是，羊身人面，虎齿人爪，最明显的是它有一个大头和一张大嘴！

    洛香儿又打量了一遍，诧异地问道：“它的眼睛呢？”

    毕方笑着答道：“这么看着还真像是饕餮，如果真是它，它的眼睛应该长在腋下。”

    洛香儿愣愣地重复了一遍：“眼睛长在腋下！”然后，很懵懂地问道：“那要怎样看东西啊？”

    幽也笑着回道：“它不用看东西的，它只要有鼻子，能闻到香味，有好东西吃就行！要不然，不是浪费那张大嘴吗？”

    玄武几步上前，一把拎起大嘴巴的手臂，说道：“主人，您看，它的眼睛就在腋下。”

    洛香儿马上看过去，就见被玄武抬起来的腋下，确实有一只大眼睛，正骨碌碌地乱转着，它对视上洛香儿的眼睛，慢慢地眨啊眨，然后说道：“我刚才吃的那些菜肴，就是你烹制的吗？”

    洛香儿也对着它，眨了下眼睛：“是啊，都是我做的，吃着感觉如何？”

    一道很委屈的少年声音传来：“好吃啊，我从没吃过这么好吃的！可是，就那么一点点，不够吃啊！”

    那只腋下的大眼睛，看了看其他四人，很气愤地叫道：“是你们，一定是你们！抢走了那么多好吃的！我打死你们！打死你们！”

    喊着喊着，声音低落下去，随后传来一阵哽咽声……

    毕方、幽、应龙和玄武，面面相觑，不知什么原因，让整天除了吃就是吃的饕餮，悲伤了。

    玄武轻轻放下了饕餮的手臂，安慰道：“饕餮啊，有什么伤心事吗，竟然这么伤心？”

    那道带着哭腔的少年声音，传了过来：“你是谁？你怎么认识我的？”

    应龙上前用手轻拍了一下饕餮的脸，说道：“不光他认识你，我们都认识你！我先问问你，你为什么要吃我主人啊？”

    饕餮呆愣地问道：“谁是你主人啊？”

    应龙用手指了指洛香儿：“就是她啊，就是刚才给你做好吃的人啊！”

    饕餮木木地答道：“我就是感觉有活物过来了，刚才没有吃饱，我就想接着吃来着。”

    应龙瞪了饕餮一眼：“你成天就知道吃！”

    玄武微微皱着眉头：“饕餮，你不认识我们吗？”

    饕餮用手抓了抓脸：“我为什么要认识你们啊？不过我感觉到，你们很亲切的，我还以为你们也是和我从一个地方来的，可是，我刚才没看不出来呀。”

    玄武开口道：“那我现在给你介绍一下。在我主人左边的是毕方，右边的是幽，刚才要凑你的是应龙，而我是玄武。”

    饕餮叫道：“名字好熟悉啊，可是他们和你们长得不一样啊！”

    应龙又上手拍了他一下：“我们都化形了，好不好！”

    饕餮兴奋地抬起两只手臂，腋下的两只大眼睛看完这人，看那人。(未完待续。)