
    时间不快不慢地过去了一年，河图之中的洛香儿，刚刚吸纳了最后一颗小圆点。

    在她的丹田之中，这些细小的小圆点，齐齐飞旋起来，自动组合，形成了一张缩小版的河图，与之前炼化的洛书一起，静置下来。

    看似很袖珍的河图，却有千钧之重，重重地压在洛香儿的丹田底部。

    使得她体内的灵脉和经脉，全部受到影响，生生的下坠感。

    洛香儿只好运行起体内全部的真元之力、灵力、巫力、生吉之气、本源之力、新生之力、专注之力，努力提升自己的灵脉和经脉……

    洛香儿的修为，就在这全力的对抗之中，缓慢地提升着……

    七天过去了，洛香儿的灵脉和经脉变粗变壮了许多，她丹田之中，所承受的下坠之力，越来越弱，直至消失！

    袖珍的河图，飞旋而起，瞬间扬起狂风，扫荡洛香儿的元婴、灵脉和经脉……

    洛香儿真没想到，费了好大劲，刚把下坠之力的问题解决了，这又出现了更为严重的情况！

    狂风肆掠，洛香儿只好提起精神，再来对抗体内新的状况。过了一刻钟，狂风终于变小了，温和地退缩在丹田之内，随后就钻进丹田的基底之中，不见了！

    洛香儿现在的心情，就是在风中不停地摇曳，这是在跟自己开玩笑吗？是开玩笑吗！简直太让她憋屈了！

    正酝酿着暴怒情绪的洛香儿，突然发现，自己的丹田底部，已经拱出了一棵青色的嫩芽。原来消失的那些作怪的风，开始在丹田的底基之中，快速地流动起来。

    她的情绪立即消失了，甚至带着惊喜，注视着这棵小嫩芽。

    所有的风，都朝向这棵青色嫩芽流去，一丝丝地挤进去，携带着嫩芽一点点地长高、长大……

    当所有的风，全部在这棵青色灵脉，找到归宿时，它的个头，已经与周围的其它八支灵脉，一般大小、粗细！

    在九支灵脉相拥庆祝之时，洛香儿的修为最终晋升到大乘后期！

    第九支风属性灵脉，也慢慢褪去了青色，变成无色的浑沌灵脉！

    洛香儿睁开了洞彻万物的双眼，璀璨而幽深，已经炼化了河图与洛书的她，真的算是拥有可以洞悉古今的能力了！

    河图的愉悦的声音传来：“主人，恭喜您，成功出关！”

    洛书也祝贺道：“主人晋升的修为，在河图的千钧坠力的压实下，绝对是实打实的！”

    洛香儿同样高兴自己的进步，但她同样关心面前这二位：“河图、洛书，你们不是要合体吗？什么时候进行？”

    洛书有些惋惜地说道：“现在还不行，我们连五成的把握还没有呢！”

    洛香儿追问道：“你们的修为不是很高吗？为什么还不行？”

    河图释然道：“主人，我们现在都认主了，自然与主人的实力有关了，呵呵。”

    洛香儿赧然道：“又是我拖了后腿呀！那我要提升到什么程度，你们二人才能合体成功呢？”

    洛书满怀信心地回道：“您晋升到渡劫期，就差不多了！”(未完待续。)