
    幽为了进一步确定，看着洛香儿问道：“主人，您刚才契约的是河图吗？”

    洛香儿点点头：“是呀，我也很高兴！”

    玄武也凑了过来：“主人，洛书和河图是不是又隐身了？我怎么又看不到他们了？”

    洛香儿并未打算隐瞒他们：“河图出了点意外，正在昏迷中，洛书正在帮他恢复。”

    饕餮用自己的手爪一拍地：“我说呢，怎么没跟我说一个字呢？原来昏迷了……艾玛！他昏迷着呢，就能把我定在这里！这要是清醒着，那还不上天了！”

    幽立即拆台道：“他不会上天，要不然也不会隐在你的体内，离开天庭！何况，他已经认我的主人为主人，他就更不会上天了！”

    饕餮突然问道：“你们四人的主人都是一个人啊？”

    应龙笑呵呵地答道：“当然，这样我们还都在一起，永永远远地在一起！不是天大的幸事嘛！”

    饕餮又问道：“那河图和洛书和你们也是一个主人吗？”

    玄武应道：“是啊！怎么，你有什么想法吗？”

    饕餮其实在刚才，河图和洛书都在他体内时，他听清了他们之间的对话，当时根本没在意，正在为自己突然被定住而纳闷呢！

    饕餮一贯懒散，与吃喝无关的事情，大多不予理会。所以，他刚才听到河图和洛书的交流，他根本没当回事，马上就抛到脑后。

    现在，他仔细一回想，才知道外界，乃至天庭的状况的严峻性。而且，听洛书的意思，与面前的小女孩契约，好处多多！真没想到，这女孩居然是陆压道君的未婚妻！

    陆压道君那么潇洒之人，居然也要成家了！这么粗的大腿，自己要是抱住了，那应该以后不愁吃喝了吧！

    更可况，毕方、幽、应龙和玄武，一个个身份和地位，没有比自己低的，还都契约了呢？他们都是非常聪明或者精明的人，竟然毅然决定放弃自由身，而认了主人，那一定就是认了主人，要比自由身好许多才对！

    饕餮想到此，面向洛香儿，有些小心地问道：“请问我如果和您契约的话，是不是可以吃得饱？我的饭量，好像有点大……”

    洛香儿只觉得，今天真是个好日子，喜事成双哦！她很认真地答道：“当然会吃饱，即使你的饭量有些大，但这点我还是能够保证的！”

    饕餮带着期待说道：“那是不是每顿都能吃到，您做的美味食物？”

    洛香儿歪着头说道：“我们不是每天每顿都吃的，但是每隔一段时间，我们都会聚餐的，那时，是由我烹制的。”

    饕餮有些失望道：“不是每天都吃啊？”

    玄武有些好笑地说道：“你好像也不需要每天都吃吧？”

    洛香儿看着面前，恐怕天上地下万物都比不了的终极大吃货，安慰道：“毕方以前除了竹木之火，什么都吃不了，可是化形以后，什么都可以吃以外，也不会像原来那样，需要频繁地吞食火了。”(未完待续。)