
    河图与洛书，瞬间飞腾而起，然后又轻如鸿毛般地飘落在地上。

    一位二十刚出头的青年人，黝黑的面庞，浓眉大眼，敛下眼帘时，给人以忠厚老实的印象。抬起眼帘时，却是目光犀利如剑，让人有种头颈发凉的感觉！

    他身着短衣长裤，一副农夫的打扮。可是，外面围观的八人，没有一人敢轻视于他！

    青年人扬起灿烂的笑脸，用脚连连跺了几下地，留下数个脚窝坑，才用手抚了抚身上的衣服，走向洛香儿，躬身施礼：“主人，我出来了！这感觉真是太好了！”

    洛香儿也替他高兴：“小犁，你应该好好谢谢，河图与洛书的鼎立相助！”

    青年人有些不好意思地应道：“是啊，我太过兴奋了。”

    他转身去找河图与洛书，原来的地上，早已空无一物。但他知道河图与洛书一定还在附近，朗声说道：“河图、洛书，非常感谢二位！以后，如果有什么我能帮上的，你们尽管开口！”

    洛香儿看着已经隐身于卜筮室的河图与洛书，笑道：“他们已经听到了！”

    青年人了然地点点头，先天灵宝都有着极强的个性，他根本不会在意二人的不辞而别！

    他抬手挠了挠脑门，别扭地问道：“主人，小犁是您给我取的名字吗？”

    强大的威压，在河图与洛书隐身之后，就消失得干干净净。外围一直站着八个人，纷纷上前来，看着这位新加入他们的伙伴。

    洛香儿调皮地眨眨眼睛：“对呀，你的名字，虽然你的本体有上亿年的岁数，但是你现在的形象很年轻的，有朝气、有活力，永远处在鼎盛时期，不是很好吗？”

    青年人抿着嘴，回想着主人的话，非常有道理，而且字字都说到自己的心窝里，他咧嘴笑着说道：“主人，我喜欢这个名字，谢谢您！”

    洛香儿笑呵呵地看着他道：“小犁，你认识一下，以后朝夕相处的伙伴们，然后，你就可以畅饮玉酒了！”

    小犁闻言，眼睛转到玉醴泉上，看了好几眼，才又挪了回来，与另外八人打招呼。

    大家一阵寒暄之后，谷儿、小鼎、小乌留下来，陪着小犁。

    洛香儿特意看了小乌一眼：“小乌，不错，修为又晋升了一级！”

    小乌咧嘴露出白白的牙齿：“主人，我也好高兴的，嘻嘻！”

    洛香儿摆摆手，直接瞬移到了卜筮室，其他人则各自散了。

    卜筮室中空白的那面墙上，如今出现了一幅阴阳四象五行图。河图与洛书的本体，在案几之上，二人正聊着天。

    洛香儿推门而入，直接坐在案几前的椅子上。

    河图先行开口道：“主人，我们找您，有事商量。”

    洛香儿点点头，认真地看着他们，示意河图接着往下说。

    “主人，您看，您炼化了洛书，而我只是认主而已，我想请您尽快也将我炼化了。我和洛书，本就是相辅相成的，所以想要合体。您把我炼化了之后，我和洛书就会尝试合体。”河图说到这里，停下来，看着洛香儿。(未完待续。)