
    洛香儿接着说道：“你要是化形，也许会好上许多，饭量就不需要那么大了。不然，你自己也跟着遭罪呀！”

    饕餮闻言，差点热泪盈眶。世人包括与他同类的其他上古神兽，都认为是他贪吃，没有自控力，放任自己，一见食物就不要命地吃！

    其实，真相哪里是这样！自己如果不吃到一定量的食物，就很饿，浑身无力、心情暴躁！自己就算真心喜欢美食，也不会非要见什么吃什么啊！

    再有，自己没有后窍，无法排泄。吃到量倒是不饿了，可是，也会撑得难受的！

    饕餮现在，非常期待契约了！这个主人太好了，太理解自己了！

    他急切地问道：“我们现在就可以契约吗？”

    洛香儿笑笑：“当然可以！”

    于是，洛香儿一手抓住饕餮，毕方、幽、应龙和玄武在她旁边护卫，一起进了五谷轮回空间。他们还是谨慎些，万一饕餮吃性大发，再做出什么危害主人的举动来，怎么办！

    洛香儿看出他们的用意，虽然心中很暖，但还是说道：“我之前一直忘记了，陆压送给我的五行紫绶衣了，我一直都穿在身上。如果我真的有性命之忧的话，这灵宝应该就会帮忙的吧。”

    大家一听，都松了口气。是啊，有陆压道君送的灵宝，做后盾，应该不会让主人有危险的！

    饕餮抬起两只手臂，新奇地看着面前的景象：广阔的农田，麦浪滚滚、稻穗金黄；不远处有大河奔流，他能够清晰地看到里面游着的鱼虾；再远处，数座形态各异的山峰，耸立云间；另一侧，是开满了各色荷花的清湖，再远处便是一望无际的大海……

    这哪里是随身空间啊，这明明是一方小世界啊！

    饕餮的嗅觉和味觉，异常灵敏。他突然闻到了一股沁人心脾的荷香，虽然交杂在众多荷花香之中，但是，他却能够明白分辨出，那道比整个仙界荷香还要纯正、还要深沉的清香！

    饕餮顺着这道荷香，跑到泉湖前，目瞪口呆地看着满湖各色的小荷花，尤其是湖中心这株巨大的七色古莲！

    一股苍茫的远古之气息，迎面而来，饕餮自言自语道：“混沌青莲不是已经不在九界之中了吗？怎么还会有能够与之媲美的古莲？”

    饕餮浑身的毛孔，都很舒畅地打开了。这空间之内有着充沛的灵气、仙气、神气，甚至是混沌之气！

    哈哈，怪不得他们都毫不迟疑地契约，这里可是比仙界还要好上许多！自己赚大了！

    饕餮又跑回了洛香儿的身边，安静地等待着契约。他又看到二位先前没有见到的人，奔到了洛香儿的身边，主人长主人短地说个不停。

    这时，其中外貌最小的一位，走到他面前，惊讶道：“饕餮，你怎么也到了这里？”

    饕餮一直在拼命地吸收着仙气和混沌之气，他体内的妖丹越来越晶莹、润泽和饱满！

    他抬头看向站在他面前的少年，再次惊讶道：“你是神农鼎！你也和河图与洛书同一个主人吗？”(未完待续。)