
    洛香儿没有理会，另外四人交谈的话题，而是直接走到食材架前。

    食材的种类并不多，只有白菜、土豆、红薯、竹笋、苦瓜、猪肉、牛肉、鸡蛋、桂鱼、鲤鱼十种。

    洛香儿对照着现有的食材，确定了自己要烹制的五道菜肴。

    她快速地捞出，食材架底层的小水池里的所有十条桂鱼，去掉鱼鳞及内脏，清洗干净并沥干水分。

    然后，洛香儿找来一只大木桶，先在木桶底部撒上少许精盐，然后逐一将鱼表面抹上适量的精盐，整齐地放入桶内，一层一层往上码，最后在鲑鱼上面压上大木塞，将桶内的鱼压紧。

    因为建造这间屋子，用的仍是可以隔绝神识的材料，所以，洛香儿直接把大木桶收入空间之内，并传音给谷儿：“记得每天上、下翻动一次，桶内的桂鱼，大约四天就可发出‘臭’味。到时，你就把木桶送出空间。”

    洛香儿想着大家都有半个月没有吃上饭菜了，索性多做一些。于是，她把食材架上的十二个大土豆，全部拿到流理台上。

    她左手拿起一个土豆，右手握菜刀，一阵刀光闪过，土豆皮悉数落在垃圾桶内。十几息后，洛香儿案板上摆着一溜削了皮的土豆。

    “咣…咣…咣…”一阵非常有韵律的切菜声响起，仿佛并不急，但是却没有一丝间断。

    片刻之后，十二个大土豆，全部被切成了细细的、同样尺寸的土豆丝。

    洛香儿舀了一盆清水，滴了几滴醋，然后把土豆丝放进淡醋水之中。一小会儿，她把土豆丝捞出来，并用清水冲洗了二遍，沥干备用。

    在洛香儿用花椒炸油时，应龙忍不住问道：“主人，为什么要把土豆丝放在淡醋水中浸泡啊？”

    待炸出花椒香味后，洛香儿一边拣出花椒，一边解释道：“土豆丝切好后，放进醋水中浸泡，即可以避免变黑，还可以去除淀粉，保证土豆丝的口感清脆！”

    她将红辣椒、葱花放入七成热的油锅内，爆香后，倒入土豆丝煸炒；随后依次放入醋、糖和盐大火翻炒；最后，放入尖椒丝，翻炒至熟。

    毕方很熟练在洛香儿的灶台边上，摆上一排盘子备用。

    洛香儿很有默契地左手端着菜锅，右手拿着铲刀，往旁边的空盘子里装土豆丝。

    这十二个大土豆足足装了四只盘子。洛香儿侧步到流理台刷锅，说道：“你们趁热尝尝醋溜土豆丝，虽然材料简单，但是口感脆爽，酸溜溜的，还挺好吃！”

    应龙一听，马上蹿过来，去拿这道菜。他瞪大了眼睛，叫道：“主人，您是不是装了四大盘子的醋溜土豆丝？”

    洛香儿随口应着：“是啊！”她就开始准备下一道菜。

    应龙回头看着大家，憋屈地说道：“可是这里只剩两盘子菜了！”

    毕方、幽和玄武闻言，凑上前来。毕方笑了：“应龙，你连数都不会数了！这明明还有一盘菜呀！”

    应龙下意识地返身就把仅剩的一盘菜，端在手里。(未完待续。)