
    众人站在第三座横在小路上的院子前，都是一副果然如此的表情。

    应龙吐槽道：“这人一看就不聪明，翻过来掉过去，就是这一招，也不知道换换花样，让人看着都觉得没意思！”

    洛香儿推开院门，几人走了进去。

    看着堆在院子里，如同小山般的各种食材，大家有些发蒙。

    洛香儿把院子中心的案板上，用菜刀压着的一张纸抽出来，上面写着：限半个时辰内，从院子内的食材中选出十五种，并切出十五种可以入菜的不同形状，否则必受惩罚！

    洛香儿挽起袖子，从旁边的食材小山上，捏出三只香菇，然后操起菜刀，切丁！

    再从食材小山上，拎起一棵冬笋，切斜片！

    又从食材小山上，抓起一具猪腰，切花纹！

    毕方、幽、应龙和玄武，目不转睛地看着洛香儿，没有丝毫犹豫地选食材，快速地上刀切！眨眼间，已经切好了三种食材，真是术业有专攻啊！

    洛香儿接着拿下来一根黄瓜，切丝！

    再拎起来一只火腿，切象眼！掏出一绺韭菜，切粒！拽出一个萝卜，切条！捏出几根芦笋，切段！

    洛香儿行云流水般的动作，闪花了大家的眼睛，然后，就在规定时间只过了一半时，她放下菜刀，从容地对着空气问道：“不知可过关否？”

    吱嘎一声，院墙处打开了一个出口，洛香儿二话不说，直接走出了第三座院子。

    一路上，应龙不停地问着大家：“你们都猜猜，接下来是要主人做什么，才能过关？”

    应龙见无人理睬，一把拽住玄武的衣袖：“猜呀，快猜！”

    玄武无奈地看着他，说道：“马上就会知道了，有什么好猜的！”

    应龙翻了个大白眼，刚要反驳，毕方一巴掌拍在他的后背上：“到了，不用问了，马上就知道了！”

    应龙抬眼看向，同样堵在路上的建筑，惊讶道：“呦！这回换了，不是院子，而是房屋了！”

    四人闭上嘴巴，随着洛香儿进到房间内。

    洛香儿看着熟悉的灶台、案板、食材架，心中暗道终于到了厨房。

    幽从食材架上，拿下来那张写有过关要求的纸，递给洛香儿。

    洛香儿接过来，展眼一看，上书：三个时辰内，用现有食材为主料，烹制五道菜肴，要求有荤有素。其中四道必须为酸、甜、苦、辣为主味的菜肴，第五道菜肴，要求以这四种味道之外的味道为主味。否则必受惩罚！

    应龙好奇道：“每一关都要写上，否则必受惩罚，究竟是什么惩罚啊？”

    洛香儿忽然想起，那八名殒命在密地的陆家人，都没有找到尸骨的话来。再结合这密地从入口开始，就给她的特殊感觉，猜测道：“会不会是被吃掉啊？”

    毕方微微皱着眉头，分析道：“如果真如主人说的这样，那这密地的背后恐怕是一妖兽了！”

    幽挑着眉毛，反问道：“为什么不能是一只神兽呢？”

    应龙睁大了双眼，颤着音问道：“是谁？”(未完待续。)