
    洛香儿没做停顿，接着说道：“我非常真诚地邀请，陆襄哥哥去我家，我一定会好好招待的。”

    陆襄马上插话道：“祖父，您看香儿妹妹特意邀请我去做客，不，我不是客人，我是师弟的哥哥……”

    三长老陆泰无奈地瞪了他一眼：“洛小姐，一年不见，一家人是该聚一聚。行，就让清阳与你一起回家一趟。”

    陆襄马上问道：“那我呢？”

    三长老陆泰直接说道：“你就与我在这里呆着。”

    陆襄皱紧了眉头，抿着嘴，不再说话。

    洛清阳抬眼说道：“师父，师兄一直对我有如兄长，我的父母也非常喜欢他，当他是家人。您就让师兄与我一起吧！”

    陆襄仍旧低着头，但是却竖起耳朵，听他祖父是否能够改变决定。

    洛香儿眼中闪过笑意，这种单纯孩子的表现，真是有趣得很。她接着洛清阳的话茬，继续说道：“三长老，我们会护好陆襄师兄的安全的。再说，我们修炼，也是讲究一张一弛的，适当的时候，放松一下，效果更好一些。”

    三长老客套道：“我是怕他给你们添麻烦，哎……”

    洛香儿笑着再次邀请道：“三长老，您要是怕陆襄师兄闯祸，您也一起去吧。我们家里，住的客房有，吃饭的地方有，真是算不得麻烦。”

    陆襄闻言，快速抬起头，看着三长老说道：“祖父，香儿妹妹是诚心邀请，您真不用客套的。再说，自己人还要客套来客套去，那不是虚伪了嘛！”

    陆襄的话音未落，大长老陆武的声音就传了进来：“洛小姐，您们可算是出来了！”

    须臾，大长老陆武和陆家家主陆琪，就走了进来，二人找了空座，直接坐下。

    大长老陆武扫视了一下对面的几位，刚要说话，就发现多了一位，他登时睁大了眼睛，又看了二三眼，才确定自己没有眼花，确确实实是多了一人。

    他整个人不好了，想问又不知怎样开口，怎么会凭空多出一个人呢？这人怎么从外面进到陆家的？还是他原本就在陆家？

    陆家家主陆琪，在这方面同样有着高度的敏感性，他溜了饕餮好几眼，确定洛香儿在进密地前，没有此人！那他是从哪里来的呢？

    其实，最开始时，洛清阳就发现妹妹的身后，多了一个人。但是，他要问也是私下问，总不会当着旁人的面询问。

    而三长老陆泰和陆襄，也发现多了个人，但他们根本就没多想。

    此时，陆襄还在等着三长老的答复呢。他见祖父迟迟没有说是行，还是步行，就决定先下手为强：“祖父，我和师弟先去收拾些日常用的物品，免得耽误出发！”

    说完，他拉起洛清阳，就要走。洛清阳看向洛香儿，以眼神询问，他可否离开。洛香儿微微点了点头，洛清阳才站起身，与陆襄一起离开了客厅。

    陆家家主陆琪憋着半天，终于忍不住，委婉问道：“洛小姐，这位瞧着面生，不知能否介绍一下？”(未完待续。)