
    四长老陆恒分好了第十道菜：“这道菜名为肉酿生麸，请各位品尝。”

    幽吃完了一颗后，说道：“这肉圆的外面，好像是面筋吧。”

    洛香儿确定道：“对，水面筋。”

    幽赞道：“这水面筋颜色洁白、质地细腻、柔韧滑润，好吃！”

    应龙问道：“它是怎么做出来的呢？”

    洛香儿解释道：“将面粉放入盆中，加适量精盐，用清水分数次倒入，将面粉揉匀，和成软硬适中的面团。”

    “用湿布盖着饧半小时左右，然后将饧好的面团分为两块，逐块用手拿着，在清水盆中不断揉搓，这时面团会有白色浆汁渗出，溶于水中，使清水变浑。”

    “再换清水继续揉搓，反复三四次后，直至面团中渗出物减少，盆内水质逐渐变得清澈，面团变成色泽乳白，软滑柔韧，富有弹性时，就做成了面筋。”

    二长老陆羽愣着说道：“没想到，这东西这么难做！”

    家主陆琪接道：“怪不得好吃呢，皮薄韧光亮，肉馅鲜嫩多汁，汤清味美！”

    另一桌上的人，闻言俱是一惊，本来以为再普通不过的裹面肉丸子，竟然如此的不普通！他们认真地吃着肉酿生麸，竟然从中品出了精妙之处。

    四长老很有眼色地，为大家分好了下一道菜肴：“各位，第十一道菜名为原汁水鱼。”

    应龙吃了一口，坏笑地看着玄武说道：“原来水鱼就是甲鱼呀！”

    玄武白了应龙一眼，毫无影响地一口一口吃着。

    玄武的眼神中，明晃晃地表明着，甲鱼跟我一点关系没有，就是带个壳的普通生物嘛！

    五长老陆丹赞道：“此菜酥烂浓香，原汁原味，芡亮汁浓，鲜美可口！更重要的是，水鱼是一种名贵的滋补品，对身体很有好处！”

    四长老陆恒在分第十二道菜肴时，感叹道：“金鱼戏莲这道菜的造型真是逼真！”然后，他还是狠下心来，把一条一条的“金鱼”和莲蓬，分给了在座的各位。

    洛香儿看了看精致的“金鱼”，却是先吃了口莲蓬，然后，才开始吃“金鱼”。

    毕方咽下口中的食物，说道：“原来这金鱼，是用鱿鱼仿制的呀！鱿鱼脆嫩，酸辣鲜美！”

    洛香儿赞道：“四长老的祖父，刀功了得，金鱼和莲蓬都做得栩栩如生！”

    应龙叫道：“这莲蓬也能吃的，是用鸡蛋、虾料子和青豆做成的，也挺好吃的！”

    四长老陆恒分完了下一道菜，介绍道：“第十三道菜肴名为虾籽烧冬笋。”

    幽吃了两口冬笋，马上赞道：“此菜裹汁露油，笋质爽嫩，味道特别鲜美利口！”

    洛香儿认同道：“竹笋是非常特殊的食材！它本身能发出清香醇味，并且能吸收其它食料的鲜味，如果同别的食材相辅相成，则可构成更鲜美的滋味。”

    “烹制此道菜的厨师，正是掌握了它的这两个特点，才把味鲜的虾籽与清香的竹笋一起烹制，收到了比较好的效果！”(未完待续。)