
    整整安睡了七天，饕餮才从甜蜜的睡梦中清醒过来。

    他睁开眼睛，看到玄武坐在他的身边，他慢慢地起身，就听玄武说了句：“你可算化形成功了，我得回去守着主人去。”

    话音未落，玄武闪身离去了。

    饕餮又回想了一遍玄武的话，登时睁大了双眼，他把目光移到自己身上，两条健壮的长腿，窄腰宽肩！

    下意识地抬起手，一双骨节分明，匀称的手出现在饕餮的眼前。

    饕餮猛地站起身，急急地奔到前方的大河旁，低头看着水中的倒影，哈…哈…哈！我化形成功了，而且是自己最喜欢的形象！

    饕餮又轻轻地摸了摸自己的脸，用拳头象征性地碰了二下自己的胸膛，这一切都是真的！

    主人真好！有了主人，我才能化形成功，我才能在这么优美而神奇的空间内生活！

    饕餮平复了自己激动不已的心情，也回到主人身边守护着……

    洛香儿缓缓地睁开了双眼，看到候在旁边的七人，朝他们笑笑：“你们辛苦了，一直陪着我。”

    她站起身，刚要去泉湖洗澡，突然一道带着白光的黑影，从远处疾行而来，它越过众人，直直地向洛香儿的面门而来。

    众人大惊，因为是在五谷轮回空间之内，大家都放松了警惕，毕竟是自己的地盘嘛。可是，谁知竟会突发危险，谷儿对着空间内的各种动植物，都有着绝对的操控力，但是，他却阻止不了那道黑影的飞行！

    在大家焦急的注视中，那道黑影堪堪停在了，距离洛香儿的脸孔，只有一尺远的地方。

    洛香儿看着，停在半空中的这件，曾经是诸犍送给自己的礼物――玄都天犁：“你找我，是不是有什么事情啊？”

    玄都天犁的犁头点了三点，看得众人心里一阵害怕，这是玄都天犁！是鸿钧老祖用过的物件，法力无边啊！它的作用就是犁地、犁山、犁人头的！犁仙君以下修为的所有神、仙、妖、魔的头！

    洛香儿有些纳闷地问道：“那是什么事情啊？”

    玄都天犁围着她转了三圈，然后又停在她的面前，说道：“陆压道君以前说过，让我认你为主的，你不会忘了吧！”

    洛香儿有些不好意思地说道：“没有忘记啊，只是想着以后再认的。你是要现在就认吗？”

    玄都天犁说道：“你现在已经大乘初期了，应该可以承受住我的认主了！就现在吧！”

    洛香儿眨了眨眼睛，听着这道青年人稍微有些低沉的声音：“我不需要准备什么吗？”

    玄都天犁急切地说道：“不需要，哦，我们去瀛洲仙岛契约吧，我认主了之后，可不可以直接喝玉酒？”

    洛香儿没想到他那么心急，但好像并不是贪酒之人，就提醒道：“要有实体，喝玉酒才会有用，不然就浪费了唯一一次宝贵的机会了！”

    玄都天犁在空中晃了几圈，然后说道：“那这样可不可以，我认主之后，如果化出实体，我就喝玉酒；如果没有化出实体，我就先不喝，等以后再喝啦。”(未完待续。)