
    应龙大喊道：“我就一回头的工夫，又少了一盘菜。我就说这人就是个大吃货，你们看看，他抢的有多快！”

    幽疑惑地说道：“可是，这间屋子除了我们五人之外，没有其他人啊。”

    玄武来了兴致：“屋子确实只有我们五人，那人是如何能够在我们眼皮底下，拿走了主人刚炒出来的菜呢？”

    应龙从自己的储物戒指里，拿出一双竹箸，夹了一口醋溜土豆丝，放入口中。

    其他三人一见，也不讨论了，纷纷拿出自己备用的竹箸，围在一起，吃了起来。

    幽闭着眼睛，回味着这种酸中有一点点甜、一点点咸的味道：“没想到土豆丝，竟然能这么好吃！”

    应龙见盘子已经见底了，才边嚼嘴里的土豆丝，边含混地说道：“主人做的什么吃食，就没有不好吃的！”

    毕方建议道：“等一会儿，主人把第二道菜肴做出来的时候，我们几人都盯紧了，总能够发现对方的！”

    此时的洛香儿，正在把洗干净的苦瓜去核切薄片，加一点盐，揉擦，然后腌一刻钟，再用沸水略焯一下，以去除苦味。

    在腌苦瓜的空档，她麻利地打匀了十个鸡蛋的蛋液。

    在锅中，倒入适当的油，烧热，先下苦瓜略炒，然后，倒入鸡蛋液两面煎熟，洛香儿迅速装盘。

    这一道苦瓜炒蛋，同样装了四盘。

    在毕方、幽、应龙和玄武四人的盯视之下，放在灶台旁边的盘子，突然下陷了。就如同一粒石子掉到泥浆里，迅速地被淹没了一样。

    离着灶台较近的毕方和玄武，迅速出手，抓向正在快速下陷的菜盘。

    可是，由于这一切发生的太过突然，伸出去的四只手，只是将将抓住了其中的两只盘子。

    毕方和玄武，一人捏着一只盘壁，后撤了二大步，才停下来。

    洛香儿一直站在旁边，看着发生的这一切，她同样好奇，这难道是机关吗？走到灶台旁边，她用手摸了摸原来放盘子的地方，一点异样都没有察觉到！

    四人给空间里的器灵三兄弟一盘，他们自己合吃一盘。

    应龙叫道：“这是苦的！”吃到第二口，他又补充道：“还好，现在可以接受这味道了！”

    幽比较喜欢这种微苦的味道：“我挺喜欢的，微苦的味道，化解了鸡蛋的腻香，让人的食欲大开！”

    玄武仍旧关心着刚才发生的事情：“我看着不大像机关，可是，要说不是，在道理上又有些说不通！”

    吃完了一盘子的苦瓜炒蛋的四个人，又开始讨论起来，究竟是谁的问题。

    正在将削了皮的红薯，切滚刀块的洛香儿，一心二用地听那边四人的讨论，到底也没讨论出个眉目来。

    架好油锅，她开始炸红薯块，当红薯块熟透至金黄色时，捞出控油。

    然后，洛香儿开始了，拔丝地瓜这道菜，最重要的步骤――熬糖！要想拔出丝的关键在于，在一百六十度油温熬糖，等温度降到一百四十度再拔丝，这时候，糖丝会抽的很长！(未完待续。)