
    三长老陆泰哭着脸说道：“我上手的都是简单的，难度大的没赶上。”

    陆襄劝慰道：“简单的上手，难度大的观摩，这样多好呀！”

    三长老陆泰抬起脸，对着陆襄一字一句地说道：“难度大的，我没有观摩到！”

    陆钰自己倒是想通了：“三长老，从明天开始，我就一直紧跟着他们观摩，不再动手了，因为我动手的能力太差、速度太慢，倒是连累您了。不然，就真的本末倒置了！”

    陆襄知道祖父就是个阵法痴，错过了一点学习机会，他自己恐怕都接受不了。遂说道：“这有什么，从明天开始，就跟紧了，看好了，不就行了。”

    陆钰的头脑正常运转起来，他转向洛清阳，说道：“你能不能给我们说说，那位大师是如何修复入阵口的吗？”

    三长老陆泰猛然抬头，恍然道：“哎呀，我怎么忘了，清阳一直跟着，应该是看到了。”

    于是，三人六只眼睛，都热烈地看向洛清阳。

    洛清阳暗暗在心里叹口气，说道：“师父，他们先修补了，洞穴之中无水区域的阵点，与之前的方法是一样的。”

    他顿了顿，惋惜道：“至于有水区域的，我就没有看到。我和妹妹他们几人，站到洞穴等，那位大师自己去修补的阵点，速度很快，我没等多长时间，他就回来了。”

    三长老陆泰睁大了双眼：“你没有看到，他如何修补有水区域的阵点？”

    洛清阳非常平静地应道：“是啊，不光是我，连我妹妹，还有她另外三个伙伴，都在洞穴的无水区域等待，他们也没有看到！”

    他真诚地看着三长老陆泰道：“师父，其实当时您即使在场，估计也只是与我们在一起，大概看不到，大师是如何修补水中区域的阵点的！”

    三长老陆泰的脸上，瞬间风和日丽起来，笑道：“如果是这样，我们没赶上，也没损失什么……”

    陆钰清冷的脸上，居然露出了一丝笑容：“三长老，这样看来，我们今天收获颇丰啊！”

    陆襄羡慕地看着面前的三个人，洛清阳真心觉得这位师兄，对于自己人没有任何算计，眼里仅有的就是羡慕。

    他拉着陆襄爱那个，低声说道：“师兄，你去我房间，我给你详细讲讲，我看到的那部分阵点是如何修补的！你这样聪明，一定能学会的！”

    陆襄欣喜地看着洛清阳，犹豫地说道：“这样不好吧，我们不能偷艺吗？”

    洛清阳歪着头问道：“这样就算偷艺吗？不算吧。今天，师父、钰师兄和我，都被允许，亲手操作了。我就是把我学到的，告诉你而已……”

    陆襄一把搂住洛清阳的肩膀：“那太好了，师弟，去你房间，你可要详细给我讲讲！”

    三长老陆泰，微笑着看着二人离去的背影，越发觉得自己新收的这名徒弟，不仅有好的天赋，为人磊落，不自私，不算计，很好！

    陆钰点头赞道：“三长老，您的这名徒弟，真是不赖！”(未完待续。)