
    把自己彻底清洗干净的洛香儿，在泉湖之中，玩心大起，蜻蜓点水般地采起了莲子。liudianxing.com

    当她每种颜色采摘了一颗莲子后，问道：“小莲，这些成熟的单色莲子，有什么功效啊？”

    混沌青莲详细地讲解道：“主人，每种颜色的莲子，都可修复相对应的受损灵脉，还可以适当提高所对应灵脉之人的修为，当然此人的修为要在合体期以下，而且是以非常温和的方式！”

    洛香儿对于单色莲子的如此功效，丝毫不觉得意外，这些单色小莲花，可都是混沌青莲衍生出来的，当然不简单！

    她问道：“一共五种基础灵脉，五种变异灵脉，这单色莲子的种类也不够啊？”

    混沌青莲带着笑意说道：“我忘了跟您说了，变异灵脉的莲子用量，比它对应的基础灵脉用量，加大一倍就可以了。”

    混沌青莲粗壮的直茎突然扭曲了一下，在她的一片荷叶上，赫然多了十五颗单色莲子。“主人，您把我这里的莲子，一起吃下去。虽然提高不了您的修为，却可以滋养您的神识和魂魄，使之达到金仙级别！”

    洛香儿闻言，毫不迟疑地把荷叶上的十五颗各色莲子，一股脑地塞进嘴里。

    入口即化！莲子的精华，带着沁人肺腑的甘甜和清香，一路滑进喉咙，经过食道，直达丹田，在丹田里游走了一圈，顺着经脉，直上脑域！

    洛香儿的神识，被这些莲子精华包裹住，轻轻柔柔地按抚着，几息之后，就全然被吸收殆尽。

    洛香儿舒服得哼哼了几声，说道：“小莲，我现在整个人，可以用心旷神怡来形容！”

    混沌青莲高兴地说道：“主人，您感到了旷达、怡适，说明您的神识，确实晋升到了预想的级别！”

    “我现在就把所有的莲子收了吧，免得影响它们以后再度的结籽。莲子就放在我这里吧，您有什么需要，直接传音给我，我马上交给您。”

    洛香儿非常放心地点点头：“行啊，放在你那里，更便于保管。不过，你先准备出来三份，我不久后要给我的父亲、母亲和哥哥服用。”

    混沌青莲用荷叶拍了拍水面，算是给了回应。

    洛香儿离开泉湖，换上一身淡紫色，绣着精致兰花图案的曲裾裙。

    此时，大家各自的任务均已完成，见洛香儿梳洗妥当，就围了过来。

    饕餮抢先说道：“主人，我们收了好多水产品，都放进武当山下的太极湖中了。”

    洛香儿想了想没什么遗漏的，就说道：“毕方、幽、应龙、玄武和饕餮，跟着我出去吧。”她转过头看着留守的四人：“其实，你们的责任才是最重大的！可知，我们大家的最后底牌，就在这里。所以，你们即使在空间之内，也不能大意了！”

    谷儿、小鼎、小乌和小犁，齐齐点了点头。

    这时，大家的耳边，响起河图与洛书的声音：“主人，我们也会替您收好空间的！”

    洛香儿安心地笑着，瞬移出了空间。(未完待续。)