
    四长老陆恒给众人分好了下一道菜：“各位，第八道菜是熘蟹黄。”

    他盯着洛香儿吃下了第一口后，就问道：“洛小姐，这道菜做得如何？”

    洛香儿笑道：“这道菜也是你祖父做的吧。色泽桔红，汁芡明亮，鲜咸略甜，味醇厚浓香，很好！”

    四长老嘻嘻笑着，低下头开始吃他自己那一份熘蟹黄。

    说笑间，一位厨师端着一条鱼，急急走到第一张桌，将盘子放在了洛香儿的面前：“这是我们首席大厨，亲自为您烹制的罾蹦鲤鱼，以表刚才不吝赐教的谢意！”

    说着，将左手提着的滚热卤汁，浇到鱼身之上。顿时，饭桌之上热气蒸腾，香味四溢，热鱼吸热汁，“吱吱”声不绝，格外增添食趣！

    玄武叫道：“这鱼带鳞做的！”

    洛香儿用玉箸轻轻一夹，就感受到，鱼肉轻微的抵抗力。

    她在众目睽睽之下，细细品尝了第一口。鱼鳞、鱼皮和鱼肉，同时在口中发出清脆的声响，就连鱼骨都很酥脆，但依然保持了鱼肉的鲜美，酸中带甜的口味使人食欲大开！

    洛香儿赞道：“这道菜，鱼形如同在罾网中挣扎蹦跃，形符其名！鳞骨酥脆，肉质鲜嫩，大酸大甜，手艺很好！”

    送菜人得到评语后，施了一礼，转身离去。

    大长老陆武说道：“这可是陆昆的绝技了，当年的老祖宗就非常喜欢吃！”

    四长老陆恒惊讶道：“我当时传给厨房的菜单中，本有这道菜，但是被祖父划掉了，说太多了，他做不过来，这到底还是做了！”

    洛香儿笑道：“大家趁热都来吃，很好吃的！”

    应龙闻言，立即伸出双箸，结果，毕方、幽和玄武三人也紧随其后。眨眼间，盘中的鱼只剩不到二分之一了。

    四长老陆恒大叫道：“不是事先说好了，由我为大家公平分菜吗！”

    应龙笑呵呵地反驳道：“这是你宴席上备好的菜吗？这是你祖父为了感谢洛小姐的点化，特意做的！我们就不用麻烦你来分了……”

    洛香儿速度也不慢，又夹了一块鱼肉放入口中。

    大长老陆武见状，站起身就要夹食，被洛香儿拦住：“大长老，你们几位长老，一定都吃过这道菜了吧？”

    大长老陆武不明所以地点了点头。

    洛香儿笑道：“那就让没有吃过这道菜的人尝尝吧。陆襄师兄，你要不要尝尝？”

    陆襄顿时笑眯了眼睛，他觉得自家妹妹太贴心了，连忙应道：“我一直都是耳闻，却从未吃过呢！”

    洛香儿顺着说道：“这道罾蹦鲤鱼，还剩下将近一半，如果你不嫌弃的话，就拿过去分享吧。”

    陆襄迅速起身，端过盘子：“香儿妹妹，谢谢了！”

    他把盘子往自己的桌子上一放，高兴地说道：“哎呀，终于能够吃到这道大名鼎鼎的菜了！清阳，快吃，好吃着呢！哦，大家也趁热吃！”

    另一桌上的众人，高高兴兴地分食了剩下的半条鱼。

    应龙惋惜道：“太少了，没吃够……”(未完待续。)