
    饕餮大声地说道：“你们好厉害，都化形成功了，我太羡慕了！”

    幽问道：“饕餮，你怎么在这里？过来我们好好聊聊。”

    饕餮哭丧着脸道：“我动不了，要不，我早就走了，窝在这里干什么？”

    玄武向围墙外仔细看了看，惊奇道：“你怎么多半个身子在湖水里，只有头在外面啊？”

    毕方对洛香儿说道：“主人，您站在我们身后，这样安全，我和幽也去问问情况。”

    毕方迈步上前，对着饕餮说道：“饕餮，你从头到尾，详详细细地说说怎么回事？”

    饕餮沉默了一小会儿，开口讲述道：“你们还记得万年前的巫妖大战吗？那次大战时，我因为跑去地府，去寻传说中的彼岸花蜜吃，错过去了。”

    “等到我从地府出来，巫妖大战已经结束了。我听说东皇太一陨落了，我想自己和他还在一起吃过饭、喝过酒，算是有交情的呀，我就去天庭悼念他。”

    “当时，天庭到处都在重修，好多老面孔都不在了，换成的都是些新面孔，我根本都不认识。我独自悼念完，就准备悄悄地离开了。”

    “可是，那时我突然感到又饿又渴，我就先去了近处的天池喝水。我闷头正喝着呢，不知怎么的，就一头栽进天池之中。”

    “我慌忙闭气，打算游上去。可是，一使劲，不知什么东西被吸进肚子里了，然后我就失去知觉了。”

    “等再醒来，我就在这里了。我能感觉到这里不是仙界，我想回到我原来居住的地方，可是我悲催地发现，我动不了了！”

    “我这九千年来，就在这湖水里泡着，只能勉强把脑袋露出来。好在我饿的时候，生熟不忌。渴了就直接喝这里的水，饿了就吃水里的鱼虾。”

    “我虽然不能动，修为也下降了，但是，我还是有法力的！我就用我的口水和泥土混合弄了这么个园子和那几座小院子、屋子，然后吸引一些小动物进去。”

    “又让几千年前，一个进到院子里的人，帮我种了蔬菜，又布置了那些小院子和屋子。我一直都是传音给他，从没露过面，我是不是很聪明！”

    “我一直以来，都想要解决自己的现状。我攒足了力气，也移动不了。我认为吸到肚子里的东西，才是害得我如此的罪魁祸首！”

    “你们也知道，我没有后窍，那东西在我肚子出不去，我干着急！后来，我终于想到了一个方法，就是把它给吐出来！”

    听到这里，洛香儿想起，以前听到的饕鬄只进不出的说法，看来是真的，她噗呲一声笑了出来。

    饕餮可算找到同类可以倾述了，就又接着说道：“可是，我吐了好多次，也没成功，我好苦恼！”

    突然，洛香儿听到洛书激动的声音：“主人，我感受到河图在附近！您快帮我找找！”

    洛香儿愣了一下，随即反应过来，说道：“洛书，河图会不会在饕鬄的肚子里呀？不然是什么东西，能有这么大的威力，把饕餮定在此处？”(未完待续。)