
    饕餮精血之中所蕴含的能量，只被洛香儿吸收了将近一半，它还在源源不断地释放着……

    洛香儿丹田之内的五寸元婴，一直在极力地吸纳着能量，直至小小的五寸身体被硬生生地撑大了二圈，在面临着又一股更为强劲的能量时，颤悠悠地倒下了。

    小元婴挣扎着爬起来，勉强坐好，再度开始能量的吸收，这一次，没有多久，就又倒下了！

    洛香儿的脑域，也涌入了越来越多的能量，拼命吸收之余，面临的压力却越来越大！

    她的神志开始有些恍惚，脑域中的神识，被洛香儿尽量扩展，增大面积，以便更快更多地吸收能量。

    就在这种清明与恍惚，反复交替之中，洛香儿突然觉得，自己整个人都飘忽了起来……

    自己整个身体都，被笼罩在这股强悍的能量之内，然后，洛香儿诡异地看到了饕餮对于食物专注的身影，不分四季、不分昼夜，何时何地，都把自己全部的心神，投放如何才能快速地找到食物，如何分辨食物的美味与否，如何更好地吸收食物中的能量，如何让自己更加享受到食物给自己带来的欣喜与快乐……

    做为旁观者的洛香儿，深刻地体会到了饕餮的专注力，正如这滴精血之中，所蕴含能量的独特释放方式，也可以用专注来解释！

    俗话说的好，世上无难事，只怕有心人！

    有志者事竟成！

    三世为人的洛香儿，当然知道专注对于成功者的重要性。无论是学习、做事，还是修炼，哪一种可以离得了专注力呢！

    自己对于厨艺的钻研，不也从另一个侧面验证了，长久而单纯的专注力是何其重要！1

    同理，对于修炼者来说，专注力更是成功的基础。大部分修者，都是将除了吃饭、睡觉的时间，用于刻苦修炼的。其中，许多人，甚至干脆闭关，远离一切烦扰，只为专心修炼。

    能够举霞飞升之人，可以说是修士中极少数的成功者。他们更是从筑基开始，就一直专注于修炼，没有间断，几百年、几千年来，凭借着极其稳固、成熟而超然的心境，坚韧不拔的毅力，勤学苦练，才成功的！

    “铛”的一声，洛香儿的心境又晋升了一级。

    茅塞顿开的洛香儿，吸收这滴精血的能量，一下子轻松起来。

    在洛香儿刚才思考专注力之时，那股强悍的能量自动分化成了两部分，包含着专注力精华的那一股，直达脑域，它们自主地钻进了洛香儿的神识之中。

    另一股能量分散到丹田和经脉之中，由着洛香儿慢慢地吸收着……

    洛香儿的元婴在不知不觉中，就长高了一寸，并且多了一层护体的无色毫光！

    她体内的灵脉、经脉也都拓宽了一倍，更加坚韧、润泽；脑域之中的神识，更加粗壮与纯净，敏感度提升了一个大台阶……

    洛香儿在空间之内，一动不动地度过了七个月，终于，“咔嚓”一声，她冲破了大乘期的壁垒，晋升为大乘初期！(未完待续。)