
    洛清阳微微放下心来，朝着另外四位说道：“麻烦各位了！”

    毕方直言道：“我们保护主人，是份内的事情，乐意之至！”

    洛香儿从空间里，又拿出了小鼎在炼丹房里赶制出来的补气丹和回元丹各一百瓶，清蕴丹五瓶和一颗地元丹。

    她交给洛清阳，说道：“哥哥，我从陆家密地里出来，就不再耽搁时间，可能会直接前往玄州国历练，时间无法预计，所以多准备了些丹药给你。”

    “另外，这颗极品地元丹，你收好。我随不建议你要丹药辅助晋级，但特殊情况特殊处理。如果晋升合体期修为的时候，用这颗地元丹，它的效果要比物品破障丹好上不少！”

    洛清阳觉得，自从妹妹身体痊愈后，一直都是她反过来照顾自己，原来还有些别扭。

    现在却知道，这种缘至亲情的牵挂多么珍贵，也许用不了几年，自己的妹妹就会离开五州大陆。到那时，再想看到妹妹，就难上加难，除非自己能够飞升！

    想到这儿，洛清阳不自觉地伸出手，揉了揉洛香儿的头顶，温情地看着她：“好，我知道了！你一定要注意安全，照顾好自己！”

    “你放心地外出历练吧，我会守护好我们的家！”

    洛香儿眨眨眼睛，故作轻松地说道：“哥哥，明天一早，我直接进陆家密地，就不与你告别了，等我从密地里出来，再去看你。”

    洛清阳发问道：“香儿，进陆家密地历练，大约需要多长时间啊？”

    洛香儿歪着头说道：“听说几个月到几年不等。”

    送走了洛清阳，洛香儿和毕方、幽、毕方、玄武，就进入空间里，进行日常性修炼。

    次日一早，五人从空间里刚刚出来，陆家家主陆琪和大长老陆武，正好也进了院子。

    双方见面后，便直接去往陆家密地。

    陆家密地位于陆家族地的最东端，是一处让人感觉很诡异的树林。

    单看，每棵树都是正常生长的树木，但是连成片看，宛如一张张开的大嘴，随时准备吞食猎物。

    大长老陆武认真地警示道：“洛小姐和四位，请您们一定要小心，时刻警惕！这处密地，陆家之人轻易都不敢入内，因为之前进去的人，十有八九，都会殒命，大多连尸骨都找不到！”

    洛香儿微微皱着眉头：“陆压去过吗？”

    大长老陆武摇摇头：“陆压道君，当时认识你时，才元婴期的修为，然后就一直陪您在外历练，所以他没有进去过。”

    洛香儿笑笑：“我忘了必须要合体期修士才行。”

    洛香儿有些好奇地问道：“大长老和陆家家主，可曾进入其中？”

    大长老陆武，笑容有些复杂地说道：“我当时和一位同辈的兄弟陆孝，一起进去的。结果，刚进去没多远，我就接到母亲的传信，让我立刻回去，说有要事相商。我不好意思自己回去，就想说服同去的陆孝，先一起回去，等以后再找时间进去便是。”(未完待续。)