
    洛清阳依言，直接滴上自己的一滴精血，在这条柔软的链子上面，打上自己的印记，然后，戴到了左手手腕上。

    三长老陆泰又指了指右侧隔了一位的人：“这是五长老。”

    洛清阳再次施礼问好。

    五长老陆丹从储物戒指里拿出一只小玉瓶：“这是一颗五品破障丹，可以助人的修为，晋升到合体期。”

    洛清阳连忙收过来，放进了自己的储物戒指里。

    五长老陆丹嘱咐道：“五品破障丹，要在分神后期用，才有较好的效果，你可别提前用啊！不然，会浪费的！”

    洛清阳恭敬地应下。

    三长老陆泰看着上菜的人过来了，连忙说道：“清阳，回自己的位子去吧，这次有好多好吃的，别不好意思，多吃些。”

    洛清阳朝师父笑笑，就回了座位。

    二列上菜的人，分别将手上托盘中的菜肴摆放在两张桌子上。转眼间，大大的桌面就摆满了。

    大长老陆武说道：“陆恒，今天宴席的菜肴你安排的倒是不错。不过，这桌子也没有个转台，你让大家怎么吃啊？”

    四长老陆恒神秘地一笑：“我安排的宴席，怎么会有纰漏！我特意撤掉了转台，免得大家抢菜。这次的庆祝宴，我们大家一个菜肴一个菜肴地慢慢品尝，由我亲自为大家分菜，保证份量相同，公平合理！”

    五长老陆丹取笑道：“我看你是怕自己吃少了！四哥，你挨个人分菜，也不嫌麻烦！”

    四长老陆恒锤了他一下：“一点都不麻烦，我乐意之至！”

    家主陆琪摸了下脸，无奈道：“四长老，您是不是可以分菜了，大家都等着呢。”

    四长老陆恒马上道：“马上开始，第一道菜不用分。这不，他们来了。”

    说话间，侍女在每人的面前放下了一盏一品官燕。

    杯盏之中的燕窝，洁白如雪，洛香儿用调羹舀起，放入口中，细细品了起来。

    四长老陆恒赞道：“味道香滑可口，好！”

    装着官燕的杯盏并不大，几口就可以把它吃得一干二净。

    应龙问道：“洛小姐，我以前吃过血燕，这燕窝是白的，哪种好一些？”

    洛香儿科普道：“燕窝因采集的时间不同，可分为三种：一种是白燕，洁白而厚足，无燕毛、杂质，雅洁高贵，它在古代曾被列为贡品，故又称官燕，我们今天吃的就是官燕；第二种是毛燕，品质下乘；最后一种，就是你说的血燕，它是因为岩壁上的滴水，慢慢渗入燕窝之中，其中铁元素占多数的时候，便会呈现出部分不规则的、晕染状的铁锈红色，我们称之为‘血燕’。”

    “官燕与血燕的做法各不相同。我们今天吃到的这种做法，还是选用官燕为佳！”

    四长老插言道：“这一品官燕，做得如何？”

    洛香儿笑道：“不错！内行人都知道，海珍最属燕窝强，全仗厨人对好汤。制作一品官燕，并无其他配料，关键之处，就在于吊汤，这盏官燕的汤，吊得比较好。”(未完待续。)