
    空间随之扩大了一倍，巨大的振动后，农田增加到四十万亩，原有的二十万亩金色一片，刚刚增加的二十万亩，则是赤裸的黑色肥沃土地！

    远处增加了一座峰奇谷险，风景秀丽的山峰――武当山。

    海的面积也是扩大了一倍，更加波澜壮阔！

    院子的面积增加了一倍，由一进院子变成了二进院子。第一进院子里，增加了第十五间屋子“珍宝室”。第二进院子，出现了十间卧房和一间客厅、一间餐室。

    空间内的混沌之气更加纯正、浓厚……

    第一次见识了空间升级的饕餮，惊奇地看着发生的一切，兴奋、激动，可是，主人还没有结束晋升修为，他还不能出声庆祝，只好连连空翻，以此发泄一下。

    现在的饕餮已经是一位翩翩少年了，浓眉大眼、鼻直口阔，身着白色衣衫，袖口、领口、裤脚处均是工整、大气的饕餮纹！

    我们说回六个月前，那是洛香儿与饕餮契约后的一个月后，谷儿按照洛香儿的吩咐：“如果我一个月后，还没有吸收完毕饕餮的那滴精血，你就带他去玉醴泉边，吃玉酒，助他化形。”就和玄武一起，带着饕餮去了瀛洲仙岛的玉醴泉边。

    这一个月里，饕餮因为神魂之内涌入的混沌之气，也没有饥饿难忍，故而一直没有吃什么东西。

    谷儿和玄武带他飞越大海的时候，只是告诉他，这是主人的吩咐。等到了玉醴泉边，饕餮听到这里流淌的都是玉酒时，震惊了半晌未动。

    主人的空间，比仙界还要好！本以为已经枯竭消失了的玉醴泉，就这样毫无准备的出现在了眼前。

    再想想泉湖里的混沌青莲，被天道毁灭之后，仅剩一道生机的她，神奇地存活在主人的空间内，还与主人缔约了！

    当玄武直接用大碗，舀了满满一碗的玉酒，递给饕餮时，饕餮才收拢心神。

    玄武担心饕餮，浪费了这次的好机会，就非常清楚地说道：“饕餮，你一定要能喝多少就喝多少，这玉酒不光能让你长生不老，还能帮助你化形。我和毕方、幽、应龙，都是因为喝了玉酒，才化形成功的！”

    饕餮深深点了点头，表示听明白了，然后就一碗接一碗地喝了起来。

    谷儿又为饕餮采摘了一些新鲜的水果，清洗干净，装在一只大果盘里，放在他的面前。

    饕餮的胃口确实要比其他上古神兽大，喝了一个多时辰的玉酒，已经有些醉了，但还是一碗接一碗地喝着。

    玄武和谷儿看着饕餮，不免感慨道，饕餮的食量真是名副其实！

    又过了半个时辰，饕餮轰然倒地，酣睡过去。

    玄武一手提起饕餮，将他安置在黄山山脚下。

    饕餮睡得格外香甜，梦境中，他看到自己变成了一位翩翩少年，那是他一直非常喜欢的形象。他的食量小了好多，只比常人略大一些，但他却是一位资深美食家，仍旧极其喜好美食！他也不再经常性饥饿难耐，即使长时间不进食，也不会功力流失！(未完待续。)