
    三天之后，洛香儿能够在刀具不触碰骨骼的前提下，用一刻钟的时间，解剖二头半牛。

    感觉到自己进入了瓶颈阶段，洛香儿席地而坐，闭上眼睛，慢慢想着，庄子所著的《庖丁解牛》的内容。

    完美解牛的厨师，在回答文惠王的问题时，说道：“我所追求的，是事物的规律，已经超过一般的技术了。”

    “开始我宰牛的时候，眼里所看到的没有不是牛的。三年以后，不再能见到整头的牛了。”

    “现在，我凭精神和牛接触，而不用眼睛去看，视觉停止了，而精神在活动。依照牛生理上的天然结构，击入牛体筋骨相接的缝隙，顺着骨节间的空处进刀。”

    “依照牛体本来的构造，筋脉经络相连的地方和筋骨结合的地方，尚且不曾拿刀碰到过，更何况大骨呢！”

    洛香儿一一比较，牛生理结构，自己也已经很清楚了；进刀或者运刀，都能够避开骨骼。

    但是，文章里的厨师说，他不再用眼睛看，而是用精神与牛接触，则是“官知止而神欲行”。

    官知止，就是知觉（视听食息）与意识停止运行。而神欲行，就是说，“神”就出现了。

    庄子所说的“神”，是人与大自然连接的纽带，平时被自以为是的感觉掩盖着，埋在潜意识深处，自我消失了，“神”就出现了。

    它引领精气，缘督为经，自主运行，直至性命合一，解脱形体，逍遥无极。

    洛香儿想到这里，如同醍醐灌顶般，解决问题的关键找到了！

    这里说的“神”，并非是神识，而是身体里所潜藏的一种潜能！

    洛香儿连忙吩咐幽布阵，幽才不管主人是想进空间休息了，还是觉得时间不够才要进空间，他迅速地布下隔绝阵，几人便进入了空间。

    洛香儿嘱咐四人，在外界第四天早晨，也就是第二关要求的七天头上，务必叫醒自己。然后，她直接瞬移至昆仑山上，关闭了五感和神识，让自己徜徉在大自然中，以此激发出“神”。

    器灵三兄弟和毕方、幽、应龙、玄武，在外界第三天的下午，也就是过关期限的第六天时，坐在茶室之中，叙谈着……

    谷儿忧心地说道：“主人在空间内打坐，已经过了百年，却没有任何运功的表现，真元之力和灵力都没有运行，她究竟在干什么呢？”

    小鼎很肯定地说道：“一定是主人，先前领悟到了什么道理或者技巧，她正在验证之中！”

    幽赞同道：“谷儿不用担心，主人一向聪慧，还有大气运加身，只要没有危险，就算是浪费了外界的三天时间，又如何！”

    毕方立刻点头：“幽说的非常对！”

    洛香儿仍旧在昆仑山顶，一动不动地坐着，犹如一尊石刻雕像。除去漫长而轻微的呼吸，再无其它的动静。

    此刻的洛香儿，早已抛掉了肉身，正在愉快地用着刚刚开启的“神”，与自然大道自由沟通着……(未完待续。)