
    葫芦形的飞行仙器在万里高空中，向东飞行。

    他们第一站要去渝城，看望洛母二哥一家人。

    飞行器内，洛父、洛母、洛清阳、洛香儿和陆昆、莫大掌柜坐在前部；毕方、幽、应龙、玄武、饕餮、谷儿、小鼎、小乌和小犁，则坐在中部；妙书、妙画二家人坐在后部。

    是的，莫大掌柜也跟着一起走了。他当时听到洛父，告知洛家人要先回丰城，可能留在那里，也可能再去玄州国，也就是说目的地不定。

    但是，莫大掌柜非常信服洛父、洛母的人品，做生意童叟无欺，从来不赚黑心钱。给予他充分的信任，从不插手饭庄的经营。当然，更重要的是洛父高超的厨艺，还不时地钻研出一些新品菜肴，他都可以第一时间品尝到，这对于一名资深大吃货，怎么会舍下！

    于是，莫大掌柜毫不犹豫地做出决定，跟着走，反正自己就一个人，对于他来说，丰城还是其它地方，都没有太大的区别！

    邝二掌柜则因为家人都在太极国，所以只能选择留下来。

    飞行器内，洛父正说着：“那时，因为我和辰风、辰雨遇袭受伤，急匆匆地进入渝城，都没好好看看这座城。”

    陆昆回想着，陆家收集到的关于洛家的情况报告，是有提到洛天成一家，曾经在从丰城到太极国的路上，遇到追杀，身受重伤。然后，他的女儿从沧州城赶到渝城，却因为缺少药材，才求到陆家，进而认识了陆压。

    然后，陆昆又想起资料上写着，这祸事最根本的原因是，李家一子弟嫉妒洛清阳，才逐步导致了后面一系列事情的发生。

    洛母笑着应道：“其实渝城你后来不是看到了吗？我二哥还在渝城的天渝楼，请大家吃的饭。不过，似乎那里的菜肴，并不如它的名气一样好。”

    陆昆则是在心里暗暗想着，就洛香儿这样一个有恩报恩，有仇报仇的主儿，她能不反击才怪！遂看着洛香儿说道：“那李家那么明刀暗枪地对付你们，你就这样忍着？”

    洛香儿微笑着说道：“我这不要回丰城了嘛，该讨的公道当然要讨！不过，这李家真真是靠女儿起家，三个女儿物尽其用，一个嫁给皇帝，一个嫁到吏部尚书的家里，最后一个嫁给扬城的知府。”

    陆昆笑嘻嘻地问道：“小香儿，你是想从根本上断了李家的命脉吗？”

    洛香儿轻轻挑起了眉头：“李家当初对付我的家人时，有多卑鄙无耻，想必你身为陆家现任家主的祖父，一定都清清楚楚的吧。我当然要从根本解决问题了！”

    陆昆突然脸上一肃，说道：“我建议先把李家的三个女儿干废，这样李家自己就会大乱！”

    洛母微微张着嘴巴，有些不敢相信，自己刚刚听到眼前这人所说的话，毕竟这人看起来，一副万事不留心的样子。

    洛清阳插话道：“要想干废李家的三个女儿挺不容易的，这就分别要对付扬城知府、礼部尚书，甚至还包括青州国的皇帝！”(未完待续。)