
    三长老陆泰突然叫了起来：“护族大阵，怎么这么快又破损了！”

    大长老陆武抓住他的手臂，有些激动地问道：“你说什么？”

    三长老陆泰赶紧去查看了旁边的阵法，皱着眉头说道：“护族大阵的威力，怎么会和未修补前一样的呢！”

    大长老陆武和二长老陆羽，同时想到了刚才出现在岛上的幽和玄武。

    大长老陆武有些恍惚地问道：“已经修补到大阵里的材料，还能提取出来吗？”

    三长老陆泰满脸的梦幻：“我曾从一本古籍当中，看到在仙界，有阵法仙师，可以做到！”

    二长老陆羽机械地重复了一句：“阵法仙师！”

    三长老陆泰终于反应了过来：“怪不得他能那么轻松地修复陆家的护族大阵！哎呀，当时，我就应该厚着脸皮，多多向他请教就好了……”

    大长老陆武，现在头胀得有三个大，摆摆手恨恨地说道：“老二，通知老四、老五，立刻去我那里，召开长老大会。陆琪，你也去吧，好好反省一下，你给我们陆家惹下了多大的祸！你这个家主可是称职？哼！”

    陆家家主陆琪，打从听说陆家护族大阵，又回复成了原来的样子，就开始后悔。原本可以确保陆家上万年安全的大阵，就这么地被贾家给“毁”了。

    走进大长老的书房，陆琪看着已经就坐的五位长老，喃喃说道：“洛香儿怎么能这样做，已经修复好的大阵呀！”

    三长老陆泰瞪着眼睛叫道：“你还好意思说，要不是你不分青红皂白地袒护贾家，会发生这件事吗！害得我还失去一个好徒弟！”

    二长老陆羽也异常失望地说道：“原本，我认为夫妻二人感情好，只要对方家世清白就可娶。可是，现在才发现小门小户的女子，确实没有坐上家主夫人位置的实力！陆琪，你的妻子目光短浅、心胸狭小、自私自利、还不懂得进退！以后，我们陆家的家训，是不是应该增加一条关于家主夫人条件的规定啊。”

    四长老陆恒要求道：“能不能把事情详细说明一下，我和老五都不太清楚。”

    三长老陆泰就从洛母带着洛香儿一行人去锦绣衣店讲起，一直讲到洛香儿播放录影，陆琪夫妻的表现，以及大长老的应对。其中，尤其强调了在贾家家主贾正义联络贾妙玉后，洛香儿所说的话。

    四长老陆恒赞道：“好敏锐的观察力和精准的分析能力，洛香儿真的非常出色！”

    五长老陆丹却惊呼道：“她怎么会有影音石的？据我说知，五州大陆上根本没有影音石！”

    三长老陆泰斜着眼睛道：“五州大陆上，还没有阵法仙师呢！”

    除了大长老陆武外，其他四位长老均是一副想猜又不敢猜，想说又不敢说的样子。

    大长老陆武今天是受到了强烈的刺激，他觉得自己一下子苍老了许多。他扬手在书房内打上隔绝符，决定不吐不快，不然他觉得自己都要被憋死了！(未完待续。)