
    贾元春庆幸自己在出发前，做了万全的准备，事先吃了解药。

    这屋子里的所有人，就算给洛香儿陪葬吧！

    贾元春拿出那瓶风中醉，直接把小黑瓶子摔碎在地上！

    她害怕在她打开瓶盖的时候，被人抢走，那自己还用什么杀了这个贱人呢！

    贾元春看着瓶子里的药，已经变成了青烟，扩散开来，得意地哈哈哈大笑起来！

    小鼎满脸严肃，低喝道：“这是毒药‘风中醉’，这女人太可恶了！”

    贾元春志得意满地说道：“你们这些人死后，如果要索命的话，都找她呀！”她用手用力地指了指洛香儿，“如果不是她，你们还死不了。今天，我不能让她活着离开这里，所以你们比较倒霉哦……”

    洛香儿才不要听她废话，飞身跃到洛母身边，拿出一只小碗，里面装着泉湖水：“母亲，赶快喝了！”

    谷儿也端出二只小碗，一碗递给洛清阳，一碗递给陆襄。没用他提醒，洛清阳仰脖就把手中的一碗水喝得干干净净。陆襄有样学样，同样把水一口喝干。

    谷儿直接将碗收回空间时，二名侍女已经软软地摊在地上，目光迷离，呵呵地傻笑着，几息之后，就断了气息！

    贾掌柜和二掌柜发现情形不对，想要摒住呼吸，撤出包间，可是双腿已经发软，动不得了。

    二人大惊，贾掌柜急切地说道：“十四小姐，快给我们解药！”

    贾元春耸了耸肩：“解药我都吃了，一点都没了！”

    二掌柜身子开始摇晃，贾掌柜趁着还清醒，看着洛母，哀求道：“请救我们！”

    洛母紧抿着嘴，看向女儿，她本不想看着无辜的人死在面前。可是，一想到就是他们的家人，处心积虑地要杀死自己的女儿，还有屋内所有的人，神情一点一点地冷了下来。

    洛香儿朝洛母笑了笑，拿出一只小玉瓶，扔到贾掌柜面前。

    贾掌柜颤抖着手，倒出二颗丹药，一颗塞进自己的嘴里，一颗塞进二掌柜嘴里。

    丹药入口即化，二人头脑的晕迷感轻了许多，贾掌柜和二掌柜松了口气。

    贾元春两眼发红地看着洛香儿：“你怎么还不倒下！怎么还不去死！”

    门外一声“让谁去死！”，三长老陆泰推开门，就要往里走。

    陆襄连忙叫道：“祖父，别进来，这屋里有风中醉！”

    三长老陆泰的脸色微变：“襄儿，你没事吧？”

    陆襄摇摇头，老实交代道：“祖父，我吃了解药，一点事情没有！”他指了指贾元春，皱紧了眉头：“祖父，就是她下的毒，要杀死香儿妹妹，还有我们所有人！”

    三长老陆泰有些不解：“为何？”

    陆襄不屑地说道：“还不是她没羞没臊地看上压儿，就想把压儿的未婚妻干掉，她好替代，真让人恶心！”

    贾元春不认识陆襄，她在陆家结识的都是同龄人。她也不认识三长老陆泰，因为她在的那一年，三长老陆泰一直在闭关。所以，她以为这二人是与洛家交好之人。(未完待续。)