
    洛香儿看洛父听得满脸，都泛着希翼的光彩，心情也愉悦起来。

    当然，她还要顾及其他只是吃货的心情，又补充道：“合格的成品鱼形完整、色白明亮、晶莹似玉；鱼身缀以红、白、黑配料，素雅绚丽。”

    “至于口感如何，大家就来尝尝吧。”

    大家闻言，纷纷举箸，夹起一块鱼肉，放入口中。

    陆襄先叫了出来：“这鱼做得比四爷爷做得还好吃哦！”

    陆泰也没想到洛香儿的厨艺这么好，点头应道：“真是一山更比一山高！”

    应龙已经连吃了三口鱼肉了，这才惹不住说道：“鱼肉鲜美，汤汁清澈，原汁原味！”

    玄武赞道：“这道菜鱼肉淡爽鲜香，更妙的是，外带姜丝麻油，香气扑鼻！”

    洛香儿见桌子上清蒸武昌鱼的盘子里，只剩鱼骨头了，就接着开始介绍道：“第二道菜，名为冬瓜鳖裙羹?。”

    “它是一道历史悠久的历史名菜，就是用甲鱼的裙边和冬瓜球一起煨制的汤，鳖裙软嫩，汤汁清纯，冬瓜清香，原汁原汤！”

    “冬瓜鳖裙羹具有补阴养虚的功效，大家分而食之吧。”

    于是，很快每张桌子，都站起一位自告奋勇之人，快速地为大家分好汤。

    每人面前一只小碗里，装着鳖裙、冬瓜球以及汤汁。大家用调羹喝着汤，吃着软嫩的鳖裙，清香的冬瓜，深深体会到了食材相合后的美好味道！

    洛香儿接着讲解道：“第三道菜被称为‘珍珠丸子’，又名‘蓑衣丸子’。”

    “它是将糯米淘洗，并用温水浸泡，然后捞出滤干。再将加了蛋清的肉茸、鱼茸、荸荠丁、香菇末搅匀，挤成肉丸，放入糯米中滚上一层米，用手轻压表面，把一部分糯米压入肉馅中，再大火蒸制一刻多钟即可。”

    “珍珠丸子可以直接食用，也可以蘸料搭配着吃。”

    “各位是否喜欢这道菜，品尝便知。”

    大家都飞快夹起一颗珍珠丸子，开始了认真的品尝。

    谷儿对粮食类、蔬菜类的菜肴，情有独钟。他咽下这颗珍珠丸子，直叹道：“清香细嫩、鲜香可口，好吃！”

    幽也很喜欢这道菜：“糯米吸收了肉馅的油腻，肉馅带着糯米的清香，吃起来，肉馅不腻，糯米亦鲜香，绝配！”

    洛香儿很尽责地开口介绍道：“第四道完全可以做为主食，名为三鲜豆皮。”

    “三鲜豆皮是糯米和豆皮合作而成，以馅中有鲜肉、鲜蛋、鲜虾而得名。豆皮制作过程中要求‘皮薄、浆清、火功正’，这样煎出的豆皮，才能外脆内软、油而不腻。”

    “豆皮的形，必须是方而薄；豆皮的色，必须是金而黄；豆皮的味，必须是香而醉。”

    大家见洛香儿基本介绍完了，纷纷夹起三鲜豆皮，吃了起来。洛香儿做的量，正好是每人二块。

    待把二块三鲜豆皮都吃光了，饕餮砸吧砸吧嘴：“好吃！皮金黄发亮，入口酥松嫩香！馅滋味鲜美！”

    毕方补充道：“外观也很美，色泽金黄透亮，鲜艳夺目！”(未完待续。)