
    贾元春撇着嘴说道：“你孙子和洛香儿是奸夫***你这个做祖父的，一定也不是什么好东西，老不死的！”

    三长老气得乐了，对着贾掌柜说道：“把你们家主叫来，我就在这等着，快去！”

    贾掌柜对于面前这位，差点要了自己性命的十四小姐，没有一丝维护之心，连忙说道：“是，我这就去请家主。”

    他说完，就要走出包间，可是双腿却只能站立，根本走不了路。

    贾掌柜连忙解释：“三长老，我刚才中毒了，可能是解药还需要些时间，我现在仍然动不了。”

    洛香儿朝着毕方，使了个眼色：“刚才这位贾家的小姐，不是用了一张高阶火龙符嘛，你是不是快控制不住了，我们还是出去吧，免得不安全。”

    说完，她拉住洛母，向外走去。洛清阳也自然地跟着，其他几人也随之向外走。

    贾掌柜和二掌柜连忙说道：“还有我们呢。”可是洛香儿一行人，已经走出了包间。他们看到三长老陆泰和陆襄，还站在门口，开口恳求道：“三长老，帮帮我们吧。”

    陆襄返身回来，一手拎起一人，拖出了包间。

    此时，洛香儿一行人已经走到锦绣衣店的门口。毕方用神识看到人基本上都撤了出来，就朝着包间，轻弹了三下手指，三支小火苗直直奔向包间。一支小火苗落在了窗户处，一支小火苗落到了包间中心，最后一支小火苗落在了包间门上。

    顷刻间，三支小火苗就烧了起来……

    锦绣衣店的客人们，因离着火点较远，虽然狼狈，但都顺利逃了出来。店里的伙计有提着水桶要救火的，有往外搬布料的，场面极其混乱。

    此时的贾掌柜和二掌柜，本应该上前安抚客人，组织人员救火，奈何两人的双腿仍是动不了。

    二人可怜巴巴地看向身边的三长老：“三长老，我们的腿脚还是不好使，您能不能帮我们看看？”

    三长老陆泰以为他们是有病乱求医，遂说道：“我不懂医术，恐怕帮不了你们。”

    贾掌柜脱口而出：“我们能不能吃陆襄公子服用的那种解药？”

    三长老陆泰不知何意：“你们服用的不是一种解药？”

    贾掌柜答道：“我们吃的是丹药，陆襄公子的解药是液体的。”

    三长老陆泰看在家主陆琪的面子上，看向陆襄：“怎么解药不是一种？襄儿，那你把你的解药，给他们一些。”

    陆襄斜了祖父一眼：“祖父，我没有解药，我的解药是香儿妹妹的伙伴给的！”

    二掌柜的赶紧顺着说道：“那您能不能帮我们要些液体的解药啊？”

    陆襄嗤笑道：“我得多大的面子啊，人家救了我，我还没感谢呢，再蹬鼻子上脸，管人家要解药！别忘了，罪魁祸首是你们贾家的那位小姐，她可是要杀了我们所有人的！”

    说完，陆襄一甩袖子，走到十多米外的洛清阳身边。

    洛清阳对着他竖起大拇指：“师兄，你说的真对！”(未完待续。)