
    陆襄虽然单纯了一些，但也不是未经世事之人。他张了张嘴，到底说不出肯定的话来。

    洛清阳不想伤师兄的心，所以他务必要把话说明白，免得让师兄以为自己抛弃了他：“师兄，当无耻到没有底线，拿杀人放火不当回事的贾家，被陆家的家主偏袒了，你知道以后他们会怎样吗？”

    洛清阳不无讽刺地接着说道：“贾家会变本加厉地对付我们洛家之人，直到我们家人离开春城，更甚是我们家人全部把性命丢在这里！”

    “而陆家依旧会睁一眼闭一眼，因为贾家是陆家现任家主的妻家，这个公道没有人会在意。如果我留在陆家，我只是作为师父的弟子，一个在陆家人的眼里，却是以外来人的身份，在极力挑战陆家家主夫人的威望与地位。师兄，你觉得我的处境会如何？”

    这番话不光是陆襄，就是三长老陆泰都无法反驳。

    洛清阳笑笑：“天下没有不散的宴席！即使我离开，以后再见面，你还是我的哥哥！”

    一句话说得陆襄红了眼睛，他非常喜欢洛清阳，以为二人会一直相互陪伴着走下去。尤其是他亲身经历了刚才的变故，洛家人没有一丝错误，可是却要被逼离开！他的心里非常难过……

    三长老陆泰不由皱紧了眉头，他是很看重自己的小徒弟，聪明、沉稳、品行好、天赋好！这么看，自己要失去这么好的徒弟了？

    他走到一侧，给大长老陆武传音，说了整个事情的经过。只听到大长老一声大喝，我马上去，就关闭了传音石。

    一张飞毯缓缓地落在废墟前，贾家家主贾正义马上带着在场的贾家人，上前迎接。

    在场的围观众人，见到陆家家主及其夫人，真的亲自来了，纷纷抻长了脖子，以观真容。

    洛香儿侧脸对洛清阳说道：“哥哥，你跟父母、母亲站在谷儿、小鼎、小乌和小犁那里。”然后，对着器灵四兄弟说道：“你们一定护好我家人的安全！”

    小犁的目光犀利起来：“你放心，来一个我就放倒一个！”

    毕方、幽、应龙、玄武和饕餮，很有默契地呈半弧状，拱卫在洛香儿的身边。

    陆襄一见这架势，有些着急地看向自己的祖父，三长老陆泰轻声说道：“放心，我会帮清阳的。”

    陆襄攥紧了拳头，站在祖父身旁，静看着将要发生的一切。

    陆琪的夫人，外表看就是二十多岁的模样，姿容俏丽，穿着一袭大红色正装，耀眼夺目。做了一千多年来的陆家家主夫人，熏染得身上高贵、庄重的气势十足。

    她看到了贾家的一座产业，已经成了废墟，心中就非常不快，再看到扑到自己怀里的贾元春，一侧的脸上已然肿得面目全非，心中不免怒气上升！这哪里是打在贾家人的脸上，这分明就是在打自己的脸！

    陆琪的夫人决定，等着洛家人来拜见她时，好好给个下马威，让他们在全城人的面前，脸面全失，才能一解胸中的恶气！(未完待续。)