
    等到洛母同样在悠思园，宴请了洛府雇用的侍女和小厮，并结算了月钱，赠了礼物，送他们离开后，洛父也回来了。

    洛香儿把洛父、洛母直接请到主卧房：“哥哥现在在闭关，您二位也一起闭关吧，免得干等着，浪费时间。”

    洛父不解地问道：“我们不应该先离开春城，等安顿下来以后再闭关吗？”

    洛香儿笑道：“这次闭关也用不了几天，把修为升上去一、二级之后，我们再出发。”

    洛父、洛母听着女儿的话，有些反应不过来。这么轻松就能把修为提上去，还用不了几天，真的假的？

    洛香儿两手一翻，每只手上出现了不同颜色的莲子，她把左手的莲子交给洛父，右手的莲子叫给洛母，交代道：“把手里的莲子吃掉，就可以专心准备晋升修为了。”

    洛香儿见吞食掉莲子的洛父、洛母，分别盘坐在床上和地上，就快速地在二人的周围布上聚灵阵，轻轻关上房门走了出来。

    而幽也刚好停止动作，原来他主动布下了防护阵，把主卧房、洛清阳的卧房和洛香儿的卧房圈在里面，免得在三人晋升修为的过程中，有哪个不长眼的扰了好事。

    妙书和妙画习惯性地在临睡前，过来看看主人还有什么吩咐。正巧洛香儿刚从主卧房中出来，就告知她们这几天都不用过来，做好自己的事情就行。

    妙书和妙画应下，转身就要离去，又被洛香儿叫住。

    这么多年来的经历，足以看出妙书和妙画两家人的忠心，洛香儿之前看妙书、妙画、辰风、辰雨的修为，因为得到洛父、洛母的指导，也算是进步显著，四人目前都处于心动中期或者后期。他们如果修为高些，自然也会是自家的助力！

    遂拿出十只小玉瓶，洛香儿说道：“东西不是都已经收拾好了嘛，你们也趁着出发前，把修为提升一下吧。你们和辰风叔、辰雨叔每人一颗灵寂丹，一瓶补气丹、一瓶回元丹，回去后就把灵寂丹服了吧。”

    妙书和妙画，闻言非常高兴，她们也不跟洛香儿客气，接过这些小玉瓶，只是笑着说道：“香儿小姐，多谢了！”

    二人飞奔着回了住处，四人也开始了修为晋升阶段。

    玄武朝着府门的大门口抛出了一只小龟壳，说道：“没人守门了，安全起见，我在大门处放点东西。”

    几人进了洛香儿的卧房，随即进了空间。

    大家都在茶室喝茶，小犁却主动揽下了去给息壤浇酒的伙计。

    玄都天犁和息壤是好朋友，以前一直跟着鸿钧道祖。鸿钧道祖喜欢田园生活，他就把种子撒在息壤上，用玄都天犁犁地、耕作。

    后来，因为鸿钧道祖为亲传弟子赐宝，玄都天犁才和息壤分开。如今，好久未见的朋友终于相见，当然要聊上几天几夜才能得以慰藉！

    洛香儿特意多给了小犁三坛子酒，好让他和息壤喝得尽兴，聊得开心……(未完待续。)