
    贾家家主贾正义没有想到，局面朝着不利于自家的方向发展了。

    他恨恨地说道：“你们洛家如此欺负人，还不是仗着陆家的维护嘛！那我今天就要请陆家家主亲自前来，断断谁是谁非！哼，你们谁都别想离开！”

    洛香儿笑了：“哦，这是要请靠山来了吗？好啊，有什么招式，尽管使出来，我就在这等着！”

    说罢，她转过身，面对着围观的人们，朗声说道：“今天，我们洛家恳请各位，留下做个见证，最后的真相如何，也请各位帮忙宣扬一下，免得有人被冤枉！事了之后，洛家在食为先饭庄设免费宴席，答谢在场的每一位！”

    围观众人，见洛香儿人美，做事情坦荡，说的话很让人接受，没什么急事的就都留了下来。

    有一位老婆婆想起，自家的孙子很喜欢吃食为先饭庄的菜肴，一时脱口而出：“姑娘，如果我叫我的家人来做见证，是不是也可以去免费宴席用餐啊？”

    洛香儿微笑着说道：“当然可以，各位的家人、朋友，有空的都可以来，在场的有一人算一人，都会请的！”

    此话一出，有家离得近，跑回家找人的；有掏出传音石，通知人的……

    等到贾家家主贾正义，在僻静地向他的姐姐告完状，得到他姐姐与姐夫会一同前来的承诺，迈着四方步回来时，就见已经被烧毁的锦绣衣店废墟前，里三层外三层全是人，就连离着挺远的街边，都站满了人！

    他以为是这些人都是来看热闹的，就没有在意。

    在这些围观的人群中，隐藏着虞家、杭家、劳家闻讯派来的人，他们在时刻监视着事态的发展！

    三家谁也没有想到，贾家会和洛家发生如此大的冲突。一方是陆家现任家主的妻家，另一方是陆家明令任何人都要礼遇的洛家，他们非常关心，最后的结果会如何呢？

    有好事人，把消息传到了食为先饭庄，洛父一听，匆匆忙忙就赶了过来，他一眼就看到与贾家人相对而立的家人。

    来到家人的身边，洛父安慰道：“到底是怎么回事？”

    等到洛清阳把整件事情讲了一遍，洛父握了握拳头，又松了开来，沉声问道：“贾家人是不是找了陆家家主夫人？”

    洛香儿应道：“是，一会儿陆家家人和他夫人，就该到了。”

    洛父暗叹道：原以为能够在春城安稳下来呢！他抬头看向自己的女儿：“香儿，不要委曲求全，我和你母亲大不了离开这里！”

    洛清阳也明白了父亲话里的意思，也坚定地说道：“香儿，父亲说的对，你不要顾忌我们，五州大陆这么大，总有我和父母亲安身之处！”

    陆襄听着这话不对头，追问道：“师弟，你说这话什么意思，难道你要与家人一起离开春城？你不用担心，我和祖父会保护好你的，再说，我们轻易也不会离开陆家啊！”

    洛清阳用清明的目光，看向陆襄：“师兄，你以为陆家家主和他的夫人一起来，会主持公道吗？”(未完待续。)