
    黄耀先愣了一下，有些茫然：“以前没有发生过这样的事情，我不大清楚功劳的归属。”

    莫言说道：“你父亲请假在家，这期间案子破了话，功劳应该不会算到他的头上吧。”

    陆昆点头道：“即使有功劳，也只是做为知府统领的功劳。你先不去官衙通知，那人如果真与这案子有关，因为长时间没有结果，他早已放松了警惕。况且，短时间内，他也不会离开渝城。等你父亲出关了，让他再处理。”

    黄耀先有些迟疑道：“可是，我们不知道他是谁？住在哪里？到时，去哪里找他呀？”

    陆昆看向洛香儿：“小香儿，我这里有追踪符，有效期能达到一个月之久。我这就去给那人用上，马上回来。”

    说着，他飘然而出，一道虚影过后，就不见了身影。

    黄耀先睁大了双眼：“没想到这位伯伯这么厉害！”

    莫言晃了晃脑袋，慢悠悠说道：“这马车内的人，大多都比他厉害！”

    黄耀先立刻把目光移到莫言身上，莫言连忙说道：“不要看我，这里面我的实力最弱。”

    黄耀先自动忽略了洛清阳和洛香儿，从毕方开始，一人一人地看过去，直到小犁，一共九人！

    还没等他再说出什么话来，陆昆就回到了马车里：“行了！我们走吧。”

    一路上，黄耀先沉默着，他仍在震惊中，原来与姑姑、姑父一家人在一起的这些人，都是强者！

    马车很快驶到了城南的坊市前，黄耀先很称职地开始了介绍：“这里是渝城最大的坊市，好多小吃店或者铺子，都集中在这里。”

    车上的众人，身姿轻盈地下了马车。饕餮更是一副跃跃欲试的模样：“那些小吃就在这里面吗？还等什么，动作快些，走呀！”

    应龙非常捧场地把手臂一挥：“走，我们横扫这里！”然后，他突然想到一个重要的问题，拉住饕餮，回过头来看着洛香儿问道：“吃东西是不是要付银子啊？”

    洛香儿笑道：“我带了足够的银子，放心地吃吧！”

    幽挑着眉说道：“你们跟紧我们，免得到时吃了东西，没银子付款！”

    饕餮笑呵呵地催促道：“那快走啊！”

    几人说说笑笑地跟在洛香儿和洛清阳身边，走进了坊市。

    坊市内店铺林立，但基本上都是占地十几平方米的小房子。

    黄耀先用手指着，紧邻坊市入口的“老王头土笋冻”，说道：“这里卖土笋冻的有好几家，但这家最好吃！”

    洛香儿一行十四人，进了这家小店，一下子就占满了座位。

    黄耀先已经点好了每人一碗土笋冻，并先付了铜钱。很快店里的伙计，就为每人端上一碗土笋冻。

    陆昆从未到过渝城，也从未吃过土笋冻，他惊讶道：“这不是用竹笋做的！”

    店里的伙计笑道：“这是在入海口处滩涂里，生长的一种灰白色的虫子，我们当地人称它为‘土笋’。”

    洛清阳闻言，有些惊异地看向眼前小碗里的土笋冻。(未完待续。)