
    洛母想着自己的儿子到底年纪小，不懂得一些后宅之事，就说道：“清阳，不是要像你说的那样做。”

    “比如说，对付李家的大女儿，她是嫁给了青州国的皇帝。但是，皇帝有着众多的妃嫔，她只是其中的一位。我们可以联合后宫之人，打压她，甚至可能通过某些事情，让她彻底失宠……”

    洛香儿觉得洛母说得太过软绵，就接着说道：“我们可以联合后宫中的妃嫔、太监、宫女、御医、御厨等等，让她犯错、失宠、生病、中毒，甚至是死亡！我们只对付她，而不需要对付皇帝！”

    妙书也插言道：“对于李家的二女儿和三女儿，可以让她们犯错，致使被夫君以及夫君所在的家族所厌弃，她们自然就废了，起不到作用了。”

    妙画笑着补充道：“还可以设法让她们的夫君移情别恋，使她们的地位迅速下降，这样她们也相当于废了！”

    洛香儿看着有些明白的洛清阳，又加了一剂重药：“如果你觉得她们所说的做法速度太慢，那可以直接要了她们的命！毕竟当时，她们都参与进李家的阴谋诡计当中，和杀人凶手没有什么两异！”

    洛父有些不赞同：“香儿，尽量不要直接出手杀人，我担心将来在渡劫时，会不会承受的劫雷威力更大！”

    洛香儿笑道：“父亲，李家所做的，都是直接要我们家人性命的杀招，我们即使杀人，也只是进行适当的反击而已！总不能，他们要杀人，我们还要感谢他们吧！”

    “天道也讲究因果，他们自己种下的因，自然要自己承受得到的果！更何况，李家人都是恶行昭彰的恶人，我即使杀了他们，也是为民除害，功德一件！”

    陆昆建议道：“小香儿，你看这样，行不行？我这就联系一下，让陆家安排相关的人，对付李家的三个女儿，让她们彻底失去护佑李家的能力？”

    洛父抢先应道：“那多谢陆前辈了！如果真能不杀人，我觉得还是不要杀人的好！”

    洛母旗帜鲜明地说道：“香儿，不管应劫时，到底如何。可是，我们做为父母的，都会尽量希望你，避免一切有可能对你不利的事情。”

    “再说，要惩治恶人，最好的方法就是，让他们失去他们最看重的东西，只能卑微地活着！香儿，我认为，对付李家，只要让他们失去荣华富贵，比杀了他们，还让他们难受！”

    洛清阳早在听说杀人与渡劫之间的关系时，就跑到幽身边，悄声问道：“是不是真的呀？如果真是要加重劫雷，可不能让香儿去杀人！”

    小犁直接接话道：“那是恶人，杀了恶人，是有功德的！不信，你问问《光雷诀》。”

    洛香儿看着洛清阳脸上担忧的神色，知道他担心自己，遂说道：“哥哥，你不要问了，他们都是和我一个观点的。”

    “你不用担心了，父亲、母亲意见一致，我听着就是了。”(未完待续。)