
    洛香儿知道自己的父亲、母亲，心地善良，还不曾见过修士界的狠戾，就由着他们自己想明白。

    待到二人的目光终于不再游离时，洛母直接开口道：“那是不是我们会回到丰城居住？”

    洛香儿商量道：“我是这样想的，父母亲的亲人大多都生活在那里，如果丰城安全，那如果您二位想留在那里，随心而为就是。”

    “如果丰城不安全，那么，您二位，包括哥哥在内，就都跟随我去玄州国，一边游历，一边寻找定居之所。”

    其他三人，对此都没有任何异议，现在还真得走一步看一步！

    从书房里出来，小犁就迎上来问道：“主人，《光雷诀》现在可以认主了吗？”

    洛香儿有些犹豫道：“哥哥现在虽然晋升到出窍初期，但是我看他修为并不稳定，不知需不需要稳定之后，才行。”

    洛清阳站在妹妹的身边，闻言说道：“那我就找时间，赶紧把修为巩固好。”

    小犁看向洛香儿，认真地说道：“主人，我刚才问了《光雷诀》，它说没关系，正好它可以帮您哥哥巩固修为。”

    洛清阳一听，两眼亮亮的，站在原地呵呵地笑着。

    洛香儿能够理解，哥哥渴望得到适合自己功法的心情，更何况《光雷诀》还是非常高端的功法！

    遂安排道：“哥哥，你回卧房去。小犁，你把《光雷诀》交给哥哥吧。”

    话音刚落，那紫金色的小本子就出现在洛清阳的面前。洛清阳伸手把它拿在手里，很小心地捧着，走回自己的卧房。

    洛父则去忙着告知莫大掌柜和邝二掌柜，自家的最后决定，当然还要传音给陆昆。

    洛母去通知妙书、妙画二家人，相关的安排。

    《光雷诀》的认主并没有耗费太长时间，只用了一个半时辰，洛清阳出窍初期的修为不但被巩固、夯实，还隐隐上升了半级！

    当神清气爽的洛清阳，出现在洛香儿的面前时，洛香儿祝贺道：“哥哥，你现在的状态太棒了！”

    洛清阳露出一丝很满足的笑意：“香儿，《光雷诀》真的非常适合我，它认主之后，平时就呆在我的丹田之中，我的光雷灵脉可以滋养它，而它能够指导我如何修炼，还能帮我巩固修为。两相得利！你说是不是？”

    洛香儿也笑道：“这样，当然好。不然，在五州大陆上，还真找不到这么合适的师父，那岂不是耽误了哥哥的修炼！”

    洛清阳被逗得哈哈大笑，庆幸道：“要不是香儿，我怎么会遇到《光雷诀》呢？还是要感谢香儿！”

    洛香儿摆摆手：“哥哥，是你自己的运气好！也是《光雷诀》与你的缘份到了，让你们能够通过小犁相遇！”

    小犁也笑了……

    陆昆一接到传音，就赶到了悠思园。同来的还有大长老陆武、三长老陆泰和四长老陆恒。

    三长老陆泰，不舍地看了一眼洛清阳，却惊讶地发现他的修为晋升了！因为自己失去了这么一名优秀的徒弟，他这些天来一直都情绪低落。(未完待续。)