
    洛香儿见洛清阳吞下了莲子，已经盘坐在床上，就在他的周围快速地布下聚灵阵，然后，轻轻地走出了房间。

    众人随着洛香儿进了隔了间主卧的客厅，谷儿立刻闪进了空间，去给大家冲泡茶水。

    此时的食为先饭庄，正在热火朝天地准备着流水席，洛父已经确定了菜单，每桌十道菜肴，八荤二素，都是饭庄的招牌菜，既然是答谢兴致，那么，就要尽力做到让多数人满意！

    在大厅和包房里，全部摆好相同规格的桌椅，一张圆形的饭桌和十把椅子。

    洛父也简单地把今天的事情结果，告诉了莫大掌柜和邝二掌柜。

    莫大掌柜微微皱着眉头问道：“东家，那你们要迁去哪里？还开饭庄吗？”

    洛父不确定道：“这些都还没确定，我需要回家和家人好好商量一下。”

    莫大掌柜直言道：“有了结果，一定要告诉我，我还想着跟你一起经营饭庄呢！”

    洛父由衷地说道：“我也希望，我们一直经营下去。有了结果，我会第一时间告诉你们。”

    莫大掌柜又说道：“我一会儿，会贴出闭店告示，再和老邝处理一下相关的后续事务事务。”

    洛父非常信任地应道：“你们全权处理就好，我们雇用的人员多给结些银子吧，他们都做得不错。”

    莫大掌柜点头应下：“那就除了这个月给按整月结银子，所有的雇工再多给一个月的工钱？”

    洛父点点头：“行啊，你们处理这些，比我有经验，你们看着办就行，我去厨房了。”

    莫大掌柜看着洛父离开的背影，感慨道：“是个好人，也是个好东家！”

    邝二掌柜有些担忧地说道：“确实是好人，可是这次得罪的是陆家呀！真是……”

    莫大掌柜却没有这些顾忌：“反正我就一人，无家无业，东家如果还开饭庄，我就跟着他走！据我所知的陆家人，还都算君子，应该不会有你担心的事情发生的。”

    二人聊了这几句话，就开始拟写闭店公告，并张贴出去。然后，开始结算每个雇工的工钱。

    很快到了申时初，当时在现场做见证的人，陆陆续续入了席，很快就坐满了整个大厅以及包房。伙计们开始迅速地为每张桌子端上了菜肴。

    九转大肠、烧鸡、烤鸭、松鼠鳜鱼、油焖大虾、宫保鸡丁、带把肘子、红烧排骨、麻婆豆腐、开水白菜一共十道菜，完完全全呈现在众人的面前。

    有人带头鼓掌致谢，大声说道：“洛家诚意十足！给我们上的全是招牌菜，多谢了！”

    其他人纷纷附和，认为洛家一言九鼎，非常讲信用。

    但也有个别人悄声说道：“菜是好菜，可是一桌十人，只有十道菜，这也不够吃啊。”

    旁边一人白了他一眼，正是当时在现场，那位出声询问能够叫来家人的老太太。她毫不客气地驳斥道：“人家是答谢，免费答谢，让你白吃不花钱，你还要挑理，可真是……”(未完待续。)