
    三长老陆泰率先开口道：“清阳，虽然我们不能再朝夕相处了，但是襄儿还是你的哥哥，我还是你的长辈！等你安顿下来，我带着襄儿去看你！”

    “襄儿，一直想跟着你外出历练，我担心他会给你添乱，就应允他，等你们一家人选好了定居地点，我就带他去看你。”

    洛清阳看着面前直率坦诚，对自己一直很好的第二位师父，虽然现在已经不能再叫师父了，但是孺慕之情还在的，他连忙应道：“到时您和襄儿哥哥来，我一定好好招待。”

    三长老陆泰苦笑道：“我是怕襄儿会赖着你不走！”

    洛清阳想着非常渴望兄弟情的陆襄，一贯粘着他的做法，笑道：“您放心，就算您和襄儿哥哥长住，也没有问题。他愿意住多久，就住多久！”

    三长老陆泰欣慰地笑道：“那到时就要麻烦清阳了。”

    大长老陆武则很正式地向洛家人，通告了陆家已经撤除了陆琪的家主之职，由四长老陆恒接任家主。

    洛香儿说道：“大长老不说，我还忘了，父亲、哥哥，你们快些把陆家的家主令，还给大长老。”

    大长老陆武连连摆手道：“洛小姐，我说这个消息，只是表明我们陆家的态度，根本不是要家主令呀！还请收回去，不然我就会以为洛家要与我们断交了呢？之前发生的事情，就是陆家有错在先，各位要是原谅了我们，还是要把我们当成朋友才好！”

    四长老陆恒建议道：“要不我把家主令收回来，然后我再亲手把家主令交给你们，以示我和陆家的承诺。”

    三长老附和道：“这样好，就等于把之前发生的不愉快，给翻过去了！”

    四长老陆恒的动作更快，直接从洛父和洛清阳的手中拿过家主令，然后，再次郑重地交到他们手中，说道：“陆家承诺不变！”

    洛香儿憋笑憋得肩膀一抖一抖的，这是自编自演嘛！这四长老陆恒，以前就知道他是个吃货，没想到他还有如此逗比的一面。

    陆昆一本正经地拍拍四长老陆恒的后背，欣慰地说道：“看样子你能做得比陆琪好，是非分明，这样挺好！”

    四长老陆恒得到自家祖父的认同，嘴咧得露出一口白牙，适时地开始讲条件：“祖父，您离开之后，我要是想吃您亲手做的佳肴，怎么办呢？我每隔段时间不吃，我就浑身不舒服……”

    说完，他眼巴巴地等着陆昆的回答，陆昆用手点了点他的额头，笑骂道：“你说说你这么不机灵，能不能做好家主呢？要是也跟陆琪一样蠢，你趁早让出位子！”

    四长老陆恒嘴一撇：“我怎么会那样是非不明、好坏不分呢！我更不会损害陆家利益，去维护妻家的不当利益！”

    陆昆倒是很喜欢这个孙子，嗯嗯了几声，就说道：“你想吃祖父做的东西，就联系我，我告诉你我的位置，你过来就是！想吃什么，你尽管提，有我、有天成，还有小香儿，保管你能吃到！”(未完待续。)