
    回到黄府，洛香儿和洛清阳，把带回来的各种小吃，第一时间送到了洛父和洛母的房间，然后回房修炼去了。

    进到空间里的洛香儿，和大家一起进到书房。

    她把今天刚刚得到的羊皮图，放在书桌上。再找出以前得到的两张羊皮图，拼在一起，果然是一张图的几个部分！

    毕方说：“只差四分之一，这张图就完成了。”

    谷儿凑上前，看了又看，皱着眉头说道：“这究竟是什么图？”

    幽猜测道：“我看着像地形图。”

    玄武突然冒出来一句：“我看着有点像藏宝图。”

    小鼎左看看右看看，慢吞吞地说道：“主人，这图上的地方，我们一定还没有去过！”

    他如此一说，大家纷纷围上来，边看图边对照曾经去过的地方……

    谷儿点着头说道：“主人，我们确实没有去过这图上画的地方！”

    小乌掰着手指头数道：“我们去过青州国、赤州国、太极国、金州国，这么说，这图画的是玄州国！”

    幽否定道：“不能这么说，我们是去过这几个国家，但也只是几座城和一些山、湖、河，并没有走遍这些国家的每寸土地！”

    应龙皱着眉头说道：“那可麻烦了，我们根本确定不了这个地方，大致在哪里！”

    毕方思索了一会儿，建议道：“要不，我和应龙，去把整个五州大陆全部筛一遍，也用不了多长时间！”

    洛香儿当即摇头道：“不用那么刻意，如果它真是藏宝图，就更要看机缘的。如果我们正好遇到，那就去看看；如果遇不到，也不用特意去找！”

    洛书的声音突然在书房里响起：“主人，这张图后面不知隐藏着什么，您的态度是正确的，不贪心、不激进！冥冥之中自有定数！”

    六天后，黄文江夫妻二人先后出关，成为金丹修士的二人，神采奕奕地站在洛父、洛母面前。

    洛母看着显得越发年轻的二哥、二嫂，恭喜道：“恭喜二哥、二嫂晋升金丹期！”

    黄文江非常感激地说道：“这还要谢谢你和妹夫，要是没有你们送的极品四象丹，我们夫妻二人还不知何时才能晋升金丹期呢！”

    四人在客厅聊了一会儿，洛父就告辞道：“二哥，我们在渝城也有七天了，该出发回丰城了。”

    黄文江本想挽留，但一想妹夫的父母和自己的父母都在丰城，二人一定归心似箭，遂说道：“也好，离家几年了，你们一定非常想念父母。准备何时出发啊？”

    洛母应道：“我去通知他们，然后就出发。”

    洛香儿一行人，根本没有什么要收拾的，所有的物品都在储物戒指中，利利索索起身就可以离开。

    大家一起向府外走，陆昆靠近洛香儿，问道：“追踪符我交给谁呀？”

    洛香儿连忙叫住与洛父、洛母走在一起的黄文江：“二舅父，我们六天前去个园游玩时，发现了一个可疑之人，偷偷潜入主卧房，翻找东西。”(未完待续。)