
    书房之内，几人为刚才说出的猜测而震惊，一时竟无人说话……

    好不容易几人返过神来，三长老陆泰却更加生气了，盯视着陆琪问道：“你既然早已知道洛香儿的真实身份，你怎么还能没有底线地帮着贾家！”

    “洛家人一贯温和有礼，低调不张扬，你是不是认为他们可以任由你欺负！”

    “现在的后果这么大，陆家遭受了无法估算的损失，是不是在你心里，贾家要比陆家重要得多？”

    虽然是疑问句，却被三长老陆泰，说出了质问加肯定的意思。

    陆家家主陆琪，心中无比的难过。他现在回想起自己之前的言行，都有些不明白，自己为何能够那么处理事情！

    可以说，是贾家发生的事情，以及自己夫妻二人的表现，直接导致了洛家选择离开春城，洛香儿才会毫无忌惮地将陆家的护族大阵，回复如初！

    陆琪混混沌沌地开口道：“要不我去洛家承认错误，请求他们的原谅，劝说他们留在春城。”

    大长老陆武，脸上带着一丝心动，却被二长老陆羽泼了一盆凉水：“道歉可以，其他的就不要劝了。人家已经下定了决心，轻易是不会改变的。不要在最后时刻，还惹人家厌烦！”

    “嗖”地一声，一道人影冲了进来，然后直接坐在空位上。

    四长老陆恒连忙说道：“祖父，您怎么来了？”

    陆昆哼了一声：“我怎么不能来了。好好的小姑娘，让你们当软柿子给欺负了。可是，我却知道，这看着温温和和的小姑娘，可是那种‘你敬我一尺，我敬你一丈’的主，反过来，也是一样！说说吧，人家是怎样反击呀？”

    四长老陆恒马上把自己听到的，一个字没落地讲给自己的祖父听。

    陆昆听完了，摇着头说道：“不作不死啊！”

    书房内没有一人反驳他，说的确实在理呀。

    陆昆又叹息道：“本来可保陆家万年不倒的，哎！不怪人家，先前只是帮忙而已，现在则是不愿意帮你们这些狼心狗肺的了……”

    四长老陆恒有些担心地问道：“祖父，您说，陆压道君会不会惩罚陆家呀？”

    陆昆想了想，说道：“不会！洛香儿最后的话，说明她对这件事已经处理完毕。除非贾家或者陆家仍旧生事，不然这件事就算是结束了。”

    大长老陆武面沉似水地说道：“陆琪，你管好贾妙玉，让她老老实实地呆在家庙之中，不然我们陆家不介意休了她！”

    他看着陆琪有些惶恐的神色，又补充道：“如果你舍不得她，一定要生死相随，陆家会将你们二人除名！总不能，为了一个如此低劣的蠢妇，搭上我们整个陆家！”

    陆琪闻言，不敢再替贾妙玉说话，因为她已经成为了陆家的罪人，而自己也犯了糊涂，犯下大错。他终于下定决心，抬头说道：“五位长老，我确实犯了大错，应该承担这件事的后果。我请求辞去家主之职，以后只专心修炼！”(未完待续。)