
    洛父就安慰她说：“我们的生活是先苦后甜，八年的苦难过去了，接下来，就会越来越好的！”

    等到洛母从自己旧时的思绪中，醒过神来，发现在餐室之中，只剩下洛父坐在自己的身边。liudianxing.com

    她笑道：“都走了？”

    洛父无奈地说道：“你也知道莫大掌柜就是个大吃货，你走时的速度那叫一个快！”

    “原本我以为陆前辈只是喜欢烹制食物，谁知道他的兴致不是一般的高，张罗着一定要把那些小吃都吃到，不然过几天就离开渝城了，再想吃到正宗的渝城小吃，就难了。”

    洛母笑得两眼弯弯的，脸上的梨涡若隐若现，如同一枝带着晶莹露珠的海棠花！

    洛父牵住她的手，直接回到卧房里，尽享鱼水之欢……

    黄耀先安排了一辆大马车，十几个人坐在车里，说着话，吃着水果，一路上惬意得很……

    马车停下来，黄耀先率先跳下马车，指着前面的一座园林说道：“这座园林是三年前建成的，当时这户人家很低调地住进来，与人也不交往。可是，一年多前，这里突然发生了惨案，一夜之间全家上下一百余口人，全部被毒死。”

    “凶手根本没有留下线索，那件案子一直到现在也没有破！不过，因为这里成了无主的园林，官府在收拾现场时，才发现里面风景的优美。”

    “但是因为发生过惨案，所以没有人购买居住，就一直空置着。后来，大家都觉得这里的风景，在渝城也是首屈一指的，还不如就免费开放，供人们休闲娱乐用。”

    众人随着他，一起走进了这座上书“个园”的园林。

    步入个园大门，洛香儿便见湖石傍门，修竹繁茂，石笋参差，恰似雨后春笋破土而出。前方不远处有生肖假山石，皆在似与不似之间，与整个春山和竹林相映成趣！

    陆昆驻足说道：“这里的布局，让人有种春景的感觉，挺有意境！”

    众人绕过“宜雨轩”，眼前豁然开朗。在浓阴环抱的荷花池畔，一座六七米高的太湖石假山出现在面前，黄耀先指着这座假山介绍道：“这被称为夏山。”

    大家过石桥，进石洞，只觉得藕荷飘香，苍翠生凉。莫言赞道：“这里确实很有夏的意境！”

    洛清阳笑着接话道：“接下来，不会是秋、冬吧？”

    黄耀先笑呵呵地卖起了关子：“往下看，你就知道是与不是了。”

    大家转过鹤亭，走过一字形长廊，长廊尽头便是“秋山”。秋山全用黄山石堆叠而成，山势巍峨，峰峦起伏，又见古柏斜伸，红枫遍植，钟乳石挂，石桥俨然，气象果然不同一般。

    洛香儿信步走进这座人造的“群山”，在一处拐弯处，一块石头引起了她的注意。外表看似普通的石头，却总是让她觉得有些不寻常！

    洛香儿俯身，用手抓住那块并不突出的石头，硬将它从假山里给抠了出来。她仔细端详着这块石头，才发现石头上面的那些麻点竟然是一座锁心阵！(未完待续。)