
    没有人回应。

    男伙计不知哪里出了问题，一时有些茫然。

    洛香儿起身，走了过去，代为决定道：“你们店里，能否照着他们身上的样式，缝制衣服？”

    男伙计暗道：“这声音真好听！”他重重地点头，表示可以。

    洛香儿追问道：“要求一模一样的，确定可以缝制？”

    这时，敲门而入的贾掌柜答道：“可以的，但最好能把样衣留下。”

    洛香儿转身，面向贾掌柜道：“样衣留不下，他们还要穿着。”

    贾掌柜看着眼前这位清丽无比的女孩，周身散发着高雅脱俗的气质，顿时悟到贾家女孩与洛香儿之间的巨大差距！

    脸没有人家长得好看，身材没有人家长得匀称，气质没有人家吸引人！任谁都能看出谁高谁低！

    贾掌柜深深叹了口气，见了真人，也就心服口服了。回过神来的他笑着说道：“那我让店里最有经验的制衣师过来，看一看能不能把衣服样子画出来。”

    洛母接过话茬：“好啊，那就试试。”

    洛母把贾掌柜看到自己女儿震惊、复杂的神情看得一清二楚，她心中不免有些腻歪，这贾家真把自己当盘菜了，就这么死抓着香儿干什么！

    她看向洛香儿：“香儿，你挑中那件了？”

    洛香儿与洛清阳对视了一眼，说道：“母亲，我的衣服真的足够了，您一定要添置，就选一件简洁大方的就可以了。”

    洛母点点头：“好，那清阳呢？”

    洛香儿愣了一下，没想到母亲这么好说话，还以为会硬拽这自己选上十件、八件的呢！

    洛清阳重复着妹妹的话：“母亲，我的衣服也足够的，不信，您问师兄。如果您一定要添置，就选一件吧。”

    洛母知道是自己之前太过想要补偿，才硬拉着孩子来买衣服，看来是弄巧成拙了。她爽快地为儿子和女儿各挑了一身成品衣服，然后问陆襄可是有喜欢的，让一起拿来。

    陆襄指了其中一身：“我身上带着银子，我自己来付。”

    洛母笑着说道：“那可不行，今天这包间里所有人的衣服，都由我来付账，你也不能例外的。”

    陆襄看了一眼身边的九位男子，无人反驳，就谢道：“那真是谢谢了！”

    洛母摆摆手：“自家人，不用客气！”

    伙计很快把三套衣服拿了来，洛香儿、洛清阳和陆襄，谁也没有试，目测了一下，就收到了储物戒指里。

    两位制衣师也由贾掌柜带到了包间内，正在画衣样图。

    洛母问道：“这九件衣衫要多长时间能完成？”

    其中一位制衣师认真地答道：“最快三天。因为，有需要绣纹的，有需要染色的。”

    洛香儿抬头看着九人，问道：“需要多做几件吗？”

    幽说道：“如果能在三天内完成，倒可以多做几件。”

    那名制衣师一板一眼地答道：“可以，一人三件，都是一个样式的，三天之内完成。”

    洛母直接对贾掌柜预订道：“贾掌柜，算账吧，一人三件，九人，加上之前的三件，我现在结账。”(未完待续。)