
    洛香儿非常好奇这块石头里锁的究竟是什么！

    她快速地破解着这座锁心阵，随着最后一步的点拨，这块石头瞬间瓦解，露出了夹在中间的小半张黄旧的羊皮。

    洛香儿觉得这羊皮甚为眼熟，待到把它展开，看着上面酷似地图的图案，一下子想起来，被自己先后收到书房里的另二张小羊皮，好像真的是一张图案分割的！

    她迅速将这张羊皮收进空间，就若无其事地走出了假山。除了身后跟着的毕方、幽、应龙、玄武和饕餮之外，其他人都不知道刚才的小插曲。

    因为，玄武及时开启了隔绝阵，阻挡了外面一切人等的窥视！

    当洛香儿发现了假山里的玄机后，她和身后的五人，谁都不会认为，这座园林里发生的惨案，会与此无关！

    洛香儿跟着黄耀先，穿过漏月厅，迎面就看到，一组由白色石英石堆叠而成的“冬景”，一只只“雪狮”欢腾跳跃，憨态可掬。

    大家对于这座园林，将春、夏、秋、冬四季假山置在一园之中，人们可以随时感受四时美景，并且周而复始的独特创意，非常欣赏！

    陆昆点着头说道：“这‘个园’颇具‘壶天自春’之意，让人耳目一新！我在想，这菜肴是不是可以讲究些意境呢？”

    幽说道：“园中遍植翠竹，正应了那句‘无肉使人瘦，无竹使人俗’。而这竹叶的形状，恰恰像一个‘个’字。所以，主人才会将这座园林命名为‘个园’吧！可惜了，这么有情趣的人，竟然就离世了。”

    洛清阳赞道：“春山宜游，夏山宜看，秋山宜登，冬山宜居！”

    游览完毕，众人兴致颇高地向外走去，他们就要开启小吃之旅了。

    个园之中，已经陆陆续续地又进了一些游人，两拨人遇到了，有认识黄耀先的，还打声招呼。一个身着麻黄色衣衫的中年男子，走在人群中，毫不起眼。

    洛香儿微微眯了眯眼睛，这人的气息怎么这么浑浊！

    大家离开的速度并不快，而是慢慢踱着步，以便再次领略这座园林的脱凡意境。

    在个园的大门口，洛香儿的脚步顿了顿，坐上马车后，她突然问道：“表哥，你先前是不是说，这座园子的惨案还没有找到凶手？”

    黄耀先刚要吩咐仆人，驾驶马车离开，就先回答表妹的问话：“香儿，是的，已经一年多了。”

    洛香儿接着说道：“表哥，你能联系官衙办案之人吗？现在有一人，正偷偷摸摸地在主卧房里翻找东西。”

    黄耀先一下子坐直了身体：“香儿，你怎么知道？”

    洛清阳插言道：“当然是看到的！我也看到了，那名身着黄色衣衫的中年男子，找完了主卧，又去旁边的房间翻找。”

    黄耀先不再深究，而是皱着眉头说道：“我回家找父亲！哎呀，父亲正在闭关呢！那怎么办？要不我去官衙找人？”

    陆昆突然开口道：“如果你去官衙找别人，功劳会不会不算在你父亲身上？”(未完待续。)