
    说完，辰雨从储物戒指拿出来二种八十只礼盒，分发到每个人手中。

    这两桌的人，除了洛父外，人手二只精致的礼盒。

    旁边围观的人，羡慕地看着，猜测着二只礼盒中到底是什么东西。

    终于，有位少年抑制不住好奇的心理，用着清清亮亮的嗓音说道：“能不能打开礼盒，让我们看看里面究竟是什么礼物？”

    满大厅的人，都没有出言反驳，齐齐地看向第一桌的莫大掌柜。

    莫大掌柜看了一眼坐在他左侧的东家，见他没有反对，遂站起身笑呵呵地说道：“各位，那我就打开礼盒，看看里面装的是什么礼物？”

    大厅之内，连刚才吃东西吧嗒嘴的声音都消失了。

    莫大掌柜就是在这种极为安静的环境下，打开的礼盒。

    第一只礼盒是四方形的木制扁盒，外面还包着红色提花的锦帛。莫大掌柜打开盒盖，里面分成了四个小格，每个小格之中，摆放着用防油纸包得严严实实的食物。

    抻长了脖子一直在看的人们，非常不满，刚才的那名少年又开口道：“纸包里面是什么呀？”

    莫大掌柜觉得，打开纸包太麻烦了，他正想着如何拒绝时，却发现了纸包上方的篆体小字。遂笑道：“包装上有名字的，我念给你们听。灯影牛肉、香肠、豌豆黄、盘丝饼。”

    有人催促道：“打开纸包看看。”

    莫大掌柜白了一眼，说道：“不打，再包回去多麻烦！”

    另一人打着圆场：“那再看看，另一只礼盒里装的是什么吧。”

    莫大掌柜麻利地盖好方形礼盒，放在一边，再拿过来圆形绿色的木制礼盒。他打开外面包着绿色锦缎的盒盖，里面被分成了一个圆形花心和八个花瓣，一共九个小格。

    每一个花瓣里都放着一种非常新鲜的成熟水果，分别是樱桃、葡萄、荔枝、山竹、橘子、蟠桃、李子和芒果。

    当大厅内的人们，看到这些五颜六色，娇艳欲滴的各种水果，又闻到清爽幽长的果香，食欲再次被打开了。好多人开始把目光重新移到饭桌上来，刚要举箸夹食，就听有人问道：“中间的那格里是什么呀？”，才想到自己还没看完呢。

    莫大掌柜拿起中间格里的圆筒，打开之后笑了：“是茶叶，特级茶叶！”

    店内的厨师和伙计都很感动，洛小姐的礼物送的很贵重的！茶叶在普通人家，常年都喝不到；八种水果生长在五州大陆的不同国家，有一半即使在富贵人家，也只是在年节时，才能吃到；另一只礼盒里的四样食品，都是他们没有听说过的，应该很好吃！

    有人羡慕道：“这东家真是大方，礼物送的好，听说工钱给的也高，只可惜要闭店了！”

    邝二掌柜抬头说道：“给我们送菜的人，什么时候走了，我们都没注意，还没说声谢谢呢。”

    洛父笑笑说道：“把酒都倒上，大家趁热吃菜，今天是我们店里所有的第一次聚餐，也是最后一次……”(未完待续。)