
    洛香儿笑呵呵地指着一盘满是肉片的盘子说道：“第十五道菜名为千张肉。”

    “它是选用猪五花肉为主料，经煮、炸、蒸三道工序烹制而成的。”

    “我现在讲一个关于这道菜起源的故事：相传古代有一个宰相，名叫段文昌，是远近闻名的美食家。同时他也是一位烹调高手，他所做的菜肴烹制简便，用料普通，色泽艳丽，美味可口。他经过多年的实践，自编了菜谱若干卷。”

    “‘千张肉’这道名菜，就是他首创的。某一年，段文昌回老家省亲，当他宴请亲朋好友时，厨师做了许多菜，其中有一道形如发梳，称之为‘梳子肉’，块大肉肥，一看就使人腻得慌，几乎无人食用。”

    “宴罢，段文昌找到做这个菜的厨师，对他提出了改进的技法。他让厨师将肥肉换成猪五花肋条肉，将炸胡椒换成黑豆豉，并增加葱和姜等作料，然后，段文昌亲自操刀做示范。”

    “数日后，段文昌要离别家乡，再次宴请乡亲，厨师照他的指点重做了‘梳子肉’。此菜色泽金黄，肉质松软，味道鲜香，肥而不腻，与上次的‘梳子肉’大相径庭，一端上桌，客人们便争相品尝，不一会儿就被吃光了。人们纷纷问道，这是道什么菜？段文昌见此菜肉薄如纸，便随口取了个名字：千张肉。”

    “但是，一千年后，人们所食的食物越来越精致，这道菜由于膘肥油腻，而被渐渐冷落！”

    “有二位当时的御厨，经过精心钻研，在原制‘千张肉“’的方法上，将二十片厚块肉改切成八十片薄片，在配料上把咸菜叶垫底改为豆豉，并增加了花椒和糟腐乳汁，配以葱、姜等调料，先用旺火蒸熟，临吃时，再上笼蒸透，改变了油腻和配料单一的传统做法。”

    陆襄惊讶道：“我们现在吃到的千张肉，是经过千年的改进呀！”

    洛香儿点点头：“可以这样说。”

    饕餮吸着鼻子，说道：“闻着浓郁的馥香，看着嫣红的颜色，就知道这肉一定好吃！”

    大家每人夹了几片到食盘之中，然后，一片一片地品尝。

    小乌赞道：“肉片软嫩不腻，咸中有甜，好吃！”

    毕方补充道：“更重要的是味道溶烂不糜，妙！”

    众人见桌子上已经再无一丝菜肴，就开始专心地喝酒。

    洛父非常感兴趣地询问千张肉的做法。

    洛香儿详细地讲解道：“先把猪五花肉放锅内，加清水置旺火上煮半小时，然后，捞出用金酱涂匀猪皮。”

    “在锅内下芝麻油，烧至五成热，将涂金酱的肉块趁热下锅，炸成金黄色时，捞出晾凉，切成一寸半长的薄肉片，当然越薄越好。”

    “再取大碗一只，放入花椒、葱段、姜片垫底，再将肉片整齐的放入碗内。然后将酱油、腐乳汁倒在肉块上，再加豆豉、盐，连碗上笼用旺火蒸二个时辰。”

    三长老陆泰感慨道：“怪不得这么好吃，原来做起来这么费劲！”(未完待续。)