
    贾掌柜正向洛母报账呢：“因为用的都是最好的衣料，三十件一共……”

    包间门突然被打开，里面的人除了仔细报账的贾掌柜、认真画衣样图的制衣师，外加洛母外，都没有感到吃惊。

    他们早在马车停在锦绣衣店门口时，就可以看到了。一位小姐、两名侍女，昂首挺胸地上了楼，直奔包间而来，后面跟着一名中年掌柜的，应该是先前去报信的二掌柜。

    其中一名高个子侍女，把脸抬得高高的，用鼻孔对着包间内的众人，问道：“谁是洛香儿？赶紧站出来！”

    洛母的脸色瞬间黑了，这是找茬的来了，她直接喝道：“这是哪家的下人，如此不知礼数！擅闯包间，无理发问，贾掌柜，是你们店家来处理，还是由我们洛家来对付？”

    贾掌柜看着跟在后面的二掌柜，狠狠地瞪了他一眼，是让他报信，谁让他把十四小姐带来了。

    二掌柜苦笑着，满脸都是，真不是我带来的，是十四小姐听到消息，自己非要来的表情。

    贾掌柜压住心中的烦闷，走上前：“十四小姐，你是来看新衣服的吧，先去我的房间，这里有客人……”他边说着，边不停地使着眼色，示意这位十四小姐先出去。

    十四小姐是何许人呢？十四小姐是贾家家主嫡系第九代孙女，名叫贾元春，是贾家二十岁以下的女孩子中，外貌最为出色的，为人也聪明伶俐，非常得家主喜爱。

    从她三岁起，贾家就请来太极国内的最有名女师，从吃食住行方面，开始教导她。这位十四小姐再大些，琴棋书画以及启蒙学校教授的课程，全部请名师在家族内教授。

    因为在几十年前，贾家家主就起了，再培养一位陆家家主夫人的念头。如今的家主夫人，已经快四千岁了，如果修为再不晋升，恐怕也就是几百年的寿命了。虽然，陆家不缺各种珍贵的丹药，但是，可能她的资质有限，修为已经到了极限了。

    如果真有一天，现任的贾家家主夫人去世了，虽然她还有子孙传承，但是，陆家的子孙都是处处以陆家利益为重的，对于母亲家族来说，都不会太过在意。

    到那时，贾家的地位就会直线下降，贾家怎么会看着这种事情发生呢？因此，他们就这么费心费力地培养了，家族中最为出色的女孩，希望能够延续贾家的光辉！

    而十四小姐贾元春，因为从小的培养，气质优雅高贵，在及笄以后，还被贾家特意送到了现任陆家家主夫人那里，美其名曰晚辈孝顺，特意过来陪伴老祖宗。

    陆家家主夫人与贾家家主是嫡亲的姐弟，所以她也愿意对弟弟的后辈，加以扶持。

    这位贾元春小姐，这在这种情况下，在陆家住了整整一年。在她刻意地交结下，与陆家的同辈中比较出色的人，都能说上几句话。

    看到了陆家隐世世家的底蕴之后，贾元春更是希望自己能够嫁入陆家，过上整个五州大陆最好的生活，做五州大陆上最尊贵的夫人！(未完待续。)