
    众人中不乏修士，但也看得目瞪口呆。

    菜肴在容器中，丝毫没有掉落。含有汤汁的菜，同样是干干净净，没有洒落出一滴来。

    这可不是简单的炫技，而是需要高深的修为才能完成的！

    辰风见大家都没有动作，就扬声提醒道：“请各位趁热品尝，这样味道才会更好些！”

    一句话惊醒了在场的众人，纷纷举箸吃了起来。

    莫大掌柜陪着洛父以及所有的厨师，走到大厅内，大家纷纷落座。伙计们则在第二张饭桌前坐好。

    辰风、辰雨、应龙和饕餮，走了过去。

    他们四人一动，好多人都一边吃，一边关注着。有些人是觉察出，走在后面的二人实力高深；有些人是关心洛小姐特意让单开二桌，会准备什么样的菜肴呢？

    饕餮和应龙，二人同时动作。众人还能看出，应龙是用手从储物戒指中，拿出的那四道菜肴。

    可是，在他们眼中的另一人，则是手脚未动，整个人却突然朦胧起来，然后就见一道道菜肴，从这朦胧的身影处，飞到两张饭桌之上。

    莫大掌柜的一声惊喜：“还有酒！”，把神情已经有些迷茫的旁观者们，惊醒了。

    有好多人站起身，就为了看看给店内人，准备的都是什么菜肴。

    除了烤乳猪、三套鸭、缠丝兔、清蒸武昌鱼外，还有一品鲍鱼、蟹黄鱼翅、白扒鱼肚、葱烧海参、凤尾虾、烧鹅、葫芦鸡、麻辣小龙虾、糯米排骨、八宝豆腐、鸡汤煮干丝、海棠冬菇，一共十六道菜肴，每桌外加一坛子白酒。

    邻桌的一名吃货跳了起来：“居然有海味四珍――鲍、翅、肚、参，简直太奢侈了！呜呜，我也想吃！”

    又一张饭桌的吃货直接站起身走到伙计那桌：“我出五十两银子，换你们中的一个座位！你们想想这多合适，到我那桌还能吃到，加的四道菜和你们店里的十道招牌菜！”

    另一位吃货直接在三楼喊道：“我出钱买酒，洛大师，你定个价，一杯酒多少钱，我直接付银票！”

    等在第二张桌子旁的男子，直接掏出五十两银子，再次问道：“谁跟我换位子，这五十两银子立刻归你！”

    座上一名年纪较大的伙计，笑呵呵地说道：“您回去吧，我们都不会换座位的。”

    那名男子不信邪地又掏出了五十两银子：“一百两银子，换个座位！”

    刚才出声的伙计，再次出口解释道：“我是说真的，我们谁也不会跟您换座位的。店内的人，都知道洛小姐的厨艺，在我们东家之上！”

    “她一向对美**益求精，所以选用的食材一定是最好的！我们有可能这辈子，也就能吃到一次如此高层次的美食，怎么会舍弃呢？”

    莫大掌柜抬头向三楼的客人婉拒道：“您也快回去用餐吧。这一桌才一坛子的酒，我们还不够呢，怎么会出售！”

    这时，辰雨上前一步说道：“大小姐为店内的每名厨师和伙计，都准备了带给家人的礼盒，一人二盒。”(未完待续。)