
    陆襄也开口道：“我也想跟着你们一起走，我还没有外出历练过，正好趁着这个机会出去。”

    洛父看看陆襄那双纯净的眼睛，奉劝道：“你外出历练一事，还是与三长老商量之后，再做决定吧。外出历练，有时风险挺大的，总要考虑周全才行。”

    陆襄站起身：“那我先回家，找祖父去。”

    说完，他一溜烟儿地离开了。

    陆昆喝完了一杯茶，特意嘱咐道：“你走时，别忘了通知我。这是传音石，你收好啊。”留下了一颗传音石，陆昆也离开了。

    洛父无奈地把传音石收进储物戒指，去书房找洛母吐苦水去了。

    又过了七天，洛清阳终于出关了。

    出窍初期！居然是出窍初期的修为！洛母眼含热泪，她真心为自己的儿子高兴！洛父更为直接地哈哈大笑，连连叫道：“好！好！真是好！”

    洛清阳对于自己修为的晋升，从最开始的惊喜，到现在早已是无比淡定了。有着妹妹大乘后期的修为比照，哪里还有一丝翘尾巴的资格！

    他看到父母亲的修为都晋升到元婴后期，很是高兴：“祝贺父亲、母亲的修为晋升了一大阶！”

    一家四口人，终于坐在书房内，开始商量去往何地的问题。

    洛香儿突然问道：“父亲、母亲，可想回丰城看看？”

    洛父、洛母睁大了眼睛，看向自己的女儿，他们当初为什么离开丰城，还不是因为李家处处针对自家打击报复，而且不折手段，让无权无势的他们远走他乡避祸！

    洛清阳却想到了之前在丰城时，兄妹二人曾经说过的话。他立刻支持道：“我们离家也有几年了，不知祖父、大伯父、外祖父母、大舅父的状况如何？父亲、母亲一定很挂心亲人吧，我们应该回丰城看看！”

    洛父、洛母又把不解的目光投向了儿子，洛父直言道：“清阳，你忘了你曾经的遭遇了？”

    洛清阳的眼睛寒光一闪：“父亲，您曾经被李家雇人恶意挑战，我更是被李家之人偷袭差点被毁掉，您和母亲在离开丰城的途中遇到的追杀，这一件一件，我都记着呢！”

    洛母的脸色也难看起来，一声不响地坐在那里。

    洛香儿非常平静地说道：“是时候，我们回去了！他们李家欠我们的，也应该偿还了！时间拖得太久，还要算利息，太麻烦了！”

    洛父沉默了一会儿，终于开口道：“李家当时做得既嚣张，又狠戾，也就是欺我家无权无势，更没有强者。你们兄妹二人，要是觉得应该教训李家，我没有意见。但是，他们家都是些卑鄙小人，暗中对我和你母亲其他的家人下手，岂不是让他们受了无妄之灾！”

    洛香儿轻挑起眉头：“那就斩草除根！”

    洛父、洛母觉得一阵冷气窜上头顶，看看眼前绝美的面孔却长着一双洞彻人心的眼睛，虽说不再是小时候乖巧的样子，但确确实实还是自己疼爱的女儿。

    暗叹一声，女儿长大了！(未完待续。)