
    大长老陆武非常郑重地说道：“我现在说的任何话，进你耳，入你心，绝对不能对任何人说出一个字，你们可能做到？”

    另外四位长老马上点头应是。liudianxing.com

    陆家家主陆琪开嘴就要阻止，却听大长老陆武不客气地训斥道：“你最没有资格说话，洛香儿的身份，你不清楚吗！我们为什么千方百计把洛家请到春城落户，让老三收洛清阳为徒，这些原因你不知道吗！”

    三长老陆泰，现在是百般地看不上陆琪，附和道：“你什么都不用说，这是长老大会！”

    大长老陆武，即使知道无人能够听到，但还是压低了声音：“压儿就是陆压道君！”

    二长老陆羽大惊失色道：“你说什么？”

    大长老陆武，一巴掌拍到他的腿上：“你冷静些，听我说。陆压道君在临走时，特意来到我们陆家，吩咐我们照顾好洛香儿和他的家人，会视情况给我们奖赏。哎，如此看来奖赏是没了，就是不知会不会有惩罚！”

    “关于我们陆家护族大阵的修复，也是陆压道君交代的，让我们在特定的时间，接洛香儿来陆家，请她的一位随从帮忙修复。”

    四长老陆恒插话道：“那洛香儿进入陆家密地，是不是也是陆压道君安排好的？”

    大长老陆武点头道：“是的！”

    二长老陆羽满怀希望地问道：“陆压道君现在在哪里？我们可以拜见一下吗？”

    大长老陆武看着四人急切的目光，实话实说：“陆压道君有急事要处理，当时就离开五州大陆了。是我和陆琪亲眼看着，他乘上古神兽――凤，离开的！”

    五长老陆丹问道：“洛香儿究竟是什么身份？陆压道君要我们照顾她？”

    大长老陆武皱了下眉毛：“我没说吗？洛香儿是陆压道君的未婚妻呀！”

    三长老陆泰不相信地反驳道：“谁不知道，陆压道君生性自由洒脱，一直单身，哪里会有什么未婚妻！”

    大长老陆武很肯定地说道：“是陆压道君亲口所言，我没有听错。而且，他说了不止一遍！他那次来我们陆家，就是为了不放心洛香儿，才来的！”

    三长老陆泰问道：“那压儿呢？”

    大长老陆武惋惜道：“压儿就是陆压道君！陆压道君是封印了修为，来到五州大陆的。我们现在对外宣称压儿闭关，只是掩人耳目而已。”

    二长老陆羽发问道：“那洛香儿知道陆压道君的真实身份吗？”

    大长老陆武再次肯定道：“知道得非常清楚。而且，我怀疑她现在的那几位随从，都是陆压道君安排的！”

    三长老陆泰一拍大腿：“这就解释通了，为什么她的随从中，有一位是阵法仙师了！”

    二长老陆羽猜测道：“我怀疑，那几位随从有可能是仙界的人。”

    大长老陆武反驳道：“仙界的人，怎么能在人界生活！”

    四长老陆恒直觉地说道：“会不会是他们使用了什么方法，压制了自身的修为。”(未完待续。)