
    陆襄得意地说道：“那当然，我知道谁亲谁疏！”

    随后跟过来的三长老陆泰，心下一凛，陆琪的面子再大，也抵不过贾家的杀身之仇啊，还是针对自己的小徒弟一家，并且牵连了自己唯一孙子！

    顿时，三长老陆泰看贾家的所有人都不顺眼了，这是严重挑衅自己尊严的行为！不可姑息！

    他皱着眉头站在陆襄和洛清阳身边，说道：“以后你们可要离贾家人远些，太无耻了！太不要脸了！”

    这时，贾家的家主贾正义带着不少人，赶了过来。

    他刚一露面，贾元春小姐就从锦绣衣店的大门里，冲了出来，直接扑到家主贾正义的身前，哭喊道：“老祖宗，洛家的人打我，还烧了我家的店铺！”

    家主贾正义面沉似水，却没说什么，好像在顾忌着什么。

    三长老陆泰看着眼前这位衣衫焦黑，头发散乱的女子，不屑道：“原本以为你只是不要脸，现在看来还是低估了你，恶人先告状吗！”

    贾元春只是掩面抽泣，一副摇摇欲坠的样子，让不明所以的路人，心生同情。

    贾正义终于开口道：“不知你们洛家，为何欺负我贾家人，还火烧了我贾家店铺？就算你们勉强算是陆家的姻亲，可也不能如此嚣张！”

    洛母听着贾家家主颠倒是非的话语，气得浑身发抖，刚要站出来反驳，却被洛香儿拉住：“母亲，不要生气，不值得的！这件事情，我来处理！”

    洛香儿回身说道：“哥哥，你陪着母亲在后面，这件事我来处理！”

    然后，她走到众人的前面，直面贾家的家主贾正义，异常清晰地说道：“贾家主，已经发生的事情，你不问青红皂白，就迫不及待地往洛家头上扣屎盆子，其心险恶啊！看来，贾家的十四小姐能够如此搬弄是非，心狠手辣，杀人不眨眼，也是家有渊源呢！”

    贾家家主贾正义，额头上的青筋暴起：“你小小年纪，怎么能血口喷人！”

    洛香儿轻蔑地看了他一眼：“你们贾家十四小姐，在锦绣衣店内，为了杀人灭口，先是动用高阶火龙符，后用剧毒风中醉，这件事，你们要给我们洛家一个什么样的交代！”

    “对了，强调一下，你家的店铺不是我们洛家烧的，是你们这位贾十四小姐烧的！”

    周围围观的路人，越聚越多，大家听到此，炸了锅一般……

    贾元春尖锐着嗓子叫道：“你胡说，那火龙符一下子就消失了，这店铺怎么就是我烧的！”

    洛香儿淡然地说道：“我的伙伴功力有限，只能控制火龙符一会儿时间，坚持到大家都撤出来，已经算是功德一件了！不然，今天在锦绣衣店的顾客全都要葬身在火海之中！”

    贾家家主贾正义暴怒道：“你凭什么污蔑我们！”

    洛香儿挑起眉头：“你又凭什么说我污蔑你们！”

    围观的人中，有不少是刚刚撤出来的顾客，闻言后，群情激愤起来……(未完待续。)