
    洛香儿早已察觉到贾掌柜异常波动的心绪，结合他的神态，也猜了个大致。liudianxing.com

    她起身走到窗前，毕方和幽，非常默契地站在贾掌柜和洛香儿之间的地方。

    当贾掌柜努力压制住激动的情绪，抬头搜寻到这十多人中唯一的女孩时，看到的却只是背影，还是被挡了大半的背影。

    洛母觉得已经跟掌贾柜打过招呼了，就说道：“贾掌柜，麻烦你安排个伙计，多拿些图册，让我们挑选一下。”

    贾掌柜本能地应了一声，又试探了一句：“洛夫人，今天您和儿子、女儿一起前来，我一定会把压箱底的好东西都拿出来的！”

    洛母笑道：“那好，我就等着了。”

    贾掌柜证实了自己的猜测，就从包间出来。他交代最为机灵的男女伙计各一名，拿上最新、最好的衣服样子，去洛母所在包间。

    然后，他叫来二掌柜，自己的族弟，虽然是贾家的旁支，但是为人非常精明，让他赶紧去给贾家家主报信，就说洛家的女主人带着她的一双儿女，来锦绣衣店了。

    二掌柜一听，顿时来了精神，低声问道：“怎样的一个人？”

    贾掌柜有些不甘地说道：“我还没看到正面，等会儿，我再找机会进去。”

    包间内，洛母让洛香儿挨着自己坐着：“香儿，一会儿，我们先一起挑选衣服。然后，再为你哥哥挑选。”

    毕方看向洛香儿，传音道：“主人，贾家确实对您有执念，刚才那个掌柜出去后，就让二掌柜的给家主报信。”

    洛香儿自己倒真没把贾家放在眼里，但是自己的父母，以后要长期生活在这里的。万一被人暗里下了绊子，他们很有可能中招！

    所以，洛香儿决定明说：“母亲，您还记得当时陆家家主和大长老，是如何介绍的贾家吗？”

    洛母愣了一下，点点头。

    洛香儿接着说道：“因为陆压突然有了未婚妻，所以他们家的如意算盘落空了。对于这件事，他们家一直心有芥蒂，自然，对于我这个当事人来说，更是异常关注！”

    陆襄插话道：“原来是这么回事！怪不得，刚刚我觉得这个掌柜很别扭，表面热情，内心纠结，还不时地套话，但却没有大的恶意。”

    洛香儿竖起大拇指：“陆襄师兄真的非常敏锐！哥哥，你以后要是外出，一定要相信陆襄师兄的感觉！”

    洛清阳笑着应道：“我不相信师兄，还相信谁！”一句话说得陆襄心花怒放。

    洛清阳想起妹妹刚才有些避让的行为，明白她的顾忌，遂说道：“母亲，香儿倒不会在意贾家。她只是担心，为您和父亲留下隐患。”

    洛母虽然心地善良，但是为人并不软弱，她听着大家的话，隐隐有些后悔带女儿来这里：“香儿，是母亲忽略了这一点，就不该带你到贾家的店铺来，是不是影响了心情？”

    洛香儿连忙否认，她可不想让母亲有丝毫的负疚感：“母亲，我的心情一直很好。几天之后，我就会离开春城，所以我只是担心您和父亲而已。”(未完待续。)