
    洛母可不想拖儿女的后腿，连忙表明态度：“不用担心我和你父亲，我们二人怎么说，也算是金丹期的修士。”

    她看了看正在直视着自己的儿子和女儿，调侃道：“我能够生出你们这么聪明的孩子，自然不会是笨人，那些算计，我和你父亲都能应付得了的！你们要相信自己的父母！”

    洛香儿会心一笑：“这样也好，遇事就要解决，遇到攻击就要用实力碾压，遇到阴谋就要彻底粉碎，这样果决的修士才会不断晋升！”

    洛清阳接着说道：“母亲，做为您和父亲的儿子，我非常自豪！希望以后，我们能够在上一界面团聚！”

    话音刚落，响起了敲门声，得到了应允后，一男一女二名伙计走了进来，躬身施礼后，女伙计就走到了洛母这里。

    “洛夫人，我带来了店里最新和卖得最好衣服的图册，请过目。”

    洛母和洛香儿是坐在一张小圆几那里，母女二人是相邻而坐，对面则空着二个座位。

    洛母用手指指对面的空位：“小璐，坐这里吧，你介绍起来也方便。”

    女伙计闻言，就坐在了洛母的对面。她进来之前，就听说了陆压未婚妻在这里的事情。刚才，她很有礼貌地一直对着洛夫人说话，眼睛自然不敢往旁边看。

    现在，她实在是忍不住了，从储物戒指里拿出三本图册，借着放在洛母面前的时机，抬眼偷偷瞟着洛香儿。

    “咣当”一声，图册掉落在圆几之上，女伙计惊讶地张着嘴，直勾勾地看着洛香儿。她的心中狂叫着：“太漂亮了！美如天仙呢！怪不得，陆压会选择，这个女孩做为未婚妻！”

    挑选男装的十一人，坐在旁边的另一张大桌子周围，同样准备看图册。这一响，把所有人的视线都转移了过去，包括那名男伙计。

    当他看清女孩的相貌时，有些恍惚，这世上竟有如此惊艳绝伦之人！竟让自己看到了，这说明今天的运气好啊，闭店之后，自己应该去赌坊一趟，哼哼，今天一定能赢钱！

    可是，当众人看到洛香儿，用一只玉手拿过一本图册，悠悠然地翻看起来时，众人不觉莞尔。

    陆襄非常喜欢自己的师弟，更是爱屋及乌地喜欢着洛香儿，遂逗乐道：“香儿妹妹，你说要是边看着画册，边喝着香茶，是不是更好？”

    洛香儿抬起脸，笑呵呵地说道：“陆襄师兄，你可要快些挑选，一会儿我还想着在春城里走一走，寻一寻小巷深处有没有隐藏的美食，你要不要一起呀？”

    陆襄知道洛香儿的本事，马上点头应道：“一起，我和师弟一起随你去。”

    饕餮一听，眼睛放着亮光：“大家都快些，赶紧挑图册，有喜欢的就订，没有喜欢的赶紧说明一下，不要耽误了接下来的行程！”

    大家刷刷刷地翻着书页，快速地浏览着。除了洛母、洛清阳和陆襄，其他人都放下了书册。

    男伙计连忙询问：“各位，都喜欢哪种样式，我会把对应的衣服拿来，可以试穿的。”(未完待续。)