
    陆昆倒是爽快，拿出传音石，开始联络陆家家主陆恒，让他尽快安排人彻底搞垮李家的三个女儿。

    在飞行器降落前，陆恒回信道，已经安排妥当，大约需要七天左右的时间。

    洛父和洛母，连连向陆昆表示谢意。

    当飞行器降落在渝城黄府门前时，门房看到一下子来了这么多的人，吃了一惊。

    待洛父上前表明身份后，门房才松了口气，恭敬说道：“请您稍等，我马上去回禀主人。”

    不一会儿，洛香儿的二舅母和她的儿子黄耀先，就迎了出来。

    二人看到洛父、洛母非常高兴，连忙把众人让进府内。

    客厅内，洛香儿的二舅母，看着一副大姑娘模样的洛香儿，惊讶道：“香儿，今年十三岁吧，你是不是被你父母亲喂了太多的好东西，怎么发育得这般好！”

    洛香儿知道这二舅母的人爽利，面对家人，有什么说什么，遂开玩笑道：“二舅母，您猜得真准！父亲、母亲，天天给我做好吃的，我吃着吃着，就成了这副模样。”

    洛母笑骂道：“不得无礼！好好说话！”

    二舅母看着洛清阳，说道：“这是清阳吧，真是个英俊的小伙子！雅凤，你真有福气，儿子、女儿，都如此出色！”

    洛母谦虚道：“哪有二嫂说的那样好，耀先这孩子，才是真的出色！”

    二人你来我往，谈得热火朝天。

    这时，客厅外一道男声传来：“天成和雅凤来了，怎么没有事先知会一声，好让我和你二嫂，好好准备准备。”

    话音未落，洛香儿的二舅父黄文江，就走了进来。待他看到客厅之中，坐满了人，愣了一下，随即走向洛父：“妹夫，这接风宴是在府里，还是去渝城的饭庄？”

    洛父说道：“二哥，不用麻烦，一家人不需用设宴。不过我们的人比较多，不知府里可能安排得下？”

    二舅母应道：“能住得下，就是不能一人一间屋子。”

    洛父看了女儿一眼，见她没有异议，就说道：“那就麻烦了。”

    二舅父黄文江实实在在地说道：“也好，你们长途跋涉，难免劳累，今天先休息。我明天再设宴欢迎各位！”

    等到众人都被安排在客院之中，客厅之中只剩下洛父、洛母和二舅父、二舅母四人。

    黄文江抬手打了下洛父的肩膀：“妹夫，恭喜你，还有雅凤，修为竟然晋升到元婴期了！”

    洛父含糊地说道：“机缘巧合而已！”他当然不能说出，自己修为晋升都是香儿帮的忙，不然岂不是给女儿惹麻烦！

    玉酒是大秘密，任对方是谁，都不能说出一个字！

    奇异的莲子也非常见之物，很有可能，香儿把好不容易得到的莲子，都用到自家人身上，手里再无莲子。如果因为自己多嘴，将女儿陷入困境，甚至险境，那是绝对不行的！

    因此，洛父不会透露出，自己晋升修为的实情。

    洛母有着同样的顾虑，她与洛父一样只字未透，即使是亲哥哥，也要排在女儿的后面！(未完待续。)