
    同桌之人，都晓得他的意思，应龙故意说道：“可不，你说你少吃了多少顿啊！”

    饕餮只是满脸惋惜的表情，还没等说话，就听小犁说道：“是啊，这要少吃多少顿啊！”

    他看了看憨憨的饕餮：“我们二人，需要想一个好办法，把少吃的美食，都补回来！”

    饕餮一听能够多吃，也不多想，马上点头道：“好啊，你来想办法，倒时告诉我怎样做，我就怎样做。liudianxing.com”

    应龙这个后悔呀，让你嘴欠，忘了旁边还坐着一位，同样是今天吃的第一顿。坐在他左右两边的幽和玄武，一人瞪了他一眼。

    幽连忙解释道：“犁前辈，应龙这人，就有这么个嘴碎的毛病，说话有时不经大脑，他其实就是想跟饕餮，开个玩笑而已！”

    饕餮一听不干了：“才不是开玩笑，我确实少吃了好多顿好吃的！”

    说完，他非常郑重地看着幽，再看向应龙，最后转向小犁：“还是你说得对，这么好吃的佳肴，少吃了当然要尽力补回来才是！”

    小犁终于发现了，饕餮是认准了事情，就要一条筋到底的人。他笑了笑，这性格太单纯，在外界历练时，自己得多护着点才行：“你先好好吃这顿，办法吃完了再想。”

    饕餮觉得此话甚有道理，听话地蒙头吃了起来。

    洛香儿早就听到，第二桌上的口水官司了，她并没有多在意，小犁是有分寸的人，想出的办法，断不会影响他们之间的团结的。

    她接着讲解道：“第十一道菜名为海参圆子。此菜以圆子垫底，海参盖面，刺参油润，味美宜人，圆子透味，鲜香软嫩。”

    “第十二道菜叫做金银蛋饺，是将蛋清、蛋黄分别制皮，包入肉馅制成。整道菜品黄白相映，色调淡雅，蛋白饺柔韧而嫩，蛋黄饺软而松泡，色佳而味鲜。”

    “第十三道菜名为武当猴头。所用的主料是，我在外出历练时，采摘的猴头菇和鸡肉。如何制作呢？要将鸡茸加味调制，逐片匀抹在煎好的猴头片上，蒸熟，将芡汁浇到猴头菇上。”

    “第十四道菜名为龙凤配。主要食材是鱼和母鸡。一龙一凤，象征着吉祥如意，多出现在喜庆宴会上。”

    “此菜造型美观，鱼酥味鲜，略带酸甜，鸡嫩肉香，咸甜可口。”

    简单地讲述了四道菜，洛香儿就请众人开始品尝。她的讲解，只是为了让人吃得更明白而已，怎么能喧宾夺主！

    一下子可以连续品尝四道菜肴，大家忙得不亦乐乎！有海货、有菌类、有蛋制品，还有造型大菜，当然味道也相当地不错！

    应龙笑呵呵地说道：“我喜欢龙凤配，不光外形好，味道更好！”

    玄武则推荐着自己喜欢的菜肴：“还是海参圆子更好吃！既有营养，又美味！”

    谷儿插话道：“武当猴头好！荤素搭配，营养丰富！”

    毕方也发表着自己的意见：“这用蛋皮代替了面皮，做了黄白两色饺子，风味独特！”(未完待续。)