
    黄文江立即问道：“可有报官？”

    洛香儿笑道：“二舅父，您不就是官吗？我们这不告诉您了吗？”

    黄文江眉头一皱，有些不悦地说道：“当时为什么不报官，这不让那个嫌疑人跑了吗？你知不知道，那个园的案子可是涉及到上百条人命啊！”

    洛清阳脸色有些沉，开口说道：“二舅父，这是在指责我们吗？你们渝城的官府，一年多来，未能有丝毫线索，我们做为外来人，发现了可疑之人，告知于您，竟倒落了不是吗！呵呵，您就认为香儿那么不靠谱，看来我们真是烂好心了！”

    洛母刚想制止自家儿子对长辈的质问，就见女儿抬眼看了她一眼，她登时闭上了嘴，自己的儿女都是稳当的人，应该不会放走可疑之人的。

    洛父心中有些不快，二哥虽然是长辈，但是也不能也不问清楚事情的经过，就直接训斥香儿啊！自己还从来舍不得说过一句重话呢！

    洛香儿身边的九人，脸上都有了些变化，一个金丹期的小蝼蚁，就敢对他们的主人，这样叫嚣！

    小犁微微向前了一步，却被洛香儿一把拦住。

    陆昆心中暗叹，真是无知者无畏啊！要不是刚才洛香儿拦住了，这九人还不把他灭得连渣都不剩呀！他拿出追踪符，直接交到黄文江手里，面无表情地说道：“这是下到那可疑之人身上的追踪符的母符，你找人催动它，就可以找到那人。”

    黄文江当即有些后悔自己太过冲动，都是因为这件重大的灭门惨案一直没有进展，自己的压力越来越大，乍一听有了线索，说话就有些不过脑子！

    他连忙看向洛香儿，说道：“都怪二舅父太过着急，不应该不分青红皂白，就对你发脾气，香儿，你没有生气吧？”

    洛香儿微笑着说道：“二舅父，您做为渝城知府，自然要尽心尽力做事，我能够理解。而我们之间并不熟悉，当然不可能全然的信任！这点小事不用放在心上，母亲与您兄妹二人也见过面了，我们是时候该离开了。”

    黄文江听着这话，虽然挑不出什么毛病，但是却感受了疏离，他看着已经转身离去的洛香儿和洛清阳的背影，有些无奈地向洛父、洛母笑笑，说道：“这俩孩子好像生我气了，呵呵……”

    洛父笑了笑，没有说什么。

    洛母听了洛香儿的话，心里却明白，以后自己的二哥只能是自己的二哥了。哎，二哥恐怕自己不知道，他失去了多么宝贵的机会！他们家人的丹药都是香儿给的，想来这是最后一次了吧！

    当他们走到黄府大门口时，洛香儿已经祭出葫芦形飞行仙器，除了洛清阳在等着洛父、洛母，其他人都已经登上了飞行仙器。

    黄文江的妻子快人快语道：“看来香儿是生气了。哎，到底是个孩子，长辈说几句，就算说错了，又能怎样，还不是要听着！再说，夫君也道歉了……”(未完待续。)