
    先是妙书、妙画晋升为灵寂中期，然后是辰风、辰雨晋升为灵寂后期。

    又隔了几天，洛母和洛父先后出关，二人同样晋升为元婴后期，真是皆大欢喜。

    这天，陆昆和陆襄前来拜访，洛父热情地接待了他们。

    一进了客厅，陆昆就恭喜道：“天成，修为晋升了一大阶，以后掌控火候的精准度，又会提高许多！”

    陆襄左看右看，没有看到洛清阳，就直言问道：“清阳呢？是不是在他的屋子，我去找他。”

    洛父连忙阻止道：“清阳还在闭关，今天你恐怕看不到他了。”

    陆昆喝了口妙书刚刚奉上的茶水：“好茶！我没记错的话，这茶叫大红袍，我先前在你这里喝过一次。”

    洛父笑道：“您要是喜欢，我送您一盒大红袍。”

    陆昆直言不讳道：“天成，我不管陆家、贾家之前与你们洛家，发生的不愉快，我自认为你我在厨艺上是知己！你们是不是这几天，就要离开春城了？”

    洛父点点头：“陆前辈，您能将我视为知己，天成非常荣幸！确实，过几天，我们就会离开这里。”

    陆昆接着说道：“天成，我也不想总呆在陆家族地。我想着出去走走、看看，也许对提高厨艺还有好处。所以，我想着与你同行，相互还能进行厨艺探讨。到时你在哪里落脚，开办食为先饭庄，我也能帮个忙，你看如何？”

    洛父吃了一惊：“您要离开陆家，跟着我外出游历吗？”

    陆昆点点头：“可以这样说。”

    洛父微微皱着眉头：“可是，我们家现在还没有商量，出发去哪里呢，所以，我给不了您确定的答复。”

    陆昆呵呵笑着：“去哪里都行，好多年没有离开太极湖了，到处走走，看看当地的食物，也许还能得到什么启发呢！”

    洛父真没想到这位厨痴，就这样粘上自己了。他虽然挺喜欢这位前辈，不但厨艺高超，而且为人坦荡，但是，他终究是陆家人。在自家与陆家之间，闹出那种有些很难不留下间隙的事情后，他可都不敢自以为是，还是要与家人商量一番。

    洛父诚恳地说道：“陆前辈，说实话，接下来，我们一家人去哪里，还开不开饭庄，还需要商量后才能做决定。所以，我现在无法给您任何答复。”

    陆昆心里道，这就是有出色儿女的难处！遇到事情，父女不能直接做出决定，要与儿女商量后，才能确定如何处理。不过还是让人羡慕，儿子、女儿的天赋都极好，人也聪慧、踏实，都是同龄人中的佼佼者！可惜，洛香儿和洛清阳都不是陆家子弟，不然该多好啊！

    他一是不想让陆家与洛香儿断了联系，一是确实想要四处历练，以期打破自己目前厨艺方面的瓶颈。

    于是说道：“没关系，你要是开饭庄，我就帮你在厨房里忙活；你要是不开饭庄，我们二人在一起，不是还能进行厨艺交流吗？所以，你不用担心我，就把我当成是个同伴就行了。”(未完待续。)