
    “鱼肉最好选用背肌发达、肉质厚实、细嫩、洁白、刺少的青鱼；猪肥膘则选用猪背部肥肉最好；淀粉要选用洁白、有光泽、无颗粒、无杂质的绿豆淀粉。”

    “其次，剔鱼肉时，要把鱼肉上红色鱼肉剔干净，只留用白色的鱼肉。”

    “搅拌时一定要顺一个方向旋转，搅拌至鱼茸粘稠、有劲、有光泽，达到用手挤一个鱼丸放入清水中能浮起的程度方可，然后再加入肥肉丁搅拌均匀。”

    “蒸制时一定要旺火沸水蒸，前二刻钟，中途不能揭开笼盖，以免蒸不熟。”

    “蒸到二刻钟后，揭开笼盖，用干净纱布搌干鱼糕表面水汽，将鸡蛋黄均匀地抹在鱼糕表面，盖上笼盖，继续蒸一盏茶的时间，即刻取出。”

    “在鱼糕彻底冷却后，方可改刀。”

    洛香儿顿了顿问道：“大约就这些注意事项了，父亲您都记住了吧？”

    洛父轻松地点了点头：“都记住了，明天我就练习练习。”

    洛香儿看到大家都已经干坐在那里，边喝着酒，边听着他们父女二人的对话，连忙介绍下一道菜肴：“第八道菜肴名为排骨藕汤。”

    “我特意看了一下太极湖产的莲藕，粉嫩白净，生吃就能甘甜化渣，这样的莲藕是最适合与肉骨头一起煨汤的。”

    “大家想象一下，把雪白的莲藕块与剁成小块的排骨，用文火煨到肉烂脱骨。藕块吃起来，口感粉糯又不失清脆，最绝的是喝上一口汤，香浓清甜！”

    在听洛香儿讲解的过程中，早有人把排骨藕汤，分到每人的小碗中。现在，大家就在品着这碗鲜香味美的温润汤品。

    三长老陆泰喝光了一碗，还想吃上第二碗，才发现饭桌上的汤盆里早已见底了。他意犹未尽地说道：“好喝是好喝，可是太少了！”

    洛父连忙安慰道：“我明天多给您做些，味道也不会差的！”

    洛香儿帮腔道：“三长老，父亲拿手好菜里，有不少肉菜，您明天可以多点几种的。”

    陆襄眼睛亮亮地看向自己的祖父，要不是当着这么多陌生人的面，他早就帮着祖父应承下来了。

    三长老很高兴地应下来：“那明天，我可要多点几种，呵呵。”

    洛香儿又开始下一道菜品的介绍：“第九道菜肴名为桔瓣鱼元。就是把鱼元做成桔瓣形，再加入鸡汁、香菇、胡椒、猪油、精盐、葱花等调料氽煮而成，颜色洁白，形状奇异，味道鲜美。”

    “第十道菜呢，叫做煎虾饼。所用的虾是产于太极湖中的晃虾，壳薄而肉质丰腴饱满，鲜嫩细腻，烹制菜肴则味道香醇，鲜美可口！”

    “虾饼煎制是用去壳虾肉剁成茸泥，加配料打匀，煎成圆形小饼。肉色雪白，外衣金黄，滋味鲜美！”

    众人根据各人喜好，有的先吃桔瓣鱼元，有的先吃煎虾饼，再不时地喝一口酒，场面很是热闹。

    饕餮不由感叹道：“肉好吃、鱼虾好吃、菜好吃、汤更好喝，你们真幸福！”(未完待续。)