
    围观的群众，个个都被惊得目瞪口呆！

    就连贾家的人，看着如此陌生的十四小姐，都不知如何是好了！

    贾元春没有想到洛香儿的手里，会有影音石，她只听过影音石是仙界才有的东西。如同被扒光了衣服的贾元春，果断晕倒了。

    大长老陆武、二长老陆羽、三长老陆泰看着事情的录影，他们甚觉丢脸，这就是被他们认可，并得以扶持的贾家，特意培养出来的，准备嫁到陆家的人。

    家主陆琪根本没想到，事情竟然是这样的，他非常尴尬地站着，心中却有些埋怨洛香儿，为什么要当众播放录影，这不是打他脸吗？

    陆琪夫人虽然心里怨恨贾元春的行为，但是仍旧掩耳盗铃般地嚷道：“你这女孩子，怎么如此不堪，竟然捏造录影，陷害他人！”

    洛香儿像看着小丑一般地看着陆琪夫人：“你不愧是贾家人，确实非常相像！”

    陆琪夫人颤抖着双手，指着洛香儿就要开口，被大长老陆武喝道：“陆琪，管好你的妻子，不要把我们陆家的脸丢静！”

    陆琪拉住夫人的手，后退了数步。

    影音石结束了关于贾元春的录影，接下来播放的是陆琪夫人的录影。

    围观的群众，接连看着原本都是，高高在上如同女神一般的人，一下子被去除了伪装，将真面目展示出来的录影。议论声越来越大，其中还夹杂着，对贾元春和陆琪夫人的不屑话语。

    录影都播放完毕后，洛香儿收回影音石，转向大长老陆武：“陆大长老，不知你们陆家如何处理此事？”

    大长老陆武看了录影之后，就知道此事没有回转余地了，干脆说道：“逐贾家出春城，陆家不再给予任何关照！”

    旁边的贾家家主，不可置信地呆立在原地，努力回想着陆大长老刚才说的话……

    他身后的贾家众人，面色惨白，他们都是贾家有头有脸的人，岁数基本都在千岁以上，好几位都经历过，贾家在还未与陆家联姻之前的生活。

    那时，贾家仅是太极国一座小城的中等人家，家里过得紧紧巴巴的，哪里有现在吃香的喝辣的，身着华衣的好！家主那时，只是元婴期修士，虽然一般的世俗人家，并不敢得罪贾家，但是在世家大族眼前，根本不算什么。

    贾家出美女，在小城是人尽皆知的。当时，就有许多大族的旁支娶了贾家女，倒是对当时的贾家，给予了一定的照顾。

    后来，当地的一世家嫡系子弟，偶遇家主的姐姐贾妙玉，也就是陆琪的夫人，惊为天人，遂上门提出迎娶其为贵妾。

    贾妙玉本人是万般不愿意，一个有妻有众多子孙的糟老头子，怎么会是自己的良人！于是，她独自离家，逃了出去。

    贾妙玉本人还是极为幸运的！她在逃离的路上，偶遇了外出历练的陆琪，二人一见钟情。陆琪在得知她的遭遇后，没有嫌弃她并非出身名门大族，很快征得了陆家的同意，娶贾妙玉为妻。(未完待续。)