
    洛香儿先把父亲送回了食为先饭庄，然后带着其他人回到悠思园。

    洛母带着妙书、妙画二家人，逐一地收拾家当，都装进刚刚女儿给自己的一只储物戒指里面。

    洛香儿安慰着洛清阳：“哥哥，这几天，你先和幽学学阵法，关于光、雷灵脉的修炼功法，我来想办法。”

    洛清阳笑笑：“香儿，没有师父未必不能成功！况且，在太极门和陆家时，他们也都交了我一些基本的修炼方法，我可以综合起来，提炼出适合自己的修炼方法。”

    小犁突然开口道：“是光、雷双属性灵脉的修炼功法吗？”

    洛香儿应道：“是啊！哥哥在太极门拜的师父，只有光属性灵脉的修炼方法，导致他的两支灵脉修炼得不均衡。后来，在陆家的这个师父，也只有雷属性灵脉的修炼方法。总之，一直以来都没找到真正适合的修炼功法。”

    小犁了然地说道：“是啊，光、雷双属性的修士太少，成功者更少，可以让后人借鉴的经验实在是不多。不过，我这里有一部‘光雷诀’，是非常适合光、雷双属性修士的修炼功法。”

    洛香儿和洛清阳，很惊喜地看着小犁。

    小犁习惯性地用脚刨了一下地，解释道：“这本来是老祖的。他那时为自己的亲传弟子分宝，遗漏了这本功法。大家对它也丝毫不在意，我看它孤零零地在那里落灰，就把它收起来，一直带在身边。”

    洛清阳虽然不知道老祖是鸿钧道祖，但是他知道这绝对是一件宝贝，是自己梦寐以求的宝贝。遂施礼谢道：“谢谢您的慷慨相赠，我可以把它抄录后，再还给您。”

    小犁笑眯眯地说道：“我也是想为它找一个好的归宿罢了。”

    然后，小犁伸出手，他的手中突然出现了，一本亮闪闪的紫金色的小本子：“你得滴一滴精血，让它认主了，才能用。”

    洛香儿插话道：“有危险吗？”

    小犁摇头道：“没有。我们都不要在场相帮，你哥哥必须要用自己的实力，让光雷诀同意认主才成。”

    洛清阳本想接过那本《光雷诀》，却见这本紫金色的小本子，腾空而起，绕着洛清阳转了三圈，复又飞回小犁的手中。

    洛清阳非常渴望地看着，那又飞走的小本子。

    小犁说道：“《光雷诀》说，你哥哥的修为太低了，他认不了主。”

    洛清阳听到这话，嘴紧紧抿着，脑袋耷拉下来……

    洛香儿追问道：“那要达到什么修为，才可以认主？”

    小犁看了手中的小本一眼，然后说道：“它说，最低的修为也要达到元婴期才行。”

    洛香儿点点头：“小犁，你告诉它，没问题，只不过需要等个一二天。”

    然后，她拉起洛清阳，走进哥哥的卧房，从空间里拿出四颗单色莲子：“哥哥，吃掉它们！平复心境，准备晋升。”

    洛清阳犹豫道：“香儿，我吃了，那你怎么办？”

    洛香儿笑道：“我已经吃了，这就是给你留的。”(未完待续。)