
    陆琪的脸沉了下来：“洛小姐，你看在我的面子上，让事情过去了不就行了。我又没让你赔偿烧毁的店铺！”

    洛香儿直视着陆琪说道：“你的面子，你的面子真有那么大！”

    陆琪嗤笑着说道：“洛小姐，你家现在住的宅子，是我们陆家的！你家现在用的店铺，是我们陆家的！你父母需要我们陆家来保护，你的哥哥是拜在我们陆家门下！你说，我有没有面子！”

    洛香儿冷笑道：“我家的宅子、店铺是花银子买的，到你嘴里就成了陆家的了。我父母和哥哥，不是你们陆家邀请来的吗，现在成了我受制于人的软肋，是吧？”

    “也就是无论发生过什么，你陆琪都要代表陆家偏袒贾家，是吗？”

    陆琪做为陆家家主，在这么多人的面前，怎么受得了洛香儿一再的言语回击，高声说道：“我陆琪做为陆家家主，就代表陆家……”

    一道如同巨雷般的喊声从空中传来：“你给我闭嘴！”

    众人抬头，看到一张飞毯急急地落了下来，从上面走下二人。

    围观的人群中，有认识的飞毯上的人，很快所有人就知道了，前来的是陆家的大长老和二长老。

    大长老陆武连一眼都没看陆琪，直接对三长老陆泰埋怨道：“老三，你怎么不制止这个蠢货！”

    三长老陆泰板着脸说道：“襄儿要说说事情的经过，被人当场训斥了，这陆家家主的积威慎重，我做为与当事人有关系的人，哪里还敢说话！”

    大长老陆武闭了下眼睛，扯出有些难看的笑容，说道：“洛小姐，我来得有些晚，让你们受委屈了。”

    家主夫人心中的怒火，越燃越大，冲口而出：“大长老，这个没有教养的丫头，不配做压儿的未婚妻，我必须要解除与洛家的婚约！”

    大长老陆武瞪着眼睛，喝道：“你给我闭嘴！我做为长辈在说话，你算是什么东西，竟敢胡乱插嘴！”

    家主夫人的脸迅速变红，然后就成了紫色，咬着嘴唇，委屈万分地站在原地。

    洛香儿看着匆匆赶来的大长老，说道：“我只是要求陆家，秉公处理这件事情！其实，大长老，你要是不来的话，我直接就处理了。正好大家一起看看事情的经过，再说其它吧。”

    说完，洛香儿将一个正方体的物件，直接甩到了半空中。就见这物件越来越大，当增到每边五米长时，就静止在空中不动了。

    幽走到众人视线内，动用了猿啼功，说道：“这是影音石，它记录了事情发生的整个经过，请各位观看，以了解真相！”

    他所说的每一个字，都清晰地传到在场的每一个人的脑中。

    影音石从两名侍女和贾元春推门而入，开始播放。影像非常清晰，连每个人脸上的毛孔都能看到，更不用说表情了，声音也是同步的。

    围观的人群津津有味地观看着，这事情的发展，大大出乎意料，一位平时在他们眼里，就是温婉的大家闺秀模板，居然如此地刻薄、无耻和狠毒！(未完待续。)