
    洛香儿恍然大悟，自己怎么忘了这几位的身份了！

    即使收敛了气息，但是他们对低阶神兽都有血脉上的先天压制，更何况今天的对象只是最低等的妖兽呢！

    小鼎建议道：“要不我们五人跟着一起去……”

    毕方、幽、应龙、玄武和饕餮，异口同声地说道：“不行！”

    小鼎马上想到，陆压道君的吩咐，以及这几年来，他们一直跟随在主人身上的情景，顿时意识到自己说错话了：“当我没说。”

    毕方走上前，摸了摸两匹鹿马的脑袋，两手轻轻往上一抬，两匹鹿马瞬间站了起来。

    然后，毕方回头说道：“大家上车吧。”

    谷儿好奇地问道：“怎么站起来的呀？”

    毕方笑道：“我就对它们说，好好拉车。”

    小乌不可思议道：“这样就行了。”

    众人上了马车，一路行至宽阔的八喜大街，慢慢地停在了一家店铺门前。

    下了马车，洛香儿就见一座三层纯木质结构的店面，上书“锦绣衣店”四个烫金大字。洛母拉住洛香儿，洛清阳则跟在她的另一侧，一起进了店门。

    门口的店伙计见到进来了十多位客人，马上上前引路，殷勤地询问道：“不知是哪几位要看衣服？”

    洛母豪气地应道：“每个人都看，有喜欢的就买。”

    店伙计把人领到包间里，一数十三人，他飞跑着去找掌柜的，来大单了！

    掌柜的敲门进来，一看认识，连忙打招呼：“洛夫人，有阵子没见到您了，还是那么年轻！呦，这都是亲戚吗？”

    洛母笑道：“贾掌柜，今天可巧，你在呀！那可好，把你们店里的新样式和好样式的衣服，统统拿出来，让我家人好好挑一挑。”

    陆家家主陆琪，早已知会了贾家，一定要交好洛家，绝对不允许起冲突，不然，就离开春城！所以，贾家的家主，早已下达了死命令给各店的掌柜，对于洛家人要热情、服务周到，即使对方无理取闹，也要笑脸相迎，绝对不允许得罪！

    贾掌柜对于简单的贾家人口，非常熟悉：一对夫妻，一对儿女。男主人洛天成，是食为先饭庄的东家兼首席大厨，女主人黄雅凤，是青州国丰城黄家的嫡女。儿子洛清阳，已经拜入陆家三长老门下，女儿洛香儿是陆压的未婚妻！

    他是贾家嫡系中人，深知贾家人对于洛香儿深深的怨念。陆家最为出色的年轻后辈，就是陆压，见过他的人，都知陆压绝对是人中龙凤，前途不可限量！贾家本来要与之联姻的，可是他却突然蹦出来一个未婚妻，而且是小门小户的未婚妻！

    贾家曾经侧面询问过陆家家主夫人，得到的答复是，陆压的未婚妻是他自己找的，并且已经得到陆家家主和几位长老的认可，非常认可！究竟是怎样的人，她从未见过。

    现在，贾掌柜心中异常激动，很有可能这群人当中就有洛香儿，他以及贾家，终于可以正面接触，这位一直让他们如鲠在喉的人了！(未完待续。)