
    莫言看着装做镇定样子的黄耀先，呵呵笑道：“小伙子，能吃是福，多吃些，一修练就都消化了！”

    黄耀先很认同地点点头：“我今天回去，就修炼。”

    走出这家店铺的黄耀先，把大家直接领进“庆丰老店”。

    他神采奕奕地介绍道：“这家老店最有名的是白斩河田鸡！河田鸡，众位应该都听说过吧，它是我们青州国最为有名的鸡！”

    “河田鸡在五州大陆的斗鸡界非常有名，被称为斗鸡之雄！而且还外表绚丽、皮色金黄、肉质嫩滑鲜甜、营养丰富！”

    陆昆接着说道：“我也听说过河田鸡的大名，它的特征非常鲜明！”

    “河田公鸡，三黄、三黑、三叉红，即嘴黄、脚黄，全身毛色金黄；两翅尖各有三至五片半黑扁毛，尾端有七至九片黑绿色毛弯翘在后；鸡冠顶端呈三叉形，鲜红明亮。”

    “河田母鸡，体圆脚较短，全身毛色淡黄，颈项毛带有碎米般黑色斑点，翅尖和尾端毛稍大而短，鸡冠鲜红。”

    进得店来，洛香儿直接点菜：“一人上一只白斩河田鸡！”看到旁边一桌上的食客吃的东西，又补充道：“一人一碗卤面。”

    伙计很快把白斩河田鸡端上来，众人顿觉浓郁的香气，扑面而来。

    莫言吃下一只鸡腿，赞道：“这鸡金黄油亮，外表十分诱人。吃起来香嫩不腻，香味扑鼻！”

    毕方也评论道：“原汁原味，鲜香脆爽，滑嫩不腻！”

    陆昆双眼晶亮，分析道：“这鸡是干蒸制成的，还用了秘制米酒，才能达到这种香、脆、爽、嫩、滑和易脱骨的效果！”

    洛香儿点点头：“这家不愧是老店！白斩河田鸡选料极为讲究，以足年跨年的公鸡为佳，当年生未下蛋的鸡媛为次。而我们所吃的，都是用足年跨年的公鸡烹制的！另外，它所用的姜，选用的也是上上之选――紫姜！”

    “只有这样，用最好的食材，最精湛的技艺，才能做出最美味的食品！”

    小鼎接道：“如此说来，我对这家店铺的卤面也很期待了！”

    他的话音刚落，伙计就把一碗碗的卤面，摆放在众人面前。

    小犁看着面碗，说道：“没想到，这面的配料还挺丰富的，有瘦肉、香菇、虾干、干贝、牡蛎、蛏、韭菜、豆芽，看样子应该挺好吃的！”

    洛清阳问道：“这老店里的卤面，是不是也有什么说法呀？”

    洛香儿笑道：“仔细想来，还真有！”

    “卤面的关键在于面筋、熬高汤和配料。店家一般要前一天晚上，开始准备。”

    “首先说面筋，要用不同面粉按比例加工，打出来的面要韧性，下锅后不易糊掉。”

    “其次，熬高汤也是重要的程序。挑选猪骨头里最好的骨段，熬出来的高汤要呈白色的、香喷喷的，每份高汤要兑多少水都是固定的，稠了不行，稀了也不行。”

    “然后是配料，瘦肉、香菇，虾干、干贝、牡蛎、蛏、是必备的。”(未完待续。)