
    可是，等到贾家家主贾正义一句一句地告完状，陆琪夫人也没有看到洛家的人，来拜见她，她绷着脸说道：“另一方的人呢？怎么缩头缩脑，还不敢露面了吗？”

    洛香儿听得一清二楚，嘴角挂起了一丝嘲笑。

    然后，她抬眼就看到了一位犹如发光体的绝美佳人，站在那里，高雅脱俗。再看到不远处，站着的三长老陆泰和陆襄，都没有一点笑脸地立在原地。

    她心里顿时不舒服起来，三长老是长辈，但是陆襄的地位可比家主要低，他凭什么一副不理不睬的模样！

    哦，想起来了，三长老收的小徒弟就是洛家的儿子，哼！等回家之后，一定要好好说说，他们怎么能胳膊肘往外拐！

    陆琪夫人昂首挺胸地向洛香儿走去，站在离她大约二米的地方，高高在上地问道：“你就是洛香儿？”

    洛香儿面无表情地看了她一眼，轻启朱唇：“对，我就是。”

    这时，陆家家主陆琪几步赶了过来，缓解着气氛道：“洛小姐，这是我的夫人，真没想到，今天竟然在这里见面了，呵呵。”

    洛香儿嘲讽道：“是啊，我也没想到。”

    陆琪有些接不下去了，他转向三长老陆泰：“三长老，您也在呀！您说说，这都是自家人，怎么还能让外人看热闹！”

    陆襄憋着气说道：“我当时也在场，要不我给家主讲述一遍事情的经过吧。”

    家主夫人看了陆襄一眼：“你的师弟是陆家人吧，谁知道你是不是偏袒一方！”

    陆襄不由得眯了下眼睛，这才刚开始，就让师弟说中了！

    陆琪想着赶快把事情给解决了，遂笑着说道：“哎呀，洛小姐，你刚回来可能不知道，贾家是我的妻家，大家都是自己人，没什么过不去的事儿，彼此都让一步，相互道个歉，以后都认识了，就不会再出现大水冲了龙王庙的事儿了，你说，是不是？”

    洛香儿点点头：“哦，原来陆家主只要一涉及到你的妻家，就会这么不问青红皂白地处理问题呀，我今天算是开了眼界了！”

    陆琪没有想到，洛香儿如此地不给面子，脸色也有些难看起来。

    他的夫人柳眉倒竖，厉声喝道：“你怎么这么没有家教！陆家家主亲自为你调解争端，是给了你极大的面子！你要不是陆压未婚妻的身份，就凭你们洛家这种，连小门小户都不够格的蝼蚁，陆家不用抬手就能碾死你！”

    洛香儿眯了一下眼睛，没有任何起伏地说道：“原来洛家是连小门小户都不如的，陆家主你也是这么认为的吗？”

    陆琪看了一眼站在后面的洛父、洛母和洛清阳，说道：“你们家只有你的父母、哥哥加上你，四口人，而且他们的修为仅仅金丹期。不用说，太极国或者五州大陆，就是在春城，无论是实力，还是人力，确实是排不上号！”

    洛香儿突然说道：“所以说，面对如此弱小的洛家，你们就不问谁是谁非，偏袒自家是吗？”(未完待续。)