
    洛香儿接着说道：“还有很多辅料，比如绿豆芽、韭菜段，要加少许油烫至断生投凉，蒜头要切很细碎的丁，小火炸酥。liudianxing.com”

    “最后是火功。卤面之所以叫卤面，就因为它是在文火中慢慢炖出来的，让高汤和配料的味道渗透到面条里面，这样的话，出来的面才能有味道，汤是粘稠的。”

    “卤面在讲究火候的同时，也讲究吃面的时间，一般来说，面出锅一盏茶时间内，就要开吃了，不然的话，面就糊了，就没有那种口感了！”

    莫言叹道：“真是长见识！以前吃卤面的时候，可不知道这么多说法！”

    走出这家店铺，小乌问黄耀先，下一个是什么好吃的。

    黄耀先指了指，三十多米远的一家店铺：“就吃那家――建瓯板鸭，在整个颍州都很有名的。”

    走进这家店铺，洛香儿对迎上来的伙计吩咐道：“清蒸、红烧、油炸各二只板鸭，另外，每人二张光饼。”

    伙计吆喝了声“好嘞！”，就传菜去了。

    黄耀先坐下来，看着洛香儿说道：“表妹，这些小吃，你是不是以前都吃过啊？不然，怎么会这样熟悉！”

    洛香儿笑道：“大多都吃过的。吃美食是我的一大爱好，每到一处地方，我都会抽出时间，去品尝当地的特色佳肴的。”

    饕餮指着店门口挂着的一排板鸭，说道：“怪不得叫板鸭，真的扁平得像木板！”

    莫言补充道：“这鸭子是风干的，能储存挺长时间呢。”

    洛香儿科普道：“建瓯板鸭所以能出名，在选料、制作技术、气候等方面，都有独到之处的！”

    “板鸭用料只能是母蛋鸭，在母鸭将要下蛋的前半个月，就增喂精饮料，使母鸭体壮膘肥。用即将下蛋而尚未下蛋的母鸭，作为制作板鸭的原料，所以制作出来的板鸭才能肉厚质嫩，肥而不腻！”

    “板鸭是风干的，阴雨天做不出好板鸭，因此制鸭很重视气候。在刮霜风时，把处理好的母鸭，挂在有风的地方吹干，当鸭脖子骨节已露时就可以了。这时的板鸭肉质实而不硬，有一种特殊的鸭香味。气候太湿无香味，太干肉硬无味。”

    “板鸭只用盐，不加其他佐料，上盐必须用手搓，在不同部位上掌握用盐的分量。用盐后一天，就用湿布将里外的盐渍擦去，一是除去多余盐分，不会过咸，二是表面洁净，色泽好。”

    “再用竹片将鸭撑开成平板状，在鼻孔上穿上绳，以便悬挂，经太阳稍晒后，悬挂在无阳光直照又风大的地方吹干。”

    陆昆笑道：“这一天，我从小香儿这里，学到了不少独家秘法，可真是赚大了！”

    洛香儿不在意道：“一样的步骤，不同的人却会做出不同的味道！我的要求不多，你做出满意的成品后，请我们大快朵颐就行！”

    陆昆立刻应道：“没问题！”

    说话间，烹制好的板鸭，被端上了饭桌，搭配着光饼，吃得每个人的嘴巴油光光的。

    饕餮意犹未尽地说道：“肉质肥厚、色泽黄嫩光润，味道香美！”(未完待续。)