
    洛母从储物戒指中，拿出事先备好的礼物，主要是太极国的一些特产。liudianxing.com

    然后，又小心翼翼地拿出洛香儿在飞行器上，交给她的丹药。

    洛母本想送二哥一些银票，都是自家人，实实在在的，想买什么就买什么！

    但是被自己的女儿给否了，洛香儿就交给她两颗四象丹，还说道：“二舅父家不缺钱，母亲，您要送礼物，就送人家需要的。”

    “四年前，我送给他们灵寂丹，想来二舅父和二舅母应该早已是灵寂期的修为了。这是二颗四象丹，可以帮助他们，把修为晋升到金丹期！”

    “另外，三表哥黄耀先四年前就已经筑基了，不知现在是什么修为了。我这里有一颗三元丹、一颗灵寂丹，如果他是融合期的修为，您就送他三元丹；如果他是心动期的修为，您就送他灵寂丹。”

    说着，又拿出一颗三元丹、一颗灵寂丹分别装在小玉瓶里，递给洛母。

    此时，洛母将一只小玉瓶，递给二哥黄文江：“二哥，我看你和二嫂都是灵寂后期的修为了，这里是二颗极品四象丹，可以助你和二嫂晋升到金丹期，收好了！”

    黄文江闻言，激动得一下子从椅子上站起来，双手接过这只小玉瓶，打开瓶盖，里面赫然是二颗带有丹纹的极品四象丹！他连连说道：“雅凤，太谢谢你们了，我做梦都想成为金丹修士的！我还曾经到处去搜寻四象丹……哎呀！我现在就想服了这颗丹药！”

    洛天成非常理解黄文江的心情，就说道：“二哥，你要是想现在服用四象丹，那就服用好了！”

    洛母看着同样激动的二嫂，也劝道：“二嫂，要不你就和我二哥，一起服用四象丹好了。正好，我在这里，可以帮你们看家！”

    “不过，你二人先等一下……”

    洛母又拿出一只小玉瓶：“这是给耀先的三元丹，等以后晋升心动期的修为时，或许有用！”

    黄文江刚要将这只小玉瓶接过来，黄耀先就从客厅外跑了进来。他手里端着一只果盘，本来是要送到客厅，招待小姑和小姑父的，没想到竟然听到了这么好的消息！

    洛母直接把小玉瓶交给黄耀先，他连忙接过来，收进自己的储物戒指里。黄耀先连连道谢，然后有些遗憾地说道：“我现在只是开光后期的修为，看来要刻苦修炼到融合后期了，不然想要服用三元丹，连资格都没有啊！”

    黄文江动作很快地传音给他的副手，说明家里有事，请几天假，这几天就由他全权处理衙门里的事务。

    然后，他又交代管家，这几天闭门谢客，有什么事情就找他妹妹处理，再回头对着洛母说了一句：“你这几天帮我看家啊！”

    黄文江就拉着自己的妻子，飞快离去。急切的晋升修为的心情可见一斑！

    洛父和洛母相视而笑，没想到一贯稳重、能干的二哥、二嫂，也会有如此任性的一面，什么都不顾地晋升修为去了！(未完待续。)