
    洛香儿马上制止道：“谷儿，你对我有信心，我非常高兴！但是，人外有人，天外有天，以后，可不准再说我的厨艺最棒的话哦！”

    等到黄耀先带着大家进了第三间店铺“渝城小吃店”，这件店铺明显比前两间店铺面积大一些。liudianxing.com

    等到伙计把黄耀先点的小吃都端上来，种类还挺丰富。

    黄耀先介绍道：“这盘绿色的、外形元宝形的点心叫清明果。”

    莫言接过话题说道：“清明果我以前游历的时候吃过，它是以鼠曲草或艾草和米粉作为原料制成的。口味分为甜或咸二种。这种点心质感滑糯、糯韧绵软，看上去油绿如玉，吃起来甜而不腻，肥而不腴，很有地方特色！”

    黄耀先看大家每人都尝过清明果，又指着下一道小吃说道：“这叫芋包，清香可口，我们这里过年的时候都吃它，大家尝尝！”

    小鼎边吃边念叨着：“外面的是芋泥，里面的馅料有猪肉、虾仁、香菇、冬笋、荸荠，我猜的对吧？”

    陆昆应道：“对，基本上就这些。这里配的甜辣酱，挺好！”

    黄耀先接着介绍：“这是肉粽，味道香甜，油润不腻，我很爱吃！”

    洛香儿打开粽叶，金黄的多角形粽子透着光泽呈现在眼前，一股自然清香扑鼻而来，让人食欲大增。她蘸上花生酱和蒜泥，将肉粽送入口中，粽香就随热气弥漫满口，回味悠然。

    小乌叫道：“这肉粽里有猪肉、虾仁、香菇、卤蛋、莲子，好多料啊！我再吃一只！”

    黄耀先指着黄色的糕点说道：“这是甜果，是年糕的一种。它旁边浅红色的糕点叫桔红糕，也都挺好吃的！”

    洛香儿尝过一片甜果后，就夹起桔红糕，放进嘴里，品尝起来。

    莫言也对桔红糕很感兴趣，品评道：“造型玲珑，剔透如玉，糯滑可口，甜韧适中，玫瑰桔香，口味甚浓，并且糯而不粘，甜而不腻，挺适合老人、小孩吃的！”

    这时，伙计又为每人端上一碗，说道：“刚出锅的肉燕，请各位慢用！”

    碗里十只元宝形的肉燕，漂在骨汤里，上面还撒着芹菜末，以及几滴麻油，香气诱人！

    洛香儿夹起一只肉燕，细细品尝起来。

    应龙叫道：“这是馄饨中的一种吗？又不太像……”

    陆昆实在是忍不住这种误会，开口详细地说道：“这不是馄饨，它是肉燕！”

    “它是将鲜鱼肉、猪腿肉，一起剁为肉泥，虾干、荸荠剁成末状，加适量骨汤、蛋液、绍酒、虾油，用筷子拌匀为馅。”

    “然后，在干肉燕皮一角放上馅，用筷子卷起至将近对角线位置，再将对角线上的两个角捏紧，包好后的肉燕形似金元宝。”

    “摆在笼屉中用旺火蒸一盏茶的工夫取出，加入沸水锅中，用旺火煮沸，捞起、盛出，即可。”

    洛香儿补充道：“最有讲究的是肉燕皮！是精选猪瘦肉，用木棒一锤锤，锤成肉茸后，放入上等红薯粉，搅拌均匀精制而成。”(未完待续。)