
    洛香儿认真地肯定道：“当然可行！这是一道非常有特色的美食，虽然气味特殊，但是会有好多人喜欢吃，甚至会吃上瘾的！”

    宴席终于散了，大家各自回房休息去了。

    洛香儿和其他九人，回到了空间。

    谷儿对于宴席上，洛香儿说的腐乳，非常感兴趣。

    他看大家都在茶室喝茶，就明白问道：“主人，什么是腐乳啊？我总觉得它应该是好东西。”

    洛香儿在茶室里，一般都是放松闲聊，包括各种话题，自然她更不会排斥与吃有关的话题。

    遂答道：“腐乳又称豆腐乳，通常分为青方、红方、白方三大类。”

    “白腐乳从磨浆、过滤到定型、压干、霉化都有一套流程，选材也很讲究。制出豆腐乳块小，质地细滑松软，表面橙黄透明，味道鲜美奇香，营养丰富，增进食欲，帮助消化，可以做为人们常用的食品，同时还是享饪的佐料。”

    “红腐乳从选料、到成品，要经过近三十道工艺，十分考究。腐乳装坛后，还要加入优质白酒，继续沁润，数月后才能开坛享用，是最为传统的一种腐乳。红腐乳的表面呈自然红色，切面为黄白色，口感醇厚，风味独特，除佐餐外，常用于烹饪调味品。”

    “青腐乳就是臭豆腐乳，是真正的‘闻着臭、吃着香’的食品，有的人就好这一口。”

    “总体说来，腐乳口感好、营养高，可佐餐可烹饪，是一种非常好的食品！”

    谷儿直言道：“主人，那我们可以做一些吗？”

    洛香儿笑道：“当然可以，我这就把它的制作方法给你。”

    谷儿很雀跃地说道：“主人，那我这就去做。”话音未落，他就瞬移出了茶室。

    一夜修炼，无话。

    第二天一早，洛香儿就把写有制作腐乳和臭豆腐详细方法的纸张，交给了洛父。

    洛父连饭庄都不去了，钻进厨房，开始了自己的尝试。

    洛母则过来，非要带着洛香儿和洛清阳去买些衣物。

    虽然，洛清阳一再解释，陆家每季都会发放衣服，自己实在不需要，但是，洛母却因为一双儿女都不在身边，自己很难尽到做母亲的责任而坚持。

    最后，洛母获胜了，洛香儿和洛清阳跟着她去逛街。陆襄看着师弟要出去，他自认为自己是师兄，需要跟出去随时提点师弟。而洛香儿走在哪里，其他九人更是跟到哪里。

    于是，这一次出行，一共十三人。

    在洛府大门口，洛母指着一辆可以乘坐十五人的大马车，说道：“我们做马车去。”

    洛香儿眼尖地看到拉车的两匹鹿马，四腿发抖，不由问道：“这马喂了吧。”

    候在大门口的辰风，连忙应道：“大小姐，我刚刚喂了的。”

    洛香儿没再说什么，随着他们的走近，拉车的两匹鹿马直接跪在了地上，引来洛母的一声低呼。

    后面的小犁笑着说道：“呵呵，你们五人干脆走着去吧，不然这马车根本做不了！”(未完待续。)