
    老太太的话还未说完，莫大掌柜就在大厅里高声说道：“各位，尽管吃，如果不够，我们食为先会及时补菜的。就是因为时间紧迫，饭庄只能烹制这十道菜，还请各位能够谅解！”

    这下，所有人的座上客都满意了，洛家想得周到。

    如果再有人挑毛病，那就是无理取闹了！

    众人吃得兴高采烈，很快桌上的十道菜就吃得一干二净。伙计们马上补菜，仍是一模一样的十道菜。

    就在这时，从店门外走进四个人。

    莫大掌柜一见，认识其中二位，连忙迎了上来。

    原来来人是辰风、辰雨，还有应龙和饕餮。

    辰风连忙告诉莫大掌柜，此行的来意：“大小姐，让我们来见证人们加菜四道。另外，请二位掌柜带着所有厨师、伙计，也坐下来，大小姐特意为你们准备了两桌菜。”

    辰风的声音不高不低，但是因为他们四人，出现得太过突兀，所以在他说明来意时，大厅内鸦雀无声，都竖着耳朵在听……

    大厅内的小伙计们，听到这话，好几个人的眼睛都红了。

    莫大掌柜和随后赶过来的邝二掌柜，都是感动不已。

    莫大掌柜深呼吸了数次，才把自己起伏的心情平复了下去。他开口道：“多谢大小姐还想着我们！还是先给客人们上菜吧。我们还是等流水席结束后，再吃好了。”

    席间的一位中年人，站起身大声说道：“你们已经为我们补过菜了，洛小姐又送来了加菜，已经足够了，你们不用再忙活了！掌柜的，赶紧把厨师们也请出来，还有伙计们，都坐下来，好好吃一顿，以后不会再有这样的机会了！”

    大厅内的许多人，都同意这名男子的提议，纷纷催促店里的人员都坐下来。

    莫大掌柜对着众人深鞠一躬：“谢谢各位的体恤！那我们就与各位一起就餐了！”

    说完，他就去后厨通知去了。邝二掌柜则带着伙计们，把柜台挪开，摆上店内最大的两张圆桌。

    辰风高声说道：“各位，我们带来了大小姐的四道加菜，它们分别是：烤乳猪、三套鸭、缠丝兔、清蒸武昌鱼，请各位品尝。”

    随着辰风的话音，只见应龙手影翻飞，每张桌子上就出现了刚刚报过菜名的四道菜，还冒着热气呢！

    楼上有人扒着楼梯，叫道：“几位，二楼的包房里，还有客人呢！我们也想尝尝洛小姐的加菜。”

    三楼也伸出个人脸，喊道：“千万别忘了，还有三楼，谢谢！”

    应龙不慌不忙地说道：“需要加菜的包房，把房门都打开，没有打开包房门的，我就认为你们不需要加菜哦！”

    瞬间，二楼、三楼纷纷响起了开门声。等了三息工夫，辰风扬声问道：“是不是想加菜的都已经打开包房门了，那我们现在开始为各位加菜了！”

    应龙原地未动，仍旧是手影翻飞，一道道装在容器内的菜肴，犹如长了翅膀一般，都飞到了指定的包房，稳稳地落在了餐桌上。(未完待续。)