
    第二天一早，黄耀先就来找洛清阳和洛香儿，他觉得自己无论是做为主人，还是作为表哥，都应该招待好表弟和表妹。

    早饭是洛母特意准备的白米粥、馒头和小拌菜。

    洛香儿一家人、陆昆、莫言以及毕方他们九人，都坐在餐室之中，边聊着天，边吃着简单的稀饭、馒头。

    洛香儿觉得就像自己在华夏国上大学时，每天早上的食堂一样，热闹而有活力！

    黄耀先看大家吃得津津有味的样子，就顺着洛母的邀请，坐在洛清阳旁边。但他没有吃，看着洛清阳和洛香儿说道：“清阳、香儿，我是来带你们一起外出，去吃小吃的。没想到，你们已经吃上了，那明天吧。”

    洛香儿咽下一口粥，开口道：“怎么，渝城有什么有特色的小吃吗？”

    她的话音一落，陆昆、莫言，外带另一张桌上的九人，全部抬起头看向黄耀先。

    黄耀先没有想到，大家对渝城的小吃都很感兴趣，就解释道：“渝城最好的饭庄是天渝楼，但是这几年已经没落了。但是，渝城的小吃种类很多，其中有不少都很好吃的！”

    另一桌上的饕餮接话道：“有不少好吃的，说些例子出来呀！不然，我们都没见过，哪里知道！”

    黄耀先挠了挠额头，说道：“有几十种呢，我自己认为好吃的是：土笋冻、海蛎煎、肉粽、五香卷、肉燕、芋包、线面、白斩河田鸡、板鸭、鼎边糊、文蛤蒸蛋、煎粿……”

    洛香儿当机立断：“吃过早餐，我们就出发。渝城有没有风景优美的地方，先去游玩，然后就去挨家品尝，午餐、晚餐就可以轻松解决了！”

    莫言率先支持道：“我同意，小吃里也有不少美味食品的。”

    陆昆也说道：“外出游历嘛，当然要各处走一走，顺便再尝尝当地的美食了，哈哈哈！”

    黄耀先起身说道：“我这就去准备马车。”

    待他走后，洛香儿说道：“父亲、母亲，您们要不要一起去？”

    洛母很想和孩子们一起出去游玩，可是想想昨晚答应二哥的事情，摇头道：“你二舅父和二舅母在闭关，我得留下来看家，就不去了。”

    洛香儿没想到，二舅父夫妻二人这么着急，昨晚刚得到四象丹，当场就服用了。也真是没有把妹妹、妹夫当外人看。

    洛父总不能留下妻子一人在黄府，遂说道：“我陪着你母亲，留在黄府，就不出去了。”

    洛清阳早就料到，父亲会留下来陪着母亲，就说道：“您和母亲不要吃晚餐，我和香儿会每种小吃都带回来一些！”

    洛母微笑着应下，有些如此孝顺、能干的儿女，她非幸福幸！有时，她会与自己的夫君回忆起以前的事情。

    那时的女儿痴痴傻傻，每天都要让人照顾。她那时，虽然辛苦，但是从不曾嫌弃过自己的孩子。然后，事情就一下子来了大反转，女儿瞬间痊愈了，并且比同龄人都聪慧、独立！他的儿子也越发的出息！(未完待续。)