
    应龙叹道：“原来不是用面粉做的皮，我说怎么吃着不一样呢！”

    洛香儿笑着说道：“上好的肉燕皮形似纸状，洁白光滑细润，散发出肉香，食用时颇有燕窝风味，非常爽口！”

    谷儿眨眨眼睛，喊道：“伙计，给我下一碗肉燕皮。”

    伙计愣愣地重复了一句：“肉燕皮儿，还是肉燕？”

    谷儿肯定道：“你没听错，肉燕皮！”

    伙计站在原地应也不是，不应也不是。

    洛香儿直接吩咐道：“让你们的厨师，把燕皮切成丝，下沸水里煮熟，捞起放在汤碗中，撒上葱末。再将骨汤下锅烧沸，加虾油、盐后，冲入燕丝中，洒上麻油，就可以端上来了。”

    小鼎连忙说道：“给我也下一碗肉燕皮！”

    饕餮是不会错过任何吃的机会的，也嚷道：“给我也来一碗！”

    莫言跟着说道：“我也要一碗肉燕皮！”

    洛香儿干脆说道：“伙计，给每人上一碗肉燕皮。”

    当谷儿心满意足地吃上了肉燕皮，不由赞道：“真的有肉香，还不腻，确实有燕窝的风味，特别爽口，呵呵。”

    玄武不同意：“我还是喜欢吃肉燕，滑嫩清脆，淳香沁人！”

    幽劝道：“各有各的特色，爱吃肉的就会喜欢肉燕，爱吃素的就会喜欢肉燕皮！”

    大家热热闹闹地吃完了肉燕皮，出了店铺，向前走了五六十米，黄耀先率先，进到挂着“安泰鼎边糊”牌匾的店铺。

    众人坐在饭桌前，正好看到在店门对侧的墙壁前，立着一口下面烧着火的大铁锅。

    厨师站在大锅前，把磨好的米浆沿着锅边一圈浇过去，待米浆在锅边烫成干皮后，就用锅铲刮到汤里，再加入芹菜、葱、虾皮、香菇，烧开后起锅，盛在一只大汤碗里。

    伙计马上端过来，放在饭桌上。

    洛香儿突然问道：“伙计，有蛎饼吗？”

    伙计连忙应道：“有的，不过您稍等，后厨做了，我马上端上来。因为我家的鼎边糊比较厚，大多数人都只吃鼎边糊，所以蛎饼只有客人点了才做。”

    洛香儿不再听他解释道，直接说道：“每人二只蛎饼。对了，你这里有没有煎粿？”

    伙计一听笑了：“客官，您真懂行！煎粿也要现做。”

    洛香儿示意道：“每人再加一份煎粿。”

    伙计应了一声，就飞快地往后厨去了。

    厨师的速度很快，不到一刻钟的时间，每人面前都有了一碗滚烫的鼎边糊了。这时，那名伙计也把新出锅的蛎饼和煎粿，端了过来。

    陆昆尝了几口鼎边糊，晃着脑袋说道：“这鼎边糊是用蚬子汁为汤，在锅里烧开取其鲜味！”

    莫言评论道：“鼎边糊白脆薄润，汤清不糊，食之细腻爽滑，清香可口，不错！”

    应龙则晃了晃夹着的金黄色蛎饼，咬了一口，说道：“我更喜欢蛎饼，壳酥香，馅鲜美，里面还有海蛎肉！”

    毕方看着莫言和应龙马上就要争论的样子，笑道：“我看还是搭配着好，一干一稀，味道也不错！”(未完待续。)