
    小乌小声嘀咕道：“就是不够吃，感觉刚吃出味，东西就没了。”

    小鼎斜了小乌一眼：“十六道菜肴，你确定你要这一道就吃饱？”

    小乌立刻摇头，他可不傻，主人烹制的都是佳肴！

    洛香儿开口道：“第五道菜肴是皮条鳝鱼。”

    “它是剔除老骨后，切成长条，制熟后犹如皮条而得名。又因形如竹节，也叫竹节鳝鱼。”

    洛父早已夹了一节皮条鳝鱼，径自品尝着。他疑惑地问道：“这道菜应该是先炸后挂汁，可是怎么样，才能用油炸到如此酥脆呢？”

    洛香儿点点头，这才是内行问的问题：“要经过两次油炸。第一次，当油烧至七成热时，将挂糊的鳝鱼条下锅，炸约半盏茶的时间，待鳝鱼条展开时捞起。第二次，再度将油烧至七成热，将鳝鱼条下锅复炸，然后端锅离火氽炸半盏茶的时间，再移旺火上，续炸至金黄色捞出。”

    陆襄小心翼翼地嚼着皮条鳝鱼：“没想到，做起来这么费劲！”

    小犁惊叹道：“没想到，这鳝鱼居然是外酥里嫩，好吃！”

    洛香儿趁着大家都在嚼皮条鳝鱼期间，开始介绍下一道菜：“第六道菜名为‘肉糕’，由红薯淀粉、鱼肉末、猪肉末混合后蒸制而成。”

    “比较正宗的做法，就是将它切成长方形，在盘里整齐有序的加以排列，然后在肉糕表面撒上一层葱花，蒸熟后还未端上桌面，便已清香扑鼻。细眼观去，黄、白、绿三色相间，非常好看；尝之，则更是清香滑腻、唇齿流芳。”

    大家又忙不迭地去吃肉糕，纷纷点头，洛香儿的介绍一点也没有夸大其词。

    应龙边吃边说：“味道鲜美，好吃！”

    洛香儿补充了一句：“肉糕的起源地，有一句俗话‘无肉糕，而不成席’！”

    洛香儿也不紧不慢地吃下两片肉糕，接着说道：“第七道菜叫‘鱼糕’，曾为古代的宫廷头道菜，有着食鱼不见鱼的美誉！”

    “鱼糕晶莹洁白，软嫩鲜香，有韧性，对折不断！”

    谷儿吃下一片鱼糕后，笑嘻嘻地问道：“那这鱼糕的起源地，是不是也有这样一句话‘无鱼糕不成席’呀！”

    洛香儿立刻夸奖道：“谷儿真聪明，当地确实有这样一句话，他们都认为自家的糕是最好吃的！”

    谷儿脸有些红地应道：“我乱说的，嘻嘻！”

    洛父尝了两片鱼糕后，迫切地想要吃到它的做法：“香儿，我吃出来，这里面有鱼茸、肥猪肉、蛋液、淀粉、盐、胡椒粉、葱、讲，可对？”

    洛香儿笑着说道：“父亲，好棒，全对了！”

    可是，洛父的表情越发严肃了：“可是，要我用这些材料，我就做不出这样口感的鱼糕啊！”

    洛香儿歪着头，说道：“父亲，我说几点要点，您就能做出来这样的鱼糕了。”

    洛父毫不客气地回道：“你说，我听着呢！”

    洛香儿颇为认真地总结道：“首先是选料方面应注意的问题。”(未完待续。)