
    想要强娶贾妙玉的那个世家闻讯，马上到贾家赔礼认错，送了重礼，才得到贾家家主贾正义的原谅。

    贾家在小城地位上升得很快，几年后就成为当地的第一家族。

    等到陆琪继任陆家家主之后，贾家家主贾正义和姐姐贾妙玉商谈之后，举族迁到春城定居。

    在陆家的庇护下，贾家得到了脱胎换骨的发展。贾家家主贾正义的修为已经晋升为出窍后期，元婴期的修士也有好几位。

    整个太极国的世家，都会礼遇贾家，原因很简单，因为贾家是现任陆家家主的妻家！

    可是现在，他们听到了什么？听到了陆家要把他们驱逐出春城，不再给予任何的庇护！那他们贾家的地位就会一落千丈，甚至以前曾经遭他们打压的家族，还会反过来报复……

    如此一想，他们顿觉得周身冰冷，这样的后果，实在是承受不来呀！

    陆琪的夫人贾妙玉，听到大长老的话，眼前发黑，她靠在陆琪身上，勉强撑住身体。她本人是从底层一步步走上来的，太明白这样的处理，会让贾家陷入怎样的深渊！

    贾妙玉缓了几息，站起身，她宁可得罪了大长老，也不能眼睁睁地看着贾家沦落在那种境地！她有些尖刻地开口道：“大长老，就算您和洛香儿的私交很好，您也不能一言堂，就这么把贾家逐出春城吧？两家起了争执，您怎么就能认定全是贾家的错误？他们洛家凭什么就安然无事！”

    说到此处，她的眼里已经流露出已经隐藏不住的恨意！

    洛香儿看到她的模样，更加坚定了让家人离开这里的决定。

    大长老陆武真想一巴掌把这蠢妇给拍晕，他刚要呵斥，就见洛香儿走上前，说道：“陆大长老，你说的处理意见，我已经知道了。我和家人先回去了，你们陆家内部的事情，我们不便旁听。”

    “另外，陆家主刚才说了，我们洛家住的宅子，是你们陆家的，开的店铺是你们陆家的。可是，我记得我们是出了银子买的。这样吧，我实在不耐烦这种事情，请你们陆家把当时我们出的银子，还给我们洛家，悠思园和店铺的房契，我们统统还给你们陆家。”

    二长老陆泰出言阻止道：“洛小姐，你把宅子和店铺都还给我们，你的家人住在哪里？你还要给家人再找住处和店铺，多麻烦！”

    洛香儿笑笑：“多谢二长老替我着想，我的家人离开春城，就不需要在春城留有宅子和店铺了。”

    大长老陆武慌忙说道：“洛小姐，你父母住在春城不是挺好的嘛！还有你的哥哥，三长老祖孙二人，一直待他如亲人！我们陆家也会护他们安全……”

    洛香儿打断他的话：“我不想我的家人，再遇到今天，如此莫名其妙的杀身之祸，也不想让他们以后，遭受所谓的上位者的恶意针对！”

    “把他们留在这里，我不放心！此事我已决定，你不必再劝了！”(未完待续。)