
    贾妙玉的眼中一道寒光闪过，洛家人要离开春城，哈哈！真是个好消息！

    本来，已经转身就要离去的洛香儿，突然转回身来，陡然释放出她的威压，直接把贾妙玉和陆琪，迫得双膝跪地，身体匍匐在地。

    洛香儿一字一句，所说的话，直接钻入在场众人的脑域之中，清清楚楚地映在他们的脑海里：“贾妙玉，收起你见不得人的想法！你要是敢动我家人的一根毫毛，我就灭了整个贾家！”

    “如果以后，陆家家主再敢像今天这样，混淆是非，没有底线地做事，我不介意，让你们陆家彻底消失！”

    “今天，我没有亲手惩治你们夫妻二人，只是留给陆家一些颜面！”

    “你们记住，陆压的面子也只能用上一回，下一次，我不会再留一丝情面！”

    即使洛香儿避开了不相干的人，但是大乘后期的威压余波，还是让外围的群众心生畏惧！

    洛香儿直接祭出飞毯，洛父、洛母、洛清阳和器灵四兄弟，以及毕方、应龙、饕餮，都踏了上去。

    如同云朵般的飞毯，升至半空中，饕餮高声说道：“各位见证人，我洛家在食为先饭庄，申时初，设下流水席，以示感谢！”

    话音刚落，飞毯就迅速消失在众人的视野之中。

    与此同时，得到主人密令的幽和玄武，早已出了春城。

    感受到洛香儿大乘后期威压的大长老陆武，心中除了懊悔，就是震惊！懊悔的是，陆家当初，怎么就娶了这么一名门不当户不对的女人，还让她做了家主夫人！这次，她活生生拖累了陆家！

    震惊的是，洛香儿的修为竟然达到了大乘后期！晋升的速度太快了！怪不得，陆压道君会选择她作为自己的终生道侣，这女孩的天赋简直逆天！

    大长老陆武说了句：“回去召开长老大会”，就头没不回地带着陆家众人走了。

    在他们到达太极湖中心的小岛上，看到了正要离开的幽和玄武。

    幽直接开口道：“你们身上应该有银票吧，直接给我吧，省得还要派人去送一趟。”

    贾妙玉低下头撇了撇嘴，为了点钱，就让人追到这里来，真是小家子气十足，让人看不起！

    大长老陆武本想再劝几句，却见幽突然冷笑道：“你再撇嘴试试，信不信我撕了你的嘴！”

    玄武轻蔑地看了贾妙玉一眼，劝道：“算了，她根本没有素质，犯不着生气！陆家娶了她，付出的代价够大的了。”

    幽闻言，收起怒容，接过玄武从陆家家主陆琪储物戒指中，直接抓出来的银票，数了数，数目正好，又交代了一句：“我们会将宅子和店铺的房契，留在书房之内，到时，你们派人取了就是。”

    说完，幽和玄武的身影，瞬间消失在原地。

    大长老陆武总觉得有什么地方不对劲，却始终没有觉查出来。

    待到众人进了入阵口，站在干爽的洞穴之内时，就看到前面如小山般的材料，都是当时修复护族大阵时，需要的材料！(未完待续。)