
    洛父则追问道：“香儿，腐乳汁是什么？”

    洛香儿笑道：“我会把制作腐乳的方法给您。”

    说完，她从自己的储物戒指中，取出两盆热气腾腾的黑乎乎的东西，一桌放上一盆。

    马上臭味蔓延开来，洛香儿看着三长老陆泰和陆襄有些嫌恶的表情，说道：“这是第十六道菜，名为油炸臭豆腐。”

    “它具有黑如墨，香如醇，嫩如酥，软如绒的特点。”

    “油炸臭豆腐，闻起来臭，吃起来香，外焦微脆，内软味鲜！”

    洛香儿促狭地说道：“每人的喜好不同，喜欢的就请品尝，不喜欢的可以离席了，因为这是最后一道菜肴。”

    第二桌的九人，那是二话不说，主人做的一定就好吃！更何况，先前也不是没有吃过特殊味道的食物！

    众人纷纷夹起一块臭豆腐，大口吃了起来。

    饕餮吃得最快，他举箸再去夹的时候，被身边的玄武拉住，玄武看着饕餮很生气的样子，连忙解释道：“我是说，应该分食，每人几块，大家慢慢吃。”

    谷儿站起身来：“我来分，平均分！”

    结果，一人只分到了四块，饕餮嘴里嚼着，只觉得太少。他抬起头，猛然发现第一桌上的油炸臭豆腐，还没动呢。

    饕餮扯着脖子，叫道：“各位，你们要是不吃，放着也是浪费，我们帮你们吃了吧！”

    应龙很期待地附和道：“是啊，要不浪费了！”

    饕餮见没人搭话，就认为他们默认了他的话，于是，他站起身，去第一张桌子那里，端油炸臭豆腐。

    洛香儿阻止道：“等一下。”说完，她连夹了五块油炸臭豆腐，放在自己的食盘之中，又问道：“如果没有人吃，就让他端走了。”

    洛清阳闻言，连夹了三块油炸臭豆腐。

    陆襄一见自己的师弟都夹了，想想自己要是一块不吃，多不给香儿妹妹面子啊！于是，他夹了一块油炸臭豆腐。

    洛父本是厨师，他对一切食物都有着本能的研究，所以，他夹了三块油炸臭豆腐。

    洛母想着自己女儿烹制的食物，都是很美味的，因此她夹了二块油炸臭豆腐。

    饕餮见无人再夹，果断把剩下的半盘油炸臭豆腐，全部端走了。

    陆襄夹起油炸臭豆腐，小心翼翼地咬了一口，又咬了一小口，然后他把剩下的半块全部塞进嘴里，津津有味地吃了起来。

    陆襄赞叹道：“闻着臭，吃着奇香，还辣味十足，真好吃！”说完，他发现旁边的洛清阳，已经在吃第二块油炸臭豆腐了，他眼巴巴地看着，洛清阳面前食盘中的最后一块，却没好意思说什么。

    洛清阳怎么会不知道自己师兄的想法，他把食盘推到陆襄面前：“师兄，你吃！”

    陆襄连忙夹起那块油炸臭豆腐，连连说道：“谢谢呀！谢谢！”

    洛父和洛母也是意外的惊喜，没想到这个其貌不扬的丑东西，这么好吃！

    洛父有了一个念头，说道：“香儿，你看我要是把这道油炸臭豆腐，收进食为先的菜单，可行吗？”(未完待续。)