
    几乎逛了半个春城，洛香儿才回到洛府。

    她带着九个人，浩浩荡荡地直奔厨房而去。

    洛香儿打出一张高级隔绝符在厨房的门上，直接进了空间。

    洛香儿忙活了好一阵子，烹制出了十六道菜肴。

    这些菜肴，是她在看到空间新增的武当山时，想起的华夏国鄂菜代表菜。

    洛香儿在空间里喝了杯大红袍，就开始了修炼。即使是外界的半天时间，也相当于空间内的四十年呀，洛香儿坚决不会浪费的！

    外面，洛父已经走进洛府大门，洛香儿则带着众人出了空间，撤掉了厨房里的隔绝符。

    幽非常有眼色地去询问宴席摆放的地点，回来时他的身后，跟着妙书、妙画以及另两名面生的侍女。

    妙书连忙说道：“香儿小姐，我们四人上菜就好，您和伙伴去爽宜轩入席吧。”

    妙画补充道：“香儿小姐，您不清楚爽宜轩在哪儿吧，要不我先带路？”

    洛香儿笑道：“我知道爽宜轩在什么位置，自己去就行。”

    一行十人呼啦啦地走到爽宜轩，洛父早已陪着三长老陆泰和陆襄，坐在那里。

    洛父和洛母看到自己的女儿领着这么多的人，不，是非人类，连忙起身相迎。

    洛香儿看着，轩内摆放着两张圆形的大饭桌，遂安排道：“你们九人，正好坐满一张桌子。”

    这九人，闻言就在第二张桌子，做了下来。他们也希望，坐在一起的，都是自己人，这样吃饭时的氛围也轻松。

    很快，每桌十五道菜肴已经摆好。

    洛香儿拿出四坛子剑南春酒，既然是宴席，就要有酒有菜，这样才能进行嘛！

    洛父先敬众人一杯酒后，宴席正式开始了。

    应龙建议道：“我们应该吃得有高雅，还要尽兴！我建议由烹制之人，为我们讲解每道菜肴，然后再品尝。”

    饕餮附和道：“我同意，这样既能吃到美食，还能增长知识，更能提高自身的素养！”

    第二桌的九人，都非常喜欢这样的聚会模式，听过洛香儿的讲解，能够吃得更明白、更正确。

    洛父看着饭桌众多的没有见过的菜式，早已产生了浓厚的兴趣，听到这二人的建言，举双手同意：“我赞同！香儿，每讲完一道菜，我们就会知道它的渊源、做法、正确的吃法以及功效，这样的机会可不多得！”

    洛香儿也不推迟，她喜欢让大家，更好地分享她的劳动成果，遂开口道：“那好，我从第一道菜清蒸武昌鱼讲起。”

    “武昌鱼是我们太极湖中的特产，头小体高，面扁背厚，呈菱形，脂肪丰叟，肉味鲜美。”

    “烹制武昌鱼的方法很多，有清蒸、油焖、网衣、滑溜等，其中尤以清蒸武昌鱼别具一格，它的口感滑嫩，清香鲜美！”

    “清蒸武昌鱼的做法比较简单，只是要注意上笼蒸鱼时，要保持旺火满气，蒸至鱼眼凸出为好。”

    “另外，葱段、姜片要垫入鱼底。这么做，是为了使鱼身下，透进热气熟得均匀、熟得快，还可以保持鱼的嫩度。”(未完待续。)