
    在一次陆家的家宴上，贾元春小姐看到了刚刚出关的陆压，一颗芳心马上就沦陷了。那时，她十五岁，陆压十六岁。

    随后，她就不停地创造机会，接近陆压，以期能够培养出感情。

    但陆压只是礼节性地应付一二句，马上就离去。

    不过，贾元春小姐性子极为高傲，她非常自负地认为自己是最美丽的、最聪慧的，也是最有资格嫁给，陆家这位万年难遇的天才！

    在她下定决心，要在陆压面前，全面展示自己的才艺与天赋时，陆压又闭关了。

    无奈之下，贾元春小姐回到贾家，努力修炼，半年后，她筑基了。

    这让贾家非常高兴，为什么呀？因为这说明贾元春的资质，要比现任贾家家主夫人好，如果她能够上位，那么呆在陆家家主夫人的时间会更长一些！

    后来，贾元春小姐就去陆家做客，可是不巧的是，陆压外出历练了。她这个后悔呀，自己怎么没有提前知道消息，不然就可以与陆压一起外出历练了，这日夜相伴，不就可以成就好事了吗！

    然后，贾元春小姐就回贾家等着，务必要在陆压回来的当天就赶去了，为他接风。

    结果，就听说了陆压有了未婚妻的事情。这对于她来说，绝对是灭顶之灾！从小就为着嫁到贾家做各种努力，在她心中早已形成了执念，这让她如何受得了。

    贾元春小姐大病了一场，刚刚好转，她又听说陆压未婚妻所在的洛家，搬到了春城的消息。

    于是，贾元春如临大敌，到处收集关于洛家和洛香儿的情报，才知道洛家只是一个普普通通的家庭，连三级小世家都算不上！家里也没多少钱财，更没有权势，她对洛香儿更加不屑，也为自己抱屈！

    但是，洛香儿不在春城，她就是想当面打赢她，都没有机会。

    然后一直传来的消息，就是陆压陪着自己的未婚妻在外历练，这让她的身心倍受煎熬，怨恨越来越深！

    陆家家主陆琪传下来的绝对不准招惹洛家的命令，更让她愈发觉得自己的位子，被洛香儿给抢了。

    今天，贾元春小姐正好在贾家家主夫人那里，碰巧听到锦绣衣店二掌柜，回来汇报的消息，她就回自己房中，拿好之前意外得到的高阶火龙符和一瓶剧毒毒药――风中醉，然后带着自己贴身的两名侍女，就来到了锦绣衣店。

    有些这么大的心结，贾元春小姐又怎么会，理会贾掌柜的暗示呢？她居高临下而恶毒地说道：“我听说，勾引陆压哥哥的狐狸精，来我家店了，而且就在这间包间，我来看看！怎么心虚，不敢露面啊！你要是还有点自知之明，就滚出春城，远离陆压哥哥！”

    说完，她端起自身的高贵架子，眼里却闪烁着志在必得的亮光。

    因为洛母坐在外侧，把洛香儿的身影挡住了大半。再加上，贾元春心绪起伏得太过，五感就迟钝了许多，所以，她直到说完这番话，也没有看到洛香儿。(未完待续。)