
    洛清阳做为标准的妹控，怎么会容得有人如此侮辱自己的妹妹呢！

    他噌地站起身，没想到陆襄的速度比他更快，迈前一步，脸都被气得铁青，愤怒地斥责道：“你这女孩子，怎么这么无理取闹！这么恶毒！陆压的未婚妻，还轮不到你来质疑！香儿已经得到陆家全部长老的认可，你算是什么东西！”

    贾元春一听，洛香儿还得到了陆家的认可，那岂不是绝了自己要嫁给陆压的路了吗！

    她脸色异常难看，面目有些狰狞，冷笑着说道：“香儿，你叫的挺亲切的嘛，你们两人的关系不正常吧！你个奸夫，我倒是让陆压哥哥，看看他的未婚妻是一个怎样的贱货！”

    洛清阳现在被气得二目圆睁，早没有了好男不跟女斗的顾虑，扑上去就要扇贾元春，却被自己的妹妹一手拦住。

    洛香儿非常淡然地看着，面前五官都有些扭曲的贾元春，没有一丝波动地开口道：“你家的店，这么说，你是贾家的子孙了。能够培养出现任的陆家家主夫人，按理说贾家应该家教不错才是。怎么会出了你这样一个没脸没皮，恶意中伤他人，心思龌蹉之人！贾家这是败落到了何等地步，就连路边的妓院都不如！”

    包间内的贾掌柜和二掌柜，闻言觉得既难堪又愤怒。贾元春的表现，实在是有失大家风范，而且她说出的话，确实太难听了。

    但是，洛香儿的话，更是一点情面，没给贾家留！

    二人异常尴尬地站在原地，有些不知该如何圆场……

    贾元春看着站在她面前的洛香儿，先是一愣，然后便是肆无忌惮地打量，越打量，眼中的妒忌就越盛，她觉得自己要是和对方站在一起，好像处处不如人！

    终于，她的眼睛一亮：“哈…哈…哈…你知道陆压哥哥是什么修为吗？大乘后期！你就一个普通人，还想嫁给陆压哥哥，真是妄想！就算你现在是狐狸精样，可一、二十年之后，你就是个皮松肉懈、满头白发的老太太，到时，陆压哥哥早就把你给厌弃了！”

    洛香儿有些厌恶地看着贾元春：“你要是脑子有病，赶紧回家去，不要随便在外面乱吠！”

    贾元春尖锐地喊道：“你敢骂我！你这个臭婊子！”

    “啪！”一声响过，贾掌柜和二掌柜就看到，十四小姐的一边脸迅速肿了起来，如同发面馒头一般。

    才反应过来的贾元春，癫狂地大叫道：“你敢打我！你敢打我！我今天要杀了你！”说着，她扬手就甩出那张高阶火龙符。

    毕方早就跳到了洛香儿面前，单手一挥，那在半空中，已经出现的一米宽的龙头和正在蜿蜒后延的龙身，瞬间就消失了！

    贾元春本来想借着自己挨打的引由，用火龙符烧死洛香儿，可是没想到，就这样被人给收了。

    她阴森森地盯着洛香儿，看对方竟然没有丝毫损失，就下了狠心，打算使用那瓶风中醉，据说是大乘期以下修士，都逃不脱的毒药！(未完待续。)