
    小犁说道：“我更喜欢煎粿，香甜有弹性，非常有嚼头。米薄如蝉翼，点点的花生微粒衬着碧绿的葱花，紧紧地粘在米粿上面，味道香喷喷的！”

    谷儿马上附和道：“我也喜欢煎粿，好吃！”

    看着大家都吃完了，黄耀先跟着走出这家店铺。他摸了摸已经鼓起来的肚子，问道：“各位，还能吃下去吗？要不，今天就到这儿，明天我们再来？”

    饕餮一听，不愿意了，皱着眉头说道：“我们都没吃饱呢，刚刚垫了个底，怎么能回去！”

    陆昆看到这些以前没有见过的食物以及食物做法，正在兴头上，当然不想回去，遂说道：“要不，你先回去，我们再走走！”

    黄耀先有些尴尬地站在那里，洛清阳只好救场道：“表哥，他们的食量很大的，今天把这里吃遍了，明天就不用再来了。”

    黄耀先心态调整得很快，笑着说道：“这样也好，一次走完。”他抬头看见斜前方，推荐道：“洪记的卤凤爪很好吃！”

    毕方瞅了一眼，说道：“那家只是个摊子，没有吃饭的地方。”

    洛香儿拿出银子，递给幽：“买了，让摊主放在纸袋里，我们拎着去下一家店铺，配着吃。”

    幽的动作很快，提着两大纸袋的卤凤爪，追上已经走在前面的洛香儿。

    黄耀先正在给大家介绍，下一家要去的店铺——长寿线面店：“在渝城，凡是生日寿辰、嫁娶迁居、出远门或招待客人，必要呈上一碗线面。因为吃了线面，意味着能够平平安安、吉祥如意、健康长寿！”

    大家走进长寿线面店，一人一碗线面，再啃着刚才买来的卤凤爪，吃得有滋有味。旁边的食客看着他们吃得实在是香，也出了买了几只卤凤爪，回来就着面啃……

    陆昆惊奇道：“这面真的好细，像丝线一般，怪不得叫线面！色泽洁白，线条细匀，质地柔润。而且在高汤中不乱不糊，一箸拈起，牵丝挂缕，咬上一口，柔韧滑润，合着高汤原汁原味的鲜美，真的很好！”

    洛清阳挑起一根线面，问道：“香儿，这么细的面，是怎样做的呀？”

    洛香儿把碗里最后的线面吃完，喝了口汤，才讲解道：“挺麻烦的，选精白面粉为原料，佐以盐、薯粉、生油，调匀拌搅。需要经过和面、揉条、松条、串面、拉面、日晒等若干道工序才能制成。”

    谷儿来了兴致：“我回去要试一试，争取能够做出来线面！”

    小乌马上鼓励道：“你一定行，我帮你一起做！”

    玄武举了举手里的卤凤爪：“这个也不错，吃起来嫩中有脆，香中带辣，骨香十足，有种越嚼越想吃的感觉！”

    饕餮看着吃面、啃凤爪，一样没落下的黄耀先，不解地问道：“你不是吃饱了吗？怎么还吃？”

    黄耀先的脸有些红，他马上自己给自己找台阶：“我们这里，端上来线面，就一定要吃完，这是风俗！”(未完待续。)