
    果然是虫子！

    洛清阳正犹豫着，就见坐在身旁的妹妹，从储物戒指里，拿出自己的调羹，挖了一小勺，放在口里，神情期待地品尝起来。

    另一边，谷儿有些嫌弃地说道：“真要吃虫子吗？”

    洛香儿立刻开启科普模式：“土笋冻不仅味道鲜美，营养丰富，而且有药用价值，当你喉咙疼痛时，吃了它能够立即止痛，胜似灵丹妙药。它还能降火消炎，清凉解热，是人们在暑天里十分喜爱的小吃！”

    本来还在犹豫中的小鼎，一听有药用价值，马上吃上一口，然后劝着谷儿：“挺好吃的，你尝尝！”

    一小碗土笋冻已经下肚的莫言，非常喜欢吃，高声叫道：“伙计，再来一碗！”

    他夸赞道：“颜色白润晶莹剔透，其肉清，味美甘鲜，清香软嫩，滑溜爽口！比我多年前，在扬城吃过的味道，还要好！”

    陆昆边品边说道：“配料用的不错，有酱油、北醋、甜酱、辣酱、芥辣、蒜蓉，还撒上海蜇、芫荽、白萝卜丝、辣椒丝、番茄片，与这口味独特的土笋冻一起，就成了色香味俱佳的小吃了！”

    饕餮、应龙都是吃了第二碗土笋冻，才在毕方和玄武的拉扯下，才出了小店。

    毕方看着前面的洛香儿，又进了一间店铺，说道：“你们二人要吃就快些，不要大家都吃完了，你们才觉得好吃！看看，主人都进了第二间店铺了！”

    玄武无奈地说道：“如果拿不准主意，不会看主人吗？她要是吃，你们就不要犹豫，知不知道！”

    饕餮连忙应道：“知道了，知道了！”

    然后，他就脚下加速，也奔进洛香儿所进的店铺，在幽旁边的空位上坐下来。

    店里伙计很快给每人端上来一只盘子，里面盛放着刚刚出锅的海蛎煎。

    陆昆吃了一口，连连说道：“这个创意不错，把海蛎肉和鸡蛋煎在一起，鲜美酥香，酥而不硬，脆而不软！”

    应龙赞道：“这海蛎肉真新鲜，肥美多汁！”

    店里伙计接话道：“客官，您是内行！我们店里用的都是鲜活的海蛎，现点现剥现做，绝对新鲜！”

    莫言说道：“厨师好手艺，能把海蛎肉炒鸡蛋做得如此鲜香、诱人！”

    洛香儿笑了，说道：“任何厨师，都不能把海蛎肉炒鸡蛋做得原汁原味！”

    “大家都知道海蛎味道有点腥，如何去腥并保持鲜味，除了海蛎的新鲜程度至关重要外，烹制方法也同样重要！”

    “如果真是用鸡蛋的蛋液与海蛎肉同炒的话，在盖掉海蛎腥味的同时，海蛎煎也丧失了灵魂。所以，这道海蛎煎最佳的做法是，把蛋围在海蛎煎的周围，这样才能保持海蛎的原味！”

    莫言仔细翻看了食盘中的海蛎煎，佩服道：“果然如此，这些海蛎肉都包裹了地瓜粉，没有直接接触蛋液！”

    谷儿马上接道：“当然了，主……洛小姐的厨艺是最棒的！做出来的食物是最好吃的！”(未完待续。)