
    一番话说下来，无论是洛父、洛母，还是洛清阳，没有一人附和。

    就在黄文江夫妻以为，自己的妹妹一家人，都太过宠爱这个女儿时，洛清阳有些怜悯地开口了：“二舅父，您以后再说话、做事，一定要事先考虑清楚，免得酿下大祸！”

    黄文江有些不解地问道：“清阳，你说的话，我不明白。”

    洛清阳解释了一句：“要不是香儿刚才拦着，您以为您还能完好无损地站在这里吗？”

    洛母想起了那九位的身份和实力，脸色发白地说道：“二哥，清阳说得对，你以后做事、说话，都小心些。”

    黄文江的脸上更加疑惑。

    洛父明言道：“我们之前生活在春城，本打算一直住在那里，可是，却因为当时陆家的家主妻家，由于某种莫名其妙的原因，对付我们洛家。导致当时，我们与陆家对峙了起来……”

    黄文江的妻子非常担忧，直接打断洛父的话：“春城那里的陆家，一定是隐世世家陆家了！你说，你们遇到事情，怎么就不能忍耐一下，你们那小胳膊能扭动人家的大腿嘛！是不是在春城呆不下去了，你们这一趟是避难吧？哎，以后你们要住在哪里才好，陆家的势力遍及整个五州大陆呀！”

    洛母现在终于意识到，自己二哥与二嫂的毛病了。就是不等了解了真实情况，想非常武断地下结论，而且是以一种上位者的姿态下结论！

    洛清阳摇了摇头，人一旦有了固有的思维模式，就真的很难改变！二舅父和二舅母二人绝对不是坏人，相反他们对亲人，比如洛父、洛母都是真心相待，在洛父被袭那次，竭尽全力地帮忙！

    要不然香儿也不会送给他们每人一颗四象丹，实际上就是对他们以前的以诚相待的回报。

    但因为自己家无权无势，再加上自己和香儿，都低调地把修为遮掩住了，外表看来就是普通人，所以他们才会不自觉流露出上位者的姿态。

    自己明确的提醒，看来丝毫没有起到作用，洛清阳不想再陪着站在这里了，遂说道：“我先上了，二舅父、二舅母保重！父亲、母亲，要说些什么，速度都快些，那么多人等着呢！”

    说完，洛清阳翩然而去，直接登上了飞行仙器。

    黄文江愣了一下，有些埋怨地看向洛母：“雅凤，你的两个儿女，虽说容貌一个赛一个的好，可是这教养却差了一些！长辈说话，就要恭恭敬敬地立在一旁听着，他们二人非但做不到，还顶嘴，耍小脾气，这怎么能行！尤其是女孩子，美貌却没有自保的能力，哎！你和天成以后，一定要……”

    洛母一向以自己的一双儿女为荣，况且这件事有错在先的是二哥，他还反过来说香儿和清阳的不是，就直接打断了他的话：“二哥，你是不是以为香儿和清阳只是普通的孩子，即使你说错了，也根本没有反驳你的资本？”

    “他们只是低调而已，清阳的修为比我们都要高。”(未完待续。)