
    洛香儿只看了一眼，微微皱了下眉头，随即松开。liudianxing.com

    应龙一见主人如此表情，马上开口道：“装起来吧，看第三瓶。”

    药博士已经不生气了，打定主意的他，迅速把丹药装回去，然后打开第三只小玉瓶，倒出里面的一颗丹药，这颗丹药在他的手掌里转了几圈，刚停下来，就听对面的女子就说道：“装起来吧。”

    看到三只小玉瓶重新立在托盘之中，洛香儿才问道：“这就是你们丹阁最好的丹药？”

    药博士听着没有一丝起伏的问话，只当做是对方的确定，就很傲气地说道：“当然了！第一颗丹药是培婴丹，吃了它，就能让人晋升到元婴期的修为。”

    “第二颗丹药是五行丹。”药博士指了指洛父，“你如果吃了它，立刻就能成为出窍期的修士！”

    “第三颗丹药可是大名鼎鼎的地元丹，服用了它就会变成合体期的强者了！”

    小鼎讽刺道：“你这买药的，是不是眼花呀，居然能够把凝神丹说成是五行丹！虽然凝神丹能够助人晋升成为分神期的修为，但是，它与地元丹无论是珍贵程度上，还是价格上，能够等价吗！”

    “还大言不惭地说，吃了你的五行丹，就能成为出窍期的修士！一颗下品丹，得多幸运才能够由元婴期晋升为出窍期啊！”

    “等级最高的培婴丹，也是一颗中品丹！”

    “真不知道，丹阁最好的丹药会是这个样子！”

    越听对方客人说的话，药博士的脸越白，他没想到对方竟然是为行家！不过，很快他就镇静了，再如何懂丹药，对方也只是名普通人，有什么可怕的！

    于是，药博士马上翻脸道：“你说什么，我拿给你们看的，明明是颗极品地元丹，你们这么多人，竟然趁我不注意，就偷偷换了一颗下品凝神丹。赶紧把你们偷的极品地元丹，交出来！”

    他恶狠狠地看着对面的这些人，威胁道：“要么交出丹药，要么赔钱，要么…哼，哼，就把命留下！”

    洛清阳这才明白，为什么一开始自己的妹妹，就没有去触碰丹药原来如此！他有些生气地看着这名药博士，转而就变成了怜悯……

    小犁猛地抬眼，看向药博士的脖子：“你说什么，让我们把命留下！”

    玄武满脸地嘲笑：“小子，你的帮手动作怎么这么慢啊？”

    药博士心里突突直跳，他此时才觉得，这些人好像有些可怕……

    洛香儿看到在一、二层楼梯上，被玄武定住的七八个帮手，嘲讽笑道：“真没想到丹阁竟然是家黑店！真是让我开了眼界！”

    她看了一眼，目露锐利之光的小犁：“现在，还不用你，以后有你冲锋陷阵的时候！”

    小犁闻言，垂下眼帘，停止了动作。

    洛香儿右手一甩，药博士突然软软地趴在地上，他惊恐地看着眼前这些人，想要呼喊求救，却发现发不出一丝声音！想要站起来，却浑身无力！(未完待续。)