
    “因为它的外形与桃花极为相似，故而得名。在每年桃花花开时，河中的桃花鱼与两岸的桃花交相辉映，景色相当地迷人！”

    小鼎插言道：“主人，您特意把它收入空间的河里，恐怕不是仅仅因为它外形美丽吧？”

    洛香儿笑着说道：“的确，桃花鱼是一种非常珍贵的食材！由它为主料烹制成的汤，清香美味，而且营养丰富，十分难得！”

    饕餮笑嘻嘻地凑过来：“主人，反正现在时间还早，您能抽空做这汤吗？”

    洛香儿看着众人意动的神情，笑道：“好啊，你们随便去四处走走吧。”说着，她身影一闪，原地消失了。

    其他人三五成群地四散开来，各自朝着山林或者河水或者山洞而去……

    洛香儿进了空间，捞了些桃花鱼和鲈鱼。

    先把桃花鱼清洗干净，用盐、葱姜水拌匀，腌渍待用。

    再迅速宰杀鲈鱼，清洗干净后，片下鱼肉，剁成茸，装入小盆之中。

    然后，将鸡脯肉除去筋膜，同样剁成茸，装入另一只小盆中。

    接下来，分别加入鸡蛋清、葱姜汁和豆粉，搅拌上劲，再放入蛋黄和匀，制成鱼茸和鸡茸。

    洛香儿独自一人在厨房之内，怡然自得，有条不紊地进行着每一个步骤，心神沉入到食材的烹制之中，快乐感逐渐涌上面容，嘴角挂着轻松的笑容。

    她把锅放在灶火之上，将厨房之内常备的鸡清汤，倒进锅内。

    烧至清汤即将沸腾时，洛香儿把两色鸡茸、鱼茸，分别挤在腌好的桃花鱼上面，下入水锅中氽一盏茶工夫，用盐以及谷儿按照她写好的详细步骤制成的味精，调好味。

    然后下入青豆苗，淋入少许猪油，起锅装入汤碗之中。

    洛香儿看着正好十碗鸡泥桃花鱼，想到父母亲和哥哥，就又烹制了一锅，留回去后给家人品尝。

    外面溜达的九人，心不在焉地看着还算清新的景色，估计着时间就脚前脚后地回了空间。

    进到厨房里的众人，非常自然地每人端了一碗汤，拿着调羹的手，都不忍心破坏碗中的美景。汤碗之中一朵朵清新艳丽的桃花盛开着，美丽却娇柔！

    别人还在欣赏之时，饕餮最先用调羹，舀了一朵桃花，放进嘴里，然后眯着眼睛，又慢慢地喝下第二口。

    应龙纳闷道：“饕餮，你怎么吃得这么文雅，这不是你一贯的作风啊！”

    饕餮斜看着应龙，慢悠悠地说了一句：“这要看吃什么东西，哼！”

    众人纷纷喝下了第一口汤后，终于明白了饕餮的感受了。这道鸡泥桃花鱼汤，香气清！汤色清！味道则是清中带香！

    如此诗情画意的汤品，如此清雅的味道，由不得品尝之人唐突！

    洛香儿喝了半碗汤，就觉得自己的口腔、鼻腔之中，满满的都是醉人的清香，她不禁来了兴致，说道：“这道菜有一个都属于它的美丽而凄婉的传说故事，你们要不要听？”

    应龙最喜欢边吃美食，边听故事，连连说道：“要听，要听！”(未完待续。)