
    洛香儿看着在页首第一行写着：三十六年谢家发生的事情汇总。

    她与洛清阳对视一眼，二人都知道，重头戏来了！

    二月二十九日，现任家主谢予鼎夫人长孙云的三千寿辰，她是丹宗三长老长孙无垠的独生女儿。

    谢家大办寿宴，全族有头有脸的人，齐聚谢家的宴客厅内，热闹非凡！

    但是，夫妻二人最小的儿子谢哲北，却一直没有出现。

    谢哲北是谢予鼎夫妻老来得子的那个子，他当时只有二百岁，却已经是元婴后期的修为，是谢家的修炼天才。而且从小聪颖过人，学习炼丹也是天赋惊人，二百岁的年纪就已经是大药师，虽然是刚刚晋升为大药师，但是也是谢家一直以来子弟中的佼佼者！

    他的妻子是青州国丰城第一大世家墨家最出色的嫡女，名为墨灵夕，与他同岁，修为是元婴中期。

    二人是在二年前，外出历练，没想到第二年还生下一子。

    谢哲北已经传话回来，母亲的整寿辰他们一定会赶回来。因为那时，妻子在母亲寿辰三天前出了月子，他的孩子也已经满月，一家三口人，当然要回家为母亲贺寿。随便让自己的父母看看自己的长子。

    但是，在寿宴被推迟了一刻钟之后，却被在冰城的谢家子弟抬回了谢哲北和墨灵夕的尸体，小孙子也不知去向！

    家主夫人长孙云当场晕倒，寿宴也不了了之。

    之后，家主谢予鼎和家主夫人长孙云，先后病倒。

    在这期间，谢家全力查找凶手，但是均无任何结果。

    一年后，家主夫人长孙云去世。而据说，家主谢予鼎由于先丧子、后丧偶的打击，身体也来越不好。

    近年来，谢家的日常管理，多由大长老谢予炉负责。

    第二张纸看完后，洛香儿抬头向陆昆确认道：“这张纸上的事情，都是陆家真实查到，还是听人讲述的？”

    陆昆非常认真地说道：“一开始，是派出的人听闻的，然后又进行了核查，有根有据的事实，就写在了上面。还有一些，没有得到证实的，就没有写。”

    洛香儿把第二张纸递给了洛父。

    洛父、洛母并排坐着，他们越看脸色越白，最后洛父手里拿着的纸都抖落在地。

    洛父哑着嗓子问道：“香儿，我们现在还用去霜城吗，是不是应该直接去冰城？”

    洛香儿看着压抑无比的父亲，说道：“父亲，您觉得您现在的这种状态，还能冷静思考问题吗？以您现在这种已经杂乱的心绪，能够及时发现并躲避危险吗？”

    她看着洛父有些悲伤的脸，接着说道：“您是想着父仇未报身先死吗！以着谢家的实力，都没有查到凶手的情况，这说明了什么？您一介小修士，以为可以轻易掺和在里面，还能够全身而退吗？”

    洛清阳走到洛父面前，两手抓住他的肩膀，劝慰道：“父亲，谢家的这件事究竟与您有没有关系，我们还要核查。而您现在的状态，根本不适合出现在冰城！”(未完待续。)