
    要不是洛香儿提前看过雪城的地图，做为首次来此的外地人，恐怕都要被绕迷糊了。

    一进到城内，洛香儿就感觉到有人窥视，这跟以往在其它的地方，被人打量是截然不同。

    洛香儿与旁边的毕方，对视了一眼。

    毕方直接传音道：“有人在用神识窥探，要反击回去吗？”

    洛香儿回道：“不要打草惊蛇！这人是对所有进城的生面孔都试探的。毕方，你跟紧这个人，看看他是不是属于丹宗。”

    毕方本来不想离开洛香儿的身边，但是想到雪城这种怪异的现象，他不得不打探清楚了，才能放心。

    毕方遂装成打听饭庄的样子，慢慢想那人靠近。

    幽则去旁边的车马行，直接租了一辆十二座的马车，他驾着马车来到众人面前，说道：“都上车吧，这样能快些。”

    洛父一见幽坐在驾车位，脱口问道：“怎么不雇辆马车，这样也好有车夫呀？”

    洛香儿却催促道：“都上车来，有话我们坐着慢慢说。”

    众人坐在车内，幽问道：“我们先去哪里？”

    洛香儿应道：“先去城中部，然后去城北部，其它的地方不用去。”

    幽应了一声，驾着马车，向雪城的中部驶去。

    洛香儿随手拿出一张隔绝符，拍在马车的内帷上。

    洛父愣了一下，随即问道：“香儿，你太小心了吧？”

    洛清阳微微叹了口气：“父亲，您没有察觉到我们刚进城门时，有人在用神识窥探我们吗？”

    洛父茫然地摇摇头。

    玄武说道：“主人的父亲是元婴初期的修为，而那个人的修为是合体初期，正好高了一大阶，所以，他感觉不到对方。”

    洛父有些惊讶地问道：“有人窥视我们！他们怎么知道我们的？”

    洛香儿明确地说道：“不是针对我们，而是对所有进城来的生面孔，都试探一番。”

    洛父恍然大悟：“所以，我们才没有雇用这城里的马车。是啊，我们自己人驾车，才安全嘛！”他用眼睛看了看马车的内侧，：“哎，怎么缺了一个人，香儿……”

    洛香儿对于洛父的后知后觉不觉莞尔：“毕方办事去了。”

    洛父见惯了这些上古神兽不离女儿左右，没想到今天却打破了常规！

    马车停在了城内的中心广场的停车处，洛香儿从马车上下来，就见广场上人头攒动，原来这里是雪城最大的药材交易地点。

    最外围是一些低阶的药材，越往里药材的品级越高，中心地带则是一些高阶药材，或者在五州大陆上极为少见的药材。

    洛香儿一行人，个个气宇轩昂，再加上十几人走在一起，颇为引人注目。广场中有不少人偷瞄，但是知道这样不礼貌，一般人都是看几眼之后就走开。

    洛香儿的步履看似轻盈，实则速度很快，片刻之后就进入到广场的中心区域。

    这个区域的人要少很多。洛香儿一行人刚刚走进去，一名管事就迎面走了过来。他扫了一圈，发现这群人里，只有一位其貌不扬的男子是元婴初期的修士，其余人均没有看到修为。(未完待续。)