
    洛香儿要去雪城的途中，回了趟白城，她要把洛母和莫掌柜送到那里。

    白城的陆府内，洛香儿意外地看到了陆家大长老陆武、二长老陆羽、三长老陆泰和五长老陆丹。

    陆昆也有些意外：“大长老，你们怎么都来了？一个人就够了，白城还是挺安全的。”

    大长老陆武笑道：“留着陆恒一个人看家就够用了，我们商量过，如果真有事，大家也可以出份力不是！”

    陆昆有些挠头，硬着头皮说道：“我这还是硬要跟着，才能去的，不过要自行负责安全。天成和清阳，也是非要过去冰城，才让他们一起去的。这样还要分出人手，来保护他们二人，其他人已经不满了。哎，我们这些人，在他们眼里就是个累赘……”

    大长老陆武看着陆昆朝自己使的眼色，明白他是怕自家人弄巧成拙，本来想帮忙，结果让人厌烦。

    五长老陆丹走到洛香儿面前，很自信地说道：“洛小姐，我与丹宗、谢家里的几位长老，都有些交情，我与您一起去，最起码可以将各位轻松地带进他们的地盘。而且，我也是丹修，对于一些毒药或者不好的丹药，都能够帮忙应付一下。”

    然后，陆丹就发现，洛香儿身后的那些伙伴都似笑非笑地看着他，他有些不解，但更多的是心里有些发毛。

    应龙呵呵笑着：“你刚才说的作用和陆昆说的作用，基本上重合了……”

    旁边的陆昆一听，立刻叫道：“陆丹，你不许抢我差事！”

    陆丹颇为委屈地辩道：“可是，我与他们比您熟啊！”

    大长老陆武瞪了二人一眼，斥道：“添什么乱！”然后，他走到洛香儿面前，商量道：“洛小姐，那些人一直都在暗处，行的也是阴谋诡计，所以，我想人多力量大，我们一起，各个方面都给他们防住，免得被他们阴了！”

    洛香儿轻轻挑起眉头：“你们的心意，我们领了，虽不知对方是谁，但是我们几人自保，倒是没有问题……”

    大长老陆武听着洛香儿要婉拒，截话道：“您不用担心，我们自行负责安全问题。如果您觉得一起走，比较麻烦，我们也可以分开走，到了目的地再聚头就是。”

    洛香儿看着他诚挚的神情，有些不忍拒绝，无奈道：“倒不用分开走，一起吧。”

    大长老陆武立刻眼睛亮亮地应道：“好，一切听从安排！”

    洛香儿又道：“那你们是谁留在这里？”

    大长老陆武回头瞅了一眼，陆昆马上说道：“我已经和小香儿说好了，一起去的！”

    五长老陆丹也快速说道：“接下来要去的一个是雪城，丹宗的地界；一个是冰城，谢家的地界，我都与他们有联系的，我得去！”

    三长老陆泰接着说道：“清阳去，我实在不放心呀，我必须要跟去，而且还要每天都与襄儿联络，告诉他清阳安全才行！”

    二长老陆羽心里暗骂自己，动作怎么这么慢，看吧，所有人都抢在自己前面了。他斜着眼睛看着陆泰、陆丹和陆昆，表情很是不愤……(未完待续。)