
    陆嵩马上吩咐伙计，同样的菜肴再点上一套。

    很快，伙计进包房内，端上了第一道菜肴，在每人面前放上二小汤盘的黄焖鱼翅。

    陆嵩的性格开朗，又是自己做东宴请长辈以及他的朋友，就主动担起了介绍任务：“第一道菜黄焖鱼翅，绝对是郎大厨的拿手好菜！我吃过蟹黄鱼翅、砂锅鱼翅、清炖鱼翅、浓汤鱼翅，但是我个人认为，它们都比不上这道黄焖鱼翅好吃！大家都尝尝。”

    洛香儿看着杏黄透亮的鱼翅，用玉箸挑起盘中柔软糯滑的翅肉，放入口中。鲜味迅速蔓延到整个口腔，又吃下一口鱼翅的她，竟在极鲜的味道之中品到了醇厚感！

    洛父吃下了一小盘的黄焖鱼翅，佩服地说道：“不愧是前辈，这鱼翅做到了极致，旁人真是很难超越的！”

    洛清阳抿了抿嘴，没有说话，低下头接着吃第二盘，心里却不认同父亲说的话，这五州大陆上，还能有谁比妹妹的厨艺更高的呢！

    莫言赞叹道：“翅肉软烂，整翅多汁，并且味极醇鲜，好！很好！”

    陆昆没有说话，他正认真地品着里面的配料和做法呢。他把面前的黄焖鱼翅全部吃光后，目光灼灼地说道：“用鸡、鸭、干贝这三种食材，是为了取其鲜、香之味，这道菜确实也做到了，鱼翅完全吸收了鸡、鸭、干贝的精华，却看不到这三种食材的影子！”

    “天成，我们二人什么时候试一试。”

    洛父微微皱着眉头：“这道菜应该是福寿坊的私家菜，我们就这样拿了去做，会不会让人认为我们是以不光彩手段得到人家的制菜方法呀？”

    陆昆眼睛一瞪：“我们就是吃了福寿坊的菜，悟到了些什么，然后自己去实践，这有何错！再说，我们还可能想办法改进这道菜呀！小香儿，我说的对不对？”

    洛香儿这次不再与陆昆相互推三阻四，关系到从业道德的分界线，她一定要与洛父说清楚：“当我们去任何饭庄、摊铺吃了任何食品，单纯地运用自己的视觉、嗅觉、味觉、触觉得到的反馈情况，经过自己的分析，参照自己的经验，去烹制相同的食品，无论你是想着复原复原或者改进这种食品，都是不会触犯到道德，乃至律法的行为！”

    “也就是说，这种行为既不是偷学技能，也不是窃取菜单的可耻行为！父亲，我说的您要记得，不然您就可以不用做厨师这行了。因为，您现在所做的各种菜肴，都是前人创制的！”

    洛父闻言，立刻舒展了眉头，轻松地说道：“香儿，我记得了，哎呀，刚才差点钻了牛角尖，呵呵！”

    陆嵩经此一事，在内心中又高看了洛香儿不少，思维严谨、处事坦然，看来能被压儿看上，确实不是光靠外貌的！

    陆昆笑呵呵地建议道：“小香儿，明天我们一起进厨房吧。”

    洛香儿当即否决道：“明天，我要去燕山看看，看看能不能采些药材。今天的这些菜肴，我都会烹制，就不与你们一起了。”(未完待续。)