
    大长老陆武指了指龙头的一个部位：“洛小姐，丹宗就在那里！”

    洛香儿定睛而视，不得不承认丹宗选取的这个地方，风水真的不错！

    画龙点睛！丹宗的位置就在这条木龙的龙睛之处！

    不过想想在雪城之内所发生的事情，让人不由惋惜。一个底蕴深厚的宗门，怎会堕落到如此地步呢？

    大长老陆武看到洛香儿若有所思的样子，问道：“我们要不要拜访丹宗？”

    洛香儿想都没想，说道：“不必！雪城如此不堪，已经映射出丹宗的状况。想来，丹宗内部早已腐败、变质，我对它没有丝毫兴趣！”

    毕方微微皱着眉头，他始终对没有弄清楚非人类气息的事情，耿耿于怀，遂说道：“要不要我去探探丹宗？”

    洛香儿眯着眼睛说道：“不用！之后我们要赶去冰城，那里才是我们要查找的源头，如果真有所关联，再去不迟！丹宗就在那里，又不会消失，不着急！”

    说着，洛香儿把飞毯降落在药材生长比较集中的地方。

    陆丹一见满地的药材，兴奋地说道：“采药材！都来采药材！”

    洛香儿对着幽、玄武说道：“你们为一组，跟着父亲和哥哥。”

    然后，她带着毕方、应龙、饕餮、谷儿、小鼎、小乌和小犁，朝着另一个方向走去。

    看着妹妹一边走，一边熟练地采摘着药材，洛清阳也由幽、玄武，拉着洛父，朝着面前的方向直走下去。一路上，幽和玄武不时为他科普一些药材的常识……

    大长老陆武一看，马上明白过来，这是让陆家人自成一组，各自行动。于是，陆家的这几人也开始采摘起药材来。

    洛香儿几人的步速极快，很快就与其它二组人，拉开了距离。谷儿、小鼎负责将各种药材收进空间，而其他人则开始了丰富空间内动物种类的行动。

    驯鹿、驼鹿、梅花鹿、棕熊、紫貂、飞龙、棒鸡、天鹅、獐、麋鹿、乌鸡、雪兔，被洛香儿等人手急地收入空间的山上。

    空间内的河里，则多了雪鱼、鲟鳇鱼、大马哈鱼。

    乘机钻进空间的谷儿，看到白猿正在一一安抚着，乍然到了全新环境而有些惊恐的动物们，道了声：“辛苦了！”就又出了空间，他笑呵呵地对洛香儿说道：“要是再多去几个地方，我们空间里各种动植物的物种，就会超过二千种了！”

    洛香儿由衷地微笑道：“大家一起努力，好好建设我们自己的家园！”

    幽和玄武知道，洛香儿这边收集的差不多了，就带着洛父和洛清阳，寻了过来。洛父手里拎着六只飞龙和二只雪兔，洛清阳则拽着一只梅花鹿，幽和玄武站定在洛香儿面前后，才把储物戒指里十多只野鸡，拿了出来。

    洛父一般都是在厨房里烹制食物，这次是在山林里，他非常兴奋道：“香儿，我们做烧烤吧！”

    洛香儿笑着应道：“父亲，烧烤由您来做，他们都有些经验，可以帮你。飞龙我来做。”(未完待续。)