
    莫言撇着嘴说道：“我们食为先所有的厨师，都不会做出失败的菜品，即使一时不小心，把菜肴做差了，他们都会重新烹制的。我认为这是职业道德的问题！”

    洛父点点头，然后开解道：“关于灌汤虾球那道菜，我怀疑是厨师本身，就不知道他的做法是错误的……”

    莫言呼了口气：“要是那样，还好些。厨艺不行，还可以提高。但是，要是没有厨师品格，那就无可救药了！”

    说话间，跑得额头上都有些汗的伙计，再次进包房上菜，

    这回，他看着桌子上依旧光光的菜盘子，默认了最开始点菜时，洛香儿所说的话，这些食客确实吃得比较快，而且吃得比较多！

    等到伙计退出了包房，饕餮笑着说道：“这次上的吃食好，都不用再分！”

    每人面前四只碗，二碗羊肉泡馍，二碗荞面饸饹。

    洛父笑道：“我在丰城时，就常听走南闯北的商人，说起玄州国的羊肉泡馍，如何香，如何让人回味无穷，这次，我吃到正宗的羊肉泡馍了！”

    洛香儿一时兴起：“我来讲讲羊肉泡馍的四种吃法。”

    “第一种叫做‘单走’。所谓‘单走’，就是馍与汤分别端上桌，把馍掰到汤中吃，食后单喝一碗鲜汤，此曰‘各是各味’。”

    “第二种叫做‘干拔’，也叫‘干泡’，就是煮好羊肉泡馍之后，碗中不见汤，能戳住筷子。”

    “第三种叫做‘口汤’，就是泡馍吃完以后，就剩一口汤。”

    “第四种叫做‘水围城’，顾名思义，就是宽汤，像大水围城一样。”

    “根据不同的吃法，掰出的馍大小不同。干拔、口汤、水围城，馍的大小依次如黄豆、花生、蚕豆般大小。”

    “吃羊肉泡馍的正确姿势是左手拿勺，右手执筷，泡馍上桌后，把辣子酱铺在上面，切忌搅动，讲究从一边吃起，以保持鲜味。”

    “另外，根据个人口味，可以佐以糖蒜。”

    “这家店里做的羊肉泡馍就是水围城，宽汤大煮，把煮熟的馍、肉放在碗中心，四周围以汤汁。这样的做法，清汤味鲜，肉烂且香，馍韧入味。”

    大家按照洛香儿介绍的说法，三下五除二，就把二碗羊肉泡馍吃净了。

    谷儿看着面前的饸饹，说道：“其实这就是荞麦面条吧。”

    洛香儿讲解道：“它是将荞麦粉用温水和成面团，取适量的面团放入饸饹床内压入开水锅中，煮熟后，捞入温水盆中，食用时加入肉汤、素汤、杂酱等汤料拌食即可。冬可热吃，夏可凉吃。”

    “所以说，饸饹与我们以前吃的面条，还是有一些区别的。它色黑条细，筋韧爽滑，挑起来不断条，清香利口。”

    “这里的吃法是热着吃的，在饸饹碗里浇上臊子和热骨头汤，再撒入胡椒粉、香菜、蒜苗丝和紫菜，吃起来汤鲜面筋，通体舒畅。”

    随后，包房内响起一片“哧溜”声，大家吃得热火朝天……(未完待续。)