
    最出名的菜肴是三不粘、它似蜜和爆肚，这三道菜在玄州国非常有名，有不少人会特意远道而来，就为了品尝它们！

    霜月楼的伙计，看见十多人走进来，个个器宇不凡，他马上跑过来打招呼。

    听见其中一人说去包房，立刻热情地在前面引路，把这些顾客送进四楼的标有“明月”的包房。

    待众人落座后，莫言笑道：“呦！座位刚刚好，可真是不浪费呀！”

    伙计闻言，连忙解释：“客官，我们店里其他的大包房都被预订了，只有这间才能坐得下各位！呵呵，现在点菜吗？”

    陆昆接道：“报报菜名，我们好选。”

    伙计应了一声，便口齿伶俐地报起了菜名。

    洛父问明了霜月楼的拿手好菜后，先点了三不粘、它似蜜和爆肚三道菜。

    陆昆笑道：“你们这里居然有抓炒里脊，来盘尝尝。再加上金毛狮子鱼、灌汤虾球二道菜。”

    莫言补充道：“孜然羊排、烧臆子和荞面饸饹也是你家的特色吧，加上它们！”

    然后，大家都看向洛香儿，陆昆说道：“小香儿，其它的菜肴由你点吧。”

    洛香儿听见九大拿手菜都已经点了，就从伙计刚才报的菜名中，迅速地开始点菜：“柴桑鱼片、羊肉泡馍、羊肉馅饼、樟树清汤、冬笋干烧肉。所有的菜上双份。”

    伙计挠着头，说道：“您们一共点了十四道菜，上双份就要二十八个盘子，这张桌子放不下呀…客官，我家的菜量挺大的……”

    洛香儿直接吩咐道：“做好一道菜就上一道菜，不用等到所有的菜肴都做好了，一齐上。我们人多，吃得快，不会出现菜没地方摆的情况。快去传菜吧！”

    伙计迟疑地应了一声，转身出了包房。

    饕餮斜着眼，看着伙计离开的身影，有些生气地说道：“甭说这些菜肴，再多一倍，也不会吃不下啊，哼！”

    很快，伙计就端着菜，折了回来，报菜名道：“爆肚，请各位客官慢用！”说话间，他麻利地把菜盘放在饭桌之上，然后，快速地退出了包房。

    众人纷纷举箸，夹起菜盘中的牛百叶丝，蘸了旁边味碟中的调料，吃了起来。每人吃了几口，两只菜盘便空空如也了。

    饕餮抱怨道：“太少了，才吃了三口！”

    莫言赞道：“这爆肚质地鲜嫩，口味香脆，真好吃！”

    陆昆不知为何，最近对各种菜肴的配菜、调料非常感兴趣，他列举道：“这道菜的调料是用芝麻酱、醋、酱油、辣椒油、香油、白砂糖和虾油一起放入碗内调匀，撒上香菜末，小葱末而成的，用牛肚蘸着吃，效果不错！”

    洛父微微眯着眼睛补充道：“如果里面稍稍放些白酒，效果应该更好！”

    洛香儿笑道：“父亲，再加些豆腐乳，它的味道才会完美！”

    陆昆睁大眼睛问道：“什么是豆腐乳？”

    洛香儿眨眨眼睛：“等到我把父亲的身世解决完毕，就送给你一小瓶豆腐乳。”(未完待续。)