
    幽顿了顿，发现洛父、洛母、洛清阳都认真地听着，就接着介绍道：“现在说说玄州国比较重要的城池。”

    “首先是雪城。它位于玄州国的东北部，是丹宗的对外窗口，整座城池的面积只有白城的一半，但是人口却有六百万，经济繁荣，那里聚集着许多中阶、高阶的修炼者，是全国乃至整个五州大陆的丹药集散地！”

    洛香儿插话道：“也就是说，丹宗位于玄州国的东北部！”

    幽点点头：“是的，丹宗应该在雪城的北部区域，但具体的地点，我们现在还不知道。”

    “其次是霜城，它位于玄州国的中部偏西九百里的地方，人口达到六百五十万。说它重要，是因为玄州国唯一的修炼者学院――玄学院就在霜城内。那里聚集着许多低阶修炼者，经济、教育、交通都比较发达。”

    “最后要说的就是冰城。它紧邻极北之地，是玄州国最北端的城池，占地面积只有白城的三分之一，常住人口大约三百万。但是冰城的流动人口却非常多，有好多人是到此求购珍贵丹药的，当然这里面包含不少各地的药商。另外，流动人口中，更多的是许多中、高阶修炼者，他们是要去极北之地历练，以此为中转站的。”

    洛香儿看着地图上标注的冰城，用手点了点：“冰城！极北之地！”

    语音轻柔，但是却让人感到了丝丝寒气。

    陆昆身上的汗毛都竖了起来，是冰城？还是极北之地，洛香儿是要朝着谁下手了？

    洛香儿抬起脸，看向陆昆确定道：“冰城是不是三大隐世世家谢家的势力范围？同为隐世世家，陆家与谢家应该有联系吧，能把你知道的内幕说给我听吗？”

    陆昆苦笑着说道：“小香儿，你也知道我这一千多年来，基本上是在厨房中度过的，又没有怎么参与家族管理，所知道的并不多。你要是想多了解一些，我这就联系恒儿，让他把谢家的资料整理出来。”

    洛香儿毫不犹豫地点头道：“好！”

    陆昆立即给陆家现任家主陆恒传音，讲明要求。

    当陆恒问道：“祖父，您们要去哪里，我安排人手把整理好的资料给您？另外，我会让陆家的情报网在这段时间里，密切关注谢家的状况的。”

    陆昆没有回答，而是抬眼看向洛香儿，询问答案。

    洛香儿略一思索，答道：“先去白城，然后去霜城，再去雪城，最后去冰城。”

    陆昆转述了洛香儿的回答后，关闭了传音石，疑惑地问道：“为何不先去冰城？”

    洛父、洛母也欲言又止地看向洛香儿，洛香儿脸上一片淡然：“我们现在要做的是历练和充分了解玄州国各个势力的情况，希望能够抽茧出丝，尽快地找到当年的凶手，甚至是背后之人！”

    “父亲，三十多年过去了，当年的事情想要查到源头，不是那么容易。所以，你一定要稳住，冷静地等待时机，而不是乱闯乱撞！”(未完待续。)