
    洛父抬起木然的脸，看着面前的儿子，一字一句地说道：“可是，我觉得是与我有关的，他们应该是我的生身父母！”

    洛清阳沉稳地应道：“如果真是您的父母亲，那么，您现在就更不能出现在冰城。谢家家主的亲生儿子、儿媳就死在谢家的势力范围之内，并且查了三十多年，一点有用的信息都没有查出来，这说明了什么？”

    “要么是凶手极其强大，要么就是谢家内部人所为！”

    洛清阳的话让飞行器内的大部分人，心头一凛！如果真是这样的话，那证明接下来的路，可不好走啊！

    洛香儿接着说道：“哥哥分析得非常对！父亲，现在不是您义气用事的时候，不能头脑发热，就不管不顾地向前冲！那样的结果，一定是非常可悲的。”

    “哥哥，从现在开始，任何时刻、任何原因，你都不允许离开我们，单独行动！如果让那些人发现你的天赋，绝对不会轻易地放过你！”

    洛母非常担忧地说道：“清阳，你一定不能单独行动，就跟在香儿身边，知不知道！”

    洛清阳连忙答应道：“我知道了，母亲。”

    洛香儿沉吟了一小会儿，突然说道：“你们，不觉得还有一个可能吗？那就是外有强敌，没有家贼，相互勾结！”

    毕方应道：“非常有可能。”

    莫言结合着以前看到的大家族内斗经验，说道：“如果真有家贼的话，我认为现任家主夫人的死亡和现任家主的身体，可能都是人为的！”

    洛母皱紧了眉头：“那可太危险了，他们一旦发现夫君和清阳，一定不会放过的……”

    洛香儿明白洛母担惊受怕的心情，说道：“要不您和父亲、哥哥都留在白城吧！等我解决完，您们再过去。”

    洛父闷声叫道：“不行！”

    洛清阳看着妹妹，坚定地说道：“香儿，你不是说我也需要历练吗？这难道不是最好的历练吗？你放心，我就跟在你身边，绝不单独行动！”

    洛香儿轻呼了一口气：“幽，你从现在开始，跟在哥哥的身边，一定保护好他的安全。玄武，你跟在我父母亲的身边，要时刻护好他们的安全。呀，不行，你一人护不了二个人……”

    她抬眼看向了身边的人，要从中再选出一人。

    毕方突然开口道：“本来最好的方式，是让您父母亲都留下来。但是，既然您父亲执意要去，那么，我建议把您母亲留下。您知道，我们都应该做什么，现在已经分出去二人，绝对不能再分了！”

    幽接下来严肃地说道：“解决敌人，当然要用最小的代价才好！您父亲的低修为，根本不应该不顾一切地往里冲，但是，他已经钻进牛角尖里了，就算了。所以，我也希望您母亲留下来，不要在关键时刻拖累我们！”

    小犁更为尖锐地说道：“实力弱小的人，就退到安全的地方去，非要冲到前面去找死，还要让我们分心，这么幼稚的行事作风，是要报仇还是要帮着仇人害我们！”(未完待续。)