
    洛大伯母的心思被人一言捅破，脸涨得通红，抬起手臂，点着洛香儿，就要开骂。

    洛香儿释放了部分的威压，直压向她，只见她“噗通”一声，跪倒在地，身子发着抖，嘴却说不出什么话来。

    洛香儿接着说道：“你不就怕我家里人回来，要是一直住在这里，我的父亲多多少少都会分得一些家产吗！你就因为这个原因，往我们头上泼脏水，呵呵，那也要看我同不同意！”

    说到这里，洛大伯母已经被威压，迫到匍匐在地上，洛老太太看不过去了，叫道：“你大伯母摔倒在地，怎么不将她扶起来！”

    洛香儿猛地回身，向前一步说道：“哦！她是我大伯母吗？没看出来，眼中除了对弟媳的嫉妒，就是要将这里的一切变成自己的强烈欲望！丝毫没有亲人的关爱，反倒是给我们一家人钉上不可饶恕的罪名，这是大伯母能做出来的吗？”

    说到这儿，洛香儿看着洛老太太说道：“不过，她能这样肆无忌惮地打压我们一家人，也是非常有底气的！谁让祖母您，无条件地支持、维护她呢！谁让祖父从不分出真正的谁是谁非，只是一味地让有理的一方退让呢！”

    洛老爷子和老太太，只觉得自己僵硬地坐在那里，身体丝毫不能动弹，脑中一片空白……

    这时，他们突然听到一句问话：“洛天成不是你们亲生的儿子吧？”

    洛老太太脱口而出：“你怎么知道？”

    然后，她看到已经目瞪口呆的洛父、洛母，立刻闭上了嘴巴。

    洛香儿看向洛老爷子，直言道：“还是您来说吧！讲明真相，这样我们一家人，即使常年遭受不公平待遇，也会心怀感激！如果您继续隐瞒，可能会造成兄弟决裂，家宅不宁！”

    洛老爷子沉吟了一会儿，缓慢地开口道：“那是三十多年前，我去玄州国做生意，途中遇到了一受伤的男子，怀抱着一婴儿。”

    “他焦急地闯进我正在吃饭的包房，把怀中的婴儿相托于我，给了我黄金百两和一只玉佩，恳求我能够将那婴儿抚养成人。”

    “另外，等婴儿长大了，希望我不要告诉他这些，只让他简简单单、平平安安就好。”

    “说完，那男子就奔出饭庄。原来，后面有追兵将至，他以身做饵，把人引走了。”

    洛老爷子抬眼看着洛父，说道：“这些年，由于你母亲一直偏爱于你哥哥，而我也没有站出来替你做主，让你受委屈了！”

    洛父的眼睛逐渐清明：“您信守承诺，将我抚养成人，我非常感激！做为母亲偏爱自己的孩子，是人之常情，我不会记恨的！”

    洛父向洛老爷子和老太太，深鞠一躬，说道：“谢谢二位的养育之恩！”

    洛香儿也收回威压，洛母上前把洛大伯母扶起来，歉意道：“都怪我刚才恼怒你所说的话，才没有及时扶起你，请不要介意呀！刚才，你一定都听清了吧，我夫君并非是二位老人家的亲生儿子。”(未完待续。)