
    洛香儿摇摇头：“好吧，我来告诉你们真正的灌汤虾球是什么样子的，免得你们不理解。”

    “是要在虾茸和猪肥膘茸里，加入调料后拌和，然后，把鸡汤冻切成黄豆大小的粒，再将鸡冻粒包入虾茸，做成球形，滚上白馍粒。最后，将虾球放入油锅，炸至金黄色即成。”

    “成品的灌汤虾球，应该是色呈金黄，外脆里嫩，内含卤汁，味道咸鲜！”

    谷儿不满地叫道：“哎呀，如此说来，我刚才吃的算什么呀！我的心情一下子不好了！”

    洛香儿笑着安慰道：“出来用餐，就是有好有坏呀，你之前吃三不粘、它似蜜的时候，不是挺享受的吗？”

    谷儿委屈地看着洛香儿：“可是，明明您说的那么好，我都没有吃到，所以我难受呀！”

    洛香儿一直把谷儿当然弟弟看，遂笑道：“那有什么可难受的，以后我给你做就是了！”

    谷儿的哭丧脸瞬间消失了，他重重地点了二下头，然后很得瑟地看了看小鼎和小乌。

    小鼎白了他一眼，小乌则粗神经地说道：“好啊，到时我们就可以吃到正宗的灌汤虾球了，哈哈哈！”

    莫言已经分好了柴桑鱼片到每个人的食盘中，然后也不说话，开始吃了起来。

    洛母有些激动地看着自己食盘中的柴桑鱼片，说道：“我小时候，听我的祖母曾经说过玄州国的柴桑鱼片。”

    她携着丝丝缕缕的回忆，说道：“祖母最爱吃柴桑鱼片了，她是玄州国人，那是她幼时美好的回忆！”

    “祖母还为我们讲过关于这道菜的故事。说是在古代，玄州国的名将周瑜屯兵柴桑时，最爱吃柴桑炒鱼片。”

    “那时，他家里的厨师在周瑜夫人小乔的指点下，按照周瑜家乡的口味，精心制作出一道柴桑小炒鱼片，并命名为‘都府鱼片’。周瑜不但自己爱吃‘都府鱼片’，而且用它来宴请亲朋好友，深受宾客的赞美。后来，‘都府鱼片’的烹饪技术，就从都督府流传到柴桑民间，被称为‘柴桑鱼片’了。”

    尝过了柴桑鱼片的众人，除了陆昆评价了一句：“此菜色泽金黄，光滑油润，还算肉嫩味鲜，不好不坏！”大家均已举箸攻向金毛狮子鱼了。

    这道菜是用鲤鱼加工修饰后，炸制而成的。色泽金黄，鱼丝蓬松形似狮子，外观还是挺吸引人的。

    众人的速度很快，一会儿工夫，两只盘子里只剩下鱼骨头了。

    莫言说道：“酸甜口味的，做得尚可，没有东家做的松鼠桂鱼好吃！”

    洛父笑道：“我觉得我们点的这些菜至少是三位厨师烹制的，每位厨师的手法和实力都不一样，所以，有的菜品很好，有的菜品就一般了。”

    陆昆附和道：“他们又不知道我们的身份，只当是普通的食客，大厨师自然只做别人无法烹制的，其余就都交给下面的人做了！”

    莫言摇头道：“但是，这家店下面的厨师水平也太差了一些。”(未完待续。)