
    洛母没有因二哥不悦的脸色而停下来，接着说道：“而香儿……我还是给你讲完我们与陆家的纷争吧！”

    “过程就不讲了，结果就是陆家更换了家主，原家主的妻家被赶出春城，他们还特意向香儿承认了错误，请求原谅！我们离开春城，是我们自己要走的。”

    “给你跟踪符的人，是陆家现任家主的亲祖父，他硬生生地要跟着夫君，说是交流厨艺，但是，我们都知道，他根本是为了香儿，才如此放低身段！”

    “也就是说，陆家并不敢惹怒香儿。所以，二哥，你可以想见，香儿的修为很高！当然，跟她一起的那九人的修为更高！”

    “二哥，刚才在你说话的时候，香儿拦住了她身后人的动作。你可知，你刚刚差点没命了嘛！”

    洛母的一席话，使得黄文江夫妻二人的脸色剧变，心里翻江倒海起来……

    洛父见此，只好安慰道：“二哥、二嫂，没什么！香儿和清阳都不是心胸狭小之人，不然来时，香儿也不会送四象丹给你们。过后，我们再找机会，好好解释解释。”

    “二哥、二嫂，时间不早了，我们这就启程了。”

    说完，洛父、洛母也登上飞行仙器。

    黄文江夫妻二人，看着迅速升空、远去的飞行器，相视苦笑，他们是要好好想想，以后要如何为人处事了……

    飞行器上，莫言为大家冲泡了洛香儿提供的太和茶，大家正悠然地品着茶，陆昆的传音石振动起来。

    陆昆没有避讳任何人，坐在原位，直接接通了传音石。

    传音石里传来的陆家现任家主陆恒的声音，他向自己的祖父问好了之后，就直接讲述了李家三个女儿的现状，最后询问这样的结果合格否。

    飞行器内的人都听到了传音石中的通话内容，陆昆直接看向洛香儿，洛香儿笑着点点头，陆昆则对陆恒说道：“基本满意，如果再有什么额外需要做的，我再联络你。”

    关闭了传音石的陆昆，笑呵呵地说道：“小香儿，这下把李家的三个女儿全都干废了，李家也没什么可以依靠的了。”

    原来，陆家家主陆恒，在接到陆昆布置的任务后，并没有立即出手，而是详细调查了这三个女人的情况。然后，针对每个女人的具体情况，在背后小小地推动了一下，并没有用上陷害、栽赃的手段，就把她们给收拾了。

    最先出手的对象是李家的三女儿。她是扬城知府的填房，也就是说她在五六年前，嫁给扬城知府的时候，就成了三个孩子的继母。

    扬城知府的年龄与她的父亲相仿，这三个孩子中的小女儿与她一般大。但是，扬城知府真心疼爱孩子，根本不舍得自己的女儿太早嫁人，所以，一直到现在，这位大小姐还在府里。

    这位大小姐从小到大，有着父母和二个兄长的疼爱，在府里可谓是说一不二！而李家的三小姐，要想成为名副其实的知府夫人，内宅中的第一人，就一直与这位大小姐斗法。(未完待续。)