
    小乌恍然大悟：“哦，对呀！你真聪明！”

    另一侧坐着的莫言赞叹道：“这熊掌做得汁白肉烂，味厚挂唇，与东家做的味道不相上下！这厨艺确实不一般！”

    干脆找了个空位坐下来的郎秋，听闻此言一咧嘴，与你东家做的不相上下，才能叫做厨艺不一般啊！

    等等，东家…做菜…想到这里的郎秋，恨不得打自己一下，什么脑子啊！与厨师公会的分会长一起来的人，最大的可能就是厨师呀！

    他抬眼审视着座上之人，其中，刚才猜测的陆嵩长辈之人，已经印证，他刚刚听到陆嵩称呼对方为曾祖父了。另一些人看着也不像厨师啊，除了被称为东家的男人。

    郎秋直言道：“您是同行啊？”

    洛父笑着点点头，坦言道：“我是厨师。”

    陆昆凑趣道：“我也是厨师。”

    郎秋看着这位厨师分会会长的曾祖父，默默无语……

    饕餮吃得飞快，谁愿意说什么就说什么，反正跟自己无关，除非是主人的话。他塞得满嘴里都是酱牛肉，嚼得杠香！

    身边的毕方、幽、应龙和玄武，虽然没有他吃得忘形，动作却也不慢。

    而谷儿、小鼎、小乌和小犁，当然也不会落于人后，前三位那是历经抢食锻炼，最后一位资历、实力都要高出许多，自然更不会吃亏！

    一直关注着自己祖父、洛父与洛香儿的陆嵩，将目光转回饭桌之上，惊异地发现，各道菜肴均已被消灭掉了大半，只剩个盘子底。他看着对面一直在吃的九人，叫道：“你们这是什么速度？一共五道菜，我只吃了几口，还有三道菜干脆没吃呢，这就要光了！”

    洛香儿纵容道：“那请你快些吃吧，不然，一会儿就真吃光了！吃饭不就是讲究个气氛，喜欢吃就尽情地吃！现在，包房里又没有外人，真没有必要端着架子，处处显示着高贵优雅！”

    陆嵩看着曾祖父，已经提起玉箸，加入了抢食的行列，他也不再说话，开吃！

    郎秋听着洛香儿的那句，包房里又没有外人，心里非常舒坦……

    饕餮看着饭桌上，所有的菜盘都已经光了，果断放下玉箸，开口道：“我爱吃酱牛肉，酱香浓郁，酥嫩爽口，不硬不柴，要是有酒喝，就更好了！”

    应龙说道：“烤鸭不错，色泽红艳，肉质细嫩，味道醇厚，肥而不腻，跟我在食为先吃到的烤鸭，不分上下！”

    陆昆听到有人提到的酒，就开始用眼睛瞄着洛香儿，适时开口道：“可不是，这些菜肴要是有酒喝，可真是太好了！”

    洛香儿知道陆昆这话的用意，但是她端坐在那里，就是不接茬。

    在陆昆连说了三遍之后，洛父热情好客的作风，又显现了出来，不过好在他把女儿给自己的美酒，都换成了小坛子。他从储物戒指里拿出一小坛子酒来，说道：“我这里有些酒，一会儿，大家一起喝好了！”

    莫言连忙把酒坛子抱过来：“我来分酒！”(未完待续。)