
    大家手里的飞龙汤，还没有见底，就见一道身影“嗖”地蹿了过来。

    然后，就听到一道熟悉的声音：“哎呀！你们在吃好吃的，有没有给我留啊？”

    急得抓耳挠腮的陆昆，蹦到洛父面前，凑近闻了闻：“好香！好鲜！这绝对不是鸡汤！”

    洛父看到随后赶来的大长老陆武、三长老陆泰和五长老陆丹，正在拿眼瞧着陆昆的熊样，连忙说道：“陆前辈，给您几位都留了，快趁热……”

    还不待洛父说完，陆昆转了个圈，终于看到放在一处的四只碗了。他纵身跃上前，端起一碗汤，就喝了起来。

    其他三位陆家的长老，也各自捧起一只碗，吃喝了起来。

    陆昆晃着脑袋，说道：“天上龙肉，地下驴肉！真是人间少有的美味啊！”

    大家围坐在火堆旁，自己烤着鹿肉，抽空再啃着洛父做好的烤鸡和烤兔。

    三长老陆泰与洛父熟识些，二人坐在一起，陆泰心服口服地夸道：“天成，你这手艺真是绝了！”

    洛父谦虚道：“我比陆前辈的厨艺要差！”

    陆昆插话道：“你的烤鸡和烤兔，做得确实比我好！”

    吃完了一顿野外烧烤的众人，此刻舒舒服服地坐在飞行仙器中。

    大长老陆武说道：“洛小姐，我已经联络了陆家在冰城的人，您是要与我们住在一起，还是另找地方？”

    洛香儿看了洛父和洛清阳一眼，心里暗暗叹了口气，如果把他们留在白城，自己就能随意行动了！

    她说道：“一起住吧。我们就不另找地方住宿了。明天一早，我们白天分开行动，有什么情况，等晚上回去今天的住地再商量。”

    大长老陆武得了准确的回话，自然点头应下。

    三长老陆泰突然说道：“我们几人要是一起出现在冰城，会不会被人发现？会不会被有心人猜测来意？”

    大长老陆武表情严肃了好多。

    五长老陆丹拍了拍额头：“哎呀，我怎么没想到呢？我们几人目标太大了，想隐藏身份，都不容易！不认识我的人，可能就认识大长老或者三长老；不认识三长老的人，可能就认识大长老或者我。总之，只要认出我们中的一人，就知道陆家人到了冰城！”

    陆昆梗着脖子：“那我们也分开走，反正认识我的人不多！”

    大长老陆武没有想出对策，有些烦躁，他转眼看向洛香儿：“洛小姐，您有什么办法吗？”

    洛香儿笑道：“我建议你们谁也不要出去，就呆在宅子里，等我们从外面回来。”

    陆昆本以为洛香儿是开玩笑，遂脱口而出：“我还想明天去寻一寻冰城当地的美食呢！”然后，他看到了洛香儿眼里的认真，马上改口道：“不过，我还是呆在宅子里，天成，你一定要记得明天白天，遇到什么好吃的，都给我带回来一些呀！”

    洛父马上应道：“陆前辈，您放心，我会把我品尝后，认为是好吃的食物，都带回来一些，给您和几位长老。”(未完待续。)