
    雪城的北部，聚集着大大小小的丹药铺子。

    规模最大的就是丹宗设在这里的铺子――丹阁，在城北正中的那条街上，占据了那条街最中间的位置！

    下了马车的洛香儿，直接进了丹阁。

    她扫视了一眼第一层，这里销售的都是普通丹药和最常见的低阶丹药。

    当伙计上前询问需要看何种丹药时，洛香儿清冷地说道：“看你们丹阁最好的丹药！”

    伙计看着眼前毫无修为的绝色女子，替她找着理由：“哦！您这是要为家里人购买吧。其实，还是本人来的好，他能知道哪种丹药更适合自己。”

    洛清阳暗笑又一个自认为他们都是普通人的人，遂说道：“能看丹药吗？我们赶时间！”

    伙计一见这些人不听劝，心想你们到时乱买一气，回家后就有后悔得时候了！

    于是，他引领着这些人，直上三楼。

    洛香儿在途经二楼时，仿佛不经意间扫了一眼，就知道了二楼摆在柜台里的都是中阶丹药，以及一些不常用的低阶丹药。

    来到三楼，有专门介绍丹药的药博士接手客人，伙计就离去了。

    药博士一边带着这十余人去屏风后面的待客区，一边盘算着这么多人，搞好了可就能大赚一笔呀。坐下之后，他就开始口若悬河地说起了，丹阁丹药的药效有多好。

    应龙直接打断他：“把你们丹阁最好的丹药拿来，我们自己看。”

    药博士准备了一箩筐的话要忽悠这些人，没想到还没说了三句，对方就不耐烦了。他故意说道：“丹阁最好的丹药就是我们的镇店之宝，那是五州大陆独一份！价钱自然也不是一般人能够承受得起的！”

    应龙一摆手：“拿来便是！”

    药博士没有控制住客人的情绪，非常不甘心地起身去取丹药。过了不一会儿，他单手托一只小巧的托盘，回到众人面前。

    待他把托盘小心翼翼地放在案几之上时，三只小玉瓶就出现在了大家的眼前。

    药博士说道：“各位要看哪种丹药，自行去看就可以。”

    洛香儿适时开口道：“不必了，就由你打开玉瓶，把丹药倒出来，让我们看一眼即可。”

    药博士心中一惊，她是知道自己刚才做的手脚了？不可能，除了一人都是些普通人，估计她是大家小姐，什么都让别人侍候着，才这么说的。再说了，我就算硬栽在他们身上，又能奈我何？

    药博士看着这些人，真就坐在那里，等着他给展示，只得暗暗咬牙，伸手拿起其中的一只小玉瓶，打开瓶盖，将里面的一颗丹药倒在手掌上。他很得意地看了眼手中的丹药，这些普通人能见过什么好东西！这些人一定都瞧傻了吧！

    他刚要显摆，就听对面的女孩说道：“你可以把它收起来了，看下一瓶吧。”

    药博士有些不可置信：“我还没介绍呢。”

    应龙又开口道：“不需要你介绍，赶紧看下一瓶吧。”

    药博士深吸了一口气，压下心中的怒气，放下手中的小玉瓶，又打开第二只小玉瓶，倒出里面的一颗丹药。(未完待续。)