
    那时，她还是宫女，刚刚受到皇后身边女官的训斥，一个人悄悄地躲在池塘后面的假山里，默默流泪。

    却不想，皇后三岁的嫡次子，趁着自己的奶娘不注意，偷跑出来玩，被她发现了。

    当然，她为了泄愤，就直接把这三岁的皇子推进池塘里，淹死了！

    事后，她装成若无其事的样子，把那位白莲花昭容的头花扔到了池塘边。

    皇宫里，早已急翻了天，所有的人都在找皇子，折腾了一天一夜，才有人发现，漂在池塘水面上的三岁小皇子的尸体。

    之后，皇帝大怒，皇后大病。一阵审问后，即使白莲花昭容不承认，也被确定为凶手。

    于是，这么一条人命就消失了！

    陆家要利用的就是，她实际上是杀害小皇子的凶手这件事。通过宫内的老宫女爆料，在小皇子遇害这段时间，白莲花昭容一直都在制衣局里，在看着自己设计的一套衣裙的缝制，当初审查人员收受贿赂，诬陷了她！

    对于小皇子的死，一直都是皇后的心结，闻言，她派了心腹女官重新调查。由于陆家不时地引导一小下，最终一切证据指向了李家大女儿！

    李家大女儿知道，这个时候，就是打死也不能承认。她就不停地叫着冤枉。结果越查，发现的事情越多，十多条被害的人命，一一浮到了人们的面前。宫里宫外的人们十分震惊，这是怎样一个毒辣的女人！

    皇后不知从哪里得到了，一种能使人说真话的药，其实是陆家安排人卖给她的。

    喂药之后，李家大女儿把所有的事情都说了，皇帝震怒，当场就要把她剁了。但是，被皇后制止了，她要让这个恶毒的女人一直活着，生不如死地活着！

    所以，才有了李家大女儿被关进冷宫，终生不能赦免的消息。

    飞行器用了半个时辰，就到了丰城。谷儿、小鼎、小乌和小犁在下了飞行仙器时，就宣称四人有事，要先行一步。在玄武的隔绝遮掩下，瞬间回了空间。

    众人雇了马车，直奔洛府而来。门房认出洛父、洛母，直接开门迎了进去。

    洛家老爷子正好在家，洛父、洛母带着洛清阳和洛香儿前去主院，其他人则留在他们家的小院子里。

    洛香儿回头一看，毕方、幽、应龙、玄武和饕餮，就在后面不远不近地跟着呢。她没说什么，因为无论什么时候，这几人都要跟随在她的左右，不会分开。他们六人没有跟进主客厅，就站在院落的大树下面。

    一家四口人，走进客厅，见到洛老爷子和老太太坐在主位上，连忙上前施礼问好。

    洛老爷子很高兴，笑呵呵地说道：“你们离家也有几年了，现在回来了，正好我们一家人团聚团聚。”

    洛老爷子说到这儿，看了小儿子、小儿媳一眼，有看了看自己的小孙子洛清阳，最后把目光移到洛香儿的身上，就愣住了。

    这是他的小孙女吗，不是应该十三岁，怎么看着却是一名十七八岁的妙龄女子？(未完待续。)