
    洛清阳看了一眼，洛父、洛母一副全凭你们做主的样子，开口道：“先绕城一周吧，慢些走，如果我们看到有感兴趣的地方，会告诉你停车。”

    车夫应了一声，但还是挺负责任地说道：“霜城里，东部主要解决学子和居民‘穿’的问题，是提供衣物、鞋帽、饰品以及各种生活用品的区域，就是我们现在所在的地方。”

    “南部主要解决学子和居民‘吃’的问题，有卖各种鸡鸭鱼肉、蔬菜水果的坊市，也有卖吃食的摊位，各种菜肴的饭庄。”

    “西部和北部都是解决学子和居民‘修炼’的问题，西部是买卖各种武器的地方，有店铺还有允许个人交易的场所；北部是买卖各种丹药、符箓的地方，同样是有店铺还有允许个人交易的场所。”

    “中部则是玄学院，那里是不允许外来人员进入的。”

    “霜城大体就是这种情况，如果各位没有什么想要去的地方，我就绕城一周了。”

    洛香儿对这名能够主动为外地乘客提出适当建议的车夫，挺有好感，微笑着说道：“城东可以快些走，我们没有什么可看的，然后去城北、城西，最后去城南。如果你有什么霜城的见闻和趣闻，都可以讲给我们听！”

    车夫闻声看了过去，艾玛！本以为刚才说话的少年够英俊的了，没想到这位女孩更为漂亮！这些人看着贵气十足，和自己这个小百姓就是两个阶层的人呐！

    洛香儿看到车夫震惊、欣赏而后清明的目光，不由暗暗点头，拿出一张一百两的银票，递给车夫，说道：“这是给你的导游费用！”

    车夫下意识地接过来，低头一看，好大的金额，连忙说道：“不用另外付钱的，我反正也要驾车，边走边讲就是！我的车费收的是整个车行最多的，十二两银子，别人都是十两银子，你们都没与我讲价，呵呵。这银票我不能收！”

    说完，他把银票放在车内的案几上。车夫转身刚要回到驾车位，就听身后传来女孩的声音：“银票不收就不收，那我就送你一颗‘小接脉丹’做为报酬吧。”

    车夫猛地转过身，惊得张大了嘴巴，连口水都流出了一滴。但他看到洛香儿把一只小玉瓶放在案几上，他有些结巴地问道：“小接脉丹，是送给我的吗？”

    他看着车内的女孩点头称是，才伸出颤抖的双手，拿起那只小玉瓶，有些哽咽地说道：“你一定是看出我身上经脉的旧伤了吧，我受伤之后，就一直想着挣钱后买一颗小接脉丹。奈何，十年了，我也没挣出这颗丹药的银钱，没想到今日竟然……”

    车夫说不下去了，两眼发红。

    洛父连忙劝慰道：“我女儿一定是看你善良、正直、不贪心，才会出手帮你的！你不用太过放在心上，也不用再说些什么感谢的话，这就驾车吧。我们时间紧，不能多耽误。你正好把我们送走之后，也好赶紧回家去疗伤！”(未完待续。)