
    陆石也好酒，闻言非常高兴，连忙给桌上空了的酒杯都满上。他的位置正好与二掌柜相邻，二人频频碰杯，小口啜得越来越起劲……

    洛香儿接着介绍道：“第三道菜肴名为刺嫩芽蘸酱。刺嫩芽是玄州国的特产，它一般生长于林缘、灌丝、林中空地。”

    “刺嫩芽的嫩芽为食用部分，春季采摘，食用方法多样。可以生食、炒食、酱食、做汤、做馅，或制成不同风味的小咸菜。”

    “它味美香甜，清嫩醇厚，野味浓郁，是著名的上等山野菜，被誉为‘山野菜之王’！”

    小鼎笑道：“这是最原始的吃法吧！”

    洛香儿指指下一道菜肴：“第四道菜肴叫做刨花鱼片，它是因鱼片切成象刨花那样而得名。”

    “刨花鱼片是将鲤鱼肉切成极薄的片，浸泡在醋中，腌渍二刻钟，待鱼片变成粉白色时捞出。再与氽好的菠菜、豆芽一起拌食。”

    “此菜味道鲜美、质地细嫩、清鲜爽口、无鱼腥味，是渔家招待贵宾的名菜之一！”

    尝了一口刨花鱼片的小乌叫道：“真的没有鱼腥味，还爽口！”

    洛香儿又接着介绍道：“第五道菜肴名为酸菜炖白肉血肠。”

    “北方天气寒冷，一到了冬天就再没有新鲜蔬菜可吃。各家各户便会想办法，贮存一些蔬菜。酸菜就是经白菜腌制而成的。”

    “白肉，就是五花肉；血肠，是把猪血加入其他作料，灌进肠衣煮制而成的。”

    “把酸菜切成细丝，飞刀切出整齐的白肉和血肠，炖制而成。”

    “酸菜清爽利口，白肉肥而不腻、肉烂醇香，血肠明亮、鲜美细嫩。配以韭菜花、腐乳、辣椒油、蒜泥等佐料，更加醇香鲜嫩！”

    众人有菜、有肉、有酒，包房里的气氛自然越来越热烈！

    此时，一坛子白酒已经喝光了。洛香儿二话没说，又拿出一坛子白酒来。

    陆石和二掌柜喝得已经有些晕乎乎了，早已领会了妹妹做法的洛清阳，拿起酒坛子，为众人再次把酒满上。

    伙计这个空档正好把其余的菜肴都端上了桌子，他羡慕地看着坐在那里，摇头晃脑地喝酒吃菜的二掌柜，默默退了出去。哎！谁让自己不是三十六年前在这里做事的呢！

    洛香儿指着新上的菜肴说道：“这道菜肴估计大家都认识，小鸡炖蘑菇嘛。不过，这里用的蘑菇却是红蘑，它是只在北方才有的特色蘑菇。红蘑菌肉肥厚，香气浓郁，味道鲜美！”

    “所以，这道小鸡炖蘑菇，不光鸡肉鲜香，粉条滑爽而绵实，蘑菇更是因其吸收了鸡汤的精华而极其美味！”

    洛香儿看了一眼，大家又吃掉了半坛子酒，暗想着还差些火候，她又开始简要地介绍下一道菜肴：“第七道菜肴名为三鲜鹿茸羹。”

    “它是用鹿茸丁、海参片、冬笋片、鸡肉片，共同烹煮的高级汤品。汤色白淡，口味鲜美，鹿茸细嫩，菜色红、黄、白相间，煞是好看！”(未完待续。)