
    洛父刚才告知众人，需要有人拾些枯树枝，却见大家一轰而散。

    他安慰自己，这些人都是他使唤不起的人，还是自己慢慢来吧。

    洛父想着先把鸡、兔、鹿都收拾干净了，就去捡拾那些野鸡，却发现刚才放了一地的猎物全都不见了！

    他有些喊在不远处，采摘人参和口蘑的女儿，就见三十米远的小溪旁，自己的儿子和小乌、小犁，正在为猎物拔毛，去除内脏。

    洛父马上走过去，就听小乌说道：“你准备好调料，腌制就行！鹿肉需要切片吧，鸡和兔是要整只烤吗？”

    洛父马上应道：“对，就是这样。”

    洛清阳把收拾好的四只野鸡，递给洛父：“父亲，您先腌制这四只，其余的我们很快就收拾好。”

    洛父接过鸡，从储物戒指里拿出所需的调料，开始涂抹，并把一些调料塞进鸡腹之中。

    小乌去好了鹿毛，亮出乌精刀，道道刀光，上下翻飞，看得洛父不由惊叹：“好厉害的刀功！”

    不到半刻钟，小乌收好手中的刀，拿起放在鹿侧面，几只已经装满鹿肉片的托盘，放在洛父面前，还不忘解释道：“主人的刀功比我厉害！”

    另一侧，毕方、幽、玄武和饕餮找来好多的枯木，应龙已经搭好了一座简易灶台，小鼎把一只超大号的锅放在上面。

    洛香儿拿着已经收拾干净的飞龙，从溪边走了回来。她从储物戒指里，拿出一块菜板和一把菜刀，把洗净的人参、葱、姜切片。

    毕方已经把灶台下面的火烧了起来，洛香儿把谷儿拎回来的溪水，倒进锅里。待水开后，将飞龙放入开水中氽过，然后捞出洗净。

    小乌连忙端着锅，把里面用过的水倒掉，再到溪边把锅刷净，放回在灶台上。

    洛父瞧着配合如此默契的众人，惊讶不已。他的耳边却传来洛清阳的声音：“父亲，火已经烧起来了，可以烤了。”

    原来毕方和幽，也把洛父烧烤所用的大火堆，拢好了。洛父对于自己的走神有些不好意思，连忙聚精会神地开始了他的烧烤工作。

    洛香儿在锅内添上，空间厨房内常备的鸡汤，将人参、葱、姜片、料酒一同放入汤内。等到鸡汤烧开，就将灶下火改成小火。直至飞龙煮烂时，将飞龙和口蘑捞出，分别放在谷儿摆的一大排碗中，将加入了适量的盐、味精、胡椒粉的汤，浇在碗中。

    一股浓郁的香气，迅速飘散开来。众人纷纷过来，拿起一碗人参飞龙汤，吃了起来。

    洛香儿也端起一碗汤，喝了一口，比上一世喝的飞龙汤还要鲜美！

    洛父放下最后一只烤好的鸡，接过洛清阳递给他的汤，喝了一口，鲜得他闭上了眼睛。回味了一息后，洛父夹起碗中的一块飞龙肉，品尝了起来。

    他不禁叹道：“飞龙肉质细嫩，配以人参、口蘑熬煮的汤，味道极为鲜美！”

    饕餮附和道：“对，比鸡汤还好喝！”

    小鼎也道：“汤色乳白，一看就极富营养！”(未完待续。)