
    福寿坊的大掌柜郎秋，亲自迎接出来，恭敬道：“陆会长，我父亲知道您要来用餐，亲自下厨去了！”

    陆嵩笑道：“那我可有口福了！”

    大掌柜郎秋眼中闪过一丝自豪，用了个请的手势：“我为您准备的还是全福堂包房，毕竟是用惯了的。”

    一路说着话，就到了三楼的最东端的包房“全福堂”。

    大长老郎秋把众人让进包房，招呼伙计端来，用香蕉、苹果、水蜜桃、香瓜和西瓜，去皮切块的五碟果盘。

    他本来应该马上离开包房的，但是看到陆嵩却坐在了一位看似四十岁男子的下首，态度甚为尊敬，郎秋立刻意识到，这位恐怕是陆家长辈。再抬眼时，又发现这位陆家长辈，对众人之中唯一的一位女孩，非常关照，不是普通的关照，是一种恭敬带有一丝讨好的关照。

    任是郎秋一直反应快、机灵，为人圆滑，处事老成，此刻也有些发蒙。他没有即时离开包房，趁着吩咐伙计们上茶的机会，挨个人看了个遍。

    那位女孩真美，美得超凡脱俗，满身清贵之气，不知是什么身份？可是，就算她是公主，或者世家嫡女，也没有那么大的脸面，让隐世世家陆家的长辈，放下身段去照顾的道理呀！

    再看旁边坐着的一对夫妻和一名少年，这应该是一家人，相貌出众。夫妻二人元婴期的修为，虽不低，但也算不上高阶修士！

    另外九人，和那名少年一样，根本看不到修为，但是总让人不能忽视。

    还剩下一人，修为不高，但在这一群人当中，也不见其有任何的不自在，坐在那里一口接一口地吃着水果。

    真是让人看不出个所以然来！郎秋一头雾水地退出包房，找郎夜去了。

    洛香儿拿起旁边备好的精致银叉，叉着碟中的果肉，一口一口慢慢吃着。

    饕餮嘟囔着：“这果碟看着精致，就是量太少了！”

    陆嵩连忙解释道：“郎夜的父亲是玄州国曾经的首席御厨，他的厨艺也是由他父亲教授的。您想啊，御厨，御厨，做出来的东西可不是要精致好看一些嘛！”

    饕餮很认真地问道：“那他家的菜肴是不是量也这样小啊？这可不成，菜量小了，会不够吃的！”

    陆嵩从未想到，有人做为客人，能够非常认真地当面提出不够吃的问题！他的笑容瞬间僵硬起来，陆昆瞟了自家曾孙一眼，哎，还是见识不光，他笑着问道：“嵩儿，你点了几道菜肴呀？他家的菜量如何呀？”

    陆嵩反应很快，马上答道：“祖父，我把他家饭庄所有的拿手好菜都点了，一共一十二道。菜肴嘛，不多不少……”

    陆昆可不敢自己决定加多少菜，万一还不够吃呢？他问道：“小香儿，如此说来，菜量好像有些少，要不要再点些别的？”

    洛香儿摇摇头：“不用，我们只吃拿手菜好了，不是十二道菜肴吗，加倍吧，一道菜肴上两份就行了。”(未完待续。)