
    吏部尚书府里，嫡子女、庶子女众多，相互勾心斗角不断。

    于是，陆家派出的人，什么多余的事情都没做，只是把李家二小姐贪墨银子的证据，通过不同的渠道，交给了她所嫁庶子的几个不对付的兄弟而已。

    然后，这几个死对头，就各显神通，没出三天，这把李家二小姐所做的事情曝光于众人面前。

    这几个死对头，做事情是一点情面都不留，处心积虑地让整个丰城都知道了这些事情。

    因为，他们知道，如果是把证据交给家里的掌权者，为了曹家的面子，要么另寻理由对这对庶子夫妻，进行处罚；要么就是让他们夫妻二人，把贪墨的银子全部上缴外，将功折罪，为家族挣更多的钱！

    但是，这二种处理方式，都有可能让这对夫妻东山再起，这是他们不愿看到的！

    所以，他们才会让全城的人都知道，素来好面子的吏部尚书，绝对不会饶过让他颜面尽失的夫妻二人！

    果然，那位庶子不再管理庶务，并责令他们夫妻二人，把贪墨的银子全部交还给家族！

    这位庶子也算是受了连累，当他知道自己的妻子居然如此胆大包天，不光贪墨，还放印子钱，以钱生钱！

    甚至以他人名义，开了与曹家经营范围一致的几家店铺，将曹家所进的货品，拿过来售卖，卖了钱，还回本钱就是挣的了；卖不出去的货品再退还给曹家，她自己没有一丝损失！

    没过二天，丰城又爆出一条消息，李家的大小姐被关进冷宫之中，终生不得出来！

    那位庶子顿觉李家要倒了，曾经的靠山变成了累赘，自己还因为李家二小姐，前程尽失！他失魂落魄，拿着自己以前偷偷收藏的美酒，寻了一座僻静的山岭，喝起了闷酒。

    没想到，喝醉了之后，他在回家的途中，跌落山崖，死了。

    曹家对这名庶子媳妇，更加厌恶，就把她关到一座城郊的小庄子里。李家二小姐，对于这种由仆从相随的豪华生活，直接变为布衣粗食的农妇生活，根本接受不了，上吊自杀了！

    现在，我们再来说说李家大小姐。

    众所周知，李家大小姐进宫之时，李家只是末品官吏之家。她凭借着自己的美貌和手腕，从宫女爬到了昭容的位子，还倍受皇帝的宠幸。让许多百姓之家，以她为榜样教育自己的女儿！

    她在皇帝面前一直保持着一副温柔、纯洁、善良的小家碧玉形象，在比她等级高的妃子面前，则是恭谨谦卑、一切唯皇后命是从的样子。

    但是，背地里，她就是个狠辣、无情的女人！她一路走来，踩着十多人的性命，在夜里却依然能够安然入睡……

    其中有一条人命，是与她一起入宫做宫女，比她貌美，先她成为皇帝的女人，被封为昭容的。但是这名可怜的女子，是一朵彻底的白莲花，善良、温柔，不懂人心险恶，误把这个蛇蝎美人当成自己的朋友！(未完待续。)