
    洛香儿接着说道：“那样的话，在你还没有发现敌人之前，就会被一直潜伏于暗处的敌人，下手处理掉了。”

    洛父闻言，起伏的心绪冷却下来。

    “我们现在要以历练为主，我刚才说的路线，也是我们历练需要走的路线，何时何地都要以提升自己的实力为首要任务。”

    “哥哥要努力呀，历练对于经验不多的年轻人来说，是很有好处的！”

    洛清阳很期待地应道：“香儿，我会认真历练的，总不能让仇恨蒙蔽了自己的心智！”

    莫言竖起大拇指：“东家，我真羡慕你有一双出色的儿女，拿得起放得下！我有预感，我们慢慢行走，总有一天能够查明真相的！”

    洛父是标准的儿女控，他根本不在意别人对他的评价，但是听到夸奖兄妹二人的话儿，都会非常高兴。

    他欣然说道：“我的儿女确实很好！”

    陆昆看着如此坦言的洛父，嘴角直抽抽，哎，这人也不知谦虚谦虚。

    从丰城到白城距离很远，飞行仙器飞行了一个多时辰，才在巳时末降落在白城的城外。

    白城的北部是相对来说比较平缓的燕山山脉，西部是一望无际的草原，南部流淌着五州大陆第三大河流――白河，而东部则是万顷良田。

    在飞行仙器快要降落前，陆昆就联系了玄州国厨师分会的会长陆嵩，赶紧派人到白城的东城门接应。

    谷儿和小乌在空间里，一直与洛香儿强烈要求要出去。于是，洛香儿告知站在白城高大城门前的众人，她要去接赶过来的四名伙伴，就闪身离开了。

    毕方、幽、应龙、玄武和饕餮，紧随她而去。莫言感慨道：“真是同生共死的伙伴，一刻都不分开。”

    洛父、洛母和洛清阳都知晓这五人的身份，内中的原因当然不能与外人解释。

    洛父就开口转移话题：“陆前辈，厨师分会的事务挺忙的，要不我们还是雇辆马车，自行进城好了。”

    陆昆一脸坦然：“天成，不用跟嵩儿客气，他是恒儿的二儿子，自家长辈到此，他不是理所应当来迎接！”

    洛母有些不好意思地说道：“来迎接您是应该的，可是我们……”

    陆昆摇摇手，郑重地说道：“你们是我们陆家的朋友，更是我们陆家的责任，当初承诺一定要全力保护你们几位的安全，我们必须做到的！”

    “要不是陆琪那个头脑不清晰的家伙，你们现在还在春城生活得好好的呢！”

    洛父连忙表明态度：“过去的事情就让它过去好了，不过我们第一次来到玄州国，人生地不熟的，还真要陆家帮忙了！”

    陆昆笑道：“能帮上忙就好，到时你们多多在小香儿面前，美言几句，让她彻底消了气，也许还能帮我们陆家把护族大阵修好，呵呵……”

    洛清阳不解地问道：“不是已经修复了吗？”

    陆昆难过地说道：“出了陆琪的事情，小香儿又把护族大阵复原了，哎！”(未完待续。)