
    洛父又说道：“香儿的修为更高一些，大哥，你就不用再推辞了！”

    洛大伯母想起先前加到自己身上的威压，双腿不由得一抖，这么危险的人，自己一定不能再惹怒她了。

    洛大伯父收下灵寂丹：“谢谢，我今晚就服下它。”

    洛老爷子被这真相压了几十年，今天把它说了出来，心情一下子轻松起来，他笑呵呵地说道：“中午，我们一起用餐，好好聊一聊。”

    洛香儿直接拒绝道：“我们时间比较紧，一会儿就要去黄府。您刚才说的玉佩，可否归还父亲？”

    洛老爷子见洛父、洛母、洛清阳都没有异议，四人中明显是最年轻的洛香儿在做主，他也不在意这家人特殊的相处方式，就从储物戒指中，拿出一只墨色玉佩，递给洛父：“就是这只玉佩！”

    洛父接过来，手有些发抖，这是他真正的家人，留给他的唯一的信物！

    洛清阳非常冷静地问道：“请问那名留下玉佩的男子，还说了什么？”

    洛老爷子仔细地回想了一下，才开口道：“没有。当时，情况紧急，他把婴儿、玉佩和一只装有三百两黄金的储物戒指给我后，就引开追兵走了。”

    洛清阳又道：“我可以看看那只储物戒指吗？”

    洛香儿看着洛大伯母有些紧张的表情，补充道：“那三百两黄金，是作为洛家收留、抚养我父亲长大的酬劳的，我们不会要，但是那只储物戒指请归还给我们，这也算是一条线索了。”

    “对了，我以这只储物戒指交换那只储物戒指！”

    说着，洛香儿拿出一只外形精致，内里足有八百平方米的储物戒指。

    洛大伯父拒绝道：“香儿，我不会要你的储物戒指的！那只储物戒指本来就是弟弟的，本该归还！就是那三百两黄金……”

    洛母马上阻止道：“那三百两黄金，是你们该得的！当初那人委托之时，就是以这三百两黄金，换取天成的平安长大，你们做到了，我们也应该应诺！”

    压下激动的洛父接着说道：“香儿的这只储物戒指，在市面上根本买不到。大哥，你戴上吧，也算是弟弟留给哥哥的一个念想！”

    “我既已知道自己的身世，是必就要去寻一寻，不然我的身心都不会得到安宁！大哥，我不知之后会是一个什么样的结果，也许我们会再见面，也许我们再也不会相见了。所以，大哥，这只储物戒指你就带上吧！”

    洛大伯父的双眼有些发红，他接过储物戒指，戴在手指上。

    洛老爷子看着这个自己抚养长大的孩子，劝道：“你的家人，不希望你回去，只希望你能平安！你这样不管不顾地回去，万一有什么危险，岂不是违背了家人的愿望！你就在丰城定居下来好了，想住在洛府，还是另置一座宅子都可以。李家也倒了，丰城还是挺安全的。”

    洛父坚定地说道：“我连自己姓什么都不知道！连家人是不是还在人世，都不知道！我不能枉为人子！”(未完待续。)