
    伙计兴冲冲地来上菜，他以为之前上了三道菜。这次，回到厨房，又马上端来三道菜肴，应该能够不让客人坐等。

    结果，当他进到包房之内，一眼就看到了桌子上的空盘子。他赶紧把空盘子撤下来，再把新菜端上去。

    出了包房门，伙计一路飞奔，一定要提高速度上菜。他就不信了，包房里的客人，就能一直吃得那么快！等到吃到半饱，尤其到了最后几道菜，填饱了肚子的客人，自然就会放慢速度了。

    包房内，众人当然都先去吃“它似蜜”了，不然被人吃光了，怎么办！

    它似蜜的外形似新杏脯，色红汁亮，非常吸引人。

    这道菜让大家吃得比较满意。

    莫言自告奋勇地站起身：“我来均分下一道菜。”下一道菜名为烧臆子，是用猪肋条肉作主料，以黄、，甜面酱、盐、香油、花椒作调料，经炭火烤制而成的菜品。由于它被切成了大片，所以挺容易分食的。

    在莫言忙活的时候，大家评价起它似蜜来。

    小犁品评道：“质地软嫩，甜香如蜜，回味略酸，挺好吃的！”

    谷儿挺着胸脯说道：“这菜名起得不好，要是我起名，就叫它蜜汁羊肉，多形象！”

    陆昆轻松地说道：“它似蜜是以羊肉为主料，经过软炸后上浆而成，我应该能够做出来。”

    小鼎问道：“刚才的三不粘有标准可依，那么，它似蜜是不是也有标准呢？”

    洛香儿笑着点点头：“确实也有。它似蜜的标准是一观形，二尝味。”

    “要求外形饱满如馒头，不‘趴个儿’、不走形；颜色棕红油亮，不溜汁、不堆芡，达到‘有汁不见汁’的水平。”

    “肉质鲜嫩细腻，不老不柴。味道甜香略酸，不腻不窜！”

    莫言见洛香儿的话说完了，马上张罗道：“分完了，大家趁热吃。”

    毕方惊讶道：“这是烤的猪肉！”

    洛香儿应道：“别小看这菜。烧臆子这道菜肴需要烤制二个时辰，才能把肉慢慢地烤成金黄色，且兹兹冒油！”

    应龙叫道：“肉嫩醇浓，皮脆松香，令人叫绝！”

    陆昆分析道：“食用时，配以葱段，甜面酱，降低了它的油腻感！”

    饕餮早就吃完了烧臆子，眼睛看着下一道菜，说道：“这道菜应该是孜然羊排吧，大家赶紧趁热吃，凉了味道就不好了。”

    大家对于他的急性子，早已习以为常了。于是，众人在他的带动下，纷纷举箸夹起孜然羊排，开始啃食。

    每人分得三四块，大家很快又放下了双箸。

    洛父分析道：“这道孜然羊肉，是先用水煮，再用油煎而成。但是，膻味还是有些重。如果在水煮的时候，在水里加些米醋，就可以除去膻味了。”

    陆昆接着说道：“我在烹制羊肉时，都是在水中放些绿豆，与羊肉同煮不到一刻钟，就可以去除膻味了。”

    谷儿看着洛香儿问道：“还有别的方法，可以去除膻味吗？”(未完待续。)