
    郎夜笑着：“那是您提议的，我父亲才允许的。”

    陆昆看着他，有些惋惜地说道：“可惜这次没有看到你父亲，哎！”

    郎夜眼眸暗了暗：“我父亲由于太过沉浸在厨艺当中，忽略了修炼……他是寿终正寝，在临去世之前，可能自己有感觉，特意把我们这些子女都叫到面前，挨个嘱咐了一番。”

    “他说所有子女中，只有我在厨艺方面得了他的天赋和真传，告诫我在钻研厨艺之余，一定要分出至少一半的时间就行修炼，不为别的，就为了有更长的寿命，那样才会有更多的时间做自己喜欢的事情！”

    陆昆看着他有些伤感的面容，劝慰道：“你父亲说的真对，这是对你殷切的希望啊！来来，我给你介绍一位与你一样有天赋而且厨艺高超之人！”

    郎夜顺着陆昆手所指的方向，看到了洛父。

    郎夜从小聪慧，厌烦争权夺利，才没有去做御厨，但偶尔也会为玄州国的皇帝，烹制几道佳肴，亲自送去。原因非常简单，一是皇帝喜欢吃，二是与皇帝搞好关系，他才能得到庇护嘛！

    也就是说，其实郎夜非常明智，亦会识人。当他看到洛父端正的五官，周身明朗的气质，尤其是清明的目光，便知这是个坦荡、大气之人。

    遂起了结交之心，他很热情地与洛父互通姓名，方知眼前之人正是这几年来，名声大振的厨界新秀！

    郎夜坦诚地说道：“年轻真好啊！天成，你看看你三十多岁，就创出豆腐宴，还有九转大肠这样的名菜，真是让人羡慕！”

    洛父连忙谦虚道：“我只是侥幸而已。倒是您的厨艺和菜肴创意，让我大开眼界，受益匪浅呢！”

    陆昆打断二人的叙谈：“郎夜，你先坐下。等我们把这新上的菜吃了，你们再聊。”

    郎秋把一杯酒端给坐在左侧的父亲，郎夜挑了挑眉，没想到竟然有酒喝。他也不多话，端起酒杯，闭着眼睛就抿了一口，待缓缓地咽下这口酒，不由睁眼赞道：“好酒！好酒啊！”

    陆昆咽下口中的溜肥肠，笑眯眯地应道：“是好酒吧，我也认为是好酒，就是这一杯不够喝，已经让我都喝光了……”说着话，他还不时地朝洛父眨着眼睛。

    洛父当然能够听明白他说话的意思，但是女儿当初给的酒，也没剩多少，他可不想装大方，就一直低头吃着菜，并未做出任何回应。

    莫言突然开口道：“刚才说的测试，还做不做啊？”

    郎秋看着父亲不明所以的样子，连忙低声简单地说了刚才的约定。郎夜闻言，非常感兴趣地说道：“好啊，让我也见识一下天成女儿的本领！”

    洛香儿正巧刚吃了一口“醋椒鱼”，随即开口道：“这道醋椒鱼，选用的原料是鳜鱼，真正做到了鱼不过油，清鲜爽嫩，不错！”

    郎夜没想到，这名年轻的女孩，一句话，就直指核心，当即追问道：“那你能说说我是怎么做的吗？”(未完待续。)