
    郎夜与洛父是一见如故，跟着他们来到陆嵩在白城的宅子里，二人开启了长谈模式……

    第二天一早，洛香儿从空间里出来，见洛清阳还在修炼之中，就没有打扰他。

    而洛父与郎夜、陆昆已经进了厨房，洛香儿就与洛母交代了去处，就离开陆府了。

    洛香儿祭出飞毯，十人整整齐齐地站在上面，飞毯缓缓升到半空，就向城北方向飞去。

    她向下俯视着白城，方方正正的形状，皇城居于正中心，城内的道路横竖笔直，如同棋盘一般规整……

    飞毯之上的九人也在悠闲地看着四周，却突然发现飞毯极速下降，直接降落在一处露天摊前。

    幽非常默契地踏下飞毯，把那白发老伯炸好的萝卜丝饼全部买下，一共五十五只。

    飞毯再度飞起，洛香儿对其他人说道：“这摊子的萝卜丝饼炸得不错，给大家做早餐了。每人五只，剩下的我带回去。”

    幽立刻给每人分发了五只萝卜丝饼，洛香儿则把剩下的收进空间。

    于是，飞毯之上，大家热火朝天地吃着，毕方调侃道：“多亏我们在空中，不然就这吃相，尽于人前的话，还不形象尽毁啊！”

    谷儿非常喜欢吃，赞叹道：“这饼色泽淡黄，酥脆鲜香，真好吃！”

    小鼎附和道：“里面的萝卜丝也很美味！”

    萝卜丝饼很快被众人一扫而光，飞毯此时也飞到了燕山的山顶处，稳稳地降落在一块巨石前的空地上。

    一行人由山顶向下行去。燕山并不高，只有二千米。漫山的栎树和松柏，高大而茂盛。在燕山的南面还有着大片的果树林。

    幽突然停下脚步，请求道：“主人，在果树林中有一群猕猴，能不能给它们收进空间里？”

    洛香儿毫不犹豫地应下，空间的面积越来越大，多些动物也好些！

    幽飞奔而去，不一会儿，就领来一群猕猴，足有二十多只。这些猕猴的圆眼睛一眨不眨地看着洛香儿，玄武笑道：“这些猕猴可真聪明，知道主人是谁！”

    洛香儿右手的衣袖一甩，就把这些猕猴全部收到山上，正好给追随幽而来的白猿做伴。

    一行人很快走到了山脚下，就见一片桃林中流淌着一条清澈的小河。在荡漾的碧波中，一瓣瓣桃花，有的洁白无瑕，有的红妆淡抹，有的色呈乳黄，伴随着清清的水波上下起伏着……

    小乌叫道：“这河里怎么漂着这么多的桃花瓣，明明岸边桃树早已花谢，都开始结果了？”

    洛香儿高兴地说道：“我就觉得来燕山一趟，会有所收获的，果然！”

    她快步走上前，快速地将河里漂着的桃花瓣，尽可能地多收些到空间里的河中。

    随后跟来的众人，站在河边，谷儿讶然道：“这不是桃花瓣，这是海蜇吗？不对呀，海蜇应该在海里的！”

    洛香儿觉得收的数量差不多了，才开口解惑道：“这是桃花鱼，其实它不是鱼，而是一种透明的类似蛰类的动物。”(未完待续。)