
    二人的关系从最开始的互看不顺眼，到现在的水火不容！

    这位大小姐今年年初时成功筑基，她已经二十二岁了，无论是父兄，还是她本人都觉得是时候该解决终身大事了。

    说来也巧，扬城知府的二儿子在青州学院学习，他在半月前，带着自己的二位同班同学，也是他的好友去扬城游玩。

    其中一人是丰城四大家族之一的苗家嫡子孙，在扬城知府在家里设宴，以尽地主之谊时，与这位大小姐一见钟情，互生好感。

    几天相处下来，二人越发满意，男孩子就决定与家中长辈商量婚事。

    刘家的三小姐，听闻这个消息，整个人都不好了。本来二人关系就非常不好，这要是对方将来嫁到丰城，还是丰城四大家族之一的苗家，这不得压自己一辈子呀！

    于是，她就让自己的贴身侍女，找机会在苗姓男孩子附近，装成闲谈的样子，说这位大小姐的坏话。

    男孩子听到这些话后，果真犹豫了，他们家里是非常重视娶进来媳妇的品格，就是他自己本人也不会，与一名品行有亏的女子婚配的。

    他不打算在扬城继续逗留，就与好友告辞，说家中有事，要尽快赶回去。

    大小姐的二哥，发觉好友的神情不对，追问之下，才得知真正的原因，顿时大怒！他指天发誓，自己的妹妹不是那样的人，希望好友留下来，他会尽快把真相查出来的。

    于是，扬城知府前妻的三个孩子，一个侍女、一个侍女的找，最后终于找到了知府夫人的这二名侍女。经过审问，得知了事情的原委。

    他们便将整个事情，汇报了自己的父亲和族长。随后，知府夫人就被关到祠堂之中，思过！

    事情到了这里，如果刘家三小姐认错后，老老实实地窝起来，她的知府夫人的位置还是稳当的。毕竟还有她大姐，做为皇帝比较宠幸的昭容的面子在！

    但是，刘家三小姐对这三个继子女，简直是恨之入骨！她派了自己的心腹，拿着当时出嫁时，压箱底的毒药，下到给府里主子们做的餐食里面，让吃到的人，无论男女，此生不会再有孩子！

    陆家派出的人发现后，在扬州知府以及他的三个子女，还有二儿子的二位好友，准备用餐时，当机立断，丢了一张提醒的纸条……

    然后，由扬城知府坐阵，连续几天府内大清理，最后把这位继妻关押了起来。

    恰恰这时，传来消息，她的大姐因犯错，被皇帝打入冷宫，终身不得赦免！

    扬城知府此刻非常庆幸，他们之间没有子女，遂一纸休书，将其送回李家！

    对付李家的二小姐，则又简单了一些。

    她的夫君是吏部尚书府内，比较得宠的庶子，平时掌管着整个家族的庶务，打理生意。而李家二小姐当然要夫唱妇随，也积极投身到生意当中，一是为了替夫君分忧，一是为了给自己揽财！

    从她嫁到吏部尚书府，直至今日，共贪污了银子达到五十万两，其中的一半还被她送给了娘家。(未完待续。)