
    洛香儿站起身，面上一片淡然：“走了，来这里真是浪费时间！”

    一行人就从楼梯上那些被定住的人身边，悠然走过。liudianxing.com

    众人出了丹阁的大门，毕方正好回来了。大家登上马车，扬长而去。

    别看毕方一直不在现场，但是他一直不放心，监控着洛香儿所到之地，所以刚才发生的事情，毕方知道得一清二楚！

    他看了洛香儿一眼：“主人，那种害人的地方，还留着吗？”

    洛香儿没有意见：“随你处置吧！”

    毕方笑笑，撩起车帘，右手向后轻弹了三下，就坐了回来。

    洛香儿问道：“那人是丹宗的人吗？”

    毕方正色道：“确实是丹宗的人，而且每个城门都有一人在筛查！不过，那人身上的气息，不是纯人类的气息。”

    洛香儿看向毕方：“什么意思？不是纯人类吗？”

    毕方解释道：“是纯人类，但是他身上沾染的气息不纯，也就是说他接触的对象里，可能有的不是人类。”

    洛香儿追问道：“能判断出那气息是哪一类的气息吗？”

    毕方摇摇头：“不能，那气息已经处理过了，非常淡，稍不注意，就会被忽略的。本来，我还想一直跟着那人，但是我们不是今晚要进兴安岭吗，我就回来了。”

    洛香儿微笑道：“这个信息已经很有用了，我们还是按我们自己的计划执行，不能自己先乱了阵脚！”

    她的后半句是说给洛父的，而洛父的情绪由刚才的焦躁，迅速平缓了下来。

    饕餮突然笑道：“太好玩了！丹阁着火了，店里的那些人还不停地泼水，想要灭火。结果火越着越大，店里面存的丹药都拿不出来了，哈哈哈！”

    幽也笑了：“他们一定以为那是普通的火，就如同看到我们以为是普通人一样！”

    把马车还回车马行。洛香儿趁着所有丹宗的人，都赶往丹阁救火之际，直接祭出飞毯，快速飞离了雪城，来到兴安岭的入岭口。

    时辰还未到戌时末，洛香儿到时，却看到陆家大长老陆武、三长老陆泰、五长老陆丹和陆昆早已等候在那里了。

    双方见面后，没有任何寒暄，直接会合后登上飞毯，向兴安岭的深处飞去。

    玄州国的兴安岭，是非常有特色的地方。

    玄州国因为在五州大陆的北部，越往北气温越低，植物越少。但是，兴安岭却是植被丰富，森林茂盛，溪流密布！兴安岭内的山峰都在一千五百米以下，出人意料的是，生活在这里的动物种类很多，其中还包括不少低阶妖兽。更不要提，岭内生长着丰富的药材！

    也正因此，洛香儿一早就猜测丹宗应该在兴安岭内。而之前，在飞行仙器上，大长老陆武也证实了她的想法是争取的。

    此时的天气已经暗了下来，但是这丝毫不会影响飞毯上的众人。

    洛香儿俯视着下方大片青翠的林海，随着兴安岭长条形的走向，宛若一条卧在那里的青色巨龙！(未完待续。)