
    次日一早，洛父就去与陆昆和陆嵩告辞。

    陆昆手里正拿着几张纸，听见洛父说这就出发去霜城，他连忙把放进储物戒指中：“好啊，那我们走吧！”

    洛父劝道：“陆前辈，您就不用再跟着去了。之后的路程，不一定会有什么事情发生！您留在白城与自己孩子，多住几天；或者回去陆家，继续您的厨艺钻研，这样多好！”

    陆昆立刻反对道：“就是因为你们接下来，有可能有危险，我才必须要跟着的！如果真有什么事情，我可以立即联络陆家的人手，前来帮忙的！天成，不要多说了，既然最开始，陆家就答应了要护你们洛家人的安全，那就必须做到！”

    洛父看着陆昆坚决的表情，只好说道：“那就麻烦陆前辈跟着我们到处奔波了！”

    陆昆一摆手：“千万别跟我客套，我们都是自己人！”

    二人一同出现在洛香儿和洛母、洛清阳面前。洛香儿和洛清阳都是聪明人，一看就明白了，这是陆昆仍旧要跟着。

    洛香儿转过身，看着莫言直接开口道：“莫掌柜，你恐怕需要留在白城一段时间，等我们把事情解决了，你会与我们会合。”

    莫言也知道洛家人之后要面临的险境，自己的修为低，到时不光是自己危险，而且也会拖累人家。遂点头道：“好，到时我们再会合。不过，霜城我可不可以与你们一起去，还能吃些当地的美食？”

    洛香儿笑道：“没问题，从霜城出来，我们再给你送回白城，就可以了。”

    陆昆都不用洛家人开口，就直接张罗道：“莫掌柜，在白城这段时间，你就住在这里吧，最起码安全。”

    莫言连忙道谢：“多谢，麻烦您和陆分会长了。”

    一行人直接登上飞行仙器，飞向霜城。

    飞行器上，陆昆从储物戒指里拿出那几张纸，递给洛香儿：“小香儿，这是陆家整理出来的关于谢家情况。另外，我还让恒儿收集了丹宗的资料。你看看有没有有用的？”

    洛香儿接过那几张纸，与身边的洛清阳，一起看了起来。

    谢家位于极北之地，是医药世家，也是五州大陆三大隐世世家之一。它与陆家相同，也是一位家主和五位长老的设置。

    首位家主在一千多年前，举霞飞升。现任家主谢予鼎，是首位家主的大儿子，也是目前谢家修为最高的人，洞虚后期，宗师级药师。

    大长老谢予炉，是现任家主的亲弟弟，修为同样是洞虚后期，大药师。

    二长老谢予丹，是现任家主的堂弟，合体后期的修为，宗师级药师。

    三长老谢廷方，是二长老的亲孙子，分神中期的修为，大药师。

    四长老谢廷正，是旁支里最为出色的大药师，与三长老同辈，出窍后期的修为，大药师。

    五长老谢宛瑜，是大长老的大孙子，出窍前期的修为，大药师。

    洛香儿把看完的第一页纸，传给眼巴巴地等着的洛父、洛母，接着看第二页。(未完待续。)