
    洛香儿笑着说道：“煮羊肉时，与羊肉同时加入剖开皮的甘蔗，不但可以除去羊肉的膻味，还可以增加鲜味！”

    陆昆仿佛占了大便宜，偷笑着记下，这既能去膻又能增味的招数。

    洛父虽然认真地记下了，但还是提醒道：“香儿，这种你自己总结出来的绝活，不要轻易告诉别人。在厨界，绝活都是要传给自家子弟或者亲传弟子的！”

    洛香儿用手托着下巴，嘟着嘴说道：“父亲，我是告诉您啊！没关系，这类的窍门我还有好多呢！以后，我慢慢说给您！”

    一句话，马上让洛父有些严肃的脸上，绽放了灿烂的笑容。

    陆昆看着这个眼馋，人家还有好多的绝活呢，可惜自己听不到了，哎……

    这时，伙计又上菜来了，他看着桌子上没有一条肉丝的盘子，有些傻眼了，这些人的战斗力超强啊！

    退出包房的伙计，再次飞奔去厨房取菜，看得掌柜非常高兴，这小子今天挺勤快的，表现得不错……

    包房内，大家都已经闷头在吃着樟树清汤了。原因非常简单，这樟树清汤是一人一碗，就放在每人的面前，举手可得！

    莫言以前游历的时候去过樟城，所以他非常了解樟树清汤的特点。他快速吃下了碗中的全部清汤，开始为大家讲述：“清汤是玄州国西部樟城的特色小吃，就是大家以前在太极国吃的馄饨。”

    “清汤皮子薄如竹膜，馅心殷实鲜红赛丁香，下清汤的水要宽大，等水开后，投进的清汤被冲上水面浮起，然后要赶紧用装好调料的汤碗盛装。”

    “它的调料也非常讲究，包括食盐、酱油、萝卜干、陈皮粉、胡椒粉、麻油、香菜。”

    “这样，一碗热气腾腾、香喷喷的清汤就制成了！”

    应龙喝下最后一口汤：“这清汤味道还不错，就是比我吃过的洛小姐做的小馄饨略逊一筹！”

    他身边的兄弟，都露出认同的微笑……

    早就吃完清汤的饕餮，一边听着莫言的介绍，一边快速地为大家分着灌汤虾球，每人六只。

    洛香儿只吃了一只，就不准备再吃这道灌汤虾球了。

    洛清阳不明所以地说道：“这道菜的名字起错了，应该叫肉丸虾球。明明里面装的是肉丸，没有汤汁呀！不过味道还可以。”

    他看到妹妹只吃了一只，问道：“香儿，不喜欢吃？”

    洛香儿微微皱着眉头：“哥哥，其它的虾球，我都没有碰过，你要是喜欢吃，就都吃了吧。”

    洛清阳在饕餮、应龙羡慕的眼神中，把另五只灌汤虾球，倒进自己的食盘中，接着吃。

    洛父很敏锐地问道：“香儿，这菜做得不好吗？”

    洛香儿直言道：“这就是一道失败的菜品！”

    众人大多已经吃完了灌汤虾球，感觉味道还说得过去，闻言都不解地看向洛香儿。

    洛香儿解释道：“因为它的菜名是灌汤虾球，而实际上虾球之内并没有任何汁水，所以我才说它是失败的！”(未完待续。)