
    车夫狠狠地点了二下头，就迅速坐回自己的位子，驾着马车出发了。

    马车的幕围，对于修士来说，都是形同虚设的。

    洛母看着车夫一边驾驭着马车，一边用衣袖擦着脸，就知这名中年男子哭了！她低声说道：“哎！一看就是社会底层家的孩子，好不容易筑基了，也算是有了希望。没想到又受伤了，经脉半断不断的，放在富裕人家，早就服丹药治好了，可是听他说，耽误了十年，真是可怜！”

    洛清阳无奈地看着洛母：“母亲，这世上，有许多灾难，还有不少人比他还要惨！他算是好命的，遇到了我们，香儿免费送了他治伤丹药。再加上他这些年的经历，还能保持着不错的人品，就从心境上来看，他以后的晋级都要容易许多。这是典型的因祸得福啦！”

    洛父握着洛母的手，说道：“清阳说的是，他的运气挺好的！”

    陆昆看着洛香儿如此心善的举动，心中不免大骂陆琪。自己早就看出，洛香儿就是一个善良但却果决之人！你对她好，她会加倍还给你。你要是算计她，甚至谋害她，那你就等着她的反击吧！

    陆琪不就是个例子！因为他不明智的举动，害得可保陆家八千年平安的大阵，没了！

    希望她能看到我和陆家，尽心尽力帮她做事的情面上，能够真正地谅解陆家，那样的话，陆家的护族大阵也就有望了……

    车夫很快调整了自己的情绪，他要驾好马车，要做好介绍，不能让恩人扫兴而归！

    玄学院里的学生，都是刚刚筑基或者晋升到开光期的年轻人，能够达到融合期修为的学生已是凤毛麟角。因此为这些学子们配套的各种修炼资源的买卖场所，里面都是中低阶的丹药、符箓和武器。

    马车内的所有人，都未曾下车，只是粗略地用神识扫了扫。实在是没有什么好东西，可以挑选。

    所以，他们到达城南的时候，才午时初。

    洛香儿听完了车夫关于霜城特色吃食的介绍后，在坊市的街口，就招呼大家下了车。

    洛母对车夫说道：“你可以回家去疗伤了。”

    车夫愣了一下，马上说道：“我等着就是，待各位吃过了，我就送你们出城。”

    洛母笑着说道：“不用等，我们会乘飞行器离开。”说完，她把下车时，拿在手里的那张一百两的银票，递给车夫，“这张银票，你还是收下的好！你伤好之后，一定会闭关修炼些时日的，你自然不能出外挣钱，那你的父母怎么办？这些银钱，正好能够贴补家用。”

    说完，洛母把银票往车夫手里一塞，转身追前面的一行人去了。

    车夫用手摩擦了二下银票，满脸感动地收入怀中。他一直站在原地，看着洛香儿一行人进到饭庄中，心中默念着“恩人一定好人有好报！”，驾车而返。

    洛香儿进的这家饭庄，名为霜月楼，据车夫介绍它是霜城最好的饭庄，味道最好，当然价钱也最高！(未完待续。)