
    做为修为元婴中期的管事，腰杆立马挺直了许多。liudianxing.com

    雪城，可是绝对讲究实力的地方！

    如果你的实力足够高，即使衣衫褴褛，也没有敢对你半点不敬。但是，如果你只是个低阶修士，即使你在俗世中有权有势，那也不会有人惧怕你。

    管事有些不屑地看着眼前的这十一人，虽然都是衣冠楚楚、气质高贵，但是却有十人都是废物，连筑基都没有的废物！

    他站在这些人面前不客气地说道：“请出示贵宾牌。如果没有，请离开这个区域！”

    幽直接开口道：“你是说进到这里面的人，必须都要有贵宾牌才可以啦？”

    管事扬了扬头：“当然！”

    幽用手一指，嗤笑道：“那他为何没有？”

    管事愣了一下，被指的那名男子，是武宗的一名弟子，元婴后期。他以为幽正好走在那人的后面，所以看到了那人并未出示贵宾牌，而只是亮了亮武宗弟子的身份牌。

    管事的脸色沉了下来，有些不耐烦地说道：“能够进到这个区域的人，必须达到三个标准之一！一是修为必须在分神期以上；二是为宗门或隐世世家的弟子；三是持有贵宾牌。”

    他嘲笑地看向这群人，一个一个地瞄过去，看到洛香儿时，满眼惊艳，一想到这只是名绝色的普通女子，那岂不是随便哪位强者，都可以一亲芳泽了！

    想到这里，他面露淫色，自己能够打败这群人中那名唯一的修士，那么，自己……

    然而，他还没有想完，就觉得双腿一软，噗通一声跪在地上。

    幽故作震惊：“呦！你这么大礼参拜，我们可不受啊！”

    洛香儿默默地把手中的毒针收了回来。

    本想出手割掉管事脑袋的小犁，顿住了。

    应龙说道：“好了，好了，我们不怪罪你狗眼看人低，你愿意反省就自己反省吧，我们走了！”

    一行人绕过他，在这个区域之内走走看看。

    跪在地上的管事，开口想要训斥对方，可是却发现自己失声了！他又想站起身来，去把这群人赶走，双腿却失去知觉！

    大惊失色的管事就保持着这种姿势，直到洛香儿一行人看完了整个区域，翩然离去时，也没有人搭把手，把他扶起来。

    当时事情发生时，这个区域内的所有客人都看到了。但是，没有一人去趟这浑水。虽然一大群人中只有一人是中阶修士，但是明显有高人暗中相护，惩罚了管事！

    众人很快回到马车上，留下看车的玄武，调侃道：“饕餮，你的动作挺快的嘛！”

    饕餮哼了一声：“我没有直接废了他的丹田，就算便宜他！居然敢肖想主人！”

    幽笑道：“呵呵，你留在他膝部和嗓子处的特殊液体，等到运行到丹田，也会彻底废了的，只不过是时间长短的问题！”

    应龙咧开嘴：“说得那么文雅，还特殊液体，不就是他的消化液嘛！饕餮的消化液，那是无坚不摧，更可况是人呢！”

    饕餮一呲牙：“要不是旁边都是人，我直接把口水吐他脸上！”(未完待续。)