
    二掌柜压低了声音说道：“那群人里有人掉了件东西，他们没发现就走了。正好滚落在我的脚下，一下子让我踩住了。后来，我见没人注意，就捡了起来。”

    “我本来以为肯定能值点钱呢，结果就是个小精铁皮，上面刻着图案。我这不甘心，后来偷摸地问见多识广的客人，那图案的意思，才知道原来……”

    二掌柜停下话头，耍赖地说道：“你让我把酒喝了，我再告诉你！”然后，他就那眼睛斜看着幽，大有你不让我喝酒，我就不告诉的架势。

    幽只好说道：“好，你喝。”

    二掌柜拿起酒杯，把杯底的酒一饮而尽，叹道：“这酒真好喝，我这次足足喝了二斤半的酒，你们人真好，请我喝这么多的酒，呵呵……”

    幽看着这个就因为最后一口酒，彻底醉了的二掌柜，说道：“既然我们人好，那你接着告诉我那群人的身份。”

    二掌柜身体打着晃，从储物戒指里拿出一只小铁牌：“就这个！丹……”

    咣当一声，二掌柜的脑袋砸在桌子上，醉死了过去。

    幽抓过那只小铁牌，递给洛香儿，洛父站起身，直直地看着那小铁牌上的图案。

    陆石惊呼一声：“这是丹宗执法堂的身份牌！”

    洛父有些气息不稳地问道：“你确定？”

    陆石点点头：“我十分确定！”

    洛父僵硬地坐下，脸色难看起来。

    洛清阳安慰道：“父亲，我们总算有了些线索，这是好事呀！”

    在大家沉默时，陆石叫来伙计，把二掌柜背走，然后关紧了包房门。

    洛香儿直言道：“父亲，还要先确定您的身份，如果真是……”她挑起一双冷然的眼睛，“有一个算一个，有几个算几个，罪魁祸首谁也跑不了！”

    洛父咬着牙说道：“可是，这涉及到了丹宗，万一再涉及到别的势力，难度就太大了！”

    洛香儿笑了：“就算丹宗加上谢家，又如何！都收拾了就是！”

    其余人也都理所当然地看着洛父。

    陆石头上直冒冷气，他早就知道这些人不简单，但是没想到，在他们的眼里对付丹宗和隐世世家，竟然如此轻巧！怪不得，大长老千叮咛万嘱咐，一定要服从安排，对方说怎样做，就让他怎样去做呢！

    洛父看着女儿，又看看在座的另外九人，是啊，自己怎么又把这么个大靠山给忘了，他瞬间就不愁了，甚至还笑了笑，把陆石看得目瞪口呆！

    洛香儿提议道：“还有三道菜肴没吃呢，我先介绍这道鲶鱼炖茄子。”

    “它是选用鲜活的鲶鱼与茄子同炖，使鲶鱼肥而不腻，茄子鲜香味浓，汤色乳白清醇，荤素相得益彰，下酒就饭皆宜！”

    “有句俗语道‘鲶鱼炖茄子，撑死老爷子’，足以说出这道菜的美味了！”

    饕餮连吃了二口：“这鲶鱼炖茄子，太香了！”

    应龙却道：“小鸡炖蘑菇更香，我爱吃那道菜！”

    毕方说道：“还是酸菜炖白肉血肠，更有特色，我喜欢那道菜！”(未完待续。)