
    洛母真诚地看着洛大伯母：“所以，我现在明确表态，我们全家人绝不会要这里的一草一木、一分一毫，请你放心！”

    洛大伯母有些不自在地说道：“我都听到了。哎呀，你要劝着弟弟千万别上火，过好自己家的日子就好，平安、幸福，估计当然托付的人也是这样的愿望！”

    洛母有些担忧地看了洛父一眼后，说道：“我会劝着的，谢谢！”

    洛老太太叹了口气：“我是一直对老大一家人更尽心，哎，其实我没想到做的那么明显，就是一有事情，就生怕自己的孩子吃亏……”

    这时的洛父、洛母和洛清阳，早已不再纠结，为何家里的长辈对自己只是一般般。人家又不是你的亲生父母、亲祖父祖母，凭什么要求要处处为你着想啊！

    洛母安慰道：“做为母亲，为自己的孩子着想是天经地义的事情，如果是我，也许做得还不如您呢！”

    洛老爷子坦然道：“不过，还好，你已平安成人，娶妻生子，我还算没有食言！”

    这时，洛大伯父闻讯，从外面赶了回来，他并不知道刚才发生的一切，走到洛父面前，高兴地说道：“天成回来了，太好了，我们一家人又能在一起了！”

    洛父看着自家大哥真诚的笑容，想到小时一直关心照顾自己的兄长，也动容地叫道：“大哥！”

    洛香儿能够感觉到洛大伯父的真挚，想到他与父亲所差的年龄，当年父亲被抱回洛家，他应该已经懂事了。在明知这个孩子并非是自己亲弟弟的前提下，还能如父如兄地关照这个孩子，真是难得！

    她看到洛大伯父如今的修为，离心动后期还差一线之距，遂拿出一只小玉瓶：“大伯父！”

    洛大伯父这才把目光转到洛清阳和洛香儿的身上，慈爱地笑道：“这是清阳和香儿吧，都长大了，我家的孩子长得真是好看，哈哈！”

    洛香儿微笑着说道：“感谢您多年来对父亲的关心、照顾，我这里有一颗极品灵寂丹，可以帮助您晋升到灵寂期，要不您今晚就试试！”

    洛父从洛香儿的手中拿过小玉瓶，直接塞到洛大伯父的手里：“大哥，这丹药的效果非常好，你今晚就服了它，一定会助你晋升的！”

    洛老太太欣喜道：“天兴，那你就试试！”

    洛大伯父犹豫道：“既然这么管用，还是留给侄子或者侄女用吧。”

    洛父笑道：“大哥，我现在都元婴期的修为了，不用的，你就收下吧。”

    洛大伯父摇摇头：“我是说留给……”

    洛父打断他的话：“大哥，他们的修为比我还高，不需要的，你赶紧收下！”

    洛大伯父吃了一惊，洛老爷子和老太太也都一愣，明明看着是普通人啊！

    洛清阳笑笑，拿下遮掩修为的灵器，把出窍初期的修为显露出来，洛大伯父惊讶道：“修为怎么会这样高！也是清阳可是拜入太极门了，确实不一般了。”(未完待续。)