
    洛香儿接着介绍道：“这道菜肴，不，应该说是主食，名为四喜饺子。”

    “它是古代宫廷之中的经典饺子，呈四瓣花形，敞口，每个花瓣之中，加入一种馅料，分别为海参馅、虾仁馅、菠菜馅和胡萝卜馅。颜色艳丽，非常好看！”

    谷儿夹起一只四喜饺子，说道：“这是蒸饺，我更喜欢水饺。”吃下一只后，他补充道：“不过，味道还不错！”

    洛香儿速战速决，介绍起最后一道菜：“这道菜名为五彩拉皮，是一道凉拌菜。”

    “圆心处的就是拉皮，四周分别是黄瓜丝、蛋皮丝、木耳丝、胡萝卜丝、肉丝，共五种配菜。把旁边的小碗中的调料淋在拉皮上，拌匀就可以吃了。”

    “味道咸酸爽口，色泽美观！”

    洛香儿一行人带着打包好的食盒，回到了梅园。

    陆昆利落地接过所有的食盒，把这些菜肴直接摆在客厅里，边听着大家说话，边品尝了起来。

    当洛香儿把那只小铁牌，出示在众人面前时，大长老陆武立刻确认道：“这是丹宗执法堂的身份牌。看来此事真的跟丹宗有关了，哎！”

    五长老陆丹不可置信道：“我曾经与丹宗的几位长老，都有过或多或少的接触，真的没有觉得竟有如此阴狠之人！看来，要么是我不会识人，要么是那人隐藏得太深！”

    三长老陆泰问道：“洛小姐有何安排？”

    洛香儿看了已经摘下面具的洛父和洛清阳，说道：“我想明天一早，就去谢家。事情拖太久了，快些解决。免得在这段时间内，再发生什么事情，追悔莫及！”

    洛父的心猛然颤了一下，是啊，万一他们丧心病狂，再对谢家家主下手，怎么办？于是，他急切地说道：“好，香儿，我们明天一早就去！”

    大长老陆武建议道：“明天一早，我们一起去，就以陆家人去拜访谢家的名义，您看可行否？”

    洛香儿点点头：“这样，我们就可以不费任何气力，进入到谢家内部。”

    大长老陆武皱着眉头：“要不要我从陆家调些人过来？您肯定不是只去看看，万一动起手来，谢家可有些几千人呢！”

    洛香儿笑了笑：“不用，我们的人已经够用了。”

    然后，她转过脸，对着其他人说道：“明天，保护父亲和哥哥的人手换一下。毕方保护父亲，小犁保护哥哥。幽和玄武要迅速布下隔绝阵，隔绝谢家住地所有人与外界的联系，包括传音联络，可能做到？”

    幽和玄武对视一眼：“没有问题，但是需要一些时间。”

    洛香儿问道：“需要多长时间？”

    幽答道：“大约二刻钟。”

    洛香儿看向大长老陆武：“到时就要麻烦各位，与谢家的长老们闲聊，尽量拖延时间。”

    大长老陆武点头道：“二刻钟，应该没有大问题。”

    洛清阳看了眼毕方和小犁，有些不高兴的脸，说道：“我和父亲，紧跟着你，就行吧，香儿？”

    洛香儿立刻说道：“不行，我的修为，不可能万无一失地护住你们二个人！”(未完待续。)