
    洛清阳愣了一下，他没想到修好的大阵，还能被回复原来的样子！

    想着妹妹如此快意恩仇的做法，洛清阳的嘴角出现了若隐若现的笑意。

    看着洛香儿一行人从远处走来，其中又出现了先前暂时离开的那四个人，陆昆立时闭上了嘴巴。

    洛香儿一行人还没走到他们面前，一辆挂着厨师公会标志的大马车，就从城门里驶出，直奔他们而来。

    当大马车稳稳地停在众人面前时，一名三十来岁的俊逸男子，跳下车来，对着陆昆施礼问候道：“曾祖父，您来了。”他笑笑，有些调皮地说道：“这回我有口福了！”

    陆昆潇洒地说道：“先上车，我再介绍你们认识。”

    马车进了白城，在平坦宽阔的道路上，平稳地行驶着。当陆昆一一介绍完毕后，陆嵩眨眨眼睛：“洛小姐，是压儿的未婚妻吧。这个消息我在一年前就得知了，压儿怎么没有同来？”

    陆昆知道自己的曾孙，并不知晓陆压的实情，怕他口无遮拦，连忙说道：“压儿在闭关，来不了。我们的住处，你安排好了吗？”

    陆嵩笑道：“今天早些时候，父亲就传讯给我，我已经安排好了。曾祖父，是要先回住处吗？”

    陆昆抬脸问道：“小香儿，我们要先回住处吗？”

    洛香儿笑道：“客随主便。”她心里腹诽着，真是个老滑头，明明是他不想回住处，却装出向别人征求意见的样子，哼！

    陆昆脸一僵，心里暗叹，真是个小滑头！

    陆昆又问道：“各位，累吗？如果不需要休息，快午时了，我们先去吃午餐吧。”

    饕餮立即应道：“好啊，先去吃午餐！”

    陆昆转头看着陆嵩：“白城最好的饭庄是哪家？”

    陆嵩立即应道：“福寿坊，位于白城中心皇城的东南方，是已故玄州国首席御厨郎焕的亲传弟子，也是他的小儿子郎夜开设的。”

    洛父颇感兴趣地问道：“郎夜是不是那位拒绝入宫做御厨，不到三十岁就晋升为厨艺大师的人啊？”

    陆嵩把目光移到洛父身上，这可是压儿未来的岳父，他要仔细瞧瞧，可别像前任家主那般被妻家拖累了。哦！修为元婴期，可以！厨艺大师，据说很有潜力！如今看到本人，觉得这是一位坦荡、真诚之人，初次见面给人的印象不错！

    陆嵩笑着答道：“郎夜当年也算是年轻有为了，经过五百年的专心磨练，现在他的厨艺又进一步，我觉得郎夜很有可能，能晋升到厨艺宗师！”

    洛父由衷地说道：“这样真好，可以尝到厨艺高手烹制的佳肴！”

    马车停在了福寿坊门前，洛香儿下了马车，发现这家饭庄离着皇城果然很近，目测距离不超过百米。

    福寿坊的位置非常好，坐北朝南的一座三层长楼。可能是挨着皇宫的原因，所以饭庄的高度是不允许超过标准的，免得窥视皇宫内的隐私。但是，占地面积却非常大，足足占据了整条街道的四分之一长度。(未完待续。)