
    老太太同样把目光移到了洛香儿的身上，这女孩太漂亮了！她会是那个痴傻八年的孩子吗？

    这时，一道有些急切而又尖锐的声音，从远而近响起：“呦！弟弟、弟妹一家人，可真是会挑时间回来，李家打压我们家时，连个人影都没有，这李家刚一垮台，你们一家人马上就回来了，可真是……”

    随后，一道身着大红色直裾的妇人，就急急地走进客厅。

    因为路走的急，气息有些喘，她站定直视着年轻端丽的洛母，一道嫉妒从眼中闪过，再度开口说道：“是不是觉得太平了，你们举家就回来了，这脸皮，啧…啧…”

    洛父和洛母看着面前的这位大嫂，微微皱起了眉头，这话说得太难听了！

    洛香儿抢先开口道：“祖父、祖母，这位是谁？为何说出如此颠倒黑白的话儿！我们洛府什么时候换了家主？在两位长辈俱在的情况下，这一介无知妇人就如此张狂！”

    洛老爷子和老太太，面上均是有些难堪，老太太应道：“这位是你们的大伯母，她说话有些直，你们不要介意！”

    洛清阳站到洛香儿的身边，笑意不达眼底：“祖母，您说的她说话有些直，是什么意思？我可不可以认为，您是认可她刚才说的话，认为我们一家人就不该回来！”

    洛父、洛母的脸色微变，仍没有说话，而是把目光移到了老太太身上。

    老太太有些不高兴：“你这孩子，怎么这样不孝顺，还要挑长辈说话的毛病！”

    洛清阳刚要开口说话，被洛香儿一把按住，而后直接转向洛老爷子：“祖父，您也是如此认为吗？”

    洛老爷子猛地觉得压力倍增，他连忙和着稀泥：“都是一家人，争什么口舌长短……”

    洛香儿笑了：“这么说，我对于诋毁我家人的话，提出异议，祖父，认为我这是在无理取闹吗？”

    她看着洛老爷子僵硬的笑容，接着说道：“我真没想到，祖父、祖母如此不待见我们一家人，呵呵，明说就是，不要用这种上不得台面的小伎俩！”

    “但是，有一点我一定要澄清，我的父母亲当时离开丰城，就是因为李家，所以他们才背井离乡，以为这样就可以保全他们的亲人！而不是如有的人所说，自己跑出去，把麻烦留给家里人！”

    “再有，既然口口声声我父母没有音信，那么，这么讲究礼义的人，为何从没有联系过我的父母？各位可曾知道，我的父母在离开丰城之后，遭人截杀，身负重伤，差一点就丢了性命！”

    洛香儿转过身，直视着洛大伯母，脸上带着明显的嘲讽：“之前，我父母离开丰城，你一定非常高兴吧。只是没有想到，他们又这么快回来了，你才匆匆赶来，说了一些反应了你的小心思的话。”

    “既然你把这座洛府以及洛家所有的产业，都看作是你的囊中之物，你就应该直接言明，那样的话，总会比你恶意中伤他人，让人少恶心一些！”(未完待续。)