
    洛香儿坐在松香坊的一字号包房里，她已经点好了菜肴，并附带了一个要求：希望能够有一位三十六年前在这里做过活的伙计，来为他们讲讲当年的趣事。

    洛香儿透过敞开的窗户，向外眺去，岛上的树木苍翠欲滴，再远处就是波光粼粼的水面，水木相映，竟然有一种说不出的和谐！

    洛父的心情却没有面上，表现出来的平静，他的双眼紧盯着包房门，心里祈祷着，一会儿进来的人，能够说出些有用的线索。

    包房门被敲响，洛父一下子握紧了拳头，说道：“进来。”

    推门而入的是松香坊的二掌柜，他心里一直犯着嘀咕，这包房内的客人有古怪。不然，为何强调一定要听三十六年前的趣事呢？

    二掌柜堆着笑脸说道：“各位，听说您们要听三十六年前的趣事，那时，我就在松香坊里做跑堂伙计。”

    洛清阳指指桌边的空座，说道：“掌柜，坐！”

    二掌柜说了声谢谢，就坐了下来。他就开始讲起三十六年前，冰城的趣事。

    什么王家娶了个媳妇，没到七个月就生下个胖小子，原来被人戴了绿帽子；什么李铁匠家的儿子力大无穷，跟人打赌，搬起了一千斤的铁块，赢了一千两的银子；什么刘财主为人孝顺，为了给自己的母亲延寿，不惜用了三分之二的家财，买了一颗三元丹，结果是假的，最后闹了个人财两空……

    二掌柜讲得滔滔不绝，口才甚好，没有一丝停顿的地方。

    洛清阳打断道：“能不能讲些大事？那些都是老百姓家里的小事，听着没意思！”

    二掌柜眼珠转了转：“那容我想一想。”

    伙计上了五道菜。洛香儿点的仍是双份上桌，第三份在他们离开时，打包带走。

    洛香儿从储物戒指中，拿出一坛子的白酒，对二掌柜说道：“掌柜的，一起喝些酒，喝完了再讲趣事。”

    陆石早已站起身，为每人都满上一杯白酒。

    二掌柜从小到大只喝过二次酒，都是在松香坊里，东家赏赐的，每次一小杯，让他心心念念了多年。

    现在，包房的客人请他喝酒，还是这么大的酒杯，他看着放在自己面前澄净的白酒，嗅着浓郁的醇香，馋瘾被勾了上来。

    二掌柜连咽了几次口水，欲罢不能地说道：“多谢客官赐酒，那我就不客气了！”说着，他喝了一小口酒，回味了一小会儿，又喝了一大口酒。

    洛香儿则应饕餮的要求，开始给大家介绍菜肴：“第一道菜肴名为清蒸松花江白鱼。”

    “白鱼是松花江里的特产，肉质洁白细嫩、口味鲜美，再用清澈甘甜的松花江水蒸制，就做成了我们面前的这道色彩艳丽、味道鲜美、汤汁清淡的清蒸松花江白鱼。”

    “第二道菜肴叫做红烧田鸡。所用食材是取用当地山林里肥厚的田鸡，进行红烧，成品色红芡亮，味咸鲜香！”

    洛香儿眼睛扫了一下，说道：“今天的酒管够，空了的杯子都给满上。”(未完待续。)