
    见洛父的心意已决，洛老爷子把那只储物戒指交给了他。

    随即，他补充道：“那名男子，看样子像侍卫。当时的地点是玄州国的冰城；具体时间是在三十六年前的二月二十八日，而你也仅仅是一个刚满月的婴儿。”

    一家人回到曾经的小院子，洛母叫来正在收拾院子的妙书、妙画，坦诚地说道：“不用收拾了，以后我们都不会在这里居住了。”

    她看着二人不明所以的神情，接着说道：“夫君只是被托付在洛府，养大的孩子。”

    “我们全家人很快会前往玄州国，一切都是未知！我找你们来，就是想与你们商量一下，是我把你们的身契还给你们，还是送你们会黄府？”

    妙书、妙画对视一眼，妙书开口问道：“我们不能跟着一起去玄州国吗？要不然，谁来照顾您们的起居？”

    洛母说道：“我也舍不得你们，但是此去也许会危险异常，你们的修为太低了，我不能眼睁睁地看着你们受伤，甚至丧命！”

    妙画担忧地说道：“夫人，既然这么危险，就不要去了。”

    洛母非常了解自己的夫君，一旦下定决心的事情，就不会有所改变。她摇摇头：“必须要去！没有理由说服夫君不去。如果我要去劝他，他只会让我留下，他自己是一定要去的！”

    妙书、妙画知道，二位主人的感情有多深厚，夫人不可能因为这种原因，就与男主人分离的。

    洛母看着，从幼时就一直陪伴在自己身旁的二名侍女，建议道：“你们这就回去和辰风、辰雨商量一下，再给我答复。”

    二人应是后，快速去与自己的夫君商量。

    没一会儿，二人就回到洛母面前，回复道：“夫人，我们商量过了，都不回黄府了。等到您在玄州国安顿下来，一定要给我们来信，我们立刻过去！我们都不想离开您……”

    说着，二人的眼里充满了水汽。

    洛母心里也很难过，但是总不能让她们跟着一起涉险。

    刚刚走进屋子的洛香儿，掏出一组传音石，一颗交给洛母，一颗交给妙书，最后一颗交给妙画，安慰道：“只是暂时让你们留下来。等事情解决了，母亲就会联系你们。到时，如果你们还想过去，那就过去好了！”

    二人欢喜地收好传音石，刚要下去，就被洛母叫住。

    洛母拿出二张一千两的银票，一人分了一张，嘱咐道：“你们这就去找宅子，如果运气好的话，今天就能确定下来。我最迟明天就要离开丰城，看到你们有了住处，我也能放心些！”

    妙书、妙画攥着银票，感动得有些哽咽地离去了。

    辰风套了马车，准备送众人去黄府，被洛母严令他赶快去买住宅。

    洛父叫来洛府的一名车夫，驾驶着马车，在未时末赶到了黄府。

    洛香儿的外祖母拉着洛香儿不放手，一个劲地夸着：“我们香儿真漂亮！就是个大美女！”

    大舅父也在申时末，回到府中，一大家子的人在一起热热闹闹地用了晚餐。(未完待续。)