
    洛父看着这些平时对他笑脸相对的人，如今却纷纷指责起他来，有些委屈地说道：“香儿，我知道我修为不高，可是我真的做不到，留在白城干等着！我就是……”

    洛香儿打断了洛父的话，平静地说道：“父亲，为人子女的心情，我非常理解！您要去就去吧，不过您必须要听从指挥，有些场合，可能会要求您避开！”

    洛父紧绷的脸放松下来：“我知道，我不会给你添麻烦的。”

    他侧过脸，对洛母说道：“你留下来吧，我已经让香儿他们分心照顾了，你就不要跟着凑热闹了，不然真的会成为累赘的！”

    洛母紧抿着嘴，没有说话。

    洛香儿笑道：“母亲，您不用担心，既然让父亲和哥哥一起去，我一定会保证他们的安全的！”

    洛母缓缓点了点头。

    洛香儿又对陆昆说道：“留下来的母亲和莫掌柜，就烦请你保护他们的安全了。”

    陆昆叫道：“我应该跟着去的，我可以帮你的呀！再说，我的修为又不低……”

    应龙截住他的话：“你的修为也就是洞虚中期，高吗？到时就不会拖累我们吗？”

    饕餮也开口道：“刚才不是已经说了嘛，最多只能带二人。”然后，他用手指了指洛父和洛清阳，“一个是他，一个是他，多一个都不能带的！”

    陆昆被噎得半死，用眼睛瞅着洛香儿，说道：“我这就叫大长老来保护你母亲，我跟着去，行不行？”

    洛香儿不解道：“你就可以做的事情，为什么还要麻烦别人，大老远地过来？”

    陆昆任性地说道：“我也要去历练！我也想吃各地美食！我肯定不会拖你们后腿的。如果我发现自己应付不来，我马上避开，或者躲起来，绝不会给你们添麻烦的！”

    他转了转眼珠，找着理由：“要是想正大光明地进入到谢家或者丹宗，我可以凭着我陆家人的身份，带着你们进去的。这样也方便，是不是呀？”

    洛香儿笑了：“那你安排好保护我母亲和莫掌柜的人，就跟着我们一起去吧。但是，我事先说好，我可不会分心去保护你的！”

    陆昆当然不会跟洛香儿的亲人比，连连说道：“哎呀！我知道，我会自己护好我自己的！”

    说话间，飞行器降落在霜城的城门外三里处的无人空地上。

    洛香儿收好飞行器，众人慢悠悠地走到霜城的城门前。

    霜城也是一座方方正正的城池，而玄学院就位于霜城的中心。玄学院的院址占了整座城池的三分之一，周围则分布着居民的生活区。

    据说，当初玄州国就是为了创立玄学院，才修建了这座城池。随着玄学院招收的学生越来越多，各类有头脑的商人也随之而来，霜城才越来越繁华。

    洛香儿一行人走进东城门，雇了辆大马车。车夫是一名非常健谈的中年男子，他等着自己的乘客都做到马车上，就开口询问：“各位，我们去哪里？”(未完待续。)