
    洛香儿连喝几口，把整碗汤吃光后，开口讲述道：“在地球的华夏国西汉时期，香溪河边出了一个美女王昭君，被汉元帝选入皇宫。”

    “后来，匈奴呼韩邪单于向汉元帝请求和亲，深明大义的王昭君主动要求出塞。”

    “临行前，昭君回故里省亲，告别父老乡亲。”

    “昭君离开故乡，正值桃花凋谢之时，只见满天落英缤纷，好似也在为昭君伤情。就在这漫天花雨之中，昭君告别了父母，告别了故里，登上了远行的小舟。”

    “那漫天飞舞的桃花似不忍昭君远去，纷纷飘到香溪河里，追随着昭君的芳影。昭君心头涌起了无限的伤感，不禁含泪弹起了琵琶，泪珠随着弦声飞，溅落到那一片片的桃花瓣上，那些被昭君泪水浸透了的桃花瓣，便变成了一条条桃花鱼。”

    “船到彝陵峡口，琵琶弦断音止，那满河的桃花鱼也就隐进了桃花潭，告别了远去他乡的美女。”

    应龙怜悯地说道：“那个王昭君真可怜！”

    洛香儿接着说道：“自那以后，在彝陵峡口和香溪河里，真的被人发现了桃花鱼！桃花鱼与桃花共生死，在桃花盛开的时候，或红或白的桃花鱼就会出现，待桃花谢后，桃花鱼也就无影无踪，回归到神秘的大自然中去了。”

    谷儿睁大了眼睛：“这么神奇！”

    洛香儿笑道：“对，就是这么神奇！”

    等到申时中，洛香儿一行人回到陆府时，郎夜已经回了福寿坊，而陆昆也回房休息去了。

    洛父、洛母把一双儿女，都叫到他们的房间，商量接下来的行程。

    洛香儿适时地端给家人每人一碗鸡泥桃花鱼，看着他们吃得新奇而满足，就微笑地说道：“明天一早就出发去霜城，我们要把重点放在雪城和冰城，所以就能不在白城和霜城，耽误太多的时间！”

    洛父、洛母和洛清阳闻言，也认为有道理，就都点头同意。

    洛父说起郎夜的提议：“郎大师，听说我还没确定在哪里安身，就建议我住在白城，还说他可以把店铺让给我一半，用来开食为先饭庄。”

    洛清阳有些不置信地问道：“他就不怕您抢了他的生意！还是说，他想偷学您的菜？”

    洛父拍了拍儿子的肩膀：“不要有那样的疑虑。郎大师解释过了，他希望我们住的近些，可以经常性地交流厨艺。”

    “而且，他现在的厨艺应该比我还高些，有什么可偷学的！”

    洛清阳一本正经地说道：“您忘了妹妹给您的菜谱，有上百份了吧！好多菜都是五州大陆上没有的，做为厨师，知道了岂会不动心！”

    洛父皱了下眉头，先前没考虑到这个问题，遂说道：“可是，我不可能留在白城的，我的身世之谜需要解开，如果要是涉及到了什么仇恨……”

    他顿了顿，没有把这句话说完，然后跳跃话题说道：“我既然不留在白城，郎大师的真实想法也就无关紧要了，是不是？”(未完待续。)