
    洛清阳把第二只坛子里仅剩的白酒，全部倒在了二掌柜和陆石的酒杯里。

    二人还不忘大着舌头说道：“谢谢呀！小兄弟，嘿嘿嘿！”

    幽得到洛香儿一个暗示的眼神，马上和小乌换了位置，挨着二掌柜坐了下来。

    幽没话找话搭讪着：“掌柜的，我们的白酒怎么样？好喝吧！”

    二掌柜赤红着脸，竖起大拇指，嚷嚷道：“好！非常好！比我以前喝过的一小杯酒还要好！”

    幽也抿了一小口自己杯里的酒，说道：“你刚才不是说，要好好回想回想三十六年前，冰城里的趣事吗？想好了吧？”

    二掌柜打了个酒嗝，神秘兮兮地说道：“三十六年前，冰城最大的事情……你不知道吧？我来告诉你，哎！谢家家主的小儿子和小儿媳被人害死了，真可惜！”

    洛父眼皮一跳，抬起头看了二掌柜一眼，又低下头，努力装成不在意的样子，竖起耳朵听着……

    幽马上问道：“为什么会被害死？这里不是谢家的地盘吗？”

    二掌柜翻了个白眼：“当然是他得罪人了，或者谢家得罪人了！不过，也是啊，这是谢家的地盘，那人胆子也太大了，居然敢在谢家门口动手！”

    他看了一眼正在听他说话的幽：“不过，话说回来，这么长时间了，都没找到凶手，哎！要是谢家家主的身体好些，要是谢家家主夫人还在人世，他们怎么也不会让凶手逍遥的！”

    幽笑着说道：“那谢家不管是谁主持日常管理，那也是谢家人呐，怎么都要抓住凶手的！”

    二掌柜又抿了口酒，摇了摇头：“你把人想得太好了！现在谢家管家的是大长老，虽说和谢家家主是亲兄弟，但不是有一句话嘛，亲兄弟明算账。被害死的人，又不是大长老的儿子，他可能那么上心吗？”

    “上一回大长老的亲孙子，哦，就是五长老，他和朋友一起在我们这里用餐，东家贡献了一小坛子的白酒，他喝得高兴了，还和他朋友说过‘谢家就是我祖父说了算’的话呢！”

    洛香儿闻言，微眯着眼睛。

    幽又追问道：“谢家家主的小儿子夫妻二人，出事的那天，冰城里就没有人看到？怎么说他们也是修士，总是要打斗一番的呀！”

    二掌柜又想拿酒杯，被幽一把按住手：“讲完了，再喝！”

    二掌柜看了眼酒杯，无奈地说道：“好，我先说！当时，我还在大堂里做跑堂的呢，突然跑进来一人，手里不知抱着什么，一下子就蹿到楼上了。过了一会儿，又进来一群人，足有六七人，杀气腾腾的，在店里转了一圈，又走了。”

    幽连忙问道：“那你认识那两拨人吗？”

    二掌柜摇摇头：“一个人都不认识！不过……”他抬起头得意地说道，“我却知道后面那群人的身份！”

    洛父抬眼死死盯着二掌柜，等着他往下说。

    二掌柜拍了下桌子：“知道我为什么知道那群人的身份吗？”(未完待续。)