
    说过了二道菜肴的烹制过程，洛香儿就开始安心地品尝剩下的菜肴了。

    吃着色泽金黄、外脆里嫩的抓炒鱼片，她再喝一小口白酒，悠悠然……

    陆嵩咽下口中的食物，品评道：“我一直喜欢吃这道抓炒鱼片，入口香脆，外挂粘汁，无骨无刺，有着酸、甜、咸、鲜四种丰富的味道！”

    郎夜虚心请教道：“陆前辈，您觉得这道菜品有什么需要改进的地方吗？”

    陆昆答非所问道：“这道菜，你也用了郞家的秘制酒吧，真是好！既能除腥，又能提味！”

    洛父笑道：“是啊，这酒不光能用到鱼虾的烹制上，还有好多菜肴可以用它来提味！”

    陆昆一扭头问道：“你已经用了？”

    洛父坦然道：“是啊！”

    陆昆哼了一声：“你们二人真是财大气粗，居然用酒入菜，那菜要收多少银钱，才能保本啊！”

    洛父愣了一下，因为他手里的料酒都是女儿给的，他从来没有把它放入成本里，看来自己有些疏忽了，他有些歉意地看了女儿一眼。

    洛香儿虽然没有看这几个人，但是她立刻就感受到了洛父的情绪，遂说道：“厨师是做什么的？就是用各种食材和调料做出美味的人！只要对人体无害，万物都可以入菜，为何不能用酒呢？父亲，有好多菜肴，是必须要用酒的，不然味道就不会完美！您尽管用，我还供得起您！”

    洛父闻言，马上振奋起来，女儿这是支持自己！

    他脸上灿烂的笑容，让陆昆怎么看怎么刺眼，眼不见心不烦，就与洛香儿搭话道：“小香儿，郎夜的这道抓炒鱼片，做的如何？”

    洛香儿竖起大拇指，赞道：“非常好！”

    “切鱼片时，郎大师是用正手斜刀法从鱼肉尾部开始批切，这样可以使切出来的鱼片不断，有利于鱼片在烹调过程中保持其完整的形态。”

    “油炸的火候掌握得十分精准，鱼肉外脆里嫩，丝毫不老。”

    “抓炒鱼片的调味是酸甜咸鲜，而此菜用的糖、醋、酱油比例为六比三比二，正是最佳的比例！”

    “因为鱼片易碎，所以翻勺时不能用手勺或手铲，否则难以保证整道菜完整的造型。这一方面，郎大师做得也很好！”

    郎夜摇着头，感叹道：“真是后生可畏啊！真是青出于蓝胜于蓝啊！”

    饕餮才不管郎夜如何感慨呢，他正用心地吃着最后一道菜肴，然后问身边的人：“这是肉肠吗？可是外表看不像呢？”

    应龙应着：“本质上就是肉肠，管它什么外观不外观呢！”

    郎秋连忙纠正道：“这道菜名为炸鹿尾，它是将猪肉、猪肝、松子装入肠衣之内，仿制成鹿尾形状，经过炸制而成的。”

    饕餮笑道：“果然是变了外形的肉肠，呵呵……”

    郎秋看了他好几眼，这人！明明都为他解释了，怎么就认准了肉肠呢！

    幽连忙缓和气氛：“炸鹿尾这道菜颜色金黄，色泽清香，皮酥肉软，确实是美味！”(未完待续。)