
    洛父回味着爆肚的味道，很疑惑地问道：“这爆肚为何用‘爆’呢？肚丝上没有油的痕迹呀！”

    洛香儿解答道：“爆肚实际上全称应该为水爆肚，它也是厨艺中的一种技法。”

    “把牛肚丝用沸水爆熟，爆的时间要恰到好处，欠火候或过火候，会出现过生或过熟而不脆，甚至咬不烂的情况。”

    “其实，细说起来，肚的不同部位，所需爆熟的时间也不尽相同，要做到保持肚丝的鲜、脆、嫩、爽口的特质，还是很讲究功夫的。”

    包房门敲开，伙计端来了第二道菜――三不粘。

    众人齐齐动箸，很快分食了这道菜。

    毕方说道：“此菜色彩金黄，味道甘美，不错！”

    幽也赞道：“这三不粘蛋嫩沙甜，美味可口！”

    莫言陶醉地说道：“此菜黄艳润泽，呈软稠流体，似糕非糕，似粥非粥，绵软柔润，滋味香甜，妙！”

    洛清阳咽下口中的食物，说道：“香儿，这道菜的名字如此特别，是不是有什么说法呀？”

    洛香儿笑眯眯地说道：“何为三不粘？就是它不粘盘子、不粘双箸、不粘牙齿！”

    陆昆说道：“我尝出里面的食材有鸡蛋、白糖、淀粉、猪油，不过我做不出如它这般三不粘的效果。”

    洛香儿详细地讲解道：“制作成功的三不粘，需要达到四不、三看的标准。”

    “四不是要求不紧、不松、不出油、不汪水。”

    “三看则是一看色，金黄带亮，火色均匀，不生不煳。二看形，外形饱满有张力，无结块、无疙瘩。用调羹一舀，不流、不散、不板。三看味，味道浓香沙甜，油而不腻，口感爽滑细嫩，略有咬劲。吃完之后只剩下一个空盘和满口甜香便是好手艺！”

    应龙吧嗒一下嘴，说道：“吃真是一门高深的学问！”

    小鼎接着言道：“我要多多学习，做一名真正的饮食专家！”

    伙计再次上菜，把抓炒里脊、冬笋干烧肉、羊肉馅饼三道菜摆在了桌子上。

    由于前一道菜肴把大家的食欲都挑了起来，所以这一次的进食速度更快了一些，三道菜消灭的时间与之前的一道菜相差无几。

    看着桌面上再无可吃的食物，众人放下了双箸。

    莫言率先吐槽道：“本来吃过郎大师的抓炒鱼片后，我挺期待这里的抓炒里脊的，可是，事与愿违！”

    陆昆评价道：“这道冬笋干烧肉，冬笋炸得有点老。另外，五花肉要是再软烂一些，口感会好很多。好在整道菜的味道还算鲜香，一般的食客吃起来，应该感觉还不错！”

    洛父很认真地评说道：“羊肉馅饼做得色泽金黄，外酥内软，馅心鲜香。但是，皮有些厚，还能吃出羊肉的膻味。没有香儿烙的馅饼好吃！”

    玄武突然出声，补充了一句：“不光是馅饼，所有的菜肴，都没有洛小姐做的好吃！”

    洛清阳马上支持道：“是的，香儿做的各种吃食，都非常好吃！等着事情解决了，香儿要好好做一桌好吃的，让我解解馋！”(未完待续。)