
    小坛子的酒并不多，一人倒了一大杯，二两酒，就没有了。当然，还要算上郎秋厚脸皮地为自己和父亲各要了一杯酒。

    莫言倒酒的工夫，伙计又端上来了三道菜：炸卷肝、白煮肉、扒乌参。

    洛香儿看着这三道菜，倒是来了精神。

    她夹起一片金黄色的炸卷肝，放入口中。还不错，清香酥脆，肝质鲜嫩！

    郎秋因为想人家讨要了美酒，就殷勤地介绍着：“各位，这道表皮橙黄，外形美观的菜肴叫炸卷肝，很好吃的哦！食用的时候，请蘸旁边味碟中的花椒盐，这样味道会更加麻酥脆香，很有特色的！”

    饭桌的气氛非常好，众人吃一片炸卷肝，抿一小口酒。

    然后，郎秋开始介绍下一道菜：“这道菜名为白煮肉，大家可别认为它不好吃，告诉各位，每到年节时，好多人家，都来福寿坊特意买这道白煮肉呢！”

    几片白煮肉下肚，陆昆说道：“这五花肉片配上韭菜花、蒜茸、香葱末、香菜碎、酱油、红腐乳汁、辣椒油和香油，挺好吃的！”

    玄武赞道：“白煮肉这道菜肥而不腻、瘦而不柴、嫩而不烂、薄而不碎，好吃！”

    洛父吃了几片白煮肉，猜测道：“这五花肉不是用白水煮的，我吃出老姜片和八角的味道了。”

    陆昆补充道：“还有葱白。”

    郎秋暗下里吃惊，看样子这两位可不是普通的厨师啊！

    洛父微微皱着眉头，觉得自己还落了什么重点，他看向女儿。

    洛香儿应道：“要把五花肉切成宽三寸，长四寸的块，这样大小的肉经过一个时辰的水煮，才不会过老或者内外的熟度不一致！另外，肉皮要朝上，谁要没过肉块才行！”

    郎秋再次被震惊了，她说的都是对的，一点都不差！

    陆嵩看到郎秋石化的模样，就代替他介绍道：“这道菜名为扒乌参，海参乌黑油亮，软烂糯滑，浓鲜味厚而不腻，大家尝尝便知。”

    于是，饭桌之上，玉箸翻飞，在郎秋缓过神时，就见所有的菜盘都已经空无一物，干干净净了。他连忙起身，要去催菜。

    这时，包房门被敲响，经允许后，最后四道菜肴被端上了餐桌。

    而后，走进来一位面色红润，长方脸、细长眼睛、嘴不大但是嘴唇丰厚的中年男子。他本来是要先跟陆嵩打招呼的，却一下子看到了坐在上首的陆昆，细长的眼睛瞬间睁大了两倍，紧走几步，躬身施礼道：“可是陆老前辈？晚辈是郎夜。”

    陆昆看了他几眼，突然想到些什么，说道：“当年，我与你父亲切磋厨艺时，你是不是偷偷跑回来，藏在餐桌下面的那个孩子？”

    郎夜激动地应道：“是我，那时年纪小，调皮，也贪吃，呵呵……”

    陆昆笑道：“哈哈，那时我们发现每道菜都缺一点，然后，你被你父亲从餐桌下面给拖出来，却也没舍得打骂你。最后，你在几位兄长的羡慕中，坐在餐桌上跟我们一起吃了一顿。”(未完待续。)