
    洛父闻言，只是慈爱地笑着，他早就觉得女儿会好多菜肴的制作，甚至包括五州大陆上没有的菜肴制作，所以他一点都没有异议。

    陆昆睁大了眼睛，这些菜肴她都会，那岂不是比自己还厉害了。他倒不是不相信洛香儿说的话，因为她根本不需要说谎，而是心底痒痒的，遂问道：“那你认为这道黄焖鱼翅可有需要改进的地方。”

    洛香儿很自然地品评道：“这位厨师对火候的掌控非常精准，食材的搭配也非常好。”

    “只是他将鱼翅和辅料小火焖焅三个时辰，又煮了半个时辰后，放入了少许素油和糖、盐，我建议将素油换成鸡油，这道菜的味道和观感会更好！”

    本来告诉了自己父亲包房内情况的郎秋，在包房外徘徊，因为伙计上菜，包房没有关严，洛香儿的话，他听得一清二楚。

    郎秋虽然在厨艺方面的天赋不像大哥那样好，但是他从小耳濡目染，父亲的绝活菜肴，他也是知道做法的。

    这时，他顾不得礼节了，推门而入，直言道：“这位小姐，您怎么知道黄焖鱼翅的做法？”

    洛清阳一听，不乐意了，很硬气地答道：“吃过了这道菜，她就会知道它是如何烹制的！”

    洛香儿看着郎秋明显不相信的表情，她不想因为莫须有的原因树敌，就爽快地建议道：“郎掌柜，需要测试一下吗？”

    郎秋一听，正中下怀，就解释道：“那就麻烦你了，毕竟我从未听过这种本领，我不是对你不敬，我实在是……”

    洛香儿笑笑：“我理解你的心情，在这件事情上，你、我都没有恶意，那么验证一下我的说法，事情就轻松解决了，是不是？”

    郎秋看着这名绝美女孩的坦然，心里已经有些相信她的话了，就提出：“各位，先吃着，父亲那里还有几道菜可完成了。我毕竟不精通此道，能不能让我父亲来此，见识一下这位小姐的本领？”

    洛香儿毫不犹豫地应下了。

    她看着这次上桌的四道菜肴——怀胎桂鱼、烤鸭、酱牛肉、扒熊掌，说道：“大家都趁热吃。”

    洛香儿直接夹了一块怀胎桂鱼的鱼腹肉，连带着腹内的鱼茸海参丁一块，放入口中，品尝了起来。

    其他人一见，也纷纷下箸夹食自己感兴趣的菜肴。

    洛父品尝的同样是怀胎桂鱼，三口之后，他品评道：“桂鱼肉本身就鲜嫩，鱼腹之内的鱼茸、海参丁、荸荠丝、玉兰片、香菇拌成的糊，经过蒸熟之后，与桂鱼本身相呼应，越发使得这道菜的味道鲜香无比！”

    陆昆也道：“这创意不错，在鱼肚子里装入同类的馅料，相互增味！”

    小乌愣愣地看着鱼，问道：“鱼肚子是完整的，那些馅料怎么放进去的呀？”

    小犁捂了一下脸，然后说道：“你怎么这么死心眼，装到鱼肚子里，就要划开鱼肚子啊，你就不会动动脑筋！东西从鱼鳃处放进鱼肚子，不就可以了！”(未完待续。)