
    与自己父母聊了一夜体己话的洛母，梳洗一番，准备出发了。

    大舅父黄文山则与洛父一起，讲述着自己所知道的玄州国的一些情况。

    已经筑基的五表哥黄耀民，则与洛清阳彻夜长谈，讲述着他们分别之后，发生的事情……

    从空间里出来的洛香儿，先去了洛清阳那里，送给黄耀民一颗极品四象丹。

    当她到了外祖母的卧房时，洛母已经梳洗完毕，洛香儿递给她一只小玉瓶。

    心意相通的洛母知道，这是自己的女儿让送给外祖家的，笑着打开小玉瓶一看，里面居然是五颗极品四象丹！

    洛母看看已经离去的女儿背影，知道她是一个恩怨分明之人，对于女儿与自己母家更亲近一些的事实，她窃喜着……

    不提洛母如何把这五颗极品四象丹，交给自己的父母，洛香儿刚刚走出外祖母的小院子，就见特意赶来的洛大伯父在与洛父道别。

    洛父对着自己的大哥，有着非常深的情意。他一把拉住想要避开的女儿，眼巴巴地看着洛香儿。

    洛香儿当然明白洛父的意思，笑呵呵地拿出一颗极品四象丹，送给洛大伯父。

    妙书、妙画、辰风、辰雨，也从新购的宅子，赶到黄府来送行。洛母拿出几人的身契，分别交到他们手里。

    当飞行仙器平稳飞行在高空时，洛香儿看着仍处于离别伤感中的父母亲，安慰道：“父亲、母亲，虽说这件事情查起来，可能有些麻烦，但也不至于如您们想象得那么危险，到时有仇报仇、有怨抱怨就是了！”

    洛父闻言，想起自己女儿，之前要对付陆家的剽悍行为，再看看女儿身边坐着几大位，心情一下子开朗起来！

    是啊，这五州大陆上，还有谁能比上古神兽厉害呀！可不是有仇报仇嘛！

    洛母同样地看着自己的女儿和她身旁的人，暗骂自己愚蠢，自己和夫君有靠山啊！实力碾压一切，还怕什么呀！

    二人相视而笑，一切尽在不言中……

    死皮赖脸跟来的陆昆和莫言，可是放心得很，跟着洛香儿，安全不在话下，还能吃到当地的美食，想想脸上都带着笑！

    幽拿出一张在丰城买到的地图，其中还有一些简要的文字介绍。

    他递给洛香儿，坐在旁边，向洛香儿粗略地介绍着玄州国：“您看玄州国位于整个五州大陆的北部，在南端分别与青州国、太极国和赤州国接壤。”

    “总体说来地广人稀，人口大约都集中生活在中部和南部，越往北部人口越稀少。”

    “整个玄州国是五州大陆上，最为寒冷的地域，有将近四分之一的土地在极北之地，那里基本上没有什么人居住。但是，却生长着非常珍贵的几十种药材！”

    “玄州国的国都是白城，位于玄州国的中部偏南五百里的地方。白城历史悠久，占地面积广阔，大约有两个丰城那么大。人口达到八百万，是玄州国的经济、政治中心。”(未完待续。)