
    最后，还是二长老陆羽留在白城的陆府，其余人都登上了洛香儿的飞行仙器。

    飞行仙器上，大部分人都在闭目养神，玄武突然传音给洛香儿：“主人，不知道您父亲与他父亲面容是否相像？”

    洛香儿回道：“父亲从出生时，就被带走了，从未见过他的父亲，所以，我们都不知他们二人是否相像。”

    玄武接着传音道：“主人，既然是亲生父子，面容总有相似的地方，有的甚至仿佛一个模子里刻出来的。我是担心，隐藏的敌人，由此而注意到您父亲，他的修为又不高，会有危险的！”

    洛香儿立刻道：“言之有理！”

    玄武见得到认可，就直接走到洛香儿面前，手里出现了二张薄薄的面具：“戴上它，就不会有人看到真面目。因为我当时在制作它的时候，将隐藏阵法刻在了面具的里面了。”

    洛香儿接过轻柔的面具，颇为赞赏地朝玄武笑了笑。

    坐在洛香儿身边的洛清阳，瞬间就明白了玄武的意思，他直接从洛香儿手里拿过来一张面具。很薄，如同纸片一般；很软，如同丝帛一般……

    洛清阳把面具贴在脸上，面具很快自行地贴合上去，一丝缝隙都没有，仿佛就是人的皮肤一样，遂说道：“感觉挺好的，没有任何不适。”

    “香儿，我变样子了吗？”洛清阳看向洛香儿。

    洛香儿笑道：“变成了另外一个人，一个挺普通的人。”

    洛清阳又从妹妹手里，拿起另一张面具，交到洛父手里：“父亲，戴上吧，免得有人怀疑您的身份！”

    陆昆围着洛父，看了一圈，咂咂嘴说道：“真不错，一点都看不出是张假脸，而且是一副全新面孔。”

    大家说笑了几句，飞行仙器就已经到了雪城。

    洛香儿把飞行仙器，降落在雪城城外二里处的一片树林旁。

    众人下了飞行仙器，陆家大长老陆武就问道：“洛小姐，我之前联络了陆家驻在雪城的人，我们在这里等着他来接，还是先进城？”

    洛香儿考虑了一下，说道：“雪城之中定有许多人认识你们，我们先分开吧。我打算熟悉一下雪城的情况。”

    陆家大长老陆武问道：“那晚上，各位住在哪里？”

    洛香儿微眯着眼睛说道：“晚上，我们就进兴安岭了，我并不想在雪城浪费太多的时间。”

    陆家大长老陆武确认道：“等到晚上，我们何时何地集合呀？”

    洛香儿说道：“现在是申时初，我们就戌时末在兴安岭的入岭口集合吧。”

    说完，洛香儿一行人直接朝雪城的西城门走去。

    陆昆抬脚也跟着一起走。幽一抬手臂，拦住他：“你也是陆家人，保不准雪城之内就有认识你的人，所以暂时不要再跟着我们了。”

    陆昆憋着嘴：“可是，我想跟着你们一起去吃好吃的呀！”

    饕餮回头看着他道：“你和你家人一起去吃呗！”

    洛香儿一行人很快走进雪城，这里一改白城那种棋盘式的笔直街道，都是弯弯曲曲的道路。(未完待续。)