
    洛香儿夹了一块鱼肉，放入口中，细细品味了一下。

    其他人也都下意识地吃起了醋椒鱼，玄武不觉赞道：“这道菜颜色素雅、鱼肉鲜嫩、汤味浓郁、微带酸辣，我喜欢！”

    洛香儿随之开始了叙述：“应该是先将鳜鱼洗净，用开水烫一下，然后切十字花刀。”

    莫言插言问道：“郎大师，说的可对？”

    郎夜点了点头。

    洛香儿接着说道：“下一步，把油倒入炒锅，置旺火上烧热，依次放入胡椒粉、葱末和姜末，煸出香味后，倒入鸡汤，下黄酒、盐和味精，黄酒是我为郞家的秘制酒暂时起的名字。同时，将鳜鱼放入另一只开水锅里，烫一炷香工夫，使刀口翻起，这样也是为了除去鱼的腥味。”

    郎夜惊讶得张开了嘴：“这都是你品出来的？”

    洛香儿点点头，没有停顿：“接下来，将鱼捞起，放入鸡汤锅内烧开，微火炖一刻钟，待汤烧开后，移到微火上，大约炖一刻多钟。最后，放入葱丝、香菜段和醋，再淋香油即可装盘。”

    郎夜拍了二下手，叫道：“一点没错，我就是这么做的！”

    郎秋见到除了陆昆和陆嵩之外，其他人都是一副就是如此的模样，就已经明白，这位女孩确实有这般的神奇本事！

    郎夜指了指下一道菜肴，兴奋地说道：“再说说这道菜的做法。”

    洛香儿夹起一段“软溜肥肠”，细细咀嚼，然后开口道：“这道软熘肥肠，第一步先备好所需的食材。”

    “将肥肠切成三分之一寸宽的斜段，放入大碗中，加入酱油拌均匀腌渍一刻钟。然后，蘸上一层干淀粉，使其均匀附着。”

    “将水发地耳择洗干净，把大块的切小一点；把冬笋洗干净后切薄片，与豌豆一起用开水汆烫至熟待用。”

    “第二步，把白糖、酱油、水淀粉、口蘑鲜汤，放入碗中，调成稀芡汁。”

    “第三步，把香油倒入炒锅内，在旺火上烧到七至八成热，下入肥肠炸成金黄色，倒入漏勺中沥油。”

    “最后，炒锅内放入香油，在旺火上烧到七至八成热，下入姜末炸出香味，随即放入冬笋、豌豆、木耳煸炒几下，烹入芡汁，翻炒均匀后，再下入炸好的肥肠，迅速颠炒几下，裹匀芡汁后，滴上香油即成。”

    莫言看着认真在听的郎夜，面无表情，他忍不住开口道：“这道软溜肥肠的做法，说的可对？”

    陆昆接过话茬：“应该是对的，我边听边在心里演练了一遍，八九不离十！”

    郎夜看看洛香儿，又看看洛父，羡慕道：“天成，你太有福气了，竟然有一名天赋如此之高的女儿！你是不用担心，这身本领无人相传啦！”

    郎秋闻言，有些羞愧地低下了头，不过暗暗庆幸着，多亏家里还有大哥跟着父亲学习。

    洛父发自真心地笑着，自家女儿确实是一名出色的厨师。只是可惜，她恐怕不会以厨师为职业，只有在修炼之余，才会做一些美食来犒劳自己。(未完待续。)