
    经过了一夜修炼的洛香儿，在第二天一早，走出空间。

    众人在陆昆羡慕的神情中，登上陆大长老事先备好的马车，从昨晚入住的梅园出发，游冰城去了。

    昨晚洛香儿是掌控着飞行仙器，直接费劲梅园的。所以对于冰城的状况算是一无所知。

    驾车人是陆家旁支的人，名叫陆石。他边驾车，边提醒道：“虽然还没有进入冬季，但是冰城的气温还是挺低的。在马车车座下面的柜子里，放着新购置的毛皮斗篷，各位可以穿着御寒。”

    洛父说了声：“谢谢！”，就打开柜门，把里面的毛皮斗篷全部拿了出来。恰好里面有一件紫色的貂皮斗篷，洛父就直接递给女儿：“香儿，这件给你。”

    洛香儿笑吟吟地收过来，放在案几之上。

    马车有一座极小型的聚热阵，它散发出来的热量，足够把马车内的温度提高到二十度。可是，室外的温度就是零下十度了。据说，再往北去，进入到极北之地低温最低可达零下五十度。

    不过好在现时冰城的道路上没有冰雪，马车走起来，还很轻松。

    马车围着冰城转了一圈，冰城的形状很特别，六角形的，如同雪花一般。

    在冰城里，并没有中高阶修士在城门处窥视，行走在室外的城内居民，面部表情也挺平静。即使是刚刚进入或者出城的外来人员，也没有碰到一个带着杀气或者怨气！

    洛香儿不由得微微皱起了眉头，这座冰城，看着一切都很正常，不像被某种势力控制的样子。那么，当年发生关乎陆家家主嫡子性命的惨案，为何却丝毫找不到线索呢？

    洛香儿突然说道：“父亲，我们当时是不是没有问清，洛老爷子他当时遇到受伤男子的那个饭庄的名字？”

    洛父马上应道：“我知道。以前我们一起用餐时，他讲过是在冰城太阳岛上的松香坊品尝了很多美食，尤其是小鸡炖红蘑和鲶鱼炖茄子，他非常喜欢吃。”

    洛香儿扬声说道：“陆石，我们去太阳岛的松香坊。”

    陆石应道：“好嘞，这就去，松香坊可是冰城最有名的饭庄！里面的菜肴非常好吃！”

    马车行至冰城南部，那里流淌着一条松花江，而太阳岛就在松花江上。松花江在玄州国非常有名，原因无它，就是因为只要不是冬季，不管气温降低到零下十几度、二十几度，松花江的水从来不冻冰！

    洛香儿披上貂皮斗篷，从马车上下来，站在松花江的岸边，就见太阳岛全岛碧水环抱，水光潋滟，花木葱茏，幽雅静谧，风景异常优美。

    松香坊非常会做生意，他们特意为食客们准备了接送的客船。

    一艘能够载客三十人的客船，来到了洛香儿一行人的面前，船上的船夫问道：“请问，诸位是不是去松香坊用餐的？”

    把马车存放在固定场所的陆石，正好赶过来，闻言应道：“正是！”

    随着船夫的一声请，洛香儿一行人走到了客船上，站在轻轻摇晃的甲板上，看风景……(未完待续。)