
    接下来，洛清阳开始学习识别药草、炮制药材，而洛香儿则开始炼制寂灭丹和混元丹。

    混元丹和寂灭丹都是为渡劫期修士准备的，前一种是助人晋升到渡劫期，后一种则是修士在迎接劫雷时使用的，都是这世上可遇而不可求的丹药，也是与仙药最为接近的灵药。

    洛香儿专心地投入到了炼制丹药的玄妙境界，居然只用了五个半月的时间，就成功炼制了混元丹和寂灭丹。

    而洛清阳也终于完成了识别药草和炮制药材的任务。

    洛香儿需要休息几日，也便于整理自己的炼丹心得，正好也把炼丹房让给洛清阳使用。

    休息的第一日，洛香儿和毕方等十人，正在药园里闲逛。

    突然，一股凛然之气迎面扑来，一只威风凛凛的白虎出现在众人面前。

    玄武激动地奔上前：“白虎，你的身体好了！能见到你，真是太高兴了！”

    白虎也颇为激动地看着他：“陆压道君，玄武，你也认主人为主人了？”

    玄武笑道：“以后，我们还能天天见面，哈哈哈！”

    白虎优雅地走上前，停在洛香儿面前：“主人，陆压道君让我与主人会合。他因鸿钧道祖意外受伤，暂时还不能来接您。”

    白虎看到洛香儿面露失望之色，马上解释道：“陆压道君一直都挂念着您，会尽快处理完那些事情，去仙界接您！但是，仙界现在不安全，他提醒您，一定要小心！”

    白虎顿了顿：“主人，我可以现在契约吗？”

    玄武在旁边接话道：“你不休息几天吗？”

    白虎笑道：“我也想尽快化形成功呀！”

    洛香儿点头应道：“跟我进空间吧。”一行人遂进了空间。

    白虎心情非常好，开口道：“我给你们讲个趣事。懈豕他们回去之后，被白泽他们给整惨了！留守的五人，一看到已经化了形的另外五人，就满眼的嫉妒，支使着他们干这干那，还背地里偷袭他们。懈豕他们五人，每天都要换好几次衣衫。而白泽他们五人则当着对方面，就阴阳怪气地说，让你们人模狗样的！”

    玄武说道：“那五个人，可真不是好惹的！”

    洛香儿和白虎相对而坐。洛香儿左右两手相对，一息之后，空间内的混沌之气，快速地向洛香儿和白虎的身边涌动。很快，就如白色的蚕茧一般，把洛香儿和白虎裹在了里面。

    洛香儿将自己的神识，探入白虎的身体之内，穿过经脉、脏腑，直达他的魂魄。

    她用自己的精血，清清楚楚地写上洛香儿三个字，等到这几个字，慢慢渗入到白虎的神魂之内。

    洛香儿取了白虎的一滴精血，直接将其收入自己的丹田之中。

    收回神识的洛香儿，立即感受到了自己与白虎的混沌神魂契约之力，那种神魂与血脉紧密相连的感觉！她就是白虎的永生主宰！同时，也是白虎的永久庇护！

    四周的混沌之气渐渐散去，洛香儿和白虎的身影显露了出来。

    洛香儿身姿未动，她要全力吸纳白虎的那滴神魂精血。(未完待续。)