
    飞行仙器很快飞到了丹宗所在地，正在降落时，谷儿突然说道：“主人，您进空间里吧，我现在的修为，可以带着您在丹宗之内随意移动，没有问题。”

    洛香儿睁大了眼睛：“不用那么小心吧！”

    幽和玄武齐齐说道：“我们认为谷儿的建议很好！”

    飞行仙器降落在护宗大阵外面，洛香儿看着面前的叠加大阵，说道：“都进空间里，让谷儿带大家进去，别惊动了他们。不然，你们的计划就要落空了！”

    众人闻言，没有迟疑，都闪身进了空间。

    幽指给谷儿这叠加阵的一处***谷儿轻松地操控着空间进入了丹宗。

    于是，大家按计划行动了起来。

    毕方和应龙因为速度快，所以帮着小鼎投毒。这是在空气中飞散的毒药，名为风倒，比那个叫风中醉的毒药药性强上百倍。

    一刻钟之后，丹宗之内到处躺着昏迷的人。

    而幽和玄武也在丹宗的护宗大阵内部，设置了一座隔绝阵，就是为了防止魔逃跑的！

    所有人都到了宗主峰，刚踏进大殿，就见座位上坐着一人，长眉细目，一副道骨仙风。他开口道：“诸位是何人，为何来我丹宗？”

    幽反问道：“你又是何人？”

    主位上的人哈哈大笑：“老夫乃是丹宗宗主东方明阳。”

    幽也笑了：“你说你借着别人的躯体，冒着别人的名号，这样好吗！”

    主位上的人站了起来，却见这人两眼一翻又倒回了座位上，大殿之内突然漫起了黑雾，其中有一双黑洞洞的眼睛，一眨不眨地看着他们。

    一道阴森的声音在大殿内响起：“哈，真是天助我也！竟然有混沌灵脉的人！正好补了暗属性的缺儿……”

    突然，有一缕黑雾极速地向洛香儿袭来。就见小犁瞬间现了原身，犁头毫光一闪，就对着黑雾的头部，犁了下去！

    一声惨叫之后，又冒出一缕更为黑重的烟雾，却在玄都天犁犁头的锐光之下，瓦解了……

    现回人形的小犁，目光锐利得让人不能直视，他闭上眼睛收敛了一息，复睁开双眼，说道：“主人，天魔已被铲除！魔气全部被我吸食了。”

    洛香儿微微皱着眉头：“会不会对你有不好的影响？”

    小犁知道这是主人关心他，微笑着答道：“不会，我在鸿钧道祖身边时，已经吸收过魔气，不光不碍事，还能为我提供能量！”

    洛香儿的表情放松了下来：“刚才天魔说，暗属性的缺儿，是不是与他的功法有关？要是需要暗属性，就可能会有光属性吧？”

    玄武开口道：“主人，我觉得在大殿主位下面有古怪！”

    此时，大殿内的黑雾早已散去。

    玄武走到主位前，仔细看了看，然后坐在上面，猛然用左手按住座位扶手上的龙头。“咔嚓……哗啦……嘎嘣……”主位慢慢降了下去，坐在上面的玄武也随之到了地下。

    几息之后，传来玄武的惊呼声：“主人，快些下来！”(未完待续。)