
    洛香儿和洛清阳回到谢家，迎接他们的是一桌子的羊肉火锅。liudianxing.com

    落座之后，谢予鼎马上说道：“你们现在都已经上了谢家的家谱了，分别是谢天成、谢清阳、谢香儿！”

    谢哲北则说道：“这是我们谢家最有名的羊肉火锅，快来尝尝。”

    洛香儿看着满桌人不舍的目光，知道这是送别宴，心里温情暖暖，微笑道：“好，我尝尝。”

    她夹起薄如纸的羊肉片，在紫铜火锅的沸水里，涮了涮，然后，蘸了些调料，放入口中。

    洛香儿说道：“绵羊肉质肥而不腻、瘦而不柴，肉质细嫩、味道鲜美，不错！”

    洛父压下心中的不舍：“我改良了羊肉火锅的蘸料，在里面添加了豆腐乳和韭菜花，香儿觉得如何？”

    洛香儿竖起大拇指：“非常好，加了这两种调料，才能更好地去膻增味！父亲，您只要一直努力下去，一定会成为厨艺大宗师的！”

    洛父真心欢喜地笑了，而后又有些忐忑地说道：“可是我们谢家是医药世家，我的灵脉也适合炼丹，我要是只喜欢厨艺，是不是有愧于……”

    洛香儿面色冷了下来：“父亲，有人逼迫您了吗？”

    洛父一看就知女儿误会了，连忙解释道：“没有，父母亲和祖父对我都很好，我只是自己认为！”

    洛香儿马上柔和了表情，看得同桌的二长老和三长老有些发毛，这是绝对的强者啊！

    洛香儿一人吃了二斤的涮羊肉，后面又吃了不少的酸菜，热热乎乎的，吃得很尽兴。

    她拿出一本厚厚的菜谱，递给洛父：“父亲，这是我留给您的！”然后，又递给洛父一只储物戒指：“这里面都是白酒，平时省着点用。否则，用完了，可没有人再给您了！”

    洛父双眼微红地接过储物戒指，立刻戴在了自己的手指上。

    洛香儿又拿出一只储物戒指，递给洛母：“母亲，这里是茶叶，您也是，不要送人了，就自家人喝吧。”

    洛母接过储物戒指，眼泪就流了下来。

    洛香儿又拿出五只小玉瓶，递给谢哲北：“祖父，这分别是凝神丹、地元丹、天元丹、大成丹和混元丹，每瓶里有五颗，是为曾祖父、您和祖父，还有二长老、三长老准备的，您收好。如果有谁用到时，您再亲手给他。”

    墨灵夕慈爱地笑道:“多谢香儿了！不用把所有的丹药都留给我们，我的那份，就给天成吧。”

    洛香儿暗叹道：“这就是无私的母爱啊！”她柔和地看着墨灵夕：“祖母，给您您就用！父亲、母亲和哥哥的，我会另外备好！”

    谢哲北闻言，就把五只小玉瓶，小心翼翼地收进自己的储物戒指里。他抬起头提醒道：“今天在座的各位，谁也不准把这件事情，透漏出一个字！免得惹祸上身！”

    桌上的人立刻想到了，这些丹药的珍贵性。尤其是大成丹和混元丹，这五颗恐怕是五州大陆上绝无仅有的了。如有消息透露出去，哪人不眼红！引发的后果绝对是灾难性的！(未完待续。)