
    谢予鼎闭了下眼睛，缓了口气说道：“一开始不知道，后来知道，却已经迟了。我拟不出药方，更炼制不出来解药。”

    洛香儿又问道：“害你之人，你现在知道了吗？”

    谢予鼎眼神一聚：“原来不知道，直到前几天，才有些猜测。”

    洛香儿接着问道：“害你小儿子之人，你知道是谁了吗？”

    谢予鼎的手努力握了握：“怪我无能，没有护住自己的孩子。”

    清冷的女声再度响起：“你的夫人是真是病死的吗？”

    谢予鼎满脸悲哀：“现在想来，不是病死的。小儿子夫妻二人没了，小孙子也不知是死是活，云儿也不在了，我都没有为他们报仇……”

    早已在一旁忙着诊病的陆丹，焦急地说道：“这是什么毒，怎么这样邪性！我还不知要研究多长时间，谢家家主，您一定要顶住！”

    洛香儿双手一扬，数根毒刺刺入谢家大长老谢予炉的穴位之内。她撤回威压，看了如一坨软泥瘫倒在地上的谢予炉一眼，转过头来。

    应龙汇报道：“我是在一间密室中找到他的，无门无窗，用的是星辰砂、精钢石这些坚硬无比的材料，看样子是打算把他困死在里面了。”

    谢予鼎难过地说道：“我已经是一个废人了，根本用不着把我关在那里，我也活不了多长时间了。”

    应龙又道：“我抓了外面一个看守人，问明白了，他是今天早上半个时辰前，刚刚被关进去的，要是我再晚去一个时辰，估计人也就窒息而死了！”

    三长老陆泰插言道：“不会是得到我们要来拜访的消息，才开始动手的吧？难道是怕我们救了谢家家主？”

    大长老陆武非常严肃地说道：“我们陆家要是出了这样残害亲人的败类，我就亲手结果了他！”

    陆昆也狠狠地说道：“对，拿菜刀剁了他！”

    小乌手脚麻利地把客厅之内所有的案几靠在一起，洛香儿赞赏地看了他一眼，然后说道：“把谢家家主放上去。”

    应龙立刻把谢予鼎放了上去，众人看着洛香儿，把手里不知何时多的一颗幽兰色丹药塞入谢予鼎的口中。

    她又把一碗不知何时出现的水，递给洛清阳：“哥哥，把这碗水，给他喂了。”

    洛清阳闻言，接过小碗，抱起谢予鼎的上身，看着眼中渐渐有神的人说道：“解药也喂了，您再把这碗水喝了，身体就会好了！”

    谢予鼎已经感到了身体的轻松，感激地朝洛清阳笑笑，就着洛清阳的手，把碗里的水喝得一干二净。

    五长老陆丹却跳了过来，急急地问道：“解药？刚刚那是解药？哎呀，谢家家主中的是什么毒啊？”

    洛香儿笑了一下：“你不用上火，他中的是魔界之毒，你不认识也正常。”

    大长老陆武瞪大了眼睛：“魔界之毒！谢予炉为了家主之位，竟然勾结魔界之人！”

    三长老陆泰倒是冷静一些：“这么说，丹宗是不是让魔界给控制了？”(未完待续。)