
    次日一早，谷儿留守空间，其余人全部跟着洛香儿出了空间。

    小鼎说道：“主人，昨晚制成的毒药和解毒丹，我带出来了一小部分，这样用起来方便。”

    洛香儿想起只有自己和谷儿，才能随意瞬间拿取空间内的任何物品，遂嘱咐道：“毒药保存好，别让无辜的人粘上。”

    大长老陆武祭出飞毯，载着众人，快速地向北方飞去。

    气温越来越低，大家都披上了皮毛斗篷。

    虽然，对于修士来说，只要运行灵力，即使身着单衣，也不会冷。但是，洛香儿却不想废那种力气，而且她已经习惯了装成普通人的样子。

    其他人看洛香儿加了御寒的斗篷，也都披上了。毕方、幽、应龙、玄武和饕餮，是天然地喜欢皮毛类的物件，他们很自然就穿上了。小鼎、小乌和小犁，本身对冷热都不敏感，他们依着凡事随着主人去做的习惯，也麻溜地披上了斗篷。

    洛父和洛清阳的修为最低，要想抵御如此低的温度，就需要全力运行灵力。因此，他们为了保存自己的战斗力，马上披上了斗篷。

    陆家的四人一瞧，修为比自己高的那些人全都穿上了斗篷，那还迟疑什么，遂也披上了斗篷。

    进入到极北之地，洛香儿看着万里冰封的大地，想起了之前陆压还在时，二人一起去过的五州大陆最南端的情景，真是冰火两重天啊！

    飞毯稳稳地降落在一道七八百米高的雪岭之巅，五长老陆丹最先踏下飞毯，走到一处隆起的冰丘前。

    大长老陆武低声说道：“我们今早临出发前，陆丹就与谢家联系了，说是今天前来拜访。没跟谢家早说，怕他们提前做了什么准备。”

    洛香儿赞同地笑了笑，然后看向幽和玄武，询问着他们何时行动。

    玄武说道：“等进了里面，我们马上行动，不会耽误时间的。”他心里有一句话，当着外人面没说，要是时间不够，他直接抛出灵宝，将谢家整个盖住！那时，他们还想出入、联系外界，简直就是妄想！

    这时，冰丘突然打开，露出一条洁净的通道。

    五长老陆丹回头道：“我们进去吧。”

    一行人走入冰丘，身后“咣当”一声，赫然是一道千年积冰墙。

    大长老陆武，一直关注着洛香儿和她的伙伴们。他看到洛香儿微微笑了一下，就马上去看她的身后，果然幽和玄武都不见了。他暗暗心惊，两位大活人凭空消失，他没有感到一丝能量波动，可以说是毫无察觉，这修为绝对在渡劫期之上！

    在这条路的尽头，急匆匆赶来几人。为首一人，外表是三十多岁的样子，浓眉大眼，身材魁梧。

    甭说，乍一看，与洛父还真有几分相像之处。洛香儿腹诽着：看来这人就是那个谢家家主的亲弟弟了，看着一闪而过的精光，果真不是个省油的灯！

    为首之人与五长老陆丹打了招呼，看到他的身后跟着十多人，有些诧异，但是马上笑容满面。(未完待续。)