
    谢予鼎非常开心：“哈哈哈！哲北是后继有人啊！”他突然收起了笑容，看着洛香儿，纠结地说道：“可是，你多大了？怎么还没筑基啊？哎，你不要总是炼丹了，要抓紧时间修炼的！你可能自己不知道自己长得有多漂亮，你得有能力自保啊！”

    洛父和洛清阳看着洛香儿无奈的表情，都忍不住笑了出来。

    洛清阳边笑边解释道：“曾祖父，香儿的修为比我、比您都要高的！她一贯低调，也是隐匿了修为。”

    谢予鼎睁大了眼睛，仔细看了看，真是一点都看不到：“这隐匿得真彻底！香儿，是什么修为啊？”

    洛父答道：“祖父，因为这二个孩子的灵脉都有些特殊的，怕被坏人打上主意，所以才隐匿修为的。清阳是光雷双属性灵脉，香儿是混沌灵脉！”

    谢予鼎听后，脸上露出了梦幻般的笑容，看看，自己有这么出色的曾孙子、曾孙女！

    洛清阳催道：“曾祖父，您快把丹药吃了吧。”

    回过神的谢予鼎吞下十颗补气丹，又吞下第二瓶十颗回元丹，然后在洛父的搀扶下，走出卧房。

    二长老谢予丹已经从陆丹口中知道了事情的经过，他看着大堂哥走出来，惊喜道：“家主，您好了？”

    谢予鼎说道：“好了，让你担心了。我带天成去看看哲北夫妻二人。”

    谢予丹虽然已经知道了，这人有可能是谢哲北的儿子，但是他还是非常吃惊地说道：“太像了！一看这张脸，就能确定是哲北的儿子！”

    谢予鼎笑道：“不会错的，我还看了哲北媳妇的墨家玉牌！他叫谢天成！”

    谢予丹真心祝贺道：“那要恭喜您了！这两位是天成的儿女吧？”

    谢予鼎很兴奋地说道：“是啊！好吧！长得英俊、漂亮！还有天赋！哈哈哈……”

    陆大长老羡慕地说道：“你可真有福气！多好的孩子怎么就成了谢家的后辈了！”

    大家边说边走，到了一座冰室外面，洛香儿开口道：“曾祖父，您留在外面吧，父亲、哥哥和我进去，就可以了。”

    三人进到冰室内，就见整个屋子的正中间，摆着一副透明的双人冰棺。走上前去，洛香儿看到了里面躺着的两个人，男子居然与父亲有九成相似度！

    洛父，现在应该叫谢天成了，他跪在冰棺前，喃喃说道：“父亲、母亲，儿子来看您们了……”

    洛香儿看着这犹如熟睡的面容，总觉得有些不对劲。她探出自己的神识，穿过冰棺，进入二人体内，然后就惊呆了！

    她努力查找脑域中的各种攻击技法，都没有能够做到这种程度的！再联想到，谢予鼎所中的魔界之毒，洛香儿直接传音给毕方、幽、应龙、玄武、饕餮、小鼎、小乌和小犁，让他们马上进来！

    几人对视一眼，幽站出来对谢予鼎说道：“洛小姐，不，应该说谢小姐，让我们几人进去，可能有点事情。”

    说完，几人直接闪身就进入了冰室之内。(未完待续。)