
    洛父的手一抖，玉牌啪的一声，摔落在地，裂成二半，却露出了一张紧紧团在一起的小羊皮。洛香儿伸手将小羊皮捡了起来，打开一看，又是之前的那种似是而非的图，遂收进了空间。

    洛清阳则拾起了两半的玉牌：“父亲，先收起来吧。”

    洛父接过两半的玉牌收进了储物戒指，这是自己母亲留给自己的唯一遗物。

    谢予鼎愣愣地看着，眼前这位长相极为普通的男子，异常激动的动作，就听女孩说道：“父亲，哥哥，你们把面具摘下来吧。”

    二人相似的脸呈现在谢予鼎面前时，他有些恍惚道：“是哲北吗？”

    然后，他闭上眼睛：“对不起，我认错人了。”

    洛香儿突然问道：“你小儿子和小儿媳的尸体在哪里，我们可以看看吗？”

    谢予鼎没有言语，他不想让外人看到自家人的尸体，虽说他保存得很好。

    洛香儿直言道：“我现在给你讲一个真实的故事…………所以，父亲为了揭开他的身世之谜，才追查到这里！”

    谢予鼎此时的身体已经恢复了一些，他强撑着坐了起来，老泪纵横：“你是哲北的儿子！是我的亲孙子呀！呜呜…哲北终于后继有人了……”

    洛香儿再次出声：“可以让我父亲看看他的亲生父母吗？”

    谢予鼎擦了擦脸上的眼泪：“你是我孙子的女儿吧？那是我曾孙子吧？哎呀，你们二人看着年纪也不算小了，怎么还没有筑基啊？曾祖父这里有筑基丹，我这就拿给你们。”

    他满脸的慈爱，却忘了回答洛香儿的问话。

    洛清阳看着唠唠叨叨的曾祖父，体内的血缘力量涌现了出来，他越发觉得这个人可亲可敬，暗叹一声，原来这才是真正一家人的感觉啊！

    洛清阳走上前，拿下灵器，释放出自己的修为：“曾祖父，我早已经筑基了，不用再拿筑基丹了。”

    谢予鼎看出洛清阳出窍期的修为，非常高兴：“出窍期的修为，还没到十八岁，好好！对了，你叫什么名字啊？”

    洛清阳微笑着答道：“洛清阳，我父亲叫洛天成。”

    谢予鼎摇摇头：“洛是收养你父亲那家的姓吧，你得改回谢姓，嗯，你们都要改回谢姓！”

    洛香儿虽然觉得现在的场面非常温馨，但是她还是出言打断了：“各位，要聊天、要说话，以后有的是时间，现在，可以让父亲看看他的父母吗？”

    谢予鼎一点都不介意，曾孙女打断自己的话，点着头道：“可以，当然可以，我这就领着你们去。”

    洛父连忙说道：“我抱着您。”

    谢予鼎拒绝道：“不用，我自己能走了，体力恢复了一些。”

    洛香儿拿出两只小玉瓶，递到谢予鼎的手里：“您要自己走也可以，先把这丹药吃了吧。”

    谢予鼎打开其中一瓶，倒出十颗极品补气丹，他惊讶道：“这丹药哪里来的？这是极品丹中的极品呀！”

    洛清阳自豪地答道：“这是妹妹炼制的！”(未完待续。)