
    当洛香儿睁开双眼，站起身来，就嘱咐谷儿带着九尾白狐去瀛洲岛饮玉酒。

    她瞬移到院子，看着新增的育婴室，真是不知是什么感觉！

    洛香儿推开育婴室的门，里面功能齐全，学习区、运动区、玩耍区、食品区，应有尽有！

    其他人站在院子里，默默看着育婴室，相互无声地交流着，这是什么节奏？是告诉我们要有小主人了吗？

    洛香儿想到自己还有一年就要及笄了，有些明白空间的预先安排了，不由失笑。她想着陆压的在自己身边时的模样，顿生思念之情……

    等到平复了心情的洛香儿从育婴室里出来，就看到已经化形成功的九尾白狐。一位翩翩美少年，丰神俊朗，就是眼神中总是有种魅惑的波动！

    九尾白狐连忙上前郑重施礼谢道：“谢谢主人！助我化形成功！”

    洛香儿调侃道：“九狐，你以后出现在世人面前，可要注意些安全……”

    九狐笑嘻嘻地说道：“谁敢打我主意，我就吸干他的元神！”

    众人出了空间，洛香儿开始按照神农百草圣园的指使，识别药草、炼制丹药……

    转眼间，半年过去了。

    一直在吸纳光明兽神魂精血的洛清阳，终于睁开了眼睛，他现在已经晋升到分神中期了。

    洛清阳跑到百草园内的炼丹房时，洛香儿刚刚炼制完成了一炉大成丹。这半年里，她主要成功炼制了天元丹、大成丹和九转金丹。

    由于神农百草圣园内，最不缺的就是药材，原本一直想要炼制的天元丹，洛香儿很快就上手炼制成功了。

    接下来，她主要是练习炼制，助人晋升到大乘期的大成丹和九转金丹。不断揣测中，洛香儿的炼丹技能又提升了不少。

    当洛香儿将大成丹收进小玉瓶后，马上笑着看向洛清阳，高兴道：“哥哥，恭喜晋升分神中期！”

    洛清阳同样高兴地说道：“香儿，好棒！已经渡劫期了！”猛然想到了什么的他，笑容消失了：“香儿，是不是快要举霞飞升了？”

    洛香儿摇摇头：“神农百草圣园有屏蔽功能，在这里面还不能举霞飞升。但是，离开后，也许就会……”

    她看着哥哥很是不舍的眼神，止住了话，安慰道：“哥哥，你努力修炼，我们还会再见的！”

    洛清阳的眼中燃起希望的小火苗，还未开口，光明兽就跑进来：“九尾白狐都化形成功了，我也要，主人我也要！”

    洛香儿想着如果光明兽能够化为人形，时刻跟在哥哥的身边，这也是一件不错的事情，遂说道：“哥哥，你要是同意，我就帮他！”

    光明兽渴望地看着洛清阳，洛清阳知道这是妹妹对自己的维护和关爱，遂说道：“对我、对他都有好处，我当然同意了！谢谢，香儿！”

    二天后，一位朗朗如日的阳光青年出现了，他非常兴奋地拥抱自己的主人，非常高兴地去找毕方打闹。然后，又非常认真地跟着主人整整商量了一天一夜，确定了自己的名字――谢光明！(未完待续。)