
    洛清阳的声音传来：“这里是百草圣园，我和妹妹要完成了任务，才能出去，没有任何危险！父亲，您别忘了接母亲回来。”

    洛香儿的声音再度传来：“父亲，我这就把帮助祖父和祖母滋养身体的好东西，给您。上面都有名字，不用担心拿错了。回去后，就让他们都喝了吧，还包括曾祖父的。”

    声音消失后，两只小竹筒被掷到了洛父面前，洛父连忙捡起来，装进储物戒指里。

    四人走了，回到谢家。

    洛香儿被吸进来的地方，有一座大门，大门上面写着“神农百草圣园”六个大字！走进大门，里面是一块块的药田，各种奇珍异草，数不胜数！

    一行人接着向里走，突然前方光芒万丈，刺得人眯起了眼睛。

    毕方突然喊道：“光明兽！”

    光芒消失了，洛香儿看到一只雪白的动物。头似豹，身形却比豹要小三分之一，尾巴很大，浑身的长毛一根一根立着，头顶却是金黄色的长毛，很是漂亮！

    一道惊喜的声音，从光明兽的嘴里吐出来：“你是毕方吧！哎呀，你都化形了，太让人羡慕了！”

    毕方问道：“你怎么在这里？”

    光明兽有些委屈地说道：“你也知道，我一直喜欢游玩。五千多年前，我悄悄溜出仙界，看到这处药园非常珍贵，我就想拿些好东西就走，结果进来后，就出不去了！”

    毕方叹道：“那你一个人，可够孤单的！”

    光明兽摇摇头：“不是，还有一人。”

    话音刚落，一只九尾白狐就出现在众人面前。

    饕餮噌地跳到它的面前：“九尾狐，你是不是也被困在这里了？”

    九尾白狐看了饕餮好几眼，才确认道：“你是饕餮？哎呀，你这个只知道吃的家伙，怎么化形成功了！我这么聪明，竟然还没化形，嗷！”

    玄武笑眯眯地问道：“你们二人被困在这里，不会是要满足什么条件，才能出去吧？”

    光明兽很坦然地说道：“玄武，你真聪明！我们要与人契约，才能出去！可是，我们都是上古神兽，怎么会与小小的人类契约呢！”

    玄武平静地说道：“可是，我们都契约了！你们怎么就不能契约呢？”

    光明兽张着嘴巴，眼睛定定地看着玄武。而九尾白狐却问道：“饕餮，你也契约了吗？”

    饕餮肯定地点点头：“当然！我们所有人都契约了，都有主人的！”

    九尾白狐看向洛香儿和洛清阳，片刻之后，它走到洛香儿的面前：“你是他们的主人吗？”

    洛香儿早就有耳闻，九尾狐不光命大，而且极为聪明，遂眨眨眼睛：“为何不是我哥哥？”

    九尾白狐晃晃九只拖地大尾巴，说道：“你是极为少有的混沌灵脉，年纪不大，修为却不低！只是可惜，差了一支灵脉，不然就是大浑沌灵脉了！”

    应龙贼兮兮地说道：“九尾狐，我俩打个赌，主人能否再长出一支灵脉，如何？”(未完待续。)