
    饕餮率先向洛香儿汇报道：“这人真让我开眼！他表面上听从大长老的，实际上早就单线与丹宗宗主所派的人联系上了。liudianxing.com”

    “对方许诺他，最终让他当上谢家的家主！他想着先利用大长老和五长老，等到把谢家家主干掉后，他再揭发他们的恶行，然后自己上位！”

    “给谢家家主下的毒药是丹宗给他的，他在家主夫人葬礼时，下到了别离酒中。”

    应龙接着说道：“大长老一直认为自己不比家主差，为何要屈居人下！后来，丹宗的宗主联系上了他，几次交往后，承诺帮着他干掉谢家家主，让他上位！但是，他一直都在犹豫中。”

    “但是，后来谢哲北的出现，让他感到了危机，他害怕等谢哲北成长起来，会子承父业！于是，他联系丹宗，告知谢哲北到达雪城的大致时间段，让丹宗派人把他们夫妻二人废掉。没想到，丹宗直接就下了死手。”

    “他笼络的谢家人名单，我之后这就写下来。”

    饕餮连忙补充道：“这个四长老联合的人名单，我也会写下来。”

    二人从储物戒指中拿出纸笔，迅速写了起来。

    玄武开始讲述他得到的信息：“五长老谢宛瑜倒是紧跟自己的祖父，唯命是从。”

    “不过谢家家主夫人的死倒是他干的！那时，家主夫人总是去冰室里，陪着自己最喜爱的小儿子。那一日，她没有带一名随从，自己就去了冰室。”

    “而五长老不知道冰室里有人，他与自己的儿子去冰室里，指着冰棺里的二人嘲笑了一番。”

    “躲在冰棺后面的家主夫人，才知晓自己的儿子，竟是被眼前人和他的祖父害死的！她忍无可忍，就与五长老打了起来。”

    “本来二人实力相当，但是五长老明白自己刚才说的话，让对方听到了，为了保守秘密，对方必须得死！”

    “五长老很卑鄙地用了毒，乘着家主夫人体力不支时，就把她杀死了。而这一天，恰好谢家家主外出不在家。等他回来时，看到的就是家主夫人病死了的样子了。”

    “他脑中的名单，我也会写出来。”

    三人不一会儿，就把名单拟写了出来，递给了谢予鼎。

    洛香儿看向洛父和洛清阳：“一定要把名单中的人全部清理完毕，免得留下一、二条毒蛇再伤害到谁！甚至影响家族的安稳！”

    洛清阳马上应道：“香儿，你放心去吧，我会提醒曾祖父，不要一时心软酿成大祸的！”

    洛香儿又转身确定道：“这里的大阵如何？”

    幽连忙应道：“外人进不来，里面的人出不去，包括各种传音的信号。”

    洛香儿看了看冰室，不放心地说道：“把这里防护起来。”

    幽和玄武，马上开始布阵。众人则走出了这个区域，站在院落之中等候。

    片刻之后，幽和玄武走了过来：“未经我们允许，没有人能够进入冰室！”

    洛香儿立刻祭出飞行仙器，她只交代了一句：“不用担心，我会尽快回来的。”就和其他八人迅速登上飞行仙器，升空离去。(未完待续。)