
    九尾白狐的眼珠转了转：“应龙，你向来精明，必胜的事情，谁跟你赌！”

    它看向洛香儿：“这么说，你还可以长出第十支灵脉来？”

    洛香儿笑着，没有说话。

    九尾白狐向前走了二步，疑惑道：“你身上，怎么会有混沌之气？”

    它越走越近，最后直接用两只前爪，抱住洛香儿的小腿，拼命地呼吸着混沌之力，满脸的陶醉……

    却被人一把拽开，丢了出去。九尾白狐瞪着眼睛，尾巴都竖了起来，喊道：“是哪个混蛋，扔的老子！”

    等到它看到小犁，尾巴霎时耷拉到地上，有些不好意思地说道：“我就是随便说说。”

    光明兽看到小犁，惊呼道：“玄都天犁！哦，您也契约了吗？”

    毕方笑道：“是啊！我们都是一个主人！”

    九尾白狐立刻跑到洛香儿面前：“我请求和您契约！”

    洛香儿笑道：“和我契约，是要永生奉我为主的，你想好了？”

    九尾白狐想得明白，这么多的上古神兽，哪个也不必自己差，他们都能心甘情愿，我当然也能，遂毫不犹豫道：“想好了。”

    洛香儿看向光明兽：“那你是不是也要与人契约呀？你看看我哥哥怎么样？他是光雷双属性，你与他正好匹配！”

    光明兽不情愿地说道：“他的修为太低了！”

    话音刚落，就见一件紫金的物件悬于光明兽的头顶，咔嚓一声，一道紫金色的雷就劈了下来！光明兽妈呀一声，拼命地躲闪着。

    于是，一个在地上跑，一个在空中追。《光雷诀》教训着：“让你瞧不起我主人，看我怎么收拾你！”最后，光明兽求饶道：“我契约，我契约！”

    在大家哈哈的笑声中，洛香儿帮助洛清阳与光明兽完成契约，洛清阳便开始努力吸收光明兽那滴精血的能量。因为有着《光雷诀》得辅助，洛香儿倒不用担心洛清阳会出现危险。

    于是，洛香儿带着九尾白狐，进了空间。

    九尾白狐看着这比仙界还美的地方，心里满意极了。

    二人相对而坐。洛香儿把右手伸出，摊开手掌，然后缓缓地收了回来。立时，空间内的混沌之气，快速地向洛香儿和九尾白狐的身边涌动。很快，就如白色的蚕茧一般，把洛香儿和九尾白狐裹在了里面。

    洛香儿将自己的神识，探入九尾白狐的身体之内，穿过经脉、脏腑，直达他的魂魄。

    她用自己的精血，清清楚楚地写上洛香儿三个字，等到这几个字，慢慢渗入到九尾白狐的神魂之内。

    洛香儿取了九尾白狐的一滴精血，直接将其收入自己的丹田之中。

    收回神识的洛香儿，立即感受到了与九尾白狐的混沌神魂契约之力，那种神魂与血脉紧密相连的感觉！

    她就是九尾白狐的永生主宰！同时，也是九尾白狐的永久庇护！

    四周的混沌之气渐渐散去，洛香儿和九尾白狐的身影显露了出来。

    洛香儿身姿未动，她要全力吸纳九尾白狐的那滴神魂精血。(未完待续。)