
    玄武搬动了下面的一个机关，原来的主位处露出一个大洞。

    众人纵身跃下，到了下面。

    这是一间只有五平方米的密室，石壁上镶嵌着四颗夜明珠，照得密室之内亮如白昼。

    室内立着一棵用精铁铁制成的十瓣大花，每片花瓣都有一米长。

    每片花瓣上面，都有一颗大水晶球。可是，这水晶球不是实心的，而是空心的。它的内部则拘着人的魂魄！

    十颗大水晶球，其中九颗都有人的魂魄，只有一颗是空着的！

    洛香儿马上就明白了，那只天魔说的让她补了暗属性的缺儿，是什么意思了！她的心底升腾出一股怒气，这天魔真该死！

    几人无语地看着面前的水晶球，这九个人的魂魄还都活着，甚至一点都没有受伤。只是这样幽闭着，且不知不幸何时降临，这些魂魄也算是倍受折磨了！

    水晶球内的魂魄，也都发现密室内来了许多陌生人，他们只认为这些都是天魔的同伙，所以更加绝望地静候着……

    大家都出了密室，回到大殿里。

    洛香儿说道：“幽、玄武，你们赶紧回谢家，把那两具躯体接来，其他人就按计划行动吧。”

    “我突然有种心灵感应，我要进空间一趟。”

    大家笑道：“主人，放心，我们会尽快处理好的！”

    洛香儿点点头，立刻闪身进入空间的书房之内。她把先后得来的四张羊皮图拼在一起，这回完整了，可以看出这果真是一副藏宝图！

    洛香儿看着眼前的地图，怎么觉得有些眼熟呢？她仔细回想，突然想到那是在飞毯之上，俯视兴安岭时，看到的！

    兴安岭如同一条绿色的巨龙，而这张图描画的就是巨龙的咽喉部位！

    洛香儿坐在椅子上，静静地看着眼前的地图，心里却在想着，这里到底有什么呢？让我有着如此强烈的感应！

    幽和玄武的动作很快，带回来了那两具躯体，当然后面跟着一群人！洛父、洛清阳、谢家家主、陆家大长老、陆家三长老、陆家五长老和陆昆，都过来了。

    其他人的动作，同样非常快。他们快速地把魔化的人清理掉了，其中包括丹宗的二长老和四长老。而五长老发现有异，就借口闭关修炼躲了起来。

    倒是让应龙发现，某一山洞里藏着个人，把五长老给拎出来了。

    所以，现在丹宗正在收拾残局的，就是这位五长老了。

    这些人呼啦啦地下到了密室，也被震惊了！

    倒是其中两颗水晶球的魂魄剧烈地撞击起来，谢予鼎激动地指着其中一颗水晶球，说道：“我有感应，这是我儿子的魂魄！那只应该是我儿媳的魂魄！”

    洛香儿对洛父、洛清阳说道：“一人抱着一颗水晶球，跟我上来。”

    其他人刚要上来，另二只水晶球也剧烈地晃动起来。洛香儿说道：“那二只水晶球也抱上来。”

    当洛父和洛清阳抱着水晶球，来到那二具躯体前时，二只水晶球颤动起来，有些悲哀，又有些喜悦！(未完待续。)