
    为首之人站在那里，明显地想询问与五长老陆丹同行之人的身份。

    但是，五长老陆丹笑呵呵地开口道：“一直就想着谢家的药茶了，大长老，怎么不请我去客厅喝一杯，解解馋？”

    此话一出，大长老谢予炉只好以欢迎的姿态，请众人去谢家的主客厅。

    落座之后，五长老陆丹笑着说，自己坐等药茶。

    于是，待侍女为客厅里的每位客人端来了一杯药茶后，所有人都细细地品味着。客厅里静悄悄的，让人心里发毛。

    大长老谢予炉抬眼看着这些陆家的客人，一个个专心地喝着茶，眯眼的、闭眼的、微晃着脑袋的，总之，都很享受的样子。自家的药茶就那么好？难道是我天天喝，没什么感觉了？

    一杯不够，又续了一杯，客厅之上什么话没说，就过了一刻钟。

    大长老谢予炉无语地干坐着，等到五长老陆丹第二杯药茶喝完，他立刻问道：“五长老，你这是外出游历吗？带着这么多的人？”

    也难怪他不认识大长老陆武、三长老陆泰和陆昆，二千年前，大长老陆武和二长老陆羽、三长老陆泰拜访谢家，当时接待他们的是谢家家主谢予鼎。而谢予炉正在闭关修炼中，等他出关后得到消息，陆家的几位长老早已离开了。

    五长老陆丹才装模作样地一拍脑门，歉意地说道：“都怪我，只顾着喝这心心念念的药茶了，忘了给你们相互介绍了，呵呵！”

    他站起身，很恭敬地看了眼大长老陆武，对谢予炉说道：“这位是我家的大长老。”

    谢予炉一惊，连忙站起身，说道：“原来是陆家大长老，久仰大名啊！哎呀，您与我父亲同辈，自然也是我的长辈！刚刚真是失礼，不知您大驾光临……”

    大长老陆武看着，眼前这位仪表堂堂，言语得当，修为也不低的谢家大长老，眼中闪过惋惜。要是没有夺权的野心，或者所害之人与那位姑奶奶无关，这人也算是个人物了，可惜惹了不该惹的人！

    他笑道：“以前，我与谢兄关系就甚为亲近，倒也真当得起你的长辈！”

    谢予炉没想到陆家大长老如此的不客气，随后的一句话更是让他心惊：“你大哥呢？长辈来了，怎么还不出来见礼？”

    谢予炉硬扯出一丝笑容：“我大哥身子一直不好，卧病在床呢，恐怕他不能起来与您行见面礼了。”

    大长老陆武微微皱着眉头：“谢家不是医药世家吗？怎么还会治不好病吗？”

    谢予炉心中有些不悦，但脸上仍保持着笑容：“药只能治病，但是治不好心病啊！当初我大嫂不就是心病没的，哎……”说到此，他的脸上现出了悲痛。

    洛父握紧了拳头，看着对面这个惺惺作态的人，他非常愤怒。

    五长老陆丹闻言，对谢予炉的评价下降了许多。要演戏就好好演，没几句话就露出了马脚，脸上看似悲痛，可是那话怎么让人听出了幸灾乐祸的意味！(未完待续。)