
    洛香儿又拿出一只储物戒指：“哥哥，这里是你和父亲、母亲需要的丹药，你保管好。【无弹窗.】他们需要时，你再给他们。”

    洛清阳接过储物戒指，郑重地说道：“香儿，你放心，我会保护好父亲和母亲的！我会替你守护好这个家的！我还会努力修炼，尽快去找你的！”

    洛香儿看着这个一直以来都维护、关爱着她的哥哥，信任地点点头：“哥哥，你是我心中最好的哥哥！”

    大家吃过火锅，就坐在客厅之中，说着话。

    谢哲北看着自己最为出色的后辈，慈爱地问道：“香儿，你应劫时，需要准备什么？你列出单子，祖父马上为你准备去。”

    洛香儿眨眨眼睛：“都准备好了，祖父。我们一家人就在一起说会话吧。”

    为了一会儿，幽和玄武回来了，朝着洛香儿点了点头。

    洛香儿说道：“父亲，您不用总觉得愧对陆家了，他们的护族大阵已经修好了。”

    洛父笑道：“那就好！其实，他们确实帮我们好多忙。”

    谢予鼎闻言，惊道：“香儿，我们谢家的护族大阵也需要修了！”

    洛香儿无奈道：“曾祖父，谢家的护族大阵级别太低，不需要他们修的。”

    谢予鼎立时石化，被噎的说不出话来。

    洛香儿看了眼坐在旁边的父母和哥哥，看向幽和玄武问道：“最快速度布好叠加大阵，需要多长时间？我恐怕最好还能压制一个时辰了……”

    幽答道：“行的，要让他们都过来帮忙。”

    洛香儿说了声好，然后看向谢予鼎：“曾祖父，赶快安排人，去你们库房，取材料。”

    谢予鼎激动地站起身：“我这就安排。”

    一个时辰后，幽等人全部回来：“主人，谢家的护族大阵，可抵御天仙级别以下修为的修士全力攻击，一万年内没有安全问题！”

    幽的话音刚落，洛香儿就瞬移出谢家族地，在茫茫冰原之上，找了一处空地，站住。

    等到众人赶到后，三道白色的劫雷已经从厚厚的劫云之中，打了下来。

    大家心惊胆战地看着站在远处的洛香儿，毫发无损！洛母刚松了口气，另外三道黄色的劫雷又打了下来……

    洛香儿的身体，早已被陆压帮忙淬炼成极品仙器的强度了，她的体内还有强良留下的一成巫力。巫力是沟通天地的力量！劫雷当然也属于天地的产物。所以，洛香儿应付起这些劫雷来，还是非常轻松的。

    等到十二道劫雷过去了，谢予鼎舒了口气：“好了，香儿渡劫成功了！”

    他的话音刚落，又三道红色的劫雷打了下来。

    洛香儿一直都是稳稳地站着的，没有动用任何灵宝，就用自己的身体硬抗！

    接着三道绿色的劫雷打向洛香儿！谢予鼎很不解道：“已经二十四道劫雷了，怎么还没完的迹象？别人渡劫都是十二道啊！这都双倍了啊？”

    没有人回答他，大家都在目不转睛地看着洛香儿，生怕她出现什么意外……

    三道紫色的劫雷过后，又三道黑色的劫雷打了下来！洛香儿的脚下和周围方圆一里之内，哪里还有什么多年的积冰，早被炸得粉碎……

    洛父担心地说道：“三十六道劫雷了，该结束了吧？”

    突然一道直径达二米的圆柱形光雷，由天而降，把洛香儿牢牢地罩在其中！其他人只能看到周围白光不停地闪烁，雷声不断，却丝毫看不到里面的人！

    而洛香儿在这柱光雷中心，却没有任何冲击。她仿佛处在温室之中，身体温暖舒适！洛香儿尽力地吸纳着光雷之内的仙气，虽然她的空间之内，并不缺少仙气，但是，这是上天赋予的，她当然要正大光明地接受！

    洛香儿有些无聊地看着自己的四周，却突然在光幕之上，看到了自己与陆压洞房花烛的情景，刚刚羞得她不敢再看，画面随即转变成，洛香儿夫妻二人在混沌界大宴众神的情景：

    众神正吃得兴致高昂之时，一只长得跟陆压一个模子刻出来的小包子，从自己的座位上站起来，开始挨桌收取见面礼。

    他看着太上老君送给他的神丹，满脸嫌弃：“这次，我就勉强收下了。这颗神丹还没有母亲给我的好呢。记住哦，下次，你要送我好东西才行！”

    太上老君佝偻着身子，自己没听错，还有下次！

    玉皇大帝送给他一见神器，他叹了口气：“这样的神器，还没有父亲给我的好呢！算了，我还是收下吧，免得你没有面子！”

    玉皇大帝捂脸，我能与陆压道君比吗？

    当有人无奈地问他：“你究竟喜欢什么呀？”

    他抬起小脸，想都没想就说道：“天材地宝、精金秘银，多多益善！”

    然后，他跑到洛香儿面前，看着她高高隆起的肚子：“母亲，等弟弟生下来，我带着他收礼物去……”

    画面消失了。

    洛香儿惊讶地思索着：都说在劫雷之下的感悟，会是将来自己修炼之路的主要途经！可是，自己看到的怎么会是夫君、儿子、宴会呢？修炼、炼丹、制符、阵法、卜筮这些都哪里去了……

    天上的劫云彻底消散了。但是却没有一点间歇时间，马上天上霞光万丈。

    反应过来的洛清阳极速向洛香儿奔来。

    洛香儿本来要离开亲人，还有些伤感，可是当她缓缓地升起，看到一群亲人杂乱无章地飞奔时，却忍不住笑了。

    一直在旁边观看的毕方、幽、应龙、玄武、饕餮、九尾白狐、白虎、谷儿、小鼎、小乌、小犁，瞬间闪入空间，他们必须要与主人一起离开！

    将将与洛清阳握了一下手，就已经升上半空的洛香儿，最后朝着亲人们挥挥手，她的身影就隐在了霞光之中……

    ※※※※※※※※※※

    踩在祥云之上，踏入仙界的洛香儿，左手修炼，右手美食，找回自己的天魂，顺便收齐三只契约兽！再与自己的专情夫君朝夕相伴，定居混沌界，生了好几只可爱又腹黑的包子，朝着幸福生活一路飞奔……

    （全文完）(未完待续。)

    