
    洛清阳收好水筒，说道：“小心，香儿！”

    洛父也不放心地说道：“香儿，不要让自己受伤，如果不行，就回来。”

    几人走出冰室，洛父要上前搀扶谢予鼎，谢予鼎笑道：“不用了，我又恢复了一些，可以自己走了。”

    洛香儿对着谢予鼎说道：“这三人，我处置了，可以吗？”

    谢予鼎看了看仍在昏迷中的三人，这三人在谢家可谓是位高权重之人，却妄图夺取家主之位。其实，自己还真不看重这位子，如果自己的亲弟弟亲口让他让位，他可能不会犹豫，就会答应。但是，他却害死了自己的儿子、儿媳和妻子，而且还是勾结外人，甚至可能是魔界之人，这绝对是不可原谅的！

    谢予鼎遂说道：“可以。”

    洛香儿传音过去：“你们随便三人过去，提取他们脑域的信息，不计后果，死了就死了，这样的人渣！”

    然后，她回身看向仍旧站在原地的人：“怎么还不走？”

    陆昆嘻嘻笑着说道：“小香儿，我想看看你怎么处置他们三个败类！是剁了他们，还是片了他们？我这里有菜刀！”

    洛香儿说道：“我手里的菜刀，比你还多！既然你都知道，他们是必以命抵命，还留下来看什么！”

    谢予丹知道了实情后，对地上的三人非常痛恨，咬牙切齿地说道：“我要亲眼看着这三个畜生，受到惩罚！”

    洛香儿看向洛父、洛清阳：“胆子要是小，就不要看了。”

    洛父和洛清阳坚定地说道：“我们恨不能亲自报了仇！”

    洛香儿不再说话，应龙、玄武和饕餮三人走上前，一人从棒子上拽下一人，一只手掌吸住那人的头顶，一股股白气冒出。

    突然，三人的元婴都惊恐地从丹田之处飞出，正要逃命，却见小犁上前，手一挥、一挥、再一挥，轻轻柔柔地，三只元婴瞬间灰飞烟灭，连声惨叫都没发不来！

    陆大长老在心里轻轻叹了口气，早就知道这些人，无一不是强者，看到了这场面，也不应该吃惊才是！陆家多亏当机立断，当时就更换了家主，处理了贾家，要不然，这几人，不！就是其中一人一发威，陆家也得被灭了！

    幽正表情轻松地跟洛香儿汇报着：“刚刚又截获了六张传音符和三道传音石信号，都是发给丹宗。这九人，我也搜搜他们的记忆，然后，就把他们处理了吧？留下也是祸害！”

    小乌呲着白牙说道：“我去帮忙。”

    洛香儿点点头：“快去快回。”

    二人一闪身，就消失了。

    谢予鼎和谢予丹，早已经震惊不已！

    饕餮突然回头说道：“我已经都搜完了。有人要亲手报仇吗？”他见洛父和洛清阳都没有反应，一抬手，洒下细细的水丝，然后那位谢家四长老快速化成了一滩水，渗入了地下。

    而旁边的应龙和玄武，也问了声：“要处理了吗？”见无人反对后，各使出本领，谢家的大长老和五长老也瞬间消失了，连渣都不剩！(未完待续。)