
    陆大长老和三长老刚想迎战，就见毕方飞身上前，单手拍向龙头，这条巨大的火龙迅速地钻入他的手心，不见了。

    另一只手，隔空向另一条火龙弹了弹，那条红艳艳、喷射着无数条火舌的火龙，就化成了无数个小火星，消失在空气当中。

    陆家四人，目瞪口呆，就这么轻而易举地化解了二条高阶火龙，他们看着毫发无损的毕方，羡慕得不得了！

    饕餮很生气，在自己眼皮底下，还想害主人，他从牙缝中挤出一句话：“小蝼蚁，你胆子真够大，还敢对着我们的人使恶毒的伎俩！”

    他抬起手，手中飞散出白色的水汽，眼见着谢廷正离得最近的一条手臂，就消失了。

    洛香儿适时阻止道：“等一下再要他命！”

    才反应过来的谢廷正惨叫着，吓得神魂不稳。跪在地上的谢宛瑜和被压在座位上的谢予炉，也胆战心惊！

    好容易攒足了一口力气的谢予炉，断断续续地说道：“陆大长老，陆家与谢家一直是通家之好，您总不能看着我们被人误解吧。”

    大长老陆武从一直以来认为憨憨大吃货的饕餮身上，收回心神，认真地应道：“是不是误解，一会儿便知！”说完，他不再看谢予炉一眼。

    这时，幽和玄武从客厅外面走了进来。

    玄武不耐地说了句：“鬼叫什么？”用手一指地上乱滚的谢廷正，谢廷正就保持在刚刚的位置不动了。他用仅剩的一只手，捂着另一侧肩膀，双腿蜷缩着，侧卧在地上，脸上表情狰狞，张着的嘴里，再也发不出一丝声音。

    大长老陆武，垂下眼，心里想着，这位平时是什么样子来着，一向稳重，不多话，原来也这么恐怖！

    幽说道：“刚才这人发出的传音符，已经截获，是传给丹宗宗主殿的。示警弹，我们没有制止，倒是引来了十多人，我们都处理了！”

    大长老陆武心肝乱颤，这位平时温文尔雅，一般都是由他代那些人出面处理问题。这次，形象完全颠覆了！哎，这也是个厉害角色！

    应龙开口道：“我去带谢家家主过来。”说完，身影就消失在原地。

    洛父紧走了二步，根本赶不上应龙的速度。洛清阳拉住他：“父亲，不要急，一会儿就看到了。”

    果然，不一会儿，应龙抱着一人，走了进来。

    此人浑身无力，瘫软在应龙的怀里。他费力地睁着双眼，哑着嗓子低低地问道：“你们是什么人？”

    座位上的谢予炉卯足了劲，喊道：“大哥……”

    小犁抬起头，直视着他说道：“闭嘴！”

    谢予炉只觉得冷意蹿满全身，老实地闭上了嘴巴。

    陆大长老讶然叫道：“谢家家主，你怎么变成了这副模样！”

    谢家家主谢予鼎，看到了陆大长老，苦笑道：“我可能命不久矣，没想到竟然能够看到陆家大长老……”

    幽看了眼谢予鼎，动作一顿，看向洛香儿，而洛香儿也看了他一眼。洛香儿开口道：“谢家家主，你中毒了，知道吗？”(未完待续。)