
    五长老陆丹接着介绍：“这位是我家的三长老。”

    谢予炉又是一阵客套，然后他用眼睛示意着五长老陆丹，该介绍其他人了。

    五长老陆丹视而不见，坐回了座位，开玩笑，我为你介绍其他人，呵呵……

    谢予炉见此，则说道：“几位长老，这是带着自家后辈，外出游历啊。看看这一个个真是仪表堂堂！”他扫过洛清阳，待看到洛香儿，一脸的惊艳，这女孩太美了！

    他连忙说道：“宛瑜，你把家里出色的后辈叫来，年轻人跟年轻人有话说，让他们好好招待客人。”

    大长老陆武连忙阻止道：“他们不是陆家后辈，你误会了。”

    谢宛瑜停下脚步，回过头疑惑地看着陆大长老。

    谢予炉也有些出乎意料，那这些人是干什么的？能够劳动陆家三大长老陪着，可见身份不一般！可是，刚才他一直专心地应付陆家三位长老，没有注意这些人。这些人中，除了一人外，居然都是没有修为之人，好奇怪呀！

    谢宛瑜早就看到了洛香儿，一个没有修为的冠绝天下的女子，那不就是强者的爱宠嘛！他一开始以为是陆家人，没敢多想，现在却动了心思……

    洛香儿刚刚得到了幽和玄武的传音，已经搞定了。她对谢予炉爷孙二人，实在是厌烦得很，遂说道：“我们乃谢家家主的故友，特来相见。现在，请谢家主出来吧！”

    谢予炉闻言，脸唰地撂下来，说道：“我大哥重病在身，不能出来见客！怎么，我先前说过的话，这位小姐，没有听到吗！”他一贯自视过高，五州大陆上除了几大宗门和其他二大隐世世家，他都没有看在眼里的！

    说完，谢予炉把之前积攒的一肚子，全化成威压，直直压向洛香儿。

    洛香儿挑挑眉毛，不再隐匿修为，袒露出大乘后期的修为，击碎了袭来的洞虚后期威压，将谢予炉死死地按在了座位上。

    她脸上带着非常明显的嘲讽：“怎么，来者是客，身为谢家大长老就是这样待客的！更何况，你越庖代俎，哪里来的底气让你如此放肆！”

    谢予炉已经被迫得面色通红，额头的青筋凸起，他没有想到自己认为最无害的人，居然有这么高的修为！暗恨自己过于鲁莽，想开口解释，但是此时已经说不出话来。

    谢宛瑜一见情形不对，高声斥道：“你们究竟是什么人？敢在谢家放肆！”

    洛香儿手一扬，谢宛瑜噗通一声，双腿跪地，双臂无力地下垂着。

    一道冷然的女声从洛香儿的口中传出：“你不是大药师吗？先给自己解解毒吧！”

    谢家在客厅中待客的一共三人，还有一人是四长老谢廷正，他一见大事不妙，就想溜出去，却被饕餮一手拽住。

    谢廷正见脱不了身，倒是冷静，抬手释放了传音符、示警弹，还有二张高阶火龙符。

    客厅之内，赫然出现了二只特大的火龙，呼啸着向洛香儿冲去。谢廷正眼露恶毒，烧死你们！(未完待续。)