
    洛香儿接过混沌青莲抛过来的一颗刚刚成熟的七色莲子，放进口中。

    她只觉得全身暖暖的，柔柔的，然后就卧在泉池边睡着了……

    随后跟来的众人见此情景，马上要把主人送去卧房，混沌青莲连忙制止道：“都别动，现在湖里的异香对主人有很大的好处！等到异香消失后，再把主人送回到卧房去。”

    三天后，满湖的异香消失了，一直守在旁边的众人，把洛香儿送回到卧房。

    洛香儿这一觉睡足了百天，才幽幽醒来。

    在睡梦中，没有任何痛苦，就将修为晋升到了金仙级别的洛香儿，非常开心。

    她问出现面前的十一人：“这座神农百草圣园，是不是很厉害呀？不然，怎么能够屏蔽住天道，还能限制没有达到条件的人不能出去呢？”

    小鼎解惑道：“主人，这是我前任主人的药园！不知他老人家是又建了座新的药园，还是想把这座药园赠给有缘人？”

    洛香儿恍然地点点头：“小鼎，让我们得多采些我们空间里没有的药植。”

    小鼎立刻应下。

    二人瞬移出了空间，走去药田旁，伸手去挖药植。“嗖”地一声，眼前的药田没了！再抬眼，成片的药田都没了！

    洛香儿站起身，有些惊慌地发现整座药园都不见了！她有些懊悔地说道：“是不是我不应该移植药草啊，如果我不贪心，药园就不会消失了！”

    这时，谷儿却传音给洛香儿：“主人，神农百草圣园移到空间里来了！”

    洛香儿和小鼎立刻回到空间，由谷儿带着，到了空间新增的其中一块空地上，果然整座药园完完整整地安家在那里，只是少了那间炼丹房。

    洛香儿顿时喜笑颜开，这结果太出乎人的意料之外了，但也太合自己的心意了！

    洛清阳刚刚感到了异样，从炼丹房里出来，就发现神农百草圣园没有了，自己正置身在兴安岭的深处！

    洛香儿及时出现在洛清阳的面前：“哥哥，我们得抓紧时间回家。我的时间最多只有一天……”

    洛清阳一听，马上拉着妹妹要走。洛香儿提醒道：“哥哥，炼丹房的丹鼎不错，你带走吧。”

    洛清阳也蛮喜欢这座丹鼎的，犹豫道：“又大又重，怎么拿？”

    洛香儿笑笑：“我们去试试，看看能不能打上你的印记。”

    说着，他拉着哥哥进了炼丹房。洛清阳把一滴精血滴在丹鼎之上，血滴迅速地渗到丹鼎之内。这座丹鼎突然缩小到只有手掌大小，自动跳到洛清阳的手上！

    于是，洛香儿祭出飞行仙器，和洛清阳一起，还有那只颇有灵性的小丹鼎飞回谢家。

    洛清阳害怕耽误时间，在飞行仙器上就联络了父母亲。

    得到消息的谢家，顿时炸锅了！

    谢予鼎连连说道：“我刚刚认回来的那么漂亮的曾孙女，怎么就要飞升了呢？哎呀，我们还没有一起吃过美食呢，听说她做的比天成还好吃！”

    谢哲北劝慰道：“父亲，现在我们需要考虑的是，需要为香儿准备些什么，她要先渡劫的！”(未完待续。)