
    谢予鼎不干了，他还没和刚刚相认的孙子、曾孙子和曾孙女好好叙谈呢！

    他有些不快地看向洛父：“天成，香儿这是去哪里呀？怎么就这么着急？”

    洛父连忙说道：“祖父，您还是赶快回去，把身体恢复好了，香儿，留了些丹药给您。”

    谢予鼎一边走，一边说道：“你这孩子，不要转移话题，回答我的问话！”

    洛清阳接过话茬：“曾祖父，回到卧房，我再告诉您！”

    谢予鼎故意用眼睛瞪着洛清阳，但是眼里的笑意却是怎么也挡不住。

    大家谁也没走，都跟着涌进了卧房。

    谢予鼎执意地要求答案，洛清阳只好说道：“妹妹去丹宗了。”

    谢予鼎大惊失色：“哎呀，多危险啊！快把她叫回来，大家商量好对策，再去不迟啊！”

    洛清阳垂下眼，挤出一句：“我们还是不去的好，免得拖了妹妹的后腿！”

    谢予丹歪着头，怎么想怎么不对劲，就叫道：“咦，什么叫我们拖后腿呀？我们的修为都不低，怎么叫拖后腿呢！”

    陆大长老不客气地说道：“我都被人嫌弃累赘，更何况你呢！”

    谢予丹瞪大了眼睛，看着陆大长老，大乘期的修为，被人当成累赘了！

    谢予鼎则不解地问道：“怎么会这么急？”

    洛父有些红着眼说道：“香儿发现我父母是被人生离魂魄的……”

    众人大吃一惊，谢予鼎身体抖了二下，喃喃说道：“怪不得跟人睡着了一样。”

    洛清阳补充道：“妹妹怀疑，丹宗里有魔界之人，或者被魔界之人控制了。她想着尽早去，看看能不能寻回…魂魄……”

    陆昆很明了地说道：“这就是了，我们要是去，他们还要分神顾着我们，魔族的手段可是厉害之极，千万不能分心的！”

    谢予鼎闻言，有些焦急地说道：“那不是很危险！天成，你做为长辈，就应该劝阻她！”

    洛父苦笑着，自家孩子一个比一个主意正，哪里是自己能够左右的。

    陆三长老很有信心地安慰道：“谢家家主，你不用担心的，一定没事的！”

    洛清阳赶紧转移话题：“曾祖父，那个名单上的人，需要清理了。”

    谢予鼎说道：“家主，您把名单给我，我带人把这些人都抓起来。”

    陆大长老问道：“谢家家主，不是抓起来就可以的，你打算怎么处置他们？”

    陆丹嘴一撇：“当然是抹杀掉他们，都是家族败类，留着何用！”

    洛父抬起脸，非常认真地说道：“如果有名单里的人，否认自己做过吃里扒外的事情，那是他们不敢承认，害怕受到惩罚！香儿是最善良的，她绝对不会错怪任何一个无辜之人的！祖父，我们不能让香儿冒着危险得到的成果，因为我们的妇人之仁而泡汤！”

    谢予鼎一直以来，都是善待自家人，但是他确实有些心软的毛病，管理上都是非常宽松的。当时，要不是洛香儿的强势，他恐怕还没有处置那罪大恶极的三人！(未完待续。)