
    洛香儿说道：“事情一件一件地解决，到时就真相大白了。应龙这三人交给你看管。”

    应龙笑呵呵地应道：“好咧。”

    洛香儿转向洛父说道：“父亲，您把他抱进卧房去，毒解了，他的修为会升高一些。”

    五长老陆丹再次出声，他实在按捺不住：“洛小姐，谢家家主中了这么严重的毒，体内的经脉和灵脉都被破坏了，怎么可能晋升修为？”

    洛香儿看着这个钻进问题出不来的人，笑容一闪而过：“这毒下了不到三十年，但是下的量极少，而且只下过一次，不然当初也不会没有发现。看似这人已经病入膏肓，但是那都是表面的，还能够挽回。你如果想不通，就等着看结果吧！”

    洛父有些激动地抱起谢予鼎，看着虽然憔悴，但是与自己有五分相似的脸庞，刚迈步走出客厅，前面就跑过来一人。紧随在后的五长老陆丹叫道：“二长老！”

    二长老谢予丹有些尴尬地应道：“我才得到消息，说你们来了，我就过来看看。”

    说着话，他看到了洛父怀里的谢予鼎，上前一步：“家主，我本来今天早上去看你，结果你没在卧房，我找了一圈也没找到，我还以为…”说着，眼睛有些发红，他可能觉得在外人面前有些失态，就闭上了嘴巴。

    应龙在客厅内，非常粗暴地打昏了三人，从储物戒指里拿出一根精铁棒，穿过三人的腰带，然后把棒子的一头，往肩膀上一扛，棒子另一端的三人如同三块挂着的肉，晃动着。

    洛香儿看到这副模样的应龙，扑哧一声笑了出来，其他人也笑了起来。应龙连忙解释：“我一个人呆在客厅里，太无聊了！我还是跟着你们走吧，这样子两不耽误，呵呵……”

    陆大长老陆武问道：“二长老，你们家主的卧房在哪里？我们把他送过去。”

    二长老谢予丹压下心中的疑问，说道：“请随我来。”

    待洛父把谢予鼎放在他自己的床上，洛香儿说道：“父亲和哥哥留下，其他人都先出去一下。”

    二长老谢予丹看着这位不认识的绝美女子，说道：“我能不能留下，我不放心家主。”

    已经感受到了体内元力开始运转的谢予鼎，觉得这名女子可能还要为自己做进一步治疗，所以开口道：“予丹，我没事，你先到外面等，正好陪陪陆家长老。”

    其余人退出卧房后，洛香儿打出一张高阶隔绝符在门楣上，然后说道：“父亲，您把那只玉牌拿出来吧。”

    洛父手有些抖，他从储物戒指里，拿出那只洛老爷子交还给他的玉牌，递到谢予鼎的眼前。

    谢予鼎眼睛猛然睁大，然后闭上眼睛，问道：“这只玉牌，你们是从哪里得到的？”

    洛香儿平静地说道：“你先说说这只玉牌究竟是谁的？”

    谢予鼎睁开眼，看着满脸淡然的女孩，哎，这女孩算是自己的救命恩人了，那就告诉她吧。遂开口道：“他是我小儿媳未嫁时，在墨家的身份牌。”(未完待续。)