
    白虎的那滴神魂精血所含的能量，至刚至猛，把洛香儿全力运行起来的各种力、气，统统震得纷纷溃散。

    随后，那磅礴的能量涌入了她的丹田和经脉。

    丹田瞬间鼓起，全身的经脉也立时被撑大至透明！

    洛香儿只觉得自己的身体，随时会爆炸，一股怯意从心底冒了出来。

    突然，一阵强悍的战意，直冲脑域，刺激得洛香儿的神识兴奋异常，竟然直接冲出脑域，沿着经脉逡巡。

    刚刚产生的怯意完全消失了，取而代之的是战意，以及全身细胞的叫嚣！

    战意极力地开发着洛香儿的潜能，她体内吸纳能量的速度，竟然快了许多，也稍稍远离了身体崩溃的边缘。

    丹田之中的河图和洛书，暗叹道：“不愧是战神！这无尽的战意，让自己的主人可是吃了苦头，但好像也得到了不少！”

    他们其实一直在关注着洛香儿的状况，最开始时帮着吸纳了一部分能量，等到合适的时候，再释放出来。

    洛香儿犹如将军般，捍卫着自己的领土，疯狂地吸纳着精血能量……

    终于，白虎这滴神魂精血的能量，被洛香儿全部吸纳完毕。她体内的丹田和经脉都变得前所未有的宽广，元婴已经有血有肉了！

    洛香儿愣愣地审视自己的身体，渡劫期就该举霞飞升了，自己如今的状况是又进了一阶吗？可是渡劫期之上没有等级了呀？

    她睁开眼睛，满眼的迷惑。

    空间的面积又扩大了一倍，除了增加了第二间育婴室外，再无任何增加，只是在远处出现了不少的空地。

    早已化形成功的白虎，立即上前施礼道谢：“主人，我是白虎，谢谢您！”

    洛香儿站起身，看向白虎，一身白袍，浓眉虎目，鼻挺口正，身形挺拔，英气勃发！仿佛蕴藏着无穷的力量！

    遂笑道：“恭喜你！化形成功，真是儒将风范啊！”

    白虎早已敛起杀气，高兴地笑道：“我也非常喜欢自己的形象！”

    小犁早已看出洛香儿之前的疑惑，解释道：“主人，您身体现在的状况，已经达到了天仙的级别，只是您现在在这里，才能够安然呆在五州大陆上。”

    洛香儿微微皱着眉头：“可是，我还想当面跟父母亲交代一些事情的！”

    玄武说道：“让混沌青莲帮您，争取留下一天的时间，应该可以的。”

    洛香儿瞬移到泉湖边。在洛香儿晋升渡劫期时，混沌青莲的莲子，就长大了许多。等到她吸纳了白虎精血的能量后，混沌青莲的莲子就彻底成熟了！

    满湖的异香，又催生出了第一轮的单色成熟莲子。

    混沌青莲非常高兴：“主人，快来尝一颗我的莲子。”

    洛香儿有些担忧地说道：“会不会又晋升修为啊！”

    混沌青莲傲娇道：“当然，必须的！您不用担心，我保证，您出了药园能够在五州大陆上停留一天。主人，快些吃了，这时的效果最好，只要您一飞升，就能达到金仙级别。陆压道君不在您身边，只有自身实力强，才能保护自己的！”(未完待续。)