
    谢予丹指了指几人的背影：“家主还没同意呢，他们怎么就都进去了？”

    五长老陆丹一巴掌打掉他的手指：“你还敢用手指着他们，你不要命了！对了，当时，你不在现场，没看到。你看看这棒子上的三人，都是他们只动了动一根手指，就成了这个样子！他们都是强者啊！人家跟谢家家主交代一声，已经是看得起谢家了！”

    谢予丹长大了嘴巴：“可是，我没有看到他们的修为。”

    三长老陆泰斜了他一眼：“人家不想让你看到！”

    谢予鼎的身体又恢复了一些，站直了身体，问道：“他们都是强者？他们是什么人呢？”

    陆大长老摸了把脸：“比你我修为都高，算不算强者！他们是你曾孙女的伙伴、朋友啊！”

    谢予鼎定定地看着陆大长老，半天问道：“那里面有没有香儿的追求者？”

    陆大长老猛地打了寒颤：“你可别瞎说，免得惹祸上身啊！没有，就是纯伙伴。”

    三长老陆泰转移话题道：“你们谢家都是这样下葬的？和我们真是不一样！”

    谢予鼎有些低落地摇摇头：“不是，和你们是一样的，都是入土为安。就是哲北夫妻二人跟睡着了一样，云儿总是不甘心，就把他们二人放入冰棺之中……”

    冰室之内，洛香儿对众人说道：“什么功法能够硬生生地分离出人的魂魄？”

    大家的表情一肃，走上前看向冰棺内的两具躯体。

    洛父和洛清阳闻言，吃了一惊，惊惧地回头看向洛香儿：“香儿，你说什么？”

    洛香儿脸色有些难看：“一会儿，再给你们解释。”

    她看向其他人：“看完了，谁知道？”

    小鼎先开口道：“主人，据我说知，人的功法里没有能够生生分离出魂魄的。”

    应龙接着说道：“主人，妖兽也做不到分离出魂魄之后，躯体还能一点损伤都没有！”

    幽猜测道：“会不会是魔法？”

    玄武附和道：“我也认为是魔法，也许下魔界之毒的人，就是分离魂魄之人！”

    毕方也点头道：“如此想来，我在雪城发现的那非人气息，就是魔气了！”

    洛香儿突然发问道：“不知能否找回他们的魂魄？如果能找回来，魂魄能归位吗？”

    洛父和洛清阳早已石化在原地！

    小犁说道：“主人，首先我们要找到他们二人的魂魄。还要看魂魄有没有受伤，然后还能知道可不可能归位！三十多年了，要想找到他们的魂魄，不容易啊……”

    洛香儿知道，这是小犁委婉的说法，其实要想找回二人的魂魄，几率是很小的！

    她看向洛父和洛清阳：“我和他们要去丹宗，你们都不要跟着去了，就留下来陪着曾祖父就行了。我留下一些补气丹和回元丹，免得他恢复起来过慢。”

    接着，洛香儿拿出一只装满了泉湖水的水筒，并往里面放了与木火属性相应的单色莲子，交给洛清阳：“待他身体恢复了，立刻让他喝了这水，并吃了里面的东西，准备晋级。”又拿出六十只小玉瓶，递给洛父。(未完待续。)