
    洛香儿先接过洛父手中的水晶球，释放出大乘后期的威压，缓慢地粉碎了水晶球，并迅速地用手包裹住里面的魂魄，实则是从手心中释放出浑沌之气，用混沌之气包裹住了魂魄。

    这魂魄奋力地向着谢哲北的躯体飞去，转瞬之间就钻入了丹田之中！

    洛香儿拿出二十只小玉瓶：“父亲，您来喂他服下这些丹药。”

    然后，她又接过洛清阳手中的水晶球，如法炮制……

    半个时辰后，二具躯体，睁开了眼睛，看到谢予鼎，还轻轻开口喊了声“父亲”，喜得谢予鼎连声说好。

    这时，丹宗五长老上前来，说道：“这两只水晶球中，应该是大长老和三长老的魂魄，能不能请这位小姐，帮帮忙……”

    谢予鼎看着实力如此高强的曾孙女，很是自豪，他上前说道：“香儿，丹宗三长老是你曾祖母的父亲。”

    洛香儿点点头：“好，先把三长老的躯体带过来。”

    五长老感激地应下，连忙领着人去把三长老的躯体，从他的卧房中抬了过来。

    洛香儿看到一样的完好无损，遂接过五长老递过来的水晶球……

    又是半个时辰过去了，丹宗的大长老和三长老都苏醒了过来。

    而这期间，得知洛父乃是自己亲生儿子的谢哲北夫妻，喜极则泣，紧紧握着洛父和洛清阳的手，问东问西，有着说不完的话。他们二人还不时地看看，正在救治丹宗长老的孙女……

    剩下其他五只水晶球中的魂魄，只能暂时存放着，等到找到他们各自的躯体才行。

    当丹宗三长老长孙无垠得知，自己的女儿被谢家五长老杀了后，非常悲伤。但是，得知洛父是谢哲北的儿子时，还是很欣慰的，这是自己女儿的子孙呀！

    众人告辞，离开丹宗。陆大长老也与洛香儿等人辞别，事情已经解决了，就不能再留下来打扰人家的家人团聚了！洛父请他们带话，他很快就会去接洛母和莫掌柜。

    谢予鼎兴冲冲地就要回谢家，庆祝一番。却被洛香儿用飞毯载到了，兴安岭腹地的一处地方。

    众人有些迷茫地跟着洛香儿下了飞毯，都不知她要干什么。

    洛香儿解释道：“我这几年来，从不同的地方，先后得到了四张羊皮图。刚才，我把它们拼到了一起，它所显示的地点就是这里。所以，我要来看看！”

    一行人有些兴奋地一步一步向深处走去，突然一股强烈的吸力，把洛香儿和洛清阳吸了进去，二人消失了。

    毕方、幽、应龙、玄武、饕餮、小鼎、小乌和小犁，顿时失去了平稳，纷纷卯足了气力，朝着洛香儿失踪的地方，冲了过去，然后，他们也全部不见了。

    洛父非常着急，他也学着毕方他们的架势，冲了过去，却被反弹回来。谢予鼎、谢哲北和墨灵夕三人尝试着，也都被反弹了回来。

    四人有些不知所措地站在原地。

    这时，洛香儿的声音响了起来：“父亲，您与几位长辈先回谢家吧。”(未完待续。)