
    在他还犹豫时，洛清阳开口道：“我们此次前来，只是为了解开父亲的身世之谜！”

    “现在，则是为了报杀父母之仇，以尽人子的孝道，并非想要进入谢家！”

    谢予鼎抬眼看着洛清阳一闪而过的失望眼神，再看看陆家几位长老们不认同自己的模样，打了个寒颤。这话什么意思？是说报完仇就走了，不留在谢家？是对我犹豫不决的处事失望了？还是对谢家失望了？

    他连忙说道：“予丹，这些人处置了，统统都处置了！不用听他们狡辩！”

    说完，他把名单递给谢予丹。

    然后，谢予鼎看向洛清阳：“哎呀，你和天成一定要留下来陪我，不然，我自己多孤单啊！呵呵，以后有什么事，正好一起商量着来，你不要急，曾祖父还是明辨是非的！”

    陆昆自告奋勇道：“我跟着谢家二长老吧，到时我好详细告诉小香儿，这件事情的处理情况。”

    陆大长老一听，也说道：“谢家家主身体还需要恢复，我们绝对不会参与谢家内部事情，但是这件事情事关重大，为了完成香儿的嘱托，我们还是跟着二长老吧。”

    其他人都离开了卧房，只剩下洛父和洛清阳。

    洛父实在，把洛香儿给的补气丹和回元丹，全部拿了出来，放在谢予鼎面前：“祖父，吃了它们，运行您的功法吧。”

    飞行仙器上，大家正在商量着行动的方式。

    毕方先开口道：“首先要保证主人的安全，其余的都是其次！”

    幽眯着眼睛，猜测道：“这五州大陆上何时有了魔呢？难道也是五千年前，仙魔大战时，逃到这里的？”

    玄武发表着意见：“如果丹宗之内，真的有魔，那一定要小心了。稍不小心，很容易就着了他们的道！只是不知是一只魔还是几只魔？魔的功力如何？”

    应龙说道：“会不会还有人成为他们的傀儡？要是那样，就不好控制了。本来看着好好的人，突然就向你袭击过来，有些防不胜防啊！”

    小鼎眨着眼睛说道：“我用药把他们全部迷倒，如何？”

    饕餮笑道：“偷袭好！我们快速把那些魔搜出来，把他们咔嚓了，这样还安全。”

    小乌问道：“那还要不要审问他们？”

    小犁说道：“还审什么！直接搜，他们的记忆，全部是真实的！”

    毕方看向一直没有出色的洛香儿：“主人，我们先下药，再除魔，最后搜傀儡和帮凶，这样做可以吗？”

    洛香儿微笑着：“当然可以，这样我们以最小的代价，换取最大的利益！小鼎，你的要够吗？”

    小鼎立刻应道：“主人，我先进空间，再炼制一些毒药出来。”

    谷儿端着托盘，从空间里出来，一人递了一杯茶：“这是用泉湖水冲泡的茶，可以解几千种毒，都先喝了，以防万一！”

    洛香儿接过茶杯，慢悠悠地品起了茶，这样子一点也不像，一会儿就要面对极其危险而诡异的敌人！(未完待续。)