
    传说九尾狐有九条命，遇到危险常常断尾求生。

    它在九界之中，最让人津津乐道的就是前无古人，后无来者的媚功！

    然而，洛香儿在吸纳九尾白狐的神魂精血时，先是感觉热如火，然后又变成了冷如冰！

    那滴精血在她的体内，化成了九小滴，压力虽然被分散了，但是冰火两重天的境地，却也让人着实饱受折磨。

    洛香儿全力运行着体内的真元之力、灵力、巫力、生吉之气、本源之力、新生之力和专注之力，丹田之内的九支灵脉以及元婴都在努力地收纳着这九小滴精血的能量。

    从中逐渐体会到了热情的背后是冷漠，勾引的背后是无情，洛香儿开始想尽办法对付体内的寒冷。火灵脉竭力地释放着热量，用以驱赶严寒。

    毕方等人一直候在旁边，当他们看到洛香儿的头发上、眉毛上已经挂上了一层白霜时，惊讶不已！因为神农百草圣园里的温度，十分宜人。

    他们齐齐看向九尾白狐，等着他的解释。

    九尾白狐暗暗吃惊，主人好聪慧、好敏锐，居然能够悟出媚功的本质！它只得安慰道：“你们都不用着急，主人在领悟媚功的精髓！”

    幽吃了一惊：“你竟然敢教主人媚功！”

    九尾白狐非常无奈：“不是我教的，是神魂精血里自带的。”

    应龙幸灾乐祸道：“哈哈哈！你不怕男主人扒了你的皮……”

    九尾白狐看着应龙诡异的目光，愣愣地问道：“男主人？”

    玄武好心地告诉道：“我们男主人是陆压道君！你以后会见到的。”

    九尾白狐立刻匍匐在地，几息之后它慢悠悠地站起来：“你们骗我，陆压道君单身了不知多少亿年，那么不喜约束，爱好自在的人会成家，呵呵……”

    饕餮鄙视地看着他：“我们骗你干什么？再说，谁敢用陆压道君骗你！”

    九尾白狐眨眨眼睛，是啊，这九界之中，谁敢拿陆压道君开玩笑啊！这么说，是真的！怪不得这些人会与主人契约！主人是混沌灵脉，有一方小世界，还有超级无敌的夫君！

    他看着不远处的洛香儿，突然问道：“不对啊，主人还是名副其实的女孩子呀！这……”

    毕方笑道：“这会媚功的人，想法确实和我们不一样！主人和男主人现在是未婚夫妻，等到主人及笄之后，才能成亲的。”

    洛香儿在看完了脑域之中突然出现的如何蛊惑人心、如何魅惑他人、如何俘获众生，体内的所有冰粒子全部涌到了丹田之处，钻入丹田底部。

    然后，它们一点一点地聚集、拱起、发芽、生长，直至与其它九支灵脉的粗细、长短相一致，才停止下来。

    当十只灵脉相拥之时，洛香儿体内的寒意彻底消失了。她体内的经脉猛然变粗了一倍，元婴又长高了一寸。

    空间也开始了变化，时间流速增快到外界一天相当于空间内的一百六十年。农田增加到八十万亩，新增一座山――五台山。院子里增加了第十六间屋子“育婴室”！(未完待续。)