
    回到易园，苗副会长召集三个学校的博士聚在一起，开始商量为期一个月的集训日程。学生们则先自行修炼。

    每个人对于提升自己的想法都不甚相同，所以大家在园内分散开来，各自寻找适合自己的地方。

    洛香儿并未随大流儿去荷池四周，反而走相反方向找到一处小院子，里面除了一颗玉兰树外，就只有一块三十平方米左右的空地。她站在树下，忽然惦念起父母来，也不知他们是否出发了，或者已经在路上了，或者暂住渝城二舅父那里。

    想到这儿，洛香儿拿出父亲给她的传音石，想试试能否联系上。按下阵眼后，她静静地等待着。半刻钟时间过去了，无人接听。洛香儿想着今天晚上或者明天再试试，就要把传音石收回空间。

    这时，对方居然接通了传音石：“是香儿吗？”

    是母亲的声音。只是为何她听着其中夹杂着一丝焦虑和不安！洛香儿皱起了眉头：“母亲，您和父亲现在在哪里？”

    “哦，在你二舅父这里，我们刚到。”非常疲惫的声音回答道。

    洛香儿不觉得赶路会让心动期的母亲如此虚弱，有些不确定地问道：“发生了什么事情？”

    没有回答，母亲在沉默。洛香儿自然知道她在顾虑什么，说道：“昨天比赛就已经结束了，我名列首位。母亲，发生了什么事情，您一定要如实告诉我，因为我们是一家人！而且，有什么需要我的，我可以马上请假过去。”

    母亲哽咽地说道：“我和你父亲处理完一些必要的事务，在你出发后的第三日也出发了。不知怎么就被李家知晓了，派人在半路截杀我们。多亏你留给我们的符箓和丹药，有惊无险躲过一劫，我们就加快速度赶路。谁知他们又派来第二拨追杀我们，其中更有一人竟是金丹期的修为。剩下的符箓倒是能对付灵寂期的修士，后来，我们六人合起来对付那名金丹期的修士，到底实力相差太多，你父亲和辰风、辰雨都身负重伤！我们以为就要葬身于此时，正巧有一队人经过，那名金丹期修士认为你父亲他们三人必死无疑，转身就走了。好在事发地点离渝城不远，我和妙书、妙画驾着马车把他们三人拉到你二舅父那里。”

    “他们三人现在怎么样了？”洛香儿问道。

    “都昏迷不醒。你二舅父请了郎中诊治，不知何时能见效。”语气中充满了无助。

    “把二舅父的具体住址给我。”洛香儿斩钉截铁地说道。

    “渝城西华街的黄府。你问这个干什么？”洛母疑问道。

    “母亲你也要好好休息，否则，怎么照顾父亲。我还有事，先说到这吧。”洛香儿结束了话题。

    洛香儿一路疾行，敲开师长们所在的房间，施礼后，说道：“林司业、魏博士、吴博士，我刚接到家里的消息，父亲路上遇袭重伤，我要请假马上过去。”

    魏博士看看自己学生焦急的神情，问道：“怎么回事？”

    洛香儿把事情经过简要地叙述了一遍。

    林司业说道：“假准了，可是你怎么去呀？再说，你在路上更不安全！”

    不待洛香儿回答，刘副会长接道：“你们都留下集训，我陪小丫头过去。等她父亲那边解决了，我再带她回来。”