
    洛香儿见状，握住哥哥的手，说道：“哥哥，你会越来越强的！我们家也会越来越好的！我们现在抓紧时间修行和历练，等到成为强者之时，就不会再有人欺侮我们！”

    洛清阳看着妹妹信任的目光，觉得妹妹的手温一寸一寸温暖着自己的肌肤，直至心房。是啊！自己年纪轻，只要努力修炼，实力定会越来越强的，总会有自己能够护住亲人的一天！只希望这一天能尽早地到来……

    洛香儿看哥哥重拾了信心，又劝诫道：“哥哥，不要把李家看得太重，等有一天，你会发现他们只是一只蝼蚁！现在，我们并不是报不了仇，只是眼前最重要的是提升实力。所以，哥哥，我决定过几天就外出历练了。”

    洛清阳吃了一惊：“香儿，你不是要参加大比吗？”

    洛香儿抬手把隔离符打在卧房门上，然后郑重开口道：“哥哥，我现在跟你说的话，你不要告诉任何人！”

    待到洛清阳点头同意后，她才说道：“哥哥，我现在的修为是金丹期，所以，我认为如果这样的我再去参加大比，对参赛者是不公平的，而且，对我个人而言，也是浪费时间的。”

    洛清阳脸上现出狂喜，眼里满满的欢欣，他颤抖着声音说道：“香儿，太好了！我真高兴！”忽而又有些紧张地问道：“香儿，你晋升这么快，身体没什么问题吧？”

    洛香儿感受着这份醇厚的血脉深情，里面都是真心、真情、真意，无一丝嫉妒、不满、怨恨，她答道：“一点问题没有，隐患也没有！”

    然后，她张开双臂，抱住哥哥，由衷地说道：“哥哥，每个人有每个人的缘法，你千万不要急迫，给自己施加不必要的压力，这样会使心境不稳，对将来的晋阶会有很大的弊端。”

    洛香儿退后一步，直直看着洛清阳的眼睛：“哥哥，你在我心中，在父母心中都是最好的！”

    洛清阳眼里闪着泪花，重重地点点头。

    洛香儿歪着头：“哥哥，我有个建议，你看看有没有道理。我建议你代替我参加大比。听说这次参赛选手的实力普遍较高，而且有一位已经筑基了，还有三四位离筑基仅有一步之遥。所以，我认为参加大比，对你是一次很好的历练，同时，能让你六年的学校生涯不留下一丝遗憾，对心境的锤炼也有好处。”

    洛清阳认真地听完，仔细地思考了一会儿，抬头说道：“我觉得你的建议挺好的，就是不知师父能不能同意。”

    洛香儿闻言，点点头：“宋长老，一定会担心你的人身安全，担心有人知晓你的情况暗算于你。但是，在修炼道路上，危险、困难是时刻存在的。我们不能一味地避让，要主动面对、破解！哥哥，你与你师父沟通时，可以请他以丰城学校祭酒的身份与你一起去参加大比，这样就不存在安全问题了。”

    洛清阳眼中闪烁着耀眼的光芒：“我明天就与师父商量此事。”(未完待续。)