
    当听说了包拯来到开封的消息，花冲立刻召集手下的四大名捕准备迎接府尹上任，五个人站在府衙门前整整等了两个时辰，传说中的包青天没有出现，庞飞燕却来了。

    本来今天迎接包拯是公务，出于礼貌，花冲让庞飞燕留在太师府。可没想到包拯没来，她却来了。

    花冲见纵马飞驰，满头大汗的庞飞燕从马上跳下来，赶紧过去扶住她，轻声道：“你怎么来了？看样子有急事？”

    庞飞燕显然是累了，喘了半天方才开口道：“你别等了，那个包拯直接进宫面圣了！”

    “直接进宫？！”花冲也一头雾水，自己来京师将近一个月了，对官场上的一些东西也有所了解，外地官员入京要先到礼部去演礼，学学京师朝堂的规矩，然后才可以去面圣或者上朝奏事。包拯刚到京师，行李也没放、家眷也没安排就火烧屁股似的去见皇上，这是怎么个意思？

    “飞燕，你怎么知道的？”

    “我父亲也一同进宫了，好像还有其他几位大臣。”

    皇上这是要闹哪样？花冲彻底蒙圈了，他隐隐觉得事情并没有自己想象的那么简单，恐怕这个包拯不只是书中写的应梦贤臣这么简单！

    正在沉思之际，远处一乘四人抬的小轿来到开封府的门口，抬轿的是四个小太监，落轿之后，从里面出来一个四方大脸，身材魁梧的中年太监，装束上看其身份显然要比抬轿的那四个小太监高出不少，这太监走到花冲跟前，上下打量他几眼道：“你可是花冲花护卫吗？”

    花冲心道莫非这是个传旨的太监，自己也要进宫面圣？赶忙朝这太监抱拳道：“在下正是花冲，不知公公找我作甚？”

    “奉皇上口谕，召花大人入宫。”

    花冲急忙跪倒行礼道：“臣花冲领旨。”礼罢，对庞飞燕和四捕头道：“你们先回去等我。”随即跟这位公公一同入宫。

    等花冲来到皇宫，越发的感觉到气氛有些凝重。这次万岁召见，不在耀武楼，而是在御书房。算上仁宗皇帝屋里一共只有五个人：皇上、庞太师、老王爷岳横、左班丞相王延龄，还有刚来的包拯！

    那太监带花冲进了御书房之后，便急速退了出去，显然皇上不想让人知道他们谈话的内容。花冲进来之后行大礼参拜仁宗皇帝，仁宗摆了下手道：“花爱卿免礼，坐下说话。”

    花冲起身，见屋内五人，皇上端坐正中，左右是王延龄和岳横，往下是庞吉和包拯，挨着包拯还有一个空出来的座位，显然就是留给自己的。

    花冲欠身危坐，顺带着瞟了一眼包拯，要说这位包青天果然不愧“黑炭头”之称，花冲第一眼看过去的感觉只有一个：包老夫人会不会遇到过非洲恶徒。。。。。。

    这简直就是非洲人的皮肤，太黑了！不过仔细看来，包拯一张国字脸上，浓眉扩目，鼻直口正，显得不怒自威，尤其顶门上那一道微白的月牙痕迹，更是给人带来一种无形的压力――――那是一种正义的力量！

    花冲看罢，暗自赞叹，就冲这张脸，此人注定不凡！不过皇上没有给他替包拯相面的时间，花冲一落座，皇上就开口道：“几位爱卿，今天我召几位前来，是有两件大事要说与各位。”

    众人的目光一下落到皇帝的身上，仁宗皇帝接着说道：“第一件事么，就是关于包卿家的！”

    仁宗皇帝自座位上站了起来，缓缓踱到包拯的身边：“之前我调包拯入朝，并且在开封府设校尉所，封花冲为护卫，在开封府任职，辅助包卿，所为何故包卿可知道么？”

    包拯起身行礼，大声道：“臣启吾皇，臣不过七品县令，纵有微功亦难得万岁如此恩赏，乞吾皇明示。”

    花冲不觉暗赞包公好胆量，连皇上也是微微一笑，接着道：“爱卿或有不知，朕当对你说明。”

    “谢万岁。”

    皇上回头看了一眼花冲：“花爱卿，这事还多亏了你呢。”

    花冲急忙道：“此皆万岁洪福。”

    皇上闻言哈哈大笑：“花爱卿，难道你还真以为朕选包拯入京，是因为包拯是应梦贤臣么？”

    花冲失色道：“万岁的意思是？”

    皇上道：“其实朕之前就已经和王丞相、庞太师、岳王爷商讨过，要调两个外任官入京，一文一武，可当时没有太好的人选，所以朕就让他们三个分头去找。”

    花冲恍然大悟：“那个武职官就是我？”

    “没错，而你推荐的包拯，我翻查了一下他的考评，断案入神，清正廉明，正是朕需要的文职官，所以朕就下旨召包卿家入京了。”

    包拯在一旁听得糊涂，便问道：“吾皇在上，臣闻吾皇方才之语，似是召臣与花护卫大人在京中任职乃是有特殊公务，不知万岁召臣入京，所为何事？”

    皇上闻言长叹一声道：“朕身边有襄阳王的奸细！”

    “什么？”不但是包拯，就连花冲也是吃惊非小，襄阳王居然有人潜伏在皇上身边！

    庞吉等三人确是不动声色，显然这事他们已经知道了。皇上见他二人吃惊，也不奇怪，接着说道：“朕在襄阳王的身边也有暗探，前不久朕接到消息，说朕的身边和朝堂之上，以及许多地方官吏之中，都有襄阳王的党羽，现在襄阳王实力很大，预计三年之内即将起兵谋反，他留给朕的时间不多啊。”

    简直就是无间道啊！此时花冲对皇上佩服的简直毛骨悚然：这皇上心机太深了，居然在襄阳王的身边派了卧底！要知道襄阳王身边也是藏龙卧虎，想派人打入其内部，显然不是容易的事情。

    而襄阳王隐忍多年，在大宋朝堂之上有自己的党羽也属正常，毕竟其父赵光美也有不少昔日的旧臣，而且襄阳王所图不小，想必出手也是阔绰的很，庞吉不答应，不代表别人就不会从之！徐敞能投靠襄阳王，别人也能！

    花冲胡思乱想之际，皇上接着说道：“包卿、花卿，朕用你二人，是看中你二人的能力！”

    皇上转头看着包拯：“包卿家你善于断案且清廉刚正，花冲则有武艺在身又有江湖中的势力，所以朕要借助你与花冲，找出朕身边、朝中已经地方官吏之中襄阳王的党羽！而这一切都需要秘密进行，朕会让王丞相、庞太师、岳王爷全力配合你们，不过么，此事千万不能对外声张，而且你们也只有三年的时间而已！朕得到消息，三年之后，襄阳王打算结连西夏国一同起兵谋反！所以三年之内，你们能抓多少就给朕抓多少！”

    包拯有些为难道：“万岁，不知臣当如何查起？”

    皇上微微一笑：“眼下正有一个机会，包卿正好可以利用。”

    “什么机会？”

    皇上正色道：“陈州大旱，百姓饥荒，朕要派你往陈州放粮，赈济灾民。”

    包拯眉头略皱，不解道：“陈州放粮与查襄阳王的党羽有什么联系？莫非陈州官员有其一党？”

    皇上瞟了一眼庞吉，庞吉急忙低头，皇上转目朝包拯道：“三年前，朕派庞太师的义子，安乐侯庞昱往陈州修建河堤，三年未曾完工。前不久王丞相上本，陈州灾荒之中，此人囤积居奇，盘剥百姓，造恶颇多，朕要你往陈州放粮，主要的目标就是这个庞昱！”

    包拯微微扫了一眼王延龄和庞吉，开口道：“莫非此事与襄阳王有关？”

    仁宗皇帝点头道：“庞太师昨日交给朕一封庞昱的家书，信中写明其已拜入襄阳王门下，并劝庞太师一同归降襄阳王，做他的内应。”

    庞吉急忙跪倒：“臣死罪。”

    皇上摆手道：“太师何罪之有？乃是大大的功臣，此事正好就是捉拿襄阳王党羽的突破口，包卿，你要仔细斟酌，朕等你的好消息。”

    包拯叩首道：“臣定不负圣上所托！”

    “好，包卿免礼，此事你打算怎么做，可有什么需要朕帮你的，朝中三位宿老都在，你也可以趁此说明，朕当全力支持。”

    包拯沉吟片刻，抬头道：“万岁，臣想求一道御刑！”

    皇上不解道：“御刑？”

    包拯正色道：“不错，臣不过四品知府，那庞昱乃是安乐侯爵，又是太师之子，臣有何能将其治罪？臣请御刑，为的是将之就地正法！”

    “就地正法？”庞吉三人都是一惊，庞吉更是脱口说出了声。

    皇上道：“为什么要就地正法？难道你不想从他嘴里套出什么东西么？”

    包拯正色道：“不必，他与襄阳王沟通，必有书信等物证，而且身边当有亲近之人可以为人证，将其治罪不难。”

    王丞相纳闷道：“那为何不押解入京，交付大理寺审讯，由万岁定夺呢？”

    “王丞相，襄阳王的党羽在暗，我等在明，由陈州入京，一路之上难保无事，倘若安乐侯被人劫走，朝廷威严何在？襄阳王或可趁机起事，那些首鼠两端之辈，经此一事，难保不会投效其麾下，故而包拯认为，押解安乐侯入京，颇有风险，不如奉御刑就地处决，一则陈州百姓称颂吾皇英明，二则震慑襄阳王及其党羽。”

    王丞相等人皆恍然大悟，显然包拯心思很细，将各方面的心思都已算好。在他眼里，将安乐侯治罪并不是问题，问题在于如何处理。

    皇上沉思一阵，对包拯道：“既然如此，朕赐你一道御刑，但具体内容朕现在还没想好，爱卿可有何主意？”

    包拯摇头道：“臣亦尚未想好。”

    花冲在心中默默道：“公孙先生。。。虽然不知道您现在在哪，但是我对不起了。。。剽窃个专利先！”

    “回万岁，臣花冲对这御刑有一想法，请吾皇定夺！”