
    欧阳春的刀招越练越快，一者是为了显显身手，二来他也是有意的加快速度，一是怕练的时间太长，二是怕这套刀法被别的门派中人“摞叶子”，天下武林用刀者甚众，那年头又没有知识产权，只要改名换姓即可据为己有，万一这套刀法让人学去，少林就得不偿失了，为了面子损失一套功法太过不值。

    待欧阳春收刀住式，台下喝彩之声一片。欧阳钟慧趁机起身说道：“阿弥陀佛，不知众位英雄意下如何？”

    此言一出，下边站起来一位“金刀门”的掌门，金刀侠谷大成说道：“依我看欧阳春的刀法深有火候，假以时日必成大器，况且他们辽东六杰在辽东地面上侠义之名远播，连我们中原一带都有耳闻，这北侠之名，我觉得是当之无愧！”

    有这么一个带头的，其他门派自然没有二话，引来附和之声一片。见众人均无异议，三教堂的大堂主“翻掌震西天”方天化站了起来：“既然大家都无异议，不如就在今日，大家为少林派的欧阳春贺号‘北侠’！”

    一时间掌声四起，欧阳春在擂台上也朝这碧霞宫行了一礼，纵身跳下擂台，径直走向少林派的座位。欧阳钟慧也已经自座位上起来，手里拿着一支守正戒淫花，欧阳春来到跟前，跪倒行礼，欧阳钟慧将花插在欧阳春的鬓边，在众人的掌声中父子回归坐席，算是完成了这个贺号戴花的仪式。

    见少林派的仪式完成，武当派的掌门刘太玄真人也起身稽首道：“无量天尊，老道我这也有一个门徒，打算借莲花宗一方宝地演武，因他年纪尚幼，并无别号，打算请各位英雄有合适之名，赐予小徒。展昭，过来。”

    “弟子遵命！”

    之间一个相貌俊朗，白衣胜雪的少年自武当派人群之中走出，又引来众人一片大哗。原来刘太玄早已年逾八旬，这少年看起来也就是二十来岁的年纪，要知道刘太玄之前共有五个弟子，号称“五真人”，最小的一个也已经四十多岁，做这少年的父亲也够了，没想到刘太玄晚年还收了这么个小徒弟。

    这个叫展昭的少年并不在意别人的言语，走到师父的身边跪倒行礼，刘太玄将手一摆，示意展昭起身，然后对主席台上说道：“不知各位堂主、掌门意下如何？”

    刘太玄有这么一个年轻的徒弟显然也出乎台上几人的意料之外，几人互看一眼，还是方天化起身说道：“请展昭往擂台演武。”展昭急忙朝方天化等人行了个礼，转身朝擂台走去。

    在擂台下，展昭打量了一下这座没梯子的擂台，微微一笑，并不似欧阳春一般使个旱地拔葱，却是纵身跃上台柱，施展了一手壁虎游墙，自台柱攀上擂台。

    来到擂台上，展昭收拾好自己的衣服，自肋下抽出一口宝剑，又是引起台下一阵议论。原来展昭使的这口宝剑却是武当派镇派之宝，刘太玄的佩剑――巨阙！此剑乃是战国五宝之一，方才欧阳春使的那口宝刀名唤“龟灵七宝”，也是一口宝刃，但比起这巨阙也差了一个层次。展昭也不言语，只朝擂台以下施了一礼，随即舞动宝剑，练了一趟八仙剑。

    乐天成看了也不禁皱眉道：“怎么今年都这么拼啊？少林就够可以了，这牛鼻子怎么也这么下本？”

    一侧的夏遂良冷哼一声：“师弟，说话注意点！”

    乐天成看了一眼身着道服的夏遂良，急忙呲了下牙，捂嘴道：“口误、口误！”

    花冲则没兴趣关心这个，他只是觉得展昭的出现似乎在众人眼里是个意外，难道说这时候的南侠跟我一样，还是个一文不名的小屁孩？

    “师父，这个展昭好像功夫还不错啊。”

    乐天成难得的严肃道：“当然了，刘太玄凭借八仙剑里的一招八仙过海，成就了一个飞剑千里之名，位列五大宗之一，这套八仙剑是他门中最强的剑法，这展昭虽然火候还不到，但是从这套剑法看来，若是与你对上，只怕也能在伯仲之间！年纪轻轻就有如此本领，将来此子当真是个劲敌，没想到这牛鼻…..牛比的老道居然也遇上一个根骨奇佳的传人，怪不得连护身的兵器都传给他了。”

    花冲撇嘴道：“人家要么有宝刀，要么有宝剑，我的兵器貌似是东海镇上赵铁匠打的吧？”

    乐天成脸上一红，支支吾吾，说不出话来，坐在乐天成另一侧的钱万里则坐不住了，起身道：“徒弟，等着我，一会儿咱上台也不能让他们小瞧了！”说话间扭身离开了院子，不知干什么去了。

    约有一盏茶的功夫，钱万里抱着两口宝剑回来了，一旁的夏遂良、计成达、乐天成都吓了一大跳，乐天成几乎要蹦起来了，惊道：“师兄，你怎么把这个拿来了？”

    只有花冲一脸茫然的问道：“这是什么啊？”

    夏遂良板着脸说道；“这是碧血鸳鸯剑！”

    花冲也楞了，心说：“卧槽，师父你对我真够意思啊，这可是于和心爱的宝贝，当年石玉昆传给于和的武林至宝，你居然敢偷偷拿出来给我？你敢拿，我特么敢用么？”

    钱万里看他们一个个面露惊色，怒道：“怎么？都害怕啦？你看看人家，一个七宝刀，一个巨阙剑，咱家孩子没有个像样的家伙怎么去跟人家争啊？别说和峨眉比了，难道你们想在自己家门口让武当和少林都压咱一头么？”

    乐天成咬了咬牙，也狠心道：“得了，就给冲儿用这个，万一师父降罪，我赔师兄受罚！”

    “大师父！二师父！”花冲激动的眼含热泪…….到底是亲师父啊。

    夏遂良沉声说道：“我是大师兄，罚我就好！”

    计成达也无所谓的说道；“都是兄弟，一起了！”

    钱万里一听，转怒为喜，把双剑递给花冲：“来，冲儿挑一把合用的，一会儿上台，别丢人！”

    花冲重重的一点头，掂量一下两口剑的分量，拿了一口略轻的：“师父，我就用这个了！”

    钱万里叹气道：“上台可别丢人啊，挑把剑都挑个娘们的！”

    花冲不解：“师父，什么意思？”

    “鸳鸯剑，雌雄一对，你那把是雌的！”

    。。。。。。

    “那我换一把！”

    “别换了！”夏遂良轻喝道：“你拿雌剑顺手，就用雌剑！剑是剑客身体的一部分，如不能如臂使指，上台去倒有问题。展昭也已经练完了，说不定一会儿该到你了！”

    这时众人才将精神转回擂台，展昭已然收招定式，站在台上等待这边的说法。而刘太玄则再次起身，朝主席台方向稽首道：“无量天尊，不知众位意下如何？”显然武当并没有像少林那样带“托儿”来，所以直接问三位堂主。

    此时三位堂主并无言语，以目示意于和、普度和雪竹莲，眼中的意思很明确，您几位一个武圣一个盟主，定个名号，当然得您几位说了算。

    普度对于和、雪竹莲问道：“师弟，你们怎么看？”

    于和道：“二位师兄在上，小弟岂敢乱言。”

    雪竹莲道：“但凭师兄做主。”

    普度闻言，寻思片刻道：“方才欧阳春号曰‘北侠’，展昭年少有为，日后必有大成，不如号为‘南侠’，将来二人一南一北，惩奸除恶，光耀门派，也是我武林中之兴事！不知众位意下如何？”

    总门长发话了，其他门派哪还有什么意上意下的？展昭在擂台上朝普度行了一礼，算是谢过普度的赠号之恩，飞身下台，来到师父跟前。

    刘太玄也是满脸笑意，取过守正戒淫花，给展昭戴上，接受众门派的道贺。主席台上的三位堂主待武当这边仪式完成，便由三堂主说道：“还有哪门哪派的青年才俊，借莲花宗一方宝地登台演武？”

    一时间台下一片沉寂，少林、武当各自出了徒弟得了赠号，小门小派的门人弟子，纵然有几个资质上佳、武艺精湛的，却有如何比得了人家大门大派的声望，上台也未必能有人家的人气。所谓珠玉在前，你后面能超过人家的敢上去，万一不如人家，哪是贺号，分明是丢丑！钱万里偷了于和的宝剑给花冲也正是这个意思。

    钱万里见各门派里都没人答言，便站起身来，朝主席台方向行礼道：“莲花宗钱万里门下有一弟子，名唤花冲，今年年方十八岁，跟随我与乐天成学武十年，恰逢此会，不置可否登台献艺，求各位给赠个名号，也好日后出去闯荡一番。”

    此语一出，台下各门派一时间议论纷纷，不少人都暗中思量，莲花宗自从开宗立派以来，除了当年于和收了个夏遂良，号称武学奇才，其他几个虽然也都是成名的人物，但比起峨眉的同辈高手，还是逊色三分。蓬莱二仙虽有名望，但也不是什么好名头，二人行事荤素不忌，在江湖上也不是什么太正的人物，甚至可以说是邪道中人，计成达则干脆就是个怪人，夏遂良除了奉命办事，基本没闯荡过江湖，就是个武痴，没想到现在居然有了个第三代弟子，还是钱万里和乐天成共同收的，难怪这几年两人很少在江湖中露面了。

    花冲见各门派的人交头接耳，心道；是名扬天下还是横死街头，就看今天这一下了！攥紧了手里的碧血鸳鸯剑，迈步来在院中，朝四下里环施一礼，对主席台行礼道：“晚辈莲花宗蓬莱派三代弟子花冲拜见总门掌、三位堂主及各位前辈！”

    普度也是心中一惊，本来峨眉也是有个新人要来贺号的，没想到直到现在还没来，普度正在暗中着急，不成想又冒出一个花冲！虽然心中纳闷，但普度依然面色如常，示意花冲免礼，并道：“花冲，你可下场演武，叫天下英雄做个品评。”

    “弟子领命！”

    花冲随即除了碧霞宫，来到擂台前，看了看高高的擂台，心中暗道：“一个直接蹦上去，一个爬上去，我怎么上去都是和他们重复啊。尼玛，上个台都这么费劲！不过时间不等人，站在这不动也不是办法，总不能飞上去吧？”

    花冲灵机一动，对啊，飞上去！

    主意打定，花冲抬手把掌中的宝剑朝擂台上扔了出去，这一手练的台下众人全是一愣，这是什么意思？把宝剑扔出去？让宝剑自个练？却见花冲凌空跃起，提住一口真气，双脚轻轻踩在自己扔向擂台的宝剑之上！

    御剑飞行！！！