
    宋天禧五年，信阳城的一条小巷里，一个眉清目秀的小乞丐正可怜巴巴的看着面前的两个猥琐中年。

    这二人说来衣着光鲜，只是相貌实在不敢恭维，上首一人面色蜡黄，身材矮小，手拄拐杖，走路一拐一拐的，显然腿脚有恙。身边之人身材比那瘸子为高，瘦骨嶙峋，形如骷髅，就算是解牛的庖丁再世，浑身上下大概也剔不出一斤肉来。

    只听那瘸子对小乞丐说道：“小子，我钱万里江湖人称‘八步登空草上飞仙’，单以轻功而论，江湖上罕遇敌手。你要是拜我为师，日后保准你修炼有成，与我一般无二！”小乞丐听到与他一般无二，忍不住偷眼看了一眼他那瘸腿，只觉不寒而栗。

    “小子，别听他放屁，一个老瘸子教什么轻功，我告诉你，若要拜师就拜老夫。我传你本门绝学‘碎心掌法’！想我乐天成人称“伸手得来铁掌仙翁”，皆因我有单掌开碑、击石如粉之能。这碎心掌乃是本门一百零八套莲花神功中最为精妙的一套掌法，轻功不过是逃跑的功夫，学了也没用，纵然练到化境，也不过得个万寿无疆的绰号。不如跟我学，日后回来挨个教训那些欺负你的混蛋们！”

    而此时，站在二人对面的八岁小乞丐花冲，眼在流泪，心在滴血！自己原本一个二十八岁英俊潇洒、年富力强的刑警队长，就因为一次抓捕行动，他与黑道上成名多年的“鹰爪王”昆爷交手，被一发流弹击中之后就莫名其妙的穿越到了宋朝！而且还是魂穿！最要命还是穿越到了一个同名同姓的八岁孤儿身上！

    孤儿也就罢了，可能是让他穿越的哪位神仙嫌他这么小就做乞丐还不够悲催，居然还有人找乞丐收保护费！他在穿越前，与都市里的城狐社鼠打交道的时候不少，自然知道乞丐的龌龊事。可是知道是知道，事到临头，依旧是不能忍。

    于是八岁小乞丐一怒之下大战小混混军团，而这一幕正好被路过的钱万里、乐天成看个正着，一个八、九岁小乞丐居然敢和三、四个大小伙子动手，虽然气力不够，但是小巧灵活，总让这几个小混混抓不到。这两人本就是武林大豪，行走江湖只为觅一个衣钵传人，见一个七八岁的孩子竟然有这般身手，自然不会放过，于是就有了两人争收弟子的一幕。

    可惜当花冲听到两人自称“钱万里”“乐天成”的时候，自幼爱听评书的花冲就流泪了。有木有搞错啊！难道我就是《三侠五义》里的那个著名的采花大盗“花蝴蝶”花冲！

    论说钱万里和乐天成也并不是自吹自擂，两人一身武艺固然了得，身后更有硬札靠山。两人的师尊乃是武林第一高手九莲真人于和，且不论人称“横推八百无对手，轩辕重出武圣人”的于和，就是江湖上提起他们“蓬莱二仙”，也同样可止小儿夜啼。

    大宋朝的武人，若是有机会拜在他们任何一个人的名下，都会上赶着递上名贴，只求老仙传授一招半式，哪怕只挂个名字，亦可受用无穷。可问题花冲是穿越众，不是这些武人啊。

    他前世生于“曲艺之乡”的天津，自小时候就是个曲艺爱好者，放假的时候不是在家看看书，就是去茶馆听听相声、评书，从小对大侠的崇拜使他后来报考了警校，并且习练武术，立志做一个除暴安良的大侠。当然，这也间接的导致了他的穿越……

    在评书里，于和的门派就没出过一个好人，钱万里和乐天成也都没得好死，而书中的花冲，在成年之后也名扬四海------成了一名采花贼！后来因为作案太多，被处死了！处死了！死了！了！

    他本来以为自己穿越的是历史宋朝，可是这段时间他了解的消息，这个时代有五王八侯，有天波杨府，也就是说自己穿越的真是评书位面，那不就是代表着，自己是死路一条么！

    忽然，他心中一念闪过：“等等？！为什么我要按照原来的轨迹生活？我为什么不能成为大侠呢？我就非要做一个采花贼吗？武艺在身，怎么用还不是我说了算么！”想到此处花冲做出了一个决定，拜师学艺！做一个坏人堆里的大侠！命运是靠自己改变的，我要让花冲这个名字臭名昭著！额。。。不对，美名远扬！

    “喂喂，说话啊！这小子吓傻了吧？干嘛呢？到底拜谁为师？说啊！”乐天成的催促打断了花冲的白日梦。是啊，眼前这关可咋过啊？显然不拜师今天恐怕是离不开这里了。跑？开玩笑，一个八岁的孩子能跑得过草上飞？打？连几个小混混都打不过，难道还能和蓬莱二仙这个级别的好手过招？

    不如就拜他们为师吧，反正学成武艺，下山之后老子不跟你们混了，黑社会还能改过自新当个十佳青年呢，老子跟你们学几年武艺，下山之后混个五好青年，也算给你们长脸了。而且拜了他们也不吃亏，毕竟他们俩的师父可是武林第一高手，万一能得师爷的青睐，将来传一些独门秘籍，岂不是天下第二人了！想到此处花冲终于开口了：“我能两个人都拜吗？”

    “都拜？”两人异口同声的说道，乐天成还没言语，钱万里就抢先说道：“我是你师兄，我算他大师父！”乐天成一愣，却还没有想到反驳的言语，一旁的花冲赶紧跪地道：“弟子拜见大师父、二师父！”

    乐天成无奈的叹口气无奈道：“算了，二师父也是师父，将来教出个好徒弟，终归是有我一半。”钱万里自然是心中大喜，两人便带着小花冲一同上路了。这两人并无后嗣，正是老道无儿传弟子，和尚无后度门生，直拿花冲看做了儿子。

    蓬莱二仙行事荤素不忌，将自己一生积蓄存在天下富人家中，随用随取，使用上大方的很。花冲只要看见什么，就一定买什么。上辈子吃惯了毒奶粉、地沟油的花冲，这辈子算是没白活，起初做了几天小乞丐，吃的都是残羹剩饭。如今一路从河南信阳州直吃到云南东海镇，各地美食吃个遍，这两个师父到底是闯荡江湖多年的人物，每到一地，当地的风土人情，武林掌故信手拈来。等到了东海镇上，花冲对当时的武林情况也有了一个大概的了解。

    所谓大宋武林五宗十三派八十一门，十三派也好，八十一门也罢，大多不过是各宗分支而已，五大宗才是王道，五大宗者：

    峨眉-----位于四川峨眉山白云观，宗主是扭转乾坤通天真人普度；

    少林-----位于河南嵩山少林寺，宗主是铜头铁臂赛达摩钟慧大师

    武当-----位于湖北丹江口武当山，宗主是飞剑千里赛吕祖太玄真人

    莲花-----位于东海小蓬莱碧霞宫，宗主是轩辕重出武圣人于和

    昆仑-----位于昆仑小西天卧佛寺，宗主是三世比丘卧佛昆仑僧

    而十三派中有八个派别是这五大宗的分支，花冲印象中“没有一个好人”莲花门和他所在的莲花宗还真没有关系，莲花宗下却是蓬莱派而非是莲花派。原来莲花宗是于和自创的一个宗派，出自峨眉，因莲花掌得名，而昆仑早已成名百余年，下分莲花派与昆仑派两支。

    莲花宗后来出现，本来门派内人就不多，又因于和舍不得换个名字，只能宗、派分名，称莲花宗蓬莱派，以示与昆仑的区别，但由于门户中人丁不旺，经常被人误解，其实于和的莲花宗几乎没有几个行走江湖的弟子。因为门户新立的年头不多，于和自己也不过只有四大弟子和八大护法，而四大弟子之中，再收徒弟的居然一个都没有！

    “为什么都不收徒弟呢？”花冲不解。

    “你懂什么？”钱万里摇头晃脑的嘚瑟道：“我们师兄弟四个都有各自的修行，若是再带徒弟，自己怎么练功。”一旁的花冲急忙附和的点头。

    另一边的乐天成则不屑的冷哼一声：“跟孩子都不说实话，这以后是咱徒弟了，干嘛不老实说呢？”

    钱万里面色一窘，不再言语，而乐天成则接着说道：“你大师伯金灯剑客夏遂良是个武痴，也是师父最疼爱的弟子，天分又高，因此立志学全师父的毕生绝学，甚至有心思要超过我们的师父，所以他恐怕六十岁之前都不会收徒弟了。”

    “那他现在多大？”花冲接口道。

    “刚好三十岁……”

    “额。。。好像真是武痴。。。”花冲也跟着叹气道，随即又追问：“那你们呢？”

    “你二师伯叫九头神雕计成达，资质不如你大师伯，但也学去了师父不少本领，而且此人对暗器修为很深，剑走偏锋，专心研究暗器。”

    花冲一听大喜，心道暗器可是好东西，所谓暗算无常死不知，要是能学点暗器防身，那将来行走江湖可是大大有用，因此急忙追问道：“二师伯最擅长的是什么暗器？”

    “动物！”

    “动物！！！”花冲几乎一屁股坐到地上，这叫什么暗器啊？活的？尼玛坑爹啊？放狗咬人？宋朝就有狗粉？玩毒蛇？印度阿三啊？一想到武圣门人如同马戏团团长，花冲只觉得不忍直视。

    乐天成见他吃惊，便解释道：“他养了一对金眼神雕，颇有灵性，寻常人物，不用他自己动手，便是只要神雕出手，就能取胜。除了神雕他还有一头白虎，一条七步蛇，一只。。。”

    “师父。。。我冷。。。“花冲彻底崩溃了，这是个什么怪物啊，居然养了这么多奇葩动物，一开始还以为杨过呢，居然还有白虎、毒蛇，这人还是离他远点好。。。

    “咳咳，不说他了。”乐天成也觉得有些尴尬。

    “那您和大师父呢？”花冲急忙转移话题。

    “我们两个人比起你两位师伯就差远了，你大师父只以轻功见长，而我则善掌法，虽然也混出一些名堂，但是资质平庸，难得师父垂青，因此也就担负起了寻找弟子的责任，十年后就是江湖上每隔三十年进行一次的武林盛会，所以我们才出山来寻找合适的弟子，也好十年之后为师门争光。”

    三十年一次的武林盛会？花冲顿时心中大喜，人算不如天算啊，这可真是大馅饼砸脸上了，十年之后武圣人要想在武林盛会上露脸，必然是要靠自己啊，想来这十年期间，不但是这俩师父教我，恐怕还有机会得到武圣的亲自指点呢，嘿嘿，这师父也不算白拜嘛。

    十年后的武林盛会，要等着我哦！