
    万年古佛怕王猿吃亏，但却还是晚了一步，王猿那一声大吼，惹怒了普度门下的女剑客尚芸凤。这位寒江孤雁性情孤傲，今天本就是为了这十大高手的名号来的，见这擂台刚刚开始就来了这么一位动物园跑出来的，武功虽是不错，但却如此粗鄙，心中大大不悦。又听他口出狂言，再也压不住心中怒火，来到擂台上，打算教训王猿。

    王猿见来的是个年轻女子，不屑道：“娘们来这作甚，这里是比武的地方，快快下去。”

    台下的万年古佛直气的快昏死过去，心道：“我这身老肥肉算是糟践到这个徒弟身上了，本意是带他来扬名的，没想到张嘴就惹祸！”

    而台上的尚芸凤被这声“娘们儿”叫的怒不可遏，抽出宝剑直刺王猿的面门，王猿也不用兵器，竟用自己的手来抓尚芸凤的剑，只听“叮”的一声，手和剑相碰，纯钢利剑竟然削不动王猿的手！

    乐天成惊呼道：“铁布衫！”

    钱万里接口道：“没想到除了少林寺，居然还有人练这种断子绝孙的功夫！”

    花冲叹息道：“就这模样，还指望能娶上媳妇么？不练这功夫都可惜……”

    钱、乐二人恍然大悟般的点点头。

    夏遂良看了一眼这对没心没肺的玩意儿，对花冲正色道：“冲儿，你看这两个人谁能赢？”

    “王猿！”，花冲几乎不假思索的说道。

    “为什么？”

    “尚芸凤要是有口宝剑还好说，她的剑破不了王猿的铁布衫，力量又不如王猿，只能凭借轻功缠斗，但却伤不得王猿，不用打就胜负已分了。”

    夏遂良赞许的点点头：“此刻你若是尚芸凤该怎么办？”

    “认输！下台！”

    “为什么？”

    “这种野人，如果不尽早认输，只怕头都被他拧下来！”

    台上的尚芸凤听不到花冲说的话，自己一怒登台，指望教训一下这个野人，但没想到对方竟有护体的硬功，自己伤不到人家，只能游走缠斗。但无论是拳、脚、兵刃，完全都伤不到这个野人，若是认输下台，却是大大的失了面子，尚芸凤宁死也不会如此。

    五十回合过去，尚芸凤只觉自己体力已经有所不支，但看王猿却还是游刃有余，似有余力，不由得暗暗着急。

    正在此时，一道白影掠上擂台，手中一柄折扇横挥，分开了两人。尚芸凤剑尖点地，娇喘不止，王猿则撤步回身，打量来人。

    只见上擂台的是个三旬上下、书生打扮的青年公子，白衣胜雪、风度翩翩。唯一与众不同的则是手里的扇子，不是书生用的折扇，而是一柄百炼钢骨扇。

    这公子不等二人施问，先朝二人拱手行礼，脸上露出一个浅浅的笑容，微笑道：“小可白金堂，江湖诨号‘乾坤义鼠’，冒昧登台，还请二位恕罪。”

    花冲暗惊，这白金堂就是“五鼠”之中，锦毛鼠白玉堂的亲兄长，白玉堂那一身武艺全是此人传授，想必武艺不凡。

    擂台上，尚芸凤单手拄剑，运功调息，并未搭话。一旁的王猿则怒吼道：“你要和我动手吗？”

    白金堂并不动气，脸上依旧是面带笑容，再次拱手道：“小弟因见这位女侠力不能支，只恐兄台非是怜香惜玉之人，万一失手伤到这位女侠就不好了。如果兄台愿意与小弟较量武艺，自无不可，只不过方才兄台与这位女侠斗了半晌，应当先休息片刻，在与小弟动手不迟。”

    这王猿果然是个直性子人，听了白金堂所言，就地盘膝运功，翻眼说道：“那我先歇会儿。”

    白金堂一笑，也不理他，转身对尚芸凤道：“这位女侠不妨也先下台去歇息歇息。”

    尚芸凤歇了这一阵，已将气息调匀，朝着白金堂抱拳道：“我尚芸凤不知天高地厚，妄自逞强，若非白大侠出手相救，只怕今日便葬身这擂台上了，日后若能再逢，必有所报。”

    “原来是大名鼎鼎的寒江孤雁啊，白某久仰大名，今日得见尊颜，真乃三生有幸。”

    尚芸凤脸上一红，不再言语，纵身跳下擂台，回归自己的座位。

    白金堂微微一笑，对院中的主席台朗声道：“三位堂主，此战胜负已分，不知这第十之位，是不是当归于尚芸凤女侠呢？”

    方天化等人略作商议后，由方天化对台下说道“尚芸凤与王猿登台献艺，虽然败阵，但也已展现艺业，如有觉得能胜过尚女侠的，可以报名一战，如无人报名，则第十的位置便是尚女侠的了。”

    台下各派虽然有些高手，武艺不俗的，若是要和尚芸凤比试，或有胜算，但一想到她大师兄白云剑客夏侯仁身为上三门的掌门，她师父普度身为八十一门的总门掌，哪里还敢上台挑战？

    方天化连问三遍，无人报名，随即宣布武林十大高手第十位――寒江孤雁尚芸凤。

    花冲叹息道：“美女就是命好啊，打输了都能得个名次。”

    钱万里冷哼一声：“要不是有个好师父，哪有这么便宜的事！”

    擂台上的白金堂见方天化宣布了第十名，便对刚刚运功完毕，站起身来的王猿说道：“这位兄台，第十之位已定，小弟愿陪兄台走上三合两趟，领教领教海外派的绝艺。”

    “好！”

    王猿一声好字出口，探手便是一抓，这王猿指甲又长又硬，如同钢构一般，若是被他抓上，只怕白金堂那张白玉般的面容就要四分五裂。

    却见白金堂并不慌忙，用掌中铁扇打向王猿的手，王猿并未将他放在眼里，方才和尚芸凤动手，他就凭着一身硬功取胜，这番见白金堂用扇子来打他的手，心道：“剑都伤不了我，你这扇子又能有多大分量。”

    王猿的手背刚一接触到白金堂的铁扇，就觉得一股力量直刺其骨，那是一种多年没有出现过的感觉――疼！王猿撤手一看，手背上竟然渗出点点血迹！

    白金堂脸上依旧挂着招牌式的笑容，将手中的铁扇晃了晃，对王猿道：“这把扇子名叫‘八卦乾坤扇’，扇子上有暗刺，专破硬功用的。”

    王猿大吼一声，二次上前，但却不敢再去用手接白金堂的扇子了，白金堂的功夫也是缠斗为主，凭借扇子上的暗刺，专打王猿身上的穴位。将一柄八卦乾坤扇当做判官笔一样的使用。

    这番比斗，却比上一场更加精彩，当真称得起是棋逢对手、将遇良才。两人斗到百合也没分出胜负。

    花冲的注意力全都集中到这擂台上，心道：只知道白玉堂的大哥英年早逝，却不成想武功如此高强，若是自己对上，只怕五十招之内，自己就会败阵。

    正然看的入神，却见白金堂忽的跳出圈外，抱拳道：“王兄好武艺，白某认输了。”

    此话一出，台下登时议论纷纷，王猿也是一愣：“我又没伤你，你怎么就认输了？”

    白金堂笑道：“兄台方才大战了尚女侠，不过歇息片刻就和我动手，此刻小弟已然后劲不足了，兄台依旧如故，再斗下去小弟也就该丢人了。”

    王猿道：“可惜没打痛快，你小子倒是个对手，要不我也等你歇会儿，咱接着打？”

    白金堂摇摇头：“还是算了，我不是你的对……手。”

    白金堂声音一顿，只觉喉头一甜，噗的一声，竟然喷出一口血来！王猿大吃一惊，愕然道；“你怎么了？我也没打到你啊？”

    白金堂稍微喘了喘，摆手道：“与兄台无关，是我的内伤，刚才用力过度，引起来的，没事。”说罢，便运功疗伤，运转血脉。

    主席台上的方天化等人一见，急忙先宣布了白金堂名列第九，好占据一个名额。于和则派护法潘秉臣、高亮基搭一副梯子，将白金堂搀了下来。于和亲自为白金堂把了把脉：“这位白少侠只怕是最近刚刚受过内伤吧？”

    白金堂点头道：“不错，正是。”

    “你内伤未愈，又再战强敌，导致内伤复发吐血，我劝你一年之内不要在和人动手，将养一年再说。”

    “多谢武圣。”

    “你年纪尚轻，我有一言，希望你能听进去。”

    白金堂正色道：“愿闻武圣高论。”

    “酒色过度，人难持久，年轻人应当自持。”

    白金堂闻言哈哈大笑：“生又何欢，死亦何惧？若是一辈子青灯苦禅，纵能万载不灭，又有何用？白某谢过圣人教诲，只是人各有志，我白某一不采花盗柳，二无奸盗邪淫，自信一生无愧于天下，天不予寿，我亦无法，告辞了。”言讫，转身飘然离去。于和微微叹息一声，也不再言语。

    眼见擂台上又只剩了一个王猿，方天化赶紧起身问道：“还有哪位英雄愿意挑战王猿？”

    只见峨眉派的首位上站起一个四旬上下、白面长髯的白袍道者，朝普度行礼道：“弟子夏侯仁愿与王猿切磋一二。”

    普度微微颔首示意，夏侯仁便转身朝擂台而去。另一侧的乐天成兴奋道：“没想到这么早就轮到夏侯仁出手了？这王猿有点意思啊。”

    夏遂良则面色凝重：“只怕夏侯仁并不是大师伯的王牌。”

    “不是他还有谁？就凭尚芸凤？”

    花冲手指对面接口道：“应该是那个白衣剑客！”

    乐天成顺着花冲的手势看去，却见对面峨眉派的座位处，有一个正在喝茶的少年，怀中抱剑，二目微睁，看着擂台。

    “不错，就是他！”夏遂良也很认可花冲的话。

    乐天成则没看出来什么，疑惑道：“你们怎么都这么确定？”

    花冲心说，我能告诉你我二十年前就知道普度有个小徒弟叫白衣神童小剑魔吗？只能含糊道：“我觉得这人很奇怪，论说和我岁数差不多，应该是个三代弟子，但三代弟子怎么会坐在夏侯仁的身边，如果他是我的对手，那为什么刚才来挑衅的是梅良祖，而不是他呢？”

    夏遂良低声道：“总门掌收了一个关门弟子，据说也是个不世出的武学奇才，可惜从没有人见过，我也只是听人提起。刚才我一直在注意观察，在峨眉派的人马当中，他是最奇怪的一个，似乎对什么都不关心。我猜他的目标是我，连夏侯仁他也没有放在眼里，恐怕只有在我出手的时候，他才会出手吧。”

    乐天成吃惊道：“难不成他比夏侯仁还强？看样子也就是二十来岁，能有多精湛的功夫！“

    夏遂良闻言摇头不语。花冲则把注意力转移到了擂台上，因为夏侯仁已经和王猿动手了。

    夏侯仁到底是一派宗师，身为峨眉派主，身兼上三门的总门掌职务，并没有让他的武艺退步！因为那个小师弟的存在，夏侯仁感受到了一种巨大的压力，这几年他无时无刻不在努力追求着武道的巅峰，直觉告诉他，他的那个小师弟已经轻松超越了他！

    今天，这个王猿就是我的试金石，我要看看这几年的自己到底进步到什么程度！

    夏侯仁掌中的长剑一挥，一道匹练般的剑光直刺王猿的面门。王猿正要出手去抓，刹那间，在阳光的照射下，王猿发现了一丝奇异的现象，那道剑光并不是出自剑身，而是剑刃之外！

    那竟然是剑罡！！！