
    连续不断的刺耳笛声冲击着乐天成和钱万里的经脉脏腑，两人只觉耳鸣目眩，全凭一口真气勉强支撑。

    终于，那刺耳的笛声消失了，蓬莱二仙赶紧运功调息，而窗外却又传来一个低沉、沙哑的声音：

    “屋里是哪路朋友？是线上的合字还是六扇门的鹰爪？”

    乐天成勉强将气息调匀，不至于让人听出他功力不济，高声喝道：“东海小蓬莱乐天成在此！”

    钱万里的内力不及乐天成，只能咬牙挤出六个字：“碧霞宫钱万里！”

    “蓬莱二仙？”外面的人也显得有些惊讶。

    乐天成回息已毕，冷笑道：“彭海，有种就进来，别整那些邪门歪道的东西，你的追魂笛没用，再进来试试你的索命手如何？”

    万里追魂的成名绝技正是追魂笛和索命手，此刻门外的彭海被乐天成点名叫阵，彭海也有些犹豫，虽然他自认为蓬莱二仙绝非自己对手，但他们却有一个武圣师父，大师兄夏遂良也是仅次于三圣的绝顶高手。

    而乐天成此举，也是激将法，若是彭海继续用追魂笛，再有半个时辰，只怕蓬莱二仙一个都活不了，若能激的他放弃追魂笛，改为近身交战，蓬莱二仙或许尚有一战之力。

    就在乐天成等待彭海回应的时候，突然整扇破旧的屋门脱离了门框的束缚，化成了无数木屑，而木屑又在瞬间凝成一个木屑球，击向乐天成。

    单凭这一手功夫，足可见彭海的内力惊人，乐天成不敢硬接，急忙闪身避开，木屑撞在墙上，一时间木屑纷飞，屋里点起的四支蜡烛全被这股木屑扑灭。就在木屑纷飞之际，一道黑影飞入屋中，直扑昏倒在床上的李妃娘娘。

    一旁的钱万里手中紧紧攥着铁拐，就在木屑纷飞的时候，他用最快的速度横身床前，正好挡住了黑影的去路，虽然蜡烛被吹灭，但大门粉碎，月光照入屋里，模模糊糊的映出了黑衣人的面孔，一张惨白的面孔，面目狰狞，两只赤手反射出一种惨碧色的光芒。

    钱万里知道，那是彭海的独门武器，一副叫做索命手的喂毒手套。彭海双手分开，抓向钱万里的双肩，恨不得将钱万里撕做两片。

    钱万里手中独龙拐点向彭海的前胸，彭海的手臂决不会长过钱万里的独龙拐加胳膊，彭海只能变招。同时，乐天成也从彭海的背后挥掌砸来。彭海饶是武功绝伦，也只能一个黄龙转身，绕到乐天成的背后，脱离二人的合围之势。

    乐天成和钱万里则得势不饶人，一左一右，往来夹攻，在狭小的屋内打作一团。就在三人打的难解难分之际，忽然窗户开了，一道白光闪过，床上的李妃随着那道白光消失了。

    一瞬间，三人全都停了手，这架没法打了，人咋还没了？乐天成对江湖掌故颇为熟悉，他知道彭海向来独来独往，就连他亲弟弟云龙九变彭松彭寿山也从没和他一起出手过。这道白光会是谁呢？

    彭海也有着同样的问题，他并不怕蓬莱二仙，但他怕夏遂良更怕于和，虽然于和不会轻易出山，但方才那人若是夏遂良，自己慢说完成任务，能否全身而退，也属未知。

    彭海见蓬莱二仙也停手，急忙跳出屋外，仗着胆子大喝道：“什么人与我作对！藏头露尾的不算好汉！敢不敢现身一见！”

    蓬莱二仙也跟了出来，仍是一左一右，从两侧围住彭海，随时准备出手。彭海连喊了这三句之后，却不见有人回应，料到来人绝非夏遂良，心中踏实不少，忽见眼前白光一晃过，彭海急忙回身，在自己背后三丈远近，站着一个背后背剑白衣尼姑。

    这尼姑四旬上下的年纪，一身雪白的僧袍，映衬着一张极其端庄的面容，在月光的照射下，颇有几分仙风道骨。

    彭海切齿道：“你这女贼秃，我与你有何仇怨，为什么坏我大事！”

    女尼抽剑在手，神情倨傲，剑指彭海：“彭海，出家人不爱伤人，你现在离开，我不杀你。”

    彭海冷哼一声：“好大的口气，何方圣神，敢不敢报个字号？”

    “华山九云！”

    彭海闻言一惊，没想到蓬莱二仙还有一个这么强悍的帮手！

    惯于行走江湖的都知道，女子与出家人最是难惹，但凡这样的人物，必是有出色的能耐。

    如今的江湖之中，除了欧阳钟慧、刘太玄、昆仑僧几个曾经入围英雄榜的顶尖人物之外，出家人中有公认的四位高手，合称为“僧道四奇”。

    皆因这四人分属僧、道、番、尼，行事又多古怪，故有四奇之称。这四个人便是：

    熊耳山天竺寺主持僧金掌佛禅

    华山修罗刹华山派主陈抟老祖

    天竺国师阴光罗汉古月大法师

    华山出尘庵主九云神尼

    这四人素来为人称奇，佛禅效仿达摩祖师，闭关十年练就金身罗汉伏魔掌；陈抟老祖年逾百岁，当年与太祖下棋夺华山，成为十三派主之一；古月大法师身为天竺佛国的八大护国法师之首，更是唯一一个以武入佛道的法师；而出尘庵主九云则更是神奇。

    因为江湖上几乎没有人见过九云，陈抟老祖是为数不多的见过九云的人。当年陈抟与高祖赵匡胤下棋夺华山，整座华山便全是陈抟的地盘，除了官方组织三教堂之外，出尘庵是唯一的一座非华山派的建筑。

    据说十六年前九云神尼横空出世，建立出尘庵，没有人知道她的出身来历，只知道当年仅有二十余岁的九云居然向陈抟下战书，胜负赌注便是这座出尘庵。那一战没人见过，人们只知道从那天之后，陈抟便亲自派人帮助九云修建了出尘庵，可以说九云一战成名！

    但从那以后几乎没人见过她，而出尘庵里却总有新的尼姑出现，每一个人都有一段凄惨的遭遇，每一个人都是一个可怜人，于是江湖上都在传颂九云行侠仗义的故事，却没人见过她的真身。

    彭海觉得自己真是出门没看黄历，这单生意在他看来，本就极其诡异，请他出手的人颇有身份，而他要杀的人，却是一个乞婆。彭海行走江湖多年，他料定这当中必有隐情，他原本想用百万白银的要价吓走对方，但没想到对方却一口答应。

    这高昂的出价，本就让他觉得此事蹊跷，当他遇上蓬莱二仙，他才发觉自己趟进了一滩浑水，而九云的出现，则是压垮彭海的最后一根稻草。

    连从不在江湖露面的华山九云都来了，如果自己再不走，还会有谁出场啊！陈抟？夏遂良？于和？彭海不敢再想了，不就是自己的声望么，反正也是黑榜中人，名声再要紧也没有命要紧！

    彭海想到此处，朝九云拱手道：“原来是出尘庵主到了，既然碧霞宫和出尘庵都要管这档子事，那我彭海便卖三位一个面子，告辞！”

    说罢，也不待三人回话，飞也似的走了。眼见彭海远去，乐天成这才长出一口大气，心道：“若非这尼姑出面，只怕今天我们哥俩就要栽了。”

    钱万里内力略浅，见彭海走了，朝九云拱拱手，便不说话，盘膝坐地运功去了。乐天成功力略强，强打精神跟九云道谢：“若非庵主出手相助，我兄弟今日只怕难逃此劫，多谢庵主。”

    九云也已将宝剑还匣，稽首道：“施主不必如此拘礼，出家人适逢此事，本就是要出手的，说起来，还是得了你们二位相助。”

    乐天成恍然大悟：“一直暗中保护李妃娘娘的，便是庵主？”

    “不错，正是贫尼。”

    “庵主您怎知此事的？”

    “恰巧相遇而已，当年我路过此地，遇上几个杀手要来行刺，我觉得纳闷，几个刺客为何会行刺一个贫婆，我出手解决了他们之后，从那范荣华的父亲范胜口中得知此事，因为事关重大，又无法通知官府，我便安排下几个弟子在周边护持。”

    “怪不得李妃曾说多次遇险，都有人相助，原来的庵主的门下弟子。”

    “我近两年经常入京办事，路过此地也来看看，这次也是偶然遇见彭海，我不认识他，但觉得此人甚是怪异，故而暗中监视。”

    乐天成笑道：“幸亏庵主仔细。”

    九云朝乐天成拱拱手，转身朝树林走去，不大会儿功夫，她与另外两个尼姑搀着李妃走了出来，众人一同进到屋里，范荣华等人还没醒来，九云为众人挨个把脉，乐天成担心李妃有什么闪失，着急道：“李妃娘娘没事吧？”

    “没事，他们几人都不会武功，只是被魔音震昏过去而已，过段时间自会苏醒。”

    乐天成这才放心：“那就好，那就好。”

    九云道：“你们二位可是要护驾往陈州去见包大人么？”

    “不错，我家弟子花冲眼下正和包大人在一处。”

    “即使如此，贫尼也就放心了，范荣华父子为了李妃娘娘，这些年没少吃苦，带上他们一起走吧，他们也算护驾有功，将来面圣，给他们讨个封赏，也不枉他们这般尽心。”

    “我们也正有此意，彭海一走，难保不会再生变故，我们明早就雇车离开。”

    一夜之间，李妃、范荣华等人陆续醒来，乐天成将事情交代一遍，范荣华对三人千恩万谢，叩头不止。李妃娘娘也表示日后若能重归皇城，定要重谢三人。

    天一亮，九云带领弟子便告辞离去，乐天成与钱万里则雇了一辆马车，载着李妃四人往陈州进发。

    一路上倒也平安无事，到达陈州城的时候，包拯和花冲等人刚刚接了圣旨，准备回京，京中也已安排了陈州属官，进行交接。乐天成假托带来了花冲的家人，将李妃等人带入府衙，面见花冲和包拯。

    包拯听了花冲和乐天成的介绍，得知来的竟是万岁的生母，急忙前来迎驾，李妃虽然双目不明，但对于有救命之恩的乐天成和钱万里很是信任，将自己的经历对花冲和包拯如实诉说一遍。

    听罢李妃的遭遇，花冲朝包拯道：“包大人，您觉着这事怎么办？”

    包拯沉思一阵，有些迟疑道：“我觉得派人行刺的未必会是八王千岁。”

    李妃怒道：“不是他还有谁？我死了就没人知道他的事了！”

    包拯摇头道：“若是八王，当初他杀了陈林和万岁也就罢了，何必再生出这么多事来？”

    花冲点点头：“大人所言甚是，如果是八王，当初杀了陈林，此事早就成了无头案，何必等到现在？况且娘娘说这几年才陆续有人行刺，显然早年并没人知道您藏身草桥，应该说这事与八王无关。”

    李妃不解：“除了赵德芳，就连刘妃和郭槐都不知我的下落，还能有谁要取我性命？”

    包拯摇摇头：“这个微臣也没有头绪。”

    花冲则开口道：“我猜此事是襄阳王的主意！”

    包拯一愣：“此事怎么与襄阳王有关？”

    花冲笑道：“他必是从某种途径得知了李妃尚在人间，而当今万岁正是其亲子，并非八王之子，所以他才想到劫走李妃，用当年狸猫换太子之事，来要挟八王，让他做内应！”

    “内应？”

    “不错，”花冲接着说道：“八王当初留下了当今万岁，一是不忍万岁遭此劫难，二者也有一点私心，将来能由自己的亲子接掌朝廷，让皇位重归太祖一脉！而襄阳王正是从某种途径得知此事，然后想用李妃娘娘来要挟八王，八王一来心中有愧，二来本身也对当年太宗并未还政颇有微词，或许将来二人裂土分茅，也未可知。”

    包拯听罢，额头上渗出点点汗珠，如果真是这样，此计成功，天下势必打乱，赵家一脉三支，太宗一系独大，显然太祖一系与襄阳王一系都是不服的，若是两家联合，一个在京师为援，一个在外造反，若是再有西夏、大辽甚至南唐余孽趁机作乱，这后果简直不堪设想。

    而花冲此刻心中所想，则与包拯不同，因为李妃只是在原本的故事里，与包拯偶遇，自己仗着先知，才能提前出手。但现在居然有人比自己更提前出手，再联想到襄阳王接应安乐侯，安乐侯安平镇设伏等等变故，只有一个可能，那就是――――穿越者不止花冲一个！！！