
    屋外这个突如其来的声音，打断了庞吉与花冲的谈话，庞吉一听这声音，颜色大变：“是襄阳王的使者！”

    “此人说话时暗运真气，明显中气十足，功底深厚，应该是个高手。liudianxing.com”花冲也显得有些紧张。自他出道以来，除了擂台上与梅良祖那一战，还没遇到过像样的对手。从云南往京师来的一路上，也不过小打小闹，没遇上过硬点子，今天突遇强敌，自是感到一阵紧张。

    就听屋外传来庞虎的大喝：“你是什么人！太师府的后院也是你随便闯的吗！”

    紧接着砰的一声响，庞虎就再没了声音。花冲大叫：“不好，二公子必是被人伤了！”

    庞吉此时有了花冲撑腰，比昨日硬气了不少，径直来到门前，打开了大门。庞飞燕和花冲也随着庞吉一起迈步出了房门。

    果然，屋外站着三个白衣劲装大汉，当中一人身高将近一丈，虽然身材高大，却不笨拙，细腰乍臂，双肩抱拢，并且皮肤白皙，剑眉虎目，一脸傲气。身后两个大汉，身高也不在八尺以下，都是身材健壮，粗眉大眼，面貌差不多，想必是一对兄弟。三个人都背着一个长条包袱，里面可能是花枪之类的兵器。

    在房门旁边，庞龙搀着受伤的庞虎，勉强倚墙而立。庞虎胸前一片血迹，面前更是一滩鲜血，竟是被人一击重伤！

    庞吉怒道：“徐敞！你好大的胆子！襄阳王只让你来求亲，你为何伤我儿子！”

    徐敞！原来他就是雷英说的那个峨眉门人啊，庞虎也是武将出身，虽然不是步下武功，却也不能小视，这徐敞能一击令他吐血负伤，果然有些本事。况且当日莲花会上，他应该就是峨眉派的贺号之人，那天他没能出现，想不到今天会在这种场合下遇到。花冲暗自寻思，以自己的武艺，能不能胜的了他。

    听得庞吉怒喝，徐敞不屑道：“昨天我就发现太师似乎无意与王爷联姻，所以我也就不必客气了。”

    花冲闻言，接口道：“看起来，庞太师如果不答应你们王爷的婚事，你就要出手灭门喽？就凭你们三个人？”

    徐敞暗咐昨天并没见过此人，莫非庞吉拖延一天，就是去请他来与我动手么？随即问道：“你是什么人？”

    “你的老对手，可惜今天我们才初次相见。”

    “既然是老对手，怎么又初次相见？”

    “呵呵，因为我叫花冲，莲花宗蓬莱派三代弟子花冲，莲花会上贺号‘花蝴蝶’的花冲，庞太师的女婿花冲，庞飞燕的丈夫花冲！”

    徐敞一愣：“你说什么？你是庞太师的女婿？”

    庞吉点头道：“不错，这便是小女飞燕的未婚夫。和徐王官一样出身江湖，好像你们彼此闻名？”

    花冲暗骂：“这老家伙要给我们挑事啊？不过，我和这小子早晚也要见面，他既然是峨眉派力捧的人物，将来必有交锋，今天正好会他一会！”

    虽然心里大骂庞吉老狐狸不止，但花冲依然面色如常：“岳丈大人说的没错，这位徐王官三个月前错过了一场武林届的盛会，会上原本我二人应该有一番争斗，因为徐王官的爽约而作罢，没想到闻名已久，今天竟然在此相遇。”

    徐敞冷冷道：“若是当日我在场，只怕你已没有今天。”

    “徐王官似乎对自己的武功很自信，三个人就敢来灭太师府？”

    徐敞冷哼一声：“你猜猜我为什么要带两个人来？”

    “不知道!”

    “因为太师府有两个门，我需要让他们帮我守住，只要没人从府门出去，这里一会儿就不会有活人！”

    庞吉父子闻言，都是面色大变，显然是有些害怕。他们都是久经沙场的宿将，看武人的眼光还是很准的，在他们看来，徐敞这话并不是狂言。庞虎过去试手，徐敞出手就是杀招，若非庞虎有两军阵前厮杀交战的经历，恐怕他此刻已经是个死人了。

    庞飞燕还是第一次遇见这种情况，她却并没有把徐敞放在眼里，怒喝道：“好狂徒，看姑奶奶取你狗命！”

    徐敞斜睨庞飞燕：“庞小姐，若要出手尽管来便是，便是你夫妻一起动手，某亦不惧。”

    花冲怕庞飞燕不知天高地厚，真要出手惹出祸来，急忙上前道：“何必夫妻两个打你，我来战你！”

    话到人到，花冲身形前纵，同时宝剑出鞘，凌空挥出一剑。徐敞万没想到花冲竟然直接出手。自己一对亮银盘龙戟尚在背后包袱里，哪还来得及取出，只可身形后撤，避开花冲凌空一剑，再伺机出招。

    花冲却不给他这个机会，剑光缭绕，正是于和自创的一套剑法“步步生莲”，剑如其名，动一步出一剑，有进无退，有攻无守，乃是一套以强压弱的剑法。徐敞若论武艺，绝不弱于花冲，只是花冲吃定他的骄傲，突然出手，这套剑法最重进攻，正好被花冲用来压制徐敞。

    徐敞空有满身武艺，却是一招失了先机，处处被动。这徒手对宝剑，本身就吃亏的很，再遇上这么霸道的剑法，徐敞想要由守转攻，谈何容易。

    他带来的两人，是一对亲兄弟，名叫金枪将王善、银枪将王宝，每人都是一对花枪，在江湖上也有些名头。这二人见徐敞出手被动，哪还顾得以多欺少，各自取出兵器，朝花冲杀来。

    花冲本来占尽上风，却被这王氏兄弟拦着，让徐敞得了机会。无奈自己这边再没有其他的战斗力。庞吉自是不会出手，庞虎重伤，庞龙不会武艺。庞飞燕若是出手，倒给自己添了累赘，好在庞吉也明白此理，紧紧拉着庞飞燕，不叫她过去动手。

    此时，得了喘息之机的徐敞，在背后的包袱中取出一对六尺长的亮银盘龙戟来，朝王氏兄弟道：“你们退下！”

    二人素知徐敞为人骄傲，若是以三敌一，他绝不屑出手，他让两人退下，只是为了好与花冲独战。这两人也看出花冲的武艺不凡，自付就算以二敌一也未必能有胜算，不如让给徐敞。二人急退，徐敞舞动双戟直奔花冲杀来。

    这徐敞武功不凡，自幼拜在素有“银戟温侯”之称的边关宿将鲁仲贤门下，学艺十载，马上一条重逾百斤的方天画杆描金戟，两军阵前十荡十决，称雄于边关。在步下，使的便是这对亮银盘龙戟，这是他十六岁的时候，师父赠他的礼物，传说这对双戟是战国欧冶子所造的古品，本是鲁仲贤最心爱的宝物，送给徐敞的原因是，那一年，他败给了徐敞。

    从十五岁上阵杀敌，十六岁就能击败自己的师父，十七岁的时候，就做了一个小小的武官，手下有了一只百人的小队伍，直到二十岁那年，死在他手下的敌人已经不止百人了，而他带的队伍，仍然只有百人。

    好在总算有人识货，莲花会召开之前，鲁仲贤对他说了普度的意思，要他在莲花会上献艺。徐敞很高兴，他需要有人欣赏他的才华。可惜就在他准备出发去小蓬莱的时候，外虏叩关，徐敞不得不带兵退敌，数十天后他骑快马飞奔出关，目标是遥远的小蓬莱。

    可惜他虽然拼命赶来，还是错过了登台献艺的机会。不过还好他遇到了雷英，当雷英提出封他一等王官的时候，徐敞毫不犹豫的答应了下来。虽然是朝廷叛臣，虽然是谋反，他也没有反悔，因为他觉得雷英和襄阳王能让他发挥才能，能让他名扬天下！

    襄阳王果然没让他失望，见面之后真的封他做了一等王官，徐敞也很靠谱的办了几件大事，先是从辽东挖来了几个同样不得志的小将，而后又替襄阳王编练了一支五百人的护卫部队，仿三国古称，号称大戟士，由他的辽东同僚小霸王项鸿统领，这支有能力有外貌的拉风卫队使得襄阳王十分高兴，刚刚来到王府的徐敞更是一举成为襄阳王的心腹爱将。

    这回襄阳王想最后一次招揽庞吉，同时也是在精心准备十余年后第一次与朝廷的正是碰撞。如果庞吉答应，则是公然从朝廷挖人，如果庞吉不答应，那就在京师灭了庞吉满门，给朝廷一个信号！如此重要的一个任务，襄阳王没有派那些投靠他多年的绿林大豪，而是让徐敞去做，很明显，这是一种信任！

    徐敞虽然号称小温侯，但他毕竟不是吕布，他懂得感恩，第一天来到太师府，他就看出来庞吉的心思，而今天他的目的本就不是求亲，而是灭门！

    他虽然只带了王氏弟兄，但门外和院墙外面都有他安排下的暗哨。他虽狂，但不傻也不笨，偌大的太师府，单靠三个人的力量，难免有漏网之鱼，但来的人太多，事毕却不方便撤退，所以他选择了三个人入府行凶，门外则安排下二十余名王府在京城一带的暗桩。这些人都是绿林中人，有几个甚至是成名的剑客。这套安排，徐敞自信万无一失，因为整套安排，他策划了一天的时间。

    可偏偏就是这一天的时间，太师府里多出了一个花冲，这个莲花会上自己遗憾错过的对手。那次错过，让徐敞很郁闷，他认为在莲花会上一举成名的应该是自己，而不是这个什么花蝴蝶。

    今天的相逢，正好可以弥补上一次的遗憾，虽然刚才自己一出手就被动，但现在我要让你知道小温侯绝非浪得虚名！