
    花冲无聊的坐在校尉所里，嘴里衔着一根草棍，对面是同样低头不语轻抚宝剑的庞家小姐庞飞燕。

    整整三天了，俩人基本都是这么无聊的坐着，原来皇上虽然下旨封了花冲的官职，但花冲却没有料到，这官职居然是个空头的！整个校尉所，除了在太师府百无聊赖的庞飞燕过来陪他，剩下连一个人都没有！

    “噗！”花冲吐了嘴里的草棍，站起来活动活动坐到僵硬的身子，长出一口大气，哀怨道：“唉，这日子过的也太无聊了啊。”

    庞飞燕有气无力的应了一声：“是啊，还以为你在校尉所供职，会去破个案，抓个贼什么的，没想到你这什么破地方，连个人都没有。”

    花冲无奈道：“我也没辙啊，就知道这衙门是皇上刚建立的，可谁知道连个当差的都没有，更兼是隶属开封府管辖，开封府尹杜文辉却调任刑部去了！新知府包拯从定远赶过来，天知道要多久能到？我不光没下属，现在连个上司也没有！真是奇了葩了！”

    庞飞燕突然眼睛一亮：“对了，你这校尉所的人，是不是都要从江湖上招募高手啊？”

    花冲白了她一眼道：“是又怎么样？不可能是我招，我招来人，也得报万岁的，我哪有资格封官？”

    庞飞燕则没理会他的白眼，接着道：“那你也可以先找人啊！找点合适的目标，你的师兄师弟师姐师妹什么的，先凑点人来，起码比咱俩人在这坐着强啊！”

    花冲摇摇头：“我的庞大小姐啊，我们碧霞宫是道观！师兄师弟都是老道，里面俗家弟子很少的，更别说什么师姐师妹了。而且我师父、师伯们为了年初的莲花会，这十年时间都全力传授我功夫，根本没有别的徒弟。”

    庞飞燕刚刚燃起来的一点希望的小火花瞬间被浇灭了，又颓然的坐了回去，叹息道：“怎么这样啊，你在江湖上连个朋友都没有么？”

    “让你失望了，这是我第一次下山，虽然莲花会上认识了几个江湖人物，但不是哪个山头的寨主就是哪条道的瓢把子。”

    庞飞燕擦擦了额头的冷汗：“一个好人都没有……”

    花冲脸上一红：“也不是没有，‘乾坤义鼠’白金堂倒是个英雄，不过他在这届大会上很是风光，英雄榜上名列前十，乃是天下有数的高手，更何况他们白家是金华府屈指可数的富豪之家，做的是跨海的买卖，这位白公子衣食无忧，生性又最好美酒，这官位想来是与他无关喽。”

    庞飞燕闻言大喜道：“既然此人这么厉害，又是大家族，或许有什么兄弟姐妹，弟子徒孙之类呢？你和他有交情，不如咱们去趟金华府，求他帮帮忙，给介绍些人来，他应该比你认识的人多啊。”

    傻妞，我能告诉你他弟弟是将来的开封府四品护卫？他儿子侄子孙子都是开封府的护卫？开玩笑，现在去找？影响了将来的剧情，我怎么混啊？我就这么一点先天优势，再给搅合没了，那怎么行！

    花冲正想说几句搪塞庞飞燕的话，猛然想起一件事来，急忙对庞飞燕道：“你曾经跟一个神秘人学过一年武功吧？说说吧，你这神龙见首不见尾的师父是谁？能在太师府偷偷教你一年的武艺，没人发觉，此人应该是个高手！”

    “额……其实……我也不知道她是谁……”庞飞燕支支吾吾的说道。

    “开玩笑？一年时间，你居然不知道他是谁？你遇上的是雷锋还是隔壁老王？”

    “雷锋是谁？很厉害吗？隔壁老王是王苞老丞相吗？他也会武功？”庞飞燕显然不认识这两个绝世高手。

    “算了，你不认识，这两人都是江湖传说中不世出的高人，一个扶危济困，立志帮助天下所有有困难的人，有困难要帮，没有困难制造困难也要帮！另一个则是专门帮助天下无助的妇女，无论是思春的深闺少女，亦或是寂寞的独居少妇，全是他的帮扶对象！”

    “哦，虽然不懂，但好像很厉害的样子。不过，他们都是男的么？”

    “是啊，要不怎么帮扶少女少妇大妈大娘的。”

    “那他们肯定都不是我师父，我师父是个女的……”

    “女的？长什么样子？出家还是俗家？”花冲没料到居然是个女高手教的她，要知道女子高手可不像男的那么多，天下间能数得上的女子高人不超过十个。

    “我只知道她是个女的，样子我也没见过……”庞飞燕无奈道：“她每次都是轻纱罩面，又是黑夜里，我根本看不清她的样子。”

    “那她使的是什么兵器呢？”

    “一柄长剑，她教我的也是剑法。”

    “那太好了，你练练看，或许我能知道你师父是谁！”

    “真的？”庞飞燕也显得有些兴奋，她一直很想知道，这个偷偷教了自己一年武功的师父是谁，因为这是庞飞燕第一次觉得这个世上有人对她好。

    庞飞燕拉着花冲来到院子里，抽出宝剑，在院中练了起来。看着庞飞燕练武，花冲暗暗佩服这个教庞飞燕武功的人，十五岁才开始练武，才一年的时间，就能练成这样，很不容易，可以看出她这个师父在很用心的教。

    一套剑法练完，庞飞燕兴冲冲的跑过来问花冲：“怎么样？看出来没有？”

    “没有……”

    “你骗人！你刚才不是说我练练你就看出我师父是谁么？”庞飞燕小嘴一噘，气鼓鼓的说道。

    “没办法，你这套剑法我也是第一次见到，如果是我大师伯在这的话，应该能看出来，他对许多门派的剑法都很熟悉。”

    “切，骗人！不跟你好了，白激动半天！以后不许理我！恨你恨你恨你！”庞飞燕气的扔了宝剑，转身回屋去了。

    花冲也觉得有点不好意思，只能没皮没脸的跟了进来，凑到庞飞燕跟前求饶道：“我也没想到，我给你道歉行么……我原以为这么有个性的行为，应该是出自魔山派的手笔，魔山的毕月霄师徒一个比一个奇葩，只有她们会这么大半夜的教功夫。如果不是她们，那有可能会是峨眉派的马凤姑或者尚芸凤，马凤姑外号‘一字峨眉’，两道眉毛都卷一块了，怕你看了恶心，所以蒙面，那尚芸凤最爱嘚瑟，蒙个面装酷也很有可能。谁知道你练出来的这套剑法，颇有正气，不像魔山派武功出招奇诡，但又不是峨眉的路数，我莲花武功出自峨眉，他们的剑法我都认识，可你练的这套武功我却没见过。”

    “不懂装懂！还什么少侠呢，我师父当初还夸你来着，诶?我师父当初说你在莲花会上称得起是技惊四座，我师父当时应该在场啊！对对对，她大概有一个月的时间没来教我，她应该参加了那次莲花会！你想想看，有没有印象？”

    花冲仔细想了想，摇头道：“那天参会的女子不多啊，年轻的那几个应该不会是，上年纪的，好几个都是出家人，那些老尼姑老道姑应该不会大老远的跑来教你武功啊。”

    庞飞燕长叹一声：“算了，如果有缘，或许我们还会再见吧。”

    花冲见她一副失落的样子，安慰道：“就是，你们才一年的师徒，缘分未了，绝对还会再见的，别想了，你这几天一直陪我闷在这，也挺没意思的，不如和我出去逛逛如何？”

    庞飞燕摇摇头，撅嘴道：“出去有什么好逛的，从小就住京师，这汴梁城哪没去过，没意思！”

    花冲想了想，突然嘿嘿淫笑道：“有个地方你一定没去过！”

    庞飞燕身上一阵恶寒，红着脸怒道：“你想带我去那种地方？”

    花冲带着一脸的淫笑凑到庞飞燕跟前道：“哪种？”

    庞飞燕的脸更红了，嘟囔道：“你……你说……哪种？”

    花冲突然正色道：“我想说的是五军都提府，你想的是什么？”

    庞飞燕一愣，随即反应了过来，锤了花冲一拳道：“我……想的……也是五军都提府！”

    花冲哈哈大笑道：“那你刚才怎么那种反应？想歪了是不是？”

    “滚！”

    去五军督提府的路上，庞飞燕不解的问道：“你为什么要去五军督提府？”

    “我想到了几个边军中的人才，可以为我所用。”

    “军队里不都是马上将军吗？向我哥哥他们都曾经在战场上屡立战功，可那天跟徐敞交手，连一招都没能接下。”

    “那是因为你哥哥只是马上功夫，而徐敞可是个相当厉害的高手，他也是边军出身哦。”

    “所以你猜想去五军督提府要人？”

    “没错，我想要的人就包括徐敞的师父‘银戟温侯’鲁仲贤，他们六人结义，号称‘辽东六杰’，乃是雄关守将。”

    五军督提府是‘铁帽子’老王爷岳横的办公衙门，岳老帅和庞吉一样也是几大世家之外的三朝元老，因为作战勇敢，屡立战功，最终封侯拜将。皇上一是为了制约呼、杨、高、郑几大武勋世家，二是因为同为三朝元老的庞吉又在早年打上了赵光美的烙印，所以这五军总督的位置就归属了岳横。

    花冲也是第一次见这位老王爷，岳横六旬的年纪，却是腰板笔直，龙行虎步，身子骨硬朗的很，虽然满头白发，胸前银髯飘洒，但精气神十足，说话也是中气十足，嗓音很是洪亮。

    “你与飞燕订了亲，我叫你一声花贤侄吧。”

    “老王爷抬爱。”

    “贤侄啊，你闯荡江湖的时间大概不长吧？”

    “嗯，小侄今年四月才离开碧霞宫。”

    岳横长叹一声，无奈道：“怪不得你不知道这事啊，早在两年前，欧阳春、沙龙、鲁仲贤、严正方、尚均义、石万奎六人已经一同辞官了。”

    “……”花冲和庞飞燕对望了一眼，每人都是一脸无奈。

    “两年前雄关总兵丁颢战死，没过多久，他们几人就一同辞官了。”

    花冲暗思：“怪不得徐敞和欧阳春都来自边关，欧阳春准时来了，徐敞却迟到，原来欧阳春当时已经不在边关。”

    岳横也觉得有些不好意思：“花贤侄啊，你看你刚刚上任，来求我这么一个事，老夫我就没能给你帮上忙。”

    花冲赶紧接口道：“老王爷别这么说，是小侄来的鲁莽了。”

    岳恒道：“老夫虽然这事帮不上忙，但可以给你个指条路，让你寻找几个可用之人。”

    花冲和庞飞燕都觉眼前一亮，异口同声道：“老王爷莫非认识武林高手？”

    岳横摇摇头：“武林高手谈不到，你二人可听说过‘京师四大名捕’之名吗？”