
    结束了没羞没臊的一夜之后，花冲次日一早便与庞飞燕去了校尉所，众人正然在院内切磋武艺，谁都没有想到他们会来。

    白玉堂惊讶的看着花冲道：“我说花大哥，你怎么来了？”

    花冲故意板着脸，正色道：“这可是我的地盘！我不来谁宣布你们放假？”

    “放假？”众人都傻了，大早晨跑来就是为了宣布放假？

    花冲示意众人进屋，大家落座，花冲取出一副地图，挂在屋里，手指地图道：

    “诸位，这张地图是我国大宋的一张草图，上面标着的名字，是我请我几位师父、师伯写的，都是各地绿林道上的巨魁，这些人当中有不少人都和襄阳王有勾结！”

    说着，花冲伸手指向山西的位置，对徐庆道：“徐三哥，你是祁县人，咱们山西一代的高人，你应该很了解，这里是谁的地头？”

    徐庆站起来看看那地图：“这不是大同么？仑都山？阎王寨啊！这地方是中山剑客武元功的地头！据说手下人马过万，论实力，在整个山西都没有对手！”

    花冲点头道：“徐三哥说的没错，不过有一点你可能不知道。”

    “什么？”

    “武元功的义子兼女婿黄伦造反，逼走了武元功，并与西夏签订盟约，西夏兴兵之时，他为内应！”

    “啊？”徐庆大怒道：“好狗娘养的黄伦，勾结外人倒反中原？真给我们山西爷们丢人！”

    花冲微微一笑：“三哥，不必动怒，我们早晚要收拾他。”说罢，花冲指向地图的另一个位置，转身对白玉堂道：“我听说五弟与陕西凤翔的白面判官柳青交厚，陕西道上的绿林英雄是不是也很熟悉？”

    白玉堂看了看地图，皱眉道：“你指的那块是朝天岭吧？那的大寨主叫王继先，江湖人称赛王僚，他有两个弟弟，墨麒麟王继祖，金弓二郎王新玉，他们山头的实力很厚，我听说过。据说王继先手下八大寨主，都是硬点子，每人手下人马都过千，论实力只怕不亚于黄伦。”

    花冲挑起大拇指：“五弟说的没错，王继先也是被西夏收服的一路人马，目的和黄伦一样，作为起兵时的内应，这两路人马当中，有不少都是西夏人！”

    白玉堂点点头：“怪不得他们那么大的势力，原来有西夏人的帮忙，花兄，我们是不是要去下手？”

    花冲摆摆手：“非也，这两路人马虽然势力比较大，但还不是大祸患，只要西夏不出兵，他们也只能偃旗息鼓，这是西夏的奇兵，我们暂时可以不予理睬。我们的目标是这里！”

    说话间，花冲把手指向杭州，朝众人道：“杭州，有个巨大的隐患，我们必须铲除！”

    “莫非是霸王庄？”白玉堂是浙江金华府人，对于江浙一带的武林人物比较熟悉，一看地图，便想到了霸王庄。

    花冲点头道：“没错！就是霸王庄！霸王庄的庄主马强，在霸王庄私设招贤馆，手下聚集了许多江湖匪类，听说信阳州的瓢把子邓车也投到了他的麾下！”

    卢方不解道：“花大人如何得到的消息？”

    花冲自怀中取出一张纸条，递给卢方：“诸位请传阅一遍，万万不可外泄！”

    卢方接过纸条，见上面写着：霸王庄庄主马强为马朝贤之侄，得知马朝贤已死，欲报此仇，却不知马朝贤为人假扮。其弟马刚招募许多绿林人物欲与之汇合，襄阳王亦遣人往助之，欲杀入杭州，祸乱江南，可速遣人除之！

    卢方愕然道：“这纸条是什么人传来？”

    花冲微微一笑：“皇上！”

    “皇上？”众人都下了一跳。

    花冲解释道：“这是万岁传旨的时候命太监悄悄交给我的。皇上在襄阳王身边安排了人，襄阳王的动向一直都在皇上掌握之中，我们要做的就是破坏襄阳王的一切活动，千方百计阻止其起兵，同时还要获取他的谋反证据，将他一举擒获！”

    蒋平摸着自己的山羊胡，思索道：“皇上既然有暗线，难道还拿不到襄阳王的谋反证据？”

    花冲摇摇头：“太难了，这样的皇亲，单纯的人证、物证都没法将他治罪，人证、物证他都可以说是栽赃，只有人赃并获，才能定他的罪！很可惜的是，襄阳王极其谨慎，他在自己的府内建了一座冲霄楼，里面遍布机关，他所有谋反的证物，包括参与谋反的一份盟单，全在其中收藏，外人根本无法进入。”

    白玉堂不屑道：“不过区区机关埋伏，我们不如直接杀奔襄阳，取了赃证，拿住反王，何必东奔西跑的？”

    卢方沉脸道：“五弟，不可如此狂妄！花大人必有打算！”

    花冲拍拍白玉堂：“五弟，不必心急嘛，襄阳我们一定是要去的，不过五弟请想，若是直接拿了襄阳王，他的那些党羽岂能坐以待毙？必然是要狗急跳墙的，所以我们要先剪除他的羽翼，没了爪牙，他也不敢谋反，我们既可以减缓他的谋反计划，又能除去他的党羽，岂不是两全其美？”

    花冲可是知道白玉堂的脾气，越是训教，他便越是反感，顺着他说，才是上策。

    白玉堂对这话听着倒是还算顺耳，便接口道：“你说得有理，你说咱怎么办吧，听你差遣了。”

    蒋平也附和道：“花大人你是我们的头领，你有什么安排，只管说便是。”

    花冲又环视众人一眼，见大家都没有反对，便说道：“既然如此，我便说了。”

    “诸位新任官职，按常理要有百日假期祭祖，我想的便是利用这个假期，给马强一个冷不防！”

    白玉堂笑道：“你又要明修栈道暗度陈仓！”

    花冲哈哈大笑：“还是五弟了解我！诸位，咱们便以放假为名，全员在杭州集合，杀他个措手不及！”

    蒋平迟疑道：“花大人，咱们办事未思进先思退，你可要想好啊，从襄阳到杭州和从京城到杭州，路途上他们占优，况且他们谋定，我们才得消息，会不会晚了啊？”

    花冲摇头道：“不会！四哥仔细看看这张字条：‘欲杀入杭州，祸乱江南’，他写的是‘欲’而不是‘恐’，写纸条的人，必然得到了确切的消息。既然此人消息明确，必是得知其中确切时间，而纸条上却又没有写明时间。如果我们时间上来不及的话，此人通知皇上的时候，应该是要求杭州府准备兵马，以防其变。现在皇上派我们来，那就是此人有充分的把握，在我们赶到之前，马强不会突袭杭州！”

    蒋平大悟道：“这个写纸条的人，就在霸王庄！”

    花冲拍手道：“不错！此人应该就在霸王庄内！而且应该地位不低，他才会有如此把握，在我们到达之前，保证马强不会突袭杭州！”

    白玉堂已经跃跃欲试了，战起身道：“即是这样，我们赶紧出发吧！”

    “各位分头行事！咱们霸王庄汇合！”