
    花冲竟然使出了一手假冒的御剑飞行！

    这一手功夫竟与刘太玄三十年前扬名江湖的那招八仙过海异曲同工！刘太玄眼见之下，几乎惊的从座位上蹦起来，自己练武三十余年才敢用这一招，没想到这个十八岁的孩子竟然能有如此轻功！

    不单是刘太玄，就连钱万里和乐天成也都吓了一跳。乐天成用胳膊一拐钱万里：“这手你教他的？”

    钱万里摇摇头：“我还不会呢！要是我腿没瘸的时候，这手功夫或许还真能练出来，现在你让我来也是够呛！难道他已经把我教他的八步登空练成那牛鼻……牛比老道的八仙过海？”

    夏遂良冷哼一声：“二十年后，这孩子我教！”

    花冲在擂台上听不到他们几个人的对话，他现在脑子里只有宽阔的擂台和手中的宝剑！在花冲的脑海中，浮现出昨晚夏遂良对他说过的话：

    “明天献艺的时候，你眼前没有对手，但是你心中要有对手，不要一招一式的练习师父们教你的功夫，而是要把擂台想象成实战！你的周围都是你的对手！用你的剑去击败他们，心中有敌，眼中也自然就有了敌人！没有敌人的武术只是杂耍！只有对战时，你的剑才能称之为剑！”

    一时间花冲在擂台上大展身手，平时和几位师父、师伯对练的情景一一浮现在他眼前，一招凌空逐日刺向左边的钱万里，又一招犀牛望月刺向乐天成，自己的师父、师伯都是武林中成名的人物，与他们过招时自然是要万分谨慎。而乐天成等人为了将来花冲闯荡江湖不吃亏，自然平时对练也是下得了狠心，花冲对敌他们必须杀招频出，才能多支撑一阵。

    这样的献艺与方才欧阳春、展昭的献艺大大不同，那两人练的都是套路，花冲则是将擂台当成了战场！杀招频出，并不拘泥于一套剑法，于和开创莲花宗，除了继承峨眉武学之外，自己对武术更是颇有造诣，独创了许多拳法、掌法、剑法。

    花冲练的剑法则是将他这十年间所学的全部武功中最凌厉的部分展现了出来！忽而是峨眉剑法、忽而是莲花剑法，看的台下众人目瞪口呆，哪有人这样练武？有些高手细细观看之下，看出了其中门道，不禁啧啧称奇，心道此子日后绝非座谈之辈。而外行人则看不出来他一边舞剑，一边左躲右闪的是做什么！

    终于花冲一剑刺死了“夏遂良”之后，把自己的四个师父、师伯全部在YY世界“刺死”于擂台上！

    收招定式，花冲长出了一口大气，却没有听到应该有的掌声！尼玛？这是怎么了？？？

    抬头看去，满场的武林大豪，竟然都在用一种惊讶的眼神看着自己。

    如果花冲能读懂眼神中的话，他就会发现众人的眼神中只有两句话：

    “卧槽，真NB！”

    “尼玛。这练的什么玩意儿？”

    花冲只能呆呆的站在台上，像一只待宰的羔羊一样，等待着各路人物的评判！

    钱万里见没人说话，便站起来道：“众位武林同道，小徒方才练的几手功夫，不知入不入得众位法眼？”

    于和在主席台上自然不好发言，毕竟是自己门下，而一旁的普度则一语不发，雪竹莲有样学样，也是低头不语。那边厢三位堂主自然是不愿意搅他们师兄弟的一趟浑水，一个武圣、一个总门掌，哪个也不是好惹的，所谓堂主也不过是拿朝廷的俸禄，若是真个比量武艺，三个堂主也不是一个雪竹莲的对手，更别提那俩祖宗了。

    钱万里见自己冷场，心中大怒，但是又不能发作，只盼有一两个朋友能出来打个圆场。哪成想自己平时那好人缘一下子显现出来，并无一人答言。

    正然焦急只是，忽听远处一人说道：“小可不才，倒有个绰号送与这花少侠。”

    众人皆循声望去，见是一个四十来岁，金眼凹腮、活猴一般的瘦小汉子说话。钱万里一见此人，不由得心中大怒，忍不住喝道：“梅良祖！我的徒弟轮不到你给扬名！”

    那梅良祖却是嘿嘿一笑：“钱万里，可是你让大家评论的，我见没人搭理你，特意发发善心，给你圆个场子，你还不领情面。”

    钱万里怒道：“老子用不着你，论辈分你还矮我一辈，没让你喊师叔就算便宜你了！”

    梅良祖哈哈大笑：“倒是我失礼数了，来来来，瘸师叔在上，晚辈与您见礼！”

    钱万里再也忍不住了，双手一拍桌子，身子凌空跃起，飞鸟也似的直奔梅良祖而来，正要动手，只听的身旁一声大喝：“师父！且慢！”

    钱万里猛地住手，侧目一看，花冲已经下了擂台，来到自己的身边。

    自从钱万里和梅良祖一说话，花冲就觉得不对，火药味太浓了，而且梅良祖的名字，花冲也是知道的，后来小五义中最有名的白眉大侠山西雁徐良就是此人的徒弟。看起来此人和钱万里是有仇的，不过论年纪，这两人应该差不太多，但论辈分梅良祖竟然低了钱万里一辈，这当中一定有什么故事。

    可惜事情紧急，花冲自然无暇顾及两人之间曾经发生过什么，还是先拦住师父要紧，本来是给自己扬名的，这回别惹出祸来。

    好在钱万里对这个徒弟溺爱无比，一见花冲过来拦他，倒是真的没在上前，花冲先拉住钱万里，低声道：“师父，冷静点，有事我动手。”

    钱万里也是无法，这会儿脑子也略略清醒了一点，知道自己要是动手，倒霉的是徒弟，所以也就不敢太过造次，见花冲这么说了，也就低声答言道：“一会儿替我打死这家伙！”

    这时乐天成也已经走了过来，把钱万里拖了回去。见钱万里走了，花冲方才转过身来对梅良祖深鞠一躬，抱拳道：“家师一时冲动，万望您海涵。”

    梅良祖冷哼一声，并不言语。

    花冲见他这般态度，随即又施一礼：“多谢这位师兄宽宏大量！”

    “你说什么！”梅良祖气的大喝道。

    “您方才管我师父叫师叔，我教您一声师兄，有什么不对吗？”

    “你！！！”梅良祖心中大怒，却也没有办法，方才那声瘸师叔虽然是过了嘴瘾，但话把却是落到了花冲的手里。

    花冲也不着急，再施一礼道：“方才师兄说愿赐小弟一个名号，还请师兄赏赐。”

    梅良祖没想到花冲会来求他赐名，心中咬牙道：“小子，这可是你自己送来的！”

    “小子，我看你刚才一飞冲天，又满台飞舞，而且品貌过人，不如就叫‘花蝴蝶’吧，你看如何？”

    此语一出，刚回到座位上的钱万里又是大喝一声：“梅良祖！老子不杀你誓不为人！”

    旁边的乐天成赶紧伸手拉住他，低声提醒道：“你疯了？想上黑榜不成？”

    钱万里闻言一愣，这乐天成口中的黑榜算是江湖上的一种黑名单，和英雄榜一样在三教堂张挂，榜上有名之人无一不是大奸大恶之徒，而在武林大会上搅闹则是上榜理由之一。

    钱万里虽然行事横行无忌，但今天主角是花冲，自己辛苦培养十年的弟子，首秀就因为自己搞砸，钱万里可不愿意看到，但这“花蝴蝶”三个字断断是要不得的。

    在绿林之中，凡是名号里带着“蝴蝶”“蜜蜂”“蜻蜓”之类的名字，都是一类人――采花贼！这些动物全都爱待在花朵之上，正是采花之意，所以这个绰号是梅良祖故意来恶心花冲的。

    虽然钱万里怒不可遏，但是花冲却不太在意，早在自己穿越之前，因为自己花冲这个名字，就在警队里得了“花蝴蝶”这个外号。穿越来虽然也有十年了，但他从来没有忘记过这个名字，该来的早晚都会来，虽然没想到是这个场合，更没想到会是梅良祖说出来。

    花冲见乐天成压住了钱万里，花冲暗暗长出了一口气，对着梅良祖抱拳道：“多谢师兄赠号。”

    钱万里气的大骂道：“你个混蛋！他那是骂你！懂不懂啊！”

    花冲却不动气，走到钱万里的面前：“师父，您请天下英雄为我赠号，既然有人赠号，我自当相谢，不过……”

    “不过什么！”

    “不过我谢过他赠号之恩以后，还要和他好好算一笔账！”

    花冲说罢，回身点指梅良祖大喝道：“梅良祖，方才我谢过了你赠号之恩，现在，我花冲要当着天下英雄之面，借着外面这座擂台，约斗你梅良祖！我花冲自幼无父无母，受家师十年养育之恩！你今天当众侮辱家师，不论你是何身份，武艺多高，我花冲纵然不敌，也要与你拼命！”

    说罢花冲并不理会梅良祖，而是径奔擂台而来，纵身跃上擂台，将手中宝剑出鞘，大喝道：“梅良祖！你可敢上台与我一决生死！！！”

    台下的梅良祖却是着实吓了一跳，原本他敢挑衅钱万里，是背后有人支持，本就是要借机让莲花门出丑，没想到钱万里没动手，反倒是花冲上台搦战，还是声明要一决生死，这很出乎梅良祖的意料。

    梅良祖无奈的看了一眼主席台，三位堂主和普度等人都无表态的意思，显然这场比武实在难免了。梅良祖成名江湖也有十余年了，跟师弟谷云飞合称“山西二绝”，也是一方的大豪，若是和钱万里对上，钱万里长他一辈，若是胜了他也是以大欺小，若是败了那更是声名扫地。

    让梅良祖没想到的是，钱万里这个“火药桶”居然今天没点着，反倒是招来一个初入江湖的后生仔，这下形势大逆转，若是败给花冲，梅良祖这“山西二绝”的名头怕是难保了，就算是赢了花冲，只怕也是替花冲扬名。花冲虽然这辈子年纪轻轻，但还有前生二十八年的记忆，又是在警队干了多年的主，这种有利无害的机会怎能放过？

    梅良祖人称“金睛好斗”，虽然眼下势在骑虎，但生性好斗的脾气让他无法听人在擂台上指名叫阵。只见梅良祖也出了院子，纵身掠上擂台，将掌中一条奇门的兵刃――子午盘龙梢一横，大喝道：“花冲，要战便战！”