
    花冲急忙转身朝白金堂道：“白兄，你为了小弟，竟然冒如此风险！”

    白金堂苦笑道：“我也没想到，其实我本意只是想去安乐侯府看看，我知道你们出京的消息之后，就想带我这个不成器的弟弟来找你。

    我这兄弟，心高气傲，目中无人，我那四位义兄又最宠他，弄得他小小年纪就甚是骄傲。

    莲花会上，我就看花贤弟是个人物，想你日后必然有些出息，没想到你刚离开碧霞宫，便在京城做了官。

    这次听说你保包大人查办陈州，我便想带我兄弟与你见上一面，暗地里给你帮帮忙，再让他看看你是怎么办这趟差事的。

    我这兄弟办事毛躁，动不动就要杀人，我让他看看，你与他年纪相仿，办事比他老成多少，也好让他长长见识。

    可万没想到，我夜探了一趟安乐侯府，却发现这安乐侯府比我想象的要更难对付。

    我原本以为，安乐侯手下就是些谋士和心腹武将，不成想这当中还有几个武林高手！

    与你交手的那个和尚，就是其中之一，卧佛寺的玉面伽蓝法聪，此人论武艺和名气，虽然不如‘昆仑四大名僧’，但也是卧佛昆仑僧的嫡传弟子。还有那个‘神火将军’韩奇，他是江南霹雳堂的堂主雷震之徒，也是我二哥韩彰是师兄。不过他们都不是最厉害的人物……”

    花冲早已被白金堂这一连串的震撼消息砸蒙圈了，急忙问道：“他手下最厉害的人是谁？”

    白金堂长叹一声，说出一个名字：“苗振东！”

    花冲纳闷道：“苗振东是谁？”

    白金堂苦笑道：“他是我的盟兄，淮南鹰爪门主，江湖人称‘铁爪神鹰’。一手鹰爪力的功夫驰名江湖，是淮南一带的顶尖高手之一。”

    白玉堂显然也是刚知道昨晚与哥哥交手的人是苗振东，不过他似乎很讨厌这个人，一听到这个名字，不禁怒道；“原来是这个混蛋！”

    花冲又蒙圈了：“他不是你哥哥的盟兄么？”

    “呸！”白玉堂气道：“那个不要脸的东西，也配和我哥哥称兄道弟！”

    白金堂怒道：“住口！”

    白玉堂急道：“好！好！你不好意思说，我还非说不可了！”说罢也不管白金堂，扭头朝花冲说道。

    “当年这个混蛋看上了我嫂子，舔着一张大脸求我哥哥把嫂子嫁给他！”

    “我擦！”花冲有一种被雷劈到的感觉，“尼玛，这白金堂也太绿了吧？自己媳妇让给把兄弟？”

    “白……白兄？这事不是真的吧？”

    白金堂摇摇头：“当然不是。”

    “哦，哦，那就好。”花冲也不希望白金堂有这样一段经历。

    白金堂给他解释道：“当年我在淮南游玩，偶然结识苗振东，那时他刚刚接任鹰爪门主，年纪也轻，在江湖上是一段美谈，是个有名的少年英雄。”

    白金堂说到这，叹了口气：“过了一段时间，我偶然遇见了人称‘东海芙蓉’的刑叶，叶子是淮南第一号的女高手，当时与我算是投缘吧，

    花冲接口道：“也是有名的美女吧。”

    白金堂没接他的话，喃喃的像是自语般说道：“都怪我那时年轻，只想游侠江湖。她本想让我回家去准备聘礼，好回来提亲，可我却在回家的路上绕路去找苗振东喝酒。”

    花冲惊讶道：“苗振东也看上这个刑叶了吧？”

    白金堂无奈道：“此事都是怪我，却与苗振东无关。我一路上贪杯，走的很慢，就在我与叶子分开没有几天，苗振东却刚好往叶子家中提亲！”

    花冲奇怪道：“那东海芙蓉既然心属白兄，他姓苗的提亲又能怎样？”

    “你说对了，叶子没有答应他，可我没想到叶子与他开了个要命的玩笑。”

    “什么玩笑？”

    “她没有拒绝苗振东，而是告诉苗振东，除非你能让白金堂做你的媒人！”

    花冲再一次感觉到被一个炸雷劈中！

    “白兄，难道你真的给他保媒了？”

    白金堂无奈的苦笑道：“我本是去寻他喝酒的，酒席间他说要与我换帖结拜。我觉得他也是个少年豪侠，结拜无妨。结义之后，他说要求我一事，此事关乎他的终身幸福，一定要我先答应他再说。

    我万万没有想到，他说的会是这事，他在我离开邢家之后才去提亲。却因为我贪杯，没有回家，又与他相遇，他在叶家的事，我一概不知，结果造成了这样一件错事！”

    花冲虽然已经明白，却还有些不甘的问道：“他提的事就是让你保媒？你还答应了？”

    “不答应又能如何？难道我刚说完的话，就要反悔么？”

    一旁的白玉堂气道：“分明是这小子怕你抢先，故而设计骗你！”

    白金堂无力的摆摆手，摇头道：“错在我，与他无关，若不是我贪杯误事，又怎么会这样？”

    花冲也有些来气了：“那你就整日喝酒？你说的没错，确实不是苗振东害你，是酒害了你！你干嘛这么玩命喝？没了这个刑叶，你就光剩酒了？白兄，你在我心里一直是个英雄，可我现在才知道，你是个懦夫！”

    白金堂低头道：“没错，我就是个懦夫。”

    花冲两手扳住白金堂的双肩，摇晃道：“醒醒吧，白大哥，你就这点出息啊？我还以为你在安乐侯府遇见什么高人了呢！就这么一个苗振东，你就这样了？就因为这么个破事，你就这样了？”

    白玉堂此刻却不发火了，似乎还饶有兴趣的站在一边看着。想必是他劝过金堂多次，都没有成功吧。

    花冲接着对白金堂说：“白大哥，天下不止有刑叶一个女子，你也还很年轻，你会遇到一个比她更好的女子，你干嘛为了她这样呢？”

    “比她更好的女子多又怎样？我还年轻又怎样？”

    花冲无语，看起来这人是完了，怪不得放浪形骸呢，敢情是失恋啊，失恋这么多年还过不去这个坎的，我还真没见过。

    哦，不对，小说里写过一个。我说他怎么有点李寻欢的意思呢，还别说他这事跟李寻欢还真有点像！不过不同的是，这事里苗振东似乎有些****运，没有龙啸云那么坏。但这货投靠安乐侯，显然也不是什么好鸟！

    想到此处，花冲眼前一亮，对白金堂道：“白兄，这事咱先不说了，晚上找个住的地方，我给你讲个故事。”

    “故事？！”白氏兄弟异口同声道。

    “嗯，不过故事有点长，现在来不及讲，等我晚上给你讲完，我觉得你会有些感悟。眼下杨将军那边也干的差不多了，咱得收拾收拾，去见包大人。一会儿还得烦劳二位将你们暗查的结果对包大人讲讲，咱们大家一起商量一下如何对付这个安乐侯。”

    就在他们聊天的这段时间，杨文举带领手下人马简单的清理了战场，并在镇子周围安排防御，毕竟镇子下面还有火药，伤了钦差大臣，那可不是闹着玩的。

    不多时，杨文举清点战场，手下五百人马之中，阵亡三百三十五人，余下几乎都挂了彩，伤亡太大了。

    杨文举此刻摘去了头盔，对花冲等人叹息道：“我第一次带兵打仗，居然就是这个结果！真给祖上丢人啊！”

    花冲安慰道：“这不算什么丢人，你的对手太强大了，安乐侯从怀抱的时候就在战场长大，这些又是他的精锐，你带的那些禁军能比么？”

    杨文举苦笑道：“我知道花大人这是开导我，可我窝火啊。”

    白玉堂一旁插口道：“你先别窝火，我先问问你，你怎么知道这打仗的？”

    “对啊对啊，你怎么就来了呢？”花冲也纳闷道。

    杨文举也奇怪了：“难道那位送信的展大侠不是同你们一起的么？”

    “展大侠？”白氏兄弟有些摸不着头脑。

    毕竟花冲比他们二人多知道一些事，急忙问道：“莫非是南侠展昭？”

    杨文举点头道：“没错，就是他！他好像与包大人是旧识，刚才他火急火燎的闯仪仗，面见包大人。”

    白玉堂不屑的冷哼了一声，显然对于展昭，他是闻名，但却不屑。

    白金堂则不像玉堂一样，开口问道：“展昭面见包大人是请包大人发兵解救花贤弟么？”

    “嗯嗯，没错，他说花大人中了埋伏，身陷重围，如不速去救援，他们五人有性命之忧。”

    白金堂点头道：“这么说来，展昭不知道我们两个也在。”

    花冲表示同意：“不错，我猜他应该是从陈州过来，或者往陈州去，路过此地，他本就是打算去见包大人，然后偶遇我中伏，才急忙去求援的。”

    杨文举惭愧道：“都怪我年轻，一听事态紧急，我就把军中所有的五百骑兵带了出来，我本想是骑兵速度快，晚了怕来不及。却没有去考虑地形，平白折了这许多人马。”

    花冲和白金堂又安慰了他几句，便安排巡逻的军兵，留下四捕头看守安平镇，杨文举、花冲带着白氏兄弟骑快马去面见包大人。

    四人见到包大人的时候，包拯已经安排军兵就地安营了，毕竟现在敌暗我明，不宜轻举妄动，所以包拯决定就地安营。

    包拯此刻正坐在中军帐内，侧坐上坐着展昭，背后四勇士侍立。见花冲等人来到，包拯急忙示意四人落座。

    花冲先引荐了白氏兄弟，他和白金堂都算与展昭有一面之缘，也不用太过客套。花冲先交代了一下安平镇的情况，又请白金堂介绍了一下安乐侯府的动向。

    两人先后说完，包拯低头不语，显然是在思考对策。一旁的杨文举见没人说话，当先说道：“诸位，以我之见，我们不能在此坐以待毙，应该赶紧向周围府县调兵，同时入京告急。”

    包拯摇头道：“不可，眼下敌暗我明，事态不宜扩大，此事牵连襄阳王之动态，杨将军不知其中大事，倘若轻举妄动，万一打草惊蛇甚为不妥。”

    包拯的顾虑是有道理的，毕竟陈州一地事小，如果逼反了襄阳王，那可就是大事了，朝廷万一措手不及，他们几人就是罪人！

    杨文举不知襄阳王之事，听罢包拯的话，默然不语，显得很是失落。花冲走过去拍拍他的肩膀，笑道：“杨将军不要泄气吗，办法终归是有的。”

    包拯问道：“花护卫有何妙策？”

    花冲嘿嘿一笑：“陈州之事很好解决，我的妙策就是四个字――斩首行动！”