
    花冲正在拼命的抵挡徐敞的双戟，他原本以为徐敞拿手的武艺是他的大铁戟，没想到徐敞的这对短戟同样不同凡响。自己一开始依靠步步生莲剑法占得先机，但面对徐敞的反击，花冲却只有震撼。

    徐敞双戟的功夫很有火候，其师父鲁仲贤以马上的大戟成名，双戟的本领原不甚高，只是其家传的一套“惊潮”戟法，甚有威力。鲁仲贤本身虽疏于习练，但是自己的这个徒弟根骨奇佳，十六岁就在马上力胜自己，于是便将这套家传武功与这对双戟一同传给徐敞，徐敞更是不负所望，这对双戟的造诣远胜鲁仲贤。

    今天因为一招吃亏，而被花冲占了先机，现在有了反击的机会，将这套惊潮戟法施展开来，自是让花冲大吃一惊。

    这惊潮戟法源自鲁家先人观潮水有感，领悟的武功，戟法如潮水拍岸一般，源源不断且一浪更胜一浪，与花冲方才所用的步步生莲可谓异曲同工。只是徐敞的双戟乃春秋神兵，更兼分量沉重，舞动开来，将花冲压制的几乎喘不过气来。

    花冲心中暗道，此人虽然目前在江湖上名声不著，但若论武艺，只怕还要在我之上，刚才一招占先，得了便宜，看来现在确实报应来了。

    此刻花冲仗着于和的绝学归元剑法招式奇诡，勉强支撑，但是宝剑手轻，不像双戟那般沉重，只能靠小巧的功夫取胜。可偏偏徐敞的戟法之中既有双钩的锁拿之术，又有双枪的格挡之招，犀利非常，花冲进招的机会都不太多，更慢说是伺机制敌了。

    正然心慌之间，只听身后的庞吉大叫道：“来人！快捉拿刺客！”，原本扶着庞虎的庞龙更是到庞吉的书房里取出一个铜盆敲了起来，庞飞燕也在一旁跟着大呼小叫，乱嚷捉贼。

    原来庞吉等人在旁观阵，这几人虽不太精通武术，除了庞飞燕却都是上过战场的宿将，如何看不出花冲正是勉强支撑。于是庞吉便叫庞龙一起喊人来，虽然太师府的家丁和护院决计是拿不住眼前这三个人，但至少能跟着捣乱啊，毕竟对方就三个人！

    他这一喊，也点醒了徐敞，自己来太师府的目的是杀人，而不是和花冲比武，一番交手之下，使得自己比斗之心大胜，竟忘了本来的目的，急忙朝王氏兄弟道：“合字亮青子（兄弟们动手），马前清了正点子（快点杀了他们），摘瓢扯乎（砍了人头带走）！”

    庞吉等人哪懂得江湖黑话，还在一旁站着观战，那王氏兄弟刚才也是只顾了看徐敞和花冲动手，浑然忘了来时目的，徐敞这一声庞吉等人虽然不懂，他们俩可明白的很，急忙各取双枪，朝庞吉等人杀来。

    庞吉等人这才发现大事不好，急忙朝书房跑去，但王善王宝也不是一般人物，几个箭步就追上众人，庞吉赤手空拳，庞飞燕手中倒有一口宝剑，庞龙带着庞虎，根本毫无战力。庞飞燕见状急忙抽剑在手，抵住二人。

    但是庞飞燕虽然练了些日子的武功，却没有一点的实战经验，慢说那王氏兄弟都是绿林道成名的人物，就是些个三流人物，只怕她也应付不来，不过三个回合，王善手中的双枪十字插花式锁住庞飞燕的剑，王宝则双枪并举，左手枪直刺咽喉，右手枪刺向心窝。

    好在庞飞燕也是个果断之人，急忙撒手丢剑，顾不得难看，使了个就地十八滚，从王氏兄弟的身旁滚出三丈远近，总算是逃得性命。

    王氏兄弟志不在她，见庞飞燕闪开了书房大门，王善过去飞起一脚，将书房的房门踢得粉碎。正待进去结果了庞氏父子，忽觉脑后劲风袭来。

    好个王善，料定必有暗器，急忙缩颈藏头式，矮身低头，一支袖箭砰的一声，正中在他头顶的六瓣壮帽之上，劲风未停，竟将他的帽子从头上扯下，钉在书房的墙上。王善抬头一望，见那支袖箭几乎通体入墙，料想这暗器的机簧必定不凡，回身一看，却是花冲脱身出来，整个身子护住庞飞燕，同时挥手发的袖箭。

    这袖箭原是计成达赠与他的保命之物，机簧甚强，力道很大，若不是王善功夫不弱，被这袖箭钉在头上，慢说是袖箭上还带了毒，便是无毒，只怕也要穿头而过。

    徐敞见花冲还有暗器，冷笑道：“原来还有这手功夫，我倒要看看你的袖箭能不能伤到我！”

    花冲也不答话，将手一张，喝道：“看暗器！”

    徐敞没想到他说打就打，急忙双手将盘龙戟来挡，却没想到花冲是虚张声势，这支袖箭却是射向王宝的。

    王宝也算有见识，没有急忙往书房里闯，刚才王善几乎中招，连带着他也是小心翼翼。也幸亏是如此，若不然这支袖箭定然能取了他的性命。眼见花冲朝徐敞一伸手，又喊了一声，另一只手却伸向自己，一点寒星直奔面门而来。急忙闪身躲过。

    花冲也是拼了，将蝴蝶剑插在地上，双手袖箭和镖囊中的亮银镖，指东打西，指南打北，勉强困住徐敞三人一时。

    幸好方才庞吉和庞龙那一阵吆喝管了用，就在花冲只剩最后两支镖的时候，之前酒楼上与花冲动手的“黑面金刚”庞毅与庞虎手下的“天罗地网”带领着太师府的几十名卫兵赶来了。

    花冲一见有了援军，一个悬着的心终于放下了。伸手从地上拔出宝剑，另一只手拉着庞飞燕朝书房跑去。徐敞三人见来了数十官兵，心中也是一慌。好在徐敞经过无数大场面，马上稳住心神，朝王氏兄弟道：“快去解决了庞吉！”

    二人领命也朝书房跑来，花冲比他们二人离书房要远一些，眼看二人朝书房跑去，自己一手握剑，一手拉着庞飞燕，根本没法打暗器，若要让二人进了书房，庞氏父子必然血溅当场。

    正在无可奈何之际，也是花冲急中生智，一扬手，竟将手中蝴蝶剑当做一枚大号的暗器，朝书房的房门扔去。叮的一声正中在房门之上，王善王宝二人也没曾想到，花冲会撒手抛剑，正要进屋，却见旁边一道剑光，还以为是花冲杀到，急忙撤身，只见一柄宝剑插在门框上，花冲则还在三步之外。

    而花冲正是借他二人这一愣之际，撇下庞飞燕，飞身掠至二人身边，双手齐扬，最后两只镖分别袭向二人面门。

    王氏兄弟急忙用枪来挡，花冲趁机拔出宝剑，将二人抵住。这两人的武功虽然不弱，但比起徐敞还是差了一些，双战花冲，也不像徐敞那般占着上风。花冲封住二人进书房的道路，一面指挥众人。

    “飞燕快进书房保护你家父兄！”

    “会轻功的赶紧出去报官，喊巡城官军来拿贼！”

    “庞将军，你带人过来挡住书房大门！”

    徐敞听得花冲得布置，心中叫苦不跌，同时又暗暗佩服花冲调度有序。殊不知花冲前世专门捕盗拿贼，对现场布控是最最拿手的。慢说只有徐敞他们三人，便是数十人的犯罪团伙，他前世也曾破获了多个。

    “天罗地网”这八个人都会轻功，其中一人闻言急忙退出战群，飞身跳上院墙，刚刚跃上院墙，忽然身子一震，从墙上轰然落下，咽喉处赫然钉着一支镖！

    “府外有埋伏！”花冲大惊道，徐敞见有人中招，大笑道：“看尔等哪里走！”

    好在花冲临危不乱，脑中应变颇快，见上不得墙，便朝庞毅喊道：“除了守书房大门的，其余人都带走！从正门一起出去，分散开报信！让巡城兵马快来！”

    那庞毅当年曾随庞吉父子征战多年，也是个老行伍。眼见墙外有埋伏，正在着急，听了花冲这一声命令，急忙将手中佩剑高举，大喝道：“都随我来！”

    太师府的这些卫兵，都是庞吉当年的亲信，个个都上过战场，所谓军令如山，听庞毅一声大喝，都跟随庞毅蜂拥而去，开了大门，四散寻人报信去了。

    此时的院中到是开阔了一些，少了几十人，登时徐敞三人有了用武之地，其中徐敞恨透了花冲，舞动手中双戟，直奔花冲，王氏兄弟在护在徐敞身边，抵挡“天罗地网”余下的七人。

    这七人虽然武艺不弱，但需要配合，铁笼和飞爪都被花冲给破了，此时每人一口钢刀，战斗力立降三成不止。虽然不至于落败，但要想擒获徐敞三人确是难了。

    再说花冲独战徐敞，刚才人多的时候，他借机休息了片刻，布局拿人。此刻人少了，徐敞又奔自己而来，情知是徐敞自认杀不了庞吉，要拿自己泄愤，自然不敢怠慢，挥动宝剑，施展开归元剑法，不求制敌，但求自保。

    两人今天已经是三次交手，徐敞从刚才与花冲动手就几乎没闲着，虽不算强弩之末，也绝不像刚才那般身手灵活，况且花冲又有助手在旁侧应，以三敌八，徐敞等人毫无胜算。

    花冲看出徐敞的搏命打法，情知是徐敞要破釜沉舟了，手上不敢大意，口中却得意道：

    “徐敞，别顽抗了，我要做的就是在此拦你三人一炷香的时间，到时候不用我拿你，京城的官兵足够将你等踏做肉泥！”

    徐敞拼了性命，要换花冲一命，但花冲说的却也是事实。花冲的归元剑法乃是武圣于和的心血之作，花冲又得其真传，虽然难以战胜徐敞，但自保却无问题。

    力拼二十余合之后，徐敞突然双戟分刺左右两边的天罗地网中的二人，那二人正与王氏兄弟动手，没想到徐敞会突然舍了花冲朝向自己，大意之下，一人被徐敞割破咽喉，当时丧命，另一人脸颊上则多了一道将近两寸长的血口。一招之间，二人一死一伤。

    徐敞趁着二人一个倒地一个后撤的空档，身形横掠，跳出战圈，花冲见他要走，急忙回身追赶，心中更是叹息刚才打光了所有的暗器。徐敞花冲一撤，王氏兄弟料到是徐敞要走，也就虚晃一招，朝院墙跑去。

    天罗地网所余五人正要追去，被花冲伸手拦住道：“外面有埋伏，别追了。”说罢，花冲提着宝剑直奔书房。此刻书房里，受伤的庞虎已经被放平躺在床上，庞龙在一旁照看，庞吉和庞飞燕则站在众兵丁的身后，观察院内的情况。

    见花冲进屋，庞吉心中总算是一块石头落地。花冲上前道：“庞太师，可惜没能拿住他仨人，只怕日后太师府会有麻烦。”

    庞吉沉吟片刻，沉声道：“不会，想来未必会有什么事。”

    花冲正要询问，庞吉急忙以目相示，花冲见书房的房门已毁，那些军卒就在门口，也就不再言语了。

    庞吉低头沉思了片刻，忽然抬头道：“花冲，你一会儿随我入宫面圣！”