
    “花爱卿，这御刑你想好了？”

    花冲自信满满道：“回万岁，臣也不过是有个想法而已。liudianxing.com”

    “说来听听。”

    “臣想此御刑一来要显示皇家威严，以此震撼奸邪，故而这御刑要有威慑力；二来这御刑首用当是在陈州，要让陈州百姓拍手称快，使万民称颂吾皇之圣明，这御刑又要有些亲民方好。似凌迟处死虽然震撼，但百姓多数不敢看，金瓜击顶这等刑具，百姓又不懂，所以臣想了一个主意，百姓又容易理解，又不失朝廷威仪。”

    皇上也来了兴趣，催促道：“到底是什么刑具？”

    “铡刀！”

    “铡刀？”皇上连同庞太师等人都不懂了。这铡刀不过是普通百姓所用之物，怎么能做御刑呢？

    皇上不满道：“这御刑用铡刀，有些俗气吧？普通百姓铡草喂马，都要用铡刀，难道说朕之臣子当死在畜生的刑具下吗？”

    花冲微微笑道：“未犯罪时，他是天家臣子，自当显贵，但作恶为祸，鱼肉百姓，与畜生何异？况且这御刑并非一体，可分三类：龙、虎、狗，龙头铡可铡皇亲国戚、凤子龙孙；虎头铡可铡贪官污吏、祸国奸臣；狗头铡可铡土豪劣绅、恶霸无赖。天下万民莫不在内！且刑具可以做的威严，无论龙刑还是虎刑都能让百姓见了惶恐，官员见着胆寒，使之再不敢生邪念，以达到震撼人心之效。”

    皇上听完抚掌笑道：“爱卿所言甚是，老丞相、庞太师、岳王爷以为如何？”

    见三人对此均无异议，皇上便令包拯依花冲的建议设计图样，十日内设计完成，下月初一付陈州放粮。

    吩咐已毕，皇上便散众人出宫，到了皇宫门口，庞吉对花冲道：“花冲，包拯新到，你这几天要多帮他料理一番，等你临行，我在府内给你践行。”

    不用庞吉说，花冲也要去找他，要知道这趟出差可是要办庞吉的干儿子啊，自己毕竟是准女婿，庞吉怎么会没有交代。花冲一口答应下来，然后告辞陪包拯回开封府衙去了。

    回到府衙，庞飞燕还没走，连同四捕头都在，花冲向包拯引荐了一番。包拯见庞飞燕是庞吉之女，才知道花冲与庞吉竟然是翁婿，甚是惊讶，然后见过了四位捕头，包拯勉励一番，又每人发了一份见面礼，花冲便招呼四位捕头帮包拯搬家。

    包拯此行带的人和东西都不多，也是包拯为官清正，并没有什么家当，自己的兄长又在老家，眼下就是夫妻二人，除了夫人李氏之外，只有李才包兴俩管家，伺候李夫人的一个丫鬟一个老妈子，另外还有四个人很让花冲高兴，那就是土龙岗的四家寨主：王朝、马汉、张龙、赵虎！

    花冲与他们四人聊了一番，这四个都是习武之人，对花冲都是闻名，毕竟花冲在三圣莲花会上可以算是一举成名了。这四人都没有什么心机，在花冲看来，当个打手正好。

    于是花冲去见包拯，提出希望四人在校尉所供职。包拯也很高兴，跟花冲交代了一番四人的来历。这四人之中，张龙和赵虎是黑道的人物，而王朝和马汉都有武举的功名，只不过考武进士的时候没贿赂考官，名落孙山，一气之下落草为寇。

    后来四人偶遇展昭，展昭见他们几个没有坏心，都是侠肝义胆之人，便推荐他们去自己的盟兄包拯手下当差，总要强过当土匪，四人从此便跟随了包拯。

    花冲听包拯提到展昭，心中大喜，虽然不是很熟，但他还是忽悠包拯，自己和展昭是老熟人了，没想到你们居然是盟兄弟，既然有这层关系，将来有机会最好请他也来开封，毕竟咱俩这活不好干，展昭功夫很高，如果他来，官职肯定大大滴，而且能给咱们帮大忙。

    包拯也正有此意，皇上的意思很明白，他也觉得这个府尹不是那么好当的，帮手自然是越多越好。况且花冲是庞吉的女婿，自己头一趟差事就是去查办庞吉的义子，将来花冲是敌是友还很难说了，如果有展昭帮忙，总强过心意不明的花冲。

    两下一拍即合，包拯当即给展昭写了一封言辞恳切的书信，请他往开封府相助。书信写完两人又对御刑研究了一番，对大概的样式有了草稿，花冲便告辞离开了。

    离开了开封府，庞飞燕牵着马凑过来打听皇宫里的事。花冲情知这事不可能瞒她太久，也就索性一五一十的说了个清楚。庞飞燕听罢没有表现出花冲想象的惊愕，而是很淡定。

    “没想到他最后真的是这样结局！”庞飞燕叹息道。

    “你早就料到了？”

    庞飞燕翻身上马，花冲随后也上了自己的马匹，两人并马而行，送庞飞燕回家早已是花冲每天的必修功课了。

    在马上庞飞燕幽幽道：“其实我义兄人挺好的，很仗义，虽然从小就随父亲来到了中原，但骨子里却有一种边陲异族的豪爽，用他的话说就是‘不像汉人狡诈’。”

    花冲道：“这样的人在战场上一定是勇猛果敢，带兵若子吧。”

    庞飞燕苦笑道：“但在战场下，他却是个十足的魔王。”庞飞燕转头看了一眼花冲：“他曾经在辽东将十三员敌将的头盖骨串成一串挂在脖子上，拿来当项链！”

    花冲啧啧道：“真够凶残的，让这样的人去陈州，怪不得陈州大灾三年，只怕旱灾不如兵灾啊。”

    “我们那年送他出京的时候，我大哥就曾经偷偷说过，他大约不会回家了。”

    花冲露出一个算是笑容的表情：“你大哥神算啊。”

    庞飞燕无奈道：“义兄当年在边陲，虽然战绩辉煌，但纵兵掠民劣迹斑斑，要不是父亲掌兵，只怕他都不会有今天。”

    两人聊着聊着，不觉到了庞府门前，庞飞燕邀花冲进府，花冲摇头道：“我还得回开封府，今天包拯刚到，我怎么也得请他吃个饭，况且太师也和我约好，临行前给我践行。”

    庞飞燕是个懂事的人，也不再勉强，自己回府去了，花冲则拨转马头，回开封府去了。

    回到开封府，花冲先安排江樊去饭馆订一桌酒席送来，又带领其他三人收拾了一下校尉所的卫生，然后到后宅去请包拯。

    包拯此刻收拾完房间，正在喝茶，见花冲来了，也就寒暄几句，便随花冲到校尉所去了，夫人李氏见他们一桌男人，自然不便参与，留在后宅，王马张赵四勇士则随包拯同来。

    酒席之间，聊的最多的就是包拯在定远县办的案子。这包拯素有青天之称，断案如神，王马张赵自然是清楚，可花冲等人就不太知道了，正好借机询问一番。

    聊了几个案子，花冲并没有当故事听，而是先请包拯交代了一番案情，然后花冲让江樊等人自己推断，之后再由花冲推理一番。

    这些案件之中不乏一些离奇古怪的案子，江樊等人虽然是有名的捕快，但是也就猜对了一半，花冲仗着前世的一些记忆以及刑侦经验，基本上都猜了个八九不离十。

    这下让包拯倒是大吃一惊，他没想到这个练武的居然还是个断案高手，就连张龙赵虎等人也是对花冲刮目相看。

    之后大家又聊了些武艺，包拯虽然是门外汉，但手下的四位勇士倒也懂得一些，畅聊之下，更是对花冲佩服的五体投地，好感度大大增加。

    这顿饭吃的皆大欢喜，从此之后，花冲倒也经常和包拯走动，偶尔喝个酒，饮个茶，聊聊天，和四勇士也有了一些交情。

    十天时间眨眼即过，御刑造好之后，包拯亲呈面圣，皇上也很满意，随即下旨，命包拯奉旨往陈州放粮赈灾，钦赐御刑三道，沿途查办过往案卷，代理民词，上管朝臣、下管百姓，彻查陈州事宜！

    得了圣旨的包拯急忙带人去清点粮食、银两，而花冲则往五军督提府去点兵，同行的一共有三千禁军，带兵的是一名副将，归花冲节制。令花冲没有想到的是，这员副将居然也不是一般人物，名叫杨文举。提这个人或许不太有名，他哥哥可是大大有名――天波杨府的少主杨文广！这杨文举年纪不大，却也做到副将军衔，虽然说有其祖辈的军功，但与他本人的精明干练也是分不开的。

    临行前一晚，庞吉在家摆酒为花冲践行，参与的只有庞吉和花冲二人，连庞龙庞虎甚至是庞飞燕都没有参与。

    庞吉端起一杯酒一饮而尽，放下酒杯长叹一声道：“那小子今年才三十岁，比庞龙和庞虎都小。”

    花冲也端起了酒杯，朝庞太师敬了杯酒：“他也更适合当将军。”

    庞吉点点头：“这是飞燕和你说的吧。”

    “是。”

    庞吉长叹道：“本来飞燕应该是他的妻子！如果没有襄阳王的事，我想等他回来就将女儿许配给他。虽然他有时候很暴躁，也很贪婪，但他是一个好的将军。”

    花冲摇摇头：“他或许会很疼爱飞燕，但迟早有一天，他还是会被斩首，这样的人适合在辽国、西夏做个元帅，却不适合大宋。”

    庞吉无奈道：“这或许是天性吧，他骨子里就是一个豪放的人，虽然从小就被我带到了中原，但我依然觉得他像一个西夏人。”

    花冲道：“虽然他死定了，但是我还在，我自信会比他要过的好。”

    庞吉点点头：“从你出现开始，我就觉得你不是一般的人，陈州是个机会，你和包拯的机会。”

    花冲又喝了一杯，直视这庞吉，认真道：“太师放心，从陈州回来的时候，就是我花冲天下闻名的时候。”

    从京师出发，一路上花冲和包拯各有分工，花冲负责沿途的治安、运输队的安全，以及前站工作。花冲和手下的四捕头都是内行了，当年做警察的时候没少负责过安全工作，那四个做了多年县捕快的老手也都不在话下，打尖、住店、安全、警戒样样到位，一路顺风顺水。

    这种嗨嗨皮皮的状态一直持续到花冲带着四捕头来到了安平镇。按照花冲对于原著的记忆，他应该在这里遇到未来的同事――展昭和白玉堂。

    可是当他来到安平镇的时候，却不见有行人经过，街面上冷冷清清，本就不大的镇子，更显得十分荒凉。

    江樊有些纳闷，对花冲道：“大人，这镇店怎么如此荒凉，之前所过也没见如此景象，要说是灾荒引起的，也不至于突然就这样了，临镇也没有这么惨的样子啊。”

    花冲点头道：“此处确有可疑，大家多多留神。”

    安平镇有两条道路，一条东西大街一条南北大街，就在这两条路的中心，十字路口的当中，盘膝坐着一个四旬上下，身材胖大、闭目不语的和尚，这和尚的眼前约有五尺的距离，摆着一个巨大的木鱼，在和尚的手边放着一根长约一丈的长柄铁锤。

    花冲大吃一惊，肿么会这样？？？这怎么和小说不一样了！！！这和尚是特么哪来的！！！