
    花冲说出皇上身边竟有奸细，知情的包拯倒还差着，八贤王和王妃以及李太后全都是大吃一惊。liudianxing.com

    仁宗见花冲提起此事，赶忙问道：“难道郭槐便是奸细？”

    花冲摇头道：“他只是给奸细提供情报的人。”

    “你如何得知？”

    “万岁，来京路上，臣一直琢磨，到底是什么人会暗中行刺太后，没有理由啊。”花冲在屋里来回踱着步，俨然一副侦探做推理的样子，仁宗皇帝在内的众人全都不发一语，静静的看着他装B，额…不对，是看着他推理。

    “直到刚才，我听了陈总管的话，我才明白，原来他们怕的是李太后入宫，会报前仇！”

    花冲抬头看了看，见大家都在目视自己，心里一股得意之情油然而生，今天该着自己露脸啊，得了官爵不算，这次又是一件大功到手了。

    花冲清清嗓子，接着道“万岁，如果我所料不差的话，这个奸细一定是个小人物，而且很有可能一直潜伏在郭槐身边，由于某种原因，他得知了当年刘妃和郭槐的龌龊之事，并在我之前找到了太后！”

    “然后，他便以太后尚在人间来要挟郭槐，让郭槐为他提供情报！当然，要挟归要挟，他也不希望太后将来有一天真的入宫。因为他既然知道当年的事，那么他一定也会知道，将来真有一天，国母还朝，郭槐必死！”

    “他怕将来真的有这么一天的时候，郭槐会反水，招出自己，于是便屡次派人暗算太后，可惜天佑太后，竟然在他第一次下手的时候，就遇到了九云神尼，于是他一次次的失败。”

    “而这次我随包大人出宫，一路上代理民词，很有可能路遇太后，所以这个人再也坐不住了，他请来彭海出手，但却被我的两位师父与九云神尼合力击退。他再也没有办法阻止太后回宫了。当他听说臣等入京，于是便出手杀了郭槐！”

    仁宗面色一暗：“你是说郭槐不是自杀，而是被人灭口了？”

    花冲面容坚定：“据臣猜测，当是如此。”

    仁宗道：“可这都是你的猜测。”

    “不错，所以我希望现在去一趟郭槐的房间，他刚死不久，应该还有些线索，只要凶手留下一些蛛丝马迹，臣便能将他揪出来！”

    仁宗皇帝也是个年轻人，听了花冲这番推理，也来了兴致，就命包拯陪席，等范荣华入宫之后，共赴晚宴，让八贤王夫妇与李太后叙旧。而他自己则亲自与花冲、陈林去往案发现场。

    郭槐作为内府都堂，在大内太监之中，乃是头号人物，自己有一个单独的小院落，这样的待遇，仅有他与总管陈林两个人才有。

    此刻院子内外都有禁军站岗，一见万岁亲临，全都跪倒行礼，仁宗来到为首的军官跟前道：“可有人进去过？”

    那军官跪地道：“禀万岁，自从随陈总管来后，臣便封锁此处，再无人入内。”

    仁宗点头，带着花冲和陈林疾步入内，一进屋里，仁宗皇帝便怒满胸膛，大喝道：“来人！将门外那个欺君逆贼拖出去斩了！”

    门外那军官还没等站起来，被皇上这一声怒喝惊的直接趴下了，旁边来了两个军卒将他扶起，他才哆嗦着跑进屋内，抬眼一看，登时又趴下了。

    原来屋内空无一人，没错，一个人都没有，活人没有！死人也没有！

    郭槐去哪了？

    仁宗大怒道：“郭槐呢！你不是说没人来过吗！郭槐去哪了！”

    那军官早就体似筛糠，连磕头都不会了，整个人触电似的，瘫在地上抽搐。仁宗见状更是气恨，喊道：“来人，拖出去，金瓜击顶！”

    “且慢！”

    仁宗回身看去，花冲正蹲在地上，瞅着地下的一块方砖，目不转睛。

    “花爱卿，为什么拦着朕！”

    “禀万岁，这位将军并没有说谎，应该是没有人进来过！”

    “应该？你跟朕说应该没人进来过？那郭槐去哪了？”

    “蒸发了！”

    “蒸发？”仁宗皇帝显然没学过化学，连陈林也奇怪道：“蒸发是个什么东西？”

    “额……蒸发……就是……没了！”

    “没了？”

    花冲指着地下的一块方砖，对仁宗皇帝道：“如果说有的话呢，这个就是郭槐了。”

    “这块方砖？花爱卿？”仁宗的面色显然有些不好看。

    花冲也发觉自己这会儿越来越嘚瑟了，急忙改容道：“万岁，不是这块方砖，您请仔细看看这块方砖，与别的有何不同。”

    仁宗也像花冲那样，蹲了下来，仔细看着这块方砖，端详半天，朝花冲冷冷的说道：“朕没发现这块方砖与其他的有什么不同。”

    花冲不敢再卖关子，指着这块方砖道：“万岁，您仔细看看这块砖，这上面有一大块污渍，您发现了么？就这里！”说话间，他伸手指着一大块污渍，对仁宗说道：“这块污渍，便是郭槐在世间最后的存在了。”

    “此话怎讲？”

    “万岁，臣猜测郭槐中了一种奇毒，名叫‘销魂蚀骨散’，是武林中五大奇毒之一。中毒者化为脓血而亡，死后只留一滩脓血的污渍，尸骨无存，故有销魂蚀骨之名。”

    仁宗点点头，皱眉道：“你是说他就是中了这种毒死的？”

    “大概是这种毒药，陈公公，你来这的时候，有没有发觉有什么异样么？”

    “异样？”陈林仔细回忆着当时的情景：“我看他面色发紫，应该是中毒的迹象。”

    “有没有觉得郭槐瘦了？”

    “瘦了？”陈林有种不明觉厉的感觉。

    “这种毒由内而外，死时毒气攻心，死后毒药逐渐侵蚀其身体，先融化其五脏六腑，而后是其筋骨，再然后便是其肌肤。”

    “这当中毒入内脏时，从外表看便是中毒迹象，而毒入筋骨，骨架散落，人的皮肉没了支撑，便会瘫软如泥，当毒入肌肤，人便会逐渐萎缩，最后化为血水。”

    陈林仔细想想，点头道：“当时他瘫软在地，如果真如你所说，那应该是毒入筋骨了！”

    花冲印证了自己所想，微笑道：“这就对了，根据这个时间推算，他应该是午饭时中毒，这种毒一般都是混入水中，他平时在宫内侍奉，也就是中午时候能有所休息。按时间算，陈公公来时，差不多正是毒入筋骨之时。现在只要查查他中午与谁一起吃的饭就可以了。”

    陈林闻言急忙跪倒：“花大人，中午我和郭槐一同吃的饭……”