
    一连几个月的时间，展昭都在和花冲切磋武艺，再加上一旁有夏遂良这样的顶尖高手指导，数月之间，二人武功大为精进。

    白金堂带着五鼠入京的时候，二人特意找白金堂切磋武功，白金堂分别与二人过招，白招之内，白金堂竟也奈何不了二人，白金堂也不禁称赞二人进步神速。

    大相国寺内，白金堂出家的仪式甚是隆重，仁宗皇帝亲自派人到场，太师庞吉、开封府包拯等朝中重臣也都到场观礼，仪式过后，剃度出家的白金堂带着新的五鼠（白玉堂代替白金堂，仍称五鼠），到开封府供职。

    传旨太监宣读圣旨之后，花冲亲自给五人颁发了校护尉的服制。之后，皇上亲自在耀武楼赐宴接见众人，少不得又要五人演武。

    不过让花冲最感到欣慰的是，展昭因为与庄子勤一战，没有被安排演武，这惹祸的“御猫”二字总算消失到了地球的另一端，没了这俩字，自己手下这几位膀臂就不会有内讧的问题了。

    次日开始，“开封府武术学习班”里又多了六个学生。除了白家兄弟，其他四人都与花冲是初次见面，大爷钻天鼠卢方年纪最大，紫巍巍的面孔、三缕长髯显得老成持重。卢方的武功根底也很好，功夫以轻功最善。

    二爷彻地鼠韩彰身长九尺，面若淡金，为人刚正，是五鼠之中，武功是仅次于白玉堂的，他的武功随人，刚猛方正的猛虎十三式，在他使来，绝非江樊之流可比，便是花冲陈州遇到的那个神火将军韩奇，也比韩彰逊色的多。

    徐庆和蒋平二人武艺与卢方上下相仿，不过却都有一样绝技傍身。三爷穿山鼠徐庆身材高大壮硕，天生神力，浑身横肉，一般的刀剑砍伤，不过用手一揉，便能止住血，三五百斤重物，在他手里简直就如同玩意儿一般。四爷蒋平身材瘦小，但是水中功夫可称是天下无双。

    时间就在众人互相切磋武功、好好学习天天向上的友好氛围中一点点的飞逝，转眼就过了春节，到了三月时节，花冲的国公府终于修好了，京城中迎来仅今年中最热闹的一次庆典，那就是花冲的婚礼。

    年仅十九岁便官至一品，结亲的又是三朝老臣，当朝太师，整个京师的大小官员无不到场，就连国母太后李妃娘娘都亲自到场。

    原来这几个月的时间里，精通医术的夏遂良和计成达多次入宫，帮助御医将李太后的双目治好，这位国母皇娘自然要给花冲这个面子了。

    代表花冲家人的，便是他那两位师父，这两人也算是沾了花冲的光，在江湖上名声一向不太好的蓬莱二仙，竟然和庞太师这种朝廷老臣平起平坐，二人乐的都快合不拢嘴了。

    热闹的酒席过后，带着三分醉意的花冲在众人的催促下，进了洞房。庞吉等人各自回府去了。想听窗根的乐天成也被夏遂良等人绑走，免得碍事。

    偌大的国公府里，只有下人打扫酒宴会场的声音，方才的喧嚣热闹随风远去了。

    新房里，庞飞燕盖着鲜红的盖头，两只手紧紧的攥在一起。她已经几个月没见过花冲了，确切的说是自从花冲随包拯陈州放粮之后，就再也没有见过。

    因为定了婚约，再抛头露面的，有伤风化，虽然庞大小姐是个不拘小节、特立独行的女孩子，但有了心上人的牵绊，这位飞燕大小姐的个性也有所收敛。

    花冲坐在床边，并没有急着掀起盖头，而是一语不发的看着庞飞燕。庞大小姐也感觉到了花冲就坐在自己身边，紧张的她仿佛可以清楚的听见自己的心跳声，可偏偏这讨厌的家伙就是不掀盖头，难道这无耻的家伙在脱衣服么……

    过了约有一分钟的时间，庞飞燕紧张的手都有点抖了，再也忍不住的她，自己一把扯下盖头，却见花冲已在床头，微笑着看着自己。

    庞飞燕气道：“干嘛不掀盖头啊，要我自己来？”

    花冲笑道：“若是别人掀起你的盖头，那你还是庞大小姐么？”

    庞飞燕愣道：“什么意思啊？”

    “特立独行的你，要有不一样的婚礼，若是由丈夫来做这事，岂不是俗了？”

    庞飞燕也笑了：“那后面还有什么不俗的？”

    花冲从床上跳了下来，站在庞飞燕的面前，正色道：“当然有了，还记得我们第一次见面时，你说你想干什么吗？”

    庞飞燕先是一愣，随后迟疑道：“你真的愿意带我去闯荡江湖？”

    花冲摆手道：“错了，我现在可是朝廷命官，你又是国公夫人，怎么能闯荡江湖呢？”

    庞飞燕面露失望的表情：“早就知道是这样了。”

    花冲面露****，一脸轻佻的挑起庞飞燕的下巴：“咱们这叫蜜月旅行！”

    庞飞燕一把打开花冲的手：“什么叫蜜月旅行？”

    花冲摆出一副教授般的姿态：“在我们的西方，也就是传说中的西洋国里，结婚之后很多人都会选择出去游山玩水，因为刚刚结婚就出去，所以被叫做蜜月旅行。”

    庞飞燕来了兴致：“这听起来很不错啊，我们两个并马同行，游山玩水，览名胜游古迹，好似闲云野鹤一般。”

    “不过呢…”花冲赶紧打断她的雅兴。

    “不过？不过什么啊？”

    “不过这可不是单纯的去玩啊。”

    庞飞燕灵光一闪：“莫非还有什么公务？难道我们要去铲除襄阳王的党羽？”

    庞飞燕越想越激动：“太兴奋了，终于可以一展身手了！”

    花冲用一种充满不屑的目光，淡定的看着她手舞足蹈的样子，庞飞燕自己也觉得有点失态，尴尬道：“激动了…”

    “先别着急嘛，”花冲拉着庞飞燕重新坐到床边，柔声道：“我说的不过呢，是说，我们还有一个很重要的任务要完成，要不然是去不了的。”

    “什么任务？”

    “嘿~嘿~嘿~！”

    “干嘛笑的这么猥琐？”

    “嘿嘿嘿的意思呢，就是我们要啪！啪！啪！”

    “我不懂…别靠这么近好不好…干嘛啊…手老实点…”

    “嘿嘿，伺候好你家花大爷，就带你出去哦~~~”

    “大爷…可是说真的哦…不许反悔！”

    “嘿~嘿~嘿~必须的！”

    “那你轻点……讨厌！人家还没准备好呢……”

    就这样，两人开始了没羞没臊的一夜……此处自行脑补，省略三万字……