
    花冲见小太监何常喜肤色不正，一听他又是郭安手下，料定此人必有可疑。liudianxing.com因此问话的时候也是极其谨慎的，暗运真气，随时准备出手。

    令他没想到的是这小太监居然用嘴吐出一股黄雾，花冲急忙凌空跃起，双脚连环踢出。那小太监的身手却是出乎他的意料，一个旱地拔葱式，跃起两丈高低，径自朝一旁的高墙掠去。

    一旁的禁军士卒，舞动长枪朝何常喜乱刺，反而却助了他一臂之力。何常喜足蹬枪尖，犹如平地一般，在禁军的长枪上不停奔走，眼看就要上了皇宫院墙。

    花冲心急如焚，若是让他逃了，非但是万岁动怒，只怕日后也要有大麻烦，就凭方才此人口喷黄雾，轻功也如此了得，显然是个极厉害的高手，今日放走，日后自己总要提心吊胆！

    想到此处，花冲双手轻扬，两支淬毒袖箭直奔何常喜射去，另一侧的展昭见状，也是两支袖箭打来，不过展昭的袖箭确是无毒无害的。

    那何常喜犹如背生双目的一般，并不回头，在空中扭腰提气，竟在空中使出一个黄龙转身！四支袖箭同时落空！

    不过被这四支袖箭一档，他也无法再凌空换气，只能飘身落地。他刚一沾地，身边就有数名禁军士卒涌上，乱枪来朔！

    花冲着急道：“都闪开，你们不是他的对手！”

    花冲一边说话，一边朝何常喜跑来，等他来到何常喜的近前，禁军将士之中，已有十余人倒毙在地了。

    花冲抽出宝剑纯钧，挥剑刺向何常喜，同时朝指挥禁军的将领道；“多派人护驾！墙外安排弓箭手！多调人马先将其余太监控制住！这人交给我们！”

    就在他说话之间，展昭也来到他身边，巨阙宝剑出鞘，两人一左一右，夹击何常喜。何常喜赤手空拳，全然不惧，闪展腾挪之间，桀桀怪笑道：“两位青年才俊啊，小小年纪既有宝刃护身，又有名师指导，死在此处，可惜啊！”

    花冲大怒道：“大话欺人！你到底是谁！”

    何常喜冷笑一声：“我叫何常喜啊！不过你也可以叫我郭安！”

    “郭安是你易容假扮？”

    “是又如何？”

    “你究竟是什么人！”

    这何常喜阴笑道：“现在叫何常喜，之前叫郭安，最早么……叫庄子勤！”

    花冲失色道：“五阴剑客！”

    展昭也是暗吃一惊，没想到这个小太监竟是名动江湖的人物。在黑榜上，浙江二毒并列第九位，这二毒便是五阴剑客庄子勤和绝命剑客叶秋生！

    这两人都擅用毒，叶秋生仗着奇毒销魂蚀骨散，杀人于无形，故称绝命剑客。而庄子勤则是因为其八八六十四路五毒阴风掌，而得名五阴剑客。据说此人用毒诡异，并不是叶秋生那种暗中下毒，而是在与人交手的过程中用毒！

    眼下三人交手，这庄子勤的用毒能力就凸显出来，不但双掌带毒，口内还能吐一股黄雾！三人交锋约有五十余个回合，花冲和展昭都觉得十分吃力。

    这并不是说庄子勤武艺有多高，主要是他的毒功防不胜防，二人一边动手，一边还要注意运功闭气，不让毒气侵入自己体内。如此一来，二人的功力便大打折扣。

    正在三人缠斗之际，花冲耳边隐隐传来一个熟悉的声音：“攻他下三路！”

    花冲精神为之一震，因为这个声音他太熟悉了，那是他的大师伯――金灯剑客夏遂良！

    花冲顾不上寻找夏遂良在哪，急忙施展剑法，急攻庄子勤的下三路，与此同时展昭耳边也传来夏遂良的声音：“攻他上三路！”

    展昭凌空跃起，无数剑光罩住了庄子勤的头面双肩！三人大战了多时，庄子勤早就适应了两人各自为战、毫无配合，二人突然上下夹攻，庄子勤登时手忙脚乱！

    好个五阴剑客，腰上发力，身形横纵，整个人平着闪出丈余远近，花冲和展昭同时扑空。花冲扬手打出三支镖，一支奔面门，两支各奔左右肩胛，封住庄子勤的左右去路。

    与此同时，展昭打出两支袖箭，一上一下，封住庄子勤高低两条去路。庄子勤四面去路全被封死，毫不犹豫，立刻沉腰扎马，骑马蹲裆式，让过上下两枚袖箭，双掌齐出，用掌风荡飞三支镖。

    可惜他没料到，在他背后一阵劲风袭来，再也无法躲闪的庄子勤，只觉后脑处一阵剧痛传来，急忙回身一掌击向袭击自己的方向。

    令他大吃一惊的是，在他背后没有人，他一掌击出的同时，一只雄鹰振翅高飞而去！自己居然是被鹰啄了！

    就在他一愣神的刹那间，花冲连续打出三支镖和两枚袖箭，展昭随后也发出两枚袖箭，七支暗器一同击向庄子勤！

    而此刻的庄子勤背后空门打开，饶是他反应迅速，只不过仍是慢了，只觉左臂一麻，紧接着半边身子便不再听他使唤了。

    花冲和展昭急忙冲到他身边，展昭还没太多经验，花冲却是老手，向展昭道：“展大哥先断了他的手筋！”说话间双手一拧一托，便将他下巴摘了，无法合嘴。

    展昭也反映了过来，此人浑身是毒，若不仔细，只怕便要将他自己毒死，那时死无对证，却是不好了。急忙用剑挑了他的手筋，名动江湖的五阴剑客便成了废人。

    花冲长出一口大气道：“好险啊，若非大师伯暗中提醒，今天咱们哥俩还真悬了。”

    展昭奇道：“方才传音入密的居然是金灯剑客？”

    花冲笑道：“传音入密的是大师伯，那鹰是我二师伯的，没想到他们都到京城来了。”

    说罢，花冲看看周围，所有太监都被禁军监控住了，心里倒也踏实许多。走到一旁跟两位禁军将领交代几句，便与展昭带着庄子勤上耀武楼见驾去了。

    仁宗皇帝在楼上早就看的呆了，他哪里见过这样的打斗，花冲、展昭都上了二楼，他还没反应过来。直到二人磕头行礼，仁宗方才回过神来道：“二位爱卿免礼，多亏你二人，拿住奸贼！”

    花冲起身道：“臣不敢欺瞒圣驾，若非微臣的两位师伯协助，臣等绝非此贼对手。”

    “你师伯也在这？”

    花冲脸一红：“我也没看见他们在哪，不过刚才那只鹰是我二师伯的，我从小给它喂大的，跟它很熟。”

    仁宗点头道：“神龙见首不见尾，真乃奇人也，可否叫你的两位师伯现身与朕一见？”

    花冲一窘：“臣试试啊…….”

    花冲走到窗前，大声喊道：“大师伯！二师伯！万岁有旨，请二位师伯见驾！”

    连喊了几声，楼外并无应答，仁宗皇帝也有些扫兴，拍拍花冲的肩膀：“算了，江湖隐士，事了拂衣去，深藏身与名。”

    忽然背后有人答道：“万岁圣旨，草民等岂敢不尊。”

    “草民夏遂良见驾！”

    “草民计成达见驾！”

    “草民钱万里见驾！”

    “草民乐天成见驾！”