
    花冲此时有一种莫名的心悸，这怎么和小说上、评书里都不一样了呢？难道是因为我的存在，使得原本剧情发生了变化？

    这就是所谓的蝴蝶效应吧……

    虽然很郁闷也很揪心，但花冲还是下了马，走到了这个和尚的跟前。毕竟傻子都看的出来，这和尚绝对不是什么好人！

    花冲示意四捕头不要跟过来，自己则极力的保持镇定。

    街上一个人都没有，静的很恐怖，只有风吹秋叶落地的沙沙声，以及被风卷起的落叶在不停的飞舞。

    就在花冲走近那个大木鱼的时候，和尚突然睁开眼睛，一只手抄起了身边的大铁锤，另一只手则拿着一串念珠，朗声道：“阿！弥！陀！佛！”

    一字一声，震的四捕头耳膜不断发出嗡嗡的声音。花冲倒是早有准备，早已暗运真气，这洪亮的声音袭来，没有对他造成什么影响，手里牵着的马匹确实被惊到了，马头高高扬起，好在花冲运功死死拉住了马，要不然这和尚一张嘴给自己的马吓跑，那就太丢人了。

    花冲拉住马之后，朝和尚喝道：“秃驴！你找死！”

    那和尚也不动气，声音有所缓和，显然刚才那一声狮子吼，是他极限了。

    “施主稍安勿躁，贫僧并无恶意。”

    说罢，和尚抄起身边的铁锤敲在木鱼上，发出一声声闷响，那巨大的木鱼竟然是实心的！

    花冲将手中的马缰绳交给身后的江樊，抽剑在手，剑指和尚道：“秃驴，你到底想干什么？”

    那和尚抬头看了一眼花冲，依旧不动声色道：“贫僧募化十方，特来向施主求布施。”

    花冲冷哼道：“求布施？我看你是想明抢吧？这镇店如此荒凉，显然就是你这秃驴的杰作吧。”

    和尚摇摇头：“贫僧所需甚大，此地百姓贫苦，又兼天灾人祸，实在担负不起。所以贫僧请他们暂离，借此地向施主您募化。”

    花冲心中暗惊，怪不得此处如此安静，原来已经没了百姓！这显然不是眼前这和尚一个人能完成的，这和尚背后一定有个更大的势力，难道襄阳王派人来协助安乐侯了！

    花冲面不改色，淡然道：“既然是想要钱，说个数出来，我倒要看看能吓走一方百姓，是个多大的数目！”

    那和尚依旧敲着木鱼，转动念珠，朗声道：“米面三十万担，白银二十万两足矣。”

    花冲目露凶光，暴喝道：“你这秃驴敢抢赈灾钱粮！”

    和尚放声大笑道：“你们这等狗官花得，贫僧我就花不得吗？”

    花冲料定这和尚必然是安乐侯或者襄阳王的手下，虽然纳闷此人的身份，但眼下已无法顾及。这和尚方才一声狮子吼，显然内力不弱，而且身材胖大，兵刃又沉，想必是个内外兼修的硬点子，花冲打定主意要先下手为强了。

    手中长剑急挥，以快打慢，施展出“步步生莲”剑法。他料定那和尚端坐街口，想的是以逸待劳。花冲之前与徐敞在庞府一战，靠的一手以快打慢，将徐敞逼得措手不及，要不是王氏兄弟帮忙，徐敞那天必然要败在花冲手下。

    有了那次的实战经验，花冲觉得这是个很好的作战方式。古人做事条条框框很多，自己出其不意，对方很难防范他的突然进攻。

    比如这次，和尚原本以为花冲必然要打听自己身份，然后再战，所谓两军阵前，通名交锋。没想到花冲并没有跟他再继续废话，直接一剑刺向自己的面门！

    好在这和尚也不是一般人物，抡起手中铁锤，砸向花冲的宝剑。花冲见状凌空跃起，长剑挽起数道剑花，如同漫天剑雨飘落到和尚的头上。

    这和尚虽然有兵器在手，可吃亏正坐在地上。要知道练武可没有坐着练的，这和尚像一个高位截瘫的病人一样，只能挪动上半身，这在花冲看来简直就是个靶子！

    和尚心下十分着急，手中铁锤飞舞，拨散了漫天的剑雨，但花冲已经掠到他的背后。这和尚也是拼了，眼见花冲自头顶掠过，便猛地站了起来，晃身形朝前纵去。

    再说花冲，掠过和尚头顶之后，反身一剑直刺和尚后心。亏这和尚霍然起身，原本刺向后心的一剑，狠狠的刺入了和尚的――后臀！

    这和尚险被爆菊，虽然没有刺中要害，但也是疼的惨叫一声，手中铁锤撒手，两只大手捂着屁股，脸上冷汗涔涔。

    花冲见和尚受伤，丢了兵器，急忙进步赶上，挥剑劈去。这和尚赤手空拳，哪还能与花冲交手，急忙向后撤身闪开。

    花冲正要进步跟身劈了这和尚，却听见自己背后数丈远近传来一个粗犷的男声：

    “这大和尚还他妈卧佛寺的呢，吹的邪乎，敢情就这两下子！兄弟们！动手！”

    花冲闻言一惊，还没回头看，就听见背后数十人一声齐呼！

    “杀！”

    原本死气沉沉的镇子一下有了人气，每一间屋子里都有人走出，全是男人！提着刀的男人！

    有埋伏！！！

    整个镇子居然全是伏兵！！！

    江樊、黄茂、韩节、杜顺都吓呆了，只有花冲还算镇定，仍然挥剑直取受伤的和尚！毕竟此人就在面前，而伏兵还有一定距离，利用时间差先解决这个再说！

    方才背后那人说得明白，这和尚来自卧佛寺。这卧佛寺坐落于昆仑山小西天，乃是昆仑一宗的宗主――卧佛昆仑僧的居地。这和尚既是卧佛寺的，必然是昆仑僧的嫡传门下，不解决此人，将来必成大患！

    江樊等人虽然没见过这种大场面，但是看花冲不为伏兵所动，直取和尚，他们几个也是大受鼓舞。江樊先抽刀在手，直奔和尚杀来。

    他这一冲，那三人也都反应过来，各武兵器也都奔和尚杀来。

    江樊的鬼头刀封住和尚的左路，韩节的铁尺封住和尚的右路，黄茂掌中银鞭朝和尚的脖子缠去，杜顺的锁链则直取和尚下盘。

    饶是这和尚师出名门，毕竟有伤在身，四捕头又是四面齐出，如何抵挡得住！这和尚也就算是不含糊，躲开了三般兵器，却也被杜顺的锁链缠住，摔倒在地。

    花冲见和尚倒地，并不容他起身，纵身上前，手起剑落，将一颗硕大的秃头砍落尘埃！

    眼见和尚死的不能再死了，花冲才转过身朝后看去，四捕头则围在花冲身边，形成一个梅花形，环卫花冲。

    却见花冲面前约有两丈左右，站着二三十个大汉，为头一个浑身红衣劲装，头上也是暗红色的一部卷发，一脸虬髯也是暗红色的，远远看去就像一个火块相仿。

    这大汉手里提着一口鬼头大刀，看分量少说也得三十多斤，显然比江樊那十几斤的鬼头刀高出不止一个档次。

    花冲急速扫了一圈周围环境，身边背后起码有百余人！而自己只有五个人！显然人家是早有预谋，联想到庞昱久经沙场，身边又有襄阳王的人，自己明显是轻敌了……

    为毛这么相信小说的剧情！虽然自己穿越的是评书位面，但蝴蝶效应这东西是没法预知的啊！既然剧情已经被自己改变，后面又怎会一模一样呢……坑爹啊！

    红发大汉没有给花冲过多的时间思考，用手里的鬼头大刀指向花冲，不屑地喝道：

    “对面的是花蝴蝶么？”

    花冲攥紧了手中的宝剑，冷冷道：“不错，我就是花冲！”

    大汉垂下刀，点头道：“嗯，果然有点成色，不愧是在莲花会上露过脸的主，这和尚死的不冤，活该！”

    花冲看这大汉似乎不把死去的和尚放在眼里，显然也是有身份的主，大概不是安乐侯的人，而是襄阳王的手下，当下心中一动，朝大汉问道：

    “这位兄台想必是襄阳王手下的王官吧？敢不敢亮个名号，这伏兵计甚是高明，别让我做个糊涂鬼。”

    “等你死了，朝阎王问吧！”大汉说完把刀一挥，喝道：“给我上，一个不留！速战速决！”

    说罢当先舞刀冲向花冲，周围那些伏兵见状，也都一拥而上，朝花冲等人杀来。

    江樊见事不好，朝花冲等人喊道：“大人，上马快跑！”

    花冲气急道：“上个屁！上马让人当靶子打啊！一百多人围着，跑得了么！我和韩节杜顺断后，你和黄茂开路！杀出一条血路！往回跑！”

    五人仍成梅花形，花冲断后，韩节杜顺在左右两翼，背后是开道的江樊和黄茂，五个人且战且退。

    那红发大汉奋勇当先，提刀与花冲交手。三五个回合之后，花冲发现此人力猛刀沉，虽然武艺并不太精湛，但是勇猛无比，兵刃又沉重，花冲不敢用剑与他的鬼头刀相碰，况且周围还有不少敌兵！

    若是一对一的较量，这大汉绝不是花冲对手，但眼下对方人多势众，花冲等人几乎是被人围困，韩节杜顺虽然左右护持，终究是心有余而力不足。

    片刻之间，韩节杜顺身上都挂了彩，花冲无暇回头估计江樊黄茂，但料想那两人也未必就好到哪去。

    那大汉见自己一方占了明显的优势，自觉不是花冲对手，便不再交手，而是退出战群，吆喝手下人上前围殴花冲。

    花冲无奈，眼前这些人虽然不是什么武林高手，但都是训练有素，如果所料不错，应该是庞昱自己的心腹私兵。

    之前听庞飞燕和庞吉都说过，庞昱在军兵心中甚有威望，此次伏兵，必然出动的都是精锐，自己五个人对抗一两百这些久经沙场的老兵，看起来能活着离开安平镇的机会很渺茫啊！