
    经过三个多月的游山玩水，不对，是长途跋涉，师徒三人回到了东海小蓬莱碧霞宫，而花冲也见到了武林第一高手――武圣人于和。于和跟他心中的形象差不许多，一派仙风道骨的感觉，一身雪白肥大的道袍，头戴九梁道巾，水袜云履，面如满月，三缕长髯，典型的老神仙外表。八大护法分列两侧，而四大弟子则坐在下方，当然只有四个座位，花冲是只能跪着的。。。好在穿越过来之后跪着要了好几天的饭，也算有经验了，跪在地上也不算太累。

    只听于和问道：“花冲，你可愿意入我门下，拜钱万里和乐天成为师么？”

    花冲急忙磕头道：“晚辈愿意。”

    于和点点头，对夏遂良和计成达道：“此子虽非你二人门下弟子，但师出同门，日后你们也要好好传授他的武艺，千万不可藏私。若是此子天赋极佳，就连为师我，或许也会亲自点拨一二。”

    身材高大、相貌俊朗的夏遂良和秃头上长了八个大包的计成达（怪不得叫九头神雕）都起身行礼道：“弟子遵命。”

    于和示意二人免礼，又对钱万里和乐天成说道：“你二人从现在开始先教他一些入门功夫，循序渐进，十年时间不短，且不可贪功速进，毁了此子根骨。”

    钱、乐二人也都行礼道：“弟子遵命。”

    于和一摆手，二人随即带了花冲出去。出门之后，花冲长出一口大气，心中暗道，武圣人气场好强，几乎压的我喘不过气来，相比起来，这俩师父还是挺不错的，起码在一起没压力。

    碧霞宫虽是道观，但里面的人并不全是老道，比如于和的四大弟子之中，只有夏遂良一个人是出家的道士，其他三个都是俗家弟子。花冲也曾问过钱万里其中原因，钱万里回答了他一个很崩溃的答案，“当老道是不许吃肉的！”

    于和作为一个道人，对于门下道人的要求也是很严格的，不许动荤，不许饮酒。花冲作为一只食肉动物，自然能跟随这群食肉动物在碧霞宫外另起炉灶吃饭了。

    光阴荏苒，日月如梭，十年的学艺时间虽然很漫长，但花冲却过得一点都不枯燥。前世的学武经历，让他很容易适应古代日出而作的生活方式。

    每天早晨钱万里带他晨跑、站桩，上午跟随碧霞宫的道人读书、学文，下午跟乐天成练基本功，晚上再和钱万里练轻功的基础。

    再到后来，钱万里教他轻功，乐天成教他掌法，有前生的武术功底，这辈子的学武之路也并不算太过艰辛。不过在钱万里、乐天成看来，就是花冲的“根骨奇佳”了。随着花冲的武艺日渐高强，夏遂良和计成达也逐渐加入了老师阵营，甚至有时连于和也过来询问一些花冲的进度，并亲自加以指点。

    所谓穷文富武，念书人只要有书，就没有太大花销。而习武之人吃得多，并且要吃得好，一旦营养跟不上，强大的训练量会使人体受到严重的损害。花冲可没有这个顾虑，两只食肉动物带出来的徒弟，伙食自然是好得很。

    对比夏遂良的青菜豆腐，花冲天天鸡鸭鱼肉不重样的吃，当年的小乞丐，十年之后，变成了一个高大的小伙子。按过去的说法就是身高八尺、细腰乍臂、双肩抱拢、面赛古铜、细眉朗目、鼻直口正。翻译成人话就是一表人才，翻译成外语就是长腿欧巴。唯一遗憾的就是碧霞宫里都是男人，而且都是三观很正的男人，这让帅的一表人渣的花冲很是郁闷。

    不过在花冲的内心里，随着武林大会的日益临近，期待和幻想早就冲淡了那小小的郁闷。老子才十八岁，后面还有大好的时光去把妹，武林大会可是三十年才能赶上一次呢！

    在临近武林大会的那年春节，钱万里终于正式和花冲交代了这次武林大会的事。原来，武林和江湖并不单单是花冲想象的那种刀光剑影、来去如风。武林也会受到官府的制约，在华山有一座三教堂，那是官府掌管武术界的一个地方，每年要开一次例会，每五年要开一次小会，由五大宗十三派八十一门派代表参加，每十年开一次大会，由各门派掌门亲自参加，每三十年开一次盛会，由武术界自行组织，三教堂的僧、道、俗三位堂主参加。每三十年要选举一次八十一门的总门掌，来掌管武术界日常的大事，也就是人们常说的武林盟主。

    三十年前的武林盟主就是于和的师父“问竹先生”石玉昆。石玉昆有三个弟子，在三十年前的大会上，石玉昆立自己的大弟子普度为峨眉掌教，继承自己的衣钵，二弟子风上人雪竹莲艺业有成，可以自立门户，开创雪莲派，成为十三派之一，而三弟子于和则是武功大成，应当开宗立派，自成一家，因此在那届大会上，于和开创莲花宗，成为一代宗主。并且石玉昆声称，自己死后，于和可称武圣之名。十五年前，石玉昆仙逝，普度继承其八十一门总门掌职衔，而于和则被武林中人冠以“武圣人”之名。

    然而，对于武圣人这个名号，普度却有些不太认同，因为当年普度和于和比武百合未见输赢，石玉昆终止比试，声称于和可称武圣之名，并且开宗立派，普度对此颇有不服之意，认为二人伯仲之间，师父有失偏颇。

    虽然普度没有对于和明说，但暗中却有再次较技之意。当三教堂十年前开会询问下次盛会的召开时，普度以其八十一门总门掌的身份推荐在小蓬莱碧霞宫举办盛会为宜。其理由一为莲花宗新开门派，正当借此扬名，二为盛会举办，每届都有比武较技环节，公论天下英雄排名，以应“文无第一、武无第二”，于和得师父遗命，被人尊称武圣人，正式排名第一的高手，下届盛会应当由他主办。

    于和虽然明知普度这是对他的“武圣人”之名有些不服，但一者，普度是他大师兄，理当遵命，二者，正好借盛会之际，扬莲花之名。所以于和也就顺水推舟，答应了举办这次盛会，因为是莲花宗承办，于和又是师兄弟三人，故本届盛会定名“三圣莲花会”。

    峨眉派本身就是名门大派，弟子徒孙遍布天下，高手无数，而莲花教下则只有四大弟子、八大护法几人拿得出手，其他观中道士，习武者并不太多，高手更是少得可怜了，除花冲外，三代弟子之中也就是宝妙真人黄蜂、醉道人诸葛山、无极子袁冲、太极术士宽仁等等寥寥数人勉强拿得出手，但放在江湖中看，也就是三、四流人物。花冲自从十五岁那年战胜了诸葛山之后，在三代弟子当中已经没有了对手，虽然对比钱万里、乐天成还差点火候，但是和同龄人相比，已经可以称得上是少年英才了。

    莲花宗针对这届大会，可以说是做了很充足的准备。二代弟子当中有被于和称为武林奇才的夏遂良，三代弟子当中则有花冲，凭着这两个人足以和峨眉争一日之短长，蓬莱岛合宗上下，亦对比武大有把握。

    大会定在四月初一召开，这让穿越来的花冲倍感亲切，尼玛愚人节啊，这大会就是开玩笑的吗？不过也只有他会这么认为，自从新年过后，整个碧霞宫都充满了紧张的气氛，负责场地的、负责接待的道士们都在忙碌，就连钱万里和乐天成这两个常年不着调的人，脸上都经常带着难得的严肃。

    这天练武过后，花冲叼着乐天成给他做的加餐鸡腿，含糊不清的对师父说道：“师父，这种大会上要排多少个名次啊？我觉得凭我的能力，恐怕一百名之内没我什么事啊，干嘛都这么在意我呢？”

    乐天成一听，撇嘴道：“这你就不懂了，一般比武争夺名次，只有十个名额，也就是自认为武功高强的人，可以来争夺武林中前十，名曰英雄榜，取榜上有名之意。江湖中人觉得自己有能力的可以登台献艺，互相比武印证，三教堂的三位堂主是评判员，会后将在三教堂张榜贺喜。除了这个环节，还有一个环节叫贺号戴花，这才是用到你的地方！”

    “贺号戴花？”花冲一愣。

    乐天成以为花冲不懂，便对他解释道：“所谓贺号戴花是武林中的一种仪式，弟子艺成出师，由师父请武林中的好友前来，给弟子求一个绰号，以作将来行走江湖之用，这个仪式可大可小，有的一方豪杰，仪式就在家里举办，请当地有名的英雄前来，一来是给徒弟引荐高人前辈，二来也是让各路豪杰认识下自己的徒弟，免得将来发生误会，彼此面子过不去。”

    “如果是普通人物教出来的徒弟就没有这种仪式了，自己在外混出个名号来，也就是了，没有赠号一说。而带花指的是守正戒淫花，带了这朵花就证明是正人君子，所谓带花不采花就是这个意思。我们莲花乃是五大宗之一，你又是三代弟子中最强的一个，正是要你在三圣莲花会上贺号扬名。”

    “咳咳咳咳”花冲被嘴里的鸡腿几乎噎死。尼玛啊，你们这是合伙来害老子的吗？？？亲师父哪能干这种事？？？在天下武林群雄跟前贺号？？？多少人看着呢，万一练砸了可怎么办？万一有人踢场子怎么办？万一有人挑事怎么办？

    花冲心头奔过万匹草泥马，每一匹都发出一个声音：我还不想死啊！！！