
    剑罡！！！

    这是师父万年古佛说过的剑罡！！！

    只有武学修为极高的剑客才能做到！

    这道罡气正是护体硬功的劲敌！

    王猿见事不好，急忙撤身让过夏侯仁的剑，伺机还击。哪成想夏侯仁的剑法一气呵成，并无一丝拖泥带水。一剑刺空之后，身形随着王猿的后退而前进，一道道剑光如虹划过，王猿竟然寻不到一点机会反击！

    七七四十九式回风舞柳剑在夏侯仁使来，那剑光真如风中柳叶一般。整个人白衣胜雪，在擂台上穿梭一般，不愧白云剑客之名！

    夏侯仁的优雅和王猿的狼狈在擂台上形成了鲜明的对比。此刻，王猿的身上已经被剑刃上的罡气划出无数道细小伤口，虽然没有血淌出，但王猿每动一下，身上的疼痛感都在降低着他的速度。勉强支撑了二十余招，王猿便放弃了抵抗。撤身跃出一丈远近，大吼道：“别打了，你的武功在我之上，我打不过你。”

    夏侯仁见他认输，也就收剑还匣，抱拳道：“承让了。”

    王猿摆手道：“什么让不让的，打不过就是打不过，我输给你了，有没有跟我争第八的？”

    台下的武林群雄，见王猿虽然粗鲁，武功却是极高，又几个人能像夏侯仁那样练出剑罡！他能打赢王猿，不代表别人就能。王猿连问数声，也没人应答。最终，三位堂主宣布，王猿名列第八。

    王猿下了擂台，万年古佛那可悬了半天的心终于回到原位。老罗汉心道这小子若是再打几阵，只怕自己都有猝死的可能，暗自念佛不止。

    夏侯仁见王猿名次已定，便在台上抱剑而立，目视夏遂良的方向，心道：夏遂良，你才是我的对手。

    台下的夏遂良也发现夏侯仁正在看向自己这边，也就站起身来，超擂台走去。

    花冲此刻心中十分紧张，对二位师父问道：“师父们，你们说夏侯仁能打赢大师伯吗？”

    乐天成坚定的摇摇头：“完全不可能，就算他练成剑罡，也绝不是大师兄的对手！”

    花冲撇撇嘴：“你哪来的自信啊……”

    乐天成奸笑道：“这是他的秘密！”

    “切，他的秘密你怎么知道？”

    “徒弟啊，你没有练到境界，是不会想到的，等着看吧。”

    花冲还是将信将疑，但夏遂良已经上了擂台，花冲无暇在和乐天成斗嘴，连同乐天成等人的注意力都集中到了擂台上。就连刚才一直在逗鸟的计成达也把那对神雕放到旁边，注视着擂台。

    擂台上，夏侯仁已经拔剑在手，夏遂良还没有取兵器。

    “为什么不拿兵器？”

    “还不必，你的剑法我刚才已经看了，我能赢你！”

    “什么！！！”夏侯仁惊讶道，自己苦练多年才练成的剑罡，居然都不配夏遂良拿出兵器！这对夏侯仁简直是天大的侮辱！

    “咯咯咯咯，他说的没错，你的功夫的确不怎么样！”一阵瘆人的女人笑声自夏侯仁背后传来。

    夏侯仁大吃一惊，自己背后有人，居然没有让自己发现！回头看去，背后站着紫衣劲装的女人，看年纪不过三十岁上下，散发披肩、蓝发带勒头，相貌清秀，身材高挑，比起刚才花冲认定的莲花会第一美女尚芸凤还要漂亮一些。

    “卧槽，怎么是她！”钱万里、乐天成、计成达几乎异口同声的惊呼道。

    “这大美人是谁啊？”花冲让这仨人吓了一跳。

    八卦大师乐天成叹息道：“这人提不得啊，你大师伯当年的孽缘哟……可惜这一对才子佳人啊。”

    这话听得花冲抓耳挠腮，心道：没想到夏遂良还有感情史呢，而且居然对方也是个高手，这人到底是谁呢？刚要继续追问，就听擂台上夏侯仁喝道：“龙云凤！你居然也敢来此捣乱！”

    龙云凤！花冲真是跌碎眼镜，没想到夏遂良的“孽缘”居然是江湖上一等一的大魔头“飞天魔女”龙云凤！

    那龙云凤却不以为意，又是咯咯咯一阵阴笑：“夏侯仁，少用你那名门正派的身份压我！我魔山派虽然不在你们五宗十三派八十一门之列，但哪条规定不许打擂争个名次了？方才那个白金堂据我所知乃是金华府的阔少出身，他家里是跑海商的，从小随着家里的水手卢方学艺，后来因为船遇风暴，流落西洋，在西方学了一身奇怪本领，请问他又算哪一门哪一派呢？既然许他上台，就许我上台！”

    “你师父‘魔山老母’毕月霄乃是黑榜第二的恶徒！”

    “那又如何？我龙云凤可是黑榜上的人物吗？难道说这黑榜要株连九族不成？”

    夏侯仁被她一顿抢白，气的面色铁青，再不发一语，只是手握剑柄，准备一战。

    龙云凤见状冷笑道：“夏侯仁，你还想和我动手？我告诉你，我是冲着夏遂良来的，你这两下子还差得远呢！”

    夏侯仁再也忍不住了，大吼一声，举剑朝龙云凤劈来。龙云凤一见，自腰间抽出一口宝剑，冷哼一声，迎着夏侯仁的剑光，横剑架去。

    两剑一碰，只听得“当啷”一声，夏侯仁那柄剑罡围绕的宝剑竟然断为两截！！！

    夏侯仁被这一幕惊的呆了，龙云凤却似早就料到一样，反手一剑直刺夏侯仁的心窝。夏侯仁根本没有去躲，他没有时间躲，也没有躲的意识了！整个人木立在当场，仿佛灵魂已经远离了躯体，他精神的支柱，多年的辛苦，随已着手中剑的断裂而崩塌！

    就在龙云凤的剑尖将要刺中夏侯仁的时候，龙云凤剑尖上扬，没有刺向夏侯仁的心窝，而是刺中了他的肩头。

    血渗出！夏侯仁的一身白衣霎时被染上血色！但夏侯仁还是一动没动，仿佛受伤的并不是他一样！

    龙云凤冷笑道：“夏侯仁，别以为自己练成了剑罡就如何了不起!”

    夏侯仁低着头一语不发，张开手扔掉了那半截断剑，眼神迷离，眼中尽是一片混沌。

    “其实你并没有败。”

    夏侯仁双目一亮，抬头看去，说话的竟是夏遂良。

    夏遂良接着说道：“龙云凤也练成了剑罡，而且她那柄剑是扫魔！号称闭月羞光的扫魔剑！”

    “原来如此。”夏侯仁颓然道：“竟然是昔年‘再世干将’打造的名剑，也算我输的不冤。”

    “你以为换一口剑我就赢不了你？”

    夏侯仁长长的吐出一口气，抬头道：“下次你一定赢不了我！”

    龙云凤见他眼中精光四射，一扫方才的颓势，也不禁握紧了宝剑，准备再次出手。

    夏侯仁说罢之后，却没有动手，而是纵身跃下擂台，再不理会龙云凤。大名鼎鼎的白云剑客竟然认输了！仅仅一招就败在飞天魔女的手中，台下一片哗然！

    龙云凤也不搭理夏侯仁，更不理会台下的议论声。而是回身看着夏遂良，身子竟似有点颤抖。二人四目互视了良久，龙云凤的眼中竟流下泪来，武林中赫赫有名的飞天魔女竟然哭了！

    龙云凤流着泪颤声喝道：“夏遂良！你还认得我吗！”

    “……”

    “怎么不说话！我找了你二十年，从二十岁找到四十岁！今天终于见到你，你居然还是不愿意和我说一句话吗！！！”

    “……”

    “夏遂良！你好武成痴，我可以陪你练武！我可以看你练武！难道你连让我见你一面的机会都不愿给我吗？二十年了，整整二十年！你当年不告而别，背井离乡，到这里来当道士！我费劲千辛万苦，终于找到这里，你却见都不见我一面！好！今天我也练成了武艺，你敢不敢和我打个赌！”

    夏遂良看着泪流满面的龙云凤，冷冷道：“你要赌什么？”

    “赌你的命！”龙云凤嘶声吼道：“你若是赢了我，我便再不缠你！我若是赢了，你就要跟我走！从今以后，你的命不再属于你，而是属于我龙云凤！”

    “好”夏遂良只吐出这一个字。

    龙云凤闻言大喝一声，凌空跃起，手中的扫魔剑顺势出窍，直刺夏遂良的眉心！

    夏遂良有了夏侯仁的前车之鉴，自然不会轻敌。他看的出来龙云凤这些年是下了多大功夫苦练武功，而且对手用的是宝刃，他更是不敢怠慢。

    扫魔剑已经堪堪接近他的眉心，夏遂良才抬起手。那宽大的道袍里竟然藏着兵器，只听“叮”的一声，金刃相交，没有预想之中的兵器碎裂之声。

    龙云凤彻身回转，定住身形，却见自己的宝剑毫发无损。对面夏遂良的手中赫然多了一对形状奇怪的武器——三尖匕首钺！

    “你的兵器居然削不断？”

    “我十年前就已经不再用剑了，剑法虽然易成，但破绽甚多，这对三尖匕首钺是我亲手打造的，正是天下武器的克星！你纵然有宝剑在手，也削不断这对匕首钺。”

    花冲在台下闻言一惊，急忙回身看去，峨眉派的那个白衣剑客果然正在死死的盯着擂台。

    “师伯这次亏大了。”

    乐天成拍了他后脑一下，骂道：“你个混小子，人家两口子的事，好好看着，费什么话！”

    “师父，我说的不是他们俩。”

    “什么意思？”

    “师伯的三尖匕首钺可是秘密武器，他最大的对手应该是峨眉派的那个白衣人，可是眼前这位师伯母是位劲敌，只怕战胜了她，三尖匕首钺的招式全都被那个白衣人破了！”

    乐天成一听，微微一笑，悄悄对花冲说道：“你看着吧，你师伯的秘密可不止三尖匕首钺！”