
    台下师徒二人的言语，夏遂良根本听不到，他现在也顾不上想峨眉派的事，因为龙云凤的武艺真的高出他的想象。

    二十年前二人本是夫妻，夏遂良练武成痴，偶遇于和之后竟抛弃了成婚未及半年的妻子，义无反顾的随于和往碧霞宫习武！

    龙云凤与夏遂良自幼相识，青梅竹马，万没想到这个武痴的丈夫竟然会为了练武而抛弃了妻子。自此之后龙云凤便像疯子一样满世界的寻找夏遂良，终于被她打听出来，夏遂良在碧霞宫内。龙云凤历经千辛万苦，来到碧霞宫外，等待她的竟然是两扇紧闭的铁门。

    苦等多日的龙云凤万念俱灰，打算一死了之，没想到却在这个时候偶遇了黑榜第二的高手――魔山派的派主毕月霄。毕月霄听了龙云凤的遭遇之后，将她带到魔山斗母宫，传习武艺。二十年的时间，以打败夏遂良为目标的龙云凤竟然也练成了一身好武艺，整个斗母宫内除了毕月霄，再无与之相抗者，就连江湖上许多成名多年的高手也败于她的扫魔剑下。

    龙云凤的魔山剑法出招诡异、迅捷，正是峨眉、莲花武功的克星。不过夏遂良的三尖匕首钺确实是克制宝剑的一件奇珍。锁、挂、勾、拦、挡、刺、扎、挑、划、斩，一字一诀，招法同样奇诡无比。

    这是三尖匕首钺这种武器第一次出现在人们的视线中，在场所有的武林高手，无不感到惊讶，没有人能想到被武圣于和成为“武学奇才”的夏遂良竟然能自创出如此强大的兵器和招数。

    两人在擂台上已经战过百合以上，依然没有分出胜负。龙云凤此时早已没有了泪水，当第一剑刺出的时候，她全身的悲愤就化作了力量。这股力量全部灌注到了手中的扫魔剑上，剑光闪烁，无数道光华围绕着夏遂良。

    正当她疯狂的进攻时，夏遂良却忽然掠出数丈远近。龙云凤手中剑光一顿，木立当场。

    只听身旁有一人叹息道：“你带不走他，因为你已经败了。”

    龙云凤并没有回头，而是双膝一软，跪在了擂台上，双手拄剑，再一次哭了。

    龙云凤背后的人正是峨眉派的那个白衣剑客――白衣神童小剑魔白一子。白一子走到龙云凤的跟前，摘下一块缠在扫魔剑剑柄上的玉佩，递给龙云凤，缓缓道：“拿着，下去吧。”

    龙云凤接过这块玉佩，看着夏遂良哽咽道：“我没想到你还能留着它。”

    “我们成婚的那天晚上，你把它送给我，你说只要这块玉佩在我手里，你就是我的人，现在我已不配再拥有它了，我把它还给你。”说罢，夏遂良竟然将身子背了过去，似乎不愿面对龙云凤。

    也许，他也落泪了吧。

    龙云凤默默的把这块玉佩放进怀中，止住眼泪，对夏遂良道：“我输了，你能在我的剑柄上缠住这块玉佩，我认赌服输。但从今之后，你我恩断义绝！”

    说罢，带了扫魔剑跳下擂台，消失在擂台下熙熙攘攘的人群中，不见了。

    夏遂良终于转过了身子，眼睛扫了一眼台下，却再也见不到龙云凤的身影。一旁的白一子道：“刚才为什么不追下去呢？”

    “因为你在台上！”

    “很好。”白一子微笑这朝夏遂良拱手道：“峨眉白一子向师兄领教。”

    夏遂良也一抱拳道：“请！”

    白一子怀抱的宝剑出鞘，一道寒光乍现，夏遂良冷笑道；“师伯竟然将‘佛光’也传给你了。”

    “那也要先谢过夏老前辈的造剑之恩。”

    “出招吧。”

    花冲不解道：“他们说的是什么意思啊？”

    “八卦大仙”乐天成给他解释道：“你大师伯的祖父夏锐锋江湖人称‘再世干将’，乃是昔年天下第一的造剑大师，与我师祖石玉昆交厚。昔年欧冶子与干将合造三名剑，夏老也因为这‘再世干将’的称号，打造了三把宝剑，名为寒月、佛光、扫魔，其中扫魔最强，又有了‘闭月羞光’之称，三把剑除了扫魔夏老自己使用，其余两把剑与他的成名作――仿干将莫邪所造的‘碧血鸳鸯剑’一同送给了祖师。后来祖师将这几柄宝剑分赐予大师伯、二师伯和师父。这个白一子所用的‘佛光’就是其中之一。”

    花冲啧啧道：“想不到啊，这几件宝贝居然都是一人之手。怪不得大师伯能研究出三尖匕首钺这种奇门兵刃，中国好家风啊。”

    乐天成不耐烦道：“别说了，要动手了！”

    花冲闻言急忙朝擂台看去，白一子手中剑光一闪，顿时漫天剑影向夏遂良照去。

    好快的剑法！刹那间如流星划过一般，漫天的剑影化作了一道剑光直刺夏遂良的咽喉！夏遂良双钺横抱，去锁佛光剑。

    白一子冷哼一声，早已料到夏遂良会有此招。方才龙云凤与夏遂良交手之时，他可是一直都在寻思这对匕首钺的破解方法。真不愧是一代剑魔，不过百合之间，白一子发现，三尖匕首钺胜在近身，正好是用剑高手的克星！

    所以，白一子一开始打定的主意就是――远攻！

    眼见双钺来锁自己的宝剑，白一子脚尖点地，整个人竟跃起空中！宝剑再挥，一道凌厉的罡风挥向夏遂良，这一剑竟刺向夏遂良的头顶！

    夏遂良身形向前掠去，白一子顺势落地，反握宝剑，竟然将宝剑自肋下斜刺向后刺出！

    白一子的剑法当真诡异万分，不但是夏遂良，就连主席台上的于和也不禁暗暗吃惊，心中暗道：“大师兄果然收了个好徒弟，不过只是看了夏遂良一场比武，就能想到这么奇怪的剑招来破解三尖匕首钺！”

    要知道夏遂良研究这对兵刃，针对的就是用剑的高手，针对的是剑招！可白一子竟然完全不按常理出牌，每一剑都是如此的怪异！出招之后又不与夏遂良缠斗，而是依靠身法忽远忽近，剑走偏锋，让人完全意想不到。

    台下的乐天成嘿嘿笑道：“看来大师兄要出绝招了！”

    花冲一惊，听乐天成的语气，三尖匕首钺真的还不是夏遂良的杀手锏，那么究竟会是什么呢？

    却见夏遂良身形猛的向后一跃，退出越有两丈远近。白一子见状，也纵深向前，挥剑再刺。而夏遂良并没有舞动三尖匕首钺来挡，身形再次后撤，又让出一丈远近距离，猛然间双手一挥。

    白一子只见眼前一片金光，急忙挥剑来挡，只听一声金刃相交之声，白一子趁机向后撤身，这才看清楚，刚才与自己佛光剑相碰的正是夏遂良的三尖匕首钺！

    而就在三尖匕首钺的尾部，竟然多了两条长长的锁链！原来这才是夏遂良真正的杀招！

    白一子木立当场，夏遂良则冷冷道：“你很不错，才三招就逼我使出了双龙飞锁，不过你输定了！”

    说罢双手一抖，一对三尖匕首钺随着夏遂良手里双龙飞锁的抖动，分刺向白一子的面门与前胸！原本防御宝剑的近身利器居然化身成了远程进攻的武器，这与原来白一子想到的破解招法完全相反！

    十数回合间，白一子的衣服上就多了几道浅浅的血渍。就连主席台上的普度都叹道：“白一子输的一点都不冤，夏遂良不愧武学奇才之名。能研究出克制剑法的三尖匕首钺，又能研究出双龙飞锁来破解反克三尖匕首钺的招式。”

    普度侧身对于和笑道：“恭喜师弟，得此门徒，这武圣之名你或许还可再传一辈。”

    于和谦道：“师兄谬赞了，这孩子悟性极强，日后还望师兄多多指教指教他才是。”

    普度点点头，微笑点头，随即对擂台缓声道：“徒儿，不要再比了，你不是遂良的对手。”

    台上二人闻言，急忙各自住手。夏遂良拱手道：“多有得罪，师弟见谅。”

    白一子也抱拳道：“技不如人，怪不得师兄，这次我败了，将来你我再战！”

    “随时恭候。”

    “再见！”

    白一子说罢，纵身下台，有人过来带白一子去疗伤换衣服，自不在话下。夏遂良也下了擂台，回归自己的座位。而三教堂的堂主们也就抓紧时间确定了最后的排位：

    第四：金灯剑客夏遂良

    第五：白衣神童白一子

    第六：飞天魔女龙云凤

    第七：白云剑客夏侯仁

    第八：海外野叟王猿

    第九：乾坤义鼠白金堂

    第十：寒江孤雁尚芸凤

    为什么没有前三名？主席台上坐着那三兄弟难道有人敢去挑战码？武圣人不排第一，谁敢排？谁敢和八十一门总门长争夺名次？前三名里师兄弟三人只有两个上榜？怎么可能！很明显，第三的位置一定是风上人薛竹莲的。至于第一和第二的位置嘛，可就不好定了。

    一个是师父钦点的武圣，一个是八十一门的总门长，又是亲师兄弟，究竟谁才是第一呢？

    方天化此刻万分紧张，生怕一句说错，得罪了哪一位大神，自己这堂主的身份可救不了自己的命啊。只能是战战兢兢的朝于和、普度、雪竹莲三人问道：“这武林十大高手，十定其七，余下三个名额，三位自然是实至名归的。只是这前后顺序嘛……三位德高望重，还是自行研究吧。”

    雪竹莲第一个道：“论武艺贫道我自然不是三师弟和大师兄的对手，我本想效仿武当刘真人与少林欧阳大师，也退出排名，不过既然堂主有言在此，贫道就忝居这第三的位置了。至于第一第二，我觉得以大师兄和三师弟如今的身份，再下场比武也不太合适，免得惹人耻笑。不如就商定一下如何？”

    这雪竹莲也知道普度对于和这武圣之名有些不服，只不过大家都是有年纪、有身份的人了，若是再动手比武较量，难免有失身份，因此当先说话，生怕三教堂的话没有分量，挡不住大师兄和三师弟的恩怨。

    他这番话倒也说得在理，台下群雄也是纷纷称赞。

    普度寻思了一阵，也觉得当着天下英雄比武较技有失身份，于是说道：“三师弟被师父成为武圣，又自立莲花宗蓬莱派，开宗立派，正是武学宗师。我们这把年纪，再比武斗技，着实有些观之不雅，不如请三师弟现一手绝艺，倘若你的绝艺，师兄我不会，那不正是你强于我吗？这也免得伤了和气，更让天下英雄看看这莲花宗蓬莱派有何天下无双之技艺，日后江湖上传颂，也可兴旺你的师门。”

    于和暗道：“这分明是个取巧的办法，若是让我练，你来学，凭你的造诣，只怕我练一遍你就能会了，这赌法师兄你可是有赢无输啊！但如果我不接了他这话，便是已经败了，若是按这个赌法，须得想个让他学不会的来练，这个……”

    于和暗自皱眉，却瞒不过普度的眼睛，普度暗笑道：“看你有何妙法。”

    猛然见于和精神一震，朝普度道：“既然如此，就依师兄的主意吧。”说罢，朝台下的花冲道：“冲儿，去给我倒一大碗茶水来。”