
    仁宗听见背后居然传来不止一个声音，吓的急忙回头一看，就见耀武楼上齐齐的跪着四个人，一屋子禁军士卒都下了一跳，这四个人在哪冒出来的，居然没人看见！霎时间无数长矛、钢刀瞬间指向四人！

    仁宗皇帝虽然也是吓了一跳，但急忙摆手拦住众军校：“住手！”随即又对四人道：“你们四位神出鬼没啊……”

    夏遂良等人一同叩头道：“草民惊扰圣驾，死罪！”

    仁宗皇帝摆摆手道：“四位不必如此，你们是花冲的师父、师伯，必然没有恶意，朕不追究！话说你们几位怎么上来的？”

    夏遂良道：“回万岁，我等在城中等待花冲，见他天到此时尚未出宫，便趁着夜色暗潜入宫，探看一番。却不料正逢冲儿与庄子勤交手，我等便趁乱藏在楼下，方才万岁传旨，我等便自一楼上来了，万岁注视窗外，故而未曾见到草民。”

    仁宗点头道：“楼上楼下数千禁军，四位能从容见朕，果然不愧是小蓬莱武圣门徒！”

    夏遂良面无表情，冷冷道：“若非我等并无恶意，只怕早就已经成为齑粉了。”

    仁宗皇帝哈哈大笑道：“果然是高手！好眼力！”

    花冲则是惊出一身冷汗，听大师伯这意思，显然是皇上身边有高手护驾！自己居然一点都没有发现！

    仁宗看了看花冲，不禁笑道：“花爱卿，现在拿住了这个庄子勤，还要不要接着查啊？”

    花冲有些迟疑：“应该要查，只是这里面还有多少贼徒，却是不好说，我希望万岁能让我师父、师伯一同帮忙。”

    夏遂良闻言接口道：“万岁，草民等愿助他一臂之力。”

    仁宗点头道：“既然如此，请几位高人一同协助花冲、展昭搜查奸细。”

    有了四位师父、师伯帮助，排查效率高了很多，夏遂良等人经验老道，一眼看去，这人是否易容，是不是身怀武艺便能知晓。

    千余名太监被逐个检查完毕，再没有发现有问题的人，仁宗皇帝总算心里踏实了不少。饶是花冲等人办事效率高，整个过程也是持续到了将近二更天。

    仁宗朝着众人道：“诸位卿家辛苦了，朕当重赏诸位。”

    花冲道：“万岁方才当着太后已有厚赏，臣等自当忠心尽力，今日为国除害，正是报答圣恩。”

    仁宗对他这个说法很满意，又勉励几句，便命陈林负责组织这些太监各归去处，自己则下令摆宴招待花冲等人。毕竟折腾了半宿，皇上也是会饿的。此时李太后与八王等人早已吃罢晚饭，各自回宫安歇了，皇上便亲自陪同众人吃这顿夜宵。

    等众人入席之时，夏遂良突然指着一个人对仁宗道：“万岁，方才所有的太监都检查了，为何没有他？”

    那被指之人吓了一跳，急忙跪下道：“万岁，您不是说我与陈公公没有嫌疑，要我去伺候太后饮宴吗？这…这…这怎么又…”

    仁宗皇帝看了看花冲：“花护卫，你不是说郭槐是被郭安毒死的吗？与陈林无关，中午陈林、郭槐、马朝贤三人一同饮酒，他就是马朝贤！”

    花冲抬头一看，跪地之人年约五十挂零，细眉毛、三角眼，身材高大、皮肤白皙，眼下确是体如筛糠，颤栗不止。

    花冲仔细看了看马朝贤，见他额上冷汗不止，双手也并不是那种血色全无的白，便问夏遂良道：“大师伯，他有问题？”

    夏遂良看着马朝贤道：“他的问题不在于皮肤，你只顾看皮肤惨白的，便是用毒的人，却不知真正用毒的高手绝不会如此，庄子勤将毒功运用于自身，故而皮肤惨白。而用毒用到极致的人，无一不是精通药理，治病救人与下毒害人不过是一念之间而已，对不对？叶秋生！”

    花冲吃惊道：“绝命剑客叶秋生！”

    那“马朝贤”此刻却不在颤抖，从地上站了起来，摇头道：“我一生专攻毒术，没想到还是逃不过金灯剑客的慧眼，你是怎么发现的？”

    夏遂良没开口，一旁的计成达却说道：“你要是不在这酒菜里下毒，我们真的发现不了。”

    夏遂良接着道：“我师弟也善于用毒，你可知他是怎么练习的么？”

    计成达不等叶秋生回话，自己答道：“我在大师兄的饭菜里下毒，如果他中毒了，便是我赢，可惜我一次都没有毒倒过他！”

    花冲一头黑线，无语道：“这事我怎么没听你们说过啊？你们玩这么大…武圣知道么…….”

    计成达笑道：“当然知道了，大师兄不用毒，却不代表他不懂毒，天下用毒的可以说有四个高手，你二师伯我算一个，浙江二毒可以算在其内，另一个应该算是江洪烈了，那小子和你大师伯可是发小弟兄。”

    夏遂良道：“从小我就接触过各种药物，只不过我对那些东西不感兴趣而已。”

    仁宗皇上指着这桌子菜惊讶道：“难道这里都有毒？”

    计成达点点头：“没错，都有毒！”

    “你们是怎么发现的？”

    计成达道：“即便是无色无味的毒药，也有踪迹可循，本不该出现在这里的一点点味道，或者一点点颜色的变化，都是下毒的依据。”

    仁宗皇帝眼下有几大高手护驾，心里倒也踏实，全不把叶秋生放在心上，不似刚才花冲、展昭捉拿庄子勤时那般紧张了。

    “叶秋生，朕问你，真正的马朝贤去哪了？”

    “早就死了，他若不死，我如何能来？”

    “你们都是受了襄阳王的指使？还有多少同党？”

    叶秋生叹气道：“你觉得你的皇宫是菜市场不成？能进来我们两个已经不易，我二人自问也算江湖中的绝顶人物，要不然，单凭你养的那几个老不死，就足够我们死上十次了。更何况这缩阳入阴的功夫，也不是谁都练的了的，难道有人愿意自宫当个细作？”

    仁宗道：“还有没有别处有襄阳王的党羽？你还知道些什么？如实交代，朕可以考虑放了你！”

    叶秋生不屑道：“放了我？怎么可能？若是一般的武林人物，或许还有可能，我是个下毒的高手，你会放了我？哪个皇上不怕死？这种骗鬼的话，你当我会信你？”

    皇上冷笑一声：“既然如此，你说实话，朕赐你全尸如何？”

    叶秋生道：“我可以明确的告诉你，你想知道的事，我不可能知道！我与庄子勤只负责在宫中收风，你身边又有许多高手，我们怎敢轻举妄动？不过，有两件事我可以告诉你。”

    仁宗摆手打断叶秋生：“如果是襄阳王在王府打造冲霄楼，参与谋反之人的名单悬于楼上，那就不必说了。”

    叶秋生讶然道：“你在襄阳王的身边也有奸细！”

    仁宗傲然道：“不然你以为朕的‘皇城司’就是看城门的吗？”

    叶秋生叹道：“既然如此，我也不指望什么了，但求一事。”

    “你已经没有资格和朕讲什么条件！还有什么事？”

    “但求与夏遂良一战！久闻江湖上，三圣以下夏遂良是第一高手，能死在他手里，不枉此生。”

    仁宗皇帝看了看夏遂良：“朕亦久闻金灯剑客武功高强，可否与之一战？”

    夏遂良急忙起身施礼道：“草民希望花冲能代草民与之一战！”

    花冲乜呆呆的瞅着夏遂良，口里喃喃道：“怎么又是我……”