
    庞昱努力的睁着眼睛，打量花冲，花冲见状朝前凑了凑，让他看个清楚。庞昱的这副惨象也着实让花冲感觉难受，毕竟他是自己妻子的义兄，听了庞家人的说法，他虽然不是个好人，但至少在战场上，他是个汉子。

    庞昱看了几眼，轻轻点了下头：“你配得上飞燕。”

    “你却配不上！”

    庞昱叹了口气：“没错，我配不上她，你们的事我早就听说了，谢谢你救了他们一家。”

    “你已经和那个家无关了。”

    “是的，本来我就和他们无关，如果不是我欠他们一条命，如果不是我没有机会还给他们一条命，我早就回了西夏。”

    “你觉得你欠了他们的？”

    “毕竟是义父让我活了下来，让我有了现在的生活，当我知道你出现了的时候，我觉得，我欠他们的你能替我还。陈州的钱，本来就是我要给义父的，这些钱给了他，我就去投襄阳王。我欠他的，我还！大宋欠我家的，我要找大宋要！”

    “你想替你的亲生父母报仇，所以才要去投靠襄阳王吗？”

    “没错，战争不是一个人的罪孽，是大宋的战争让我失去了家庭，我要报仇。”

    花冲摇摇头：“那西夏的战争，是不是要大宋的人去报仇呢？南唐、大辽又该如何呢？”

    庞昱用尽力气嘶声道：“我不管，我也管不着，我要报仇！”

    花冲叹息道：“可惜，你没机会了。”

    庞昱降低了声音：“没错，我没机会了，我活着居然只为大宋打过仗，我想和大宋打一次，老天却不给我这个机会。”

    “那是因为老天爷不忍心看到你被仇恨蒙蔽了眼睛，从你被庞太师救的那一刻起，老天就希望你能放弃仇恨，可惜你到现在还不能明白。”

    庞昱若有所思，一语不发。过了约有几分钟的时间，庞昱居然笑了：“我明白了，我全都明白了，花冲，我所有的积蓄大部分藏在城外，我为庞家立的一座家庙里，那里铺的所有方砖全是金的，在这里也有一部分，就藏在这间屋里。”

    花冲抬头看了看这间大厅，称得起是雕梁画柱，可是钱在哪？

    “我的财宝全都藏在这间大厅的柱子里，每一根柱子都有一段是中空的，里面藏的全是我抢来的东西。”

    花冲走到一根柱子的跟前，从上到下敲了敲，确实有一段是中空的，不过匠师的手艺很高明，从外表看不出来柱子有暗门。仔细辨别了许久，花冲才找到暗门的位置。

    庞昱见花冲找到了暗门，接着道：“机关就在暗门上，用力推进去。”

    花冲依言用力推了一下，果然暗门凹进去了，他一抬手，凹陷进去的暗门弹了出来，里面的机关好像是弹簧的，门可以推向一边。暗门里面果然藏有不少好东西，除了金银珠宝之外，还有几幅字画，在暗格的最深处还隐隐的发出一种阴森的寒光。

    花冲在碧霞宫中学过兵器谱，对于各种神兵利器知道的不少，而且又亲身见过几样神兵。暗格深处的那种感觉分明是一件极其锋利的兵器。

    他伸手去取，果然里面是一口宝剑。庞昱真的很有钱，这柄剑的剑鞘居然是纯金的！抽剑出匣，黑暗的屋里闪过一道光芒，阴森的青铜利剑散发着的惨碧色的光芒，这古旧的剑身，锋利的剑锋，花冲不绝惊呼道：“纯钧！”

    自幼被夏遂良逼着看各式的兵器图谱，许多的兵器图形他都了然于胸，这口剑在他看到的图谱上叫做纯钧，又名叫纯钩，在他曾经生活过的另一个年代里，这口剑的名字又叫――越王勾践剑！

    庞昱看着花冲惊诧的表情，冷笑道：“想不到这件上古神兵会在我手里？”

    花冲点头道：“确实没想到，自古名器宝刃有德者得之，无德者失之，你能有此利器，我实在没有想到。”

    “现在他是你的了，你说的没错，我无德，当失之。”

    “不过我有个要求。”说话时，庞昱的表情竟有些乞求的样子。

    “杀了你？”花冲淡然道。

    庞昱苦笑了一声：“没错，我这副模样，还要受包拯的刑讯，还要被你们用铡刀铡了，实在是太过窝囊，不如你杀了我来的痛快。”

    花冲看着这副疲惫的身躯，不由叹息道：“我成全你。”说罢，走到庞昱跟前，伸出右手三指，朝庞昱心窝处重重一点，庞昱身子一震，嘴唇动了几下，吐出两个字：“谢谢。”

    庞昱最终还是死在了鹰爪力下，死在苗振东的成名绝艺之下。

    花冲不愿再留在这间屋里，他不想留下嫌疑。

    钱万里和乐天成也一起走了出来，乐天成悄悄对花冲说道：“宝剑赶紧收起来，让人看见就不好了。”

    花冲白了乐天成一眼：“不会说是你们给我带来啊。”

    乐天成大悟，急忙一把抢过宝剑，脱了外衣将宝剑裹了起来，嘿嘿笑道：“没错，没错，这东西是我们哥俩带了来的。”

    三人出了大厅，正遇上白家兄弟朝这边走来，白玉堂拎着粽子一样的苗振东。

    花冲朝二人道：“庞昱在这屋，死了，浑身骨头基本都碎了，眼睛也瞎了一只。”

    白玉堂用力将苗振东扔到地上：“你个畜生，就算庞昱再不是东西，你也不用这么狠吧？”

    苗振东此时也醒了过来，听了花冲和白玉堂的话，也不言语。

    花冲走到苗振东的面前，蹲下身来冷笑道：“他在临死之前跟我说了一件事，他说你捏碎了他的每一根骨头，他不会留给你一分钱！”

    苗振东依然一句话也不说，仿佛认命了。

    花冲也不再理他，从怀里取出一支信炮，放上天空。

    一边的白金堂朝蓬莱二仙施礼道：“晚辈白金堂见过二位前辈，这是劣弟玉堂。玉堂，见过二位前辈。”

    白玉堂也向二人行礼道：“晚辈白玉堂有礼了。”

    钱万里拱手道：“二位为了我们家花冲辛苦多日，我钱万里记在心上，将来有用我们弟兄的时候，自有补报。”

    乐天成也说道：“不错，你们白家有钱，我们哥俩江湖上是个什么名声，我们自个也知道，不敢说什么日后多亲多近。只要你不嫌弃我们家冲儿，能和他称兄道弟，我们这两把老骨头，就该给你们哥们行礼。”

    你道为何这蓬莱二仙如此自谦，给两个年轻人赔这个笑脸？只因这蓬莱二仙虽然是武圣门徒，可因为平日里行事荤素不忌，人缘很是不好，自个的弟子能结交上这么一个有身份又有能耐的朋友，他们哥俩自然不愿因为自己的名声，耽误了徒弟的前途。

    白金堂自然也是客套一番，这二人毕竟是前辈，他们说话虽然有点二百五，自己却不能失了礼节。

    正在客套之前，花冲过来道：“咱别在这待着了，一会儿官军就该来了，门口去吧，别让人当了歹徒。”

    五人拎着苗振东从正门出去，果然时间不大，一大队的官兵杀了过来，为首一个四方大脸的跨马军官，了事环上挂着一口大刀。这队人马来到跟前，这带队的见有好几个人都带着兵器还捆着个人也都吓了一跳。

    带队的那个军官摘刀在手，大喝道：“你们是什么人，为何在此！那边捆的是什么人！”

    花冲上前道：“我乃御前四品带刀护卫花冲是也，奉钦差包大人之名前来捉拿犯官安乐侯庞昱！”说着递出自己的龙边信票。

    那军官接到手里看了一眼，急忙翻身下马，施礼道：“末将陈州守备盖一臣拜见花护卫大人，恕末将甲胄在身，不能全礼。”

    花冲急忙伸手一搀：“盖大人免礼。”

    盖一臣看了一眼花冲旁边的大号肉粽，皱眉道：“这捆着的人是谁？”

    花冲跟他解释了一下刚才发生的事，不过略去了苗振东的襄阳王府身份，只说他是安乐侯手下亡命徒，毕竟安乐侯豢养私兵，人尽皆知。

    盖一臣听说安乐侯一家都被杀了，现在大火一起，万一都烧做白地，如何能跟钦差交代？事关重大，赶紧吆喝手下军兵救火。

    花冲又让他赶紧找人去四下通知其他官员，包大人一会儿进城，赶紧准备迎接。盖一臣急忙派人去通知，另外命军卒开城，去兵营调兵灭火、保护钦差入城，防止有安乐侯余党捣乱。

    就在他忙活的时候，花冲则与二位师父聊了起来。

    原来，自从花冲离开碧霞宫，乐天成和钱万里就好像失了魂魄。两个半百老人竟似得了相思病的一般，每日里茶饭不思，整天价的想徒弟。

    也难怪他二人想念花冲，他两个原先也收过几个徒弟，哪有一个像花冲这般聪明，十八岁上就能闯荡江湖。况且花冲莲花会上一举扬名，伤了梅良祖的面子，梅良祖虽是名门正派，但他二人也有些担心。

    毕竟峨眉作为五大宗之一，在江湖上根基深厚，梅良祖虽然是旁支，又是自立门户的小门派，但当着武林群雄如此折了面目，难保峨眉一系的人不会心生歹念。因此上二人整日里也花冲提心吊胆。

    于和和夏遂良对花冲也很是疼爱，又看这俩人的这副模样，便商量让他们俩下山，暗中照顾照顾花冲，并将他在江湖上的种种作为上报于和。

    这俩老头得了武圣法碟，大喜过望，连忙辞别恩师，下山寻徒弟去了。他二人之前就听花冲提过，要去京师逛逛，他二人便赶奔京城，于路上打听花冲的下落。

    一路来到京师，并没有什么关于花冲的新闻，但到了京师却听说花冲救了庞吉一命，官封四品护卫，在开封府供职，统带校尉所。

    这蓬莱二仙听到这个消息是又喜又忧，喜的是自个徒弟小小年纪居然得了四品武将，虽然说大宋重文轻武，但这四品武职也非同小可了。忧的是武林中人一般不入官场，因为少不了捕盗拿贼，得罪绿林人太多。绿林中人不乏心黑手很之辈，少不得白日得罪了人，夜晚见有人寻仇包袱。

    俩人又听说花冲保护新任开封府尹包拯去陈州放粮，俩人也急忙赶奔陈州。他二人行事不似白金堂那样周全，他二人原想杀入安乐侯府，将他一门灭了，省的徒弟来了费事。没成想他二人晚了一步，苗振东先下手了。

    他二人自然乐的有人替他们出手，苗振东等人将庞府上下屠了个干净，他二人一直从旁偷窥，单等苗振东问出来安乐侯的钱财藏于何处，便下手除了苗振东等人。

    庞昱宁死不说，急的乐天成恨不得自己下去逼问，却正在这个时候花冲他们到了。花冲听了不禁长出一口大气：“我还得谢谢苗振东。”

    “为什么？”

    “他要不下手，真要是您老二位给庞家灭了，我得死了去！”

    乐天成跟钱万里哪懂得之中道理，花冲给他二人解释了半天，乐天成摆手道：“得了，我也不问了，看起来你倒是适合吃这碗公门饭，说出来头头是道。”

    花冲得意道：“要不然，怎么能一出手就是个四品。”

    钱万里郑重道：“小子，你可别得意，你干的这个活太容易惹祸了。将来要是得罪的人多了，小心有人暗算。”

    花冲笑道：“师父您多虑了，绿林人永远生活在黑暗里，别看他们敢占山为王，落草为寇。真有官兵剿匪，哪个山头不灭，他们也是靠着官府吃饭。您看武元功，什么中山剑客，什么阎王寨，没有宁夏国撑腰，大宋早给他灭了。再比如邓车，有人知道是响马，没人知道富豪家。上交官府，下开粥厂，面子活绝对做得足。”

    钱万里不解道：“什么意思？”

    “我的意思是说，他们敢称王称霸，但都是草头王，单纯的什么捕头、守备之类，他们确实不放在眼里。擅杀朝廷命官，他们万万不敢，尤其是有后台有背景的朝廷命官。”

    乐天成双眼闪过一丝精光：“难道你结交了什么后台？”

    花冲摇头晃脑：“可惜您二位出来寻我，要不然现在应该收到我的信了。”

    “什么信？”

    “请你们来京城给我定亲的信。”

    “定亲？！”钱万里和乐天成吓得下巴都要掉地上了。

    乐天成急忙问道：“你刚离开师门才多久，就要定亲了？你是不是夜入民宅，毁了人家闺女？”

    花冲朝他翻了一个大白眼：“我是这样的人么！”于是便将自己这几个月的经历，特别是和庞家结亲这段说了一遍。

    乐天成赞许道：“好孩子，有脑子，有心计！这门亲事好啊，有庞家这大树靠着，师父就放心了。”

    钱万里则有些犹豫：“你一个江湖人和人家那样的官家结亲，不太好吧？”

    乐天成摇头道：“没什么不好的，除非他闺女不要了。当着家将们都说自个失身了，还不让嫁，堂堂的庞家大小姐，还能出家当尼姑啊？”

    正在三人聊得热火朝天，乐天成为花冲规划美好的人生未来之际，盖一臣走过来朝花冲道：“花大人，城门有报，包大人率队已达城外。”