
    “面圣？”花冲万万没想到，庞吉居然会让他现在就去跟他见皇上！

    “太师，见皇宫是不是要先去礼部演礼？还要内府通报吧？况且我还是个白丁啊？我连个什么童生、秀才都不是。。。”

    庞吉摆摆手，摇头道：“你随我去就行，眼下正是用的到你的时候。”

    “正是用到我的时候？”

    “不必多说，老夫自有分寸。”

    花冲料庞吉也不会再说了，也就低头不语，旁边的庞飞燕则有些着急，想要说些什么，却又不知道该如何张口，毕竟两人只认识一天，虽然父亲给她订了亲，可终归并不熟悉。一想到花冲若真是当了官，总算是门当户对，给父亲有了个交代，自己却得不到想要的自由生活，急的粉面通红，紧靠着墙，两只手不断地抚摸着手里的宝剑。

    大约过了有半个时辰，大队的官兵包围了整个太师府，花冲见状不由得暗自叹息：原来警察迟到是个亘古不变的真理……

    庞吉对庞龙交代了几句，让他处理家中的事情，自己则命人备轿，带着花冲，庞毅领十名军卒陪同保护。不多时来到皇宫之外，有御林军拦住庞吉的一干人马，庞吉亲自下轿，来到值班太监的旁边，拱手道：“烦请公公禀报，就说庞吉已寻得万岁所要之人。”

    “我是皇上要找的人？”花冲懵了，皇上不是应该找应梦贤臣么？那不是包拯吗？怎么皇上会找我？whatareyou弄啥嘞？

    那个值班太监闻言则急忙入宫去禀报，庞吉见那太监入宫去了，闲庭信步般朝远处走去，花冲见庞吉渐渐离开了卫兵和庞毅，急忙跟了过去。

    刚走到庞吉身边，就听庞吉用很低的声音说道：“这次随我面圣，是老夫为你谋得一个前程。”

    花冲见他终于吐口，急忙问道：“花冲一介武夫，朝堂之上，怎有我的前程？”

    “万岁要在开封府建立一处校尉所，其中任职的校尉、护卫都不是统兵带队的大将，而是你们这种高来高去，陆地飞腾的武林中人！”

    “皇上要建立特种部队？”花冲惊诧之下，脱口道。

    庞吉不解道：“什么是特种部队？”

    “额。。。就是说特殊种类的军队….”花冲恨不得抽自己俩耳光。

    “哦哦，这词用的倒也恰当，特种部队……有点意思，反正大概意思正如你所想。”

    庞吉说到此处，看了看周围无人，把声音压的更低，凑到花冲身边道：

    “其实，襄阳王的事，先帝已经有所察觉了，万岁登基之后，尤其这两年一直盯着襄阳王的举动！襄阳王开设招贤馆，招募了不少武林高手，还和许多山寨海岛的绿林巨匪有联系，皇上对这种来无踪迹、去无影响的飞贼很忌惮，这些人虽然不一定能对国家造成什么损害，但如今天这种事，同时出现在全国各地的要员家中，会有多大的影响呢？”

    花冲顿时惊出一身冷汗，暗思道；“是啊，一旦襄阳王起兵之前，先命人向今天这样，去各地主要官员及京师重臣家中行刺，然后趁乱起兵！后果简直无法估量！”

    花冲想明白其中关键，自觉有些不寒而栗，声音都有些发颤：“难道皇上要成立这个校尉所，就是针对襄阳王的招贤馆？”

    “不错，皇上前些时候曾经召集我们这些当年打过仗的老兵，一起商讨这事，可惜我们手下要找带兵的将官，倒还不少，若是说找你们这种人物，却是难得很。方才我看你和徐敞交手，武功不错，而且指挥调度，颇有章法，因此我想举荐你做这校尉所的护卫统领！”

    “怪不得三侠五义里那些校尉护卫都不保护皇上，而是在开封府上班，原来这个校尉所根本就不是为了保护皇上建立，而是皇上用来专门对抗绿林道的！”

    想通了其中道理的花冲，觉得自己倒也适合这个位置，如果皇上真的让自己管这个校尉所的话，那么原来书里的那些高手，不都成了自己的小弟么？嘿嘿，想起来就很嗨皮啊，带领众多大侠、剑客平山灭岛，吼吼，老子在外一统江湖，威震武林！在朝还能得个官位，将来搞不好还能领个爵位什么的，这事干的过啊！

    沉浸在欢乐里的花冲，被一声突然出现的尖叫拉回到现实当中：“圣上有旨，宣庞吉入宫觐见！”

    庞吉急忙正色道：“臣庞吉领旨！”然后回身对花冲说道：“你在这侯旨！”

    花冲自然懂得这入宫必然规矩多多，此刻恭恭敬敬的朝庞吉抱拳道：“请太师放心。”

    花冲在外面等等足足有半个多时辰，刚才那个太监才再次出现，朝花冲道：“圣上有旨，宣花冲觐见。”

    花冲大步上前，朝那太监跪倒叩首道“草民花冲领旨。”

    那太监见花冲相貌俊朗，而且还很懂规矩，不由得点点头，笑道：“这小英雄不但是个武人，还挺知书达理的，咱家看着还怪爱人的。”

    花冲猛然菊花一紧，虎躯一震，颤声道：“这位公公…咱是不是…该进宫了？”

    那太监掩口道：“你这小子，我一看就知道你想歪了，咱家可没这个福分。”

    花冲面色大窘，不敢接口，就跟在这太监的身后，进了皇宫。

    前世的花冲长在天津，经常去北京游玩，故宫他也去过，可当他跟随太监进了皇宫之后，那种威严、肃穆的感觉，让花冲无比震撼。一座座巨大的宫殿，一扇扇厚重的宫门，威武雄壮的禁军、往来穿梭的太监、宫女，在花冲看来，无一不是天家威严，比起后世被游客堵的严严实实的故宫，这里才是真正的皇宫大内！

    花冲暗道：怪不得太宗为了皇位可以不顾兄弟亲情，怪不得襄阳王招揽天下英雄要图谋皇位，前朝李世民玄武门发动政变，太祖赵匡胤黄袍加身，在我看来，这样的日子，能过一天，这辈子也没白活！

    就在花冲胡思乱想之际，那带路的太监停下了脚步，花冲见面前一扇紧闭的宫门外，站着一个胖大的太监，年纪约已五旬上下，一张惨白的大胖脸上，粗眉大眼，鼓鼻子大嘴，可惜没有胡子，要不然和戏台上的曹操几乎一个模样。

    那带路太监朝这人施了一礼，然后朝花冲道：“花壮士，咱家没资格再往前走了，这位就是内府都堂郭总管，你随他进去吧。”

    “郭槐！”花冲心里暗道：“原来此人就是谋划狸猫换太子一案的那个大太监，看模样就不像个好人。”

    郭槐朝花冲斜了一眼，对那带路太监道：“他就是花冲？”

    花冲对郭槐一抱拳：“草民正是花冲，见过郭总管。”

    “嗯，随咱家来吧。”

    旁边的小太监打开大门，郭槐带着花冲来到一处二层小楼之下，花冲抬头一看，楼前一块匾额，上书三个大字“耀武楼”！

    “这就是展昭献艺的地方啊，嘿嘿，可惜这机会是我的喽。”

    郭槐在楼前驻足，屈膝跪倒，朝楼上叩首道：“花冲觐见！”

    花冲也急忙跪在郭槐身后，运足一口真气，朗声道：“草民花冲，叩见吾皇万岁万岁万万岁！”

    不大一会儿，自楼内出来一个小太监，传旨道：“万岁有旨，宣花冲耀武楼内答话。”

    “草民花冲领旨。”

    此时的花冲万万不敢大意，这皇宫大内，不比别处，若是一个不留神，就是个剐罪！依旧是郭槐带着花冲随那小太监上了耀武楼的二楼。

    二楼之上地方很宽敞，只有几张桌椅，中间很大一块空地，还有兵器架与石墩石锁等物，原来这耀武楼正是皇上的练武之所。过去的皇上，无论会不会，都要练练文武技艺，读读兵书、经典，无论文武，都要略知一二，要不然朝堂上，大臣说什么，皇上听不懂，那如何得了。

    郭槐带着花冲上楼，朝着皇上磕头行礼，花冲有样学样，反正郭槐怎么做，自己就怎么做，学着来就好。

    行礼已毕，就听一个颇有磁性的声音，缓缓道：“郭总管，花冲都平身吧。”

    “谢万岁。”

    二人起身，花冲偷偷扫了一眼说话的人，只见对面只有两个人，一个站着的庞吉，一个坐着的青年，显然就是当今天子――宋仁宗赵祯。仁宗皇帝十三岁就即位，今年不过二十岁的年纪，长得虽不算相貌不凡，但眉宇之间隐现一种威严，这或许就是所谓的帝王之相吧。

    仁宗皇帝手里端着一盏茶，浅啜一口，用他那颇具磁性的声音轻声道：“除了花冲和庞太师，都下去吧，没有朕命，不许进来。”

    郭槐急忙领命，带众太监都下了耀武楼，自己则留带了两个小太监站在楼梯下候命。

    见人都离开了，仁宗对花冲说道：“花冲，你近前来，让朕瞧瞧。”

    “是！”花冲昂首阔步来到仁宗面前，仁宗皇帝点点头，赞道：“品貌端方，果有英武之气，是个少年英豪的样子。”

    “草民万不敢当。”

    “呵呵，不必如此拘束，朕正要寻找一个如你这般的人物，不想才不过几日光景，庞太师便寻着你这样的少年英雄，我听说你师从什么武圣？”

    “家师东海莲花宗蓬莱派钱万里、乐天成，我莲花宗的宗主九莲真人，在江湖上被人称作‘武圣’。”

    “好，好，朕欲在开封府建立一座校尉所，专门招纳你们这种武林英才，似庞太师今日所遇之事，若非有你在场，我大宋几乎折一栋梁，所以朕深感此事必须要从速办理。庞太师既然带你前来，花壮士必然有过人的本领，朕这耀武楼，乃是太祖皇帝所建，转为历代帝王习武所用，今天朕就观一观花壮士你的武艺如何？”

    “谨遵圣谕。”

    “嗯，好，我听庞太师说你们江湖人都有个什么绰号，花壮士你便唤作‘花蝴蝶’可是么？”

    “江湖匪号，有污圣听。”

    “不必多礼，你今天就让朕见识一下你是怎样一个‘花蝴蝶’，也好让朕一饱眼福。”

    花冲暗暗冷笑：谅你身居后宫，也没见过什么叫轻功，我就让你知道知道老子为什么叫“花蝴蝶”！