
    庞吉自从贺兰山大胜之后，可以说是顺风顺水。原本应该加在赵光美身上的功劳，分给了他，一下子做到了武官的巅峰。

    但高峰过后必然是低谷，尤其是赵珏被封襄阳以后，太宗很希望庞吉能给出一个态度，毕竟庞吉的一切都是太宗赐予的，要想收回，也只是一个罪名就可以做到。不过迫于贺后与赵德芳的存在，赵光义希望庞吉能自己给个说法。

    庞吉虽然是个武将，但脑子却很灵光。赵光美自杀、贺后骂殿、赵珏襄阳封王，这一系列的行为，他很清楚其中原因。因此当太宗需要他表态的时候，庞吉果断选择交出兵权！

    太宗对庞吉的态度也很满意，加封庞吉为太师，两个儿子一个干儿子，也都是闲职。要知道太师这个官职屁权力也没有，就是个虚衔，好在庞吉后来当过几次科举的主考，手下倒有几个门生，混得不错，尤其到了仁宗即位时，如兵部侍郎孙珍、户部尚书李天祥等都是他的门生，职位都很有些油水。毕竟当年庞吉也帮他们说过些好话，有用没用的，要的是个态度。这几位也都老师长、门生短的，给足了庞吉面子。

    在外人看来，庞吉过得很是滋润，但庞吉知道，光是这样还是不够的，贪赃！专横！弄权！只有把自己表现的贪婪，才能让皇帝降低对自己的敌视。要知道皇上怕的不是你有多贪，而是怕功高盖主！看看杨家就知道了，多少英雄为国捐躯，可总是遭受一些不白之冤，原因就是在皇帝看来，杨家不打压，就是个威胁！

    庞吉是个聪明人，所以过的很好，可偏偏赵珏盯上了他。就在庞飞燕降生的时候，庞吉接到了赵珏派人送来的信。信的意思很简单：当年我父王与您共患难、同生死，前不久我赵珏喜得一子，随后听闻您老来得女，竟然和我儿子是同年同月同日生，我觉得这是天意，希望能与您结成儿女亲家。您是当朝太师，我是襄阳郡王，也算门当户对，希望您能答应。

    这封书信可让庞吉十分的担心，虽然他还不知道襄阳王打算谋反，但当年的事他可是清楚的很，如果自己结了这门亲，只怕皇上那里不好交代。但要是直接拒绝，又恐怕得罪了赵珏，襄阳王虽是藩王，但论势力也不是他一个空头太师能得罪的。

    思来想去，最后庞吉做出一个艰难的决定，送女入宫！只有把女儿嫁给皇上，才能让襄阳王无话可说。把自己的意思写成一封回信，交给襄阳王的使者之后，庞吉便派人打听襄阳王的情况。

    当他得知赵珏在襄阳开设招贤馆之后，知道自己这回是祸从天降了。私开招贤馆，分明是谋反之意，一边是皇上一边是反王，庞吉真的慌了。好在赵珏在婚事被拒之后，并没有再找过庞吉，于是庞吉便从小培养庞飞燕做一个大家闺秀，好将她送入皇宫，免得给襄阳王留下把柄。

    其实庞吉只是跟庞飞燕和庞龙庞虎说要将女儿嫁入皇宫，此事却从来没有和真宗皇帝说过。和皇上结亲，可不是那么容易的，要是皇上主动提亲还好，你主动献女，人家可未必就要。

    但直到昨天，庞吉再次接到了襄阳王的信，这次的信才是让庞吉决定送女儿入宫的关键。因为信上赵珏问他，去年太师您的女儿年已及笄，为什么直到现在还没有送女入宫，如果没机会入宫的话，不妨考虑下与我联姻，世子妃这个位置，我可是整整给你留了十六年！

    庞吉明白，女儿只是襄阳王与自己之间的一条纽带，赵珏真正的目的，是要自己给襄阳王卖命！大宋五王八侯，后人无数，这些朝廷里的世家大将不是襄阳王手下的草莽匹夫可以应付的。自己可称的起是百战宿将，所以襄阳王才如此重视。只怕这回再不答应，说不定就会有灭门之祸！

    可要是答应了，一旦此事风声走漏，被皇上知道，恐怕除了逃到襄阳再无出路。这襄阳王谋划多年，尚且隐忍不发，到底有多大势力，他还不清楚，贸然将自己全家绑在这辆去向不明的战车上，实属不智。

    面对襄阳王的来使，庞吉左右为难，偏偏襄阳王为了给庞吉施压，派来的使者明显是个武林高手，举手投足间都带给庞吉一种无形的压力。经过一番天人交战，庞吉还是决定，先把女儿送入皇宫试试，仁宗皇帝登基已有数载，却没纳过几个妃子，自己虽然说是贸然求亲，但凭借着三朝元老、当朝太师这八个大字，应该还是有点机会的，如果不行，那也就只能将身家性命赌在襄阳王身上。

    于是他以舟车劳顿为由，请王府使者先去休息，明日有一封回信交付，先打发走王府的使者，然后自己带着女儿入宫去见圣驾。

    本想在路上跟女儿说明事情的经过，可万万没想到，庞飞燕无意中听到了襄阳王的使者与庞吉的对话。她本是路过听到，只听了“进宫为妃”、“正有此意”寥寥数语，误将襄阳王的使者当做了皇上派来求亲的人。

    她自小就听过，父亲要送自己入宫，今天听了这只言片语，更加信以为真，情急之下，竟然偷了一匹马，要逃婚。庞吉得信大惊，心中害怕万一女儿被王府的人绑了去，生米做成熟饭，那就糟了，急忙命家将庞毅带人骑快马去追，再派庞龙庞虎去接应。

    庞龙庞虎原本不知道这当中的事情，庞吉也无暇和他们细说，结果见了庞飞燕，就听她说不愿嫁给皇上、欺君之罪之类的话，也就当是妹妹逃婚，并没想到这当中竟然如此复杂。

    而眼下庞吉把所有的事情都说了出来，庞飞燕被这些从没听过的隐情惊的呆坐不语，花冲则如释重负，心道：“还好不是欺君之罪，襄阳王终究比皇上要容易对付一些。”瞧瞧斜视了一下庞飞燕，见她呆呆的坐着，眼神一片空洞，显然还没有从庞吉的话中醒过来，这正是个好机会。

    急忙站起来，朝庞吉道：“原来个中情由如此复杂，想必现在飞燕也明白其中原委了，今后你们父女应该是再无隔阂。此间也算事了，我有一事要对太师说明。”

    “什么事？”

    “我与飞燕之间清清白白，并无任何龌龊之事发生，还望老太师明察。”

    “什么？！”庞太师吃惊道，“你们方才在严家滩、在老夫面前……”

    “实在是情势所迫。”花冲苦笑道：“老太师明察，飞燕一个女孩子说我玷污他清白，我又该做如何辩白？若是矢口否认，只怕没人会信。况且我也着实觉得飞燕很是可怜，现在你们父女之间的误会已消，也不必用我做入宫的挡箭牌了。”

    “飞燕，他说的可是真的？”

    “是的，我今天才认识花冲的，就在那间就楼上。”

    “飞燕！你……”庞太师气的话都说不出来了，一旁的花冲生怕这位老太师突发个高血压心脏病什么的。

    “爹爹，这也是女儿无奈之举。”

    “可你让我怎么和别人交代！”庞吉点指庞飞燕，脸色铁青的怒道。

    “你哥哥的那些手下可都听见了！我能杀了酒楼的人，我能杀了城门的门军，可我能杀了那些自家的手下吗？杀了他们将来还有谁会替我们庞家卖命？”庞吉气的双手颤抖，点指庞飞燕怒吼道：“你这不孝女！糊涂！糊涂！”

    庞飞燕低头不语，显然也是知道自己此举大大不妥。她原本抱着必死之心，更想拉花冲下水，给她垫背，没想到从头到尾都是一场误会。

    庞吉连喘几口大气，忽的抬起头盯着花冲道：“花冲，我庞吉身为太师，两个儿子也都是朝廷命官，连同义子庞煜都是侯爵，你一介武夫，按说根本配不上我，不过家丑不可外扬，我女儿从今之后就是你的人了！”

    “为什么？”

    “纳尼？“

    花冲和庞飞燕全是大吃一惊。这事可不是闹着玩的，要知道这俩人刚认识不到一天，这就要结婚！古代人还好说，这花冲可是穿越众，真要让他和一个陌生女人结婚，他还真就有些含糊。更何况是个动不动就逃婚的主。。。

    庞飞燕也是如此，她希望周游天下，过自己喜欢的日子，突然多出一个老公，而且还是刚刚认识的这个花冲，虽然她对花冲有些好感，但突然要他们成亲，心里总是有些别扭。

    庞吉见二人都不愿意，大怒道：“你们还有的选吗！”

    先点指庞飞燕道：“若不是你说什么逃婚，什么欺君，说什么成了他的人！我又何必出此下策！这一切是你咎由自取！你不嫁他，将来你让我怎么出去见人！！！”

    “还有你！花冲，我知道你武功不凡，我这小小的太师府留不住你这武林高手。不过我希望你想清楚，你们张口闭口行侠仗义，‘宁叫名在人不在，不叫人在名声坏’。你要是不娶我女儿，我一家老小从今往后没脸见人，也算是拜你所赐。我与你无仇无怨，你如此行事，只怕将来名声也好不了！”

    花冲一脸无辜道：“可这话是你女儿说的，不是我说的。”

    庞吉也是一脸无辜道：“你刚才也说了，一个女孩说你玷污她清白，你是无法辩驳的。”

    花冲暗骂道：“这老家伙分明是在算计我！我娶了他女儿，襄阳王便无法求亲，他眼下难关可过，更能保住女儿名节。我这一颗石子，打下他想要的两只小鸟，真好算计！”

    不过花冲转念：“庞家也是大户，虽然名声不好，但庞吉分明是个老油条，不会像杨家、呼家那样如同例假一般的定期被皇上找茬。有这个大靠山，日后兴许还能混个官当当，比去开封府还要强上一些。堂堂太师的女婿是一介草民？就算我答应，他庞吉也不会答应！”

    “庞太师，我一介草民怕是高攀不起。”

    庞太师闻言嘿嘿一笑：“一介草民？明天我就保举你入朝为官，你信是不信？”

    花冲闻言哈哈大笑：“乾坤朗朗，光天化日，太师真要强抢民男不成？”

    庞飞燕在一旁实在听不下去了，红着脸，跺脚娇叱道：“我还没嫌弃你呢！我就这么配不上你吗？”

    花冲听见庞飞燕说话，终于把悬着的心落到了肚子里。连庞太师都认为他是在讲价，却不知花冲前世审问犯人没少用过这招“欲擒故纵”来打击对手的心理防线。

    他方才所表现的那番态度，在庞吉看来，这是在与自己讲条件，可在庞飞燕的眼中却不是这么回事了。

    花冲看的明白，自从自己表示愿意陪她回太师府开始，这小姑娘就已经芳心暗许。现在自己只要表现出拒绝的态度，依着庞飞燕的性格，根本不用自己出手，这小姑娘定然会主动将话挑明。

    果然庞飞燕粉面通红，庞吉一见女儿如此，情知此事成也得成，不成也得成。他也看得出来花冲不是笨蛋，便就着庞飞燕这一声，向花冲说道：“我女儿说的话，你若敢不从，休说是你，便是你们整个门派，甚至整个武林，老夫也要血洗干净！不必多说了，明天老夫入宫面圣，为你求个官职，等你坐了官，便与我女儿成亲。”

    庞飞燕闻言，眼巴巴的看着花冲，花冲暗道：“原先只道庞吉是个十恶不赦之徒，从方才对话来看，他倒是个难得的明白人。若不是日后女儿入宫，只怕还不会落个大奸臣的名号。杨家将有他这明哲保身的态度，只怕也不会有十二寡妇征西的故事了。”

    “他庞家家大业大，有权有势，投靠了他，日后出头也容易的多。而且这庞飞燕长得也不错，虽然有些小姐脾气，但总好过大户人家那种三从四德的窝囊小媳妇。这个性放到后世，也不过是个有些理想的文艺女青年，娶就娶了吧。”

    花冲虽然觉得合适，但明面上却不能掉了价。遂对庞飞燕正色道：“庞小姐与我不过半日之交，花某一则敬小姐敢爱敢爱，是个性情中人，二则事关小姐清白，此事又由我而起，花某义不容辞。不过，似令尊这般强逼成亲，花某庶难从命。”

    庞飞燕见他如此言语，竟然急的掉下泪来：“你非要我求你娶我么！”

    庞吉在一旁冷笑道：“你小子聪明的很啊，做我女婿倒也合适。”

    花冲正要接口，忽听门外有人朗声道：“庞太师考虑了一整天，也该给个回音了吧！”声音浑厚，中气十足，花冲暗惊：此人内力深厚，应该是个高手！