
    钱万里和乐天成的对面是个十来岁的男孩，男孩衣着破烂，面黄肌瘦，虽然身材比较高大，但明显一副营养不良的样子。

    早晨一觉醒来，他发现自己家的门前静静地躺着这块令牌。这个穷惯了的孩子没见过这么精致的金属，脑子里的第一反应就是――这玩意儿能不能卖钱？

    捡起这块令牌，孩子急急跑向邻村的铁匠铺，可刚走到村口就遇到了问路的蓬莱二仙。孩子手里的令牌顿时吸引了二人的主意，乐天成惊讶的问道：“小孩，这块牌子你从哪得来的？”

    男孩害怕的急忙将令牌藏到背后，他天真的以为这面令牌是眼前这两个怪蜀黍丢的。乐天成马上领会了孩子的意思，掏出一个五两银子的小元宝，朝孩子递了过去：“孩子，给我那块令牌，这锭银子给你。”

    男孩被银子深深的吸引住了，银子对于他来说是传说中的东西，他家连铜钱也没有几枚，这五两银子可以顶他义父一年的收入！孩子将令牌交给了乐天成，一把抓过银子就要跑开，却被钱万里闪身挡住去路。

    乐天成仔细看了几眼这枚令牌，额头上便渗出汗水，焦急的问道：“孩子，你和范荣华什么关系？这令牌到底是怎么得来的！”

    男孩胆怯的看着眼前这两个怪蜀黍，不敢说话。就在这个时候，远处跑来一个五六岁的女孩子，一边跑一边大叫：“哥哥，你去哪啊。”

    乐天成一见，急忙一把拉住小女孩，指着男孩道：“他是你哥哥么？”

    女孩儿点头，男孩则开头道：“不许欺负我妹妹！”

    乐天成一笑，看着这两个孩子，女孩也是一身“百家衣”，看上去和男孩一样的缺乏营养。乐天成掏出一个大银锭，朝男孩晃了晃：“回答我的问题，妹妹还给你，这锭银子也是你的。”

    男孩道：“范荣华是我义父，我叫路凯，她是我妹妹叫路素珍，那牌子是早上我在自己门前捡到的。”

    “你们也是捡来的？和路家铺什么关系？”

    路凯咬牙道：“我爹叫路云鹏，是路家铺人，后来当官了，不要我娘了，我娘带着我和我妹妹过日子，妹妹太小，又要吃奶，娘又要干活，没多久就累死了，我带着妹妹讨饭，没干爹收留了。”

    乐天成点点头：“你爹是陈州的那个总兵？”

    “我不知道。”

    “你家是不是有个奶奶？也是你爹的干娘？”

    路凯惊讶道：“你怎么知道？”

    乐天成摇摇头，叹气道：“今天早晨捡到的这个牌子吗？”

    路凯点点头。

    乐天成把银子递给路凯，叹气道：“带我去你家！”

    路凯虽然不知道这两个人是干什么的，但还是将二人带到了家里，范荣华没在家，家里只有一个失明的老妇人。

    屋子是三间破草屋，屋里可以说是家徒四壁，除了一些必要的日用品和破烂家具，屋里什么都没有。老妇人眼目不灵，但听力很好，几人刚走进来，老妇人便道：“素珍，什么人来了啊？”

    乐天成向前道：“在下乐天成，御前四品带刀护卫花冲的师父，是我徒弟让我来寻您老人家的。”

    妇人一愣：“你们找我干什么？”

    乐天成笑道：“您老人家不必瞒我了，我家弟子花冲已经暗访清楚您的事了，他现在随包大人在陈州放粮，不日就将来此，因为怕您有什么闪失，故而教我和我师兄一起来护驾。”

    老妇人冷哼一声：“我一个瞎眼老妇，还护什么驾？”

    乐天成将手中的令牌“当啷”一声扔到桌子上：“这东西叫追魂令，是江湖上一个有名杀手的信物。”

    “杀手？”

    “此人作案与众不同，每每要在杀人之前三天，送到人家一块追魂令，接到这面令牌的人，三日之内无论死走逃亡，都免不了三日后的一死。”

    老妇动容道：“接了令牌就死，三日后怎么再死？”

    “五年前，石门县令被他下了追魂令，县令服毒自杀，毒药却没了药效，上吊自杀却断了绳子，挥刀自刎，却断了刀，整整三天，他家下人目睹他用了不下二十种方法自杀，却都失败了。”

    “七年前，江南彩剑门接了追魂令，门主下令门下五十七名弟子各自逃散，但三日之内，所有人都被抓了回来，没有人活着离开彩剑门总舵。”

    “十年前，山西第一富豪‘小财神’接到追魂令，他聘请了山西极富盛名的十位高手，并请高人打造了一间铁屋，不许任何人进屋，吃喝拉撒均有专人从一个窗口送入。可惜的事，三日之后他死在了铁屋之中。”

    “够了！”老妇人显得有些激动：“他是什么人！为什么来找我！”

    乐天成拿起那块令牌，令牌的正面写着“追魂”，反面写着“夺命”。乐天成摩挲着令牌，叹息道：“这人叫彭海彭公良，江湖上人称‘万里追魂夺命叟’。他不会主动去找任何人，只有人去找他，他杀人的代价很高，他每次杀人都是根据被杀人的价值来定价，据说没有低于十万两的时候，所以要他来的人，一定是个极有身份的人！”

    老妇人叹道：“那一定是赵德芳！”

    “八王赵德芳？”

    老妇人冷笑道：“我死了，这大宋天下不就又到了他们家的手里！”

    钱万里在一旁着急道：“说这些有什么用啊，先想想怎么过了眼下这关吧，那彭公良可是黑榜第五的高手，凭咱们俩能保得住国太性命吗？”

    没等乐天成接话，老妇人抢先道：“多谢二位美意，我这条老命留着也没什么用，他们愿意拿去就拿去吧。多次连累你们，我已经很不落忍了，既然这次人家派了高人来，我这条老命留给他们就是了。”

    “等等，您老人家说什么？多次连累？难道之前就有人来过？”

    老妇愕然道：“难道前几次有人来，不是你们击退的么？”

    乐天成和钱万里对视一眼：“我们可没来过啊。”

    原来这次刺杀已经不是这位失明老人第一次遇险了，这个失明的老妇人正是当年因产下妖怪被打入冷宫的李妃。刘妃当年伙同郭槐火烧冷宫，打算烧死李妃，但却被秦凤、余忠等忠心的宫人替死救下，流落此间。原本这事并无别人知晓，可近几年已经连续来了好几批人要杀李妃，但都没能成功，总有一个神秘人出手除去这些杀手。

    乐天成和钱万里左思右想也不知这是怎么回事，不过暗中有个帮手也是好的，要知道这彭海名列黑榜第五，固然是作恶多端，但黑榜前十之人，无不是武艺绝伦。就说一个龙云凤，一招之间便战败夏侯仁，她的师父毕月霄便是黑榜第二。徒弟若此，师父武艺可想而知。

    虽然蓬莱二仙心怀忐忑，但终究只能在这等下去，二人原本还打算进京寻求官方支持，可李妃却认为派人来的很有可能是八王赵德芳，如果真的是他，那贸然入京，无异于送羊入虎口。

    只有三天时间，去陈州又难以回来，况且白家兄弟已经离开陈州，花冲虽然艺业有成，但与彭海相比，蓬莱二仙还是没有信心。左思右想，最终二人还是决定静观其变，毕竟他两人是碧霞宫的人，彭海就算能打的赢他们，或许也会顾及到于和跟夏遂良的威名。

    到了掌灯时分，范荣华拖着疲惫的身躯回来了，做为当地的“地方”，也就是后世的居委会主任，一个普通的基层公务员，他本来是没有多少活干的。但贫困的家庭，两个年幼的孩子，一个失明的老人，使他无法不奔波在外。

    他家很穷，是从他小时候就开始的穷，因为整个镇子都是这样的，范荣华不得不在他工作之外的时间里出去讨饭为生，他一早就要赶去祥符县城打零工、讨饭，晚上回家给饿了一天的一家人做饭。

    今天却和以往不同，在平时只有县令换届或者上级检查的时候，才有人给他家送钱送粮食，而今天这个不年不节的日子里，却来了两位开封府的上差，不但桌上有酒有肉，更有整整五十两银子！

    范荣华懵了，他不知道幸福为什么会突然出现，他只觉得有点不对劲，因为老娘面带愁容，两个孩子也没有以往吃到饱饭时的那种开心。

    他想知道原因，但没有人愿意告诉他，两个孩子不懂事，不明白，三个大人则是不忍心。就这样，整整三天的时间里，所有人都是吃了睡，睡了吃，范荣华觉得这种日子简直就是――等死！

    三天后的子时，夜很静，范荣华一家人都没有睡觉，范荣华这次没有问为什么，他已经从从老娘凝重的表情里，感觉到今夜一定会有事发生，这种事他已经经历过几次。两个孩子也没有睡，他们虽然还不太清楚到底发生了什么，但他们知道，又是去年、前年那几次让他们感觉很害怕的那种事来了。

    乐天成站在屋门的里面，两只眼睛紧紧盯着屋门，浑身内力流转，随时准备用自己成名江湖的铁掌砸死门外的来人。钱万里则坐在屋里的唯一一把没坏的椅子上，手里拎着自己的兵器――一条独龙铁拐。他把椅子放在屋子的中间，屋顶、窗户、门都在他的攻击范围内，一旦有人接近，他就会让对方知道“八步登空”绝非浪得虚名！

    忽然，一阵刺耳的笛声远远传来，让人心里很不舒服。笛声高亢时引人头脑发胀，低沉时又让人觉得喘不上气来。钱万里紧紧攥着铁拐，运足浑身内力来抵御这笛声。乐天成面色有些惨白，咬牙道：“小心偷袭，点子扎手！”

    钱万里内力较乐天成稍弱，此刻运足真气，不敢说话，怕内力倒冲，伤了自己，只能点点头示意乐天成。

    笛声越来越近，蓬莱二仙的面色也越来越难看，门外人却并不进来，只是不断在门外吹出这摄人心魄的笛声。乐天成很想冲出门外，挥掌砸死门外人，但这股笛声不断的侵蚀着他的周身经脉，只要他发力一动，怕是要全身筋脉尽断！

    此刻范荣华、李妃跟那两个孩子早已受不了这笛声的摧残，昏死过去了。乐天成和钱万里苦苦支持，但却无法向前迈出一步，只能勉强支撑着，不晕倒而已。然而，他们却也自知坚持不了多久了……