
    “斩首行动？”包拯显然没理解花冲的意思。

    花冲毕竟接受过现代化培训的，比起宋朝人的战术素养高得多，于是他耐心的向众人解释道：

    “所谓射人先射马，擒贼先擒王！我们的目标主要是安乐侯，只要能成功干掉安乐侯，陈州的军马再强，没了主人，他们又能如何？”

    “干掉？”包拯着实吓了一跳。

    “没错！”花冲应声道，“陈州城有自己的兵马，安乐侯虽然有私兵，整个陈州他未必控制的了，而且陈州总兵未必就是他的人。”

    包拯点了点头：“有道理，安乐侯若有能力控制整个陈州，那他没必要动用自己手下的二百勇士了，陈州的府兵死多少他也不会心疼。”

    花冲继续道：“正因如此，我想出了这个斩首行动的计划。”

    花冲先看向白家兄弟：“由二位帮我，咱们三个一同潜入陈州，一举格杀安乐侯。然后请包大人入城。”

    包拯纳闷道：“为何不将他擒拿？非要杀了他？将他拿住，然后公开审问，赃证俱在，请御刑将他处死，岂不是更显国威？”

    花冲摇头道：“包大人，安乐侯麾下党羽甚众，若不能一举格杀，将他拿住，会有人劫牢；当堂审问，会有人搅闹公堂；当众处死，会有人劫刑场；种种的麻烦都是不可预料的。”

    包拯忧虑道：“若是先斩了安乐侯，会不会落下口舌，说咱们伪造证据，反正人已经死了，死无对证啊。”

    花冲笑道：“当然不会，证据很好找，有他和襄阳王私通的书信，就算找不到，还有他写给庞太师的那封信。证人就更好找了，安乐侯祸害陈州，整个陈州城所有的老百姓全是咱们的证人。”

    包拯又思索了半晌，终于点头道：“那就依花护卫之见。”

    花冲朝包拯拱手道：“多谢大人，还请大人与诸位配合花某，共成大事。”

    包拯不解道：“如何配合？”

    “大军在此驻扎，以为疑兵，然后展南侠和杨将军带领一队精锐保护包大人暗赴陈州，今夜事成，我在城内放信炮，大人便在城外叫关进城！”

    包拯点头道：“花护卫倒也安排的周祥，既然如此，三位入城多加小心，我自与展贤弟、杨将军在外接应。”

    花冲也暗暗佩服包拯，果然是好胆色，他这番计策可谓兵行险着。包拯一个文官，舍弃大部队，亲自暗中行动危险性很大，自己三人乘夜色入城，突袭安乐侯府，难度更是大到逆天。

    他本来还有预备的计划，他没想到这个最大胆的计策包拯会接受，可包拯偏偏同意了这个主意。在花冲看来包拯绝不是个糊涂的人，他既然能接受自己的这个计划，很显然他是有信心、有把握完成这次刺杀。

    夜幕降临在陈州，黑暗逐渐吞没了整个城市，因为饥饿和贫困，这个城市即使在白天，也没有什么人气，更别说现在已经是深夜二更三点了。

    高大的陈州城墙拦不住这三个轻功绝伦的高手，白金堂上次夜探过安乐侯府，他还记得当时走的路，毫不费力，三人便来到了安乐侯府。

    即便是陈州最大的府邸，安乐侯府也是一片安静。就想整条街道一样，没有一点动静。花冲感觉到一种熟悉的味道，不过那是一种敏感的熟悉，说不出熟悉的原因，但偏偏又觉得那种感觉分明就是源自内心深处。

    白金堂纳闷道：“奇怪了，怎么这么安静。”

    白玉堂不屑道：“这等醉生梦死之徒，肯定是喝的酩酊大醉，呼呼大睡呢。正好现在进去一刀了事。”

    听到“一刀了事”这四个字的时候，花冲身体里的一股潜意识一下涌入大脑。那是他穿越之前的记忆，属于他刑警生涯的一部分，经过了穿越来的这十年生活，他已经渐渐的淡忘了穿越前的东西，那种感觉是……

    “死人的味道！”

    白氏兄弟吓了一跳，白金堂疑惑的看着花冲：“花贤弟你？”

    “这里有死人的味道！”安乐侯府里一定死了不少人，这种味道是出现在凶案现场的，花冲常年奋战在凶杀现场，这种味道他太熟悉了，虽然十年没有接触过，但是稍一提示，他就立即有了反应！

    “死人？”

    “没错，是死人的味道，安乐侯府里有很多死人！这股味道已经开始传出来了，时间应该还不长，我们赶紧进去看看！”

    白金堂还有些将信将疑，自己闯荡江湖也有十来年了，这花冲不过十八岁的一个少年，怎么显得比自己还要老道。不过花冲已然跃入安乐侯府，白金堂也只得跟了进去，白玉堂也随后跃上高墙。

    院内看起来确实有问题，偌大的一座宅院，非但没有巡逻的兵丁，甚至见不到一点火光，整个院落漆黑一团，虽然只是跨院，但显然不太正常。

    白金堂也意识到了事有古怪，便对花冲说道：“咱们奔后宅，我带路。”

    三人传过跨院，绕奔后院，后宅里也是漆黑一片，没有一丝声音，花冲道：“这里有血腥味，有死人！”

    三人疾奔正房屋内，一推开门，一股浓重的血腥味便弥漫开来，令人作呕。花冲却顾不得这刺鼻的味道，伸手自百宝囊内掏出火折子，噗的一声打着，屋内有了亮光，同样也显示出了死人！

    几具女尸躺卧在地，个个衣衫不整，显然生前被人侵犯过。花冲叹息道：“千算万算，没算到这群畜生！”

    白金堂道“你说的是什么人？”

    “王府的人！”

    “苗振东！”白金堂失声道。

    “我觉得很可能是他！”花冲推测道：“我猜襄阳王派人来绝不会只派三个人，除了已经死了的韩奇和法聪，应该还有别人。”

    白金堂道：“不错，至少鹰爪门的十八金鹰都来了，这些人是我认识的，都是苗振东手下的得力干将。”

    花冲道：“典型的黑吃黑，如果我所猜不错的话，恐怕安乐侯的钱财也被这群人给抢空了！”

    白玉堂着急道：“那我们岂不是白来一趟？”

    花冲摇头道：“不止白来一趟，安乐侯的罪名也是大麻烦了。”

    白玉堂也反应过来了，沮丧道：“没有了赃款，如何能定安乐侯的罪名……”

    白金堂苦笑道：“可他偏偏还死了，凶手还逃了！”

    “逃了？”花冲突然灵机一动：“对啊，抓住苗振东一伙，我们还有机会！”

    白金堂道：“你确定他们还没离开陈州？”

    花冲道：“掌灯时关城门，现在已然将近三更，就算他们藏尸很严密，但根据这血迹和这股死人的气味来判断，我猜他们在此行凶绝不超过一个时辰！他们一定走不远！”

    没等白金堂回应他，门外响起一阵掌声，一人鼓掌道：“好一个花蝴蝶，有些门道，我苗振东就在这里！”

    花冲三人一惊，原来他们根本没有逃走！或许应该说他们来不及逃走，花冲算的没错，他们确实是刚刚动手杀人。

    这个黑吃黑的主意，在苗振东来到陈州之后就已经定了。这一次来到陈州的一共二十一个人，除了苗振东、韩奇。法聪之外，还有他最得力的手下弟子“十八金鹰”！

    韩奇和法聪的行动也是他们其中的一部分，因为他们发现安乐侯手下这几百私兵，远比自己想象的厉害，怪不得襄阳王会如此看重庞昱。

    于是他和韩奇等人定下这个主意，名义上是助安乐侯劫夺包拯的赈灾钱粮，但实际上，那些地雷火药不单是为了对付朝廷人马，要炸死的还包括安乐侯的这二百私兵。

    没想到不单没有得手，反倒折了韩奇和法聪，不过这不影响苗振东的计划。按照苗振东的本意，也是在事成之后，杀了这二人，自己独吞安乐侯的财产。

    晚饭时，安乐侯府中的人无一例外的中了苗振东下在水中的蒙汗药，府内的私兵和家丁都被十八金鹰轻易解决了，而后宅则成了苗振东对他们的犒赏。

    事情一直都很顺利，除了一件事，而这件事也是他一直没能离开安乐侯府的原因，那就是安乐侯府里没钱！

    狡兔三窟的道理他很明白，所以下药的时候他们没有下毒，而是用的蒙汗药，一方面是为了后院那些女人，另一个原因就是要安乐侯说出他搜刮的那些钱财的下落！

    “那些钱我宁可交给包拯，也不会给你这个白眼狼！”庞昱面目狰狞的用仅剩的一只眼睛盯着苗振东！他的另一只眼睛已经被苗振东挖了出来，身上也没有几根完整的骨头了。

    可是作为一个武将，他有活下去的毅力，仅剩的一只独眼，依旧流露着一种阴鸷的目光，像是一只紧盯着猎物的鹰，只要苗振东稍有松懈，他就会发出垂死一击。

    苗振东的鹰爪功自信已经让庞昱无法再像人一样站立，但那只独眼的目光，依旧让他害怕。他很想杀了眼前这个残废，因为他已经害怕了。

    作为一个武术家，他知道胆怯意味着什么，高手过招，心怯者必死，但他无法舍弃那些钱财。可就在他继续逼问庞昱的时候，有巡风的弟子来报：“院里进来了三个人！”

    苗振东拎起身边的两个酒坛子，冷冷道：“跟我走！”