
    那红发大汉眼见百余人马将花冲等五人团团围住，手拄钢刀，悠悠的呼喝道：“抓紧时间，赶紧砍了这几个打扫战场，一会儿还得对付那个包老黑呢！”

    正在他洋洋得意之时，就觉得耳畔一阵劲风扫来。这红发大汉到底是个老江湖，不敢去看，赶紧一个缩颈藏头，只觉“嗖”的一声从自己头顶飞过一个东西。

    一个站在他的身边的卫兵没能躲开，“啪！”的一声，一股鲜血混合着一些黄白色的液体喷溅到红发大汉的脸上，这时他才扭头看去，那卫兵竟是被一颗鹅卵大小的石子打碎了太阳穴。

    一颗石子居然打碎了一个人的脑壳！那卫兵已经半个头颅都血肉模糊了，这石子简直有手榴弹的威力！

    红发大汉急忙提刀回头，就见侧面房上站着一个白衣少年。少年剑眉虎目，气宇轩昂，白衣胜雪，相貌甚是斯文，却在斯文中透出一股英雄的气概。此刻少年肋下挎着一口刀并没有出鞘，手里正揉搓着两颗石子，看着红发大汉摇头道：“可惜了，你躲的还挺快。”

    大汉提刀直指白衣少年，大喝道：“小辈暗箭伤人，算什么好汉！敢不敢报名受死！”

    白衣少年摇头道：“现在报名，只怕你都不敢与我交手，还是在你临死之前告诉你吧。”

    红发大汉气的咬牙切齿，抖身形凌空跃起，打算纵上房顶。

    那少年一见，趁他跃上半空之际，挥手发出一颗石子。这红发大汉一惊，急忙用刀来磕。毕竟自己身在半空，无法躲闪，只能靠兵器。

    少年却不给他机会，两颗石子连续发出，红发大汉挥刀磕开第一枚石子，第二颗石子结结实实的打在了他的鼻子上！

    又是“啪！”的一声，红发大汉明显的感觉到了自己鼻梁骨已经凹陷碎裂！整个人被这一击，重重的摔落在地上。

    白衣少年也紧跟着从房上跃下，肋下的钢刀也已抽出。红发大汉捂着脸刚刚站起身来，白衣少年已经来到他对面，冷冷的说道：“久闻‘神火将军’韩奇的名号，今天看来也不过如此。在你临死前，我大发慈悲，让你当个明白鬼。”

    红发大汉将手中鬼头大刀戳在地上，一只手拄着刀，一只手捂着脸，呜呜的问道：“你究竟是谁！”

    白衣少年昂首道：“白玉堂！”

    红发大汉失惊道：“锦毛鼠！”

    白衣少年露出一个得意的笑容，冷哼道：“没错！韩奇，受死吧！”

    这红发大汉韩奇拄刀的那只手突然一拧，那口鬼头刀尾部的衔环鬼头居然被拧了下来，韩奇将这鬼头猛的摔在地上，轰的一声巨响，在韩奇和白玉堂之间，竟然升起一道数丈高的火墙！

    白玉堂自从他拧下鬼头，就急忙向后撤身，火墙骤起之时，白玉堂已经离开了一段距离，并没有被烧到，只是错过了斩杀韩奇的机会，眼睁睁的看着韩奇跑向远处。

    就在二人交手的时候，花冲等人仍然自顾不暇，根本无法顾及旁边发生了什么。直到这一声巨响发出，原本在交战的人几乎全都停了手。花冲则趁此机会砍翻了两三个人，纵身跃上一间民房。等那些杀手反应过来的时候，花冲已经在房顶上了。

    花冲上房之后，视野一下开阔起来，韩奇的逃走让花冲大喜过望，急忙朝房下的杀手们大喊道：“都住手！你们的头领都跑了！立刻放下武器，官军马上就到！现在投降的概不追究！”

    令花冲没想到的是，原本应该出现的所有人放下武器、抱头蹲地的场景没有出现，所有人都仿佛没有听到他说话一样，仍然朝江樊等人不断的砍杀，好像是一群被输入了指令的机器人！

    “这……”花冲这下措手不及，原本自己在下面还能勉强坚持，这回没有了自己，只剩四捕头，战力立减一半不止！

    江樊等四人此刻正陷入苦战，随时都有被人乱刃分尸的可能！而另一边的白玉堂则朝着花冲大喊：“快跑！韩奇在镇子里埋了火药！他逃走一定会引爆火药！”

    花冲一听，顿时冷汗直冒。作为一个从现代穿越过去的人民卫士，他深知炸弹的威力。世界有名的恐怖组织无不一炸弹作为主要手段。虽然大宋时候火器还不是太过强大，但如果这镇子的地下埋上了火药，后果也是不堪想象的。

    就在花冲手足无措的时候，忽然间人喊马嘶，一队数百人的骑兵蜂拥而至！为首一人浑身亮银盔甲，手中一条混铁点钢枪，胯下白龙驹，正是杨府少年将军杨文举。

    花冲见杨文举领兵杀来，急的差点从房上摔下来。要知道自己五个人就算加上一个白玉堂，也未必有包拯一命值钱，韩奇也许将火药留给包拯。但此刻加上杨文举和这一队骑兵，韩奇的火药可就赚大了。

    一举消灭包拯身边的全部武将以及这么多军兵，就算包拯到了陈州，也只有死路一条而已。

    眼下花冲已然顾不得四捕头和自己的安危，纵身跃下房顶，挥宝剑杀开一条血路，冲到杨文举的跟前，大呼道：“杨将军带兵快撤，镇子下面埋着火药！”

    杨文举正杀的过瘾，自从军以来，这是他第一次带兵杀敌，刚一出手，刺死几个敌兵，就被花冲这一声大喝，吓得几乎从马上掉下来。

    镇子下面真有火药的话，那还打个屁啊，一声巨响，大伙全都奔赴西方极乐了。杨文举毕竟年轻，一下慌了神，朝花冲道：“花将军，这怎么办啊？”

    “快撤！”花冲一边奋力砍翻身边的敌兵，一边朝杨文举大喝道。

    杨文举急忙把手中钢枪一挥，喝令手下人马往镇子外面退。但是很可惜，他带的是骑兵，遇上的又是一群死士。

    马队冲入镇子一下就没了机动力，在街道作战，这些骑兵显然不是每人一口砍刀的敌兵对手。数百骑兵听从军令一起掉头，结果就是――谁也转不过来……

    两方人马搅在一起，马转不过去，不少马上的骑士在转身的时候被敌兵趁机砍翻。一下子伤亡大增。

    花冲看得清楚，气急高声道：“快下马！弃马撤退！”

    杨文举也跟着喊道：“下马！撤退！”

    一时间大宋的马队变得更加凌乱，有些人下马时被砍，有些人撞在一起，还有马匹被砍，从马上被掀翻的。

    这些骑士都不是杨府的军兵，而是京城的禁军，常年在东京汴梁守卫京师，哪个上过战场？主帅一慌，哪有不乱的。

    就在人马乱成一团的时候，一声暴喝突然在空中响起：“匪首韩奇已经伏法！人头在此！降者免死！”

    这一声大喝十分洪亮，字字传入所有人的耳中。在如此混乱的战场上，能做到这样，显然不是一般人能办到的。

    花冲急忙抬头去看，就在方才他站的那个位置，一个白衣文士手里拎着一颗血淋淋的人头，那人头还留有死时的表情――惊讶！

    而拎着人头的那个人，花冲也认识，正是白玉堂的兄长――绰号乾坤义鼠的红榜第九大高手白金堂！

    虽然韩奇死了，但白金堂这一声大喝，并没有起到任何作用，那些持刀的杀手仅仅停了一下手，但也仅仅是片刻时间，随即这些人发出一声巨大的怒吼，再次举起了刀！

    不过没有了韩奇，花冲却是再也没有什么害怕的了。他立刻朝杨文举道：“火药炸不了了，放心杀吧！”

    杨文举大喜，急忙招呼手下人马继续杀敌！埋伏在安平镇的人一共有二百，杨文举则是带了五百骑兵，再加上花冲、白金堂、白玉堂等人加入战斗，不到半个时辰，伏兵尽数被消灭。

    让花冲感到遗憾的是，没有拿住一个活口，所有人都是战死，即便有的已经受伤无法战斗，也都选择了自杀。没有一个被俘的人！

    花冲既感到遗憾又感到震撼，心中暗叹：庞昱手下要是有三千这样的人马，攻破陈州恐怕就只能调更多的官军来了……

    战斗结束后，杨文举率众打扫战场，而花冲则先看了一下四捕头的伤势，四人都不同程度的受伤。好在四人都是经验丰富的老手，受伤也只是皮外伤，要害部位都护的很稳妥，身边都带了止血药、金疮药之类的东西，自己去一边包扎了。

    花冲赶紧来到白氏兄弟跟前，跪倒行礼：“花冲多谢二位救命之恩！”

    白金堂赶紧给他搀起来道：“贤弟说的什么话，顺路帮忙，何来救命之恩？就是我兄弟不出手，你也死不了。”

    花冲苦笑道：“反正没有你们，我够呛活过今天。”

    白金堂露出一个招牌式的微笑：“兄弟你不厚道，才会有这一劫。”

    花冲不解：“此话怎讲？”

    白金堂笑道：“我让你将来闯荡江湖时，来我陷空岛喝酒，你却去了京师，害我大老远的来陈州找你！你说，你是不是该受罚？”

    花冲一愣，他只当这话是莲花会的酒宴上，白金堂的一句客套话，没想到人家真的来找自己喝酒！

    花冲面上一窘，支吾道：“白兄真是找我来喝酒的啊？”

    白玉堂冷哼道“难道我哥哥还能骗你不成？我告诉你，要不是我哥哥让我来见你，我可没时间大老远跑这打架！”

    花冲再次跪倒：“白兄大恩，小弟终生不忘，日后若有差遣，赴汤蹈火，在所不辞！”

    白金堂急忙道“你这是何必呢？别听玉堂的，我们在家也是闲的难受，出来喝喝酒，打打架也挺好啊。”

    花冲猛然想起一事：“白兄，我师爷可对你说过，一年之内不可与人动手，你怎么还是动手了！”

    白玉堂显然是刚知道这事，惊道：“兄长，武圣果有此语？”

    白金堂苦笑道：“没错，我在莲花会上吐了口血，然后武圣给我号了号脉，说我内伤未愈，一年之内不能与人动手。”

    白玉堂急道：“那你还……”

    白金堂瞪眼道：“没事！”

    白玉堂怒道：“可你.......！”

    “别说了！”

    花冲万万没想到，自己一句话，这哥俩差点动手，急忙劝道：“二位不可如此，你们要是因为这事着急，我立刻自杀！”

    白金堂还没说话，白玉堂先朝花冲吼道：“你自杀又能怎样！我哥哥若是有个好歹，你不自杀，我先杀了你！”

    啪！的一声脆响，白金堂一个耳光打在白玉堂的脸上，白玉堂被打愣了，而白金堂脸上则没有了笑容，朝白玉堂怒道：“我让你跟我来，是让你学学人家，你一见面就这样无理！你看人家少年英雄，先在武林盛会扬名，又在朝中为官，再看看你，只是好勇斗狠，逞匹夫之勇！”

    白玉堂也生气道：“兄长，你教训我，我听，我不该对花护卫无理，可你呢？你与他非亲非故，不过在三圣莲花会上一面之缘，为什么豁出性命帮他！”

    花冲在一旁听了个一头雾水，不过大概意思好像有点明白了，白金堂似乎为了给自己帮忙，有了性命之忧。

    花冲虽然不明白，但他是个讲义气的人，急忙横身挡在二人中间，先朝白玉堂道：“花某我托个大，叫你一声白贤弟，你方才对白兄讲的这番话我不太明白，不过我觉得此事与我有关，我想请白贤弟说个明白，好让我知道。”

    白玉堂冷哼一声：“昨天晚上我哥哥夜闯安乐侯府，好像还遇上了一个很厉害的高手，他与那人交手，不知胜败。”

    花冲吃惊不小，要知道白金堂可是莲花会红榜上第九的高手，在他面前，能称为高手的人屈指可数，安乐侯手下到底有多大势力！