
    庞吉已经年过六旬，高大的身材已经有些微微驼背，花白的须发和眼角的皱纹都使这位权倾朝野的太师显出一些老态。此刻庞吉端坐在书房，面无表情的听着庞龙的回报，仿佛庞龙说的是别家之事，与他毫无关系一般。

    直到庞龙说完整个事情，庞吉还是一语不发，庞龙显得有些紧张，轻声问道：“父亲，此事您看……？”

    庞吉并不回答，反问道：“酒楼的人怎么处置？”

    “喝酒的人在我们去之前已经被花冲全都驱散，伙计和掌柜都被圈在后院，我临走时留下了庞毅，相信庞毅这会儿已经办好了。”

    “城门那边呢？”

    “冯禹是个乖觉的人，又是父亲的老部下，我给了他五千两银子的银票，他自然知道该怎么去做。”

    庞吉依旧是面无表情：“出去，叫飞燕和那个花冲进来见我。”

    庞飞燕是拉着花冲的手走进来的，二人一起跪在庞吉的面前，庞飞燕长出了一口气，坦然道：“父亲，女儿但凭您处置，只求您饶了冲哥，放他离开。”

    庞吉冷冷的说道：“事到如今，你还敢跟我谈条件？”

    “女儿不孝，既然已经连累了全家，我实在不想再让冲哥陪我一起去死。”

    庞吉死死盯着花冲，问道：“你有什么话说吗？”

    花冲不屑道：“无话可说，我既然陪着飞燕来了，就不怕什么，但凭老太师处置便了。”

    庞吉冷哼道：“你还挺有胆气！”

    “若是敢做不敢当，我又何必来太师府？我此刻带了飞燕远走天涯，纵然是皇上下旨，天涯海角，难道我还怕官府的缉拿不成？”

    “江湖游侠，不过是匹夫之勇。”

    “若不是飞燕估计父女之情，我这匹夫之勇足可以带她远走。”

    “哼，这么说来你们回来还是为了我喽？”

    庞吉缓缓的站了起来，慢慢的踱到门口，长叹了一口气，无奈道：“你们以为我真的愿意牺牲飞燕这一生的幸福吗？”

    花冲不语，庞飞燕却哀怨的抬头道：“你只有我一个女儿，不牺牲我，你又凭什么维持家里的荣华富贵！”

    庞吉闻言，突然爆喝道：“住口！”

    这一声突如其来的怒吼，犹如一声霹雳，吓的庞飞燕几乎坐到地上，花冲也是一愣，没想到庞太师会如此愤怒。

    吼了这一声之后，庞吉的声音竟然似是有些哽咽，缓缓道：“父亲若是有别的办法，也不愿这样！你以为我是为了这太师二字？你以为我是为了荣华富贵？我告诉你，如果我不这么做，我们全家上下此刻早已是一群死人！！！”

    花冲闻听，知道这对父女之间必然有什么误会，正好能借此机会化解一下其中的矛盾，至于入宫的事，父女和好之后，再慢慢想办法解决。

    “如果庞太师有什么难言之隐，今天就我们三人在此，何不就此说明？如今大祸临头，你们父女之间，不应该再有隔阂了。”

    “飞燕，你也应该听听你父亲的苦衷。”

    “好，老夫今天对你们说明白了也好，省的被自己的亲生女儿当仇人！”

    “既然如此，还请老太师明言。”

    “唉，此话说起来，却是长的很，你们都起来吧。”

    决定说出心中秘密的庞太师，仿佛有些如释重负的感觉，缓缓的回到自己的座位。看着垂手侍立的花冲和庞飞燕，像是一个给孩子讲故事的老人一样，说出了那些从没对人提起过的故事。

    庞吉出身行伍，早在太祖征南的时候，就已经从军。后来太宗即位，宁夏国出兵山西，太宗命三弟赵光美统兵十万，平定西方叛乱。而赵光美大军的先锋官正是庞吉！

    在庞吉看来，这原本是一次很普通的军事行动，大宋地处中原，四夷来袭，大军征讨，历朝历代难免，自己乃是武将，合当为国效命，累战功、得升迁。可令他没有想到的事，在这次出兵的背后，隐藏这一个巨大的秘密。

    这宋朝开国，与别家不同，人家为君的都是父传子，这宋朝却是兄传弟！原来宋太祖赵匡胤弟兄三人，都是一母所出。大哥赵匡胤，二哥赵光义，三弟赵光美。这三人的母亲杜氏太后，命三兄弟轮流做皇帝，赵匡胤驾崩之后，二弟赵光义即位，赵光义百年之后，三弟赵光美即位，赵光美死后，再由赵匡胤之子即位，如此三家轮流坐庄，不至于自己兄弟内讧。

    可惜此事只是出于一个母亲的好意，须知后世里亲兄弟因为一套房子能诉诸法院，为了拆迁费，都能动刀子，这可是实实在在的皇帝宝座啊！一家做，两家看，难免会出个谋朝篡位，手足相残的事情。

    况且这兄弟三人虽是一母所生，但性格却是大不相同。这赵光义对大哥的皇帝宝座觊觎已久。所谓趁他病要他命，赵光义趁赵匡胤患病之际，暗暗谋害了亲兄长，得了这皇帝的宝座，便是后世的宋太宗。

    虽然当了皇帝，毕竟下面还有个三弟，此人不除，这帝位却是传不到自己儿子的手里。恰逢西夏作乱，于是太宗下令，命三弟赵光美出兵攻伐宁夏国。

    这赵光美论起带兵打仗，是个地地道道的帅才，攻杀战守，斗引埋伏，无一不精。可论起朝堂上的伎俩，却是差得多了。根本就没想到二哥有心害他，还只道是带兵征讨叛乱。

    这一战大获全胜，直杀到贺兰山下，若依着庞吉，就直接灭了宁夏一国，免生祸患。这赵光美为人心善，不忍宁夏国亡国灭种，于是宁夏国宣布投降，写国书顺表，愿意年年纳贡，岁岁称臣，以此换取赵光美退兵。

    大获全胜的赵光美，下令班师回朝。可到了汴梁城下，等待他的却不是犒赏的钦差，而是冰冷的城门！

    太宗皇帝下令：功绩未定之前，不许西征人马入城！

    这等待的过程整整持续了三个月，赵光美等得，手下十万大军却等不得了，阵亡的将士没有抚恤金，受伤的兄弟没有汤药钱，有战功的人没有封赏，一时间军心不稳。赵光美见事不好，不敢再等下去，只能硬着头皮进宫面见太宗，请求犒赏西征人马。

    赵光义等得就是这一天，见三弟终于上门求他，于是拿出策划已久的台词道：“三弟，现在的皇上还是我，不是你！等你当了皇上，自然可以拿主意，现在还是我说了算！”

    赵光美大惊道：“兄长，我不是这个意思。”

    “你得胜回朝，自然有能力挟功镇主，逼我让位，可你这样做是不是对不起母亲和哥哥啊？三弟你放心，该赏的将士，兄长我自然会赏，只求我们兄弟之间不要让人看笑话，毕竟我现在还是一国之君，希望三弟能在人前给我个交代，等你日后登基，一切还不都是你的，又何必急在这一时呢？”

    赵光美以为是二哥误会了自己的意思，根本没有想到这是赵光义定好的毒计。听了这番话，赵光美羞惭满面，红着脸对太宗说道：“万岁，只要您能下令犒赏三军，封功臣，恤死伤，微臣定然给您一个交代。”

    赵光义知道三弟是个直性子，见他说话再不是兄弟口吻，而是君臣，料到三弟已有死志，心道大事已成。于是次日便下旨犒赏三军。

    阵亡、受伤的将士各有抚恤，有功的论功行赏。这其中功劳最大的就是前部先锋大将庞吉，于是庞吉被封为枢密副使加封侯爵！竟然一下超过了杨家和呼家，两个儿子庞龙和庞虎与义子庞煜都封了侯爵。

    赵光美见所有封赏完毕，唯独没有自己，心知这是二哥要自己一个交代，于当晚在自己府中悬梁自缢，含恨而亡！

    得了三弟自杀的消息之后，太宗皇帝终于长出了一口气，以为自己独霸天下的大业顺利完成。可万万没想到竟然还有人来找事――――自己的嫂子，太祖的皇后贺氏大闹早朝，在金殿大骂赵光义谋害亲兄！

    一番痛骂，骂的赵光义理屈词穷，最后没有办法，亏心事必然是怕人说的。为了堵嘴，赵光义自降一辈，尊贺氏为太后，入宫养老，封其子赵德芳为八贤王，敕建南清宫，赐瓦面金锏一根，上打昏君，下打佞臣，呼为“八千岁”，虽然从此之后赵匡胤的后人做不了皇帝，好歹也算是骂出了一个金饭碗。

    处理了大哥家的后事，还有三弟一家，与其等人骂上门来，不如先下手为强。经过贺后这一骂，再加上赵德芳手里的那根御赐金锏，赵光义不敢再暗算三弟一家。不过若是要再封一个“八千岁”出来，将来更是麻烦，一个皇上，两个“伪皇上”，好说不好听。

    老丞相赵普给太宗出了个主意，把赵光美之子，封为外藩，无事不得入朝。这样一来朝中少了一个祸害，所失去的不过是一城之地的钱粮而已。太宗大喜，封赵光美之子赵珏为襄阳王，永镇襄阳。

    后来太宗去世，真宗即位，八贤王赵德芳倒还好说，身居皇帝身边，一是不敢有大动作，二来自己无心皇位，所以过的逍遥自在。反倒是远在襄阳的赵珏，惹出事来。

    这赵珏封王的时候，年仅八岁，还不懂事。到后来随着年纪的增长，报复之心越强。到后来二十余岁之时，就开始筹划谋反！

    要说赵珏一个人，还真没这么大的胆量，在他的背后，有一个支持他的人――宁夏国王赵元昊。

    当年赵光美攻打西夏，没有亡他国、灭他种，反而与他结拜兄弟，赐国姓赵字，这让赵元昊感激涕零。后来听说赵光美自杀，赵珏贬为襄阳王，他就有了替赵光美报仇的心思。

    待到赵珏长大，他便遣使与赵珏会谋，商议谋反大宋，将来保赵珏登基。赵珏对此也是很感兴趣，但毕竟手下无人，于是在王府开设招贤馆，聘请天下英雄，名义上在王府内为王官，实际上都封给以后谋反时的官职，为将来的起兵做准备。

    在他的聘请的英雄名单上，武将一列，排在第一位的就是庞吉！！！