
    就在花冲分析事件经过的时候，苗振东带着人已经来到屋外，三人的注意力全都没放在外面，因此当他们听到苗振东说话声音的时候，一切都太迟了。

    苗振东手下的十八金鹰，除了留下两个看着安乐侯，余下十六人都来到了后院。苗振东没给三人留下反应的时间，一声令下，十六个弟子全都拎起被点燃的酒坛子，扔向屋内。

    苗振东亲手拎起一个酒坛子，扔向门框，酒坛登时粉碎，燃烧的酒顺着门框一直流到门槛上，而火苗也一样布满了整个大门。

    与此同时，几个酒坛也飞向大门和窗户，所有的出口都被封死。房子是木制的，窗户上糊的是纸，酒坛里还有上好的美酒。

    庞昱是个西夏人，喝惯了烈酒的他，家里存的好酒自然度数不低，酒精是很好的燃料。整间屋子里弥漫着酒精与烈焰。

    花冲三人饶是武艺高强，身上的衣服也都粘上了火苗，白玉堂急道：“拼了！冲出去吧！”

    白金堂则呵斥道：“不可鲁莽，火势太大，而且他们就守在门口。”

    花冲则抬头看着屋顶，安乐侯府深宅大院，这间房子高约两丈有余，房梁很粗，虽然火光耀眼，看不出是什么木料，不过应该是上等的木材。

    花冲低声道：“我们上房，给房顶撞开，从上面逃！”

    白金堂也抬头看了一眼，没等他二人说话，纵身一跃，已经窜上房梁，朝二人招手道：“快上来！”说罢，不待二人回应，低头挺身，朝上一跃，双掌运足十成内力，拍向房顶！

    轰隆一声巨响，屋顶被砸出一个大洞，白金堂一跃而出，抖抖脸上身上的土，从腰间抽出那柄百炼钢骨扇，朝房下的苗振东笑道：“你刚才没逃走，现在是不是后悔了？”

    紧接着白玉堂和花冲也从那个窟窿里跳了出来，白玉堂上前朝金堂道：“哥哥，你没事吧？”

    白金堂摇摇头：“没事。”随即跃下屋顶，白玉堂和花冲也各拉兵刃跳下来，三件兵器一齐朝苗振东袭来。

    饶是苗振东一方武林大豪，也不敢轻易招架，身形后撤，让过三人这一击，朝众人道：“都给我上，剁了他们！”

    花冲冷笑道：“谁剁了谁还不一定呢！”

    说罢一剑直刺苗振东胸口，花冲心知，不拿住或者杀了苗振东，此案难有招对，陈州之事难了。

    因此，他打定主意，无论如何不能放了苗振东，而白金堂则似乎有些顾忌与苗振东交手，刻意回避，凭他的武艺，应该作为主力，他却径直朝十八金鹰下了手，白玉堂一出手就被十八金鹰缠住，哥俩便将苗振东让给花冲，全力对付那十六人。

    苗振东赤手空拳，他成名的武艺便是他的鹰爪力，花冲的蝴蝶剑寒光闪烁，但苗振东却没放在心上，他成名十年，花冲不过初出茅庐，纵使莲花会上他一举扬名，在苗振东看来，他也只是个十八岁的小娃娃而已。

    两人交手不过十个回合，苗振东便得到了机会，花冲的蝴蝶剑竟然被他用三根手指捏住！花冲大吃一惊，他觉得苗振东虽然有些名望，但自己能战胜梅良祖，他又是赤手，难道他还能强过梅良祖不成？

    他没想到苗振东全赖双掌成名，这双手捏断的刀剑何止一柄，他没去过江淮，也没想过现在要去，所以他师父乐天成给他的那本武林秘策，他没有看关于苗振东的记载，如果他看了，绝不会这么轻易的被苗振东捏住宝剑！

    他原本想用剑去削苗振东的双手，可乐天成在书上的记载是：鹰爪门多以赤手对敌，若轻视之，以剑削其手，正中其计矣。其门人，精研空手入白刃，惯以鹰爪力断敌兵刃，万不可因其赤手而等闲视之。

    花冲用力抽剑，可一股极大的力量从剑身传来，花冲竟然无法用一臂之力从苗振东的三指之间抽出宝剑。苗振东冷笑一声，三指用尽全力一拧，夏遂良精心打造的蝴蝶宝剑在两人的较力之下断成两截！

    这宝剑是夏遂良送给花冲的临别纪念，意义非同小可，一下断成两截，花冲又是心疼，又是难过，更是恨透了苗振东。一气之下撒手扔了断剑，双掌一晃，施展碎心掌法，恨不得将苗振东拍成肉泥。

    终归苗振东经验丰富，虽然不在乎花冲，又断了他的兵器，但出手时仍是尽了全力，花冲论拳脚功夫本也不弱，苗振东虽然是成名多年的高手，想要赢他却也非几招之间的事。

    若是苗振东轻敌，还真就未必能赢花冲，两下拳来掌往，斗了个难分胜负。一旁边白家弟兄虽然以少打多，但却逐渐占了上风。苗振东的这些弟子，虽然本领不弱，但与白金堂相比则是天渊之别，更何况还有一个钢刀出鞘的白玉堂在旁。

    与此同时，大厅的屋顶上有两个人正津津有味的看着这场打斗。其中一个说道：“冲儿的功夫见长，手上不弱，要看刚才简直就是混蛋，不过现在看来，倒还没让断剑冲昏头脑，能和苗振东打个平手，这掌法就算不错，有点我当年的意思了。”说话的正是碧霞宫里以拳脚功夫成名的伸手得来乐天成。

    和他并排坐着看热闹的钱万里接口道：“我看苗振东要输了，他手下弟子越打越少，火苗子越来越高，现在不跑，一会儿白金堂腾出手来，外面再来一队官兵，他可就跑不了了。要我说咱别看了，我去给下面那俩小崽子弄死，你去办了苗振东得了。”

    乐天成点头道：“行，就这么办！”

    二人跃下房坡，乐天成扑向苗振东，口内则朝着花冲喊道：“徒儿，师父来也！”

    苗振东听得背后有人，暗道不好，急忙抽身撤步，一个黄龙大转身，双掌齐出，朝乐天成砸来。

    乐天成见他猛地转身，就知他要出手，双掌平推，运足内力，打算与苗振东对掌。苗振东转过身来，见面前之人竟然是乐天成，急忙变掌为指。

    要知道乐天成伸手得来铁掌仙翁的名字绝非浪得，一双铁掌称得上是名震江湖，以掌对掌，苗振东绝对不敢。而鹰爪门拿手的本领则是鹰爪力，贯内力于指尖，若是苗振东的三指撞上乐天成的掌心，苗振东自信能用手指穿透乐天成的双掌！

    就在指掌即将相碰的刹那间，乐天成才突然变招，而苗振东早已招式用老，想变换招式则是万万不能了，乐天成五指一蜷，一把抓住苗振东的双手，朝花冲大喝道：“从背后给他一下子！”

    苗振东早已魂不附体，想要从乐天成的双手中挣脱出来，那又怎么可能？乐天成也是拼尽全力死死抓住苗振东，见苗振东想抽出双手，乐天成嘿嘿一笑道：“小子，看这手！”

    说话间双腿一抬，缠向苗振东的双腿，就像个抱着家长的小孩子一样，整个人缠住了苗振东！苗振东想要移动一步也是万不可能了，与此同时，花冲也已经冲到苗振东的背后，抬手一掌，猛击苗振东的后脑，苗振东只觉眼前一黑，什么都不知道了。

    乐天成从苗振东身上跳下来，朝伸手掏绳子捆人的花冲说道：“你怎么不弄死他啊，还要活口。”

    “嗯，这人不能死，他是襄阳王的王官，留着用得着。而且这一院子人的性命，也得朝他要了，安乐侯死了，没人顶罪徒儿怕是出不了这陈州了。”

    乐天成冷笑道：“你看见安乐侯死了？”

    花冲一愣：“安乐侯还没死？”

    乐天成点头道：“还有一口气，这小子真够狠了，浑身骨头一根根的捏，眼睛也给扣瞎一只，那安乐侯还真是舍命不舍财，死活不说把钱藏哪了。”

    “人在哪？”花冲急忙问道。

    “在大厅，老钱去看着了。”

    “快带我去！”说罢把被捆成粽子的苗振东往旁边一丢，拉着乐天成就跑。

    大厅里已经点上了灯，钱万里看着庞昱：“小子，你钱大爷拍死这俩小子，也算给你报了仇了，你刚才也跟苗振东说了，你那些钱给包拯也不给他，我徒弟就是包拯的随员，四品护卫花冲，你把钱给他，也算报答报答钱大爷帮你报仇了，怎么样？”

    庞昱吃力的抬起头，用一只独眼看着钱万里，有气无力的说道：“让花冲来见我。”

    “我就是花冲！”花冲正好一步踏进大厅。