
    花冲挺郁闷，咋还整出武侠小说来了？京师四大名捕？温巨侠知道这事不？

    “小侄来京城时间不长，这京师中的人物还真不太清楚。”

    岳横端起茶碗咕咚咕咚的喝了两口，就像个说书先生似的，对花冲说道：“贤侄啊，万岁建校尉所这事，老夫和飞燕的父亲一样，都是参与者，所以老夫也略知一二。这校尉所就建在那开封府之内，对不对？”

    “正是。”

    “这就对了，开封府下辖开封、祥符、尉氏、陈留、雍丘、封丘、中牟、阳武、延津、长垣、东明、扶沟、鄢陵、考城、太康、咸平一共十六个县，每个县一正一副两个班头。这些班头大多都是有些江湖背景的。”

    “莫非这‘四大名捕’就是这十六县的班头？”

    “不错！这开封府管理京师治安，手下没几个人物，怎么维持治安？”

    “小侄受教了。”

    “这所谓的‘四大名捕’，就是这些班头之中的顶尖人物，‘金刀’江樊，‘银鞭’黄茂，‘铁尺’韩节，‘铜锁’杜顺。”

    花冲急忙起身下拜：“太好了，小侄谢过老王爷。”

    “哈哈，贤侄不必多礼，快起来。老夫这也是道听途说，具体的情形也不太清楚，或许有夸大之处，也未可知。贤侄应该亲身去寻这四人，考量考量，看有没有可能之处，毕竟你们校尉所刚刚成立，这等人物可能没有大用，但在这个阶段打打下手也是好的。”

    “多谢老王爷。”

    开封府的一位师爷抱着一摞厚厚的卷宗来到校尉所，放到花冲的桌子上之后，擦了擦头上的汗水，对花冲说道：“花大人，这就是您要的那四人的卷宗。”

    庞飞燕疑惑道：“这四人不过是班头的身份，怎么卷宗这么厚？”

    那师爷赶紧回话道：“回庞小姐话，这四人虽然只是普通的班头，可参与了不少案子，这卷宗当中，有不少是案卷。”

    庞飞燕朝花冲点点头：“看起来这几个人也有些成色。”

    那师爷闻听接口道：“这当中现在就有一个在开封府的，大小姐要有兴趣，不妨招他前来，您与花大人亲自看看他的本领如何？”

    “是谁在这？”

    “江樊啊，他就是开封县的班头，刚刚从县衙来府衙办事，现在还没走呢。”

    “好，就叫他过来，不，带我们过去见见他。”

    开封府衙的班房里，一个七尺有余的精瘦汉子正站在当中，府衙的一众马快、衙役围坐一圈，听他在那唾沫横飞的白话。

    “要说这‘飞燕子’真算是个人物，和我动手，三十招之内居然没落下风，这就真不含糊。当年那个纵横中州的‘满天飞’江立，也不过在我手下过了十余招而已。我看这小子手底下挺硬，我身边又没有别人，干脆一横心，这是拿贼，顾不得江湖道义了。”

    “我一伸手，从袖口里把压箱底的法宝拿出来了！”

    一个衙役起哄道：“哟呵，江班头还有法宝？”

    江樊白了他一眼，不屑道：“老子是谁？整个开封论黑白两道，提起我江樊谁不得伸个大拇指？就别说别的，就咱这法宝，说出来就吓你一溜跟头！”

    “啥宝贝？这么厉害？”

    江樊得意洋洋道：“你们可曾听说过，江湖上赫赫有名的‘血手飞镰’江洪烈？”

    一提起江洪烈三个字，众衙役便议论起来。

    “那太知道了，莲花门的二当家啊，那可是‘飞云道长’郭长达的亲师弟！”

    “还有还有，据说他是东海人，和夏遂良是少年时的好朋友，好像还和武圣人于和学过几天武艺呢！”

    江樊见众人七嘴八舌的一说，满意的点点头：“没错，就是这位江老剑客，当年与我有一面之缘，论起来我们还沾点亲呢！他赠给我的独门暗器，夺目反瞳砂，一把神砂打过去，飞燕子轻功那么高的人物，一下就让我给打翻再地，生擒活拿！”

    众人闻言一阵喧哗，纷纷给江樊点赞：“江班头还有这好东西啊？”

    “是啊是啊，真没想到，高人啊。”

    “江洪烈那样的人物，居然也认识，啧啧。”

    “我也练武，人家也练武，唉，差距太大了，要不我就是个捕快，人家是名捕呢。”

    江樊很享受这种感觉，飘飘然间有一种武林大豪受无数人追捧的感觉，很好！很好！！！

    偏偏这个时候，背后一个不和谐的声音响起：“江洪烈的独门暗器好像是叫‘百日夺目反瞳砂’吧？无色无味，中毒者浑然不觉，三日后方才毒发，百日后双目溃烂、毒气攻心致死。”

    江樊一愣，转身一看，身后站着一男一女，两人青年侠士的扮相，男的相貌俊朗，女的亦是美貌过人。江樊打量一下，两人都不认识，便问道：“二位是？”

    旁边的捕快哪会不认得花冲和庞大小姐，正要出言提醒，却被花冲抢先道：“这‘百日夺目反瞳砂’当时并不见效，实在是暗算的利器，比武之中确实好用，但若要使他拿贼，可有点费劲，撒上当时不管用啊！三天后见效，贼早就跑了吧？”

    “额。。。这个。。。”江樊没想到这种传说中的暗器，真的有人见过，他也是听人提起，根本没有见过这东西，原想跟开封府的衙役们吹嘘一番，没成想倒遇上高人了。

    “江班头，刚才我去看了那个被擒的‘飞燕子’，他到现在还在大骂你呢？”

    江樊面色大窘，花冲接着说道：“江大班头使得一手好神砂啊，这一把土灰撒脸上，现在那小子还在流眼泪呢。”

    江樊见自己大话被揭穿，情知眼前之人必然不凡，脑子飞快一转，急忙挤出一个笑容，呲牙道：“让这位公子见笑了，我就是闲着没事，给大伙讲个笑话，反正也是在这等公文，闲着也是闲着，就当给大伙说书了呗。”

    旁边开封府的一位都头起身道：“花大人，这位江班头素常就爱开个玩笑，我们也都习惯了，您刚来时间不长，他就这么个人，您别和他较真。”

    “花大人？”江樊脑子飞速旋转着，一个个京师大员的名字飞快的闪过，猛然见一个响亮的名字出现在他脑子里。

    江樊急忙跪倒，叩头道：“下役江樊叩见花护卫大人。”

    花冲一见，呵呵笑道：“江班头这‘三快’功夫倒是高的很。”

    “什么‘三快’？”

    “脑子快、腿快、嘴快啊。”

    江樊顿时羞愧难当，满面通红，嘴里支吾道：“下役…冒犯…大…大人…大人别和我一般见识，饶恕小人吧。”

    “你又没犯罪，什么饶不饶的，你不就是在这说说大话，正好我听见了么。”

    “是，是。”

    “你跟我来一下，我有事找你。”

    “大人您找我？”江樊纳闷道，自己一个小小的县衙班头，人家堂堂的四品护卫，找我干什么呢？

    花冲并不明言，而是与庞飞燕起身回校尉所，江樊自然是在后面相随。不大会儿功夫来到跨院的校尉所，进屋之后，花冲拍了拍桌上的卷宗，对江樊道：“江班头，这些都是你的卷宗。”

    “大人您这是？”

    花冲踱步到江樊的身边，拍拍他的肩膀道：“万岁成立校尉所，为的是招募有用之人，做一些隐蔽之事，江班头在开封号称‘名捕’，对于一些办案、拿贼方面的事，应该很熟悉，正是可用之人，我想调你到我的校尉所来当差。”

    江樊一愣，幸福来的太突然了！自己一个小小的县衙班头居然能入开封府，还是校尉所！听这名字，校尉所！起码混个校尉啊！自己一个班头，不过是个吏，这校尉可就是官了！有品级有俸禄的武职官啊！这可是一步登天的好事啊。

    “诶诶，江樊，擦擦你哈喇子！”花冲看着江樊一脸的淫笑，仿佛眼前摆了金山、美人呢。

    江樊一下回过神来，也觉得有些失态，嘿嘿一笑道：“小人刚才有些丢人，一辈子没当过官，激动了，激动了。”

    花冲摆摆手：“先别美，这官能不能当，我说了不算，这官职需是万岁爷亲封的，我调你过来不过是给我干活，将来有了功劳我自然会奏明万岁，如果万岁龙颜大悦，你才能有官职的。”

    “小人明白。”江樊知道自己不会一下平步青云，但跟着花冲显然比在县衙里有前途。

    花冲看他是个机灵人，也觉得日后可以当个帮手，毕竟古代人死板的太多，做警察，哦不，这辈子叫捕快，手明眼亮，聪明伶俐这才是关键，自从刚才听他在那白话，花冲就觉得这人可用，很机灵。

    庞飞燕则有些看不上江樊，认为此人油嘴滑舌，言过其实。于是对江樊道：“江樊，你入校尉所面对的可不是那些一般的鸡鸣狗盗之徒，没两下子可是不行的，别想着光靠嘴就能混下去，你到院子里练练你的武艺，让我们看看。”

    江樊领命，出了屋子去前院取了自己的兵刃。江樊师承彻地鼠韩彰，这韩彰在五鼠之中，论武艺仅次于白金堂，善使一口纯钢打造五十七斤重的鬼头大刀，在武林中使单刀的人里，他的刀分量最重，刀背厚达三寸，刀盘上的衔环鬼头都有三斤重，刀身长达三尺六寸，整刀更是长达四尺五寸之多，可双手可单手。韩彰的绝技“猛虎十三式”也如同他的大刀一样，大开大合，凶猛异常，施展开犹如猛虎下山一般。

    江樊也使一口鬼头大刀，但和韩彰的比起来，江樊的刀可称迷你版，整口刀的重量只有十三斤，虽然在单刀里算是有分量的，但比韩彰的大刀整整少了四十四斤之多，可见二人力量上的差距。

    江樊施展开这口鬼头大刀，练了一趟猛虎十三式，花冲看罢暗自摇头，心道这样的武功放眼江湖，最多也就是个三流水准，比起上次徐敞带来的王氏兄弟都要逊色不少。

    不过在花冲看来，所谓的四大名捕也就是用来打杂的，这样的人物要对付襄阳王，只能做做后勤工作，毕竟将来有机会收五鼠、南侠，再不济还有师父撑腰呢，这江樊还是先收下吧，总比自己光杆司令要强啊。

    花冲等江樊练完，上去鼓励他两句，便叫他收拾东西，明天到校尉所报道。江樊大喜，急忙谢恩，然后回县衙收拾他的东西去了。

    庞飞燕虽然觉得江樊能耐不大，但花冲对她解释了一番，眼下毕竟是空头的衙门，总要有点人气吧，江樊虽然本事一般，但在开封还有点名气，也不算丢人。庞飞燕想了想，也确实没法，也就答应了。

    次日一早江樊果然如约前来报道，花冲给他的第一项任务就是去找黄茂、韩节、杜顺三人前来，江樊对这三人也算熟悉，一口答应下来，出了府衙，去找这三人去了。整整五天时间，江樊将这三人全都找齐了。

    花冲和庞飞燕对这三人做了个简单的面试，又让他们练了练武功，这三人当中论武艺也就是黄茂的功夫不错，使一条十八节亮银软鞭，这种软鞭比较难练，黄茂下的功夫也很深，但也就是比江樊强些而已，和真正的高手相比，也只平常。

    韩节、杜顺二人应手的兵器是铁尺和锁链，一看就是六扇门的功夫，更比不得江樊和黄茂了。不过这四个人有一个共同的有点，那就是聪明，用花冲的眼光看，都是刑侦好手！对细节的观察和对人的观察都很有些火候，放在后世，都是妥妥的警队精英。

    花冲本就对他们期望不高，而且自己又是警察出身，对这四个小弟还算满意，一连几天，都是传授他们一些后世的擒拿功夫，方便以后办案，顺便等待包大人的上任。虽然自己是校尉所的管事，但毕竟开封府还是未来的府尹包拯说了算。好在花冲等的时间不算太长。半个月后，传说中的包青天终于来了！