
    花冲低头思考着夏遂良的问题，从他离开碧霞宫开始，经历了大小几次战斗，包括太师府大战徐敞，安平镇遭到伏击，安乐侯府对上苗振东，以及今天在皇宫这两番交手。liudianxing.com

    这几次大战，每次都不相同，对手都可以称得上是高手。花冲认真的回忆每一次战斗的细节，夏遂良等人则在一旁静静的看着。

    过了很久，花冲才开口道：“大师伯，我觉得要是说感悟，我认为最重要的是要有一套属于我自己的武功！”

    夏遂良瞪大了眼睛，有些吃惊道：“属于你自己的武功？”

    花冲接着道：“叶秋生纵横江湖多年，他的武功套路感很强，每一招都有不止一招后手，这应该是在无数次战斗中总结出来的功法，绝非口耳相传或者比武切磋所能获得。”

    夏遂良看着花冲，认真道：“说下去。”

    “我之前在太师府曾经和一个叫徐敞的人交过手，这人是辽东军官出身，师出峨眉，也是年轻一代的翘楚。他应该也是经历过多次战场厮杀，武功霸气十足，大开大合，气势惊人，这应该是源自他的战场经历。”

    花冲见夏遂良一直看着自己，一语不发，便接着道：“另外庄子勤运毒于手、口，也是一种对于武功的变化，而我在碧霞宫跟随师父、师伯学到的都是各种功法、招式，我想武圣祖师希望我下山，也是想让我锻炼出属于自己的武功吧。”

    夏遂良眼中闪过一丝惊讶的光芒，点头赞许道：“后生可畏啊！”

    花冲不解道：“大师伯这是什么意思？”

    夏遂良微微一笑：“我有这样的想法时，我已经二十九岁了，而你还不到十九岁！你将来的成就只怕还要在我之上呢。”

    乐天成、钱万里和计成达全都直愣愣的看着花冲，满脸都是不可思议的表情。被武圣于和所器重的夏遂良，竟然如此夸奖花冲。

    花冲让他们看的有些不好意思：”那个...大师伯...我也没那么出色...不过也是临时一想而已。”

    夏遂良摇摇头，目光坚定的看着花冲：“冲儿，这是你将来努力的方向，如果你想武功大成，形成自己的武功套路是必须的。”

    “比如大师伯您的三尖匕首钺？！”花冲突然灵光一闪：“匕首钺善于进攻，近身搏杀，乃是一等利器，而加上双龙飞锁，则成了远战之法宝！这便是属于大师伯您自己的武功？”

    夏遂良赞许道：“不错，你的思路已经开阔了！当年我醉心于剑法，年过三十之后由剑法改为破剑法，研究出这套功夫。虽然的莲花会上胜了峨眉派，但比起师父当年还是差得多！”

    夏遂良拍拍花冲的肩膀，倒背双手，仰面观天，回忆道：“三十年前，师父他老人家便是自峨眉武功中悟出了莲花神功，以自创的一百零八套莲花武功在武林盛会上与大师伯交手，那一战被誉为百年来的第一大战，据说观者无不惊叹，师父将武学巅峰淋漓尽致的展现出来。无论剑法、拳脚、掌法、内力、气功！师父都有自己的理解，与峨眉派原有的功夫并不相同。就算是当年的武林第一人，问竹先生也认为师父可以称‘武圣’之名！”

    见花冲若有所悟，夏遂良接着道：“武学一道浩如烟海，学无尽头，但你学的再多，终究是别人的东西，就像我大师伯的武功，永远不会超过当年的问竹先生一样。”

    花冲啊了一声，惊道：“那他说师爷可称武圣之名，就是说当年问竹先生自问已经不及自己的弟子了？”

    夏遂良重重的点了下头：“是的！”

    花冲的胸口砰砰直跳，颤声道：“大师伯您觉得我也有机会？”

    “没错，你小小年纪便有如此悟性，若是能采众家之长，将莲花一宗的武功继续发展，那便是你被称为武圣的时候了！”

    乐天成激动道：“徒弟，你大师伯可是太看重了你了，你可得努力啊，我们老哥俩到老可就指着你的名头了！”

    花冲看着四张激动的面孔，坚定道：“徒儿定会努力！一定不辜负师伯、师父的期望！”

    次日一早，皇上的圣旨便到了校尉所，之前皇上许诺给花冲的官职全部兑现。此外，展昭护驾有功，封御前四品右护卫。白金堂、白玉堂兄弟陈州助战，均有封赏，白金堂有意出家，皇上亲封白金堂京师相国寺护法僧，奉旨出家，拜住持了然大师为师兄，协管寺院，赐法号了凡。白玉堂入校尉所为官，封御前四品左护卫。

    白金堂、花冲保举陷空岛之结拜兄弟卢方、韩彰、徐庆、蒋平四人，皆征辟入朝，校尉所任职，封六品校尉。江樊、黄茂、韩节、杜顺陈州协助花冲办案有功，封六品校尉。

    包拯加封龙图阁直学士，仍任职开封府尹。包拯手下的四勇士，王马张赵封六品校尉，开封府任职，公孙策封六品主簿，开封府任职，同四勇士协助包拯。

    范荣华保护太后有功，又是太后义子，仁宗便在草桥镇给他修了一座安乐宫，将周边一带土地都赏赐给他，因他不愿做官，皇上又赐予他金银各万两，颐养天年。

    华山出尘庵九云神尼护驾有功，因是方外之人，不愿为官，亲赐金匾“行侠仗义”，以彰其功，另赐金银千两，重修庙宇。

    东海小蓬莱碧霞宫众人都有护驾之功，夏遂良、计成达、乐天成、钱万里每人赐侠义金牌一面，碧霞宫赐金匾“武林魁首”，以显其能，另赐金银千两，重修庙宇。

    除了这道封赏的圣旨，皇上还亲自下诏宣布李太后入宫，刘太后畏罪自杀，不予追究，郭槐等均对外称畏罪自杀。

    封赏之后，皇上命工匠在京师选址为花冲建造国公府，庞吉一家则积极准备与花冲的结亲。眼下花冲放眼天下风头无二，年不到二十，便官封国公，上救圣驾，下除奸臣，民间都有传说称他是武曲星下凡。

    这下庞吉大觉满意，这一趟陈州之行，庞吉原本就是想让花冲混个脸熟，回朝之后，能官进一级，封个三品将军，也就够了，没想到花冲一步登天，几乎和自己平级了。不但不用自己罩着，反倒成了自己的靠山！

    自己这太师本就是个现职，没什么事做，这次修建国公府，庞太师简直成了监工，这府邸可是以后自己闺女的，不修出排场来怎么行？

    花冲对这些本来也不上心，这下正好由岳父大人亲自处理，自己则和展昭一起住在校尉所，由四位师父师伯指点武功。

    展昭得了四品护卫的官职，同时也得了百日回乡祭祖的假期，原本要回老家的展昭，被花冲死缠活劝的留了下来。一来他也想跟随夏遂良等人学艺，，二来也是跟花冲一起等五鼠进京。

    白金堂御赐出家，五鼠封诏入京，这些事正好和建造国公府同时进行，等这些事完成之后，花冲这边基本也就到了成亲之日，待花冲成了亲，几人可以一同放假。

    展昭觉得这样也不错，但是他没想到，花冲却有自己的私心。

    花冲需要一个陪练，而展昭正是最适合的人选！