
    四月初一，微风，天晴

    温柔的阳光照耀在小蓬莱岛的沙滩上，如果是平时，花冲一定会抱着一只烧鸡慵懒的躺在沙滩上晒日光。可惜今天是四月初一，原本他晒太阳的沙滩被搭建了一座三丈六尺高的擂台。

    身后的碧霞宫内，也是一派热闹景象，因为与会人数众多，所以碧霞宫的大殿是坐不开了，只能在外面露天召开。不过露天的座位也是有分别的：普度、于和、雪竹莲三兄弟和三教堂的堂主都是坐主席的，自然有主席台高高在上，而往下的座次依次是五大宗、十三派、八十一门，排名的先后顺序自然是按照门派在江湖中的影响力排列的。莲花宗因为是主办方，得以坐在最前面，正在峨眉的对面！

    这位置当真是一人之下万人之上，不过越是如此，花冲的心里就越紧张。每次侧目看去，仿佛与会的各路人物都在看他一样，外表虽然不显，但是花冲的内衣早就湿透了。

    坐在他旁边的乐天成显然是发现了花冲的不对劲，不动声色的低声说道：“别给我们丢人好不好，不就是人么，没见过啊，哪个不是俩胳膊架一个脑袋？来这十年了，加一块也没见过几次女人吧，你也不小了，看看各门各派的美女，放松一下。”

    “师父……这主意真高…..”花冲满头黑线的回应道。虽然觉得师父的恶趣味很无聊，不过自己现在的情况，也只有这样了。

    这十年间花冲一直呆在碧霞宫，连东海镇都很少去，也确实没见过多少女人，更别说美女了。现在也长大成人了，十年前的小蚕茧如今早已被自己和两位师父喂成了大蟒蛇。花冲有时低头冥想，也发现原来的花冲做了采花贼是不无道理的。今天正好武林大会，看看给自己踅摸几个娇妻美妾也真真是极好的。

    起初也只是偶尔偷瞄一眼周围，不过随着三教堂三位堂主的轮流讲话开始，花冲的注意力也就分散到各个门派了。当年自己没少参加各种会议，对于领导讲话，自然是极其讨厌的，一句正文没有，还像老太太的裹脚布――又臭又长！反正他们得白话一会儿了，不如多看看美女。不过细看之下，花冲大失所望，美女太少了！

    花冲跟随计成达学习过暗器，计成达虽然如今迷恋于做一个驯兽师，但是当年的一身喂毒与暗器功夫也确实不含糊，花冲学不了他的驯兽功夫，教他一些暗器却不成问题。

    凡是暗器高手，眼神都好，近视眼是绝对玩不了暗器的。要知道那个年代可没有望远镜，瞄准器，暗器的准头全靠手和眼，因此花冲跟随计成达练出了一双夜眼！

    所谓夜眼，就是晚上不用开灯也能看清周围事物，虽然不如白天清楚，但也要比普通人要强出不少。晚上都看这么清楚，更不用说现在正是日上三竿，阳光明媚呢。

    根据花冲近半个时辰的全方位观察，可以称为美女的绝不超过十个，其中又有三个是道姑、两个是尼姑！排除这几位宗教人士之后，花冲悄悄对身边的乐天成问道：“师父，对面那个白衣女子是谁啊？果实盘尖！”

    乐天成一笑：“小子，学了几句黑话还用这了。”

    所谓“果实”就是黑话中女子的意思，“盘尖”就是漂亮。乐天成和钱万里为了花冲以后闯荡江湖，也教过他一些黑话，不过花冲记住的大多数都是这类和“果实”有关的。

    “别打那女人的主意，她叫尚芸凤，江湖人称‘寒江孤雁’，出名的冷美人，那可是普度的弟子，论辈分和你师父我们平辈呢。”

    花冲叹息道：“可惜了，看着年纪不太大呢。”

    “今年三十五了，长得面嫩，看不出来啊，你小子还喜欢这如狼似虎的，跟你师父口味差不多嘛。”乐天成赞许的看了花冲一眼。

    花冲恨不得掩面逃走，但是还有其他几个疑问没有得到答案，只能接着求助：“师父，那边南海派有个穿粉衣服的小萝…..小姑娘，带宝剑的那个，她叫什……”

    没等花冲说完，乐天成已经接口道：“她父亲是南海三仙之一的‘串地金蛇’张道远，她叫张笑影，是个美人坯子，可惜他爹居心不良，为了上位，不惜把闺女嫁给了齐霸天，一朵鲜花算是插牛粪上喽。”

    “齐霸天是谁？”

    “就那个胖子喽。”乐天成微微一撇嘴，花冲顺势看去，却见一只好似没毛狗熊的怪兽出现在他视线里。

    花冲叹息道：“好可惜啊。”

    乐天成白他一眼道：“还有要问的么？”

    花冲微微摇头：“算了，问完全是眼泪了，等将来出了碧霞宫再说吧。”

    乐天成则不屑道：“今天来的没几个好货色，将来遇见合适的就来问师父，我给你把把关。”

    花冲心中暗想，我这二师父简直就是一本武林八卦杂志，怎么什么美女都这么清楚啊，估计年轻的时候也没少犯案。他看了一眼乐天成那瘦的如同骷髅般的样子，暗叹道：这可能就是年少轻狂的下场吧……

    一下子丧失了把妹兴趣的花冲只能低着头在桌子上画圈圈，不过好在时间不长，三位堂主以及普度、于和都讲话完毕了。讲完了官话，下一步自然是进入正题――比武！

    三教堂的三堂主陈仓罗汉站起身对众门派说道：“各位掌门、各路侠剑客们，如有出师的高徒、闯出名号的英雄，可以借蓬莱岛一方宝地，献艺演武！”

    话音方落，一声洪亮的“阿弥陀佛”响彻碧霞宫，一个身高过丈、腰大十围的胖大僧人自少林一方的座位处站了起来。乐天成低声说道：“这大和尚就是少林寺达摩堂首座钟慧大师，俗家复姓欧阳，是少林第一高手。”

    花冲心道，他就是北侠的父亲啊，仔细看去，果然和书中写的欧阳春一样，生的碧目虬髯，貌若判官。不过花冲转念道：“他怎么不是方丈呢？”

    乐天成低声道：“在少林哪有武僧当方丈的份，少林的方丈没有一手日进斗金的功夫，如何养得起这一山的武僧！”花冲连连点头表示赞同，看来在宋朝，这少林的经营理念已然很有现代感了。

    此时，欧阳钟慧双手合十，对陈仓罗汉说道：“三堂主，贫僧门下有一弟子，也是贫僧之子，名唤欧阳春。当年贫僧皈依我佛之时，家中也只有此子尚在，故而随贫僧上山习武，虽未出家，但亦是我少林门徒，数年前艺成下山，闯荡江湖，在边北辽东雄关总镇丁大人麾下做个守备，与严正方、鲁仲贤等人结义为友，并称‘辽东六杰’，为我大宋国朝出力建功，也为一方百姓除过害、剿过匪，闯出个‘北侠’的名号，只是边北塞外乃蛮荒之地，纵有薄名，难入天下英雄法眼，称为‘北侠’未免过分。因此贫僧今天带他到此，想当着天下英雄之面，操演一下武艺，求众位与犬子赠个名号，免得日后妄称北侠，贻笑大方。”

    陈仓闻言回头看了一下大堂主方天化与二堂主詹明奇，二人皆点头赞同，于是陈仓开言道：“既如此，可教欧阳春在众位英雄跟前献艺。”

    欧阳钟慧双手合十道：“阿弥陀佛，欧阳春，你且上前。”

    “遵命！”

    却见欧阳钟慧身后站起一个大汉，此人一出，在场的群雄不禁窃窃私语，有些草莽间的英雄早已笑出声来，就连花冲也不禁吐槽道：“真是他爸爸的亲儿子……”

    原来这欧阳钟慧身材胖大，碧目虬髯，或许是因为基因遗传，这欧阳春简直就是小一号的欧阳钟慧！身高九尺往上，目测体重不止三百斤，同样也是碧目虬髯。比起刚才看的那个狗熊也似的齐霸天，也差不许多。只是头戴判官巾，身穿箭袖袍，除了肋下一口钢刀之外，简直与画像上的钟馗一样，显得威武惊人，不似齐霸天显得那样笨拙。

    乐天成见花冲吐槽欧阳春，以为他不知道欧阳春何如人也，便对他解释道：“辽东六杰虽是边关武将，但除了马上功夫之外，武学也有独到之处，几个人纵横辽东，辽国名将、绿林豪客死在他们手中的也不在少数。别看老和尚说的谦虚，这北侠的名号可是十来年间欧阳春自己闯出来的。少林寺近几年的弟子之中强手不多，所以欧阳钟慧才把他拉来撑门面的，若是比武较技，只怕在座的一些掌门、派主也未必能强于此人。”

    花冲虽然点头称是，附和连声，但是心中暗道：“真当我不知道他么？这可是三侠之首啊！二十一岁成就了北侠之名，艺压辽东，驰名塞北，我若是连他都不知道，我也就别在武林中混了。”

    此时欧阳春来到院中，抱腕当胸，环施一礼，口中说道：“各门各派的派主、掌门，众位前辈英雄，晚辈辽东欧阳春来至此间，承蒙三位堂主赏识，众位前辈不弃，给晚辈一个献艺的机会，晚辈不才，演练一趟万胜刀，求助威前辈英雄赐教！”

    说罢之后，迈大步出离碧霞宫，来到门口的擂台之前，欧阳春暗道：“这擂台修的当真是考量天下英雄，三丈六尺的擂台，竟然不设梯子，全凭轻功！”

    不过欧阳春也非泛泛之辈，双脚点地，使出一手旱地拔葱的功夫，三百多斤的庞大身躯竟如一颗炮弹一样射向擂台！落在擂台之上并无一点声音发出，在场的众人无不鼓掌称赞，当然这其中也含有对于少林的礼节性掌声，只要是人上去了一定会鼓掌，不过更多的则是对擂台结实程度的称赞，要是一般的擂台，估计直接就塌了……

    只见欧阳春上台之后把外衣一脱，腰间抽刀，并无言语直接挥刀起手，当真是只见刀光、不见人影！好快的刀法！

    除了各门派的人物坐在碧霞宫的院内，外面擂台附近也有不少看客，有附近的百姓，也有没资格坐进碧霞宫的武林中人，大家也是纷纷交头接耳，悄悄点评。

    此时花冲的精神也全都被台上的欧阳春吸引住了，花冲虽然没学过万胜刀，但是也多少知道一些，这刀法共分一百二十八路，传说是达摩面壁的时候领悟的武功，天下刀法之祖，无论哪趟刀法都是由万胜刀而来，除了正宗少林高手，武林中鲜有会全的，今天欧阳春展示这套刀法，显然是少林下了血本，不但亮出欧阳春这张王牌，更是用万胜刀来撑门面了。

    花冲看到精彩之处，也不禁跟着喝彩，却听身边乐天成不屑道：“确实不错，好刀啊。”

    花冲不解，问道：“师父怎么只夸刀，不夸人？”

    “他都成名十年了，还练的是少林功夫，有什么可夸的，练好了正常，练不好丢人。”

    花冲寻思也是这个道理，正如一个成名十年的鲁菜厨子，做得一手好鲁菜是正常的，如果川菜、粤菜全都做得入味，才是高手境界。不过他转念道：“那一会儿我上台的话，练好岂不也是应当则分的，怎么出彩？”

    乐天成一笑：“这贺号看的是门派的威望，只要你练的不错，自然万无一失，别忘了，这是在碧霞宫，谁还能不给咱们爷们面子？”