
    “既然放心不下，别死就行了。”屋门一开，乐天成和钱万里走了进来，白金堂一见二人大惊：“你们不是去库房了吗！”

    乐天成呲牙道：“是啊，我们去了库房，可惜苗振东那混蛋也去了库房！”

    花冲冷笑道：“这就叫狗改不了****。”

    白金堂颓然道：“你们又将他拿住了？”

    钱万里冷哼道：“这样的人还拿住干什么，放他进了库房，然后人赃并获，就地正法了！”

    花冲大喜：“真的么？”

    乐天成道：“当然是真的，师父们什么时候骗过你啊？”扭身朝白金堂道：“那女的自杀了，她说她没脸见你了。”

    白玉堂切齿道：“活该！死有余辜！”

    白金堂没有说话，仿佛这一切与他无关一样。

    次日一早麻药的药力散去，三人找包拯去请罪，花冲将前后经过原原本本讲说了一遍，包拯沉吟半晌，不发一语。

    白金堂见包拯不语，跪倒叩头道：“草民死罪，甘愿领死。”

    白玉堂也急忙跪倒：“草民原替兄领罪！”

    花冲也跪倒：“大人，白家兄弟原是为我帮忙，如今有难，下官愿舍了这四品官职，求大人网开一面，饶过白大哥。”

    包拯犹豫片刻，朝三人摆手道：“都起来吧，毕竟苗振东已经认罪，又是刑叶出手劫人，况且二人均已毙命，此事与白义士倒也没有多大干系。”

    三人闻言一同叩头写过包拯。白金堂起身道：“诸位，白某一时糊涂，虽蒙大人开恩，但却再无面目见人了，小弟今日便告辞，回家乡料理一番，入空门去也。”

    白玉堂愣神道：“哥哥，你要出家？”

    白金堂拍拍玉堂的肩膀，语重心长的说道：“嗯，昨日我当着花贤弟发誓不再饮酒，日后出家，正好应誓。玉堂，日后你便跟着花贤弟往开封府去吧，你为人太过冲动，不适合闯荡江湖，跟着花贤弟，凡是依言顺行，日后自然能建功立业，光耀门楣。”

    白玉堂急忙摇头道：“我可不想当什么官，当官不自在，自在不当官。”

    白金堂微笑道：“你要是自在了，整个武林还不得让你搅翻了天。”

    花冲自然是想到得到这么一个强力打手，顺着白金堂说道：“白贤弟，你大哥说的没错，在朝廷做官，日后光耀门楣，落个流芳百世，不比浪迹江湖要强？你不是一般百姓，入江湖是为了生活，白家本就是富贵之家，日后再有你这么个朝廷命官，别说别的，就说你白家族谱上，都得大书特书。后辈儿孙提起你白将军之名，必然要有个赞字，哪是闯荡江湖能得来的？”

    他这番话倒是说中了白玉堂的心思，白玉堂天资过人，万般天分，只有一个不好，那便是有些骄傲自大，一听花冲的言语，心里暗暗倒有些得意。

    白金堂见他不语，情知是花冲这番话说到他心里去了，趁机一番劝说，最后包大人也点头同意保举白玉堂，白玉堂也就点头答应了，约定白家兄弟回家处理出家及入京之事，事毕白玉堂入京赴校尉所。

    花冲又趁机忽悠白家兄弟将其他四鼠一起带来，眼下开封府除了包拯的四勇士与花冲的四捕头之外，也确实没有别人，尤其是知道襄阳王的事之后，白金堂也觉得开封府确实需要加强实力，便答应回陷空岛劝说四位义兄随白玉堂同赴开封府。

    众人商议停当，包拯命人将展昭、蓬莱二仙等人也都请来，商议陈州之事。陈州当地官员牵扯甚众，武官还好，总兵路云鹏克扣军粮，并且被安乐侯收买，答应投靠襄阳王，有书信为证，并且人也被抓了，因为他是整个陈州武官之首，武官地位本就低于文官，陈州文官勾结上了一个路云鹏，就没必要接触其他下级军官，故而武将牵扯不大。

    至于文官，则几乎没有一个不贪污的，据安乐侯与襄阳王的书信往来中所写，几乎整个陈州已经被他控制。并且在包拯羁押了蒋完和路云鹏之后，多数官员都知道末日来临，有的自杀，有的主动投案，更有奇葩的上门送礼，当场被拿下狱。涉案官员已经大半被抓，现在需要的一个重要工作就是调查取证。

    花冲自告奋勇，带领四捕头负责这件事，展昭带着四勇士负责保护包拯及在押人犯的安全。至于蓬莱二仙，俩人都说有事，将原本在安乐侯府中得到的宝剑纯钧假托武圣于和之名，送给了花冲，然后就告辞走了。

    花冲也没拦，因为他知道这二位师父绝对不是真的要走，而是不愿和包大人打交道，暗中躲起来而已。花冲正好有件事需要他们二人去做，自己又不便出头，正好借此机会，让二人离开，帮助自己暗中行事。包拯也知道这种武林高人都是闲云野鹤，指使不动，也就不做阻拦了。

    当晚，连同包大人在内一起为白金堂摆酒送行，次日一早，白家兄弟告辞离开，展昭安排人手保护包拯及监狱囚犯的安全，花冲则带人去查抄各官员家宅。

    在蓬莱二仙临行前，花冲暗地与乐天成、钱万里见面，嘱咐二人道：“二位师父，我有一件极其重要的事情，要拜托二位师父。”

    乐天成见他表情严肃便问道：“什么事？我们老哥俩在这也就是捣乱，帮忙够呛，什么都不会啊。”

    花冲急忙道：“不是在这，烦劳二位师父去一趟祥符县，那有座天齐庙，二位师父帮我去那找个人。”

    乐天成一听：“找谁？那离路家铺不远，难道是路家人？他们家一贯出贼，是和他们家有过节吗？我去灭了他们！”

    花冲顿时一头黑线，无语道：“师父，别瞎闹好不好，我要找的不是路家，是当地草桥镇的一个地保，此人叫范荣华。”

    钱万里奇道：“你找他干嘛？”

    花冲见左右无人，压低声音道：“此人家里有个盲眼老母，并非他的亲娘，很可能是当今万岁的生母，当年那个产下妖物的李妃！”

    蓬莱二仙闻言大吃一惊，齐声道：“你怎么知道的？”

    花冲着急道：“小声点！这事不能让人听见，我遇见过一个当年救李妃出宫的人，后来他们路遇土匪，此人与李妃走散了，一直寻找多年，也没遇见，我二人偶然相遇，此人重病将亡，临死前将这事跟我说的，求我帮他巡查下落，我到开封之后，祥符县也是开封辖区，打听出一些眉目，但是还没确认，就随包大人出京了。”

    乐天成有些不放心：“徒儿，你这话可有准么？”

    花冲着急道：“绝对有准，范荣华的父亲当年捡到的这么一个逃荒之人，那附近比较荒凉，很少有外乡人留在那生活，从时间上看，那时流落到草桥的，就只有这一个人，而且年纪也和李妃相仿，我猜很有可能是她。二位师父，只要找到国母皇娘，你们徒儿我可就发达了，这件大功绝对是惊天动地，将来混个一品大员也是有可能的哦。”

    乐天成点头道：“这事只要你有谱就行，确实是惊天动地的事，你甭管了，交给我们老哥俩吧，只要真有这人，我们准保你立下这大功！”

    送走二人之后，花冲陷入忙碌的深渊之中，带领四捕头搜寻证据，走访百姓，配合包拯整整忙碌了七天，总算基本手机齐了与蒋完、路云鹏等人相关的各类违法证据。

    十日后，经过整整十天的忙碌，在陈州府衙门前，知府蒋完、总兵路云鹏等十一人均被铡斩，每个犯人临行刑前均通报罪名，当然这罪名当中私通襄阳王自动被屏蔽了。

    奏折由包拯亲自拟写，并由杨文举亲自送入京师。花冲等人则与包拯在陈州等候朝廷的旨意，毕竟陈州境内的官员几乎全军覆没，整个陈州官场处于混乱状态，包拯只能一个人带领几位师爷处理公事。

    最后包拯也在无奈之下，从当地的学正官处寻求帮助，找了几位有一定能力的书生补充到自己的幕僚队伍当中，而这其中就有一个花冲很熟悉的名字――公孙策！

    公孙策的出现很大程度上缓解了包拯的劳累，经过花冲在旁边对公孙策的认真研究和分析发现，公孙策是一个典型的实用性人才。

    当地学官对他的评价不高，认为他很难考取功名，但这并不阻碍公孙策成为一名优秀的吏员。公孙策办事沉稳，而且处事果断，只要有包拯的交代，很多事他就可以快速的处理完毕。

    但是他的劣势也很明显，他不爱读经书，对于那些老学究，他本人是很鄙视的。这也是他一直科考无法得中的主要原因。经过这些日子两人的合作，包拯对公孙策则是赞赏有加，并希望他能随自己入京，在开封府供职。公孙策也正有此意，本来他就科举不第，有这么一个机会，自然也是很高兴的。

    可是在同一时间，祥符县境内，草桥镇的一间破草屋里，两个人却高兴不起来。

    钱万里手里死死攥着一块五金打造的令牌，面色凝重，在他旁边的乐天成也是盯着这块令牌发呆，枯瘦的脸上布满了汗水。

    冷汗！！！