
    花冲急忙跪倒行礼，叩拜已毕，站起身来，暗思：展南侠虽然是我的前生偶像，可惜今天这是面对皇上啊，我也没办法，只能抢了你的饭碗喽。

    想到此处，花冲大步走向耀武楼中间的练武场，因为他无法带兵器见驾，随身的蝴蝶剑早在皇宫门口就已摘去。此刻赤手空拳，将双掌一挥，练了一套金莲掌法。

    武圣于和开创莲花派时，共创了一百零八套莲花神功，其中三十六套兵器武功、七十二路拳掌功夫，这当中包括莲花派的独门心法、气功、轻功、拳法、掌法等等若干武功。虽是脱胎自峨眉，但也却有于和的独到之处。

    这套金莲掌法，就是于和独创的武功，脚下是峨眉的阴阳八卦步，双手出招迅捷，犹如张手生金莲一般。这套掌法一共七七四十九式，花冲练了约有四十余式，突然身形腾空，在空中施展开御风提纵术，身形连晃，眨眼之间已自耀武楼的中间，跃至楼边。仁宗皇帝看的入神，不觉已站了起来，转过身看着窗边的花冲。

    花冲轻扫一眼，看仁宗果然看着自己，暗道：今天我就让你见识见识，什么叫花蝴蝶！想罢纵身一跳，自耀武楼一跃而下！

    要知道那时候的二层楼可不比现在，一层楼高有数丈，花冲这一跃而下，足有十丈高低！

    仁宗皇帝和庞吉都是一惊，急忙跑到窗前来看，却见花冲四肢张开，趴在空中，竟然不是向下落，而是向前飞！！！

    原来花冲故意使的这手轻功，他早料到皇上绝对想不到他会跳楼，等皇上跑到窗户边的时候，花冲早就在下落之际猛地用脚蹬了一下墙，使身体整个前冲，而且故意张开四肢，仿佛自己在空中飞起来一样。

    仁宗皇上哪里懂得轻功，见花冲一跃而下，竟然没落地，而是平着飞！不觉惊呼道：“莫非他会道术？”

    耀武楼的对面是两根旗杆，花冲扑向其中一根，抓住旗杆之后，将左腿缠在旗杆上，整个身子悬空，使了一个顺风扯旗，在空中围着旗杆饶了两圈，然后猛地一蹬旗杆，整个人又从旗杆上飞奔耀武楼，就在身子离开旗杆之后，花冲猛提一口真气，四肢骤然一蜷，在对面的皇上看来，花冲整个人竟然像是在空中跪拜自己一样！

    眼看来到耀武楼旁，花冲大叫一声：“万岁小心。”

    吓的仁宗急忙向旁边一闪，花冲一跃而入，凌空一个转身，跪在仁宗驾前道：“花冲惊驾，罪该万死。”

    仁宗鼓掌道：“好一个‘花蝴蝶’，果然不凡，哪有什么惊驾之罪，花冲听封。”

    花冲一听，哇哦，这手功夫没白练啊，封官了！当年展昭献三绝六巧，弄个四品官，不知道我这招能换个什么官。

    “花冲年轻有为且武艺绝伦，可为国效力，朕当加封你为御前四品护卫之职。统辖开封府校尉所。”

    “臣花冲叩谢吾皇万岁万岁万万岁。”

    “好了，花卿家平身吧，等朕传旨，你就可到开封府赴任了。”

    “臣谢主隆恩。”

    一边的庞吉也很高兴，花冲一出手就是个四品武官，虽然不如文职的四品值钱，但有这么个女婿也算行了，毕竟是草莽出身啊。

    正要说点什么，就听仁宗皇帝接着说道：“庞太师，这校尉所的人选你是给我找到了，那个人你还得抓紧啊，你可是朕的福将啊，才几天时间，就给我找来了花冲，那个人朕也把寄希望于你了啊。”

    皇上还在找人？莫非要找的就是应梦贤臣么？嘿嘿这个我可知道，皇上梦见了一个非洲汉子，醒了之后手绘了一张龙图（皇上亲自画的，故名龙图），让朝中大臣去寻找此人，当然了，这路非洲爷们，估计当时也就老包一个，找到他的是丞相王苞王延龄。不过，现在老丞相没机会喽，这功劳归我！

    “臣启万岁，莫非万岁您要寻找一个应梦贤臣？”

    仁宗愕然道：“应梦贤臣？庞太师告诉你的？”

    花冲微微一笑：“万岁，是臣昨晚梦到的。”

    “梦到的？”庞吉和仁宗齐齐凝视花冲，每人脸上都是一股不可思议的表情。

    仁宗似乎对此有些兴趣，对花冲道：“你跟朕讲讲，你梦到什么了？”

    “禀万岁，臣昨夜梦见一个须发皆白的老人，自称是太白金星，说万岁您是赤脚大仙下凡，身边有文曲星和武曲星扶保朝纲，这文曲星的下落万岁不知，他说我明天有机会面圣，到时候要我告知陛下此人为谁。”

    话一说完，仁宗皇帝竟从椅子上一下站了起来，而庞吉则是一屁股坐到了地上，眼神里满是惊诧，就像花冲是个外星人一样！

    花冲也没料到俩人会有这么大的反应，下意识的后退了一步。仁宗皇上见花冲后退，急忙抢上一步，拉住花冲问道：“此人是谁？”

    “定远县令包拯，此人乃是进士出身，极善断案，且为人刚正，在当地素有包青天之名。”

    仁宗皇帝点点头，沉思道：“花爱卿，你真的做了这么一个梦吗？”

    花冲正色道：“臣万死不敢欺君。”

    可心里则嘿嘿冷笑：皇上，您这辈子是没机会看到《水浒传》了。。。。。。（水浒传的开篇提到过宋仁宗是赤脚大仙下凡，身边有一文一武保驾，文曲星是包拯，武曲星是狄青）

    仁宗拉着花冲的手，一下握的更紧了，声音也有些颤抖：“爱卿，你可知道，你做的这个梦，与朕做过的梦是一样的！”

    一边的庞吉费了好半天的力气才站了起来，心里暗骂：“这小子好大胆子，居然敢假冒天神旨意！太不要脸了！不过看皇上这意思。。。好像。。。”

    花冲偷偷瞟了眼旁边的庞吉，庞吉低头不语，而皇上则开口道：

    “这包拯既有‘青天’之名，想必断案如神，来人，急速传旨，明日调包拯的考评待朕观看！”

    翌日，仁宗皇帝查看了包拯在定远县历年的考评档案之后，随即颁发圣旨，宣布调定远县令包拯入京，升任开封府四品正堂，原开封府尹杜文辉调任刑部侍郎。花冲虽草莽出身，然为国挺身，仗义出手，保护太师府之平安，加封四品护卫之职，于开封府校尉所供职，辅佐开封府尹维护京师治安。

    对此，庞太师、庞飞燕、花冲等人都很是高兴，花冲自小是个孤儿，庞吉想收个上门姑爷，可花冲寻思半晌，决定给师父们寄一封书信，写明这三个月来自己的情况，特别是做了官，还和太师之女结亲，希望师父们能来京师，作为自己的长辈，来与庞太师定亲。

    庞吉对此有些不满，毕竟自己当朝太师，要自己和两个江湖草莽坐在一起谈儿女婚事，有失身份，可自己就这么一个女儿，特别是听说花冲的两个师父都是武圣弟子，江湖上有名的“蓬莱二仙”，庞飞燕更是想见一见江湖高手的风范。在她的软磨硬泡之下，庞吉最终只能叹息一声：“闺女大了不能留啊！”

    然后答应花冲，让他写信请钱万里和乐天成来京师与庞家定亲。

    花冲看着兴奋的庞飞燕，很想吐槽一句，一个老瘸子和一个排骨精，有什么好看的。。。不过这事倒是能给师父们长长脸，江湖上哪个人物能和当朝太师结亲？武林中哪一位能与太师平起平坐？就算是三教堂的三位堂主，到了京师也是见谁跟谁低头的命！嘿嘿，江湖草莽？这词以后不能形容花大爷我了，以后见了爷都得称一声花老爷！老子明天就要去开封府上任了！

    可满怀激动的花冲带着同样兴奋不已的庞飞燕来到校尉所的时候，却是大吃一惊！因为整个校尉所一共只有俩人――――――花冲和庞飞燕！