
    花冲和仁宗皇帝一听是陈林和郭槐一起吃的饭，全都是一愣。仁宗道：“陈林，难道是你？”

    花冲则四下张望，屋中除了床榻，便是一张八仙桌，两把圈椅，一张茶几，余下便是各色陈设，花冲看罢多时，冷笑道：“此人倒是好算计！”

    仁宗经过花冲刚刚的那番推理，早已心悦诚服，见他开口，便问道：“花爱卿又有什么发现？”

    “万岁，此事当与陈公公无关，他此举只是为了干扰万岁对此案的探查而已。”

    “仔细说来！”

    花冲点头，指着桌子上的一个酒壶，朝着陈林道：“陈公公，中午你们为什么要喝酒呢？”

    按说他们值班当差，应该不能喝酒，若是散了班，万岁不再召见，喝点还可以，正午时分，这顿酒确实很不恰当。

    陈林赶紧解释：“这顿酒我也没想到，这是郭槐让他侄儿郭安来请我去的，同行的还有四执库的总管马朝贤。”

    花冲急忙道：“快去将郭安抓来！”随后又喃喃道：“希望他还活着……”

    那一直跪在地下的禁军军官连忙爬起来道：“卑职这就将他拿来！”

    说罢飞也似的跑了出去。

    仁宗看看花冲：“花爱卿，你怎么知道此事与郭安有关，难道不是马朝贤或者陈林？”

    花冲摇摇头，拿起桌子上的酒壶朝地上扔去，啪的一声，酒壶摔的四分五裂。花冲指着酒壶道：“万岁请看，此壶并无转弦螺丝之物，若是酒里有毒，死的不止郭槐一个，所以酒里应该没有毒。”

    说罢，花冲环视屋内：“万岁您再仔细看看，郭槐的屋里缺了一样东西！”

    仁宗也看了一圈，没发现什么，随即问道：“缺什么？”

    “茶壶！”

    果然，茶几上没有任何茶壶茶碗之类的东西，仁宗再次环视一圈，别处虽然摆着几套茶具，显然是没有用过，至少是今天没用过的。

    仁宗皇帝大悟道：“你是说茶里有毒！”

    花冲朝仁宗一笑，转身问陈林道：“陈公公，您喝完酒之后是不是回去喝茶了？”

    陈林点头道；“是是是，老奴可不敢一口酒气去见万岁，回去之后我便吃了几块点心，喝了两壶茶水，连茶叶也嚼了几口。”

    花冲朝仁宗皇帝道：“郭槐肯定也喝茶了，当然，他也就是这么中的毒。”

    仁宗大喜道：“那郭安一定就是罪魁了！”

    正在高兴之际，方才跑出去捉拿郭安的军官跑了进来，说话都带了哭腔，一进门就跪下道：“万岁，郭安也不见了！”

    郭安的屋子比郭槐要小，此时天已掌灯，屋里点了十六支牛油大蜡，照的屋里极为明亮。可是这么亮的屋里，仁宗皇帝仔细看了一圈，也没发现一点血污。

    “花爱卿，这郭安应该没死吧？”

    花冲点头道：“是的，他应该没死。难道这贼子跑了？”

    陈林急忙摇头道：“不可能，出入皇宫必须都有出入的公文，无事不可随意出入皇宫。”

    花冲低头不语，沉思半晌，忽然目光一闪，问陈林道：“陈公公，您能将皇宫中所有太监都聚在一起么？有没有名册之类核对身份的东西？”

    陈林不知他要做什么，如实回答说：“这事自然可以做，只是人太多了，刨除目前不在宫里伺候的，应该还得有千余人。老奴这就去拿名册，命人召集所有太监往耀武楼下集合，那里地方宽敞。”

    整个皇宫大内千名太监齐聚耀武楼下，天色已晚，黑压压密麻麻的一群人议论纷纷，交头接耳。

    花冲也有些头疼，他也没想到皇宫之中竟然有这么多太监，于是他请了展昭做帮手。展昭随花冲和包拯一同入京，并且受包拯邀请，准备留在开封府。眼下还没有正式的圣旨，他便在包拯的府邸暂住。

    花冲向仁宗皇帝介绍了一下展昭的事，仁宗也看了之前的奏折，花冲说想要请他入宫临时帮忙，仁宗皇帝也就答应了。仁宗皇帝很好奇，他不知道花冲要做什么，只知道他聚集这些太监，应该可以一举肃清自己身边的襄阳王内奸。

    即位以来，他对襄阳王的事很是忌惮，边关好歹还有边军镇守，但襄阳王一直潜伏在暗处，他手下有谁，自己身边有谁是他的人，全是未知数。虽然自陈州得了一些情报，但蒋完、路云鹏等人并非襄阳王的直属，能得到的东西很有限，若是花冲能将自己身边的潜伏者挖出来，那所得的情报显然要多于陈州一行。

    展昭入宫的时候，太监还没来齐，花冲趁机将他拉到一边，低声道：“展兄，在这些太监当中，有人用销魂蚀骨散，是襄阳王的内奸，希望展兄帮我一起拿住他们！”

    展昭皱皱眉：“怎么才能知道谁是内奸？”

    花冲道：“现在天色已晚，夜晚时候最好分辨。这消魂蚀骨散是‘浙江二毒’之一的绝命剑客叶秋生独门秘法，这内奸既有此物，必是叶秋生的门下，甚至是叶秋生本人。凡是练毒功的人，必有一个明显的破绽。”

    展昭出身名门，对于这些旁门左道不甚了解，便问道：“他们有何破绽？”

    花冲伸出双手道：“他们的手很白，白的异于常人，这是长期接触毒药的结果！”

    展昭点点头：“明白了，将这些人中双手有问题的人找出来就是了！”

    “不但如此，如果他们有易容之术，便不容易察觉了，需要你拉住他们的手，用内力逼一下，看他的肤色有没有变化，若是易容术的，隔着一层皮，绝对看不出血色变化，正常人被你内力一压，必然肤色会发红，那是手掌充血的表现。只要观察这两点，一定能揪出他们！”

    “好！”展昭一口答应下来。他本就对花冲印象不错，展昭为人正直，在他看来，从陈州见面到现在，花冲一直给他一种办事认真，并且武艺高强的印象。作为初入江湖的“三好学生”，展昭很愿意和花冲共事。

    两人兵分两路，一左一右分别检查每一个太监的双手，才检查了十几个人，花冲便拉着一个小太监的手问道：“小公公，你叫什么名字啊？”

    那小太监也就是十五六岁的年纪，脸都憋的红了，怯生生的说道：“我…我…我叫何常喜。”

    “在哪伺候啊？”

    “我是万寿山郭总管（郭安）处的。”

    “哦，那说说郭安去哪了吧。”

    “我…我…”

    花冲慢条斯理的说道：“别着急，慢慢说。”

    那小太监面色越发的红了，憋了好久终于开了口，不过他没有说话，而是从嘴里喷出一股黄雾！