
    七月的开封是个迷人的地方，作为大宋的首都，这座“东京城”不亚于后世倭国的东京，车水马龙，人来人往，清明上河图所载的内容也不过如沧海一粟而已。

    东水门外，长长的汴河沿岸都是做买卖的摊贩与来往的人群，算的上是一处闹市。就在这人群跟前，一匹快马自城门飞过，马上一个面容俊美的白衣劲装少年正纵马疾驰，完全不把这河边的摊贩、人群放在眼里。

    快马疾驰，惊的摊贩与游人四散奔逃，几个守门的军卒见状，便要抄家伙上马去追。

    “别去！”守城门的将军冯禹是个在辽东、西夏都打过仗的军官，调入京师也有几年时间了，坚毅的面容上早就带了几分事故。冷笑着对这些门军说道：“你们干什么？知道那是谁么？”

    军卒愕然，冯禹接着教训道：“这京师内都是达官显贵，这些年轻人哪一个不是年少轻狂？你们若是贸然追去，只怕轻者就是一顿马鞭，要是重一点，你们没见那人肋下佩剑么？”

    众兵丁们相对而视，显然明白了将军的意思，这等纨绔子弟，自然是少惹为妙。

    正在此时，又是一队快马自城内奔来，马共五匹，为首一人竟然身着乌金盔甲，得胜钩上挂定一条丈八蛇矛，面如锅底，豹头环眼，好似张飞转世一般，后面四个也都是身材健壮，身披软甲，显然是这将官的随从。

    冯禹看罢笑道：“原来是你，这是什么急事？”

    “奉命寻找小……公子。”

    “可是一个骑快马的白衣少年？”

    “走了？”

    “刚走。”

    “追！”

    这几人显然训练有素，一字出口，马鞭扬起，五匹快马疾驰而去，荡起一阵尘土之后，没了踪影。

    一个老兵啧啧道：“真让将军您说着了，看着意思，是……”

    冯禹叱道：“少说话！”

    城外三十里，严家滩。

    因为离着汴河很近，严家滩这个不大的小镇子很是繁荣，汴河是北宋主要的水路，有水运的客商，多半都会停船在此――离汴梁更近的地方自然是达官显贵的船只才能停泊。

    小镇不大，只有一条南北大街，算是严家滩的“主干道路”吧。一匹快马风也似的掠过这条大街，惊的路边行人紧紧靠墙，不敢前行。

    马上的白衣少年在出了镇子之后，双脚猛地一蹬马蹬，双手按力，整个人竟然从马背上飞了起来！快马依旧疾驰！人落地！毫发无损！手中马鞭挥过，重重的抽打在马上，那马吃痛，疯奔而去。

    白衣少年冷笑一声，将马鞭扔进路边的树林里，转身走回了严家滩，南北大街的最边上就是一家二层酒楼，少年迈步走了进去。

    酒楼的伙计急忙迎了上来：“这位少爷？您是请客还是小酌？”

    白衣少年用低沉的声音说道：“就我自己。”

    伙计急忙赔笑：“那还好，小店今天客人不少，您若是几位共饮，就得高升一步了，就您一位的话，看看少爷您能否和别的客爷同桌？”

    少年眼珠一转，心道：“若是我自己独坐，反倒扎眼，和别人坐一起，那些莽夫或许就不细看了，反正这么多的酒店，他还能挨个人去辨认不成？”

    随即点头道：“可以。”

    伙计赶紧在前头带路，将这个白衣少年带到二楼一张桌前。

    但凡在酒店当伙计的，都有个好眼力，这白衣少年方才纵马疾驰，腰中悬剑，显然是个习武之人，若是找个独饮的秀才同坐，只怕不会有什么谈性。

    正好二楼有个少年侠士，也是一个人，伙计寻思，这俩人都是年轻武人，见面聊得起劲，兴许就得多要酒肉，还能有几个打赏用度。因此将这白衣少年带到楼上。

    这楼上饮酒的少年侠士，却不是别人，正是郁闷的花冲！

    花冲自四月离开了碧霞宫，便起身直奔东京汴梁城。他寻思到了汴梁在开封府混个职位，凭自己前世的刑警经历，做个捕快绝对是绰绰有余。等得了包大人的赏识，凭借我的身手，起码也和展昭、白玉堂混个平起平坐。

    万没想到的是，自己想的虽好，却忽略了一个问题，那就是时间！整整走了三个月才来到汴梁，却发现如今的开封府尹还不是包拯！多方打听方才得到消息，现在的包大人还只是定远县令！

    花冲简直是欲哭无泪，辛辛苦苦跋涉千里，居然来早了！心情沮丧的花冲在汴梁玩了几天，但心中郁闷的他，无论是青楼美人亦或是京师美景再者是中原美食，都提不起兴趣。

    迷迷糊糊的逛了几天之后，花冲决定起身去定远县看看。没想到在汴梁的最后一顿饭竟然还遇上了这个拼桌的。

    花冲看着眼前这个白衣少年，心中叹息道：“古代人规矩就是多，什么大门不出二门不迈、男女授受不亲的，就眼前这个分明就是个小姑娘，这店伙计天天靠看人吃饭的主，居然也没认出来。”

    “这年头的人要是见了春哥、曾哥，还不直接喊小伙子啊。这姑娘虽然是一身男装，但耳洞和明显用布缠着的胸部早就出卖了她的性别。”花冲上下打量着这个白衣姑娘，身材不高，算得上是娇小玲珑，身材还不错，特别是一张粉嫩的娃娃脸，嗯，有点意思。

    看了几眼，花冲对姑娘说道：“相逢就是缘，我看你身带宝剑，想必也是个练家，同坐聊聊也好。”

    那姑娘拱拱手，也就坐了下来。

    花冲对伙计招手道：“把我的菜撤了，换一桌上等的海味官席来，我请这位兄弟了。”

    伙计大喜，急忙吆喝上菜去了。

    那姑娘也不是扭捏之人，抱拳道：“萍水相逢，叨扰兄台了。”

    “哪里哪里，些许小事何足挂齿。姑娘只身赶路，只怕多有不便，若是有什么在下可以代劳的，不妨实言以告。”

    这姑娘一脸的惊愕：“你怎么看出来的？”

    “哈哈，我花冲堂堂碧霞宫的弟子，若是这都看不出，还怎么行走江湖？”

    “你说你是哪的弟子？”

    “我乃东海小蓬莱碧霞宫的门人，家师蓬莱二仙。”

    姑娘大喜道：“莫非你就是三圣莲花会上贺号‘花蝴蝶’的花冲？”

    花冲一听，这姑娘居然也知道我的名字？看来这莲花会没白参加啊，挺好挺好。看起来这名号钓马子挺不错的哦。于是正色道：“区区贱名，不足挂齿。”

    “没想到刚出京师就遇见花大侠这样的少年英雄。”

    “哪里哪里，敢问小姐可是私自离家么？”

    刚才还一脸崇拜表情的小姑娘顿时神情一暗，叹息道：“是啊，我不想回家！”

    “呵呵，我猜小姐定然是大家闺秀，为何不想回家呢？”

    “天下很大，我想出去看看。”.

    “噗！”一杯美酒顿时自花冲的嘴里喷了出来，尼玛啊，这闺女穿越来的吧？

    “你怎么了？”这姑娘关切的问道。

    “没事，没事，呛到了。”花冲一窘，随即接着问道：“你一个姑娘家家的，看样子还学过武艺，论年纪你也快要嫁人了吧？学人闯荡江湖？有点不太好啊，你既是出自京师，想必也是个名门之后，云游天下做一个女侠，只怕有点不妥。”

    “那又怎么样？我爹爹当年也是凭战功做的官，我兄长和我义兄也都是上过阵杀过敌的人物，凭什么我就要学什么绣花、弹琴！做不了将军，还不能做个侠客么？”

    花冲寻思，听这口气想必是哪家王侯之后，世代家将，莫不是杨家后人亦或是呼家女儿？果然是穿越有福利啊，这要是跟他们攀上一门亲戚，无论哪一家，也都是铁饭碗啊！

    正待开口询问，就听楼下一阵马嘶，似是几匹快马奔过。这姑娘大吃一惊，待声音远了，方才长出一口大气。

    “这群人是来追你的？”

    “嗯。”

    “你为什么要跑呢？听声音，这几个人骑的都是好马，想必骑术也很精良，就算你这会儿能躲过，等你出了酒楼，恐怕还是会被抓回去。”

    “哼，本小姐的金蝉脱壳之计，这群莽夫岂能识破，不管他，先吃完这顿饭再说。”

    花冲摇头道：“只怕瞒不过这顿饭的时间。”

    说话间伙计已经上了几个菜来，花冲要了一坛好酒，这姑娘倒也善饮，和花冲对饮三碗，毫不犹豫。两个人喝酒吃菜，花冲也再不提这姑娘的家世，只等这几个骑士一会儿再回来。

    果不出花冲所料，约么半个时辰之后，又是一阵马嘶，这次马蹄声停在了酒楼之下。不大会儿时间，只听楼梯声响，五个大汉冲上楼来，为首的大汉手提一条丈八蛇矛，正是方才那五个骑士之首。

    那姑娘一见就要跳窗逃走，却被花冲一把抓住她的手道：“姑娘且慢！”刚抓住这姑娘，就听背后一声大喝。

    “无礼!”

    这黑面大汉见花冲拉住他家小姐，一怒之下，手中蛇矛直刺花冲后背，同时口内大喝了这一声。

    花冲心中大怒，暗道：“这小子混蛋啊，我帮你抓人，你TM打我？”

    花冲急忙先推开这姑娘，自己并不回头，而是凌空跃起，一个后翻，竟越过了黑面大汉的头顶。

    这大汉急忙转身，再次挥动蛇矛，直刺花冲前胸。花冲一者见他毫不讲理，二来也有心在这姑娘面前卖弄一下。

    眼见蛇矛就要刺伤自己，纵身一跃，在空中使了一招金鸡独立，蜷起左腿，右脚重重点在这大汉的蛇矛上。

    要知道花冲在碧霞宫习武十年，因为受到于和的重视，自己又肯下苦功，浑身武艺绝非寻常人物能比，这一式金鸡独立，虽不能说重有千斤，也得有几百斤的力道！

    这大汉只觉蛇矛上一股强大的劲力传来，两臂运足平生的气力，竟然也无法抖动蛇矛！犹如地上有一股对蛇矛的强大吸力一样，双手再也端不住掌中蛇矛，只得双手撒开，“当啷”一声蛇矛坠地。

    就在蛇矛脱手这一刻，花冲二次运功，仍是一招金鸡独立，自蛇矛跃向这大汉的头顶，只不过这一次他没有使那么大力道，若是如同踩蛇矛一样，这一脚踩下，这大汉的头颅立刻就能被踩作粉碎。

    花冲踩到这大汉头顶的时候，运功提气，整个人轻轻立在大汉头顶，在这大汉感觉只不过如同一片树叶落在头顶一样。

    不过无论什么人站在自己头顶，都是很不爽的，这大汉厮杀半生，哪被人这么戏耍过？气的摇头晃脑，想把花冲摔下来。

    花冲微微一笑，蜷着的左腿伸出，一脚蹬向大汉的后背，借这一脚的力量，整个人箭一般飞向方才要逃走的那姑娘身边，飘身站稳。那大汉则被踹的前抢数步，趴在了地上。

    这小姑娘虽然身怀武艺，这种动手较量却是第一次看到，见家中的第一勇士，在花冲面前好似狗熊一样的笨拙，不禁拍手叫好。

    花冲皱皱眉：“他可是因为我拉了你的手，才和我动手的，你怎么给我叫好？”

    这姑娘一听拉手二字，顿时脸上一红，急忙争辩道：“那又怎样？你知道吗，他可是我们家最能打的家将，想当初在西夏、辽东都立过战功的！没想到根本连碰都碰不到你！”

    那大汉此时也爬了起来，一张黑脸涨的紫红，恨声道：“我虽不是你的对手，只还是求你将我家小姐交还给我。哪怕我这条命留给你，叫我这几个弟兄带小姐回府即可。”

    花冲摇摇头：“这位将军，我若把她交给你，只怕你没法带她回府。”

    “为什么？”

    “你家小姐要走，你们拦也拦不住，我且问你，你家小姐要是执意逃走，你可敢伤她么？”

    “额…….这个…….”