
    这顿酒从下午直喝道深夜，碧霞宫内外横躺竖卧的全是人，远远望去，犹如难民营一样。花冲叹息道：“师兄弟们只怕今天是睡不了觉了，这一地的醉鬼啊。”

    “给粗鲁的人喝酒，知道会有什么结果吗？”

    花冲侧目一看，说话的竟然是面带招牌式笑容的乾坤义鼠白金堂！

    “什么结果？”

    “当然是更粗鲁了！你还小，每次有武林中的聚会，都是这样的。”

    “也有白五爷您这样的潇洒人物啊。”

    “哈哈，小小年纪，阿谀奉承！”

    “白五爷武艺高强，奉承好了，将来行走江湖，一提您的大名，谁不给我点面子？”

    “你两位师父的面子哪个都比我大，今天我看你在擂台上表现不俗，特意和你聊几句。今天这地方、这场合聊多了败兴。我猜过不了多久你就能行走江湖了，若是路过松江府，就到陷空岛来找我聊聊，到时我再请你喝酒。”

    “可您的身体……不应该再喝酒了。”

    “武圣人自然是为了我好，不过不喝酒，就算有命在，还有什么意义呢？”

    白金堂叹息一声，转身离开了。

    花冲望着白金堂的背影，喃喃道：“这白五爷有点像李寻欢啊，会不会他也有个让给别人的林诗音呢？”

    …………

    次日一早，整个碧霞宫，在花冲及全体道士一宿没睡的努力下，终于恢复了大会之前的样貌。与会的各路英雄也都纷纷告辞离去。

    三天后，三教堂的三位堂主、普度、雪竹莲师兄弟也都先后告辞离开，三十年一次的武林盛会，就这么结束了。

    “师父，你说这盛会三十年才一次，怎么正经开了一天就散了呢？”

    “今年和以前不同，总门长和武圣人分立，相当于咱们和峨眉派是对立的，往常主席台可是只坐四个人的，这次可是座了六个！这当中的感受，你可以去问问那三位堂主。”

    乐天成嘿嘿阴笑：“只怕他们连这一天的大会都不想开！”

    花冲一寻思，也是这个道理，亲师兄弟想争第一，偏偏要让三个堂主定夺，若是换了旁人跑还怕跑不远呢，这三位堂主也真是挺难受的。

    “对了，冲儿，有个好消息要告诉你了。”

    “什么好消息？”

    “你可以收拾东西，准备离开碧霞宫了。”

    “离开？”

    “嗯，你师爷正在和大师伯商量，估计一会儿可能会召见我们，你就要走了！”

    “师父……”花冲虽然一直想着闯江湖，但真到了离开碧霞宫的这一天，他却有点舍不得了。

    每天跟师父们练武，叼着鸡腿晒太阳，去二师伯那逗老虎等等……在碧霞宫的每一幕都浮现在了花冲眼前。这种感觉应该就是恋恋不舍吧！

    果然到了晚饭时间，花冲与两位师父以及夏遂良、计成达一同被于和召见，这是花冲第一次不用跪着和于和说话，因为今天于和请吃晚饭。

    于和跟夏遂良面前都是素食，但也准备了素酒，计成达与花冲的两位师父都是荤席，连花冲也了有座位。

    于和端起酒杯道：“这一杯酒我要以莲花宗主身份敬一下冲儿，给我门派涨了脸！这花蝴蝶虽然不是什么好名字，但有了这段故事，今后哪个也得高看你花冲一眼!来！冲儿，老夫今天跟你喝一杯！”

    花冲当真是受宠若惊，这年月讲的是长幼尊卑，自己见了于和都是要磕头的，同桌而食都是破天荒了，更别说是亲师爷给徒孙敬酒！

    花冲赶忙跪倒行礼谢过师爷，然后起身端起酒杯，一饮而尽。

    待花冲喝了这杯酒，于和接着说道：“从明天开始，冲儿你就离开碧霞宫，出外闯荡一番吧。总待在这里，你是体会不到武学的浩如烟海。只有不断接触新的人、新的技艺，你才能有所提高。比武较技比不得生死相搏，读书练习比不得真正与人动手。这次盛会上，你也算是露脸了，趁着这个机会出去见识见识，对你武学的进步大有帮助。”

    武圣说完之后，夏遂良接着说道：“你初入江湖，趁着有点名头，多拜会拜会武林前辈。艺多不压身，从别的门派汲取些东西，开阔开阔眼界。将来你若是还想继续钻研武道，还可以再回碧霞宫的。”

    “就是就是，师父们可不是要赶你走，将来还可以回来的。”乐天成也如此说道。

    花冲却是默默不语，这顿饭也吃的是无精打采。毕竟在这里住了整整十年，真到了离开的日子，确实是难以离去的。

    次日清晨，收拾了几件随身衣物的花冲，提着小包袱，早早的出了自己的房间，向碧霞宫的众多道士们一一告别。

    他八岁到的碧霞宫，当时是宫内最小的一个，道士们都拿他当自己的弟弟或是孩子一样照顾，可是说每一个人都是很舍不得花冲离开的。

    虽然还保存着前世二十八年的记忆，但毕竟现在是个十八岁的身子，前世也还勉强能算个年轻人。当和道士们告别的那一刻，花冲哭了，像个小孩子一样默默的流泪了。

    这种感觉，仿佛是在学校毕业时的那种伤感，离别的惆怅已经多年没有过了，但这一刻，花冲却深深的感觉到一份难以割舍的感情――亲情！

    告别了这些道士，碧霞宫的门口，武圣于和亲自带着四大弟子和八大护法在这送别花冲。

    花冲先给武圣于和磕了三个头，于和又勉励了花冲几句，便带着八大护法先离开了。老人知道自己这四个徒弟，都对花冲当亲生儿子一样看待，自己在这，他们恐怕难以表达自己的感情，还是把时间交给他们吧。

    武圣走后，第一个过来的是夏遂良，花冲照样行了三个大礼。夏遂良递给他一柄宝剑，这柄剑的护手竟然是蝴蝶型！抽剑出匣，只见寒光凛冽，剑刃上锋芒毕露，显然是一柄剑中上品！

    “这柄剑是我亲自为你打造的！”

    花冲接过宝剑，手竟有些颤抖，这可是金灯剑客亲自打造的宝剑啊！

    “三个月前就已做好，本来就是打算在你下山的时候送你做个礼物！没想到你在莲花会上贺号‘花蝴蝶’，于是我连夜重制了剑柄，将护手打造成蝴蝶型，以应你的这个绰号，这柄剑就叫‘蝴蝶剑’吧。虽然算不得神兵利器，但是寻常兵刃也是比不了的。”

    花冲再次跪倒行礼：“谢过大师伯赠剑之恩！”

    夏遂良道：“行了，这么多人呢，别行礼了，都是自己家人，别这么多规矩。我们每个人都给你准备了礼物，你下山一定要混出个名堂啊。”

    一旁的计成达道：“是啊，大家都送你点东西，叫你睹物思人，时常想着点你是我们碧霞宫出来的！要混出个人样来，不许给我们碧霞宫丢人！”

    “谨遵二师伯教诲！”

    “来，拿着这个吧。”说着递过两个镖囊，每个镖囊里都是六支亮银镖！

    “这十二支亮银镖，是我赠给你的，你跟我学了不少的暗器，暗器以镖为先，这十二支镖我没有淬毒，你与人比武时也可以使用。”

    花冲接过镖囊挂好之后，计成达又递过两个小小的木匣：“这里面是淬了毒的袖箭，用的时候千万留神。”

    花冲将袖箭带好，计成达又给了花冲一个小葫芦，里面是毒箭的解药，并且给了他一个药方，解药用完了可以自己去配。

    “行了行了，哪这么多破事，我徒弟又不傻，还能让自己的暗器给打了不成？闪开闪开。”钱万里拿自己的拐杖将絮絮叨叨的计成达给扒拉到了一边，把一个包袱递给花冲。

    “冲儿，你头一次行走江湖，师父给你准备了点东西，你路上带着用。”

    “谢谢大师父。”花冲接过包袱打开一看，一打厚厚的银票出现在花冲面前，到底是亲师父啊，想的就是周到！

    “这些钱是师父给你路上用的，约么有一万多两，银子太沉，银票带着比较方便。”

    “偷着也省事！”乐天成一边不屑道。

    “闭嘴！不用你揭我的底！”被戳穿真相的钱万里怒道。

    花冲知道自己这位师父，向来视天下财主为衣食父母，没了用度便去寻父母要钱来花。这次自己下山，估计昆明府的财主们都给花少侠捐路费了。

    反正这些人的钱也不是好来的，不用白不用，花冲也想得开，将钱仍旧放好。在银票下面是一套软靠。

    “这套软靠你贴身穿上，这是一套墨鱼甲，结实不过，穿着它寻常刀剑伤不了你。里面还有一身夜行衣和百宝囊，出去混绿林的，这东西少不了。”

    花冲收拾着包袱，心中有些细微的酸楚正涌向他的眼眶和鼻尖。这么大的人了，真的要哭么？花冲强忍着这种感觉，但听着师父的话，脑海中浮现出的总是自己前生去警校报道前，为自己收拾行装的父母。

    “孩子，到了学校要听话啊，别仗着自己学过武术欺负同学！”

    “要和同学搞好关系，尊敬老师！在学校自己过，没有我和你妈在身边，凡是要多留心啊！”

    这时的钱万里、计成达、夏遂良哪里有一点武林宗师的样子，分明就是送儿子远游的父亲！

    花冲将小包袱背在身上，勉强挤出个笑容，对钱万里道：“行啦，师父啊，我又不是七八岁的孩子，放心吧。”

    乐天成一听，接口道：“说得对，我们冲儿不是小孩子了，也该成家了。”

    花冲顿时满头黑线，尼玛这三八妇男又要干嘛？

    “徒弟，这本书你带着，这书我可是写了半年多呢，可是不容易的很！”

    花冲闻言眼前一亮，心道：不会是临别赠送的武林秘籍吧？于是恭恭敬敬的从乐天成手里接过一本薄薄的小册子。

    只见册子封皮上赫然写着几个大字――武林秘策！

    乐天成得意道：“徒弟，这本书可是师父我的心血之作啊！里面记载了天下各大门派的掌门人、各路武林高手的家乡住处、武功、兵器，更有各地绿林道上山寨海岛的寨主、一些大帮会的瓢把子。你行走江湖，一处不到一处迷，有了这个，就方便许多了。”

    花冲大喜，心道这本书胜过多少武林秘籍啊！要知道武功再高也怕菜刀！万一得罪了人，被人下黑手怎么办？有了这个，将来到哪先翻翻书，加上前世的一些记忆，总不至于吃亏。

    整整半天时间，几位长辈终于恋恋不舍的放花冲离开了，花冲背着包袱，拎着宝剑，头也不回的上了小船。

    岸边的乐天成喃喃道：“这孩子头也不回，是不是哭了啊？”