
    花冲寻思看二人赌斗，不曾想着于和会叫自己，心中纳闷：老圣人要练什么武艺？怎么还要大碗茶？

    不过于和那是祖师辈分，花冲不敢怠慢，急忙忙去寻了一个粗瓷大碗，端了满满一碗茶水来，恭恭敬敬的递到于和面前。

    于和接过茶水，对台下群雄道：“老夫我虽自创莲花宗蓬莱派，但本身乃是道门，我道家修炼讲求三花聚顶、五气朝元，张口生金莲、抬手垂白光。今天老夫我就献献丑，练一手‘口吐莲花’，请各位一观。”

    旁边的花冲闻言，恨不得跑到旁边去挠墙，尼玛坑爹啊，武圣人要锣不要？还口吐莲花？你以为说相声啊？

    只见武圣人说罢，端起茶水，将满满一大碗茶水一饮而尽。将空碗往桌上一放，暗运气功，张口“噗”的一声将真气托在腹内的那一大碗茶水又喷了出来！

    却见那一碗茶水喷在空中，形状竟然真似一朵金莲，不过眨眼之间，茶水落地，化为一滩水渍再不见了。

    一旁的花冲早已是惊的合不上嘴，心中暗道：“这是什么功夫？居然能真的喷出一朵莲花来？难道说这武圣人真的有武入圣，修成了神通？”

    不提花冲惊讶，在一旁观看的普度也是大吃一惊，但终归普度也是一代宗师，与于和的武艺也不过毫发之差。

    于和练的这一手口吐莲花他看的清楚，于和先是用气功将这碗水在腹内拖住。用嘴喷水的时候分明是用了一招极其高明的暗器手法――舌灿金莲！

    所谓“舌灿金莲”，就是说用嘴将暗器发出，不过于和这次发出的不是暗器，是水珠！！！

    竟然用嘴将茶水如同暗器般打出，还能打成这么高难度的一副图案！普度心中暗思自己本领，不禁叹息道：“师弟果然不愧武圣之名，师兄佩服！”

    八十一门的总门长竟然认输了！

    台下也自然是一阵私语，峨眉门人，以及“上三门”、“中八门”等相关门派无不垂头丧气，钱万里、乐天成则是鼓掌相庆。

    主席台上的方天化三人议论了一番之后，也怕节外生枝，迟则有变，急忙宣布了前三位的排名，然后开始本届大会的最后一项活动――聚餐！

    这项活动果然是广大武林豪客的最爱，刚才还庄严肃穆的会场，随着荤素酒席的摆下，变得火爆异常。

    许多江湖豪客三五成群举杯畅饮，共论天下英雄。又有多年不见的好友之间，把酒言欢。一时之间，门派间的纠葛、江湖上的恩怨都随着杯中美酒一饮而尽了。

    这是花冲第一次参加这种武林中的宴会，以前碧霞宫也有过各种宴会，但却没有这么大场面，桌子多到摆不开，光是负责酒宴的厨子、帮厨就不下百位之多，与会的人员更是数百人！

    为了迎接各路英雄，碧霞宫请来的厨子也都是各地皆有，川鲁苏粤闽浙湘徽八大菜系自不在话下，更有回汉两教，以及各路素菜高手，甚至还有四位专门做狗肉的玉林名厨！

    可惜花冲与这些美食基本无缘了，钱万里和乐天成拉着花冲四处敬酒。毕竟今天扬名之后，花冲应该下山去闯荡一番，若是不趁机认识一些武林大豪，将来出去怎么混？

    江湖上提起“蓬莱二仙”的名号，虽然说是褒少贬多，但是他们两人的面子，可是没人敢不给一些的。要知道这二位向来脾气不好，做事全凭自己心性，万一得罪了，只怕当晚便是一起无头命案。

    因此上这二位煞神带着花冲去敬酒，得到的多数都是笑脸迎门，除了与梅良祖交厚的一些人物，花冲基本上与武林中有名的人物都算是照了面。

    尤其是这当中有许多“瓢把子”，也就是各地的黑道大哥，诸如信阳的“神手大圣”邓车，大同的“中山剑客”武元功，南阳的“九头鸟”东方宝赤等等，都表示如果花冲来自己的地头，绝不会亏待。

    可惜花冲对此却不感兴趣，心中暗道：“先看看你们自己吧，一个得好死的都没有，跟着你们混，只怕我也是个通缉犯的命。”

    不过，心里话终究是不能说出来的，面子上的事还是得做的，该喝的喝，该捧的捧，这几位都是黑道上拿得出手的大人物，得罪不得。

    其余一些门派的掌门、帮派的帮主也少不得要有些表示，这一圈酒喝下来，就说是酒的度数不高，也喝得花冲头昏脑涨。

    花冲忍着剧烈的头痛，找了个没人的墙角，解决了自己翻江倒海的胃。吐过之后，不但身体好些了，头也不太疼了。

    深呼吸了两下之后，花冲转过身子准备回去找两位师父。却见自己的背后竟然站着衣着华贵的一个大汉。

    这大汉足有九尺左右的身高，身材高大、肩宽背厚，显然是个力量出众的硬汉。微长的胡须和棱角分明的相貌，更给人一种豪侠的气度。花冲一眼看去，也不禁暗自称赞。

    花冲毕竟是刚吐过了，自觉有点出丑，对那大汉抱拳道：“让这位英雄见笑了。”

    “哈哈，花少侠今天一战成名，这酒桌上的应酬自是难免的。能连喝三十七碗酒，已经能算海量了。”

    花冲闻言一愣，没想到这大汉连他喝了多少酒都记得这么清楚，难道刚才自己跟两位师父应酬的时候，他一直在暗中观察自己？

    “岂敢岂敢，还未请教这位英雄贵姓高名？”

    “小可长沙人士，现居襄阳，姓雷单名一个英字。”

    “你就是人称‘震八方’的雷英?！”花冲的酒劲顿时去了一半，要知道这雷英可不是一般的人物！他乃是襄阳王赵珏麾下的一等王官，未来造反时的兵马大元帅！害死白玉堂的那座冲霄楼正是出自此人之手！

    雷英微笑道：“小可贱名不足挂齿，这‘震八方’三个字更是愧不敢当，与我相交的朋友，能唤我一声‘小孟尝’便是高抬我了。”

    “哪里哪里，雷王官可是太过自谦了。”

    “非是雷某自谦，我雷英最爱交朋友，我家千岁亦是如此。所以我雷某经常替王驾千岁出去网罗天下英才，久而久之才混出了这么个名号而已。”

    花冲暗道：“原来是想拉我去襄阳！想的到美啊，我去了襄阳只怕是死路一条！就凭你一郡之地与西夏国的蛮兵，就想灭了大宋？跟你混除非我疯了！”

    想到此处花冲便对雷英说道：“这襄阳王爱才之名，小弟可是听了不少，听闻许多武林高手都在王爷驾前效力。今天适逢三十年一次的武林盛会，不知雷王官为王驾千岁选了多少贤才？”

    “已经有七八位了，除了武当、昆仑的几位高人之外，其中更有一位可与少侠称为一时之瑜亮。”

    “哦？小可倒要听听，不知却是哪一位英雄？我这无名小辈可别辱没了人家啊。”

    “呵呵，这位小英雄此刻却也不是什么有名人物，只是这一身武艺端的惊人。只可惜今天来迟了一步，未能登台献艺。”

    花冲心中一动，莫非是峨眉派的三代弟子？今天少林武当都有人贺号扬名，峨眉却没人来，莫非是这个迟到的？

    “若是如此说来，小弟更要听听是哪路好汉了。”

    “他师父与欧阳春同为‘辽东六杰’之一，江湖人称做‘银戟温侯’的鲁仲贤。这位小英雄名唤徐敞，因他师父的名号，便号称‘小温侯’，在辽东做个小小的武官。我见他出身名门，相貌英武，马上步下样样皆能，屈才于边庭甚是可惜，于是便力邀他往襄阳一游，以我家王爷爱才之心，只怕我这位徐贤弟官职不在雷某之下。”

    “也不是什么大人物嘛。”花冲心道：“还以为是什么高手呢，比欧阳春还晚一辈。”

    “那在下便恭喜雷王官、恭喜王驾千岁了，得了一员猛将啊。”

    “哪里哪里，我家王爷向来爱才，只怕过来今天花少侠的大名就将四海皆知了，不知道少侠有没有兴趣同往襄阳一游呢？”

    “这个恕难从命，花冲现在还是碧霞宫的门人，没得师命不敢私自离宫。更何况日后我若是有机会闯荡江湖，恐怕也不会考虑吃皇粮的。人家都说‘自在不当差、当差不自在’，小弟我可是个懒人，不像那位徐少侠出身行伍，习惯了这种生活。”

    “既然花少侠无意官场，实在可惜了。”

    “喂！你是谁啊？跟我们家冲儿说什么呢？”

    二人顺声音看去，却是乐天成和钱万里，两人喝的正爽，回头不见了宝贝徒弟，登时没了酒意，四下寻觅，终于在这角落里遇见二人。

    雷英朝二人拱手到：“二位前辈，小可雷英有礼了。”

    乐天成撇嘴道：“雷英？襄阳王府的那个雷英吗？”

    “不才正是在下。”

    钱万里拄着拐杖一步一晃的走到雷英的身边，冷哼了一声：“你小子是不是打我们家冲儿的主意了？”

    “这个…前辈何出此言？”

    “别跟我装傻！你们家王爷在襄阳开设招贤馆，这东西貌似不是正常人家应该有的吧？我警告你！你小子离我们家冲儿远点！否则别怪我老瘸子一拐棍砸死你！”

    “冲儿，跟我们走！”径直拉了花冲便走。

    “师父？您这是什么意思啊？”

    乐天成低声道：“这小子不是什么好东西，几年前就曾经写信想拉我们哥俩去襄阳，那襄阳王早就有谋反之心，手下聚集了不少人物！我们绿林人过的就是个自在，这种事还是少惹为妙。”

    “哦，弟子明白了。”花冲听乐天成也不愿让自己去襄阳，心中倒是松了口气，万一师父硬逼着自己去襄阳，倒是个麻烦事呢。

    旁边钱万里则语重心长的对花冲说：“徒儿啊，你今天扬名立万，过不了多久就该下山去闯荡了，你可千万要记得，江湖人办江湖事，官府什么的，尽量离远点。”

    “以后当个武官或者做个捕快也挺好啊？”

    “好个屁！得罪人懂不？学武的有几个给官府卖命？又有多少身在绿林？你将来真要入了官府，万一得罪个人，兴许就是得罪一个帮会或者几个门派！”

    花冲一琢磨，倒也是这个理，怪不得后来莲花门和开封府会势同水火，这绿林人混官面也确实是个问题。

    爷仨一边说着一边往回走，却没注意背后。雷英的身边忽的多出了一条黑影，嘿嘿的笑道：“怎么样？没说动吧？我就知道是这样的，你说不动那两个老的，自然也就说不动这个小的！”