
    花冲一路上都在寻思这个穿越者是谁，襄阳王？八贤王？亦或是仁宗皇帝？似乎每个人都有可能，但每个人都又有些不太可能。

    如果是襄阳王的话，花冲穿越来十年，襄阳王也应该来了十年，十年时间啊，足够他谋反成功了，为什么最近才开始行动呢？如果是八贤王，当年他完全可以杀了陈林和未来的仁宗皇帝，任由刘妃完成狸猫换太子事件，这样一来真宗皇帝无子，只能将八贤王的亲子过继到自己名下，成为正式的储君。如果是仁宗皇帝，他没有理由派人除掉李妃这个亲生母亲。

    如果这几个人都不是穿越者，那么穿越者一定是隐身在他们的背后，这样一来，此人的身份就极难确定了，只能慢慢去发现。

    花冲就在这一路胡思乱想当中，稀里糊涂的回到了东京汴梁。他没时间去见庞飞燕，一到京师，他便随包拯进宫面圣。而李妃等人则又展昭带领四捕头和四勇士护持，等候皇帝召见。

    面圣之时，包拯先是奏报了陈州之事，特别是与襄阳王相关的部分，而后又提起了花冲派人救回李妃娘娘之事。

    仁宗皇帝只知道当年李妃产下无皮狸猫，而后冷宫失火，死于宫内，并不知自己就是李妃的亲子，只将李妃的故事当做奇闻来听。听到后来才知道自己竟然是李妃亲生，并非自八王处抱养过继，不觉大惊失色，指着包拯、花冲道：“你们二人可不要欺君！”

    二人急忙跪倒，花冲到底是知道细情的，底气更足，朝皇上叩首道：“此事非我等胡言，李妃有先皇所留金丸为证物，南清宫八王千岁与狄王妃均可为证，并有内府总管陈林公公经历此事，万岁一问便知究竟。”

    天子闻言，急传陈林前来，陈林见驾已毕，仁宗便问自己来历出身。这陈林原是八王府上的都管，当年狸猫换太子之时，刘妃派御承寇珠去杀太子，寇珠不忍，正好陈林入宫办事，正要出宫，寇珠便求他将太子带出皇宫。

    眼下陈林见天子问他自己出身，又有包拯、花冲在旁，并不避讳，心中也是大吃一惊，暗道此事难有知情者，莫非被这二人得到什么线索，若是不说实话，只怕天子不依，况且此事已经过了这么多年，眼下天子掌权，刘妃早已养老，郭槐虽有实权，毕竟只是个太监，既然皇上已经知道了，那索性将实话说出。

    于是陈琳便将刘妃如何与郭槐定计暗害李妃，狸猫换太子，派遣寇珠丢弃天子，自己如何救出太子，送往南清宫。后来刘妃之子早夭，先帝要过继八王之子为东宫，恰好又挑上了当年被陈琳抱走的太子。

    而太子入宫，却让刘妃觉得纳闷，一来这天子正好与李妃之子同日出生，二来面目极像先帝，此事当有蹊跷，于是责打寇珠，寇珠自刎而死，刘妃仍不放心，派郭槐暗中在冷宫纵火，打算烧死李妃，却被宫人秦凤发觉，偷偷放走了李妃，但李妃下落却是不明。

    仁宗皇帝听罢，情知包拯、花冲所言绝非虚假，便令人请李妃入宫，并下旨请八王夫妇入宫共赴晚宴。

    八王夫妇不知其意，来到皇宫，见花冲和包拯都在，只道是庆功会，落座才发现，有个失明夫人列席，花冲在旁伺候，夫妻二人还当是花冲之母，但却又觉得此人甚是面熟。

    此时的李妃早已不是那身贫寒的衣衫，本就是前朝皇妃，自然有一种高贵的气质，再配上合身的衣服，虽是眼目不明，但也非比寻常。

    众人落座，花冲运功以传音入密之法，对李妃道：“您对面的便是八王千岁与狄妃娘娘。”

    李妃闻言，虽是看不见，但朝八王夫妇点头道：“皇兄、皇嫂，难道不认得哀家了么？”

    八王夫妇闻言俱是一愣，还是狄妃与李妃接触更多，仔细端详一阵不觉失色道：“你……你莫非…….是……是当年玉宸宫的李妃娘娘？”

    花冲将李妃娘娘的信物――先帝赐给李妃的一枚金丸递到八王夫妇面前，八王劈手躲过，只见弹丸上写着：玉宸宫李妃五字。八王叹息道：“果然是你……”

    一旁的狄妃娘娘已然落泪，凄然道：“娘娘您果然无恙。”

    八贤王赵德芳匍匐在地，颤声朝仁宗皇帝道：“万岁，恕老臣欺君多年，臣死罪啊，，，，”

    皇上急忙起身，亲自搀起八王：“您养育朕多年，朕自当感恩，何来欺君之罪。”

    搀起八王，仁宗皇帝转身朝李妃娘娘跪倒施礼道：“孩儿不孝，让母后受苦了！”

    一旁边早有花冲上前搀扶李妃起身，摸到仁宗皇帝的跟前，一把搀起，母子抱头痛哭，李妃娘娘断断续续，哭诉前情。

    在场众人，见此情景，又听了李妃多年来的遭遇，无不落泪，就连花冲这个多年之前就已剧透过的人，也有些眼眶湿润。

    李妃说罢从前已往，仁宗皇帝沾沾眼泪，朝李妃道：“母后，您今日还宫，再也不必受委屈了，明日朕就派人，不马上派人，传御医来为您治疗眼疾。”

    李妃摇摇头：“万岁，哀家我的眼疾是每每思念旧事，痛哭所致，已经好几年了，不差这一日半日，眼下有比这要紧的事，你要先去做来。”

    仁宗点头道：“母后，您因为朕受尽苦楚，您所吩咐的朕必当准奏！”

    李妃点点头：“难得万岁有次孝心，哀家有三件事，要你依我。”

    仁宗道：“便是三百件，朕也答应，母后但说无妨。”

    “这第一件事，范荣华父子对我如待亲人，连年讨饭为生，纵然自己忍饥挨饿，也要给我留下一口吃的，你要重重赏他，以报此恩。”

    “好，朕答应，来人，速传范荣华觐见！朕要厚赏此人！”

    “若非花护卫暗中访查，其二位师父与华山九云神尼出手相救，你我母子早已无缘再见，这几个人你也要重重赏赐！”

    花冲心道：“欧耶，大功告成！包拯就是凭借此功得封丞相，嘿嘿，我是不是得来个大将军当当了？”

    仁宗皇帝仍是一口答应下来，朝花冲道：“朕便重重加封这几人，花冲听封！”

    花冲正在胡思乱想之际，被这一声吓了一跳，赶紧跪倒：“臣花冲接旨！”

    “朕加封你一品将军职衔，仍司职开封府，统领校尉所！”

    “臣叩谢陛下圣恩！只是家师与九云师太皆是方外之人，这官职就不必封了吧，此前臣的两位师父也曾对我提起，搭救国母乃我大宋国民应尽职责，岂可以此望报？况且二人都是懒散闲人，年纪又大了，不愿为官。”

    “既然如此朕便亲赐侠义金牌每人一面，更为小蓬莱碧霞宫和华山出尘庵各赐金匾一块，粮米百担，金银千两。”

    李妃却在一旁道：“不够！”

    仁宗皇帝一愣：“不够？”

    “没错，既然人家师父不愿为官，徒弟就光是个一品职衔有什么用？”

    “额，那朕便再加花冲为太子少傅！”

    “臣叩谢吾皇万……”

    “不够！”

    “还不够啊……朕再加封你五军督提府副都统，仍在开封府任职，总督校尉所之事！”

    “臣谢主隆恩，吾皇……”

    “还不够！连个爵位都没有怎么彰显其功绩？”

    “花冲，朕便加封你为荆国公！但朕与你交代的三年之事，可还是要作数的！万万不可怠慢！”

    “臣谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”此刻的花冲低着头，俯身施礼，再不敢抬头了，因为他此刻早就笑开了花。哈哈！开封府里我最大了，包拯此时只是个知府，我可都一品大员了！还得了个爵位！少傅啊，我岳父才是个太师，这回我可算是扬名天下了！

    封赏已毕，李妃接着道：“这第三件事，便是哀家我要报当年之仇，若非当年刘妃与郭槐奸贼害我，又如何有了这么多的曲折，此仇哀家我一定要报！”

    仁宗点头：“来人！将郭槐、刘太后带来！朕要当面问话！”

    陈林亲自带领几名太监，招呼禁军直奔太后寝宫去了。过了将近半个时辰，方才回来。花冲见状便预感到不好。

    果然，陈林一进屋便叩拜于地：“臣有负万岁重托！”

    仁宗纳闷道：“怎么了？”

    陈林战战兢兢的答道：“回万岁，郭槐与刘妃全都畏罪自杀了！”

    仁宗恨道：“可惜便宜了他们！”

    李妃叹息道：“罢了，人死不结仇，哀家有生之年听到这两个人的死讯也就心满意足了。既然他们畏罪自杀，哀家也不追究了。”

    “等等！”众人循声看去，居然是花冲接言。

    仁宗皇帝有些不满的看着花冲：“花爱卿，你说等等是什么意思？”

    花冲急忙道：“万岁恕罪，微臣因见太后说不再追究，怕万岁您金口玉言，传了圣旨，就有麻烦了。”

    仁宗皱眉道：“难道说母后不再追究有什么不妥吗？”

    “太后仁德，自无不妥，只是这事有些蹊跷，原本臣有些纳闷的事，这下倒有了点头绪。”

    仁宗纳闷道：“卿家有何事不明？此刻又明白了什么？”

    花冲微微一笑：“万岁，还记得您说过您身边有襄阳王的奸细吗？”