
    花冲问的这个问题，着实让这个大汉有些犯难。自己不过是个家将，人家是小姐，小姐可以打家将，家将却不可能还手，这事确实不好办。

    花冲见他为难，摇头道：“朽木不可雕也，既然想不明白，干嘛不问我呢？”

    大汉面色大窘，连忙问道：“那我应该怎么办？”

    “很简单，我自信以我的功夫，留住你家小姐毫不费力，你让这几个兄弟留下看着，此处离京师尚不太远，速速回你家府邸，请主事的人来处理就好了，人家无论是父女还是兄妹，总比你这家将身份要强啊。”

    “那就有劳少侠了。”大汉连连点头，急忙捡了蛇矛，朝手下四个大汉道：“你们在这盯着，我去请大公子来。”

    这姑娘在一边则着急道：“别去啊！”

    那大汉哪里肯听，急忙下楼去了。

    这姑娘见大汉走了，气的跺脚道：“什么花蝴蝶，你就是只瞎蛾子！怎么这么讨厌啊，干嘛一定要让我回家！”

    “无论发生什么事，你一个女孩子，离家出走多有不便啊，花某可的的确确是为姑娘你着想。”

    “你知道我是因为什么逃走的吗？”

    “在下不知。”

    这姑娘闻言，有心不说，但又心有不甘，憋得俏脸粉红，最后还是咬牙道：“我是逃婚的！”

    “逃婚？！”花冲这下可傻了，原本他让大汉回去叫人，是有心想在这家显贵面前混个脸熟，将来在这汴梁城混的时候，也好有个一面之缘。若是命好，这姑娘也还不错，说不定人家一大方还能招个女婿。

    可这逃婚就不像是别的事了，虽然帮人家找回了姑娘，但看这姑娘的意思，必然是不满这桩婚姻。将来夫妻若是闹个家务不合，人家丈夫知道了这事，还不拿我撒气？谁让你多手给送回来的啊？手贱啊？

    而且这姑娘心生逃婚之意，今天强要送这姑娘回家，肯定会得罪她，现在还不知道人家什么背景，如果将来在婆家过得不如意，想起今天这事，派人暗地将我杀了，我也没辙啊，人家的家人会因为今天我找回闺女就帮我？开玩笑，顶多训斥她几句也就完了，我这条命，在人家面前，那就是蝼蚁！

    此时有心放这姑娘逃走，也是来不及了，放走这姑娘，等他家里人来了，必然迁怒那个大汉，那大汉岂能不说出我来？

    这可咋整，里外都是个死！

    这姑娘见花冲愣在那不言语，心中更是有气，一脚踢去。

    花冲这十年武功到底不是白练的，所谓金风未动蝉先觉，这姑娘朝他一抬腿，花冲下意识的一个激灵，见姑娘一脚踢来，急忙闪身躲过，口里急忙道：“喂！喂！冷静！干嘛踢我!”

    “你干嘛不说话！逃婚很丢人是吧？我堂堂的……”

    “住口！”花冲急忙将这姑娘的话拦住，要知道这酒楼上，方才可是坐了满满一层的客人，刚才虽然吵闹，也有些个爱看热闹的人没走。这姑娘身份必然不一般，若是让这些闲人知道了身份，必然有损家族颜面，到时这笔账他家人肯定会算到花冲的头上！

    这姑娘一句话没说完，被花冲这运足真气的一吼，吓得呆了，硬生生将后半句话留在了嘴里。花冲趁此机会，回身对那四人道：“把酒楼所有人都轰走！要不然说话不方便！不要让人听了你家小姐身份！”

    这四个大汉一听，也知道事关重大，赶紧楼上楼下的轰人，可怜这家酒楼的老板和伙计也都被赶到后院，由其中一个大汉监押，所有人都不许靠近酒楼的声音传播范围内！

    “这位小姐，花某多有得罪，但事出无奈，还望小姐见谅。”

    “小姐家世必定不凡，这逃婚乃是大事，成与不成，都有辱小姐的名节。更有损贵府上的声望，所以还是等人都走了，再说不迟。”

    这小姐听了也觉有理，自己被他这一吓，正待发怒，听着这话，反倒有些不好意思，犹豫道：“你说的也对，只是……我怕我哥哥来了之后，你不知道这事有多要紧，会给你带来麻烦。”

    花冲见人都被轰走了，这才低声问道：“在下仓促，尚未领教小姐芳名？究竟是为何要逃婚呢？这种事无论如何也是不应该做的！”

    这姑娘长叹了一声，鼓足勇气道：“我对你说实话，你可不要害怕。”

    花冲冷笑道：“我花冲一个江湖人，飘零天下，无拘无束！不重公卿，不拜王侯，便是你们这九五之尊的万岁爷，在我口中不过也只是个‘皇帝老儿’罢了，何来这怕字？”

    这番大话说的好听，不过花冲的内心已经十分紧张了。说不怕那是绝对不可能！前生做刑警时，最怕的就是这案子里牵扯了什么“大势力”、“保护伞”、“太子党”、“官二代”等等。

    人家发一个短信有可能就决定了你的前程！一通电话就断送了你的生命！这样的人是最最得罪不起的。更何况自己穿越到这个“普天之下莫非王土”“率土之滨莫非王臣”的帝国时代！

    这姑娘见他说的潇洒，冷笑了一声，幽幽的叹息道：“我叫庞飞燕，家父是当朝太师庞吉！”

    我艹！花冲真是惊了，满以为这个佩剑女侠，怎么着也是个武勋世家之后，怎么会是庞太师的女儿！庞吉是什么人？三朝元老！当朝太师！朝堂之上一呼百应，那是朝廷中第一号的――――――――大！奸！臣！

    这回可麻烦了，怎么会遇上庞吉的女儿！

    庞飞燕说了名字之后，冷眼看着花冲。好在花冲这些年生活在道观，定力十足。心里虽然大大的吃了一惊，但脸上依然是一副若无其事的表情。

    庞飞燕见花冲并没有吃惊，有些出乎意料。心道：“莫非他真的不怕我父亲的权势？一个江湖人真的有这么大的胆量么？”

    花冲见庞飞燕看着自己，猜到她心里必然吃惊，自己虽然心里害怕，但总不能让人家看出来。

    “原来是庞老太师之女，身份显赫啊，能娶庞小姐的也一定是哪家勋贵喽，想必是庞小姐听说那家少爷乃是纨绔子弟，心中不愿，故此要逃婚了？”

    庞飞燕冷哼一声：“若是哪家的纨绔，我早就一剑杀了，到时候名正言顺的退婚，何必逃婚？”

    “这姑奶奶真狠啊？杀了再退婚！这主意想的……”花冲暗暗心惊。

    “既然不是纨绔子弟，想来门当户对，小姐干嘛非要逃婚呢？”

    “哼，门当户对？我父亲想用我的终身，来为他某个靠山！”

    “堂堂庞太师还需要靠山？”

    “他要让我入宫为妃！”

    “入宫为妃！！！”饶是花冲定力十足，这次也没法冷静了。

    “怎么？怕了？”庞飞燕冷冷的鄙视道：“是怕我入宫之后，心生怨毒，暗地派人取了你的狗命么！”

    “还说什么不重公卿、不拜王侯，皇帝老儿？还是怕了吧！”

    “花某有什么可怕的？”花冲虽然早已心跳加速、气血上涌、头昏脑涨，但大话还是要吹下去的：“我觉得逃婚终究是不妥，你毁了皇上的婚约，难道皇上就不闻不问么？你父亲有几个女儿？”

    “就我一个！”

    “你走了，他有办法交旨么？”

    “没有！”

    “知道有什么后果么？”

    “满门……抄……斩！”庞飞燕哭了出来，“我知道会是这样，我也不想连累他们！但我真的不想嫁给皇上啊！一生待在后宫，等待不知哪一天皇帝的临幸，还要与其他嫔妃勾心斗角！传说先帝的李妃，先是生下了一个怪胎被打入冷宫，后来冷宫失火，烧的尸骨无存！我不想过这样的日子！！！”

    “可是，你没有别的选择！”花冲无奈道，从心底里，他是同情庞飞燕的。穿越来之前，正是后宫剧满天飞的年代，后宫那些事，的确不适合眼前这个姑娘。

    “为什么？我想过自己想要的生活！为什么不可以！”

    花冲很想说，你早生了一千年！如果是生活在现代，这庞小姐一定是一个特立独行的个性青年。可以在这个年代，她的行为只能叫离经叛道！叫不孝！

    “庞小姐，我能理解你的心情。”

    “理解？理解有用吗！你能让我不去嫁给你嘴里的那个‘皇帝老儿’吗？”

    花冲无奈道：“如果我有那个能力，我也希望你不去嫁给皇上，可以要为你的家人考虑。”

    “如果你有那个能力，你会帮我吗？”

    花冲真是欲哭无泪了，真要放她走了，只怕在庞吉满门抄斩之前，自己就得被凌迟碎割，比原来的花冲死的更惨！可要是不放她走，那就只能寄希望于庞小姐死在后宫了……否则……不敢想啊！

    “我不会放你走的，我不希望你将来为了这件事而悔恨终身！”

    这话出口，庞飞燕登时泪如雨下，趴在桌上痛哭不止。花冲有心解劝几句，却也没有合适的词语，只能在一边看着。

    等待的时间总是漫长的，约莫过了有一个时辰，痛哭一场的庞飞燕再也没说说过一句话，花冲也只能装出一副无所谓的样子，喝喝冷酒，吃几口已经凉透了的菜！

    疾驰的马蹄声由远而近，庞家的人终于来了。走上楼的第一个人仍然是黑面大汉，在他的身后是两个男人，一个身材偏瘦的白衣文士和一个肋下配剑的劲装武士。

    这两人相貌差不许多，显然是亲兄弟，只是白衣文士皮肤较白，那劲装武士显然是经常运动，一身古铜色的皮肤。

    三人走上楼来，庞毅刚要开口，被那白衣文士拦住，径直走到花冲的面前，很有风度的拱手道：“这位就是仗义出手的少侠么？”

    花冲点点头：“在下花冲。”

    “想必我妹妹的身份你已经知道了，我叫庞龙，是她大哥，那边是我弟弟庞虎，她的二哥。”

    “原来是二位庞公子。”

    “花少侠，感谢你找回了我妹妹，我们这就将她带走。”庞龙看了看庞飞燕：“飞燕，我们走吧！”

    “我不走！”

    “听话，不让花少侠笑话咱们庞家没规矩。”

    庞飞燕冷笑道：“他早就知道咱家没规矩！要不然我也不会成了他的人！！！”

    庞龙失声道：“你说什么！！！”