
    夏遂良看着花冲：“冲儿，你离开碧霞宫之后也经历了几次生死搏杀，这样的战斗最能提升你的功力，生死之间的领悟远比比武斗技要强得多，叶秋生是黑榜第九的高手，战胜他，对你武学一道的领悟将会大有裨益。”

    叶秋生冷笑道：“夏遂良，你当我是什么人？”

    夏遂良并不回头，只是冷冷道：“死人！”

    叶秋生爆喝一声，身形一晃便来到花冲的面前，左手五指化勾，直取花冲的面门，右手立掌如刀横切花冲小腹。

    花冲没想到他居然这么快就出手，急忙闪身躲过，但一招慢，步步慢，只是这一瞬间，花冲整个人都被笼罩在叶秋生的身影之下。

    钱万里和乐天成一左一右护住仁宗皇帝，夏遂良和计成达则一前一后，展昭在旁按剑而立，随时准备出手。一旁的护卫军卒及宫娥、太监全都远远的躲着，皇上没发话，就是默认了这场打斗，所有人都只能看着。

    花冲早已无暇吐槽皇上的默许，他连抽出宝剑的时间都没有，叶秋生的身法很快，出招也很老道，每一招都有无数后手支撑，花冲处处都在他的算计当中，只能格挡招架，根本无暇反击。

    夏遂良等人在旁观战，全是默不作声，看着花冲的表现。花冲咬牙坚持，施展闪展腾挪的小巧功夫与叶秋生缠斗，叶秋生不似庄子勤那般运毒于掌或者口内含毒，与他近身缠斗不怕中毒，二人几乎是贴身相搏。

    叶秋生的武功精熟，套路完整，花冲近身缠斗正好破坏了他的许多后手，倒也算克制了他的发挥。三五十合之间，二人总算平手，胜负难分。

    乐天成在一旁着急道：“大师兄，冲儿和这老毒囊已经打了这么长时间，不含糊了，我去换换他怎么样？”

    夏遂良双眼紧盯着花冲与叶秋生，回应道：“不行，你看冲儿近身缠斗，不过勉强平手而已，在我看来，他可以击败叶秋生，他还没做到。”

    钱万里道：“那叶秋生可是黑榜第九啊…….”

    夏遂良面沉似水：“若是拿不下一个叶秋生，将来如何教他接掌碧霞宫！”

    “接掌碧霞宫？”钱万里和乐天成对望一眼，这可是拿花冲当了他们未来的莲花宗主！难道说这孩子真有武圣的潜质？

    花冲听不到他们的议论，现在他满脑子都是叶秋生飘忽的身影，他急需一个击败叶秋生的办法。叶秋生出招迅捷、招式又颇具章法，就算说是无懈可击也不为过，可偏偏夏遂良就是不让人替换花冲，只是让他击败叶秋生。

    在花冲自己看来，能坚持这么长时间已经很不容易了，自己一个十八九岁的少年，能和黑榜第九的高手大战五十余合不落下风，放眼江湖只怕也没有几个。

    自己赤手空拳，只能勉强维持平手。如果能把剑拔出来，或许还有胜算，但是要怎么拔剑呢？

    花冲的剑在背后背着，二人近身缠斗，如何能给他时间拔出宝剑，忽然间花冲灵光一闪，有了！

    连斗几招之后，花冲忽然大喝道：“展大哥，借我宝剑一用！”

    展昭一直在旁观战，一面替花冲担心，另一方面听着夏遂良等人如何点评，从中学点东西。他刚才也想到如果花冲能拔出剑来的话，胜率或许会高一些，却想没想到花冲会找自己借剑。

    一听花冲朝他大喊，这才如梦方醒，急忙抽出巨阙剑朝花冲抛去，花冲刚伸出手来，却不想叶秋生比他手快，竟然先他半步将巨阙剑接在手里！

    就在叶秋生回身接住巨阙剑的同时，花冲原本伸向巨阙的手却向背后伸去，当叶秋生接剑回身的刹那，背后传来一声龙吟！叶秋生面色大变，身形急转，可惜转过身来的叶秋生，面对他的却是花冲手里的纯钧！

    一道寒光闪过，叶秋生的右腕连同巨阙剑一起高高飞起，离开了叶秋生的身体！叶秋生惨叫一声，鲜血喷涌！花冲反手又是一剑，斩去叶秋生的左臂，飞起一脚，将他踢翻在地，喝令军卒将他拿了。

    仁宗皇帝在一旁鼓掌道：“花护卫果然好本领，来人！传御医给这贼子治伤，要保住他的性命，与那庄子勤好生监押，朕将来还要问话！”

    几个禁军士卒将重伤的叶秋生搭走，展昭从地上捡了巨阙剑，朝花冲道：“花贤弟，我还以为你真要找我借剑呢！这手真出乎我意料，刚要喝彩一声，就被你的后招惊呆了。”

    花冲笑道：“这也是急中生智，这厮武功确实高明，若非想出这么个主意，真就拿不下他！”

    夏遂良亦道：“冲儿，临阵机变，做的很好！”

    花冲施礼道：“多谢大师伯信任！”

    仁宗一旁称羡：“你们名师高徒，朕煞是羡慕，可惜几位都是世外高人，都不愿为朕所用，惜哉！”

    夏遂良朝皇上施礼道：“草民等皆是山野匹夫，有污圣驾，万岁若不嫌草民粗鄙，日后协助花冲平定乱党，我等倒也能出分力，不过这官职实在非我等所能授受，乞万岁开恩。”

    仁宗点头道：“罢了，既然你等都有为国之心，朕自不会强人所难，日后你等还需多多协助花冲为国除奸，勿负朕托。”

    众人跪倒谢恩，这顿夜宵却是没得吃了，皇上勉力众人几句，便起驾回寝宫了，众人则出宫回家。

    出离皇宫之后，花冲趁着左右无人，悄悄问夏遂良：“大师伯，皇上身边是不是有什么高手护驾？”

    夏遂良低声道：“岂止是高手，武林中传说他们已经死了，原来都在这！”

    花冲惊讶道：“什么人啊？我怎么没发现？”

    夏遂良叹息一声：“我也不知道有多少人，我见到的只有两个：陶禄和陆天放！”

    “什么？！”乐天成听到这俩名字都吓了一跳：“陶禄那老家伙没死？他不得八十多了？还有陆天放，不是传说他死在丹曾尼错手里了吗？”

    “我认得他们两个，绝对没错。”

    花冲一直没发现有人：“他们藏在哪啊？我也见过皇上几次，怎么都没发现有人？”

    夏遂良道：“墙边有人，耀武楼的一楼也有人，二楼的屋顶上也有人，旁边还有暗格，我能感觉到杀气！”

    花冲寻思道：“要说皇宫里确实应该是有高手护驾，不过他们怎么不管庄子勤和叶秋生的事呢？”

    “他们应该只负责皇上的安全，所以两人潜伏了这么久，只能传递情报，却不敢除掉皇上，而那些人，应该也是念在武林同道的份上，不愿揭露他们罢了。”

    花冲心里暗自寻思，这仁宗皇帝到底还有多少让我意想不到的事！

    众人一同回到开封府的校尉所，算上花冲，没一个有地方住的，花冲干脆留下众人，一起住在校尉所。安排好住宿，花冲便询问夏遂良和计成达如何赶来。

    原来乐天成和钱万里自陈州得到了花冲与庞飞燕定亲的消息之后，便商量邀请夏遂良和计成达一起来京城参与此事，毕竟夏遂良在武林中名望极高，比蓬莱二仙要强得多，况且又是东海碧霞宫的首座弟子，有他在也算撑撑门面。

    夏遂良和计成达接信之后禀告了于和，于和特派两人下山赶奔京师，代表小蓬莱碧霞宫。这二位当真是如风似火，飞也似的赶奔京师。二人恰好和花冲同日抵京，他们先到开封府打听，才得知花冲直接入宫了，正要离开之时却正逢钱万里和乐天成也到了开封府衙。

    原本夏遂良是打算找个地方等花冲回来，却架不住乐天成和钱万里的撺掇，这二人打算偷偷入宫看看，夏遂良怕给花冲惹祸，不愿去，但计成达也被他们两个说动，四个里倒有三个想去，无奈何只能带着三人一同前往，他想有自己在，几个师弟不至于闯祸。

    也是歪打正着，正遇上花冲与展昭捉拿庄子勤，乐天成要去帮忙，却被夏遂良死死按住，他打算借此锻炼锻炼花冲。最后见花冲二人打的毫无章法，无奈之下才出言提点，并叫计成达放鹰助战。

    得知从前已往，花冲暗暗念佛，若非这四位祖宗，今天只怕要闯出大祸来。江樊等人呢早就回家了，自去了陈州，刚刚回京，自然早早回家跟家人团聚，夏遂良见就他们几人，再无外人，正好说话，便对花冲说道：

    “冲儿，经过这两翻厮杀，你对于武学一道有何感悟？”