
    花冲见梅良祖也上了擂台，再不搭话，挥剑便刺，一出手便施展出夏遂良教他的莲花门绝学归元剑法，这套剑法是武圣于和三十年前与普度比武之时悟到的，也正是因为这套剑法，才使得当年的石玉昆终止了两人的比武，并称在其死后于和可成武圣之名。

    这套剑法乃是于和所创武功的大成之作，虽然花冲习武时间不长，但上辈子也没少和人动手，论起来其实也算不得新人，梅良祖哪知道对手实际年龄比自己还大，只道对手是个十八岁的毛头小子，纵然有名师点拨，又能如何？

    梅良祖轻敌之下，恨不得马上“失手误杀”立毙花冲，因此上出招也是狠辣无比，拼命狂攻。十招过后，梅良祖便发现事情不对，自己杀招频出，却感受不到花冲有一丝的慌乱！而且花冲所用的剑法也是奇诡无比，每一剑仿佛都是普通的招法，但却又让人觉得每一剑都是出其不意。

    二十招过后，花冲依然稳如泰山，而梅良祖却因为疯狂的进攻，已经显出疲态。

    三十招过后，花冲犹如闲庭信步，而梅良祖早已四鬓汗流，他无法猜测花冲的下一剑自哪里刺来，也不知道要刺向哪里。

    四十招过后，梅良祖身上已经多了三处伤痕，左肩和右腿的伤还不打紧，脸上那道滴血的剑痕却让梅良祖暴躁不已！自己成名十余年，没想到竟然让个小鬼在自己脸上留了记号！

    花冲这时早已心中暗喜，若是梅良祖不轻敌，或许自己还难取胜，梅良祖越是狂躁，自己胜面越大，此时的梅良祖明显已是强弩之末，只怕再难撑过十招！

    眼见梅良祖就要被斩杀于台上，他的师弟“神行无影”谷云飞再也顾不得什么擂台规矩了，纵身掠上擂台，大喝道：“花少侠住手！”

    梅良祖听得是自己师弟的声音，如闻圣旨一般，急忙收招彻身，闪出圈外。花冲见梅良祖主动认栽了，也就撤剑收招。

    花冲并不想扩大事态，虽然梅良祖脾气不好，但好歹也是峨眉的分支门下，若是真结了死梁子，只怕日后行走江湖要多生出不少事端，总不能今天露完脸，这辈子就躲在碧霞宫不出来了。

    谷云飞见花冲停手，急忙横身挡在梅良祖的前面，行礼道：“花少侠剑法高强，我师兄绝非对手，今天是我们兄弟栽了，我谷云飞愿替我师兄给尊师赔礼，恳请少侠就此作罢，不知少侠意下如何？”

    梅良祖见他师弟几近恳求，不由得心中大怒，正待发作，却听得一声碧霞宫方向传来一声法号：“无量天尊！”

    三人各自回头看去，只见说话之人正是八十一门的总门掌普度，普度手摆拂尘道：“你两家因为一点小事，何必要性命相博？梅良祖辱钱万里在先，花冲伤梅良祖在后，也算是一报还一报，以我之见，不如就此作罢，免伤了武林同道的和气。”

    一旁的于和闻言则对着钱万里轻喝道：“钱万里，管好你的弟子，日后少要生事！”

    钱万里如何听不出来，急忙叩首道：“弟子教徒无方，丢了门派面皮，愿领责罚！”

    擂台上的花冲也急忙跪倒：“弟子一时激愤，与家师无关，掌门要是责罚，罚我便是！”

    于和佯怒道：“你两个还敢犟嘴么！退到一旁，待会后发落！”

    花冲也不搭理山西二绝，带了宝剑跃下擂台，直奔钱万里那边，师徒坐回原位，不再言语，仿佛一切都没发生过一样。

    普度见于和得了便宜还卖乖，心中自是愤怒不已，但事由梅良祖引起，没想到梅良祖这么不争气，让个没名没姓的花冲打挂了彩，甚至还破了相，即便想要发怒，也没个来由，只好对梅良祖和谷云飞说道：“梅良祖，此事是你生事在先，虽然受伤，也是咎由自取，日后不许报复花冲，谷云飞，你带他下去吧。”

    二人无奈，只可下了擂台，找地方疗伤去了。

    有这事一搅，哪还有人再敢献艺求号，这个贺号的环节就此结束。方天化也觉得尴尬，巴不得早点结束大会，只可惜时间尚早，没法宣布“酒宴摆下”，只能煎熬着宣布大会继续进行。

    此刻，三位堂主早就发现了这武圣人和总门掌之间暗暗的较量，只是不敢多言，要知道这两位哪个都是万万得罪不起的。

    方天化定了定神，起身对在场众人说道：“众位英雄，方才几位年少英才显露武艺，个个都称得起是后起之秀，所谓长江后浪推前浪，三十年间，前辈英雄之中多有亡故的，当年的英雄榜上，排名第一的问竹先生也已然仙逝，所谓文无第一，武无第二，今天天下英雄齐聚碧霞宫，正好再修英雄榜，重订天下十大高手之位，擂台之上便是演武之地，哪门哪派的英雄，有意名扬四海，可以登台献艺，争夺一个名号。”

    言罢，方天化目视台下，等人报名。只可惜台下的众人，无人应答，一个个都如同上了花轿的大姑娘般低头不语。

    方天化心中焦急，但总不能点名请人上台演武，只能干瞪眼看着台下众人，心中暗道：“平素里一个个好勇斗狠，门派之间、山头之间火并之事层出不穷，真个要排个座次，比个高低，倒没人敢出手了。”

    正想之间，只见武当的刘太玄站了起来，朝方天化一稽首道：“老夫虽是五大宗主之一，但今年已然八十一岁，年老气衰，难有作为了。三十年前我排名第八，今日也该是在英雄榜上撤去老夫名字的时候了，众位英雄有意夺名的，可以登台演武，老朽就不再参与了。”

    此话一出，方天化心中暗骂刘太玄百遍不止，尼玛，拆台啊？我这请人上台争名，你却自愿去掉头衔，什么意思啊？

    没想到有这么一个开头的，后面另外两大宗主，欧阳钟慧和昆仑僧也都宣布放弃排名，这二人三十年前，一个第九一个第十，也都放弃了排位，算上已经去世的人物，前十当中，已经空出了六个名额。

    方天化再也忍不住了，尼玛再等身边的于和、普度发话，只怕英雄榜就可以摘了。正要发言的时候，在十三派之中又站起一个胖大的僧人，双手合十道：“阿弥陀佛，老僧也有话要说。”

    花冲见这个胖和尚皱纹堆垒，两道长眉和一副长髯都已经雪白，看年纪只怕不在刘太玄之下，便对身边的乐天成问道：“师父，这老和尚是谁啊？”

    乐天成道：“他是海外派的派主，人称万年古佛的喃喃罗汉，论辈分仅比我师爷问竹先生矮一辈，和我师父是平辈的，参加过六十年前盛会的高人之中，活到现在的就剩了他一个，不知道他有什么养生秘诀，他早已过百岁之龄，还是精神矍铄。”

    花冲还想再问，就听万年古佛说道：“老僧年纪也大了，昔年的排名也没什么用处，不要也罢。”

    方天化暗骂道：“又一个拆台的秃驴！”

    却不成想万年古佛后面还有半句：“老僧晚年收了一个关门弟子，屈指算来，也有三十年了，乃是三十年前老僧参加武林英雄会后，回海外金礁岛的时候，路过一处荒岛，在岛上收服的一个野人，我见他虽然不通人事，但根骨奇佳，因此带回了万佛洞教授武艺，并传其礼法，老僧自认为此子武艺有成，今日带他来此，见识下天下的高人。我看大堂主方才邀请各路高人登台献艺，无人愿打这头一阵，王猿！你可先上台去练练武艺，不为争什么名次，就是请众位英雄给指点一二。”

    言罢，在他身后窜出一个人来，大吼道：“徒儿领命！”

    花冲见这王猿的模样不禁暗笑：“还野人？这货不就是大圣吗？要是现在拍西游记，他演孙悟空简直不用化妆。”

    原来这王猿一头的长发只用一个金箍勒住额头，穿一身宽大的僧袍，披发跣足，浑身的乳毛，果然是个野人的模样。

    虽然模样难看，但这王猿却是一身的好武艺，出手凌厉，而且速度奇快，在擂台上犹如一阵旋风一样，看的花冲毛骨悚然，心中暗道：“这王猿的武艺，就算不如我师伯夏遂良，也差不许多，只怕我两位师父一齐出手，也不是他的对手。”

    和他有同样看法的还有乐天成，乐天成用胳膊碰了碰旁边的钱万里：“老钱，你看这怪物的武艺如何。”

    钱万里摇头道：“论身法还在我之上，只怕掌力也比你要强，估计是榜上有名了。”

    一趟拳法练完，王猿收招定式，台下喝彩之声不绝。主席台上的方天化也是心花怒放，终于有人动手了，他恨不得来一个人就评出一个名次，早早完事大吉，见王猿练完，急忙说道：“恭喜老罗汉后继有人，这位王猿的武功当真是了得，我们三人商议，应在前十之中，不知在座的诸位有何高论。”

    台下各门派的掌门对此均无异议，毕竟这野人的功夫有目共睹，所以王猿很顺利的第一个进入前十之列。

    王猿本是个直肠子，听方天化说他名列前十，便问道：“喂，那老道，你说前十就完了？第一也是前十，第十也是前十，我到底是排第一还是排第二？”

    此话一出，万年古佛也是面色一变，心道：“这畜生到底还是惹祸，台上那三位，连我也是得罪不得的，你怎么就这么胡说八道！”

    急忙大声怒喝道：“王猿！不可放肆！”

    就在万年古佛大声呵斥王猿的同时，另一个声音也同时响起：“你这野人少要卖狂，你也就是个第十的命！”