
    一听包拯到了，花冲不能再和师父们聊天了，拎起苗振东，将火灾现场交给盖一臣，与白金堂等人一起去见包拯。

    众人来到门口时，包拯一行已经入城。花冲先和包拯交代了一番事情经过，然后将苗振东交给杨文举收押。

    由花冲带路，包拯一行来到安乐侯府外，火已经被扑灭，一具具尸体被抬出。据盖一臣统计，府中共计死亡庞家私兵一百余人，丫鬟仆妇及庞昱的宠妾等女眷共五十一人，家丁等下人三十人，连同苗振东的十八金鹰一共死尸二百余具。

    包拯命花冲带队进府搜集证物，从大厅的暗格里搜出金银珠宝、古玩字画等约合白银近五十万两，另有搜到其与襄阳王勾结的信件无数，其中写明这些钱安乐侯可以资助襄阳王起兵，并已经将陈州的部分粮米交付其作为军粮。

    包拯看了信，不觉叹息道：“陈州哪是天灾，分明是人祸。”

    经过整理书信，包拯发现，安乐侯听到包拯到来的消息，并没有离开的原因，就是为了要劫夺包拯的这批钱粮，一起带到襄阳。并且根据书信所言，陈州府上下官员多数都与之相勾结，若非这些贪官胡作非为，陈州百姓也不至于民不聊生。

    包拯一封接一封的看着书信，所有迎接他的官员都不敢离开，毕竟没有人愿意触钦差的霉头。夜色已经褪去，晨光洒在街道上，陈州的百姓们原本很少上街，但这一夜的动静显然不小，许多很久没上街来的百姓，也都离开了家，赶往安乐侯府。

    当人们得知是放粮的钦差来了，更是奔走相告，人越聚越多，盖一臣手下的人马就显得不够用了，无法维持治安，陈州总兵路云鹏只得调集更多的军队来维持治安。

    包拯依然没有离开的意思，直到日上三竿，包拯基本看完了所有的信件，这才抬了抬头，活动了一下筋骨。

    看着地下散落的信件，朝身边道：“花护卫。”

    “卑职在！”花冲急忙上前行礼。

    包拯厉声大喝道：“将犯官陈州知府蒋完、陈州总兵路云鹏拿下！”陈州文武中级别最高的两人居然被称作犯官！花冲喝令四捕头上前，俩人对一个，将蒋完和路云鹏按倒。

    包拯见拿了二人，接着说道：“陈州文武各级官员一律不得出城！任何信件往来均不可出府！花护卫，传我堂谕！命杨文举带人将所有陈州官员监禁在家，自明日起由杨文举负责开仓放粮。今日午时发出放告牌，任由军民人等府衙上告，本官要亲自接状！”

    花冲领命前去安排。弹压地面的军兵终于松了口气，驱散了百姓之后，保护包拯入府衙，知府蒋完则暂时收监。

    苗振东作为重案犯，包拯不敢将他押入大牢，请白金堂在后宅单独领一间房看押。因为庞昱身死，许多他生前的相关案件，没有了人证，只能由物证下手，花冲已经上报了庞府赃物的存放地点，包拯就命花冲前去起赃。

    因为时间尚未到正午，上告的时间还没到，包拯正好趁机先提审苗振东。苗振东并无一丝隐瞒，将所有的罪名全都认下，并且交代自己是奉襄阳王所差，到此协助安乐侯。交代完后，苗振东画押已毕，仍交由白金堂看管。

    到了中午，上告的百姓堆满了整条大街，光是呈状就有三百余张，还有许多百姓目不识丁，写不出状纸，在街上哭诉。整整三个时辰，天色将晚，红日已经偏西，上告的人群才渐渐散去。

    而不多时前，花冲自庞家的家庙里起出金砖整整二十万两，连同庞府暗格的金银财宝，全部入库，由几个账房的老先生负责盘点、登记。

    整整忙到半夜，花冲这边的事情才算告一段落。包拯则还在忙，大堂点着灯，他在看状纸，任何一张状纸都包含着一条甚至几条性命，包拯不想错过任何一个字，他不愿看到陈州百姓失望的眼神，他们实在过得太苦了。

    花冲没有陪着包拯，他在和白金堂喝酒，因为白金堂说这是他最后一次喝酒了，他发誓要从明天开始戒酒。

    白玉堂在旁边陪着大哥，展昭在大堂上保护包拯，没有参与，至于花冲的两位师父，则去给那几位老夫子添乱去了。数百万两的白银，俩老贼不动心才怪，公然明抢肯定是不敢，但是偷偷拿一点点还是能做到的。

    白玉堂喝了眼前这碗酒，朝着花冲着急的问道：“那这个李寻欢最后到底跟林诗音好了没有？”

    花冲刚刚唾沫横飞的，给白家哥俩讲了一本《多情剑客无情剑》，白金堂和苗振东的事与小说中李寻欢与龙啸云的事很像，他想借此来开导白金堂，他不希望看到第二个李寻欢。

    可没想到，或许是因为他讲的太好了，白金堂还没说什么，白玉堂倒是听入迷了，当评书听，着急的问着下文。

    花冲摇头道：“没在一起，杀了上官金红之后，李寻欢就跟阿飞说要请他喝喜酒了，他要和孙小红成亲。”

    白玉堂一拍桌子：“好！这就对了，天涯何处无芳草，何必单恋一支花。哥哥，你听听人家，你怎么就这么想不开呢！别回来跟李寻欢似的，再弄成个肺痨!”

    白金堂看着自己这个不懂事的弟弟，微微一笑，端起眼前的酒碗浅酌一口道：“我也已经想开了，人家已经是夫妻了，与我再无干系。”

    白玉堂道：“你真想开了啊？哥哥，这苗振东是死定了，你可别再打那刑叶的主意，你就是因为她才落得如此，这个嫂子我可不认！”

    花冲也劝道：“苗振东一死，刑叶心里也会有个心结，我也不建议白兄与她重归于好。”

    白金堂笑道：“你们想的太多了，苗振东要是没死，也就没你们说的这些事了。”

    白玉堂摇头道：“包大人不杀了，我也得替天行道。”

    白金堂朝他看了一眼，笑道：“你先把刀拔出来试试。”

    白玉堂一愣：“哥哥，你这是什么意思？”

    一种不祥的预感涌入花冲心头：“白大哥，这酒难道有问题？”

    白金堂叹道：“你知道我问什么要戒酒么？”

    花冲急忙暗运真气，可惜浑身内力四散，根本无法运功。而与此同时白玉堂也发现了自己功力已失，急忙道：“哥哥，你要干什么！”

    白金堂黯然道：“那晚我在安乐侯府外，遇到的人不是苗振东，而是刑叶！”

    花冲只觉一股凉意笼罩全身：“难道你要救苗振东！”

    白金堂摇摇头：“我们都中了麻药，连我自己也一样，刑叶会去救他。”

    花冲长叹一声：“怪不得苗振东如此痛快的认了罪，他知道自己死不了，若是受刑挨打，反倒是冤了。”

    白金堂露出一个微笑：“这事如果换了你说的那位李探花，想必也是会选择我的这个做法吧。”

    花冲急道：“白大哥，你怎么这么糊涂，放了他，他会放了你么！从现在起，他已经是一个逃犯了，而且是他的妻子来求的你，就算得了活命，他又如何能不恨你！”

    白金堂道：“那又如何呢？从明天开始再也没有白金堂这个人了，今晚的事，我会一力承担！”

    白玉堂颤声道：“哥哥，你要做什么？”

    “当然是要投案了，私放国家重犯，这罪名本就该有人来承担的，是我下毒害的你们，这罪自然有我来抗。”

    白玉堂焦急道：“我的大哥啊，你疯了吗！这罪名那可是遗臭万年，你觉得为了一个苗振东值吗！”

    白金堂摇头道：“不止是他，他死了刑叶怎么办，他家还有两个孩子！”

    花冲怒道：“你还有个弟弟！你死了，你想过玉堂的感受吗！自己的大哥抛下亲弟弟，为了别人的妻子甘愿付出性命！你这样做对得起玉堂吗！”

    白金堂低首不语，花冲撑着桌子努力的站起来，颤着手点指白金堂：“你还有四个结拜兄弟，不求同生但求同死，难道说你要他们为了你答应别人妻子的事而陪你去死吗！”

    “还有你的朋友们，他们会怎么看你！至少我就看不起你！”

    白金堂颓然坐下，朝花冲苦笑道：“你不懂，这是她唯一一次求我。”

    花冲无奈道：“痴情种子啊，你这才是死在女人手里！”

    白玉堂在一旁喃喃道：“你怎么这么傻！这么傻啊！哥哥！”

    白金堂看着那一脸颓废的弟弟，朝花冲道：“花贤弟，以后求你照顾我这不成器的弟弟，他太任性，我求你在万岁面前保举他一官半职，官身难自主，省的他到处惹祸。”

    白玉堂恨声道：“我才不当什么官，我要去找苗振东，即便是走遍天涯海角，我也要拿住此人，将他碎尸万段！”

    白金堂见弟弟咬牙切齿的样子，着急道：“玉堂，我带你来见花护卫，就是想让你跟着他多学学，你这么冲动，要我怎么放心的下。”

    屋外忽然有人答言道：“既然放心不下，那就让苗振东替你去死吧！”