
    “你说什么！！！”

    庞飞燕这句“成了他的人”堪比一个炸雷，响彻整个酒楼，花冲、庞家兄弟连同庞毅都是大吃一惊。

    离花冲最近的庞龙顾不得自己身份，劈胸一把抓住花冲，怒吼道：“你将我妹妹怎样了！”

    “我……”花冲无言以对，这种事被女方咬住，除非去给庞飞燕做个检查，要不然是没法还自己清白的，而且就算做了检查，万一庞飞燕真的不是处子…….花冲依然说不清楚！

    若是花冲极力否认，除非请人给庞飞燕验身，要不然只会让人更加鄙视――――――敢做不敢认！

    若是承认，尼玛这可是未来的皇妃！我先给松松土？给皇上个二手货？这年头可没地方做翻新的手术！！！

    这下花冲真的懵了，他做梦也没有想到，这位庞大小姐居然想了这么一个买一赠一的逃婚方法！庞吉就算老糊涂了，也不可能把一个失了身的女儿送给皇上做妃子！

    庞飞燕冷笑着看看花冲：“冲哥，你愿意陪我一起接下这欺君之罪吗？”

    花冲真的好想怒吼一声：我！不！愿！意！

    可这明显就是这位庞大小姐算计好的，既然你不让我走，你就陪我一起死！

    花冲长叹一声，任凭庞龙抓着自己拼命的摇晃，双眼一闭，柔声道：“我愿意！”

    “你真的愿意？”庞飞燕显然没想到花冲会这么说。

    此时的花冲终于下定了决心，自己惹得祸，自己得抗啊！能不能活下来就听天由命吧！

    “欺君之罪又能如何？飞燕，这不是你想要的日子，如果不能快乐的活着，生命还有什么意义呢？”

    花冲真的是很同情这个有个性的女孩子，这话他也确实是他真心想说给庞飞燕的。

    庞龙松了手，颓然的看着花冲和庞飞燕，口中喃喃道：“父亲……父亲……”

    庞飞燕走到化冲的身边，竟然拉住花冲的手，对庞龙道：“哥哥，我愿意跟你去见父亲！”

    “你们这对狗男女！”庞龙身后的庞虎拔剑在手，大喝一声，就要冲过来。

    花冲身形欲动，却被庞飞燕死死拉住，她自己挡在花冲的跟前，昂首说道：“先杀了我吧！不许你们动他！”

    庞虎举剑欲劈，但连举了三次，都没有狠心劈下来，最后将手中的宝剑扔到地上，声嘶力竭的吼道：“为什么！你怎么会和这个小子！……唉！！！”

    庞飞燕大声道：“因为他是第一个同情我的人！”

    “同情？”庞龙不解道。

    “我小时候不愿意学什么琴棋书画，你们逼我学！说要有什么大家闺秀的气质！我想跟二哥一样学武，你不不让学！说有失庞家身份！我要自己择夫，你们说我放肆！我不愿嫁给皇上，你们说我无理！可你们所做的这一切究竟是为了什么？真的是为我好吗？”

    庞飞燕又一次落泪了。

    “你们就是想养我到成人，然后嫁给皇上，然后得到皇上的宠幸，巩固庞家的地位。我只不过是你们的工具而已！！！可你们想过没有？我也是个人！我也有自己喜欢的事、自己想要的生活！可我从小到大，什么都没有得到过！”

    庞飞燕说道怒出，伸手抽出佩剑，朝桌子扫去，登时将一桌酒菜全都打翻在地。整个人如同疯了一般的朝着楼上的桌椅板凳乱砍一阵，一边砍、一边哭诉道：

    “我从来没有过一天属于我自己的日子！”

    “不要这样！”花冲见她情绪有些激动，急忙飞身过去，探指为剑，右手食指朝她握剑的手腕点去。庞飞燕只觉手腕一麻，当啷一声，宝剑坠地。

    手中没了兵器的庞飞燕一脸颓废的表情，木然的看着庞龙，口里喃喃道：

    “哥哥，我跟你们回去，你们不会再让我嫁给皇上了吧？”

    “哪怕被凌迟处死！我也不会嫁给皇上！”庞飞燕咬牙切齿的恨声说道。

    庞龙看着已经有些疯癫的妹妹，叹息道：

    “说够了没有？如果你说够了，跟我们回家，去见父亲。”

    “好，我看父亲会怎么处置我！”

    “我陪你去见你父亲。”

    庞飞燕刚才说的那番话说得花冲也有些激动，虽然庞飞燕拉了自己做垫背，但此刻的花冲竟然有点想要保护这个可怜的女孩儿。

    作为一个官二代的女儿，这一生注定就是用来做家族政治上的牺牲品，无论是政治联姻还是作为献给高层的礼物，女儿的一生不会有如意的生活。若是那些晓三从知四德、熟读《烈女传》的大家闺秀，也就认命了。偏偏庞飞燕竟是个敢反抗整个家族的人，这让花冲对庞飞燕多了一分赞赏。

    花冲自付凭借武功，在万一与庞太师闹翻了，就算带着一个庞飞燕，从太师府逃走也不是什么难事。毕竟太师府不是皇宫大内，庞家最能打的家将，在自己面前都没有还手之力，就算庞府有护卫的军兵，想要挡住自己，只怕不那么容易。

    庞龙看了一眼花冲，冷笑道：“你想不去也不行！”

    花冲一听，哈哈大笑道：“你拦我啊，我看在你妹妹的份上，才去见庞太师，你若是想绑我回去，尽管试试！”

    一旁的庞虎闻言，大喝道：“来人，给我绑了！”

    几乎是同一时间，花冲只觉脚下一颤，刹那间“轰隆”一声巨响，楼板赫然破了四个大洞，四个劲装大汉同时自楼下跃上。四个大汉分据四角，每人掌中都是一条百炼飞爪。

    飞爪扬起，直奔花冲，花冲心中暗道：这庞家居然也有这样的人物！撞碎楼板的这一击，分明是靠四人的硬功，上楼来分据四角，用飞爪擒我，显然是自个阵势演练已久了，若是不小心，真被擒去太师府，那就太丢人了。

    心想到此，花冲急忙抽出蝴蝶剑，一个黄龙转身，宝剑如旋风般划过身边的飞爪。夏遂良亲手打造的这口蝴蝶剑果然不凡，剑刃过处，四条飞爪的抓头全被削断。

    庞虎见飞爪被削断之后，大吼道“天罗地网！”

    又是轰隆一声，这次裂的不是地板，而是房顶，本应很结实的楼顶，竟然直接掉下来一片！花冲当真是猝不及防，伴随着屋顶落下的还有一节粗重的房梁！花冲急忙闭眼，生怕土灰迷了眼睛，身形往前一跃，躲开那一片土灰与房梁。

    刚刚站稳，花冲就觉得头顶上又有东西落下，再想躲开却来不及了，因为落下的东西是一扇网！他居然被人用网罩住！

    毕竟房梁和土灰刚刚落下，花冲仍然不敢睁眼，全凭感觉出手，头顶刚一有感觉，手中宝剑立刻朝身前劈去，要是出手不块，被人用网紧紧罩住，那就死定了。

    宝剑落下，传开喀嚓一声金属撕裂的声音。花冲暗道：居然还是金属网！再顾不得土灰入眼，急忙睁眼一看，自己身上的根本不是网，竟是一个铁笼！

    自己居然被关在一个铁笼子里，身边背后又多了四个大汉，显然是刚刚从房顶上跳下来的。幸亏自己的蝴蝶剑能劈开这铁笼，若不然今天必然会被庞虎用铁笼给带回去。

    不过时间却由不得花冲多想，他一剑劈开铁笼的时候，庞虎已经出手了，手中剑直刺花冲的前胸，而另外八名大汉却也没有一旁看着，而是每人自腰间取出一条铁链直奔铁笼而来。

    铁笼外还要加铁索！这八个人真不愧叫天罗地网啊，先是飞爪，然后是铁笼，最后又加铁链，没想到太师府还有这样的一伙人。

    眼见庞虎的剑刺到，花冲挥剑相迎，师伯给我打造的这口剑真心是好东西啊，打架都不用费心，直接兵器对兵器，削折了完事。

    庞虎也不傻，见花冲劈开铁笼，哪还看不出这是一把利剑，根本不和蝴蝶剑相碰，直接撤剑换招，反手朝花冲的双腿削去。

    此刻花冲还在铁笼里，见庞虎变招削自己的双腿，急忙运起一口气功，低头猫腰，将浑身内力运至后背，对着笼顶纵身撞去。

    这铁笼是机关做成，本身是一块铁网，拨动机关，就可以闭合成一个铁笼，花冲这一撞，乃是保命之举，使尽了浑身力量。庞虎就觉得眼前一黑，脸上重重的挨了一击，躲在远处的庞龙和庞飞燕却都是大吃一惊――――花冲竟然一下将这铁笼撞碎！

    庞虎正是被铁笼的碎片打到脸上，登时鼻血四溅，金星乱冒。那八个大汉也被纷飞的铁笼打了几下，身形全都一顿。

    花冲也没想到自己这一撞居然有这么大的力量，原本想的是连人带笼一起蹦起来躲开庞虎那一剑，不成想却反守为攻，不仅自身脱困，更是顺手伤了敌人。

    一招得手，花冲哪肯放过机会，手中蝴蝶剑向庞虎一递，剑尖堪堪碰到庞虎的咽喉，冷笑道：“你还能抓我回去么？”

    庞虎一手提剑，一手捂着脸，眼神很怨毒的看着花冲，但却说不出一句话。自己引以为傲的天罗地网阵，几乎将这座酒楼都拆了，竟然也没能困住花冲，自己反被制住。

    远处的庞龙则轻轻鼓掌道：“花少侠既有好功夫，又有宝物随身，庞某大开眼界，佩服佩服。你们还不退下！”

    那八个大汉闻言急忙退在一边。

    “二弟，你不该这么轻视花少侠的，在我们庞府偷偷教了妹妹一年的武艺，我们全家都没人知道，难道凭你这八个人就想给他带走？”

    “原来庞飞燕的武功是偷偷学的。”花冲暗思：“此人能在太师府内教她一年武艺，没人发觉，想来武艺、轻功都是上乘，不过既然你们错认了，我可没工夫和你们辩解这个，不如先应下，将来再问那庞飞燕也不晚。”

    庞龙见花冲不语，只道是他默认，也不再问，不过态度上倒是比方才的庞虎和气了不少：“花少侠，我们别在此地耽搁了，家父还等我们兄弟回去复命，我们这就起身如何？”

    “随你们便吧。”