
    智化叹息一声：“马强就是个糊涂虫，沈仲元算计他还不是手到擒来？邓车带着信阳州的绿林道早就投了襄阳王，沈仲元名义上告诉马强他们，襄阳和信阳两路人马支援霸王庄，让他约会马刚，将能聚齐的人马全都聚到霸王庄。”

    花冲心念一闪，接口道：“沈仲元这是一石二鸟啊！”

    智化无奈的摇摇头：“我到底是落入他的算计，我原先认为以我之能，就算不能离间到马强与沈仲元翻脸，起码也能坚持到你们赶来。却没想到沈仲元居然有这么高明的主意。他命邓车和姚锁直奔杭州府，刺杀杭州知府！那杭州知府整日里花天酒地，眠花宿柳，经常不与妻妾同住，后宅里一月半月也见不到他影子。他们暗中杀了知府，用人易容改扮冒充，为的是以后打到杭州，此人可以做他们的内应。等那位彩侠郡主和沈仲元来到霸王庄的时候，他们这事早已做好，剩下的便是除掉马强，接收他的势力了。”

    花冲低头沉思一阵，忽然抬头道：“你说这主意是赵彩侠出的还是沈仲元出的？”

    智化一愣：“那郡主平日里神情傲慢，但是为人很正派，不是那种奇思妙想亦或城府颇深的人，虽然武艺不错，但是不见得有这样主意吧？”

    花冲道：“从我今日和她交锋来看，此人性子很急，并不沉稳，霸王庄这事先杀知府，后除马强，虽然行事利落，但却有些急躁，表面上是一石二鸟，但仔细想来，有些冒险。更何况除了马强，对他们又有什么好处？”

    智化道：“杀了马强，襄阳王倒能受那些绿林贼寇敬重。那些人本来就不屑与马强之辈为伍，马强能成为襄阳王的羽翼，就是因为他是马朝贤的侄子，他妻子又是郭槐的本家，有马强夫妻投靠自己，可以要挟马朝贤和郭槐。现在马朝贤和郭槐都已经死了，留着马强这路作恶多端、臭名昭著的人，只会给襄阳王添堵。就凭他们手下那千余人，大多数还都不是好人，即便全给赵珏，他也未必看得上眼。除掉了知府，杭州就没有必要再有霸王庄了。”

    说到此处，智化仰天长叹：“可惜从一开始我就猜错了，这沈仲元当真厉害！若非我提前约请了欧阳哥哥和白大侠来，只怕我们这次全都着了他的道。”

    花冲觉得智化说的倒也有理，自己想得有些浅薄了，这黑妖狐也是个人物，自己还没看透此事的真实目的，人家却以了然在胸了。

    “智大侠下一步有什么打算？”

    智化道：“当然是离开此地，襄阳王知道了我的身份，我是无法再做什么了，况且朱绛贞也无法在此立足，如果其父同意将女儿许给我，我便带着她离开此地，云游天下，等待花大人你为我父亲报仇的好消息了。”

    花冲一笑：“智大侠今后就是逍遥公子了，真是羡煞小弟。我原想请智大侠随我同往开封府的，看来是没戏了？”

    智化不置可否，微微露出一个笑容：“花大人身边能人无数，足以扫荡江湖，惩奸除恶。却不知花大人下一步是何打算？”

    花冲寻思片刻道：“先回京复命吧，这次出差是万岁的密旨，此间事了自当回京复旨。之后若是万岁又有旨意，自当遵旨而行，若无旨意，我打算分兵派将，探探襄阳王麾下的几路势力。”

    智化急忙拦道：“万万不可，襄阳王麾下的几处人马都是蠢蠢欲动，你若分兵派将，只怕反倒打草惊蛇。我有个消息，可能对你有用。”

    花冲赶紧问道：“莫非是赵彩侠等人的下落？”

    智化低声道：“正是此事，我前些日子曾经偷偷听到他们商议，打算去洪泽湖，似乎有一件大事要办，只是打听到你们要来霸王庄，他们才留在此间，想除去大人。”

    花冲暗思：“这洪泽湖是个大去处，在原作里好像是一伙水贼在此盘踞，襄阳王收服他们，劫夺过往客商，并且阻塞水道，制造水患。赵彩侠等人要是去了洪泽湖，必然有大动作！”

    想到此处，花冲正待细问，忽见前方一阵尘烟，两骑快马飞奔而来。花冲急忙带住坐骑，手抚剑柄，按剑立于马上，后面的展昭、白玉堂等人也都停下来，瞅着前方。

    两匹马飞奔到近前，前头的马上骑士瞧见花冲等人，正要说话，只觉眼前一黑，再也控制不住，晕倒在马前。后面那骑士比起前面那人稍好一点，强撑着来到花冲跟前，翻身下马，泣声道：“大人，卑职有辱上命，求大人责罚！”

    花冲看得真切，前面那晕倒的正是江樊，这个跪地哭诉的则是黄茂！花冲也翻身下马，一把拉起黄茂，只见二人都是衣衫破烂，黄茂的身上还有几道伤口，不知是不是刚才纵马疾驰，使得伤口崩裂还是本身伤口就未愈合，几处伤口都有鲜血冒出。

    “黄茂，这是怎么回事？”

    黄茂擦了一把眼泪，颤声道：“大人，卑职该死，我二人奔杭州调兵，还没进城就被那铜臂猿猴姚锁截住，我们两个不是对手，若不是智大侠与白大爷跟那位欧阳大侠一道救了我跟江樊，怕是耽误了大人的要事。三位爷拿住姚锁之后，我们一道奔了杭州府衙，路上您身边的那位智大侠告诉我们，说知府是假的，教了我们一套词，让我们诈他，那厮果然上当，被我们当场揭穿，就监押在了府衙，然后我们通知当地总兵，请他们去支援大人，我们哥俩守着姚锁和那个假知府，却没想到……”

    花冲怒道：“没想到什么？是不是他们被人救走了？”

    黄茂再次跪倒：“大人所料不差，方才来了一伙人，为首的是个女人，他们打进府衙，杀散了府兵，将那假知府和姚锁一起救走了。”

    智化叹道：“这沈仲元又杀了我们一个回马枪！”

    花冲再次搀起黄茂：“你们尽力了，不必如此自责，那些人都是武林中的一流高手，你们二人带着那些公差、府兵岂能对抗。看你这身伤，必是浴血奋战的结果，赶紧下去歇歇吧。”

    说罢，花冲回身朝韩节、杜顺道：“你们二人带着江樊和黄茂速回霸王庄，找军医调治，让韩二哥多带些官兵，回援杭州，捉拿这群贼寇。”

    接着花冲对众人道：“诸位，随我赶赴杭州，缉拿这群贼寇！”

    众人打马扬鞭，朝杭州府飞奔而去。等众人到了杭州，花冲亮明身份，命城门军紧闭城门，四门守将全都来见自己。然后直奔府衙，到了府衙一看，果然是一场激战，地上留了数十具尸体，绝大多数都是身着官衣。

    智化叹道：“逃走的都是他们的精锐，这一战除了那二百黑衣人，他们几乎没有什么损失，杭州府可损失不小。花大人，赶紧去府库看看吧。”

    花冲心下一沉，急忙命人领路，还没走到府库，便见到了滚滚浓烟。花冲跺脚恨道：“处处被人算计！”

    白金堂双手合十道：“阿弥陀佛，花贤弟不必如此，方才你劝黄茂时说的甚好，怎么到了自己身上，便如此自责？”

    花冲命人赶紧救火，然后垂头丧气的对白金堂道：“我自出道以来，这是第一次被人家算计的死死的。若非有你们几位帮忙，只怕我们校尉所在霸王庄就全军覆没了。”

    白金堂安慰道：“那沈仲元号称‘小诸葛’，你不过初出江湖，自然不是他的对手。凭你的才智，再有一两次交锋，他的套路你就能摸清，难道还怕他不成？”

    花冲长叹一声，不再言语，黑着脸随众人一起救火。好在众人来的及时，火势不大，便被扑灭，只损失了一少部分存粮，另外还有几千两银子，被人家顺手牵了羊。那把守城门的将领之中早有一人跪地哭求，原来这伙人正是从他的辖区杀出去的。

    智华、白金堂等人自然又是一番劝慰，毕竟人已经跑了，还是处理杭州事务更为要紧，扔下一座没有知府的杭州城，只怕乱子更大了。

    花冲也是无可奈何，查点了损失之后，先将临时办公地点就设置在知府衙门，一众杭州文武，都赶来拜见。这还是花冲第一次享受这种高级领导的待遇，这一天郁闷的心情，终于有所缓和。

    经过他一一盘问，杭州其他官员似乎没什么问题，不过这种人贪污腐败都是少不了的，要是能交给包拯来处理就好了。好在花冲随包拯处理过陈州官员，对于包拯类似于“双规”的处理方法，很是熟悉。于是一众杭州各级官员，都被留到了府衙，韩节、杜顺则带人去搜查。经过一番搜查，这些人除了“巨额财产来源不明之外”，没有什么别的问题，毕竟那年代没有作风问题，这些官员的某些做法还是合理合法的。

    整整忙碌了一夜，终于排查完了杭州官员，花冲将众人聚在一起，此时蒋平等人也从霸王庄回来了。朱焕章得知女儿无恙，对花冲等人大是感激，因此蒋平提出要为她女儿做媒，这位古板的老夫子也没有拒绝，只是要亲自见见这位未来女婿。

    对于这个要求，花冲没法拒绝，只能将智化和朱焕章父女请到旁边的一间屋内，让他们自己去聊。然后便与众人商议下一步的计划。白金堂、欧阳春、丁家姐妹都是偶遇的，愿不愿意帮忙，还得人家自己拿主意。

    丁月华和丁月影偷偷躲在一边小声嘀咕，白金堂见状轻笑一声，第一个说道：“小僧与欧阳施主要往少林一行，花大人下一步有什么方案可以说来听听，你们要去哪里，待我们少林之行归来，便去哪里找你们。”

    花冲道：“我也不瞒诸位，智大侠在路上曾经对我说过，他偷听到沈仲元与赵彩侠商议，要去洪泽湖，好像有什么大事发生，所以我准备去洪泽湖看看究竟。”

    白金堂微微一惊：“洪泽湖可不是霸王庄，那地方单凭你们几人，只怕去不得啊。”

    欧阳春面色也很凝重，沉声道：“这洪泽湖是‘五湖三寨八大名山’之一，势力极大，而且洪泽湖的大寨主吴泽更是个难缠的人物！”

    蒋平捋着胡子，啧啧嘴：“那厮可是天下水贼的总瓢把子啊，不好惹。”

    花冲一愣，一个词脱口而出：“海贼王？”