
    蒋平无暇顾及那个黑影了，此人水性太好，就算去追也是白瞎，吴泽就在眼前，还是先朝他下手才是正事。手中钢刺一挥，分心便刺。吴泽赤手空拳，没了兵器，但胜在身高臂长，见蒋平双刺袭来，两臂齐伸，朝蒋平的脖子掐去！

    蒋平没想到对方能有这么一招，可偏偏自己拿着钢刺的胳膊还没人家空手长呢，两只大手死死掐住蒋平的脖子，蒋平的峨眉刺离人家胸口还差了三寸呢……

    吴泽双手用力，蒋平登时眼冒金星，一股窒息感直冲顶门，几乎晕厥。好在蒋平颇识水性，自幼为了闭水，练的一手好闭气功，不至于当时就昏迷。不过这感觉也不好受，蒋平用尽最后一丝力气将双手分开，峨眉刺左右分袭吴泽的双臂，一尺有余的峨眉刺带着一股血光刺穿了吴泽的双臂，吴泽的手却没有任何要松开的意思！蒋平绝望了，这是要同归于尽啊！

    就在蒋平闭眼等死的时候，那道黑影游了回来，朝吴泽的太阳穴一指，吴泽双眼一翻，便昏死过去了。吴泽的手一松，蒋平这口气缓了上来，睁眼一看，眼前的那个黑影和自己身高、身材都差不多，而且也是一身黑色的水湿衣靠，只露着一张脸，这张脸比蒋平要苍老的多。蒋平认识这张脸，太认识了，这人竟然是他的师父，昔日的江湖龙王――老龙神苗九锡！

    老龙神提着昏迷的吴泽，箭也似的朝水面游去，蒋平也急急相随。二人游出水面，朝岸边游去，上了岸，苗九锡将吴泽抛到一边，蒋平也跟着上了岸，还没等他站稳，苗九锡回手就是一巴掌，蒋平猝不及防，竟然被一巴掌抽了一个跟头……

    蒋平知道自己惹怒师父了，赶紧翻身爬了起来，双膝跪地，低头道：“弟子知错了！”

    苗九锡迈步上前飞起一脚，给蒋平踢得飞了出去，摔出三尺有余，嘴角也有血迹渗出。显然这一脚踢得不轻，蒋平挣扎着再次跪倒，声音小了很多，有些颤抖道：“弟子知错了！”

    苗九锡将龙王令一举，大喝道：“龙王令在此！夏玉奇听令！”

    还在船上发愣的夏玉奇根本没有听到苗九锡的话，身边跟着他的从人推了他一下，他才回过神来。

    “龙王令在此！夏玉奇听令！”

    “夏玉奇在！”一见龙王令在手，说话的又是当年有名的老龙神苗九锡，夏玉奇一惊，急忙纵身一跃，自船上跃入水中，分水而行，不过眨眼之间便游到岸边，上岸之后走到苗九锡身后，跪倒行礼：“太湖夏玉奇拜见龙王！”

    “夏玉奇！现任龙王洪泽湖吴泽，勾结襄阳王意图谋反，罪大恶极！今日我收回龙王令，重新当着各路英雄，将龙王令传与你太湖！我江湖儿女，可无法无天，不可无父无君！若再有我水路好汉荼毒苍生，危害黎民，你以龙王身份号令江湖，共除之！”

    夏玉奇看着苗九锡递过的龙王令，一点喜悦的心情都没有，他不想笑，反而想哭，为了这枚令牌，太湖损失了至少数百弟兄！为了这枚令牌洪泽湖被连根拔起！为了这枚令牌黑水湖元气大伤！为了这枚令牌巢湖、落马湖、莲花湖各路人马都将从江湖除名！为了这枚令牌自己的结拜大哥、二哥全都命丧洪泽！

    夏玉奇颤抖着结果龙王令，朝苗九锡叩首道：“太湖夏玉奇接令！”所有人都能看到，夏玉奇的脸上那两道泪痕……

    苗九锡搀起夏玉奇，不管他脸上的泪水，正色道：“蒋平为我弟子，为了夺龙王令至巢湖司马章被吴泽杀死，请龙王处置！”

    夏玉奇对于蒋平也是极其怨恨的，如果没有他，太湖三剑此时应该正在太湖饮酒，而不是在这个血腥的战场！但他也知道，这事与自己的两个义兄有直接关系，若不是他们想得到龙王令，只怕他们也不会跟蒋平到此冒险。

    看了看龙王令，又看了看跪在地上的蒋平以及余怒未消的苗九锡，夏玉奇长叹一口气，淡淡道：“算了吧，让他起来，司马章已死，又是被吴泽所杀，不必为难泽长（蒋平字泽长）了。”

    苗九锡侧目看了一眼跪在地上的蒋平，冷哼一声，转身要走。刚才一直在旁观战的白金堂快步上前道：“苗三爷，别这么着急走，晚辈一会儿有事请教，还望您留步。”

    苗九锡看了看一身僧袍的白金堂，冷冷道：“你们应该还有很多事要忙，我还是不打扰了。”

    白金堂摇头道：“忙的是官府，我只是一个和尚。”

    苗九锡一笑：“那我就随和尚去一旁谈谈，别打扰官府办案。”

    白金堂道：“请！”二人朝一边走去。

    夏玉奇见他们走远，朝将平道：“起来吧，你师父走了。”蒋平咬着牙勉强站了起来，那一脚实在踢得很重！夏玉奇看了看巢湖来的人马，约有三百余人，夏玉奇高声道：“巢湖人马听着，你们寨主司马章已死，你等若要投降，朝官军请降去吧，若要顽抗的，只管动手！”

    巢湖人马早已六神无主，三军无帅，犹如无头苍蝇一样，现在又有龙王发话，这几百人忙不迭的朝官军投降去了。

    夏玉奇自己也朝官兵走来，他来到鲁仲贤的身边，躬身道：“太湖夏玉奇请降！”

    鲁仲贤微微皱眉：“夏寨主要投降？”

    夏玉奇双手将龙王令奉上，躬身道：“夏玉奇罪大恶极，这太湖一带，我们为祸已久，罪名将龙王令献与朝廷，只求朝廷放我等一条生路，我等还乡，原作良民，太湖水寨一应船只、违禁之物，全部上交朝廷。”

    鲁仲贤接过龙王令，看着尽显疲态的夏玉奇，苦笑一声：“你这又是何苦呢……”

    夏玉奇叹息道：“早知如此，何必当初……”

    整个西虚山、洪泽湖一带，两三千官兵在打扫着战场，近万名各路水贼经过一夜的突袭，几乎全军覆没，各路小头目也几乎全都死在战场。水底明灯于亮被俘，抓住他的竟然是江樊！夏玉奇和李子修去寻龙王令，太湖人马都交给了四捕头，这几位头一次参与这么大规模的战斗，虽然有些紧张，但是也很兴奋，尤其是这些水贼不明就里，大部分还在睡觉，几乎毫无抵抗能力，这四人杀得极其过瘾，好几路小贼头都被他们灭了。

    于亮的大光头成了一个“亮点”，被江樊带人死死缠住，好容易游出水寨，对面竟然有一百水鬼拦路，情知无法逃生的于亮成了江樊的俘虏。而另一个“亮点”灵光和尚，则是由旱路逃走，被地雷火药炸死了，只有一柄禅杖和一条胳膊证明他曾经存在过……

    庞吉很满意这场战斗的战果，但是很不满意战斗的过程！花冲重伤，尚均义重伤，太湖三剑死了两个，手下人马折了将近一千人！

    虽然对手是近万人，但这样的代价，在这位厮杀多年的老将眼里，还是有些大了。尤其是尚均义和花冲的受伤。经过军医诊治，虽然二人的命都保住了，但是全都伤的很重，尚均义的气海被姚锁击伤，重伤难愈，一身内力被毁，日后无法动武了。

    而花冲则是被真气逆流震伤了经脉，同样失了武功，而且基本成了半残，至少现在双臂还无法活动。不过花冲的精神状态比尚均义要强，仍然谈笑风生。照顾他饮食起居的庞飞燕满脸泪痕，此时端着饭碗正在给花冲喂饭，他已经躺在床上两天了，庞吉在自己的公馆前张贴布告，寻求名医给花冲和尚均义治伤，但两天时间里，还没有人来应诊。

    “我还要咬一口鸡腿……喔喔喔……好了，给我一口米饭……唔……汤……嗯，有老婆真好！”

    庞飞燕放下饭碗，擦了一把眼泪，哭着说道：“你真的一点都不担心吗？还是故意让我宽心？你可是一身武功被废了啊，真的没事吗？”

    花冲轻轻一笑，安慰道：“放心吧，飞燕，我真的没事，你别害怕。像我这种主角不会有事的，只要没死，必然是大难不死有后福。你看着吧，你家老公武功突飞猛进，称霸武林的时间不会太远了！”

    庞飞燕摸了摸他的额头，害怕道：“没发烧啊……怎么感觉疯了呢……”

    花冲无语了，其实自己心里也有点小伤心，但是他天性还是比较乐观的，从小就爱看武侠小说的他知道，但凡是武侠小说里的主角，无论是重伤昏迷，或是坠崖、跳河，必然会有奇遇，要不然就算是苦练一辈子，如何能有百年内力？

    庞飞燕可没看过那些后世的武侠小说，现在花冲连双臂都无法抬起，庞飞燕能不着急吗。花冲见庞飞燕是真的关心自己，只能宽慰道：“别担心啊，你肚子里还有小宝宝呢，你天天愁眉苦脸，对孩子可不好呢，就算我废了，还有孩子呢！”

    庞飞燕气的跺脚道：“别瞎说啊！”

    花冲笑道：“你看看，我说没事你不信，我说有事你又说我瞎说。”

    “弟妹，放心吧，花贤弟的伤有办法了！”一个开朗的声音从门外传来，庞飞燕回头一看，来的是白金堂。庞飞燕赶紧站起来问道：“白大哥真的有办法治好冲哥吗？”

    白金堂双手合十，摇头道：“阿弥陀佛，我不能……”