
    巨响过后，硝烟散去，白金堂和花冲躺在地上，白玉堂着急道：“大哥，你没事吧？”

    白金堂虽然没受伤，但是震得也不轻，耳朵嗡嗡直响，花冲还不如白金堂，干脆昏了过去。

    白玉堂再顾不得有什么机关埋伏，朝白金堂跑去，一路上也没遇上任何机关，徐敞看着白玉堂，惊讶道：“难道没有机关？”

    白玉堂一把拉住白金堂：“哥哥，怎么样了？”

    白金堂迷迷糊糊的甩甩头，对白玉堂道：“你走过来没事？”

    “没事啊？”白玉堂也反应过来了，左右看看，是啊，应该会死才对啊？难道……

    白金堂单手捶地恨声道：“这机关简直就是为我设计的！”

    花冲这时也醒了过来，看着白金堂道：“白大哥，我们还活着？”

    “嗯，还活着，贤弟有没有受伤。”

    花冲爬起来活动活动，貌似没受伤，白金堂也活动了一下，俩人都没事。白金堂面带愧色对花冲说道：“都怪为兄先入为主，这次连累贤弟了。”

    花冲掸掸身上的土：“没事，自己兄弟，只要没事就好，这机关好厉害，连白大哥你都着了道。”

    白金堂苦笑了一声：“这里根本没有机关，正是我们俩把机关给开启了！”

    花冲虽然不懂机关术，但是这种心理战的手段他还是懂一些的：“难道这机关就在太极图上？除非我们按照卦象开启，否则根本不会爆炸？”

    “要不然我早就炸死了……”

    也是，白金堂自己踩了半天也没事，花冲一上去就爆炸了，很显然他们自以为找到了关闭机关的总弦，却没想到开启了机关……

    花冲对一脸懊悔的白金堂道：“行了，大哥，咱们赶紧上楼，反正这玩意儿也炸了，应该也没有问题了吧？”

    “嗯，上楼吧，这一层应该就这一处机关。”

    众人一同走到楼梯前，仍然是白金堂领路，白玉堂断后。二楼的布置和一楼却不相同，整个楼上是一排柜子，并无桌椅。

    花冲问身边的徐敞：“这冲霄楼你可来过？”

    “来过，”徐敞答道：“这里的一层乃是王爷与麾下讨论大事的地方，二楼据说放着王府的一些奇珍异宝，还有他私造的龙袍龙冠，三楼上是他与我们换帖结义的盟单，也就是刚才赵麟说的记载着大宋所有叛臣名单的盟单兰谱。”

    “龙袍龙冠？”白玉堂对这个来了兴致，对众人道：“咱们取了他的龙袍龙冠，也算是一件谋反的证据！”

    “不可！”白金堂拦道：“此处机关必然在这些柜子里，这柜子的排列错落有致，明显的是五行八卦图，若是挨个翻找，咱们四条命根本不够赔的。”

    花冲也不敢冒险，于是附和道：“咱们还是上楼为妙，拿了盟单比这龙袍龙冠要紧的多。”

    白玉堂手里捻着一颗飞蝗石，笑道：“你们想的是用手去开箱子，当然很危险了，不过有我在，这事我看没什么难的。”

    白金堂看了看白玉堂手里的石子，也明白了他的想法，点头道：“用石子砸开柜子，如果有龙袍龙冠，我们就收了，没有就上楼！”

    白玉堂喊了声：“好！”好字出口，手中飞蝗石朝着一个柜子飞去。白玉堂暗运真力，这颗石子带着风声撞在柜子的左上角处，咔吧一声，柜子立时被打裂了半边，几个金元宝滚落在地。

    白玉堂啧啧一声：“可惜了，这一柜金子，要是拿出去，后半生躺着花也花不完。”

    白金堂在一旁道：“此等不义之财，万万不能起贪念，赶紧打开别的柜子吧。”

    白玉堂答应一声，又飞出一颗石子，打中一个柜子，这一次柜子发出一声巨响，轰然碎裂，木屑纷飞，火光四射。

    白金堂大惊道：“果然有埋伏！是霹雳堂的火药！”

    花冲道：“赶紧上楼吧，后面不知道还有什么厉害的东西。”

    白玉堂却拦住他道：“不过是些火器，反正也炸了，干脆全打开看看。”

    说话间，仍然飞石去打柜子。这位小五爷的功夫也着实深厚，一颗颗石子飞出，出手不空。二楼一共十五个柜子。按阴阳五行八卦排列，一颗颗石子打过去，柜子各个碎裂。其中有五个柜子都有埋伏，连带着周围的几个柜子也都被损毁，到也省了白玉堂不少事情。

    十五个柜子全都打开，也没有发现龙袍，不过最里面的柜子碎裂之后，似乎有异样的光芒闪出。花冲面露喜色道：“有好兵器！”

    他的宝剑就是从暗格里取出的，柜子里的东西给他的感觉，和当初拿到纯钧剑的感觉很像！白玉堂见有宝贝，也很兴奋，又飞出两颗石子，击中那个柜子，柜子也被石子打的更碎了。

    终于，里面的东西越来越清楚，那是一口刀！金灿灿的刀盘，尾部竟是一个龙头的图案！镶嵌着几颗光灿灿的宝石，墨鲨鱼皮的刀鞘衬托着刀的杀气，这绝不是一口平常的刀！

    花冲看到刀盘上的那个龙头的时候，一个名字便脱口而出：“龙壳！”

    “什么？”白金堂三人都没听懂。

    花冲急忙解释道：“这口刀的名字叫龙壳，是晋朝赫连勃所造的宝刀，一共有三把，一名龙壳，一名龙鳞，一名灵宝。龙鳞在南少林寺，是南少林主持僧人称‘疯僧醉菩提’凌空和尚的佩刀。灵宝在北侠客欧阳春的手里，也就是那把名震江湖的七宝刀，这一口没想到居然落在襄阳王府！”

    白玉堂听得口水都要流下来了，这屋里四个人，就他一个用刀，这样的宝贝，如何能错过？

    白金堂看着弟弟激动的样子，上前拍拍他道：“这地方虽有宝物，但是太危险了，三思后行。”

    白玉堂也有些犹豫，堂堂锦毛鼠，也是江湖上有名的人物，虽然见了这宝刀很激动，但也不会因它丢了性命。

    花冲也仔细看了一下周围的环境，面带忧色道：“这刀恐怕不好拿啊，这柜子在最中间，只怕又跟一层里一样，是个机关！这把刀就是为了诱我们上当！”

    白玉堂苦笑了一下：“得了，我白玉堂没这福气，这口刀不要也罢。”

    白金堂笑道：“玉堂，这一年时间跟着花贤弟，总算你有些长进，不再骄傲任性。”

    白玉堂撇撇嘴：“说的跟我以前有多骄傲任性似的。”

    花冲道：“就当过过眼瘾，见识见识得了，再说了，这刀只要在王府，早晚是咱们的东西！自古宝物有道者得，无道者失。”

    “走吧，上楼！”白金堂倒背双手，扭过头去再不去看宝刀，朝楼梯方向走去。白玉堂最后看了一眼，摇摇头，也跟着朝楼上走去。

    三层比起前两层来显得更加简单，只是在楼层的正当中有一个朱漆的巨大佛龛，佛龛的背后是一个朱漆的大柜，前面是供桌和香炉。在佛龛的正上方是一个悬龛，两条碗口粗的铁链横搭在房梁上，悬龛是木制的，系在两根铁链的中间，看不出里面放的什么东西。两根铁链直通窗外，一根通到石象的嘴里，另一根通到石吼的嘴里。

    花冲暗道：“按照小五义里的说法，白玉堂就是死在这里，那两根铁链就是机关所在，拉动铁链，就会触动楼下的铜网阵！”

    白玉堂在一旁朝白金堂道：“哥哥，盟单兰谱应该就在那个悬龛里！”

    白金堂点点头：“不错，应该是在那里面，不过机关应该也在那！”

    徐敞道：“那悬龛里就是盟单兰谱，这里我没来过，也只是听说而已。”

    花冲在一旁提醒道：“这悬龛的铁链通到外面，或许是有一个很大的机关吧？我听说这冲霄楼下还有一个铜网阵，莫非这铁链是铜网阵的机关？”

    “铜网阵？”白金堂和白玉堂都没听过这个东西。

    徐敞在王府待过，对铜网阵倒是有些了解，向二人解释道：“这铜网阵我也曾听说，好像是建在冲霄楼的下面，如何建法，我却是搞不明白。”

    白金堂仔细观察了一下三楼的环境，又看了看悬龛上的两根铁链，对花冲道：“贤弟说的没错，这两根铁链应该是机关所在！”

    白玉堂沉吟道：“用手去够那个悬龛，必然会拉动铁链，铁链连着机关，拉动的时候就触发了！”

    白金堂点点头：“应该就是这样。”

    花冲看了看道：“这倒不难，我有宝剑，徐大哥有双戟，都是切金断玉的兵器，直接将铁链砍断，悬龛自己就掉下来了，不必用手去够！”

    白金堂道：“这是个办法，试试看吧。”

    花冲道：“我先来！”说完飞身跳上供桌，再一跃身，跳到佛像上，挥剑砍向铁链。铁链应手而断，断掉的铁链飞速的落向窗外的石象、时候。悬龛也落下，花冲伸手接住，用宝剑直接砍开外面的木壳，里面有一本书，淡金色的表皮上写着“盟单兰谱”，翻开第一页上写“龙虎风云际会”，再翻开第二页，上面竟然写着“你上当了”！！！

    花冲暗道一声不好，此时楼下的铁链已经倒卷入石象和石吼的嘴里，整个冲霄楼一震微微的颤动，花冲急忙跳下佛像，朝众人道：“盟单是假的！”

    就在此时，颤动越来越剧烈的冲霄楼发出“轰隆”一声巨响，三层楼的地板从中间全部裂开！地板分为两半左右打开，巨大的佛像以及二楼的那些柜子、一楼的桌椅连同花冲四人一起掉落到黑漆漆的地下，那是冲霄楼的地基！也正是传说中的铜网阵！