
    “你想抓襄阳王！”白金堂实在不敢相信这花冲居然有这么大的胆子，赶紧着急的拦道：“你没有证据啊？你凭什么抓他呢？他毕竟是一国亲王，抓了他，要是没有他谋反的证据，即便是皇上想杀他，也没法过群臣那一关啊。更何况襄阳本就是赵珏的地盘，就算昆仑僧带着黑衣人去了君山，王府里的势力还是很大的，就凭我们几个硬闯王府？”

    花冲笑道：“白大哥多虑了，这事不会大张旗鼓，我需要做的就是打他们一个措手不及，我打算夜入王府，悄悄的绑走襄阳王，没有了襄阳王，王府内群龙无首，雷英与昆仑僧一定会内讧！昆仑僧带着一群这么邪门的人来到襄阳，我觉得雷英是不会坐视不理，更不会与昆仑僧通力合作。更何况我们还有一个皇城司的内线，只要挑拨他们成功互掐，我们就多了一个缓冲的时间，趁这个时间，我们要请朝廷发兵，更要请高手来助战。等到他们互掐完了，咱们来个一网打尽，襄阳之事一战可定！”

    白金堂还是有些犹豫：“夜闯王府，这事不太容易啊。毕竟王府内守卫森严，更有无数高手坐镇，还是不能一次成功，襄阳王有了防备，那便如何是好？”

    花冲长叹一声道：“敌强我弱，这是我们唯一的机会！要是我们去君山，跟昆仑僧打阵地战，就算保住了君山，我们也是处处被动。被昆仑僧和襄阳王牵着鼻子走，我们早晚全军覆没！襄阳城内多少兵马我们不知道！黑衣人有多少我们也不知道！而咱们就只有这十几个人和君山的万余人马，大场面还是小场面我们都不如人家啊，除了这招奇袭，我实在是没有别的办法。”

    欧阳春出身军旅，对于作战有一定经验，他思考了一阵道：“我觉得花大人说的有道理，自古以弱胜强，无不以奇取胜，出其不意攻其不备，此事虽然冒险，但也可一试，强过与襄阳王正面交锋，毕竟对手太过强大。”

    众人也都没有别的办法，最后只能决定冒险去襄阳了。卧虎沟仍然作为后援，毕竟此地离襄阳不太远，而且还有几百庄丁，在君山情况不明的时候，这几百人就是花冲唯一能掌握的实力了。

    除了欧阳春，辽东六杰剩余五人都被花冲留下，毕竟这是自己最后一块根据地，不容有失，除了他们，徐庆也被留下。一来徐庆比较粗鲁，带去襄阳也起不了什么作用，二来黑狼山到卧虎沟一带山岭纵横，有这么一个“穿山鼠”在这坐镇，一旦卧虎沟有失，退入山中打个游击也足以自保。

    蓝勇目前状态不好，加上蓝骁有伤在身，二人也留在了卧虎沟。赵彩侠虽然也受了内伤，但这次对阵襄阳王，作为他的亲生女儿，赵彩侠还是有一定用处的，花冲让徐敞照顾好赵彩侠，加上自己与展昭、白金堂、姜天达，一行人杀奔襄阳。

    抵达襄阳之后，花冲等人先去寻找蒋平等人，蒋平带着卢方、韩彰、白玉堂以及四捕头数日前已经来到了襄阳。进城之后花冲便发现了蒋平等人留下的暗记，一路寻来，居然发现这些人居然住在一处豪华的府邸！

    这多少出乎花冲等人的意料，毕竟这襄阳城是赵珏的地盘，他们竟然堂而皇之的住进了豪宅，花冲甚至觉得这暗记是假的……

    但府衙门前一个推着切糕车的小贩打消了花冲的念头，那小贩正是江樊。

    “来块切糕！”花冲凑过去低声道：“你们都在这里？”

    江樊切了一块切糕递过去，也低声道：“回大人，这里住的是四爷和小五爷，他们前几天就住进来了。二爷去了君山，好像是四爷有事派他去的。我们哥四个一直暗中打探消息，都扮做小贩在襄阳街头往来。”

    “这家主人是什么人？能不能信得过？”

    “这家主人好像对四爷极其尊重，而且不知道我们的事。这地方也是这家主人带我们来的，不过主人不在，一切都是蒋四爷做主，大人一会儿报名就说是蒋四爷请来的就行。”

    “难道是皇上派来的人？”花冲咬了一口切糕，心中暗道：皇上啊，皇上，皇城司名义上归我指挥，这消息还是少不了你的一份，这虽然是给我帮忙，但也是不信任我花冲啊！

    “江樊，一会儿通知其他三人，我一会儿也到这家来，你们晚上也过来，我有事需要你们去做！”

    “属下遵令。”

    江樊推着车子离开，花冲则迈步上了台阶，朝守门的人道：“禀告你家主人，就说我是蒋四爷请来的客人。”

    看门的问道：“哪位老爷姓花？”

    花冲道：“我就是。”

    “既然是花老爷到了，赶紧请进，我去禀报四爷。四爷的吩咐，您一到就直接里面请。”

    门人将众人拉入大厅落座，然后去禀报蒋平。不大会儿的功夫，蒋平和白玉堂一同前来。

    蒋平看众人前来，朝花冲道：“你们到了襄阳，想必是君山和黑狼山的事全都解决了。诶？我二哥呢？他不是去君山了吗？”

    花冲长叹一声：“四哥，出事了。”

    花冲说了一番黑狼山的事，蒋平也是一脸惊愕：“这昆仑僧如此厉害？”

    白金堂在旁苦笑道：“至少我是没见过这么强悍的功力，就是夏遂良也不过如此。”

    “对了，韩二哥去君山做什么？”花冲感觉襄阳这事也有些古怪：“这座宅院是谁家？襄阳城有这么气派的府邸，恐怕这家不是一般人物吧？”

    蒋平大笑道：“我敢说你们每人猜三次也猜不出这是谁家！”

    “雷英家！”花冲也笑了：“对不对？”

    蒋平脸上的笑纹还没消退，配上惊愕的表情，要多难看有多难看：“你怎么猜到的？”

    “因为韩二哥是雷震的弟子，而雷震很不愿意雷英跟着襄阳王，所以他把房子借给你们，这房子并不是雷英的居所。雷家在襄阳也有买卖，这里应该是雷震临时的住处，而你们则是跟着雷震混进襄阳城的，也只有跟着雷震，才不会引起襄阳王的注意。”

    蒋平摇摇头，指了指花冲：“既生瑜何生亮啊，我自认为很聪明了，可一点都瞒不了你。”

    说到这事，花冲也神色一暗：“我却一点也瞒不过沈仲元……”

    蒋平道：“我让二哥去君山，也跟沈仲元有关。”

    “究竟是为了什么？”

    “沈仲元让那人给我传信，请二哥往君山去一趟，说是需要二哥帮忙，事关襄阳王能否被擒，但具体的却没多说。”

    花冲摸了摸下巴，脑子飞快的思索着：捉襄阳王需要韩彰？难道是要挖地道？埋地雷？若是埋了地雷，那别说抓襄阳王了，整个王府都能毁了。挖地道？小五义里写过襄阳王府本身就有一条通往城外的地道，莫非他是想堵死那条地道？

    如果沈仲元真的知道那条地道的位置，那可真就是堵死了襄阳王的后路，要是让襄阳王逃到西夏，只怕真的会引发大乱啊。

    蒋平看着花冲沉思不语，着急道：“你想到什么了？”

    “我在想，沈仲元是不是知道了王府有密道，所以想要堵死襄阳王的逃跑道路，然后将襄阳王及其党羽一网打尽。”

    蒋平摇头道：“这事可不容易啊，你知道襄阳王手下多少人马吗？”

    “有多少？”

    “一万骑兵！三万步兵！三千亲卫大戟士，还有整整一千名你们所说的那种黑衣人！”

    “什么！”花冲着实吓了一跳：“四万四千人！他怎么会有这么多人马？襄阳城能放得下？”

    “这些军队并没有在襄阳，而是扎营在襄阳城西的隆中！襄阳城中只有他的三千大戟士，还有那一千黑衣人，不过那一千人昨夜却出城了，今早那人来对我们说的，应该近几日襄阳王会有大的动作！”

    “隆中！襄阳王自称卧龙居士，睡觉的卧室也叫卧龙居室，居然连军队都藏在隆中，真当自己是诸葛亮啊？”花冲冷笑道：“这诸葛亮一辈子就是三分天下，打没出茅庐就三分，六出祁山仍然是寸土不得，这位襄阳王学诸葛亮，只怕是没个皇帝命啊。”

    蒋平道：“眼下最重要的是如何对付这数万人马！”

    花冲道：“我有个主意，或许一战可胜，我们也是因为这个才来襄阳的。我打算给他来个擒贼擒王，只要拿住襄阳王，群龙无首，纵有雄兵百万，又能如何？”

    蒋平捻着自己的狗油胡，考虑了半天，点头道：“眼下也就这么个办法了，要是成了，这关咱就算平安度过，要是拿不住襄阳王，咱也就完事大吉了。襄阳王调走那些黑衣人，也算是帮了咱们一把，要是这一千黑衣人在王府，咱们就算一起去，也是个死啊。”

    花冲怅然一叹：“可惜了君山的人马。”

    “可惜？”蒋平没明白花冲的意思。

    “四哥以为黑衣人去了哪里？”

    “难道是去了君山？”

    “来之前，我们就猜测，昆仑僧肯定会认为我们去了君山！所以我们才准备打他个措手不及，直接奔襄阳。黑狼山全军覆没，昆仑僧那狡猾的秃驴必然想到君山也有问题，这一千人应该是由他带领，去君山灭了钟雄……”

    蒋平喃喃道：“钟雄能不能抵挡这一千黑衣人呢……”