
    花冲看着眼前的两颗人头，双眉紧锁，难道说这赵彩侠来并不是助马强造反，而是除掉马强？马强手下能有多大实力？即便是全盘接收也不过是几百人马而已。

    那白衣文士见花冲不语，微笑道：“后面那位姑娘就是你们要找的朱绛贞，如果一会儿你们能活着离开，这人可以带走。”

    白玉堂横刀冷笑：“就凭你们这群乌合之众，还想拦下我们？”

    庞飞燕则盯着赵彩侠，面露鄙夷：“堂堂郡主，就是仗着人多势众么？”

    那白衣文士拱手道：“诸位，不要误会我家郡主。几位可曾听见我家郡主说过什么？亦或是她做了什么？”

    白玉堂斜睨一眼这白衣文士：“牙尖嘴利，不过是为她开脱罪责罢了，难道说你们不是她的爪牙！”

    那白衣文士摇摇头：“非也，这位少侠此话差矣。我家郡主在门外听说你们要拿马刚、救朱小姐，现在马刚首级在此，马强藏匿罪犯，包庇、同谋，也被郡主一同斩了，朱小姐也救了下来，这一切一切可都是帮你们啊。”

    庞飞燕呸了一声：“我们是不是还得谢谢她啊？”

    “那倒不必。”那白衣文士也不动气：“只是你们要拿徐敞，这徐敞身负武功，只怕不是那么容易被你们带走的，我家郡主虽是不会插手，可邓庄主与徐敞相熟，肯定会出手相帮。邓庄主又爱交友，身边朋友众多，诸如现在那边站着的‘病太岁’张华、‘赛方朔’方貂、‘出洞虎’王彦贵、‘赛白猿’杜亮等等，都是邓庄主的至交……”

    “好了，不用说了。”花冲拦着侃侃而谈的这位白衣文士：“阁下何人？”

    “在下沈仲元。”

    “我猜你就是小诸葛，好算计！”

    “你们不也是处心积虑在算计我们吗？”

    花冲暗惊道：“我只当这沈仲元是皇上的卧底，听他这话，难道我们的算计全都落空了？这沈仲元不是皇上的人？若真是如此，只怕我派去杭州的人，要吃亏了！”

    虽然心里有些害怕，表面上花冲仍然很镇定；“明争暗斗，自然要互相算计。”

    沈仲元朗声大笑：“好个互相算计，花大人再给算算，江樊、黄茂是不是姚锁的对手呢？”

    “铜臂猿猴！”

    “没错，邓庄主的师兄铜臂猿猴姚锁就埋伏在三清观外，估计用不了多长时间，你就能见到江樊、黄茂了。”

    花冲的心似沉入水底一般，自己的每一步都在对方的算计之下！只怕蒋平等人一到三清观，便被王府的人察觉了。毕竟我们来的晚，王府的人来的早。

    对方没有多给花冲思考的时间，徐敞提着自己的双戟已经来到了沈仲元的背后。将近一年没见，徐敞白皙的皮肤比以前要黑了一点，人却是更加魁梧了，显然这段时间，徐敞一直在锻炼自己。

    徐敞沉声道：“沈大哥，跟死人没必要说太多。”

    沈仲元点点头，转身回到赵彩侠的身边侍立，那赵彩侠朝花冲道：“花大人，你要的人，我已经全给你带来了，能不能带走，那就要看你自己的能力了。”

    花冲抽出纯钧宝剑朗声道：“郡主是峨眉门下，算起来我得叫你一声师姐，我有没有这能力，一看便知，额…另一方面的能力，就得找个没人的地方试试了。”

    赵彩侠猛地一拍扶手：“徐敞！给我杀了他！”

    此话出口，沈仲元面色一变，花冲则正色道：“襄阳王之女包庇罪犯徐敞、教唆其谋杀朝廷命官！这可是你亲口让徐敞杀我，在场之人均可为证！赵彩侠，不单是徐敞，连你也得跟我进京！”

    赵彩侠发觉自己被算计，霍然站起，手指花冲怒道：“徐敞！还不动手！”

    徐敞闻言，双戟直刺花冲，这一招来势汹汹，看来他对惊潮戟法的造诣更深了。

    花冲身形后撤，右手宝剑一晃，左手虚空一指，一支袖箭直刺徐敞。徐敞用戟一挡，磕飞袖箭。花冲随即挥剑横扫徐敞下盘。徐敞再用戟挡时，花冲又是一支袖箭，直取徐敞面门。

    徐敞身高将近一丈，比花冲高了近两尺，花冲就是欺他身材高大，想了这个主意，用暗器招呼他的上三路，宝剑招呼他的下三路，上下夹攻。

    皇宫大战庄子勤的时候，他与展昭双战无果，夏遂良就曾指导他与展昭上下夹攻，这才拿下庄子勤。

    这次刚一交手，花冲就打定主意要用这种打法，不过十余回合，徐敞就被逼得手忙脚乱。自从上次败给花冲，徐敞回到襄阳就继续苦练武功，在这将近一年时间里，他的身法、力量、内力都比以前高出一个层次。

    他自信再遇到花冲的时候，前仇必报，但让他没有想到的是，经历了几次硬仗之后，花冲的武艺也比以前有了更大的提高。自己的提高只是身体上的，而花冲的提高，则是在心里！

    他对武学的理解，已经远远超过了徐敞，这不是靠勤学苦练能够追赶的。十余回合斗下来，徐敞只觉力不从心，而花冲却游刃有余。

    左手的袖箭打光了，改用镖。十二支镖打光，徐敞的体力也已大损，花冲趁势变招，施展开步步生莲剑法，紧紧缠住徐敞。徐敞双戟长有六尺，近身搏杀非其所长。大开大合的武功，遇上近身缠斗的对手，徐敞空有一身武艺，完全无法施展。

    两人战过五十回合，猛攻中的花冲，见徐敞体力已经大不如前，突然施展开地趟剑法，猛攻其下三路，徐敞矮身挥动双戟格挡，花冲一连五剑全被徐敞荡开，猛然挺身跃起，一记撩阴剑斩去，徐敞双戟急忙十字插花式来锁花冲的剑，花冲却突然撒手抛剑，就势抢步上前。

    就在徐敞双戟夹住花冲纯钧剑的同时，花冲的双掌猛击其双肩！徐敞双戟的小枝正好都挂在纯钧剑上，除非双戟撒手，否则左右一分，只怕画戟的双耳都会被纯钧宝剑削折。

    花冲这一招来的奇诡，徐敞如何躲闪的开！双肩重重的挨了花冲这一掌，只觉手里的双戟仿佛重有千斤，再也握不住了。随着双戟落地，花冲再不惧他，双手锁喉式，掐向徐敞的脖子，徐敞紧咬牙关，奋力抬起沉重的双手，打算拨开花冲这一击。无奈两臂受了花冲一掌，速度大不如前，当他双臂抬起之时，花冲却以变招了。

    花冲化抓为掌，双掌画圆，避开徐敞的双臂，猛击其小腹，徐敞再立不住脚，被花冲的双掌拍翻在地。花冲一脚踏住徐敞，冷笑一声：“小温侯，你的白门楼快到了。”

    “小心！”

    一声惊呼自花冲背后传来，随之而来的是一阵疾风，花冲料是有暗器，不敢大意，急忙横身一跃，一枚弹丸自身边飞过。

    花冲暗道一声好险，侧目看去，远处的邓车手中紧握一张金背铁胎弓，弹囊斜挎在身侧。

    花冲怒叱道：“邓庄主，以你的身份，居然暗算我？”

    邓车毫不在意，沉声道：“方才花大人就没用暗器么？”

    花冲身边的白玉堂提刀上前：“车轮战未免太过小人，邓庄主要是想比比暗器，我白玉堂愿意奉陪！”

    花冲一场大战体力消耗不少，若是再战邓车，确实力不从心。听了白玉堂这话，花冲感激的看了白玉堂一眼：“贤弟多加小心，这邓车可不好对付。”

    白玉堂翻眼看着邓车，不屑道：“我倒要看看这邓车怎样一个‘神手大圣’！”

    徐敞此时也自地上站起，朝花冲道：“花冲，今天我败了！来日再战！”

    “切！”花冲自鼻孔哼出一声，讥笑道：“随你怎么说都行，还来日再战？要不是你们人多势众，又卑鄙无耻，你还能有来日？”

    徐敞平素高傲，今日不但败阵，又被如此折辱，一张白净面皮早已涨成猪肝一般，再不说话，默默走到赵彩侠的身边，跪地道：“徐敞折损王府脸面，实该万死！”

    赵彩侠轻挥玉手，柔声道：“徐敞，你是我府中干将，岂能因为这点小事便千死万死的？今天你要是死了，便是一辈子输给他，你还活着，就有机会赢他！”

    “谢郡主不杀之恩。”徐敞说完起身立于其后，再不言语。

    此时战场上，白玉堂将钢刀插在地下，将腰间装飞蝗石的石袋紧了紧，朝邓车道：“邓庄主，出手吧。”

    邓车也朝前迈了两步，双足前后分开，一个标准的拉弓式将手中的金背铁胎弓慢慢拉开，扣住一枚弹丸，朝白玉堂道：“小心了！”

    嗖的一声，一枚弹丸直奔白玉堂的眉心打来，白玉堂并不闪避，扬手飞出一颗石子，正击中那颗弹丸，弹丸落地，石子粉碎。

    白玉堂暗惊：“此人好深的内力！”

    邓车一颗弹丸没中，并不停手，手内满把弹丸连珠发出，正是其绝技连珠弹！

    白玉堂见他弹珠雨点般打来，两臂齐摇，好似八臂哪吒相仿，双手石子当真如飞蝗一般朝邓车打去！

    这二人都是暗器高手，准头无二，石子对上弹丸，颗颗相撞，弹丸打不中白玉堂，石子也伤不到邓车。两人立在原地，俱是身形不动分毫，仿佛事先讲定谁动便是谁输似的。

    白玉堂、展昭都是暗器高手，出道日子又短，哪曾见过这样比斗暗器的，俱都看的如痴似醉的一般，丁家姐妹与庞飞燕更是惊的合不上嘴。

    那一边的情况也是类似，赵彩侠虽然仍是端坐在交椅上，但双手紧紧握住扶手，若是有人此刻掰开她的双手，就可以看见那掌心的汗水。沈仲元一直摇晃的折扇此时被他紧紧攥着，哪还有时间去扇，原本垂头丧气的徐敞，也被这番别开生面的暗器较量吸引了心神，忘记了郁闷……

    邓车的连珠弹打完，便是白玉堂的反击时间，趁着邓车再取一把弹丸的空隙，白玉堂双手连发，十余枚石子分袭邓车全身！

    邓车并不闪避，取弹丸不过一瞬间的事，就在石子飞到自己眼前的时候，邓车的弹丸再度出手，又是一把连珠弹打去，颗颗石子被击落在地。

    花冲看着被击落的石子，微微笑道：“邓车输定了。”

    庞飞燕急忙问道：“你怎么看出来的？”

    花冲见媳妇问他，立刻开启装B模式，正色道：“刚才邓车的弹丸可以在白玉堂面前打碎石子，那石子玉堂刚刚出手，正是劲力最强之际，而弹丸则破空而来，力道已弱，犹能打碎石子。现在情况相反，石子已至邓车面前，弹丸却仅能将其击落，证明方才那一把连珠弹丸，大大的耗去了邓车的内力！”

    这番言论说罢，花冲想象中的掌声或者庞飞燕的崇拜之语没出现，反倒是有个不和谐的声音从丁月华口中说出：

    “玉堂的石袋中只有六十四颗石子，眼下已经打出五十余颗了……”