
    太湖，一艘游船上。liudianxing.com

    “已立平吴霸越功，

    片帆高飏五湖风。

    不知战国官荣者，

    谁似陶朱得始终？”

    一把躺椅上，花冲轻摇着折扇，看着太湖的风景，轻吟着这首诗。在他身边，庞飞燕皱眉道：“你很在意智大侠说的那事。”

    “你知道么？这里就是传说范蠡带着西施离开吴国的地方。”

    花冲夫妻与三鼠、四捕头数日前一同离开了杭州，将杭州的事务交给当地通判处理，朝廷圣旨已经下了，新任知府过几天就该到达杭州府，杭州已经不需要花冲操心。

    庞飞燕看着眼前的一派山清水秀，也被花冲传染了一种忧伤的感觉：“这青山秀水的背后，少不得会有一段腥风血雨的往事，难得范蠡和西施一对璧人能逃脱大难，不知将来我们如何结果。”

    花冲一把拉过庞飞燕的手，柔声道：“放心吧，将来我们也可以的，这一辈子不过几十年光阴，不趁着现在多经历些什么，将来你我都走不动路了，儿孙绕膝的时候，怎么给孙子讲故事啊？”

    庞飞燕噗嗤一声笑了出来：“你想的倒也长远。”

    花冲正色道；“没办法，不趁现在悠闲的时候想想，一会儿进了山寨，我就又是校尉所总督了。”

    庞飞燕轻叹道：“这就是官身不由己。”

    船只绕过一个急弯，一座巨大的水寨呈现在众人眼前，花冲自躺椅上站了起来，仰头观看着这座雄伟的水寨，不禁赞道：“这座水寨气势宏大，真不愧是五大湖之一！”

    身边的庞飞燕却有些担忧：“太湖都这么大势力，那洪泽湖岂不是更难应付？”

    花冲长叹一声道：“走一步算一步吧。”

    船只进了水寨，有一艘虎头快船在前面引路，不大会儿的功夫，一艘巨大的车船出现在众人眼前，这条船长约三十丈，船舱分上下三层，迎面竟然还摆着两门轰天雷火炮！

    花冲朝庞飞燕道：“就这条船的样式，只怕朝廷也没有几艘！”

    庞飞燕早已惊得说不出话来，是能点点头，表示肯定。

    大船上放下软梯，众人攀上大船，甲板上早就站了许多人迎接，为首的是三个中年男子。正中间的是一个面如古铜的高个壮汉，豹头环眼，半部花白的钢髯，肋下配一口宝剑，一身紫缎子衣衫，大红的披风，显得极其雄壮。

    在他上手边是一个矮小精瘦的汉子，两侧各自斜跨一口一尺八寸的短剑，一双丹凤眼闪烁的灵光，面如水锈的颜色，显然是精通水下的功夫。右边那人却是长得与众不同，一头金发，皮肤白皙，从五官轮廓上看，单是那高耸的鼻子，就让花冲一眼看出，这人居然是个混血儿！

    那个紫衣大汉朗声大笑，趋步上前道：“久仰花大人少年英雄，今日一见，果然名不虚传。大人来我太湖，草寨生辉啊。”

    在这紫衣大汉背后，就是蒋平、韩彰和展昭三人，此刻蒋平疾步走来，朝花冲道；“大人，这三位便是江湖上有名的太湖三剑，我给大人引荐一下。”伸手指着这大汉道：“这位便是纵横长江的江南剑客邱志远。”

    花冲拱手道：“晚辈花冲，拜见邱老前辈，久仰江南剑客的大名。”

    邱志远说话倒也痛快：“什么晚辈长辈的，你是朝廷一品大员，咱们小名是个水贼，你跟我们客气什么？”

    花冲笑道：“武林同道，岂能论官，家师总对我提起老前辈的威名，此次下杭州，临行前我大师伯还曾嘱咐我，要是有时间一定要拜望三位前辈。”

    邱志远大笑道：“能得金灯剑客这一句话，我邱志远绝对帮你帮到底了。”

    蒋平又介绍左边那位矮个子：“这位便是分水剑客李子修，李老前辈。”

    花冲再次拱手道：“久仰前辈大名，卢大哥便是前辈门下，论起来，我该叫您一声师伯才是。”

    李子修笑道：“花大人客气了，没想到花大人年纪轻轻，官居一品，竟是如此礼贤下士，李子修佩服之至。”

    蒋平又朝右边那位道：“这位便是我两位五弟的师父，西洋剑客夏玉奇，夏老前辈。”

    花冲拱手道：“前辈机关术威震天下，花冲一向羡慕至极。没想到老前辈竟是来自西洋，怪不得人称西洋剑客。”

    夏玉奇笑道：“家父早年在西洋往来经商，因遭了海盗，被困泰西，后来被我外公所救，就一直留在西洋，我这身功夫，便是祖父的家传。”

    花冲赞道：“怪不得白大哥一身武艺独步江湖，原来是西洋技艺，晚辈若有机缘，也想向前辈请教一二。”

    夏玉奇道：“金堂随我学的多是些西洋八宝转弦螺丝的玩意儿，武功还是得自李二哥比较多，不过既然花大人抬爱，不嫌老朽这点东西上不得台面，老朽自当毫无保留。”

    接着蒋平又逐一介绍卢方、徐庆、白玉堂、庞飞燕等人。众人见过，便一同入了大厅。

    此船甚是宽敞，整个一层，打通成一座大厅，数十根粗壮的原木架住楼板，里面点着无数明灯，两侧又有十多扇窗户，无论白天黑夜，俱是光亮。正当中三张虎皮交椅，正是三家寨主的座位，两旁列开数十张桌椅，三位寨主请众人落座。

    众人落座，并没有献茶，邱志远直接命人上酒菜，不大时的功夫，数十坛好酒流水般被端来，桌上也排列开无数珍馐，花冲暗道：果然是靠海吃海，这一桌子，全是太湖中的新鲜鱼虾。

    酒过三巡，邱志远便问道：“花大人不是有公务留在杭州么？怎么突然到了太湖？莫非情况有变？”说着将酒喝了，借这酒意，似醉非醉的轻笑一声，斜睨花冲说道：“难道说花大人信不过我们弟兄？”

    花冲闻言一愣，这个邱志远给他的第一印象是个粗犷的大汉，但这句话问的显然是对花冲的到来很大不满。莫非此人是个小气之人？亦或者我这趟来，让他想歪了？

    想到此处，花冲赶紧起身道：“老前辈误会了，晚辈绝无此意，今日到此，只是因为杭州事了，万岁又同意了蒋四哥的计划，派庞太师为钦差查办洪泽湖。故而小弟到此，一是为了通报此信，二来则是想搭船同往洪泽湖，探探路线，将来里应外合，好做准备。”

    邱志远轻轻瞟了一眼李子修，李子修端着酒碗，微微点了下头，花冲方悟，心中暗道：原来这个李子修是此处的军师！

    此事不过一瞬间的过程，邱志远见李子修点头，朗声笑道：“既然又添了几个帮手，日后进了洪泽湖，必是旗开得胜、手到擒来，诸位，干！”说罢，又饮了一碗。

    花冲暗笑一声，此人装傻的功夫，倒也不差！若是只看外表，还当他是个莽夫，这太湖三剑，只怕没有一个是没脑子的。

    又喝了几杯，众人谈起洪泽湖的事，李子修问道：“不知若是拿了吴泽，将来这龙王令会不会被朝廷毁去？此物毕竟是我绿林道传承多年的信物，若是毁了实在可惜的很啊。”

    此话一出，蒋平、花冲俱是张口结舌，蒋平心中暗骂李子修：我到此之时，邱志远三人都没提起此事，为什么突然说起这个？这老家伙看来了主事人，这是要趁机要挟！

    花冲则是心想：怪不得他们答应帮忙，原来是为了这个！想通此中关节，花冲笑道：“李老前辈多虑了，这东西是绿林的信物，朝廷如何知晓？朝廷想希望看到的是绿林人守绿林的规矩，井水不犯河水甚好，若是能像三位前辈这样，能仗义挺身，为朝廷助力，那更是更好不过了！至于这龙王令么。”花冲顿了一顿，朝李子修呵呵一笑。

    “呵呵。”李子修跟着呵呵了一声。

    花冲大笑道：“李老前辈当真明白事理！花冲就不多说了。”

    李子修点头道：“花大人也不差啊，老夫敬你一碗。”

    二人举杯共饮，花冲干了这碗酒，朝李子修道：“有前辈这样能人，此事必成！”

    李子修笑道：“花大人，事成之后呢？”

    花冲轻笑一声道：“我觉得这龙王令，必然是吴泽小心收藏，我只怕是找不到。况且就算是找到，我也不认识这东西。”

    李子修大笑道：“破了洪泽湖之后，那老夫自当尽力寻找，不能让这绿林信物遗失在洪泽湖！”

    龙王令的归属有了着落之后，这顿酒自然喝的皆大欢喜，酩酊大醉。直到次日中午，众人才逐渐醒来。花冲醒酒之后，便去寻蒋平，在蒋平的卧房里却没见到他人，出去找喽啰兵询问，负责伺候众人的喽啰道：“禀大人，蒋大人在大厅外面偷听呢。”

    “偷听？偷听什么？”

    那喽啰低声道：“早晨洪泽湖来人了！现在正在大厅里与三位寨主叙谈，据说是两个很有身份的人物！”

    花冲一听，冷笑一声：“果然来了！”