
    钟雄听花冲说要突袭王府，不禁大惊道：“君山不过万余人马，襄阳王麾下人马则将近五万！突袭襄阳，基本没有胜算！”

    花冲道：“正面对决自然是一点胜算也没有，不过我们可以给他来个中心开花，围点打援！”

    沈仲元在一旁接口道：“莫非是利用密道直入王府？”

    花冲抚掌道：“没错，给他来个措手不及！”说罢，朝钟雄道：“我听说钟太保手下有二百亲兵，号称飞腿短刀手，练得全都是高来高去的功夫，真有此事？”

    “嗯，这二百人是我的亲兵，带队的是我师父在世是侍候的一位老家将，名叫谢宽，很有本领。”

    “我希望钟太保将这二百人借给我，我带领这支人马突袭襄阳王府，一旦王府有失，他们必然会抽调城外那几万大军前来支援，而钟太保与沈大人则率领君山的主力人马在城外设伏，伏击他们！”

    钟雄和沈仲元对视一眼，都在琢磨这事的可行性，要知道现在众人的全副家当就是君山这支人马，一旦失败，那就是全军覆没。就算侥幸身免，朝廷那边也没法交代，皇上那边必然降罪。

    一时间船舱里一片沉寂，无人答言。过了许久，白金堂对花冲说道：“你这个计划跟当初在陈州的战术有点相似，哦，对了，叫斩首行动！”

    “正是，这次我们还是要斩首，以寡敌众，硬拼绝没好处，必须以巧取胜！”

    钟雄道：“可是这次你夜入王府，可以说是失败了，被人家抓了个正着，再去一次，能行吗？我觉得咱们不如死守君山，毕竟襄阳王的水军，依赖的还是我，想在洞庭湖用兵，他们根本没辙。只要等到朝廷援军，我们在合兵攻取襄阳，岂不更好？”

    花冲闻言，心中很是不悦，这钟雄分明是怕败了担责任！只要守到朝廷的援军来，他的君山不丢，就没大错。一旁的沈仲元也有些迟疑，对花冲道：“钟大人所说颇有道理，况且就算破了王府，不过是拿住赵麟与雷英二人，襄阳王根本不在！而且襄阳王现在名义上还是国家的亲王，而我们则是洞庭水寇，一旦交手，会造成百姓的恐慌。”

    这番话说的也有道理，而且很明显他和钟雄的思路一致，保留有生力量，等待援兵！花冲将目光移向白金堂“白大哥，你怎么觉得？”

    白金堂仍旧是一副招牌式的微笑，轻声道：“兵家大事，我不懂，但只要花贤弟你需要，我肯定会给你帮忙！”

    花冲心中大为感动，正要相谢，一旁赵彩侠忽然问道：“白大侠，您为何如此顺从花冲？哪怕花冲说的是错的，您也会跟他去么？”

    白金堂摇摇头，坚定的说道：“没错，即使是错的，我也会跟他去，因为他是个值得我豁出性命帮助的朋友！”

    见赵彩侠有点不解，白金堂看向花冲：“还记得在陈州的时候吗？我带着玉堂去见你，我想让你带他见见世面，收收性子，你问都没问就收下了玉堂。我下麻药，麻翻你救走苗振东，你在包大人面前替我求情，朝廷的官职不要，也要救我一命。安平镇上，你带着四捕头被围攻，你带领四人死战，而不是独自逃走。”

    白金堂似乎有些动容，回头对众人道：“花大人的主意或许不是最好的，但也并不太坏，或许有些冒险，但有些风险，却可以换来比较大的回报。如果突袭成功，占据襄阳城的就是我们！即使对方兵力四倍于我，凭城据守，一个月时间，也并非不能做到，但退守君山，就算朝廷发兵，攻打襄阳这座坚城，也必然大有损伤。退一步来讲，就算我们败了，仍然可以退守君山，为什么不试一试呢？我相信花贤弟，校尉所的花大人不是一个抛弃自己朋友的人，他不会坑我们！”

    钟雄想了想道：“我君山水旱六十四寨，分为：前、后、左、右、中、内、外、水八部，每部又各分八寨，每寨二百人马。内八寨归我妻弟姜凯管理，留他镇守君山，作为我们的后援。水八寨归武寨主调遣，武寨主领兵有经验，负责在水面上接应。其余六部人马，由我和沈仲元带领，在城外伏击襄阳王的援军。内八寨中抽调飞腿短刀手一寨人马，交由花大人指挥，突袭襄阳王府。等到了君山，我山上无论寨主还是军兵，包括我在内，凡是花大人您挑上的，都跟您去王府！”

    花冲起身朝钟雄打一躬道：“多谢钟太保高义！”

    到了君山之后，花冲等人很是震撼，要说山寨他们都去过不少，尤其是五大湖之中，太湖和洪泽湖都是和洞庭湖齐名的大山寨，但和君山比较起来，简直就是茅屋草舍一般。

    钟雄果然不愧是文武进士，这座山寨井井有条，无论明哨暗哨、营寨安札还是营房布局全都是极有章法。军容严整，盔明甲亮，不是一般山寨贼寇的样子，颇有军伍之意。

    到了钟雄的会议室――貔貅堂，众人更是赞叹，要是一般的山寨，无非是虎皮交椅，两旁边太师椅，背后十八般兵器，墙上订着人皮，挂着头骨之类的东西。

    钟雄的这间貔貅堂简直可以媲美庞吉的书房，陈列的饰品都是些古玩陈设，靠墙是一排书架，摆的都是兵书战册各类的书籍。众人落座之后，钟雄命人击鼓聚将，不过一盏茶的功夫，六十四家寨主全都到来，纷纷与众人见礼。

    花冲暗叹：这君山简直和边关的军营没什么分别，这钟雄如果不在皇城司，而是带兵作战，应该也是一路帅才。怪不得皇城司的正手是钟雄，沈仲元只是他的副手。沈仲元虽然智谋过人，但论气质，他还是比不上钟雄，钟雄这股大气，比沈仲元那种阴沉的感觉要强多了。但这样的人，一定很有主见，怪不得在船上会提出保存实力的看法。看起来对于自己，他更多的还是不信任。

    仔细想想也对，二人不过是初次见面，自己就险些折在王府，之前和沈仲元的几度交锋，自己也都落在下风，作为沈仲元的上司，钟雄看轻自己也是正常的。想到这，花冲决定看看钟雄如何安排，对自己的计划，君山的寨主们又有什么样的看法。

    “诸位兄弟都与花大人见过了，刚才在来的路上，花大人有个突袭王府的计划，对于这个计划，各位有何高见？”钟雄果然把这个计划交给众人商议，等他交代完计划的过程之后，在众家寨主之中，站起一人，对花冲道：“花大人，在下有一事不明，既然诸位是借助密道出离襄阳，那么赵麟如果发现密道，或者干脆堵死密道，又该如何呢？襄阳往返最快也得三四天的时间，这么长的时间，变数很大啊。”

    花冲见说话的是左八寨的大头领，金枪将于义，这人在君山的地位不低，他家弟兄五人，号称于家五虎，都是君山的寨主，其中这个于义行五，是君山的几大智囊级人物之一，他的发言可以说是代表了君山的中层寨主以及钟雄的军师团。

    花冲道：“密道一事，我觉得不可能有变化，虽然君山离襄阳有几日路途，但雷英绝不会让赵麟堵死地道。”

    “为什么？”

    “因为雷英想把丢失盟单的罪责推给我，那就必须让赵麟相信他是无辜的。地道一条通到王府，另一条就通到他雷家的房子，如果这事被赵麟知道，会怎么想他雷英呢？”

    “难道就不会有别人发现地道么？”

    “那就要问沈大人还有多少人知道这密道的事了。”

    沈仲元道：“密道是襄阳王的秘密，提议修密道的是我，目的就是将来能有朝一日作为偷袭王府的途径，又或者在密道出口设伏，好抓襄阳王。襄阳王做事一向未思进、先思退。这种留后路的事，他没理由不答应。修建地道的事，就是交给雷英去办的，我觉得除了我和雷英，应该不会有人知道地道的事。这次我反出王府，雷英丢了盟单，如果雷英不傻，一定会从密道追查，一追查就会发现密道通往他家的那一段。雷英现在应该受到昆仑僧的排挤，我猜他不会在这个时候爆出密道的事，给自己惹更多的麻烦。”

    于义想了想这当中的关键，点头道：“这事倒也可行，只不过王府里能人不少，单单二百飞腿短刀手，只怕不容易，最好还是多派点高手去。”

    于义的话基本代表了君山其他寨主，之后没人表示反对。前八寨的大寨主铁刀大都督贺昆起身道：“大寨主，怎么安排人马，全凭您做主吧。”

    花冲跟白金堂闻言，对视一眼，显然校尉所的人，在君山寨主们的眼里，还是外人。

    钟雄则谦让道：“还是花大人说了算，万岁有旨，皇城司人马听由校尉所花大人指挥。”

    花冲赶紧摆手道：“不可不可，钟太保是这里的当家人，理应由您指挥，况且各家寨主也是您比较熟悉，如何分配，还是您说了算。”

    钟雄也就不再谦让，分派道：“谢寨主，您老带领二百飞腿短刀手，随花大人去王府一趟。”

    一个五旬开外的老者起身道：“得令！”

    “姜凯！你带领内八寨除飞腿短刀手外的其余人马紧守君山，如果襄阳王的人攻山，一定要坚持到我们回军，如果君山有失，我只要看到你的尸体！”

    一个二眉间长着一道血红色竖纹、相貌英武的青年起身道：“得令！山在人在！山毁人亡！”

    “蒋雄！你带领水八寨人马，辅佐武万丰武寨主往檀溪接应襄阳内外两路人马！”

    一个四旬上下的精瘦男子起身道：“得令！”

    “贺昆！闻华！于义！王玄！祝颖！路彬！你六人各带六部人马，协助沈仲元阻击襄阳王叛军！”

    众人一愣，于义急忙问道：“大寨主您不亲自领兵？”

    钟雄一笑：“我要亲自陪花大人去王府会一会王府的各路高手！”