
    花冲一掌击昏朱焕章，众人都是一愣，丁月华怒道：“你不救人家女儿，干嘛还要动手伤他？”

    花冲并不在意，一面往外走，一面对众人道：“赶紧走，带着他，一起去找蒋四哥！”

    丁月华横身拦在门前：“你到底是谁？我问你话你没听见吗？”

    花冲冷笑道：“难道你还想不到我是谁？”

    白玉堂在一旁解释道：“他就是花冲。”

    丁月华撇嘴道：“堂堂一品大员，便是见死不救的人吗？”

    花冲皱眉道：“你若再不让开，便救不了那朱绛贞了，想救人就跟我走。”

    白玉堂亦道：“月华，先去找四哥，路上我再跟你解释。”

    众人一同离开茶汤铺，朝霸王庄方向去了。

    蒋平寄宿在霸王庄外三里处一座极破旧的道观，名叫三清观，观主和两个弟子在接了蒋平五百两银子之后，便去十里地之外的观音庵借宿，蒋平成了临时观主。

    韩节和杜顺一个扮作卖切糕的小贩，一个扮作卖杂货的货郎，在周围巡视，并打探消息。

    众人来到道观之后，花冲先命江樊、黄茂找个地方安置朱焕章，跟他表明大家的官差身份，让他耐心等着，别叫他出来捣乱。

    花冲等人则去见蒋平，这道观中不止蒋平三人，卢方和徐庆都在道观，原来二人于三日前便到了此处，就连韩彰三人，也是在此居住。

    蒋平一见花冲便戏谑道：“花贤弟，这一个月过得可舒服么？”

    花冲也笑道：“这一个月若不舒服，见了你们还能舒服么？”

    丁月华听了白玉堂一路上诉说自陈州以来的种种事情，对花冲也有了一点了解，知道他在皇宫破了内奸案，有些道行，便忍着火气不再发作。

    此刻在一旁看到花冲与蒋平玩笑，便正色道：“救人的事怎么办？”

    花冲看了她一眼，对蒋平道：“四哥，不对，现在应该叫蒋道爷，霸王庄里是个什么情况？”

    提到这事，蒋平皱了皱眉，捋着两撇八字胡道：“这霸王庄的事倒是有些奇怪。”

    “奇怪？”

    “根据我们打探来的消息，半个月前，马刚带了三百多人到霸王庄，不过都是些散兵游勇、乌合之众，没什么能人。在他之后，邓车也来了，他带的都是信阳州一带有名的人物，人数不多，但都是好手。”

    “别处呢？”

    “十日前，襄阳来人了，怪就怪在这襄阳来的人。”

    “来了多少人？”

    “三个！”

    花冲有点不敢相信自己的耳朵：“只有三个人？”

    蒋平点头道：“就三个。”

    “来的是什么人物？居然只有三个人？”

    蒋平笑道：“所以我说这事奇怪，想不到就来了三个人吧？还有让你更想不到。”

    花冲奇道：“难道说这三个人有什么出奇的地方？”

    “没错，他们三人一来，霸王庄就换了主人，而且马强和马刚两人似乎跟他们闹翻了。”

    花冲冷笑道：“这三人之中果然有皇上的人。”

    蒋平道：“我也想到了，所以觉得这来人很是奇怪。”

    “这三人是谁？”

    蒋平奸笑一声：“有一个你的老熟人。”

    花冲想都没想，脱口道：“徐敞？”

    “果然是老熟人。”

    一想到徐敞，花冲不禁笑了出来：“就带了两个人，他还是如此托大，这次他带的两个帮手是谁？还是王善王宝吗？”

    蒋平伸出食指摇晃道：“这次你就猜错了，他才是帮手，主角可不是他。”

    花冲呆住了：“凭徐敞的能耐，居然不是主角？”

    “另一个配角也是个人物。”

    “哪一位？”

    “号称‘智冠江湖’的‘小诸葛’沈仲元。”

    花冲啧啧道：“好大手笔啊，一个小诸葛、一个小温侯，难道说来的主角是刘玄德么？”

    蒋平笑道：“比刘玄德也不在以下了，刘玄德是个皇叔，这位却也是个郡主！襄阳王的女儿赵彩侠！”

    花冲一下被噎住，怎么襄阳王还有个女儿？怎么这么乱啊？

    “这赵彩侠是个什么来头？襄阳王居然派自己的女儿来这？”

    蒋平苦笑道：“说出来只怕吓着兄弟你。”

    白玉堂在一旁冷笑：“一个王府小姐便将我等吓死不成？”

    “这赵彩侠十年前就在峨眉山学武，她的师父可是鼎鼎大名的一字峨眉马凤姑！”

    花冲呵呵一笑：“这么说来，她还能算我师姐呢。”

    蒋平见他并不把赵彩侠放在心上，也就调笑道：“你这师姐要是有你的功夫，这次怕是不好办啊。”

    花冲冷笑道：“那就去看看她有没有这功夫吧。”

    蒋平一愣：“你要干什么？”

    “去霸王庄啊。”

    “就这么去？”

    “当然……不可能。这事确实有些蹊跷，不过他们既有内乱，必是有万岁的人在内将水搅浑，管他什么郡主，便是襄阳王亲自到来，咱们不去霸王庄，也拿不到人！”

    花冲对众人道：“咱们得分兵派将，争取一举击溃霸王庄！”

    “江樊！黄茂！”

    “属下在！”

    “你二人带着龙边信票及我的名帖立刻去杭州城，命杭州知府、总兵急速带领人马围剿霸王庄！”

    “属下明白！”

    “韩节！杜顺！”

    “属下在！”

    “你二人仍然扮作小贩，在霸王庄外活动，注意杭州动向，给杭州兵马做向导！”

    “属下明白！”

    “卢大哥、韩二哥、徐三哥、蒋四哥！”

    “在！”

    “你四人埋伏在霸王庄外围，如果有人逃走，即刻抓捕！杭州兵到之后，你们亮出身份，各自留下一队人马，协助你们拿贼！”

    “明白！”

    “五弟！展大哥！”

    “在！”

    “咱们一同去闯闯这个霸王庄！”

    白玉堂大笑道：“这几日游山玩水，武艺也生疏了，正好拿这群贼子活动活动筋骨。”

    丁月影和庞飞燕则异口同声道：“我也去！”

    花冲一笑：“那便一起来吧。”

    霸王庄名为村庄，其实就是山贼的山寨一样，没有村民，只有打手！根据蒋平等人探查的结果，加上马刚从太岁庄带来的人，整个霸王庄约有一千余人！

    霸王庄的大门外，十余人围着一张方桌赌钱。

    为首之人是个光头，手里攥着三个骰子，朝众人嚷嚷道：“买定离手啊，买大买小！”

    一群人纷纷下注，就在这光头刚要掷骰子的时候，一个声音自人群外传来:

    “我赌三个六的豹子，赌注是你们的人头！”

    众人循声看去，三男三女站在他们背后，正是花冲等人。

    这群打手各抄家伙围拢过来，为首的那个光头拎着一口鬼头刀，斜睨着六人道：“什么人！知道这是什么地方吗？是不是想跟马大爷混口饭吃？说话客气点，别以为在别处混出个人样来，就能在霸王庄撒野！刚才是哪个小子废话？站出来！”

    白玉堂冷笑一声，迈步出来道：“我！”

    那光头也不答话，照头一刀劈下！就在他轮刀的一刹那，一道寒光闪过，光头的脖子上一阵剧痛传来，他的人头便已经飞上天空。

    其余那些打手看的清楚，白玉堂出刀速度比这光头快了何止百倍！

    “上啊！一起动手！”

    白玉堂挥刀上前，每出一刀，便有一颗人头落地！整整十二刀，十二名打手的头颅全都离开了自己的身子！

    花冲赞道：“五弟的刀法越来越纯熟了。”

    白玉堂笑道：“这是你二师伯教我的，他说剑儒刀霸，用剑讲究的是一个气度，剑法通天地，采天地灵气，能得绝世剑法。用刀则讲究一个霸道，霸气越足，刀意越盛，好的刀法，都是大开大合，用刀法的霸气提升自身的战意，战意越高刀法施展的便越好。这就是天下刀法都出自万胜金刀，但却各有不同！战意融入武功，便形成了各派刀法的不同精髓！”

    “说的头头是道，你以为杀了几个无名小辈，就天下无敌了不成？”

    霸王庄中门大开，百十人簇拥着一个锦衣女子从霸王庄走了出来，这女子年纪不大，也就二十上下，身材高挑，神态倨傲，眉宇间带着一股神圣不可侵犯的高贵庄严！

    花冲心里暗道：这便是襄阳王的女儿？简直就是女神啊！这就是气质！飞燕也算得上是美女了，自幼生于官宦人家，也很有气质，但可能是武勋家庭的缘故，飞燕的身上多了一分洒脱，而这个赵彩侠到底是郡王之女，比飞燕多了一分霸气！

    白玉堂冷哼一声：“你若不服，便来试试！”

    那女子背后一个四旬年纪、粗眉大眼、半部钢髯的大汉怒喝道：“不得无礼！”

    “邓车？”

    那大汉闪目看去，见是花冲，冷哼一声：“哟，居然是花少侠，哦，不对，应该叫花大人了！”

    花冲迈步上前，抱拳施礼道：“邓庄主，一年不见，怎么不在邓家堡享福，却到霸王庄来了？莫非邓庄主财大气粗，花钱买了这座庄园？”

    说着话顺势走到那女子跟前，“这位莫非是邓庄主的千金？我跟你父亲可是老朋友了，来，孩子，叫叔父！”

    邓车怒道：“大胆！这乃是襄阳王之女彩侠郡主！”

    花冲佯惊道：“矮油，这就是彩侠郡主？久仰久仰，不对，罪过罪过。也不对，是死罪死罪。”

    一边嘟囔，一边撩衣襟跪倒施礼：“卑职五军督提府副都统、开封府校尉所总督、一品将军、太子少傅、荆国公花冲拜见郡主。”

    赵彩侠冷冷的看着花冲：“花大人，这么大的官职何必行此大礼？你来霸王庄不就是找我来的么？”

    花冲好似触电一般一跃而起，急忙摆手道：“郡主可别听别人瞎说啊，这是什么人给我造谣？”他一边说一边走到庞飞燕身边，一把搂过庞飞燕，给庞飞燕吓了一跳。

    “郡主，这是内子，贱内！庞太师之女，飞燕小姐。”庞飞燕一脸问号的看着花冲，不知他唱着这是哪一出。

    花冲放开庞飞燕，朝白玉堂道：“五弟，你给我评评理，我与飞燕新婚燕尔，何曾出去寻花问柳？你说这是哪个混蛋如此下作，竟然说我来这找郡主！岂有此理！”

    白玉堂哈哈大笑：“确实，此人着实下作！怎么如此污蔑花兄！”

    “够了！”赵彩侠被花冲气的粉面通红，怒喝道：“花冲，你想怎么样？”

    原本插科打诨的花冲，突然把脸一板，正色道：“第一，马刚带人强抢民女朱绛贞，进入霸王庄！现有朱绛贞之父朱焕章在本官面前告状，本官带领开封府护卫展昭、白玉堂、民间豪杰丁氏双侠亲赴霸王庄，此间若是郡主说了算，请郡主交出难女朱绛贞与罪魁马刚！”

    “第二，霸王庄庄主马强收留强抢民女的歹徒马刚，有包庇窝赃之嫌，况且传闻霸王庄私设招贤馆，意图不轨，本官怀疑其意图谋逆！”

    “第三，开封府校尉韩节、杜顺亲眼看见朝廷缉拿的要犯，袭击太师府的襄阳王府一等王官徐敞就在霸王庄内躲藏，请郡主交出徐敞，由本官带回京城审问！”

    赵彩侠一语不发，静静的听花冲说完，冷冷道：“此间主人是马强，不是本郡主。既然你有理有据，说这几个人都在里面，进去抓吧，不必朝本郡主要人。”

    说罢转身进了霸王庄，众人簇拥着郡主回到霸王庄内。

    花冲等人个个毫无惧色，随着赵彩侠一同进了霸王庄。

    这霸王庄果然是个大地方，众人走了约有三里之遥，扔没到尽头，只来到一个宽敞的院落。这地方或许是霸王庄的演武场所，约有一里见方的一块大空地，有人搬来一把交椅，请郡主坐下。

    不大会儿的时间，一个手拿折扇的白袍文士带着一个衣衫褴褛、满面泪痕的女子来到院里，身后跟着两个黑面大汉，每人手里各端着一个黑漆托盘，上面蒙着一层红布。

    白衣文士示意那女子停下，自己带着两个大汉来到花冲等人面前，将手中折扇一摆，身后两个大汉便将托盘上的红布扯下。

    里面竟然是两颗人头！

    “这两颗首级便是马刚与马强！”