
    就在蓝勇胡思乱想之际，蓝骁却高声道：“此人是卧虎沟沙龙的徒弟，你为难他干什么？”

    葛瑶明朝蓝骁翻翻眼道：“干什么？当人证！据他交代，现在花冲就在卧虎沟！之前洪泽湖吴寨主等人事败，也有沙龙等人在场！难道你还说你和他们没有勾结？”

    “他不过是请我们兄弟往卧虎沟赴宴，沙龙与我们紧邻，今年又是五十大寿，派人下贴正常不过，我们如何知道他在洪泽湖做了什么事？”

    葛瑶明点点头，朝着蓝骁挑挑大指：“好，大寨主好能争辩，我也不与你矫情这个，你再看看这个人吧！”

    说话间，双手拍了三掌，门外又走进一个人来，赫然正是人称“黑妖狐”的智化！

    这下不但蓝勇无言以对，蓝骁也惊呆了，他没想到智化居然和葛瑶明是一路的。而葛瑶明却很欣赏二人的表情，朝二人笑道：“这回不用我多说了吧？你们二人打算拿我的人头去大宋邀功，但是忌惮我手下那一百黑衣人，所以迟迟不敢下手，这次你们没法抵赖了吧？”

    蓝勇怒道：“这主意是智化出的，他撺掇我们谋反，我们没这想法！你们这是栽赃陷害！”

    葛瑶明朗声大笑道：“这不叫陷害，这叫兵不厌诈！你们兄弟本就有心谋反，被这一诈立刻显出真心，多亏我葛瑶明有谋善断，明察秋毫，要不然王爷岂不是要被你等宵小之辈谋害？”

    智化在旁边一语不发，冷眼旁观着眼前的一切。就见蓝勇纵身上前道：“哥哥，跟这两个黑心贼，不必废话，干脆直接杀了！”

    葛瑶明冷哼一声：“想灭口？只怕凭你们兄弟俩还不够看！”

    说话间，蓝勇双剑齐出，左手剑直刺咽喉，右手剑横扫葛瑶明的腰间。双剑同发齐至，而葛瑶明却不闪不避，双剑一齐撞到葛瑶明的赤膊的上身，却发出叮！的一声，丝毫没有伤到葛瑶明。

    蓝勇惊讶道：“铁布衫！”

    葛瑶明狞笑道：“来啊，砍断了你的双剑，也休想伤我分毫！”

    蓝骁手提双棒，大喝道：“让我来！”迈步上前，高举一对狼牙棒，朝葛瑶明砸来。葛瑶明连躲也不多，双棒分砸他的太阳穴，也与双剑一样，根本砸不动！

    蓝骁和蓝勇对望一眼，全都有些不信，葛瑶明的武功他们虽然没见识过，但凭他们兄弟的功力，就算不能重伤，也不至于根本打不动啊！要知道在江湖上，葛瑶明这三个字，根本算不上个人物，他要是一直深藏不露，也太说不过去了。

    二人正在纳闷这个档口，葛瑶明双手一辉，腰间那一对乌黑的手套已经带到手上，身形一晃便来到蓝勇的面前，双手朝蓝勇的双肩抓去。

    蓝勇挥舞双剑，来挡葛瑶明的双手，不料葛瑶明根本不变招，双手直接抓上蓝勇的双剑。蓝勇只觉双剑上传来一股大的吓人的力道，急忙用力想要抽挥双剑，但他使尽了全身的力气，双剑却还是纹丝不动。

    “哈哈哈哈！”葛瑶明狂笑一阵，朝蓝勇道：“看着吧！”说吧，双手用力，啪的一声，一对纯钢宝剑，竟然被葛瑶明硬生生的从中间掰断！

    蓝勇万万没想到葛瑶明竟然力大如此，惊讶的看着断剑，浑然忘记了眼前的危险。蓝骁比之稍强一点，见事不好，怕弟弟吃亏，急忙抡起狼牙棒朝葛瑶明后脑砸来。

    双棒重重的砸在葛瑶明的后脑上，葛瑶明却只是前抢了几步，别说受伤，甚至都没有流血。蓝骁也慌了，他这辈子也没见过如此夸张的硬功。

    葛瑶明后脑挨了这一击，也不顾眼前了蓝勇了，回头朝蓝骁的面门挥手抓来，他的手上戴着那副乌黑的手套隐隐露出许多锋利的倒刺，蓝骁心知，要是被他抓上，必然是面目前非。

    想到此处，双手挥动狼牙棒，朝面前封去，拦住葛瑶明的双手，葛瑶明并不换招，双手扯住狼牙棒左右一分，蓝骁只觉一股巨力袭来，若不撒手，只怕两只手臂都会被他扯断。

    葛瑶明大吼一声，双手一分，蓝骁的两根狼牙棒全都脱手飞出。蓝骁没了兵器，不敢纠缠，转身就跑，边跑边大喊道：“兄弟，快跑！”

    蓝勇此时也回过神来，跟蓝骁一起朝大门跑去。葛瑶明面目狰狞的回过头来，看着二人冷笑道：“我就不信你二人能跑下这黑狼山！”

    说罢，朝二人猛扑过来。蓝骁急忙朝手下的喽啰兵大喊：“挡住！给我挡住他！”

    可是大厅里那些喽啰兵哪里敢拦？蓝骁在葛瑶明手下都没能抵挡一个回合，替你们抵挡？疯了？

    蓝氏兄弟不过刚刚跑出大厅，便被葛瑶明追上。蓝骁只觉一阵罡风直奔自己后脑，急忙猫腰低头，葛瑶明一击不中，抓向蓝骁的手立刻划爪为掌，猛击弯腰低头的蓝骁后背。

    掌风袭来，蓝骁不敢挺身，只能向前一个就地十八滚，闪身躲开，在起身还击。就在他刚刚站起的一刹那，葛瑶明便已经跟了上来，掌上带风，猛击蓝骁的两肋，蓝骁运起浑身内力，朝葛瑶明双掌迎去，啪的一声，四掌相碰，震得蓝骁气血翻腾，再也控制不住，一口鲜血喷出，登时倒地昏迷，而双手也被葛瑶明拳套上的倒刺划出无数血口，皮开肉绽，就算没受内伤，这双手也无法应敌了。

    蓝勇听见声音不对，回身一看，见蓝骁一动不动的躺在地上，大呼道：“哥哥！”

    葛瑶明见状狂笑道：“你去陪他吧！”说话间双手一晃，便来到蓝勇面前，带着手套的双掌猛击蓝勇前胸，蓝勇不敢硬碰，闪身躲避。葛瑶明则步步紧逼，不过三五个回合，蓝勇便觉不敌，力量和速度完全都不是人家的对手！

    蓝勇手忙脚乱之中猛然高叫一声：“住手！你不是葛瑶明！”

    葛瑶明真的停了手，冷冷的看着蓝勇：“为什么说我不是葛瑶明？”

    蓝勇盯着葛瑶明，一字一字道：“你不可能有这么高的武功，却在江湖上毫无名气！”

    葛瑶明哈哈大笑：“蓝勇，当你在地狱里见到花冲他们的时候，你就会明白我为何如此强大了！我确实就是葛瑶明，不过不是以前的葛瑶明，而是威震武林的葛瑶明！”

    忽然，葛瑶明身子一震，突然颤抖起来，蓝勇下了一跳，向后退了两步，葛瑶明并没有追来，而是抽风一样在原地抽搐了起来。不大会儿的功夫，便昏倒在地，抽搐不止。

    蓝勇趁着这个机会，几步跑到哥哥的身边，扶起蓝骁，蓝骁方才受了内伤，昏迷不醒，眼下仍旧没有苏醒。蓝勇上前只能将他背在身上，正要逃走，忽听背后有人道：“花冲等人都在卧虎沟沙龙家中，二寨主赶紧去找他们，就说昆仑僧不日将至，黑狼山需速战速决！”

    蓝勇回头一看，说话的正是从大厅走出来的智化。蓝勇恨声道：“原来你是朝廷的人！”

    “不错，我本就是皇城司的人，到黑狼山就是为了劝降二位寨主，眼见二位降意不决，只能出此下策。”

    蓝勇看了看地下抽搐不止的葛瑶明：“这是怎么回事？”

    智化也看了一眼葛瑶明，摇头道：“应该是服用过量或者反噬吧？只要你跟花冲说起这件事，他应该知道是怎么回事。”

    蓝勇盯着智化，咬牙道：“这仇我们兄弟一定要报！我去找花冲是为了我哥哥这一掌之仇，报了仇之后，恐怕也就没了黑狼山！毁山灭寨这个仇我要找你报！我们不管什么朝廷！什么王法！我蓝勇必要杀你！”

    智化倒是表现的风轻云淡：“无所谓了，我结仇太多，不差你们兄弟这笔账。不过实话实说，我虽然与你们二人接触虽然不多，但觉得二位都不是大奸大恶之徒。眼下花护卫正在用人之际，既然有这个机会，二位何不就此改恶从善？待此间事了，日后也能过些太平日子，强过当山贼啊。”

    “我们的事，不用你多管！要降要战，我们自有决断！你就洗干净脖子等死就可以了！”

    智化一笑：“好吧，不过你们要先找到我才行。帮我带句话给花冲，就说智化这次是真的走了。”

    “想跑？”

    “哈哈，我怕你们兄弟向我寻仇，所以我还是躲了的好，青山绿水，总有后会之期，日后若能重逢，要杀要剐悉听尊便罢了。”

    说罢，智化也不管蓝勇，径直朝山下走去。