
    花冲不懂蒋平这是想的什么鬼主意：“若是有钦差来，不怕惊着襄阳王么？万一襄阳王起兵，怎么办？”

    蒋平连连摆手：“不能，我要这个文人，就是为了让他们轻敌，若是五军督提府派下十万人马，襄阳王必然吃惊。若是只派下一个文官，下来都修水利、疏通淤塞，那对于襄阳王没有什么影响，不过对于吴泽却有些影响。他若是真的有意用龙王令召集天下水贼，那么他一定会赶在钦差到达之前，把事做好，而那时就是我的机会！”

    花冲点头道：“嗯，四哥言之有理，若真是苦肉诈降，到底有些风险，要是真能让吴泽动用龙王令，那么太湖三剑就出师有名了。我正好要回京复旨，这事我会跟万岁去说，尽量达成此事。”

    蒋平摆出一副可怜的表情：“花大人，我蒋平这几十斤骨肉，可就攥你手里了，万万不可相忘啊。”

    众人都是一阵大笑，白金堂笑道：“四哥放心就好，我们这么多人都信得过你，我们等你的好消息。”

    计划定好，大家各自回去休息。等众人散去，智化和朱绛贞父女来见花冲。智化自幼生于官宦人家，幼读诗书，颇有文采，只是后来遭逢变故，才弃文习武。今天和朱焕章见面，朱焕章开口便考较他的文学，没想到智化一个武夫却对答如流，又听他说他是已故襄阳知府的儿子，身负血海深仇，甘愿潜伏报仇，朱焕章倒是极其佩服，自己女儿也愿意嫁他，自己也就同意了。

    花冲也很高兴，跟智化道喜，送走三人。三人出门之后，智化又一个人返回来，跟他打听下一步的计划，听说他要诈降洪泽湖，里应外合，智化有些担心道：“此事有些难度，要想成事天时、地利与人和缺一不可。”

    花冲仰天长叹：“事到如今，我也是没有办法啊，洪泽湖不破，如何能下襄阳。若是强攻洪泽湖，又怕襄阳举事，唉，两难啊。”

    智化道：“此次大人回京，可以向皇上问问皇城司的虚实，如果皇上给你一个皇城司的联络方法或者人员名单，或许你能得到一些帮助。况且他们在暗，你在明处，稍有不慎，再误伤了皇城司的人，反为不美。”

    “我会去问问这事。”花冲顿了一顿，面色一暗，低声叹气道：“就怕皇上不肯明说。”

    智化微微一笑：“很有可能，花大人，此间只有你我二人，我奉劝大人一句。”

    “有何赐教？”

    “急流勇退！”

    “急流勇退？”花冲咀嚼着这句话，良久之后，低声道：“你劝我走？”

    智化摇摇头：“此刻你官居一品，势力如日中天，又身负要事，现在走，皇上能把你凌迟处死！”

    “那智兄此话何意？”

    “襄阳王身边还有多少皇城司的人，我不清楚，不过有花大人你这样的对手，再加上身边的奸细，只怕大事难成。只要襄阳王的事告一段落，大人应该及早抽身，需知伴君如伴虎！”

    花冲闻言一惊，回想起皇上的种种行为，点头道：“我知道为什么智兄不回皇城司复命了，游侠江湖，也是不错的。”说罢，微微一笑：“小弟自有分寸，这功名利禄倒也不是什么牵绊之事，到时候我和飞燕一起纵马江湖，学学今日的智兄，天地辽阔，总有我容身之地。”

    智化点头：“既然如此，智化便告辞了，希望有朝一日，如你所言，咱们江湖之上，或可一见。”

    花冲纵声大笑：“此间若是有酒，当于智兄共饮三杯！”

    智化一笑，拱手告辞，转身走了。

    花冲望着智化离开的背影，低声自语道：“伴君如伴虎……”

    次日一早，蒋平带着展昭和韩彰离开杭州，起身赴太湖。白金堂和欧阳春说要急赴少林一行，告辞走了，丁家姐妹也告辞离开，毕竟还没过门，丁月华和白玉堂整日在一处，有些不便。花冲送走这几人之后，开始安排杭州的事务，整整安排了一天，花冲带着写好的奏折，与庞飞燕一同入京复旨。其余几人则留在杭州，协助当地官员处理后续收尾工作。

    一路上不同来时的游山玩水，有蒋平三人的性命关系，夫妻二人不敢耽误，每日里快马加鞭。来时一个月的路程，只用了半个月便奔了回去。

    入京之后，花冲让庞飞燕先回家报个信，让庞吉看看自己女儿，毕竟就这一个闺女，去的可是杀人战场，得让老头子看看有没有受伤。花冲则直奔皇宫大内，求见仁宗皇帝。

    皇上一听是花冲回京，急忙命太监将他宣入后宫，仍是在耀武楼见面。到了耀武楼上，花冲将霸王庄一行的经过如实上报仁宗。皇上听了也是大为吃惊。

    “你说他们连杭州知府都杀了？”

    “正是，而且他们还杀了微臣一个回马枪，差点酿成大患。”

    “这些匪徒逃去何方了？”

    “洪泽湖，听智化说，他们可能要在洪泽湖有大动作。”

    皇上点点头：“这智化确实是朕皇城司的一员，他为何没回京？”

    “禀万岁，此人说要云游天下，寻别处襄阳王的帮凶，再为万岁效命。”

    “哦，原来如此。”皇上没有怀疑花冲的话，对他鼓励道：“霸王庄一事，花爱卿做的很好，你下一步计划是不是要去铲除洪泽湖？”

    “臣正有此意，臣与麾下蒋平等人想了一个主意。”花冲跟皇上介绍了一下他们的诈降计，并表示希望皇上配合，派员查办洪泽湖。

    “没问题！”皇上倒是很痛快：“明日早朝朕便下旨，着庞太师亲自查办洪泽湖！”

    “庞太师？”花冲蒙了，我是想找个文人啊，庞太师去？这可是当年征西夏、讨大辽的猛人啊。

    “是啊，卿家不是说要个文臣吗？”皇上不觉有何不妥：“庞太师目前只是个太师职位，并无其他官职，闲居在京，由他前往却不是正好？况且太师颇有带兵只能，以文职去，将来要是需要强攻，主帅也是现成的啊。”

    花冲一听也觉得有理，当即应诺，随后又问起皇城司的事情：“万岁，臣等诈降洪泽湖，若是能有皇城司的人接应，可能会顺利很多，不过臣等却是一个人都不识得。”

    “这事爱卿就不必管了，朕自会和他们联络。”皇上打断道：“皇城司的人，会全力配合你的，你只管放心好了，洪泽湖内就有朕的暗线，他们自会助你。”

    “多谢万岁。”碰了个钉子的花冲，不敢再说了。

    皇上却满不在乎的样子，朝花冲道：“花爱卿，一会儿朕要赐宴，爱卿劳苦功高，朕已经宣了庞太师父女同来，好好为爱卿庆功。”

    果然，没过多久，庞太师带着庞飞燕一同进了皇宫，席间皇上对庞吉说了要去查办洪泽湖，协助花冲的事，老头子二话没说，当即应诺，必要剿灭匪徒。

    皇上笑道：“这才叫上阵父子兵！”

    一顿饭在君臣友好的气氛中结束，庞吉三人一同出离皇宫，在皇宫门后，花冲暗运内力，朝庞吉传音入密道：“今日不便同回，明日小婿再往拜谒。”

    庞吉面不改色，跟花冲夫妻寒暄几句，自己回府去了。花冲则带着庞飞燕一同回家。路上，庞飞燕几次相问庞吉当钦差这事，都是一张嘴，就被花冲岔开话题。

    回家之后，花冲才低声对庞飞燕道：“万岁此举，必有深意，今日若是直接去见岳丈，有些不便，明日我在去询问不迟。”

    次日早朝已毕，花冲夫妻假作去庞府吃完饭，在席间花冲问起此事，庞吉屏退左右，对花冲道：“冲儿，你昨日都对皇上说了什么？”

    花冲如实学说了一遍，庞吉认真的听着，花冲说完，庞吉二目微合，仔细盘算，过了许久方才道：“万岁此举应该是为了减少之情者，前番知晓襄阳王谋反的，不过王丞相、岳王爷、包拯与你我。包拯与你共赴陈州，若是再和你一起去洪泽湖，岂不被襄阳王留意，若是我去，反倒不容易察觉。”庞吉说着苦笑了一声，端起一杯酒一饮而尽：“反正这些年，我一直是个贪官，这种捞钱的机会，我去倒也正好。”

    花冲又把智化临走之前的话对庞吉学说了一遍：“岳丈，我是怕万岁此举，是想对付我们。”

    庞吉摇头道：“放心吧，绝不可能。所谓狡兔死、走狗烹。襄阳王不除，皇上不会动手的。”说罢，庞吉又喝了一杯：“伴君如伴虎！这智化也真算个人物！说的好啊！”说完他又举起一杯酒：“这杯酒算我敬祝你吧。”

    这顿饭吃完，花冲便和庞飞燕离开了庞府，回家收拾收拾东西，次日一早进宫辞别仁宗皇帝，踏上回杭州的道路。

    到了杭州，卢方将一封书信交给花冲，信是蒋平写的，太湖三剑已经成功被说服，他们等着吴泽的消息，一旦有消息，他们就起程出发，赶赴洪泽湖。

    看完了信，花冲对卢方道：“卢大哥，教大家收拾东西，咱们也去太湖，趁着他们没走，咱们去会会这太湖三剑！”