
    所有人都沉默的站着，没有人动，这是花冲第一次感受到挫败！败给沈仲元燃起了他的斗志，因为他觉得沈仲元可以做到的，他花冲也可以做到！但这一次败在昆仑手里，花冲的斗志却已不在，实力上的巨大差距让花冲无法直面昆仑僧，白金堂、展昭、姜天达、徐敞加上自己以及赵彩侠，这个阵容已经相当强大了，昆仑僧似乎毫不费力的轻松击溃。

    被击败的不只是肉体，还有心灵！如果此刻有人能看到他们的内心，那阴影面积都不用求了，绝对满满的都是阴影……

    一阵低低的抽泣声自众人的背后传来，众人回头看去，原来是蓝勇颓废的坐在地上，颤抖的抽泣。他想哭，却又想忍住不哭，一个高大的汉子，一个山寨的山王，在昆仑僧的面前，竟然连出手的勇气都没有，他恨自己的胆小，也惧怕对手的强大。

    现在整个山寨都被荡平，几千号人不过半天时间便阴阳两隔，自己如何对得起山下的大哥，死后又如何面对几千弟兄的阴魂。而他更无法面对的是眼前这几个人，他们敢出手，而自己却不敢，虽然都败了，但他们败的荣耀，而自己则败的懦弱。

    花冲轻轻的走到蓝勇身边，长叹一声道：“想哭就哭吧，几千号人命啊，我知道你难过，别憋着，痛快的哭一场吧。”

    蓝勇再也控制不住，仰头栽倒在地上，四仰八叉的躺着，发出一声凄厉的长啸，长啸之后，泪水止不住的涌出这个银发大汉的眼眶，他终于哭了出来。

    “将近三千兄弟啊！我和我大哥的心血！这都是人命啊！我对不起你们！我对不起上山的兄弟们！我是个孬种！我是个懦夫！！！”

    一阵撕心裂肺的哭喊，引的花冲也有些鼻子发酸。徐敞干脆背过身去不再看这边，不知是不是有所感触。白金堂则双手合十，念诵着佛号。

    “这是怎么回事？”

    欧阳春、徐庆、尚均义、石万奎这个时候全都来到了山寨处，见众人默默的站着，蓝勇躺在地上哀嚎，都不知道发生了什么。

    欧阳春走到花冲的身边道：“这是怎么了？我刚才遇到一个胖大的和尚，那厮好快的身法，我刚拔出刀来，他便已掠开数丈距离，我追了一阵，根本追不上！”

    徐庆也说跟着道：“是啊，三爷我最惯于走山路的，比脚力也比不上那秃驴。”

    石万奎道：“我怕山下有人来，准备了一些石块，打算当暗器用，那和尚一来，我就飞石打他，没想到那秃驴躲也不躲，我找的石块可都有点分量，我运功发力，居然跟打在铁板上一样，被弹开了。”

    白金堂指着地上拿扭曲的扇子对石万奎道：“这就是他干的……”

    石万奎看了看道：“麻花？”

    “我的扇子……”

    连欧阳春也露出一副难以置信的表情：“你的扇子不是有破金钟罩的暗刺么？怎么……”

    白金堂苦笑道：“我也不想到，他居然空手抓我的扇子，百炼钢骨的扇子就被他一把捏成了这样……”

    刚上山的四人全都露出一股吃惊的表情，没有人相信这是一个人类能做到的。

    “他究竟是谁？”

    “昆仑僧！”

    “昆仑宗新任的宗主？那个先击败昆仑四大名僧，又掌震郭长达的那个昆仑僧？”

    花冲点点头，无奈道：“就是他，我也想不到他居然有这么强大！”

    “其实也未必。”姜天达手捻银髯，似乎在琢磨着什么。

    花冲等人全都眼前一亮，急忙问道：“老剑客是不是发现什么了？”

    姜天达朝欧阳春四人道：“你们四个都遇上昆仑僧了？”

    四人道：“都遇上了。”

    “他没有和你们当中的任何一人交手？”

    “没有。”

    姜天达又转身来到蓝勇的身边：“蓝寨主，你们兄弟与那个葛瑶明交手，大约拆了几招，约有多长时间？”

    蓝勇不知道姜天达什么意思，但似乎这是关系到能不能击败昆仑僧，于是仔细回忆了一阵道：“大约有七八招，不过时间比较长，我和我哥哥两边动手，而且距离也不近，又是从大厅打到外面，起码有半柱香的时间。”

    “这就是了，”姜天达脸上露出个笑容，朝众人道：“这个昆仑僧没有我们想象的那么厉害。”

    花冲忽然道：“我明白了，他用的是兴奋剂！”

    “兴奋剂？”众人都没听过这个词。

    花冲有些尴尬，搜肠刮肚的想辙解释.

    “这个是说呢，在南洋那边有人配制过一种算是药物吧，能短时间的激发人体内的潜力，让他能在一定时间内提高自己的各种身体能力，就像速度、力量之类的。”

    姜天达急忙道：“就是这种东西！”

    “老夫我研究医道、药理、武学有几十年时间了，配制过不少灵药，但服药增强内力不是一朝一夕之功，要长久、要养生，并且还需要配合一些修炼内力的功法，才能有所增进。比如花大人，这一个月时间，用老夫的药物配合莲花宗的武圣独门心法，才能较以前有所提升。”

    “而昆仑僧十余年来名声不显，那葛瑶明更是无名之辈，突然间如此厉害，绝不是一般的灵药配合内功才能达到的效果，只能是用一些旁门左道。昆仑一宗地处西域，西夏国又盛产药材，他应该是配制了一些花大人所说的兴奋剂，在很短的时间内提升了自己的功力。不过这种东西应该是有个用量和时间限制。”

    蓝勇道：“葛瑶明那厮忌惮我们哥们，所以用药用过量了，才会突然倒地抽搐？”

    姜天达点头道：“我猜是这样的，一会儿寨主带我们去你们交手的地方看看，要是那葛瑶明的尸首不在了，那老夫所猜，十有八九是对的，他怕我们取了葛瑶明的尸身，看出破绽。”

    老头子轻轻抚摸着银髯冷笑道：“如果我没猜错的话，这昆仑僧虽然没有服药过量，那药物却是有时间限制的！他在此等我们，就是为了让我们见识到他的强大！可他为何不把我们除去？而且下山的时候，欧阳春他们四人先后都遇见了昆仑僧，他却没有和一个人交手！我猜他是怕药力退去之后被我们发现，故此才匆忙离开！”

    花冲冷笑道：“这秃驴使的好诡计！”

    白金堂摸着光头有些尴尬的看着花冲道：“贤弟，咱们是不是赶紧下山，依我看，这黑狼山出了事，昆仑僧说不定会想到君山有什么问题！咱们得提前一步赶到君山，那里人马过万，要想剿灭襄阳王，君山的势力极其重要啊。”

    花冲摇摇头：“下山没错，不过君山却不是重点，咱们下山再说。”

    一行人离开黑狼山的大寨，蓝勇还是一副失魂落魄的模样，赵彩侠受了内伤，独立行走有些困难，可是又没个轮椅、担架。众人都觉得有些尴尬，谁来背她下山呢？一个女孩子，花冲等人都成家了，姜天达一个老头，蓝勇一副丢魂的样子，白金堂更是个和尚，谁来也不合适。

    花冲瞧瞧捅了捅徐敞，朝他挤挤眼，低声道：“奉先，你的貂蝉受了内伤，好机会不要错过哦。”

    徐敞登时脸上一红，攥紧画戟道：“你什么意思？难道说我徐某对郡主有什么图谋不成？”

    赵彩侠也是脸上发烧，但却不好言语，气的跺了跺脚，背过身去。花冲见状接着道：“你看看，你不背她，郡主都不乐意了。你那点小心思，我早看出来了，说什么要跟我比试高低，那都是借口，你跟郡主早就对上眼了是不是？你就是为了郡主才留下的！”

    “你……”徐敞气的说不出话来，花冲接着道：“行了，等这的事完了，我给你保媒行不？你没看郡主都不高兴了么，嫌你没胆子，当初吕布为了貂蝉亲爹都宰了。”

    “那是义父！”

    “是，姨父，甭管姨父、妹夫吧，反正是宰董卓都不带含糊的。你这可倒好，让你背他，你比个大姑娘还害臊，怎么了？吃亏啦？人家一个黄花大闺女，还是郡主！让你背，你还不好意思？你不背，我背了啊。来来来，郡主，我背你。”

    “滚！”赵彩侠气的抬腿要踹花冲，一提气，就觉得腹内一股针刺的感觉，哎呦一声，险些跌倒。一旁的徐敞赶紧上前一把扶住郡主道：“郡主小心！”

    “你看看，这都成条件反射了，还说没事。”其实从之前这一个多月的共同生活中，早就发现了徐敞的一丝异样。天天保镖似的站在郡主门前，现在都归校尉所了，哪还用得着他日夜护卫？谁还能害了彩侠郡主不成？明显是有故事嘛！

    今天赵彩侠受伤，花冲正好趁机鼓动一下徐敞，向赵彩侠挑明关系。可偏偏一身傲骨的徐敞这会儿却萎了，低调的跟个大姑娘似的。

    赵彩侠被他一把扶住，强忍疼痛一把推开徐敞道：“谁用你扶？不愿意背我就离我远点！”

    花冲哈哈大笑道：“赶紧的吧，这可不是我说的，郡主都发话了，别给脸不要啊。”

    众人一阵大笑，徐敞顾不得众人的嬉笑，急忙上前朝赵彩侠道：“我背郡主下山！”

    徐敞背着彩侠郡主，众人一起回到老员外沙龙的府上，沙龙等人早就严阵以待，见几人回来的很快，而且样子不好，急忙上前询问。

    花冲把山上的事对众人讲述一番，又烦劳沙龙等人安排庄丁上山，将山上尸首处理了，如果有黑衣人的尸体特别是葛瑶明的尸体，一定要带来交给姜天达。

    沙龙满口应承，安排人手上山去了。白金堂朝花冲道：“贤弟下一步怎么安排？”

    “去襄阳！”

    “襄阳？”白金堂诧异道：“难道我们不去洞庭湖看一下吗？”

    花冲沉声道：“昆仑僧既然发现黑狼山有变，对于君山，他也不会放心，他下山之后肯定是要带领黑衣人去君山找钟雄的晦气。而这正是我们的机会！”

    “什么机会？”

    “拿获襄阳王！”