
    “雷英！我派人令你带兵往襄阳助战，为何我没有见到一个援兵？”

    隆中，襄阳王的藏兵处，中军帅帐里，赵麟坐在原本属于雷英的帅位，雷英站在他的对面，没有座位，在他的身侧，刘道通师兄弟三人与彭海分别坐在两侧，只要雷英出手，他们能保证可以从不同的方位制服雷英。每个人都看似平静，除了赵麟。

    赵麟极其败坏的嘶吼着：“为什么王府有一条地道通往城外，我竟然不知道！还有，为什么地道居然还通到你家？为什么！！！”

    雷英脸上毫无表情，斜眼看了看周围的彭海、刘道通等人，淡淡道：“逃出城了，让我来背黑锅？”

    “放肆！”刘道通拍案而起，大吼道：“少主用你背黑锅？再要口出不逊，莫怪贫道不念旧交！”

    “哼……”雷英看都没看刘道通，对赵麟道：“少王爷，无论花冲等辈如何污蔑我，我对王爷的忠心天地可鉴！地道的修建是沈仲元的提议，他和花冲本就是一丘之貉，他是朝廷的内奸！王爷听了他的主意，修建密道，并且一再嘱咐我，这密道乃是最后的后路，无论是谁，都不能说！这些事，您可以去问王爷，雷某问心无愧。”

    “好，好个问心无愧！”刘道通冷笑着鼓了鼓掌，“雷王官的忠心当真是天地可鉴，这一片忠心的大大忠臣，为什么没去救驾呢？我等保护小王爷浴血奋战，以区区数百人马抵挡君山之精锐，而坐拥数万大军的雷王官又在干些什么呢？”

    “我接到王府的求救，立刻点兵去襄阳救援，但我还没抵达襄阳之时，沈仲元便带人来袭击大营，我军粮草、军械都囤积于此，一旦有失后果不堪设想。我便回军来救，分兵一半给夏侯雄，让他带兵去救援少王爷。没想到反中了沈仲元的调虎离山之计，他只是佯攻隆中，为的就是诱我回军，然后他带兵返回半路，与半路预设的伏兵夹击夏侯雄。我发现中计之后，带兵回击，击退了沈仲元之后，便接到王爷您安然无恙的消息。”

    赵麟阴森的怪笑了两声，沉声道：“这沈仲元真不愧是小诸葛，把雷王官你耍的团团转啊。”

    “属下无能，幸喜少王爷无恙，不然臣当愧疚终生。”

    “你还真让我感动了，雷英，你说下一步我们应该怎么办？”

    “依属下之间，襄阳已失，眼下钟雄已经为敌所用，襄阳城中守军加上君山人马，共计万余，将近两万人马，不宜力取。王爷大计即将揭幕，不可因小失大。”

    赵麟冷哼了一声：“不打襄阳，不报这个仇，咱们就按兵不动？我就在这山沟里相应父王的起兵大事？”

    雷英并不理会赵麟的嘲讽，继续说道：“不取襄阳不代表不取他处，均州知府为王爷收买，少王爷可带兵往均州驻扎，一来有城可守，二来均州里襄阳不远，将来报仇不晚，第三么，就算花冲等人知道王爷起兵的大计，可别处官员却并不知道，我们可以在王爷起兵之前，趁机先取周围的桂阳、武昌等地，待王爷起兵之时，我们几座城池共举大义，足以威震东南，荆襄一带或许可一举而定。”

    “雷王官妙计啊，很好，很好。”赵麟一边鼓掌一边站了起来，朝刘道通问道：“刘道长，你觉得给你五千人马，你能夺下武昌么？”

    刘道通起身行礼道：“回少王爷，武昌无备，五千人足矣。”

    “很好，那武昌就交给你了。我命祖茂带领五千人马，听从刘道长指挥，务必拿下武昌。”

    “必不负王爷嘱托！”

    “很好。”

    “马道长，桂阳交给你，如何？”

    马道源也起身道：“无量天尊，贫道必当全力以赴。”

    “很好，我命夏侯雄带领五千人马，归马道长调遣！”

    “贫道领命。”

    “司马道长，你就陪我去均州驻扎，等待父王的消息。”

    说完，转头看了看雷英，冷笑一声：“雷王官，襄阳城内有钟雄及花冲的主力，一旦他们分兵协防桂阳、武昌，对我们的影响很大，我命你领兵三千，攻打襄阳城，如何？”

    雷英的嘴角微微抽搐，冷冷道：“少王爷是要我去送死？”

    赵麟凑到雷英的跟前，贴着雷英的耳朵，用那阴森的声音，低低道：“怎么？三千人马不够用么？你说多少，你要多少我给你多少！不过我要你带花冲、钟雄、沈仲元三人的头颅回来交差！如果你带不了，就把你的头送回来！”

    雷英紧紧的攥了攥拳头，咬牙道：“给我两万人马，我去拿下襄阳城！”

    “好！我给你两万人马！要是拿不下襄阳，你雷英提头来见！”

    刘道通急忙道：“不可！少王爷，雷英若真是奸细，这两万人马岂不是被送入虎口？”

    赵麟摆了摆手：“不妨事，这支人马当然不能白给他，师父，请您老人家作为监军，与雷英同行如何？”

    彭海用眼角扫了雷英一下，不屑道：“这小子要敢叛变，我就将他的脑袋带回来！”

    赵麟看了看雷英：“雷王官，你不会介意我师父作为监军同行吧？”

    “既然你信不过我，我介意又能如何？不过我希望再派几个王官作为副将，我需要几个帮手。”

    “可以，你看着挑，你想带谁就带谁走。”

    “我希望张华、方雕做我的副将，再带上七鬼一夜叉。”

    刘道通发觉有些不对，在旁边提醒道：“少王爷，这雷英带走了一半的兵力，一旦有什么差池，后果不堪设想啊。”

    赵麟朝雷英道：“雷王官，听到了没有，刘道长的担忧不无道理啊，我不能不考虑这些万一出现的情况，所以……”

    “所以什么？”

    赵麟露出一个诡异的笑容：“所以我希望你能在下月二十五之前拿下襄阳，如果拿不下，二十五那天你必须死！”

    “可以。”雷英毫不迟疑的答道。

    “而且别提什么诈降、苦肉的计策，更别想天天猛攻城池，如果你故意损耗我的兵力，师父，你可以立即结果他的性命！”

    彭海道：“这小子敢有什么不轨之举，我教他死无全尸！”

    赵麟又凑到雷英的身边，对雷英道：“雷英，你就放心的去吧。”

    襄阳城，襄阳王府，议事厅内，距离他们攻破王府已经过去三天。

    襄阳知府已经被花冲软禁，襄阳王的盟单在展昭带走之前，花冲誊写了一份，襄阳的大小官员几乎都在其内，花冲放走赵麟之后，第一件事就是拘禁了襄阳城文武官员及其全部家小。

    襄阳城文武系统都已经被花冲掌握，文官衙门一律停止办公，等待处理，而军队，花冲以五军都提府副都统的身份，委任已经入城的君山众寨主代理原先军官的军务，将襄阳城的军队掌握在手。

    经过三天的整顿，襄阳城基本稳定，手头上的工作处理完毕之后，花冲召集君山所有的寨主，以及他手下的这些人一起开会，研究下一步的策略。现在襄阳城到了花冲的手里，从敌明我暗，变成了敌暗我明，花冲知道，单凭一个人的智慧没法抵挡赵麟的数万大军。这不是YY小说，他前世也只是一个区区的刑警队长，不是军事爱好者、更不是特种兵王，他需要大家的通力合作，来应付眼前的局面。

    “君山人马与襄阳城防营军队的混编已经完成，现在城池已经四门紧闭，戒严通知已经各处张贴，老百姓还算安稳，我已经安排闻华带领山中原来的巡捕寨人马配合府城的捕快，每天上街巡视，一旦有异向，立即处理！”

    钟雄一项一项的跟花冲汇报着这三天的工作，作为偌大一座君山的总辖大寨主，这种公务上的事，他比花冲更加内行，处理起来也井井有条，整个襄阳城没有因为他们攻破王府、城池戒严而产生暴动，花冲悬了三天的心，总算落地了。

    等钟雄汇报完毕之后，花冲对在座的众人道：“诸位，钟太保已经给咱们得后方稳定了，眼下当务之急是如何对付王府的叛军，是主动出击，还是等他们上门？”

    钟雄道：“敌众我寡，守城乃是上策，咱们偷袭得手，应该已经出乎赵麟等人的意料，当然，要是没有龙女侠仗义出手，我们也未必能赢。”说着话，钟雄看了一眼龙云凤，这个人是万万不能得罪的，此人脾气古怪，反复无常，真要是一言不合，拍屁股走人，少了一份助力是小，得罪一个魔头事大。

    龙云凤显然很喜欢别人的吹捧，双目微合，在一旁闭目养神。钟雄接着道：“赵麟等人的原计划，应该也没有如何夺取襄阳这一步，所以咱们现在已经打乱了他们的部署。我觉得我们应该以静制动，现在敌暗我明，只有他们出手，我们才能见招拆招。”

    花冲朝众人道：“诸位，你们怎么看？”

    沈仲元对花冲笑道：“花大人，就凭你那日的离间计，如果沈某所料不差，过不了几天，雷英就会带兵攻城！”

    忽然屋外传来一声高喊：“报~~~有急报！”

    “进来回话！”

    一名探马推门入内，单膝点地大声道：“城外百里处发现一支人马，数目越有两万之众，朝襄阳方向杀来！”

    花冲摸了摸下巴，咂嘴道：“啧啧，没想到这么不禁念叨……”