
    花冲根本无力迎击姚锁的双掌，使尽最后一丝的力气拔出地上的宝剑，本想挥剑格挡，却终究眼前一黑，昏了过去。

    就在他晕倒的一霎那，展昭出手了，两枝袖箭一支正中姚锁的顶门，另一支正中咽喉。姚锁本就是拼死一击，再无法躲闪了，随着两枝袖箭一起朝后倒下。

    展昭长出一口气，急忙上前推了两把花冲，在他耳边叫了几声，而花冲则已经陷入昏迷。展昭急忙运功给他疗伤，可惜展昭自己也不过是个二十岁的少年，内力本就不强，一股真力输入其体内，起不到太大的作用，花冲仍就昏迷着。

    “住手！别给他输真气！”白金堂带着一对官兵杀到，一见昏迷不醒的花冲，和运功为他疗伤的展昭，急忙拦道。

    展昭不明其意，但白金堂江湖经验远胜自己，展昭还是听话停手。白金堂跑过来道：“不是所有时候都可能度真气给他，万一他筋脉受损，那股真气反倒能伤了他！他是怎么受伤的？”

    展昭对他说了花冲力拼邓车的事，白金堂大惊道：“他可能被震的气血逆行，损了筋脉，万万不可给他度气疗伤。”

    白金堂虽然明白其中之理，但对于医道他所知不多，不敢妄治，唤过两个士兵搀起花冲，把战场交给展昭指挥，自己则带着这两个士兵来到蒋平身边。

    两个军卒放下花冲，白金堂示意二人离开，自己朝赵彩侠道：“彩侠郡主好深的算计啊！”

    赵彩侠冷笑一声：“难道没有感谢么？”

    白金堂摇摇头：“李子修死了，是被你们算计死的，现在吴泽、吴源、苏振江正在和邱志远、夏玉奇、司马章火拼，五大湖今夜过后就会有三家除名，巢湖、落马湖、莲花湖以及余下的十余家小寨都会从江湖上消失，你们杀孽有些太重了。”

    赵彩侠满不在乎，不屑道：“难道我父王造反杀孽就轻了？若是依他的计划行事，天下生灵涂炭，岂不比我们要狠毒么？”

    白金堂皱眉道：“我觉得你不是因为天下人而舍弃自己父亲的人，沈仲元更是个阴谋家，你们所做必有图谋！”

    赵彩侠看了看白金堂，冷笑一声：“你若能猜出来，我就告诉你！”

    白金堂看了一眼仍然在昏迷的花冲，幽幽道：“有人已经猜出来了，可惜他没法说话了……”

    赵彩侠微露惊容，他想起沈仲元说过的一句话：“如果只有一个人能猜到你的想法，不是我，一定是花冲！”那时的她不相信，因为花冲每一步都被沈仲元算计的死死的，怎么会猜到自己的想法？

    “你是说花冲能猜到？”

    “是不是因为昆仑？”

    赵彩侠大惊道：“你怎么知道的？真的是他猜到的？”

    白金堂勉强露出个笑容，苦笑道：“没错，正是他猜到的！从见到黑衣人开始，他就认为这事与昆仑僧有关。当发现你们两个行动越来越诡异的时候，他越来越觉得你们要反的不是襄阳王，而是昆仑僧！”

    赵彩侠长叹一声，带着一脸惊讶的表情，转身离开了。蒋平和白金堂在后跟来道：“群主去哪？”

    “我要去看看龙王令到底归属何人。”

    白金堂把展昭招呼过来，保护昏迷的花冲和尚均义。自己和蒋平跟随郡主朝山后走去。一路上不断有火药爆炸的声音，那是两侧的地雷被引爆的声音，有人从山边逃走，却被地雷阻住了。赵彩侠毫不在意，仿佛一切都在她计划当中，绕过刚才发生战斗的密林，李子修的尸体还躺在那里，不过已经没有人了。沈仲元和徐敞二人去向不明。

    赵彩侠仍不在意，径直朝前走去，直到他看到了人、看到了火光、看到了水！吴泽、吴源、苏振海都是水贼，他们必须要朝着有水的地方跑。来到水边，那是挨着高家堰的一侧，水里有十余艘战船，那是邱志远的船队，岸上有数百人，有的是巢湖人马，有一部分是官兵，指挥的军官是银戟温侯鲁仲贤，站在鲁仲贤身边的竟然是沈仲元和徐敞。

    鲁仲贤身材极其高大，吕布本就是个高个子，鲁仲贤这银戟温侯人如其名，身高将近一丈，就是徐敞比之也略矮一点。此刻鲁仲贤手握方天画戟，并不看徐敞和沈仲元，目光都击中在水里。

    “鲁将军！”白金堂和蒋平急忙上前招呼鲁仲贤。鲁仲贤回头看了一眼，见是蒋平和白金堂，大喜道：“老四，你来的太是时候了！”

    赵彩侠并不理他，径直走向沈仲元和徐敞，问道：“怎么样？”

    沈仲元躬身道：“回郡主，苏振江被夏玉奇杀了，邱志远杀了吴源，却被吴泽杀死，现在司马章正在和吴泽较量，吴泽已经没有逃生的欲望了。”说着冷笑了一声：“他现在只想杀人！”

    赵彩侠点头道：“很好！”说完在不言语，看着平静的水面。水面很平静，如果平视水面，没有人会想到水下竟然有人在比武！吴泽一对分水刀对战司马章的阔刃剑，两个人都潜的很深，并不在水面附近动手。下水越深，越考验在水下的视力，在水里动手，力量、眼力、速度是重点，招式和内力则是次要了。

    你在水里能看一丈，我能看见两丈，我就占了先机，我的速度再比你快，那完全可以凭借视力范围的优势游击取胜。当然这时候力量就是关键了，打一半抽筋了，那很遗憾，只有被KO！

    蒋平走到河堤旁边，看了看夏玉奇，夏玉奇就站在一艘船上，身上湿漉漉的，显然刚刚也在水下厮杀过一场。不过夏玉奇不像其他人一样注视着水里的战斗，而是双目无神，乜呆呆的看着水面，麻木的矗立着。

    蒋平叹息一声，脱了衣服，白金堂一愣：“四哥，你要干什么？”

    蒋平闭上眼睛，呼了一声：“我也要争一争这龙王！太湖三剑因我而来，现在三人去二，我不能坐视不理！这龙王令我要送给夏三叔！”

    衣服脱去，露出贴身的水湿衣靠，那是一身墨鱼甲，善避刀剑，寻常兵刃除非锋利无比，或是直刺，否则很难伤他。蒋平纵身跃入水中，朝水里的二人游去。他的目标是吴泽，司马章的武艺，尤其是水内的功夫不如吴泽，不用交流，二人必须先合力杀了吴泽！

    吴泽也看到了下水的蒋平，细长的劈水电光刀直刺蒋平，司马章则趁机蹬水上前，阔刃剑横扫千军，拦腰斩去。吴泽双腿一蹬，身子向上冲出数尺，司马章的宝剑砍空。与此同时，吴泽的两口劈水电光刀的刀刃自下朝上砍向从水面游向深处的蒋平。蒋平一对峨眉刺左右一分，架开吴泽的双刀，整个人朝吴泽怀里扎去。

    吴泽一愣，不理解这是个什么打法，怎么像妇女打架，朝怀里撞头啊？被分开的双刀用力一并，一个金龙交尾式，吴泽打算用自己力量上的优势将蒋平斩做两段。蒋平则像傻疯了一样，和吴泽拼起了力气！

    司马章则趁机在吴泽背后出现，阔刃剑直刺吴泽后心，吴泽撑腰运气，往下坐水，一下又沉了数尺，司马章的剑径直刺向蒋平。蒋平一个翻身，滚到一边，闪过了这一剑。吴泽却趁机又冒了上来，双刀朝司马章的双脚砍去。

    司马章双腿一蜷，躲过这一刀，却没想到蒋平从一边又窜了出来，二人本是心照不宣，合力对抗吴泽，蒋平这一窜来，吓了司马章一跳，蒋平径直撞向司马章的胸口，司马章想不到蒋平居然拿自己当了目标，如何躲闪得开。

    二人登时撞个满怀，司马章一下被撞岔了气，一张嘴，一大口水呛如口中，整个身子随着蒋平这一撞，朝吴泽飞去。吴泽如何会错过这个机会，双刀齐刺，司马章左右两肋被扎了两个窟窿。

    蒋平看到两个刀尖自司马章的肋下露出，蒋平仍旧用力撞向司马章，司马章又撞向了吴泽。吴泽放开双刀，双手推住司马章，用力朝一边推去。蒋平趁势放开司马章，朝吴泽扑去。这一刻吴泽才发现了自己犯了一个致命的错误，蒋平用司马章的命换了吴泽的双刀！

    赤手空拳的吴泽面对手持双刺的蒋平，顿时心慌。二人论武艺和水性都相差无几，蒋平虽然略逊吴泽一筹，但吴泽苦斗半天，自己则是刚刚出手。在体力上，吴泽处于略势，而且已经有些心慌，只能踏水远遁，与蒋平拼视力上的差距，寻机夺回双刀！

    可惜蒋平并不给他机会，吴泽踹水远去，蒋平则回身朝司马章的尸体游去，拔出了吴泽的双刀，朝水底抛去，司马章的阔刃剑早已撒手，坠到水底了。吴泽见双刀朝水底落下，沉腰坐水，朝下游去，想要捞起双刀。

    就在他双手触及双刀的霎那，只觉双脚一痛，手一缩双刀又往下沉了一段，吴泽却无法继续朝水下游了，双脚的剧痛传来，吴泽知道，自己死定了！

    吴泽咬了咬牙，自怀里摸出一面赤金令牌，翻身朝刺伤自己的蒋平一晃，往水底抛去。蒋平见是龙王令，心中一动，有心去捡龙王令，但势必会放走吴泽，而捉吴泽，龙王令已经会沉入水底！

    就在蒋平两难之际，一道黑影自水底冒出，一个怪鱼一样的黑洞洞的东西一闪而过，带着龙王令消失到一旁去了。吴泽和蒋平具是一惊，他二人都清楚的看到，那不是水怪，而是一个人！一个快到不可思议的人！

    而这个人居然一直藏在水底！！！