
    “钟雄文武进士，沈仲元智冠江湖，君山有他们在，应该不至于全军覆没。只要扛过今晚，我们就还有机会！”花冲看着众人，高声道：“今晚我们要一战成功！”

    白玉堂跃跃欲试道：“你说这事怎么办吧，指哪打哪，嘿嘿，我都有点等不及了，这几天守着襄阳王，却没法出手，难受啊。”

    花冲笑道：“今天就给你这个机会，你跟白大哥跟我一起夜入王府！”说罢回头看看徐敞：“小温侯，你在王府待过，今晚你给我们带路如何？”

    “可以。”

    “展大哥、北侠客，你们二位在王府外围给我们巡风，打接应。”

    “得令！”

    “姜老、彩侠郡主，四哥三位在此留守，真要是抓住襄阳王，咱们给他来个灯下黑，就住这了！”

    掌灯时分，四捕头陆续回来，花冲把四人聚齐，对四人道：“襄阳时态紧急，我需要更多的人手，你们几个现在就去帮我搬救兵。”

    “江樊，我这有一封书信，一道密折，此间事大，需要朝廷火速发兵支援。这封书信是交给包大人的，你赶奔开封府，一定要面见包大人，将信件亲手交给他。里面我已经写明襄阳的情况，这道密折就托他奏与万岁。”

    “属下领命。”江樊拿了书信和密折贴身放好。

    “黄茂，我的第二封信由你带去洪泽湖，我岳丈庞太师那里有些兵马，请他火速带兵前来助战。”

    “属下领命！”黄茂也收了书信。

    “韩节，我这封信需要你去趟东海小蓬莱碧霞宫，无论是我师父、师伯还是武圣，哪一位都可以，但一定要呈与其中一人，要对抗昆仑僧，可就全靠你了。”

    “属下必不负大人重托！”韩节小心翼翼的收了信。

    “杜顺，你这一封信也很重要，这是我请欧阳春写个其父钟慧大师的，请他带领僧兵下山助战。”

    “属下遵令！”杜顺收拾好书信，站在一边。

    花冲对四人道：“此事及其重要，你们明日一早便走，马匹、路费我都准备好了，一路上不要耽误时间，越快越好，你们早一点带来救兵，我们就多一分希望！”

    说话的时候，花冲站起身来伸了个懒腰，懒洋洋的说道：“该到我出手的时候了！”

    “王府周围布有暗哨，王爷的卧龙居室在王府中间靠后的位置，我们可以选择从前门两侧进入王府，那里的防守相对薄弱。”徐敞跟众人介绍着王府的兵力布置。

    “王府的布防最早不是你设计的吗？难道还有漏洞？”白玉堂冷笑道。

    “那不算是漏洞，而是诱敌深入。”徐敞不理白玉堂，独自道：“王府内部机关重重，不明道路的进去找不到地方就死了。”

    花冲怕白玉堂再接言，急忙道：“里面的路也看你了。”

    徐敞点点头，一语不发在前面带路。走到一个胡同前面，朝里头指指道：“里面的更夫是王府的暗哨，展护卫过去占了这里，注意外面打更的声音一响，你就在里面接锣，跟着他的点打就行。”

    展昭答应一声，悄悄进了胡同。胡同里果然有两个更夫，一个拎着梆子，一个拎着锣，背后却都背着刀。展昭双手轻扬，虚空一指，两枚袖箭破空，直入二人咽喉。展昭飞身上前，在二人倒地之前接住了二人手中的家伙。

    花冲等人在胡同口看着，展昭晃了晃手里的锣，示意众人。花冲朝他点点头，招呼众人继续前进。又到了一个胡同，这一次是欧阳春，仍然是扮做更夫。

    徐敞继续带着三人进王府，果然一直到王府墙外，在没有任何人。王府高近三丈的围墙挡不住这四人。一跃而上之后，飘身跳入王府之内。

    徐敞低声道：“靠着墙走，尽量隐蔽。”几人鱼贯而行，仍旧是徐敞带路，朝后院走去。

    “注意脚下，跟我走一样的步伐，走同一块砖。”

    走过一个角门，白玉堂冷哼一声道：“不过是卍字式罢了。”

    白金堂低声呵斥道：“玉堂！不可轻视，此地乃是当年大师伯亲手所建，小心为上！”

    “大师伯也不过如此而已，早就听说此间的冲霄楼厉害，不如一会儿就势破了，取下盟单兰谱！”

    花冲道：“还是先拿住赵珏要紧。”

    徐敞朝前一指：“那间点灯的便是卧龙居室。”

    花冲低声道：“就算王府布有阵势，也不应该一路上一个人都遇不上啊？会不会是襄阳王的圈套？”

    白金堂道：“阿弥陀佛，就算是圈套，我们还有别的选择不成？”

    花冲抽剑在手，当先破门而入，没想到屋门竟然只是虚掩着，花冲一跃而入。双脚刚一落地，只觉脚下一空，轰隆一声，门内两块地板竟然裂开，花冲径直落了下去。

    花冲实在没想到这陷阱居然就在门口，两脚蹬空，急忙双手捧剑朝陷坑的墙上用力一刺，插入几寸深，双手握住宝剑才没落下去。

    随后白玉堂也跃入屋中，花冲吓的急忙大喊：“有陷坑！”

    这一声喊得也真是及时，白玉堂原本一跃而入，若是没有这一声喊，正落在花冲的头上，那时俩人就一起下去了。偏偏有了花冲这一嗓子，吓了白玉堂一跳，一眼看见那陷坑，急忙在空中运气凝神，猛的向下一坠，双脚碰在陷坑的边上，一运力，猛蹬坑沿，向前一跃，从陷坑一跃而过，回身大喊：“小心陷坑！”

    在他身后的白金堂有花冲和白玉堂前后喊的这两声，早已有了准备，来到门边朝陷坑里喊道：“花贤弟伸手！”

    花冲急忙高高扬起一只手，白金堂一跃而入，自陷坑上一把拉住花冲，将他自陷坑中拉了出来，花冲顺手把了宝剑，随着白金堂跃到屋里。门外的徐敞也越过陷坑，纵入屋里。

    卧龙居室不大，但十丈方圆的房子，起码能装下十几二十人，而现在屋里也真的有这么多人。

    正对书房屋门的一张宽桌后面，大太师椅上坐着一个三旬上下的男子，长得也算眉清目秀，不过眉目之间透出一种阴邪妖媚的感觉。在他的身边站着一个九尺开外棱角分明的大汉，正是在莲花会上拉拢花冲的震八方雷英！

    在雷英的背后，站着三个身穿道袍的老道，老道的两侧一边站着四个大汉，各持兵器，一个个神情倨傲，仿佛看着四具尸体一样。

    太师椅上的男子朝徐敞道：“徐王官，两边都是你的熟人了，你就负责给介绍一下吧。”

    徐敞惊讶的看着这男子道：“为什么是你？赵珏呢？”

    男子一笑：“你别忘了是谁把你从边关带到襄阳！是谁让你从一个边关小兵变成一等王官！是谁提拔你做亲卫统领！是谁又背叛了他！你真不愧有小温侯的名号啊，翻脸无情，我父亲的名讳也是你配叫的吗！”

    “你是襄阳王的儿子？”花冲并不认识此人。

    男子高傲的抬了抬头，冷冷道：“不错，我便是将来的太子，赵麟是也！”

    “好狂妄的家伙！”白玉堂恶狠狠地盯着赵麟。

    花冲瞅了瞅雷英：“雷王官，这小子说话太招人烦，你来说说吧，咱们总算有过一面之缘，我这边的不说你也认识，你那边的给介绍介绍如何？”

    雷英显然也不太喜欢赵麟，并没有请示他，而是朝花冲道：“除了太子殿下，我身后这几位都是王爷的股肱之臣。这三位道爷是武当派的五真人其中三位，三手真人刘道通，九天真人马道源，七星真人司马德修。那八位都是王府的二等王官，来自大瑶山的大寨主飞天夜叉柴温，以及大瑶山的七鬼！”

    大瑶山的七鬼一夜叉在GX一带恶名昭彰，都是纵横一方的巨寇。刘道通三人则是展昭的师兄，武当刘太玄的弟子，武艺不凡，再加上一个雷英，这个阵容怪不得赵麟有恃无恐。

    花冲道：“既然你们已经识破我的偷袭之际了，为什么襄阳王不亲自出来露个面呢？我跟他暗地较量了两年时间，总不至于连见他一面都没资格吧？”

    “不是我王爷不给你面子，很可惜，三天前王爷刚刚离开了襄阳，襄阳军务交由少王爷掌管。”

    花冲大惊失色：“襄阳王跑了？”

    赵麟在一旁露出一个诡异的笑容，阴森森的笑道：“怎么能叫跑？父王亲自督战去了，你期待了两年的谋反大业，终于要开幕了！而你、你、你们都很荣幸，被我选中用来祭旗！”

    白玉堂抽刀在手：“我倒要看看谁会被祭旗！杀了你等，我看你们襄阳如何造反！”

    花冲显得比白玉堂冷静一些，镇定的问道：“襄阳王居然不是在这里举事？难道他要去西夏？”

    雷英冷笑一声：“你知道的太晚了，皇城司的内奸没来得及把情报告诉你们吗？可惜了，不过凭你们这些江湖草莽，又怎么能明白什么叫韬略！襄阳四战之地，如何用武？关中沃野千里，易守难攻，凭此可得天下！强如周、汉、唐，哪个不是定鼎关中？”

    赵麟在一旁朝雷英摆摆手，拦住雷英的谈性，朝花冲等人道：“虽然你们已经是死人了，但是我还是要代替父王赏给你们一个机会，你们愿不愿意考虑？”

    “你想干什么？”

    “我父王蛰伏十余年，必然谋定而后动，务求一击致命，所以联络了不少的人才，其中也不乏大宋官员。这些人的名单被我父王做成一份盟单兰谱，以示众人同享富贵，也是要挟那些大宋狗官的凭证。这个东西你们应该也很想得到吧？现在盟单就在王府后院的冲霄楼内！我给你们一个机会，我送你们进冲霄楼，如果你们能拿到那份盟单，自然也可以从那里逃出去。而机关一开，除了你们，那院子里不会有一个人在，是生是死，全靠你们自己了！”