
    庞飞燕这么一个好动不好静的女子，还是个孕妇，居然很认真的跟着姜天达学起来医术，而且是从头学起！她虽然从小读书，可对于医道，那是一点基础都没有，不过她学的很认真，认真到花冲都觉得不可思议。

    每天背书、轧药、煎药，姜天达教她也不是从头教，而是对症教，先从花冲的病教起，庞吉也舍得花钱，他们师徒需要的药材从全国各地源源不断的运往洪泽湖。

    花冲根据姜天达的指挥，每日运功疗伤，按时服药，确实见效，三天时间，他已经可以下地了。尚均义那边比他伤的要重，还是不能下地，辽东六杰中的其他几位都陪着他，好在有庞吉的金钱攻势，药品充足，伤愈只是时间问题。

    花冲可以下地后的第一件事就是去找沈仲元，同行的还有白金堂和蒋平。沈仲元这几天一直算是被软禁状态，不过他很沉得住气，该吃吃该喝喝，毫不在意。彩侠郡主和徐敞也是，每日里都闷在房间，并不出门。

    看到花冲来找他，沈仲元很高兴，搀扶着花冲进屋坐下，对花冲道：“花大人身体刚有好转，就来忙公事了？”

    花冲正色道：“不全是公事，也算是私事。我很想知道先生所做的一切。”

    沈仲元看看蒋平和白金堂：“这二位是打手和参谋？”

    花冲并不在意他的挖苦，直截了当的说道：“没错，我现在手无缚鸡之力，没有白大哥陪着，我怕死，而且我处处被你算计，就算加上一个四哥，我也没有信心逃出你的手掌。”

    “花大人谬赞了。”

    “没有，我实话实说而已。”

    沈仲元端起茶杯朝花冲道：“新泡的，花大人三位也一起尝尝。”说罢，饮了一口茶水，轻咂一声：“问吧，你想知道什么？”

    “我想知道你在皇城司的地位！”

    “我也不知道，皇城司都是单线联系，我的身份和智化的身份一样。”

    “不对，你骗我！智化也在骗我！”

    沈仲元一愣：“此话怎讲？”

    “霸王庄里，智化是为了保护你才现身，一切都是你的计划！包括智化毁了霸王庄的一切计划，也都在你的预料之内！”

    “那我为了什么？”

    “为了把邓车骗到洪泽湖，然后你好一网打尽！”

    沈仲元放下茶杯，鼓掌道：“真不愧是花大人，居然想通了？”

    “你承认了？”

    沈仲元并没有回应，而是站起身来，倒背双手沉声道：“皇城司接到的圣旨是配合校尉所将襄阳王及其同党一网打尽！”

    “你果然是皇城司的主事人！”

    “我是皇城司的副使！”

    “皇城使是钟雄？”

    “没错。”

    花冲长叹一声：“如果襄阳王知道他手下的重臣里有两个大宋的奸细，他会怎么想？”

    “当然是和皇上的想法一样，皇上也是派我去卧底之后才知道自己身边有奸细的。”

    花冲轻笑一声：“从这点上看，皇上和襄阳王的做法差不多啊。”

    沈仲元摇头道：“不一样，襄阳王谋定而后动，隐忍蛰伏之功皇上比不了。不过皇上的果敢，襄阳王则没有。”

    “你对他们都很了解？”

    “当然，我师父是皇上的贴身护卫！”

    花冲没想到：“昔年名震江湖的九头狮子甘茂也是皇上的贴身护卫？”

    “你能猜到我师父是怎么死的吗？”沈仲元看着花冲问道。

    “被皇上杀了！”花冲想到没想，直接说了出来。

    “你猜的？”

    “你觉得皇上会告诉我吗？”

    沈仲元此时也有些佩服花冲了，朝花冲点头道：“你猜对了。”

    “只有杀了甘茂，你才有投靠襄阳王而不被怀疑的理由。”花冲当过刑警，对于内线、卧底、特勤这些东西还是有一定了解的。皇上所做的，不过是比组织上狠辣一些而已，况且花冲对于皇上也算有了一定认识，他觉得这位仁宗皇帝不是个心慈手软的人。

    沈仲元苦笑了一声：“看起来你对皇上很了解。”

    “对你也比较了解，”花冲打断了他：“我猜这个主意只能用在你身上，用你师父做垫脚石，这事你干得出来！”

    沈仲元并不反驳：“你说得对，我是个为了目的不择手段的人，否则皇上也不会让我来到襄阳王的身边，而我更不会做到军师的位置。”

    花冲道：“既然如此，我猜你所图谋的也不会是拿住襄阳王这么简单，说说你的事吧。”

    沈仲元坐回了椅子上，又喝了一口有些发凉的茶水，缓缓道：“我想活着，就这么简单，皇上看中我的聪明，想让我来襄阳王的身边卧底，那年皇上才十五岁！你知道吗，我特别害怕，我自认为很聪明，但是也想不到皇上这么小的年纪就能表现的如此阴沉。跟他对话的时候，我一直有一种无形的压力，就像和高手过招，还没出手就被对方的气势压制住了。而且从他的话语里，我感受到的是一股狠辣和果决！”

    花冲原本以为他们是前朝真宗时被派出去的，没想到居然是小皇上的人！想想皇上今年不过才二十岁，数年前就能有如此谋划，花冲甚至都有些怀疑，这个仁宗皇上也是一个穿越者！

    “于是你就出了这么个主意，用你师父的命作为你接近襄阳王的机会？”

    “我师父那时已经身染重病，只不过作为皇上的贴身护卫，他们的身份是保密的，没人知道而已。所以他是病死还是被杀没有人知道，就连襄阳王也只是知道我是甘茂的弟子，而我师父死在皇宫。”

    “所以你就顺利的接近了襄阳王？”

    “是的，凭我的脑子，襄阳王用人之际，怎么会不用我？更何况我给他立下了大功！”

    “招降钟雄？”

    “没错，钟雄是皇上的另一颗重要棋子，其实你的身份，原本应该是他的！因为我，皇上改变了原有的计划。”

    花冲闻言，一个可怕的念头涌上心头，吃惊道：“难道洞庭湖的人马全是皇上的人？”

    沈仲元很满意的看着花冲惊讶的表情道：“没想到吧，君山洞庭湖，水旱八百里，八八六十四座水旱营寨的寨主全是各地抽调来的皇城司暗探！”

    花冲几乎不敢相信这个雷人的结果：“襄阳王傻啊？他居然没看出来？”

    沈仲元纳闷道：“难道你不知道洞庭湖这座山寨的来历？”

    花冲发现傻的不是襄阳王，而是自己，脸上一红，朝沈仲元道：“你继续……”

    “在钟雄之前，洞庭湖本来就有山贼，原本的寨主就是钟雄的师父兼义父‘明湖玉镜’李平涛，钟雄文武全才，不愿偏安洞庭，于是参加科考，一试身手，没想到文中进士，武中探花，但却只得了一个礼部的侍郎，不得重用，于是辞官返回洞庭，张挂招贤榜，扯旗造反！”

    “那就难怪他们没发现其中奥妙了，不过话说回来，你们皇城司有多少暗探？”

    沈仲元笑道：“多到你想不到，江湖上有很多人本就是官府的暗探，不一定是皇城司的人，但是皇城司只要用他们，他们随时可以成为皇城司的暗探！”

    花冲不解道：“他们凭什么会听皇城司的话？”

    沈仲元自怀里摸出一锭银子放在桌上，目视花冲。花冲缓缓道：“钱？”

    “自古人为财死，混江湖的哪个不为了钱活着？有了朝廷这个大靠山，吃喝不愁，不怕朝廷剿匪，不怕江湖人寻仇，所需要做的更是他们最拿手的工作――出卖朋友！何乐不为呢？”

    花冲点点头，明白了其中的奥妙：“他们越想赚钱，就有越多的把柄在你们手里，你们则更放心的使用他们？”

    沈仲元赞道：“花大人很聪明，他们做的事一旦暴露就没法在江湖立足了，所以只能投靠官府，为我们卖命！从古至今，无论是汉朝的‘大谁何’，唐朝的‘不良人’，还是我们‘皇城司’都是用这种方式控制着江湖，至于三教堂那种所谓的‘武林圣地’不过是摆设罢了。”

    “那彩侠君主又是怎么回事？她为什么会帮着你跟她父亲作对？”这是花冲心里唯一一个不解的谜题，他无论如何也想不通，赵彩侠为什么会帮着沈仲元一起对抗自己的父亲？

    沈仲元微笑着盯着花冲，缓缓道：“这事你还是亲自问郡主去比较好。”