
    “庞太师和大辽有关系？”花冲很不相信自己这个很懂明哲保身的岳父会干出这种事来，这不是他的风格。

    “当然有关系。”沈仲元不紧不慢的说道：“你可知道你的岳母是哪一位么？”

    “额…”花冲语塞，这个他还真没见过，庞太师有好几房小妾，唯独没有正妻，据说是早年已经去世了，难道就是这位去世的庞夫人？

    “庞夫人不是早就过世了吗？”

    沈仲元摇摇头：“那是庞龙和庞虎的母亲，不是庞飞燕的。”

    “他们不是一母所生？”花冲对于这事，还真是毫不知情，毕竟他对于这个时代的理解，只限于几本小说与小时候听过的评书，而且现在已经面目全非了。

    沈仲元给他解释道：“庞夫人，也就是庞龙庞虎的母亲的确已经过世了，不过在那之后，庞太师还和另一个女子生过一个孩子，那就是庞飞燕！而这个女子，则是大辽萧家之女！”

    “萧家的人？”花冲万万没想到，庞太师居然和这种大辽皇亲激情过。

    “萧家与耶律家一样是皇族，当年辽宋大战，萧家有多位大将参与了那次战争，其中就有这位自幼好习武艺的萧九云！”

    “九…云…”这个名字好耳熟啊，刹那间，花冲有一种顿悟的感觉，不觉大声道：“难道华山的九云神尼就是……”

    “你岳母！”沈仲元微笑道：“没想到吧？大名鼎鼎的九云神尼居然是辽国大将之后，而且还是在战场上与庞太师一见钟情。”

    “这太难以相信了，额…不是我不相信你啊，那个……”

    “这事你可以去问你那位太师岳父去啊，另外，你想想，你师父为什么会巧遇九云师太的？”

    “这事你也知道？”花冲没想到沈仲元的信息网比他的要大出很多！自己对于沈仲元基本可以说是一无所知，而沈仲元居然连他师父保护太后的时候遇上九云的事情也知道！

    “我可是皇上的直属，万岁想跟我说，我就必须要知道。”

    “九云神尼的事呢？也是皇上告诉你的？”

    沈仲元摇了摇手中的折扇，对花冲道：“九云的事，怎么可能是皇上说的？你是聪明人，我不想和你兜圈子，自从得到你入主开封，统领校尉所开始，我就觉得你的来历蹊跷，刚刚在三圣莲花会上扬名，紧跟着就入了官府？你一定有靠山，于是我就发动皇城司的势力查了一下你，没想到你和庞太师有这种关系，而查你的时候，居然让我意外的发现庞太师和九云师太居然也有往来！”

    花冲若有所思的点点头，大脑在急速的旋转着，对于沈仲元的话，他无法完全相信，但却又找不出什么破绽，似乎一切都很合理。他被沈仲元算计了不止一次，心里太过于忌惮，从内心深处对于沈仲元抱着深深的敌意，她想尽量找出沈仲元话里的破绽，沈仲元却毫不在意，继续道：

    “九云师太一直是江湖中最神秘的人之一，当我发现她与庞太师有来往之后，我追查的方向就由你变成了她，然后我就发现了当年宋辽战场上这个惊人的秘密。当年还叫萧九云的这位大辽皇亲自恃武功高强，得到长白剑派真传，上战场打算做个花木兰式的女英雄。可惜的是，武功这种东西在江湖上有用，到了千军万马的战场上，一人之力实在太过渺小，萧九云初战便告失利，不但没能立功，反而被宋军先锋也就是现在的庞太师擒住。”

    花冲长叹一声：“后来肯定是庞太师没有杀她，反而善待，感动了这位萧女将以身相许了。”

    沈仲元笑道：“差不多吧，当时倒没有以身相许，只不过檀渊之盟以后，这位萧九云却离家出走，千里寻夫去了。碍于她的身份，二人无法结合，只能化身相随。可惜，即使是这样，辽国还是找到了萧九云，那时她已经生下了你的妻子庞飞燕。辽国也知道无法带人回去，萧九云也为了给大辽一个交代，便离开了太师府，剃度出家了。虽然无法在和庞太师在一起，但也不用回北国去了，可以留在大宋，偷偷的看看她的女儿。”

    花冲暗道：“原来一直在暗中教习飞燕武艺的就是她母亲！怪不得她练得是长白剑派的武功！这也难怪九云神尼一直不在江湖露面，她的剑法太容易暴露身份了。”

    “花大人，我与彩侠郡主之所以找上你，这下你明白了吧？”

    花冲点头道：“你们是想将来逃到大辽去？”

    “也不一定，如果没有事，我们还是想留在大宋的。”

    花冲冷笑道：“这不是实话。”

    沈仲元打了个哈哈：“是不是实话，那就由你自己判断了，反正我该说的都告诉你了。”

    花冲看了一眼赵彩侠：“郡主你呢？”

    “我没什么好说的，我希望得到你的帮助，只有你帮我，我才能报仇，沈仲元的话你信不信，与我无关。”

    “我信你们！”花冲不在胡思乱想了，反正至少到现在为止，三人还是一条绳上的蚂蚱，尤其是有了九云神尼这个靠山之后，花冲也有了退路，就算是被沈仲元算计或者是被皇上算计，起码还有大辽可以容身，自己没多大理想，现在有了妻子，不久后也要有孩子了，而且还官居一品，除了皇上没当过，这辈子没什么遗憾了。将来就算在大宋混不下去了，借助大辽的庇护，后半生做个富家翁也是没问题的。有了前半生的辉煌，后半生能安逸的过完，也是种享受。

    “很好，既然花大人有了决定，我们就安心等你养伤了，你伤好之后我们再继续下一步的动作。”

    “不行！”花冲道：“我们先挑了霸王庄，又破了洪泽湖，况且洪泽湖这一仗这么大的动静，襄阳王会给我养伤的时间吗？我们必须加快速度才行！”

    沈仲元笑道：“花大人多虑了，襄阳王那边完全不必担心，襄阳王不可能知道这里的事，否则我们也不敢做的这么大胆。”

    “什么意思？难道你还有同谋？”

    “叫同党也比同谋好听吧？”沈仲元有些不满道：“有些事自然不是我一个人能处理的，有时候我确实需要别人的帮助，不过我喜欢和聪明人合作，比如彩侠郡主，比如花大人你，比如…”

    “比如智化？”花冲突然想起了这个在霸王庄把他骗的团团转的黑妖狐。

    “没错，就是他！”

    花冲苦笑一声，郁闷道：“看起来我不该相信你的话，因为智化告诉我他要带着朱小姐云游天下，可是现在他还在你的手下！”

    沈仲元劝道：“别太在意，他也不想骗你，但那时他要是对你说了实话，你会信吗？你会跟我合作吗？至少我觉得不会。”

    “好了，你说吧，你们又准备算计谁了？”花冲不想和他再说下去了，骗人都骗的这么理直气壮，跟这样的人也没什么道理可讲。

    沈仲元也习惯了花冲的口吻，接着道：“这次是黑狼山，智化会以君山寨主的身份出现在黑狼山，黑狼山的蓝骁和蓝勇兄弟对于我们的事毫不知情，以智化的才能，肯定会成为他们的军师，而他们还以为这是襄阳王派给他们的人。”

    “然后这件事就会被襄阳王知道，再然后襄阳王就会联想到洪泽湖和霸王庄的事，在我养伤期间，襄阳王那边就会出现一幕狗咬狗，然后你就鹬蚌相争，猎犬得利了？”花冲一脸不屑的看着沈仲元：“我说沈大人啊，你这小诸葛除了会算计人还有点别的能耐吗？咱能不能真刀真枪的跟他们干一仗？”

    沈仲元笑道：“我说花大人啊，你见过诸葛亮和谁真刀真枪的干了一仗？真诸葛都没打过，我这个小诸葛怎么就得跟人家打呢？这上阵杀敌的，得是你们这种大将。”

    “对，我们是大酱，你是那小葱，我们不过是你的棋子罢了。”花冲冷笑着盯着沈仲元：“沈大人，你这么能算计，你算算你会不会死于一个什么什么意外？”

    沈仲元摆摆手：“不会，襄阳王不除，你就会需要我，而我也不会死。”

    “那好，我就安心养伤，伤好之后，我们去黑狼山。”