
    百里之外的隆隆炮声震动天地，花冲感觉到大地的震颤，自床上一跃而起。虽然天色已晚，但他却无法休息，辗转反侧，难以入眠。这是他第一次守城作战，前世他没做过军人，这辈子更没打过仗，要说校尉所的经历和前世做警察还有些许相似的话，这种大侠郭靖一样的守城作战，他可从来都没有接触过。

    大地的微微颤抖，使得花冲急忙从屋里跑了出来，他本就和衣而卧，宝剑就在床边。当他拎着宝剑冲出来的时候，院子里已经有三个人了，他们就住在襄阳王府，拿这里当做临时的公馆。

    此时的院子里，沈仲元、钟雄、白金堂各个都带着一种不安的神情，站在院子里，看着花冲。

    花冲虽然也很不安，但还是故作镇定，朝三人道：“你们也都没睡？”

    白金堂苦笑道；“大战在即，如何睡得着？”

    钟雄则问道：“你也是感觉到地震了么？”

    花冲道：“我怕不是地震，是雷英的火炮！”

    沈仲元则微一摇头：“不对，我在王府的时候见识过他火炮的威力，要是攻城的话，不会只有这么点颤动。而且几乎没有声音传来。”

    花冲忽然道：“会不会是他们的大营出了变故？”

    钟雄道：“别胡猜了，先去城头看看，如果不是攻城，那有可能是普通的地震或者真的是雷英的大营出了问题。”

    花冲站在城楼上，扶住垛口叹道：“这要是有个地震播报就好了，到底是他们大营出了问题还是地震了呢？”

    钟雄也纳闷道：“四面都没有敌人的迹象，而且彼军屯兵百里之外，要是趁夜攻城，距离有些远了，况且火炮运转不便，不应该是敌袭。”

    忽然一阵马蹄声由远及近，一匹探马朝城下冲来。将近城下之时，马上探子看见花冲等人站在城楼，周围火把高照，急忙翻身下马，大声道：“急报！”

    “速报！”

    “百里外雷英的大营附近火光大作，且有爆炸之声不断传来，不知何故！”

    花冲等人全都一惊，对视一眼，沈仲元开口道：“莫非雷英反水了？他们在内讧？”

    “有可能！”钟雄对众人道：“雷英这个人确实有本事，不过恃才傲物，王府中的人，能入他眼中的人不多，所以人缘不好。如果赵麟真的恨上雷英，王府那些人难保不会落井下石！”

    花冲心里仔细的盘算着，口内答言道：“你说雷英没朋友，如果赵麟要收拾他，他雷英不介意给赵麟反戈一击？”

    “这事极有可能，像雷英这么狂傲的人，不会容忍别人的羞辱，尤其是不如他的人！”

    花冲忽然道：“如果他真的要反杀赵麟一刀，他最后的结局应该是投靠我们才对，为什么之前没跟咱们联系，而且把战场放到百里之外呢？这不科学啊？”

    “科学？”钟雄没听明白这词的意思。

    “额……我是说雷英如果真想收拾赵麟，他应该跟我们合作才对，他把战场放在百里之外，明显是不想让我么参与进来，这又是什么意思呢？”

    钟雄也想不通个中情由，仔细琢磨了一下，钟雄一拍垛口，大声道：“难道是诱敌？他想引我们出去？行兵百里，我军不战已疲，那时他们以逸待劳，正好将我们一举击溃！”

    沈仲元点头道：“此事颇有可能，他们故意这么做，想将计就计，引我们出兵！”

    花冲沉声道：“不管他们是内讧还是诱敌，我们都不管，明天一早便知分晓，探马！密切监视敌人动向，随时回报！”

    城下探马答应一声，飞马离去。一旁的白金堂朝花冲微微一笑：“花贤弟，这事不太像你做的啊，要按照你的作风，应该出去看看才对，你不说风险越高收益越大吗？”

    花冲也笑了，自从穿越过来之后，除了待在碧霞宫的十年，跟他接触最多，时间最长的人就是白金堂，他从心里拿白金堂当成大哥，显然这个大哥也很了解自己的这个弟弟了，至少自己的战术套路，他很了解。

    “白大哥，以前我们一直处于下风，而且我的身边是大哥您这样的高手，我不介意去冒险，因为冒险所得的价值极大，但现在我的背后是襄阳城，是国家的土地，我的身边除了你们这样的高手，还有万余军兵，我可以冒险，但不能用无辜的人命作为代价去冒险，所以我宁愿选择坐等。”

    “可如果真的是雷英反水，你现在要是出兵，或许能得一员上将。”

    “他既然在百里之外布下战场，要是真的反水，他也不想投奔咱们，虽然我不知道他在想什么，但我觉得此人应该不会为我所用。”

    沈仲元看了看钟雄，苦笑道：“这就是校尉所的统领，视部下如兄弟，再看看咱们皇城司，一切情报都是以人命为代价。”

    花冲前世也接触过特勤人员，知道谍战这种事的残忍和心酸，见沈仲元有感而发，不介意趁机拉拢一下。

    “我能理解你们皇城司的感受，看着自己的兄弟死在面前都不能出手，甚至还要出手解决自己的兄弟，这种事我花冲没法做，也不忍心去做。估计这辈子我是跟皇城司的职位无缘了，不过你们二位有没有兴趣，考虑校尉所的职位呢？我作为太师的女婿，襄阳王的事情结束，这个位子恐怕就不是我做了，二位搭档皇城司多年，要是接手校尉所，应该……”

    “拉拢我们？”沈仲元打断了花冲的话，钟雄在一旁也笑了：“花大人，皇城司对外的职责就是管理皇城城门，而皇城司的人就像皇城的大门一样，进出都不是随意的。”

    “好吧，当我没说。”

    钟雄面带笑容，低声对花冲说：“其实就算花大人不愿或者以后不能继续接掌校尉所，应该也已经有了合适的人选了吧？展南侠谦谦君子，又师出名门论武功、论出身都是江湖一流，况且还和开封府的府尹包大人是一盟的结义弟兄；锦毛鼠白玉堂勇猛果敢，既可冲锋陷阵，又能座谈今古，才兼文武，又有白大侠这样的万岁特旨出家的哥哥，这二人都是再合适不过的人选，就算你离开校尉所，校尉所仍旧是你的地盘。”

    最后这一句让花冲的神经骤然一动，他虽然从没想过一辈子把持校尉所，但如果真的将他调离校尉所，他却仍有能力掌握这里的一切，自然是他最想看到的。展昭和白玉堂都是合适的人选，花冲也知道后世的那些站队问题，文官的那种拉帮结派，在他们的身上都不存在，他们是真心实意的当自己是兄弟，如果真的有一天，校尉所站在了他的对立面，他相信展昭和白玉堂不会为难他。但如果他和整个朝廷站在对立面上，校尉所又会如何呢？

    花冲不敢再想下去了，他不是那种YY小说的穿越者，皇位这种东西，他自认没有能力去坐，也没想过去坐，虽然刚穿越来的时候，他也梦想过妻妾成群，他也梦想过一统天下。但碧霞宫的十年学武生涯磨去了他的野心，现在的他只想凭借自己的本事轰轰烈烈的过完上半生，然后能逍遥快活的过完自己的下半生。

    “钟太保，你想得太多了，我花冲可没想过有这么一天。”

    “哈哈，花大人，如果你真的没想过，我还是建议你认真琢磨琢磨，如果你想过，也差不多该着手部署了。我想百里之外的炮声就是大乱的开始，决战之后么，唉，不说了，这种事我不愿想太多，夜深了，既然咱们不去看雷英的表演，还是早点去睡吧，明天还得出城呢。”

    说完，钟雄和沈仲元告辞离开。花冲看了看身边的白金堂，等钟雄二人离开之后，忽然对白金堂道：“白大哥，我还纳闷为什么钟雄能位在沈仲元之上，刚才这番话……这钟雄也不简单啊。”

    白金堂拍拍花冲的肩膀：“有些事只能你自己想，有些路也是你自己去选择怎么走，不要被他们影响。”白金堂摸摸自己的光头，笑了笑：“可惜你有飞燕那样的好姑娘在身边，要不然剃度出家，也不错，没烦恼。”

    “也没酒肉，也没美女，不好。”花冲也摸了一下白金堂的光头，“现在想不想喝酒呢？喝不了吧？我去喝点小酒，管他来日如何呢！”

    就在二人转身离开的时候，一名军校跑过来，大声道：“启禀花大人，檀溪上驶来一艘战船，来人自称武万丰，求见大人。”

    “武万丰？”花冲心头一惊，武万丰负责檀溪防务，他突然过来，难道是水上出事了？

    “快让他入城！”

    花冲跟白金堂急忙去见武万丰，同时命手下人赶紧去叫回钟雄和沈仲元。等花冲、白金堂二人来到西门的时候，武万丰已经入城。

    “武寨主，什么事如此着急，半夜入城？”

    “花大人，我发现一件怪事，着急禀告。”

    “什么怪事？”

    “少华山的大寨主赤发龙神冯奎章带了千余人马，许多战船，沿檀溪而下，不知道要做什么，我怕他们是要对君山不利！”

    “我知道他们要做什么了！”钟雄和沈仲元赶来，正听见武万丰的话，钟雄立即明白了冯奎章的来意。

    花冲急忙问道：“他们要干什么？”

    “冯奎章一定是来接应雷英的！这是雷英的后招！”

    花冲急忙对武万丰道：“武寨主，赶紧回去聚拢船只，准备出击！钟太保，点兵出城，我要生擒雷英！”