
    本来正要在茶汤铺里发飙的庞大小姐与花冲，还有那个女扮男装的小姐，一听到外面有人喊跳河，全都停止了争吵，一起出了茶汤铺，到门外去看。就连店里的伙计和老板也都跟了出来。

    这时外面已经有了不少人围观，花冲啧啧叹道：“无论什么年代，我们****国民都这么爱看热闹，这都挤不进去啊。”

    庞小姐着急道：“你们不救人都站这看什么啊，让开！”

    那一旁女扮男装的那个女子见她着急救人，心道：还有些好心，看来是哪家的大小姐来西湖玩了，还是别招惹她，免得惹麻烦。

    想到此处，便要转身离开，忽听人群中有人喊道：“都闪开！”

    这女子闻声身子一震，急忙回来。却见人群果然散开，一个劲装少年拎着一个湿淋淋的老汉，站在岸边。

    花冲夫妻刚挤进人群，正好瞧得清楚。这少年竟然也是个女扮男装的姑娘，不过与方才那个不同，这女子却是有一条小画舫，正在游湖，见一个老人跳河自杀，急忙将船靠过来。

    画舫停在离着老人不远的地方，这女子扬手扔出一条飞爪，喊了那一声“都闪开”。三丈六尺长的飞爪牢牢钉在岸边的一棵树上。这女子纵身一跃，一手拉紧飞爪，俯身用另一只手拉住老人的衣领用力一提，竟然将这老人自水中捞出。眼看力道用老，那女子竟扬手将老人朝岸上一扔，吓得岸边看热闹的人群，更是四散躲避，这女子没了老人的重力，在空中用力紧紧一拉飞爪，身形在空中再次往高处一拔，借这一拔之力，这女子身形前冲，整个人如同空中飞人的杂技一般，朝岸边飞去，去势远胜那个被她抛出的老人。半空中，就在女子追上老人的时候，女子再次一把抓住老人，飞爪一下子增加了百余斤的重量，顿时往下一坠，女子趁势抛了飞爪的挽手，双脚落地，将那老人平放在地上。

    岸边一片喝彩之声，连花冲和庞飞燕也是鼓掌称赞，这女子的轻功不凡、两臂上的力量也不小，就凭救人的这手功夫，武艺绝对不弱。

    那老人虽是溺水，但时间不长，也没喝几口水，连喘几口大气，总算缓了过来。那女子见他气息平稳，便墩身在旁问道：“老丈，您为何要跳河自杀啊？”

    那老人听了这话，顿时双目流泪，痛哭不止，边哭边断断续续的嘟囔道：“你怎么不让我死啊！我真的活不了了！我就这么一个女儿啊！我可怎么活！”

    那女子冷笑道：“你女儿怎么了？怎么就活不了了？我既能救你，便能救你女儿，但说无妨。”

    老丈见她说话口气甚大，便跪下磕头不止，哀求道：“这位大侠就命啊，我女儿被什么太岁庄的马刚抢到霸王庄去了，说是要送给马强，那马强可不是好人啊，入了他府里，便没了活路，您可要救救我这苦命的女儿啊，我就这么一个女儿，她要是有个好歹，我只有去死啊。”

    那女子听了又冷笑一声道：“这霸王庄好大势力，光天化日便敢强抢民女，简直无法无天！老丈，我这便去救你女儿。”说罢抬头朝周围看热闹的人道：“诸位乡亲给照看照看这位老丈，我去给这……”

    还没等她说完，看热闹的人群顿时四散而去，就连那艘画舫都朝着远方驶去。偌大的西湖岸边，只留下花冲夫妇，韩彰三个人与那个女子。

    花冲瞅着匆匆离开的那些百姓，皱眉道：“想不到这个马强居然这么大势力，杭州的百姓，一提他这么大反应……”

    韩彰也有同感：“这小子不除，杭州百姓的日子恐怕也过不踏实。”

    那救人的女子见他们没走，便过来道：“你们几位可否暂时收留这位老丈？”

    花冲近距离看看这个女子，突然又回头看了看刚才在屋里喝茶的那个，这俩人居然长得一模一样！

    庞飞燕见花冲又盯着这个女的看，又来了气，见他回头找那个女子，也跟着看去，惊讶的指着两人道：“你们…双胞胎？”

    方才那个喝茶的女子走到庞飞燕的身边道：“怎么？没见过？”

    “你！”庞飞燕咬牙道：“你想打架吗？”

    花冲急忙一拦：“飞燕，不可如此，这二位女侠也是侠义中人，不要动手。”

    那两个女子对看一眼：“你发现我们是女人了？”

    庞飞燕冷哼道：“某人看这个可准了……”

    花冲：“……”

    韩彰在一旁端详了二人许久，恍然大悟：“原来是丁家姐妹！怪不得刚才我就看你眼熟！”

    这双胞胎也打量了一番韩彰，惊讶道：“原来是韩二哥啊！你怎么在这摆茶摊了？”

    花冲愕然道：“你们认识？”

    韩彰急忙给他介绍：“此间不方便说话，咱们进屋说。”

    众人搀着那位跳河自杀的老汉，一同进了茶棚。

    “这二位可不是外人，与我们陷空岛一水之隔，有一座茉花村，她们便是那里的人士。她们的父亲就是当年的雄关总兵丁大人，丁大人战死之后，老夫人扶灵柩回老家，靠水谋生，这便是丁大人的一双宝贝女儿。”

    韩彰指着那个救人的女子道：“这位便是‘冷芙蓉’丁月华，不过行走江湖之时，女装不便，她便改名叫丁兆兰。”

    说罢又指着那个刚才在茶铺喝茶的女子道：“这位是月华的妹妹，‘玉玲珑’丁月影，男装时叫做丁兆蕙。”

    “你们…都是女的？”花冲实在无法接受双侠全是女人这个事实。

    “你刚才不就看出来了吗？”

    “额…好像是啊……”

    庞飞燕一脚踹倒花冲，没好气道：“你打刚才就魂不守舍的，是不是看上她们了？”

    花冲无辜道：“怎么会？”

    韩彰也在旁边解围道：“这倒真是误会了，丁大小姐已经许了人家。”

    花冲噌的一下从地上窜了起来：“神马？丁大小姐许了人家？”

    庞飞燕都快气疯了，再次一脚飞踹：“二哥你还替他解释，你看他这表情，遗憾啊？”

    花冲无力的解释道：“真的不是…”，他此刻却是是有苦说不出，总不能说这人应该是展昭的媳妇吧？

    就在花冲没法辩解的时候，门外一人挑帘入内，笑道：“一个月不见，花大哥和大嫂过的挺充实啊。”

    众人循声看去，进门的是锦毛鼠白玉堂，展昭也在他身后跟了进来。

    丁月影一见白玉堂便朝庞飞燕道：“那泼妇，别撒泼了，人家本主来了。”

    花冲噗通一屁股坐在地上，卧槽，这特么哪跟哪啊？丁月华居然嫁了白玉堂？那展昭怎么办？

    “五弟，你什么时候与丁家结的亲啊？”

    韩彰解释道：“他们两家从小便是亲家，陷空岛与茉花村一水之隔，都靠水吃饭，关系走的很近。丁大人无儿，只有这两个宝贝女儿，平素里都是男儿性格，凭借一身武艺，游侠江湖。我等也是武林中人，时常见面，因为丁家小姐与我家五弟年纪相仿，就有我大哥向丁大人提亲，成了这么亲事。”

    庞飞燕听明白原因，也跟着点头道：“一家都是女眷，家中真要有事，抛头露面的确实不大方便。”

    韩彰接口道：“正是，所以结了亲后，两家成了亲家，有事我们陷空岛便出面相帮，好过让丁老夫人出头。”

    庞飞燕又问道：“那怎么二小姐还没嫁人？”

    丁月影气道：“关你屁事啊？”

    庞飞燕啧啧一声；“没人要吧？”

    丁月影气的挥拳道：“敢不敢与我决个胜负！”

    丁月华则在一旁拦道：“妹妹不可如此，连人家是谁尚且不知，何必动手。”

    “我要教教她怎么说话！”

    韩彰也出言解劝：“大家都是自己人，不可如此，这老丈的事还没解决呢，咱先问问这事要紧。”

    经他一提，众人这才想起来，屋里还有个跳河的呢，赶紧围到老人身边，丁月华问道：“老丈，您有什么冤枉，仔细对我们说说，您的女儿就由我们去救。”

    老人见他们个个佩剑悬刀的，似是江湖游侠，总强过官府的人，与马强他们串通一气。便一五一十将自己的冤枉说了一遍。

    这老人名叫朱焕章，是个教书的先生，老伴已经病故，家里只有一个女儿，名叫朱绛贞，长得漂亮，又随父亲读书，是个远近闻名的才女。朱小姐年长的十六岁的时候，求亲的便排了长队。

    可朱焕章一个教书先生，家庭条件不太好，因此提亲的寒门子弟颇多，偶尔有些富贵人家，不是土豪就是官家娶二房。朱老先生又是个孤芳自赏的主，认为自己的女儿品貌过人，又知书达理，比个仙女也不为过，非要求亲的有功名方可，还得是正妻才行，功名又不可是秀才，起码也要举人出身。

    这样的条件一提，登时屏蔽了所有的求亲者，媒婆们骂着街离开朱家。一连两年再没一个登门求亲之人了。

    好在这位朱小姐也不急着嫁人，她本是个才女，自幼读书，除了四书五经之类，她很喜欢看一些传奇小说，对于那些传说中的游侠，崇拜至极，她也梦想着能有一天，一位江湖游侠，带着她纵马江湖，飞剑千里。

    这一天在河边洗衣服的朱小姐没能遇到那位能陪她纵马江湖的游侠，却遇到了恶太岁马刚，被马刚抢入霸王庄。

    朱焕章一个教书先生，吓得体似筛糠，哪敢去霸王庄要人？思前想后，终归是没有活路了，闺女进了霸王庄绝不会活着出来了，自己一个孤老头子，活着有什么劲，不如一死了之。

    花冲听了朱焕章的描述，对老人道：“我有办法救你女儿。”

    朱焕章拉着花冲哭求道：“求求诸位赶紧去救我女儿吧，晚了这孩子就糟蹋了。”

    花冲拍拍老人的后背，柔声道：“老人家不必担心，先睡会儿。”说罢猛击一掌，朱焕章便昏了过去。