
    花冲看着眼前这个跃马出阵的白袍小将，年岁最多不过三十，虽然眉清目秀，但一脸的傲气与白玉堂不相上下，显然是个狂人。

    “阁下莫非罗家后人？”

    白袍小将傲然道：“不错，小爷罗霄是也，人称八臂哪吒！”

    钟雄赞道：“真不愧是开唐的武勋三世家，大唐早已不在，你们居然还一直给唐王护驾，忠心不减，实在可赞！”

    秦希年纪在三人之中最长，催马上前，跟钟雄答言：“钟太保，恭维的话，咱们就不必说了，既然要赌，请钟太保和花大人定个章程，如何赌法？”

    罗霄在旁不屑道：“不必定什么章法，不如这样，你们二位身后还有几个副手是吧？咱们单打独斗，你们一个一个上，不管你们十几个人还是几十个人，打败我们三个，我们就退兵，如何？”

    花冲冷笑道：“阁下有些狂妄了！”

    “如果你们让身后那几百人马，挨个上来送死，累死我们哥仨，也可以，不妨试试。不过我还是建议，别枉送了那些军兵的性命，就你们几个败在小爷手下就赶紧退兵吧。”

    钟雄心中也很生气，但表现的还是很有涵养，对罗霄道：“就依罗将军的主意，不过也不必让军兵上前，我身后还有几个君山的寨主，再加上我与花大人，选出三个与你们斗一场罢了。”

    “好啊，别选三个了，让那几位君山寨主挨个出来，让我会会如何？”

    钟雄背后铁刀大都督贺昆大吼道：“大寨主，就让我贺昆先来会会这无知狂徒！”

    钟雄拨转马头，朝贺昆道：“贤弟小心。”

    “放心吧，我先拿这小子祭旗！”贺昆一边大吼，一边催马上前，手中一口六十斤重的合扇板门刀直取罗霄的头顶，力劈华山式当头落下。

    这贺昆是君山的头一员猛将，这一刀是他的起手刀法，这招力劈华山式，发力迅猛，夹杂雷霆之威，六十斤的大刀落下时灌有不下六百斤的力量！寻常人物根本接不下这一刀，平常交锋之时，基本一招就能取胜。

    可惜他对上的是罗霄，罗霄根本就没看贺昆的刀，而是看似平常的摘枪，单手提抢轻轻往旁边拨了一下贺昆的刀。

    就这样一个如同轰苍蝇般的动作过后，银枪碰上了铁刀。贺昆只觉一股巨大的力量传来，仿佛碰上铁刀的不是一杆银枪，而是一颗参天巨树！贺昆从未感受过如此的巨力，他用尽全身的力气，想扭动大刀，但大刀还是随着银枪的一扫，远远地飞了出去。

    贺昆只觉两手一麻，大刀脱手而出，罗霄银枪一翻，朝贺昆的腰部扫去。贺昆知道自己和这个罗霄的差距何止千倍，要是被这一枪扫中，别说肋骨，连肾都得扫飞出去。只能不顾形象的翻身落马，勉强躲过这一枪。

    罗霄一枪扫空，朗声大笑道：“这位寨主的落马功夫当真不错，要是刚才那一刀有这功夫，到还勉强有资格与我一战，滚吧！”

    贺昆羞得满面通红，只能低头走回本阵。听得罗霄的叫嚣，又有一家寨主纵马出阵，大吼道：“我来战你！”

    罗霄冷笑道：“刚才那个无名无姓，你敢不敢报个名字？”

    “神刀手黄寿是也！”

    罗霄叹气道：“报不报名一样……”

    黄寿一口象鼻大刀，仍旧是力劈华山式，罗霄冷笑道：“还是这一招啊！”说完又是单手挥枪一拨。

    黄寿的嘴角浮起一丝笑意，就在刀枪即将相碰的时候，黄寿猛然双手一翻，刀头竟然向后翻去，罗霄的枪竟然没碰到黄寿的刀。黄寿等的就是这一刻，急忙搬刀头现刀钻，双手反握大刀，用刀钻直刺罗霄胸口！

    罗霄也笑了，就在刀尖即将刺中他的一个，罗霄伸出了没有提枪的空手，一把抓住刀杆！黄寿拼尽全力想刺中罗霄，而罗霄却面带冷笑的对他道：“来啊，就差一寸就能伤到我了！”

    黄寿再次运力，仍旧无用，罗霄仰头狂笑：“不过如此！”

    黄寿就趁他仰头的瞬间，双手撒开大刀，从马上一跃而起，双掌猛击罗霄的面门！罗霄也是一愣，此时他左手攥着黄寿的刀，右手提着自己的枪，实在腾不出手去接黄寿的这一掌。

    黄寿也笑了，这一击已经万无一失！双掌重重的砸在罗霄的头顶！罗霄纹丝不动！黄寿的双手却传来一阵剧痛！

    “啊！”一声惨叫，黄寿跌落在地，这一掌黄寿运足十成功力，只觉那一刻砸上的不是人头，而是铁块！两只手已经疼的麻木了，不用看也知道，手腕已经被震折！

    罗霄纵声狂笑道：“想不到小爷我的头这么硬吧？”

    秦希和程玉显然都是见怪不怪了，而钟雄这边却已经全都吓呆了。原以为这个罗霄是家传的枪法，没想到居然还会硬功！

    钟雄急忙阻止住身后的众人：“谁都不许再去挑战！”

    不过就算钟雄不说，君山的寨主们也不会有人再过去了，对手实在是太强悍了，再过去也是丢人，还是给自己、给大寨主留点面子的好。

    罗霄冷笑道：“诸位认输了？”

    “没有！”

    花冲翻身下马，仗剑上前道：“罗将军敢不敢下马与我比试几合？”

    “好啊，我得看看武圣的传人有什么本事！”

    说罢，罗霄也翻身下马，扔了黄寿的大刀，提着自己的银枪，站到花冲的对面，朝花冲道：“这条枪是我家祖传的兵器，重二百十四斤！在马上我是罗家后人，必须要用这条枪跟你们交手，现在我下了马，枪也不再使用。”说罢，大枪朝地上一戳，赤手空拳对花冲道：“花大人，让我见识见识武圣人的莲花绝学吧！”

    “你空手战我？”

    “就算你有宝剑，也绝不是我的对手，出招吧！”

    花冲将宝剑插入剑鞘，回身扔给钟雄：“钟太保替我保管一下。”

    钟雄接剑，朝花冲道：“花大人，此人功夫不俗，小心应付！”

    花冲点头，转过身来，双手前后一分，五指微张，朝罗霄道：“我今天就让你见识见识我师父的碎心掌法！”

    罗霄冷笑道：“好啊，我看看武圣的传人能有几分本事！”

    花冲暗运真气，双掌运上全身的真力，双掌直奔罗霄猛击，罗霄也有心先跟花冲拼一下内力，双臂同样运足十成功力，双掌迎着花冲击出。

    砰！一声闷响，四只手掌两两相碰，四足运力，二人的脚下都在瞬间塌陷下去三寸左右！花冲直觉罗霄的劲力源源不断，深厚绵长。罗霄也觉得花冲的内力充沛，刚猛异常。

    花冲暗惊：自己由武圣指点，更得四位武圣门徒亲传，最近又用姜天达的药物强壮筋骨，按说同龄人当中，论内力不会有人强过自己。眼前这个罗霄的内力根本不在自己之下，看年纪也比自己打不了几岁，他怎么会有如此强悍的内力！

    罗霄也暗暗惊讶：武圣传人到底是与众不同，单论这份内力，已经足以傲世江湖，恐怕除了我之外，年轻一代，已经没有他的敌手了！

    两人都觉得拼内力难分胜负，于是二人分开，各自施展招式，用武艺较量。花冲施展开乐天成的拿手功夫八八六十四路碎心掌法。这套掌法是莲花宗拳脚功夫里最刚猛霸道的武功，花冲想的就是处处紧逼，莲花宗的拳脚功夫有数十套之多，先用碎心掌法占得先机，只要压制住这个罗霄，之后再慢慢变化招式，就算耗也给他耗死！而且虽然他把宝剑给了钟雄，但他的袖箭暗器还在，只要瞅准机会，一定要除掉这个劲敌！

    花冲出手迅速，罗霄的拳速也并不慢，眨眼之间，二人已经战过五十回合，花冲大惊：这个罗霄的功夫简直就是专门为了克制莲花功法的！

    起初他想用碎心掌法以快取胜，没想到他出的每一招几乎都在罗霄的意料之中，他只要出招，罗霄都能轻松化解。花冲急忙变换招式，但即使他换了金莲掌法，罗霄依然有破解他的招式，又换成金风拳法，罗霄还有破解的招式！

    花冲的额头上已经有了汗水，罗霄却还是一副狂傲的笑容，仿佛毫不费力一样！花冲突然抽身跳出圈外朝罗霄道：“罗霄，我们可以认输，不过我想知道一件事！”

    “你想我问的师承？”

    “没错！只要你告诉我你的师承，我们立刻退兵！”

    罗霄再次纵声狂笑：“花冲，你可曾听于和提起过二十年前与他争夺武圣之名的安广全吗！”

    花冲失色道：“就是那个昔年自称打遍武林无对手，笑看天下第一人的天地道人！”

    罗霄神情肃然道：“不错，那就是我的师父！”