
    花冲听说洪泽湖来了人，也就偷偷到了大厅外面。虽是白天，显然里面要说的话不想被喽兵听到，只见屋里灯光闪烁，所有窗户全是关着的。

    花冲绕到大厅的侧面，见蒋平正趴在一扇窗户前面，偷偷往里面看着。花冲走到他身边，也点破一张窗户纸，往里面看去。

    蒋平选的这个位置很好，正在来访客人的侧后方，能看到来人的侧脸，但来人若不回头细看，则不会发现蒋平。花冲在蒋平的身边借这窗户纸的窟窿，往里面偷偷瞄着，果然是来了两个人，其中一个正是小诸葛沈仲元，而另一个则是一位中等身材，白净面皮的中年男子。

    这人论说皮肤白皙，长得还算不错，只是可惜在脸上长了好几个麻子，一下煞了风景。花冲不认得此人，低声问蒋平道：“四哥，那麻子是什么人？”

    蒋平也低声道：“他是洪泽湖的二寨主，叫苏震江，就因为那麻子，江湖上都叫他‘麻面镇海龙’！”

    居然是个二把手！看起来吴泽对于这太湖三剑还是很重视的嘛，花冲一下子提高了警惕，毕竟自己和这太湖三剑交情不深，虽说是靠着五鼠和人家拉上了关系，又许了他们龙王令的好处。但龙王令毕竟还在吴泽手里，万一吴泽的筹码比自己还要大，花冲可不敢保证这太湖三剑会不会给他们卖了！

    就听屋内李子修说道：“按苏寨主所说，这几处大地方都打算出手了？”

    那麻面镇海龙道：“不错，离开太湖我们就去黑水湖二爷那里报信，再加上刚才说的巢湖、莲花湖、土星岛几处英雄们都来捧场，只要您三位点头，凑出两三万人马，不成问题！”

    李子修冷笑道：“你说莲花湖都去了，为什么滇池岛的江洪烈不去？他莲花门的副掌门，难道说和郭长达不是一条心？再者说南海十门都去，他们好像不都是听龙王令的吧？崔波浪对于南海一代也不是完全掌握，至少我听说陆天林就不买他的账，难道陆天林也会往洪泽湖一行？五大湖之中，好像除了我们太湖，洞庭湖也没有动静，难道这事钟雄不凑热闹来么？他的势力可比我们太湖大得多啊。”

    苏震江面色一红，正待解释，一旁的沈仲元起身道：“李老剑客，您考虑的甚是周祥，沈某佩服。”

    李子修摆手道：“沈军师不必捧我，这事可是谋反！失败了要掉脑袋的！我们太湖三剑虽说小名是个贼，但太湖一带谁不说我们一声公道大王？我们这太湖三剑的名声可不是靠抢靠偷得来的，这是江湖朋友的抬爱。说句不该说的，谁知道你们那个襄阳王能不能成其大事？万一不成呢？我们可不是三条性命，这百十条船上可是几千人马！”

    邱志远也跟着说道：“二弟说的不错，你们一张口便是总兵衔，可这玩意儿是虚的，我们手下的人马可是实的！”

    沈仲元眉毛一挑，朝邱志远道：“原来大寨主是怕我们吞了你的太湖？”

    邱志远也不掩饰，厉声道：“你们要来太湖，我绝不怕你们，给我们诓到洪泽湖，谁知道里面什么情况？”

    李子修帮腔道：“大哥所虑甚是，这太湖基业不能毁在我们一时贪念之上啊。”

    沈仲元一听笑道：“既然如此，我对几位交个实底。首先，洞庭湖为什么不派人来，因为钟雄本身就是襄阳王麾下的右军都督！将来起兵之时，钟大帅负责引兵南下，进取江东。而洪泽湖的吴大寨主则负责封锁长江，阻断南北，南方富庶，试想南方为我所有，席卷天下还有何难哉？”

    李子修和邱志远都是面露惊容，他们都没想到五大湖的势力已经有四家都归了襄阳王！

    沈仲元接着道：“这只是说的咱们水师，在旱路，王爷封黑狼山金面神蓝骁为先锋官，银面神蓝勇为副先锋，五万大军直取均州！王府内的一等王官雷英为大元帅，总督水陆大军，更有西夏国派兵结连大同阎王寨、陕西朝天岭分兵袭取西北，大辽出兵辽东，直取三关！三路并进，试想大宋纵然有千般妙策，如何抵挡这三路大军！”

    邱志远用一种惊讶的表情看着李子修，此刻他已六神无主，想到襄阳王竟然有这么大的势力，他觉得自己答应这诈降计答应的有点早了。就连窗外偷听的花冲和蒋平都暗自心惊，没想到襄阳王一直隐忍不发，竟是打算一击致命！

    李子修则比他要稳健，至少表面上没有表现出慌张来，缓缓走了几步，来到沈仲元跟前，嗤笑一声：“沈军师将这么多消息都告诉我们，就不怕我们报官吗？”

    沈仲元摇摇头：“不怕！”

    李子修脸上带着一丝冷笑，突然出手！只见李子修双手一晃，腰间两侧的短剑便十字交尾式架在了沈仲元的脖子上！李子修大喝道：“难道你不知道我徒弟就在朝廷当差吗！想来诈取太湖！你们还嫩点！花言巧语将我们骗到洪泽湖，你们既夺了太湖，又收了我们弟兄的人马，白日做梦！”

    邱志远见状大惊，他没想到李子修居然说出了他们与开封府的关系，夏玉奇也是心中一惊，自座位上站了起来，准备出手。

    沈仲元则是面不改色，任由两口宝剑架在自己脖子上，看着李子修冷笑道：“我早就知道你们和开封府的关系，陷空岛的卢方是你门下弟子，白家兄弟随夏老剑客学过技艺。”

    李子修双剑微微一合，一丝血迹自沈仲元脖子渗出，李子修冷冷道：“你既然知道，为什么还要来！”

    沈仲元道：“因为我觉得你是聪明人，但现在我发现我想错了，你只是个笨蛋！”

    李子修将双剑更用力紧了一下，怒喝道：“你再说一遍！”

    沈仲元亦吼道：“我说你是个笨蛋！你既然有弟子在朝廷，为什么不投身我们？”

    李子修笑道：“难道我疯了？”

    沈仲元无奈道：“罢了，你既然想不通，沈某多说无益。”

    李子修撤回双剑，看着沈仲元道：“你说吧，我听听号称智冠江湖的小诸葛有何高见！”

    沈仲元自怀里取出一块手帕擦了擦脖子上的血迹，轻哼一声：“李子修，我当你是个聪明人，你可知道聪明人如何赌钱吗？”

    “不知道！”

    “那好，我告诉你，聪明人是不会将筹码都压在一方！因为没有任何事是稳稳能赢的！”

    李子修哦了一声：“你是想让我在双方押宝？”

    “不错，你们去了洪泽湖，将来王爷登基，你们都是开国功臣，如果王爷不幸败了，你们还有徒弟可以保命！”

    李子修哈哈狂笑一阵，笑了多时突然厉声大喝：“那你这江湖上最聪明的人为何投靠了襄阳王！”李子修纵身上前，阴笑道：“难道你是朝廷的暗探？”

    沈仲元又擦了擦脖子上再次渗出的血迹，用手按住伤口，坐回到椅子上，斜睨着李子修高傲的说道：“因为我想凭我的本事把襄阳王送上皇位！”

    李子修将双剑插回剑鞘，鼓掌道：“好厉害的小诸葛，李某服了，我愿往洪泽湖一行，大哥、三弟你们意下如何？”

    邱志远道：“听你的。”

    夏玉奇亦道：“我自是与你们同去。”

    沈仲元刚要开口，李子修却又将话头接过：“我们去可是去，却有两个条件，你们需要答应，若是不能答应，你们这便离开。”

    沈仲元皱眉道：“什么要求。”

    “第一，我们自备粮草，若是开战，我们听调不听宣，不受你们洪泽湖管辖。”

    “好，我答应。”

    “第二，我们兄弟进入你们的地盘，需要在我们的船上说话，我们不会单独去见你们，如果你们有事商量，必须来见我们。”

    “你们是客军，有些顾虑也是应该的，我会禀明郡主跟吴大寨主，此事应该也没有问题。”

    “那就是答应了？”

    “我会尽力争取。”

    “那你争取下来之后，我们再去！”

    沈仲元点头道：“可以，我这就飞鸽传书给郡主，只要郡主点头，自会有人传旨到太湖，我们二人还需往黑水湖一行，这便告辞了。”

    李子修拱拱手，也不送行，邱志远也只是欠身道：“恕不远送。”

    沈仲元将擦了血迹的手帕丢在地上，头也不回的走出大厅，苏震江也是极其不悦，一语不发跟着沈仲元出来，二人径直下了软梯，上自己的船走了。

    等二人远去，花冲和蒋平才走进大厅。邱志远见二人进来，大笑道：“二位在外面听了半天吧？”

    花冲鼓掌道：“不错，我们在外面听了一出好戏，李二爷好一手欲擒故纵，实在高妙，连智冠江湖的小诸葛都被你哄信了。”

    李子修笑道：“花大人一语道破，还在我之上呢，这小诸葛不过如此。”

    正笑谈间，蒋平居然道：“此事只怕未必这么简单。”

    众人循声看去，蒋平在门口捡起了沈仲元丢掉的那方手帕，此时手帕被抖开，被血迹染红的手帕上绣着一只五爪金龙，在龙的两侧是一只苍鹰和一头猎犬。

    花冲见了这手帕，大惊道：“这是皇城司的标志！”