
    蒋平虽然没听过海贼王这个名号，不过字面理解也能明白大意，点点头：“差不多是这个意思吧。”

    花冲纳闷道：“这个事我倒是听我师父念叨过，不过天下绿林英雄多如繁星，是水中的英雄他都能号令不成？”

    蒋平见他不懂，给他解释道：“这吴泽本身的能耐就不小，论水下的功夫，我蒋平服的人不多，可以说在水里能赢得了我的人，放眼江湖绝对超不多三个，他就是其中之一。”

    “真有这么厉害？”花冲有些不信。

    蒋平接着道：“单是他一个，我倒也是不太怵头，他虽然能赢我，我也不是没有一搏之力。关键在于他有一面‘龙王令’，这东西是天下水贼的信物，龙王令一出，要兵有兵，要将有将！”

    “凭什么啊？”花冲更纳闷了：“我要是个水贼头子，我就不听你的，你能怎么样？”

    蒋平苦笑道：“你说你要是不听普度或者于和的话会怎么样？”

    “这小子在水贼里居然有八十一门总门长的身份？”

    蒋平解释道：“在水贼当中也有一个类似于武林盛会的活动，我们叫做‘拜龙王’。每十年一拜，你看水贼当中，绰号龙神的不少，比如‘赤发龙神’冯奎章，我师父‘老龙神’苗九锡等等，但是叫龙王的却是一个都没有。”

    “就因为龙王是选出来的？”花冲真是没听他师父提起过，乐天成给他的书里其实写过吴泽的身份，但是他还真没注意看，所以对这个说法倒是感觉很新鲜。

    蒋平接着给他科普：“这个龙王选拔，第一个看实力，手下没有个千八百人，没资格来争这个头衔。第二个便是凭功夫，在水里比武较量，看的是水性和武艺，力压群雄的人物就可以执掌龙王令，天下水内的绿林道全听他号令。”

    花冲两条眉毛都快拧到一起了，就算贼寇之中讲信义的不多，就是十分之一的人愿意给他助战，只怕也是几万人马！更何况还有一个小诸葛在旁出谋划策！

    花冲长叹一声：“诸位，有何高见可破这洪泽湖？若是坐视不理，只怕这洪泽湖必成大患！”

    蒋平摸着自己的小胡子，啧啧几声：“这个事难啊，太难了，先说这洪泽湖几千水贼，在五大湖中论实力仅次于洞庭湖的钟雄，若是他要发龙王令出来，大地方的贼寇未必会服他，小门小户的那些水贼，怕是都要蚁聚洪泽湖！”

    欧阳春朗声道：“不行就调兵强攻他的洪泽湖！”北侠出身辽东边军，对于剿匪，他最擅长的手法还是正面交锋。

    花冲摇头道：“强攻不妥，若是强攻洪泽湖，几千人马未必够用。若真是调动三五万大军，不但会惊动了吴泽，只怕大军一动，襄阳王也会有动作。眼下襄阳王的几处羽翼尚未剿除，只一个洪泽湖就让双反翻脸，对朝廷极为不利，要是可以智取，最好还是不要强攻。”

    庞飞燕关心自己的丈夫，一听花冲不同意强攻，而是想智取，联想到陈州府、霸王庄的凶险，不由接口道：“若是智取，怕是困难重重啊，那几千人的水贼窝里，怎能来去自如？”

    蒋平仍是捋着自己的小胡子，这一句来去自如，猛然间给蒋平提了醒，蒋平双眼一亮：“花大人，你说洪泽湖里有没有皇城司的人？就连小小的霸王庄都埋伏了一个智化这样的能人，若是洪泽湖里也有这么一个，就好办了！”

    花冲低头丧气道：“这事我也不知道，我在路上就问过智化，这位智大侠守口如瓶，绝对不吐一言，对于皇城司的事，小弟也是一概不知。”

    蒋平嗯了一声，捋着自己的小胡子的手猛然一紧，竟然扥掉了两根胡子，疼的蒋平一呲牙：“哎呦，疼死我了，太激动了。”

    花冲赶紧问道：“四哥有什么妙计不成？”

    蒋平揉了揉脸道：“我赌的就是吴泽真的会发出龙王令，如果洪泽湖里也有内应，这样我们就还算安全，我想给他来个里应外合！”

    花冲摆手道：“此事万万不可，赵彩侠、沈仲元等人见过了我们，如何里应外合，一进他们的地盘，就是个死！”

    蒋平笑道：“咱们这么进去，自然不行，需得有个掩护才行！”

    花冲一听有门：“什么掩护？”

    蒋平瞅着花冲问道：“贤弟可知道这水贼之中，都有什么能人吗？”

    花冲气道：“四哥考我啊？这五湖三寨八大名山是绿林中公推的大去处，五湖就是五处水贼所在：洪泽湖、洞庭湖、黑水湖、太湖、澎湖。

    其中澎湖的大寨主是南海龙君崔波浪，属于南海十门之一，

    太湖三位寨主，人称太湖三剑，

    黑水湖的大寨主是吴泽的亲弟弟，闹湖蛟吴源，

    洞庭湖的大寨主叫钟雄，人称飞叉太保，传说文中过进士、武中过探花，不是平常的江湖人物，据说手下数万人马，纵横洞庭湖水旱八百里。

    至于洪泽湖，就是吴泽的地盘了。”

    蒋平双手大指一挑：“花大人博闻强识，知道的果然不少。”

    花冲苦笑道：“就算我能把整个绿林道所有人的名字都背下来，又有什么用呢？”

    “有用！有大用！”蒋平自座位上站了起来，“花大人，你知道太湖三剑都是谁吗？”

    “江南剑客邱志远，分水剑客李子修，西洋剑客夏玉奇。”

    “能否平了洪泽湖，关键就在这三个人！”蒋平斩钉截铁的说道。

    花冲不解其意：“这三人与洪泽湖什么关系？”

    蒋平正色道“没有关系。”

    花冲气道：“四哥，你逗我玩呢？”

    蒋平马上又恢复了嬉皮笑脸：“你别着急啊，这三人虽然与洪泽湖没关系，却与我们有极大的关系！”

    花冲无语道：“四哥，咱能一次说完吗？”

    “好！”蒋平指着白金堂道：“我们这位了凡大师，一身机关消息的本事，全是随西洋剑客夏玉奇学来，我卢大哥的武功是分水剑客所教，这回你明白了吧？”

    花冲听罢如何还能不明白：“四哥你想说服太湖三剑出兵洪泽湖，然后咱们跟着一起蒙混过关？”

    蒋平道：“我觉得凭我三寸不烂之舌，说动他们三人倒也不难，只怕那吴泽不用龙王令，那太湖三剑师出无名，也有些困难。”

    “就算他们不发龙王令，一样可以去洪泽湖，只不过就是动静小点罢了。”花冲瞄了一眼蒋平，蒋平顿觉异样：“花大人，你不是打我什么主意吧？”

    花冲奸笑一声，走到蒋平的身边，对众人道：“蒋平身为开封府的六品校尉，到太湖来搬弄是非，说洪泽湖的吴大寨主有意谋反，这事着实有些奇怪，故而来到洪泽湖，一问究竟！”

    白玉堂哈哈大笑道：“好，诈降计变成了苦肉诈降计，更好了！”

    蒋平苦着脸道：“五弟，四哥没得罪你吧？”

    白玉堂笑道：“此事还就是四哥最好，大哥是分水剑客的弟子，人家不可能绑自己徒弟吧？二哥和我都不会水，进去也没用，三哥那就不用说了，去了准露陷，只有四哥你去才万无一失啊。”

    蒋平没好气道：“什么万无一失？人家一看我是开封府的官差，还不给我乱刃分尸啊？”

    花冲接口道：“不会，多少也得给太湖三剑一些面子的，顶多砍头。”

    蒋平伸手抽了自己一个大嘴巴：“我这不给自己作祸么！”

    花冲笑道：“行了，四哥，咱们这些人里，属四哥的脑子最好，我敢说，只要四哥嘴能动，绝对死不了。”

    钻天鼠卢方为人最为老成持重，众人说了半天除了这个主意也没有别的办法可行，也就在旁劝道：“四弟，此事关系国家安危，不可如此贪生怕死，我一会儿给你写一封书信，你带给我师父，求他照顾你的安危，应该也不会有什么事。”

    蒋平知道这趟差事准是自己的了，虽然有些担忧，但是蒋平也很自信，他相信刚才花冲的那句话，只要他蒋平嘴能动，准死不了！不过个人的安危也是不能不考虑的一个问题，蒋平沉思了一阵，朝花冲道：“花大人，这趟差事我可以去，不过我得找你借几个人，要不我真不放心。”

    花冲毫不犹豫：“你说要谁，谁就跟你走。”

    “好。”蒋平见他痛快，也就不墨迹了：“头一个我先要展护卫同行，万一被俘，有展爷这口巨阙剑，起码我能逃命。”

    “展护卫，烦劳你与四哥同往，如何？”

    展昭向来忠厚，蒋平此行极其凶险，他如何会缩头。闻言挺身向前道：“展某愿往。”

    “第二个，我想要我二哥同往，一旦事成，要破洞庭湖，我二哥的火器万万少不了，地雷、火药一埋，我给他整个水寨端上天去。”

    韩彰点头道：“我与你同去，等到了太湖，提前准备好制作地雷、火药的东西，一起带到洪泽湖去。”

    蒋平看看花冲：“我还需要一个人，不过这个有些难办。”

    花冲道：“还需要谁？”

    蒋平道：“我希望朝廷派一个钦差，最好是个文人，让他查办洞庭湖的水患！”