
    花冲看着这块手帕，从怀中掏出另一块一模一样的手帕，上面也是绣着只五爪金龙和一鹰一犬。蒋平惊呼：“你这是从哪来的？”

    花冲苦笑道：“是智化临走的时候给我留下的，我也没想明白他送我这个东西是什么意思，只觉得可能和皇城司有关，他不便明说。见了沈仲元的这块我才明白，这个一定是皇城司的信物！”

    蒋平皱眉道：“智化不是不向你透露皇城司的事么？”

    花冲也觉得蹊跷：“他确实是没说，就连这块手绢，他也是偷偷给我，说是留个纪念，我当时问他这图案是什么意思，毕竟这五爪金龙不是一般人有的，他说将来我自然会知道。”

    蒋平惊讶道：“莫非他早知道沈仲元也是皇城司的人？”

    花冲摸着下巴，沉思道：“我觉得一定是！看到这块手帕，我有个猜想，沈仲元方才是不是早就发现我们在偷听，或者他猜到我们就在太湖，所以故意把襄阳王的计划说给我们？”

    李子修心思有些仔细，也是有些胆小，向花冲求证道：“会不会是他故意诈我们？”

    花冲点点头：“也不是没有可能，这沈仲元心思缜密，很难说他是敌是友。”

    邱志远冷笑道：“此人阴阳怪气，确实难以捉摸，干脆别去管他，咱们还按原来的想法，去洪泽湖一看便知！”

    夏玉奇也接口道：“他就算揭破我们的诈降，我们几千人马，也不怕他洪泽湖！如果他是内应，到时候更多了一层保障！”

    花冲攥着手帕，凝视着大厅的门外，叹息道：“此人到底是捉摸不透，恐怕不到最后一刻，我们不会猜到他的想法！”

    半个月之后，接到洪泽湖来信的太湖三剑，开走了这艘巨大的车船，同行的还有二十艘虎头战船与三千喽啰兵。邱志远等人不知是故意示好还是当真死心塌地的跟了花冲，留在太湖的千余人马都交由卢方统领。李子修表示卢方是自己的弟子，也算是太湖的人，人马交给他，我们两边都放心。

    花冲也觉得有卢方管理太湖，后方比较安稳，于是将卢方留在太湖，并把四捕头都留给卢方，一方面是为了帮助卢方管理太湖，另一方面是为了诈降之后着想。按照他们的计划，将来会用船只当做运粮船，暗藏火器，火烧洪泽湖，这种精细事情，四捕头比较擅长，故而留下筹备此事。

    五大湖虽然都是水寇，但营寨却各有不同，洞庭湖以君山为中心，修建水旱营寨六十四处，拥兵数万之众。太湖则是在水内建寨，依靠夏玉奇的机关术配合五行、八卦、九宫、风水以及当地水势修建。而洪泽湖却是修建高家堰大堤之外！洪泽湖自古多发水患，若是将水寨安扎在洪泽湖，这些水贼只怕不用剿匪的大军来征讨，就被大水冲走了……

    高家堰是洪泽湖最大的堤坝，有大堤阻住洪泽湖，这些水贼倒是没有水患，他们将营寨安扎在高家堰旁的一处山弯，名叫西虚山，西虚山下的赤堤湾，是吴泽停泊船只的所在，而西虚山上则是屯军之处。

    无论是山贼还是水寇，全都是一个套路，那就是兔子不吃窝边草。多数的贼寇都是自种自吃、公平买卖的“公道大王”，他们的收入都是“免税”的，至于抢劫客商、官宦，那都是副业，而且只收“买路钱”，不是男的杀光、女的抢走、钱财分散的那种后世土匪。

    很多镖局、客商、过路官员，只要交了钱，在他们的势力范围内，绝对不会有任何伤害，而这些客商、官员雇佣的驮夫、拉行李的脚夫、跑船的船夫都是在各个山寨拿“提成”的“业务员”，负责将客人拉到山寨的势力范围，好收取钱财。所谓“车船店脚牙，无罪也该杀”说的就是这个道理。

    五大湖之中，太湖、洞庭湖、澎湖都是这种自种自吃的山大王，太湖三白天下驰名，洞庭湖更是鱼米之乡，澎湖物产丰富，全是靠山靠水都能吃饭的好地方。

    而洪泽湖跟黑水湖则不同于上面提到的这种公道大王。他们是专门依靠抢劫活着，这两家的寨主是一对亲兄弟，镇湖蛟吴泽，闹湖蛟吴源。吴泽为人凶残、霸道，纵横洪泽湖一带，向来没有王法，手下数千人马，全是亡命之徒。这伙人可不是霸王庄那种仗势欺人的混混，他们全是对抗官军、水师的悍匪，战斗力即使放眼天下绿林，都是一流的。

    半路上，花冲让庞飞燕、白玉堂二人离开队伍，白玉堂负责寻找落脚地，庞飞燕负责联系庞吉，花冲则改变了原来的计划，选择留在了船上，与蒋平等人一同混入洪泽湖。神秘的沈仲元引起了花冲的兴趣，他想接近这个人，因为无论是敌是友，这个沈仲元都让花冲捉摸不透！

    众人没敢在大船上露面，他们都在一艘小船上扮作普通的喽啰兵，洪泽湖的人倒也没有怀疑，让他们进了自己的水寨。入了水寨之后，夏玉奇负责在水寨里寻一块地方，建立一个小的营寨，虽然是要诈降，但是必须要做出一副不信任吴泽的样子。

    好在洪泽湖的人早有准备，任由夏玉奇择地扎营，而邱志远和李子修则去与吴泽见面。洪泽湖的聚义厅设在西虚山的山腰，邱志远和李子修来的时候，吴泽已经带人再此等候多时了，十余人站在吴泽背后，邱、李二人一见其背后那些人，不由得暗自心惊，那十余人无一不是一方水寨的寨主，都是在江湖上有名有号的人物，竟然全都集中到了洪泽湖！

    吴泽是个高大的汉子，比起同样高大威猛的邱志远，几乎不相上下。此刻吴泽上身****，面色微红，显然是喝了酒的。吴泽一见二人便朗声大笑：“二位哥哥，许久不见了，你们肯大驾光临，我吴泽绝不会亏待了二位哥哥！”

    邱志远闻言眉头微皱，这话说得好像二人是来投降的！当下不悦道：“吴寨主这话什么意思？难道说我们兄弟是来投奔你洪泽湖的？”

    吴泽大笑道：“我这粗人嘴笨，咱们各路兄弟都来了，为的是求财、谋前程，襄阳王封了兄弟一个水军都督，各位朋友都来捧场，少不得日后都是个总兵、将军什么的！”

    在他身后，闪出一个白面瘦子，朝二人拱手道：“二位寨主万万不要误会，咱们来此，还不是都为了个义字。吴寨主有好事，想着咱们各处的兄弟，太湖三剑一见令牌，奔波到此，也是为了兄弟义气，咱们还是里边来，边喝边聊的好！”

    邱志远认得说话之人，正是土星岛的寨主杨春，因他水性甚好，最善浮水，身材细高，被人称作“柳叶”杨春。他的土星岛也有几百人马，虽然在各地水寇之中勉强算个大户，却没法和五大湖相提并论，因此说话时，也是两头不敢得罪。

    邱志远为了要个台阶，毕竟刚见面就翻脸，有点不太合适，也就打了个哈哈，与吴泽一同进了大厅。

    进屋之后，吴泽将上首的位置让给邱志远和李子修，挨着二人的是个光头大汉，落马湖的大寨主“水底明灯”于亮，他的落马湖也是数百人马，与土星岛实力相仿，挨着他坐的正是刚才劝架的杨春。在邱志远的对面，是吴泽的弟弟，五大湖中另一路大匪首，闹湖蛟吴源。

    吴源得了他哥哥的消息，将黑水湖的事情交给二寨主双枪将武万丰处理，自己带了三千人马战船数十艘，往洪泽湖助战。在他旁边是个大和尚，邱志远在水贼圈子里是个大人物，基本上混水路的绿林他都认识。那和尚是莲花门下名叫“过度流星”灵光，莲花门的掌门郭长达虽然是老道，但他门下良莠不齐，多有犯了事出家躲避的。这个“过度流星”灵光就是这么一个出家人。当初因为作恶太多，江湖上无法容身，才剃了头穿上袈裟。挨着灵光的，就是洪泽湖的二寨主苏震江，三寨主人称“玉面分水兽”的苏震海，在往下还有许多小山头的贼寇，不过都是百余人马的小贼。

    看了这个阵容，邱志远暗自惊诧，基本上能来的人都来了，五大湖除了已经投降的洞庭湖，距离最远的澎湖，其余三家全在，小股势力当中几乎来了一半。算算人马，加上太湖的三千人，这里人马已经过万！

    就在邱志远寻思这事的时候，忽然外面闯进一个大汉，朝吴泽道：“大寨主，邓车来晚了。”

    邱志远和李子修都认识邓车，也听花冲等人说起了他投靠襄阳王，因此都起身道：“邓庄主，一向可好啊。”

    邓车一看，大笑道：“刚才看见夏三爷，听说你们在此，一会儿咱们得多喝几杯！”

    邱志远道：“是啊，得多喝几杯，大寨主，怎么不备酒啊？咱们边喝边聊。”

    邓车一摆手：“先等等备酒，还有事要办。”

    吴泽看着邓车，轻声一笑道：“查出来了？”

    邓车点头：“不错，郡主和沈军师都认识，没错了！”

    邱志远心下一惊，难道刚一来就被发现了？正要起身，李子修轻轻一碰他，镇定的开口道：“对啊，沈军师邀我等前来，他自己怎么不在啊？”

    邓车冷哼一声：“他在见故人！”

    李子修也是暗自心惊，但表面上还是很沉稳：“故人？还有别的朋友来么？怎么不请来一同见面？”

    邓车沉着脸道：“是故人，却不是朋友！他见的是开封府的差官!”

    邱志远一惊，不由自主的站了起来，李子修见他沉不住气，大惊失色，也急忙起身，先邱志远一步说道：“哪有差官？这还了得！”

    邓车冷笑道：“差官就是跟了船进来的！”

    李子修故作惊讶：“谁的船？”

    邓车缓缓伸出一根手指：“你的！”