
    赵彩侠冷眼看着这群无知的狂徒，一股怒意升起，一掌拍向面前的桌子，轰的一声，桌子被拍的四分五裂！所有人都停止了争吵，惊愕的看着这位襄阳来的郡主。

    沈仲元在一旁开口道：“诸位，你们这样争吵，毫无意义，不如听郡主说说。”

    赵彩侠冷冷道：“就凭你们手下那点人，能干什么？”

    于亮摸着自己的光头，有些不悦道：“就我们这点人，郡主找我们来能干什么？”

    赵彩侠不屑道：“你们那些想法，全是不切实际的，水贼上了岸，能抵挡各县的官军吗？”

    灵光也不满道：“那郡主喊我们来干什么？”

    吴泽有些嗔怪二人：“二位请听郡主说完！”

    赵彩侠根本不在乎，继续道：“你们要想打洪泽湖周围的县城，必须调走官军！”

    于亮笑了，哈哈大笑不止，徐敞怒道：“那秃头，你再笑一声，我给你撕成碎片！”

    于亮不笑了，大喝道:“你们是疯子吗？现在钦差就在洪泽湖，他们哪一县的人马会调开？难道说你们没疯，他们都是傻子？就将县城拱手让给我们？”

    赵彩侠摇摇头，站起身来，径直朝门外走去，边走边说道：“沈仲元，你和他们解释吧，这等无知之辈，本君主实在不愿与之共语。”

    于亮正待发作，沈仲元朝郡主的背影拱手道：“郡主请便，小臣自会向他们明述。”

    于亮转头朝沈仲元道：“沈军师是名动江湖的智者，有何良谋？也让我们这群无知之辈开开眼界如何？”

    沈仲元微微一笑：“很简单，两个字而已！”说话间沈仲元目露精光，轻声道：“决堤！”

    这两个字沈仲元说的很轻，可引起的反响却是极大，群贼闻言顿时大乱，太湖三剑也没想到沈仲元竟然如此大胆，要决堤放水啊！

    他们都是惯做水面生意的，洪泽湖附近连年水患，一到雨季，即便不决堤，又是还会闹水，真要是决了高家堰的堤坝，周边郡县的人马恐怕立马就会投入到抗洪抢险的工作中，那时候步兵成了水兵，战斗力立减，但水流遍地，水贼的战斗力可就大大提升了，就像很多游戏里的地形加成一样，一有水灾，这些水寇便可以大发国难财。

    沈仲元很满意他们的讨论，虽然和刚才一样鸡吵鹅斗，但是讨论的中心已经从谁打东乡、谁打西乡进步到谁打淮阴、谁打淮安，明显是提高了不止一个级别。

    沈仲元等他们憧憬的差不多了，朝群贼道：“诸位，再听我一言可好？”

    众人一下安静了下来，沈仲元见状微笑道：“咱们先别忙着说以后的事，咱先说说眼前的，这高家堰的大堤如何能给破了？”

    灵光此时极其兴奋，大声道：“那还用说，咱们所有人凑起来怕不是有一万多？一起挖了他的大堤就得了！”

    沈仲元摇摇头苦笑道：“你们一万多人涌上大堤，不等挖塌了大堤，就得把官军招来！”

    灵光顿时哑火，闹湖蛟吴源起身道：“干脆大伙全听你的，你说怎么办咱就怎么办！”

    “对！”

    “听你的！”

    那些小贼头见有利可图，哪还会在乎听谁的，实惠才是最重要的。一时间大家团结一致，就差投票选举了，沈仲元成了绝对的主事人，就连吴泽也表示，听沈军师的。

    沈仲元见大家团结一致，伸手示意大家静一下，立时大厅里鸦雀无声，沈仲元正色道：

    “各位，既然你们看得起沈某，我沈仲元便给各位出个主意，咱们每家都有自己的人马，都是小股，这么长的河堤，几百人趁着夜色，根本看不出什么，绝不会引起人的主意，况且钦差抵达洪泽湖，那些当官的注意力肯定都在迎接钦差，咱们给他们来一个趁虚而入！咱们几百人几百人的挖，虽然时间长点，但不出十日，便可成功！”

    李子修心里暗自盘算着沈仲元的计划，这计划颇为狠毒，要是成功了，少说就是几十万遭灾！水火无情，这大堤决口可不是说着玩的！如果说沈仲元是皇上的人，他怎么会出这么狠毒的计策？若是说这决堤是个昏招，可大堤沿岸又没有守军，此时不是真的打了仗，这高家堰屯有重兵，眼下的情况，真的不出十天，就能挖个小口子，所谓千里之堤溃于蚁穴，只要有个小口子，大水漫城不过是顷刻之间！

    沈仲元见众人都面带喜色，拍拍手朝众人道：“诸位，咱们看看怎样轮班？”

    “我先！”

    “我第一天！”

    “我来！”

    大家都踊跃上前，沈仲元笑道：“大家都得出一份力，这事不是一天能成的，咱们就一位寨主轮一天，吴大寨主，这事就交给您来安排如何？”

    吴泽点头同意，与众人商量去了，太湖三剑排在第六日，不前不后，还有几天时间，对于他们来说，和花冲联系上才是最重要的。

    花冲摸着庞飞燕的肚子，一脸萎缩的表情：“嘿嘿，身怀六甲，感觉就是不一样啊，不知道一会儿咱们……”

    庞飞燕怒道：“你牲口啊，我都有了，你还想……那个……”

    花冲舔着脸在庞飞燕肚子上蹭道：“没事的，又不影响，满足我小小的愿望呗……”

    “真不要脸，咱们可是在我爹爹的钦差公馆，你不嫌害臊，我还嫌呢！”一把推开花冲，庞飞燕站起来打算活动活动。花冲急忙起来搀住，“我搀着点你。”

    庞飞燕翻了个白眼：“我刚有两个月……至于么……”

    花冲板起脸看着庞飞燕：“飞燕，你现在可是重点保护！不许乱跑！过几天洪泽湖这事就该行动了，我没法照顾你，你一定得注意安全，从现在我就得培养你不乱动，不乱跑的好习惯！”

    庞飞燕无奈的坐了回去：“好无聊啊！你们这一仗可比霸王庄热闹多了，赶不上很可惜啊……”

    花冲一听苦笑道：“我的姑奶奶，这可是玩命的差事，上次那二百黑衣人就给我吓个半死，这次洪泽湖里可是上万的水贼！你知道会有什么结果，说真的，若不是庞太师来了，我还真有点揪心呢……”

    一阵敲门声忽然响起，门外一个尖细的声音问道：“花贤弟可在么？”

    “四哥？”花冲听出了蒋平的声音，急忙过去开了门，果然是蒋平来了。庞飞燕起身朝蒋平道：“四哥怎么来了？”

    “哈哈，听说弟妹有喜，四哥过来道喜来了。”蒋平朝庞飞燕深施一礼，看着还挺正式。花冲却一把给他推开，笑道：“四哥，说正事！是不是洪泽湖又有变化了，要不你不会来！”

    蒋平也不拖沓，拉过一把椅子坐下，直奔主题，把群贼商议的事跟花冲学说了一遍。花冲听罢，疑惑道：“这事有些奇怪啊。”

    蒋平笑道：“你是说沈仲元的这个主意？”

    “嗯，这主意看似高明，实则有些不妥。”

    “如何不妥？”

    “他为什么从头至尾没提过高家堰的守军？难道这么重要的堤坝，没有朝廷派员驻守？”

    蒋平笑道：“李二爷也有这个想法，我倒是有个想法，不过我猜贤弟你也想到了。”

    花冲一笑：“他知道太湖三剑是奸细，故意出来这么个主意？”

    蒋平点头道：“你果然也能想到，那些贼徒之中没有一个能成大事的，于亮、灵光等人不过几百人马的小匪首，那些还不如他们的，更不用提了，这些人都是一勇之夫，一听这活大有财发，便是皇上在高家堰扎营，他们也去抢了。”

    “吴源、吴泽都是匹夫之勇，武功不弱，但脑子却不太好使，沈仲元是王府的军师身份，又是郡主的随从，他说的自然没有错喽。”花冲补充道。

    蒋平皱了下眉：“花贤弟，还有个事我不明白。”

    “赵彩侠和徐敞？”，花冲一下猜到了蒋平的担忧。

    “呵呵，贤弟你处处料敌于先啊。”

    花冲苦笑一声：“四哥别捧了，我也不明白他们三个人到底是怎么回事……”

    蒋平也有些发愁：“这事确实有些奇怪。”

    花冲一笑：“算了，咱们别想了，咱俩再聪明，也是俩脑袋，不如集思广益的好，我带你去见几位朋友。”

    二人跟庞飞燕道了别，庞飞燕此时是一级重点保护动物，绝对不能乱跑，不但是花冲，庞吉更是重视头一次怀孕的女儿，门口四个丫鬟伺候着。

    花冲和蒋平去见庞吉，庞吉急忙请辽东六杰和白家兄弟一起来商议，蒋平把沈仲元的事又和大家说了一遍，花冲又向众人介绍了一些这件事的前因后果，这几个人也是听的一头雾水。

    欧阳春道：“这事确实有些奇怪，如果我是沈仲元，这事不失为一条狠毒的计策，不过危险很大，一旦高家堰守卫森严，那几百水贼就是送死的！”

    严正方问道：“那你也觉得他是故意的？”

    “不一定，他虽然是军师，但有郡主在，他也只能是个副手。他要是故意的，那他和赵彩侠就得是一伙的，或者这位彩侠郡主也根本没有发现这条计策有何不妥。前者一定不会，就算沈仲元可能是皇上的人，可赵彩侠能反自己的亲爹吗？此事断无可能吧？可要是后者，她也被蒙在鼓里，更有些说不通了。赵彩侠一个女子，就算会武功，师出名门，她父亲怎么会舍得让她抛头露面，除非她有些本事，真的能独当一面！要是一个有谋略的女将，又怎么会让沈仲元兵行险招？而且……”

    “而且还有徐敞……”银戟温侯鲁仲贤一想到徐敞，神色就变得黯然。不但是他，其他几人也是如此。因为徐敞，曾经是他们的骄傲！