
    庞飞燕一听白金堂说不能，眼泪再次流了下来，白金堂面色大窘，急忙劝道：“阿弥陀佛，罪过罪过，弟妹不必难过，贫僧无法医治，却有人可以医治。”

    庞飞燕急忙抹了一把眼泪，哭着问道：“有大夫来应诊了？”

    白金堂点点头：“正是，现在正在给尚均义治伤！”

    庞飞燕激动道：“能治好吗？”

    白金堂笑道：“你就放心好了，这伤就算天下没人能治好，他也能治好！”

    连花冲都下了一跳：“好大的口气啊，什么人这么厉害？”

    白金堂凑过来道：“贤弟你可听过‘妙手回春赛华佗’的大名么？”

    花冲眼睛一亮，激动道：“莫非是‘乾坤五老’之中的姜天达吗？”

    白金堂笑道：“正是此人，武林之中有名的神医，有他治你的伤，保管无事！”

    庞飞燕对于江湖掌故知道的不多，便向二人打听这个姜天达的来历。原来这姜天达还真不是一般人物，是江湖上有名的“乾坤五老”之一，这乾坤五老是五位结义兄弟，每人都是江湖上成名多年的高手：

    闭目垂钩赛太公江波涛

    飞剑千里赛吕祖刘太玄

    桃叶渡劫赛毛遂晏子拖

    妙手回春赛华佗姜天达

    铜头铁臂赛达摩欧阳钟慧

    这五人之中欧阳钟慧、刘太玄三十年前都入过英雄榜，江波涛一条紫竹杆威震西北，晏子拖空空妙手，向来劫富济贫，有“侠盗”之名。而姜天达则是医道之术名震天下。

    此人与别人不同，但凡在江湖上有一定名望的人物，基本都有固定的居所，或者势力范围，作为自己的地盘。这位姜天达则不然，年纪不小，却是颇喜欢游侠江湖。没事就背个小药箱，走遍天下，给人治病，如果遇上不平之事，也行侠仗义。

    这人的武艺有多高没人知道，因为他几乎没和什么高手必过武艺，也不是好勇斗狠的人，但是他的医术却没人质疑，因为他治过的病人就没有没治好的！而且与他结义的几位义兄盟弟全是江湖上极其有名的人物。

    庞飞燕听的很激动，恨不得现在就带着花冲去治病。花冲却淡淡一笑：“先别着急啊，人家不是在给尚大侠治伤么。”

    庞飞燕着急道：“你不急，我替你急啊，我去看看他给尚大侠治的怎样，顺便问问你的伤情能否治疗。”

    说罢，飞也似的跑走了，急的花冲喊道：“别跑啊，你是孕妇！！！”

    白金堂笑道：“这飞燕当真是个好妻子，为了你孩子都不顾了，这样的女子，你可得珍惜啊。”

    花冲白了他一眼：“白大哥，你说的就跟我有别人了似的……我可就这一个媳妇啊。”

    白金堂低声道：“你没看上别人，不代表别人没看上你啊。”

    花冲一愣：“谁看上我了？”

    白金堂哈哈笑道：“骗你的，看你激动的！”

    花冲露出一个鄙视的表情：“我说白大哥，咱能说点正事吗？”

    “能！”

    “好，你那天晚上和苗九锡聊过天？”

    “是，我问他是怎么来的。”

    “是沈仲元请他来的？”

    白金堂诡异一笑：“是有人请他来的，但却不是沈仲元。”

    “难道是我师父？”花冲想起自己那两个护短师父，倒是可能做出这种事。

    白金堂点头道：“你猜的差不多，是你大师伯。”

    “大师伯？”

    “嗯，夏老前辈请苗九锡来的。”

    “恐怕不光是苗九锡，我猜姜天达可能也是大师伯找来的，要不然不会这么巧合，才两天时间，他就到了！”

    白金堂戏谑的一笑：“看起来你们碧霞宫很重视你啊，请水下的第一高手护航不算，还请第一神医来给你治伤。”

    花冲也跟着笑道：“羡慕吧？这就是师父护犊子的好处！”

    白金堂啧啧道：“说你胖你还喘上了。”

    花冲不跟他在这事上纠结，转而问道：“沈仲元真的是皇城司的人？”

    白金堂一听这事，正色道：“你果然猜对了，沈仲元确实是皇城司的人，他亲口承认的。而且关于那位彩侠郡主，你也猜对了，她正是认为昆仑僧的事，才和沈仲元走到一起的。”

    花冲低头沉思：这事还有许多蹊跷之处，沈仲元作为皇城司的人，在襄阳王内部破坏是没有错的，可他真的有胆量和襄阳王的女儿联手，虎毒不食子，这位郡主真的会反自己的父亲？如果他们两个是假意联手来骗我们，那么用得着出这么大手笔吗？洪泽湖近万人就这么被剿灭，襄阳王一共有多大势力，用得着拿一万多人马玩苦肉计？一切都是那么奇怪……

    “白大哥，赵彩侠和沈仲元还在吗？”

    “在，不但他们在，连徐敞也在，他们似乎也很关心你的伤势。”

    花冲冷笑一声：“这一把玩的这么大，不光是关心我，也是关心他们自己，襄阳王府他们是回不去了，如果失去了校尉所的支持，他们几个只有死路一条！”

    白金堂一愣，随即明白了：“他们现在只能跟你了？”

    花冲道：“不跟我，他们去向皇上解释？皇上会信吗？即便皇上信了，以沈仲元这样的才能，皇上也不得不忌他三分！若不是我救了李太后，我能得这样的爵位？呵呵，沈仲元不是傻子，他现在只能和我联手！他之所以在洪泽湖做这么大一个局，为的就是让我看看他的本事！这个洪泽湖就是他的见面礼，可惜我却受伤了，所以他不能走，也不敢走！”

    白金堂道：“沈仲元算计了所有人，却没算到你的受伤，你处处被他算计，却因为这次受伤，让你反败为胜了。”

    花冲道：“这就叫主角光环！”

    “什么？”

    “就是说我全靠着师父们的护短和自己的好运气。”

    白金堂笑道：“你的运气确实不错。”

    “白金堂说你的运气不错？”一个须发皆白的慈祥老者，抚摸着三缕银髯，对花冲正色道。

    “是，我这段时间确实运气不错，受了这么重的伤，居然还活着。”

    老人摇摇头：“这你就错了，你的伤不重，你太年轻，虽然从小就练武，你的底子很好，但是终究还年轻啊，经脉还太弱。邓车到底是个高手，内力充沛，又是跟你决死战，你的内力逊他不少，力拼之下，你气血逆行，本来就不强的经脉如何能承受这股反噬之力？”

    花冲对这位慈眉善目、仙风道骨的姜天达姜先生很有好感，耐心的问道：“老人家，我这身体能不能康复？”

    姜天达笑道：“尚均义气海受损，我也能给他治好，你这不过是疲劳伤，怎么不能治？”

    花冲大喜道：“不知怎样治法？”

    一旁的庞飞燕也是心里一块石头落地，着急道：“老人家，到底怎么治伤，只要能治好冲哥，什么事都依您。”

    姜天达轻抚着胡子，笑道：“花夫人不必着急，这伤是他脱力所致，本就经脉不强，还被内力震伤，所以近期只要不运功、不动武，甚至不干重活，便能控制伤情。要想治好呢，就需要用药物来补，他自幼习武，又在碧霞宫这种武林圣地，各种练功的法门肯定不弱，他所缺的不过是一些补药而已。花大人，你说说，你在碧霞宫是不是从小吃好的喝好的，但却没有太多药物给你？”

    花冲想想确实是这么回事，自己从小都是食补，没有过药补，师父对于吃饭一向很在意，顿顿有肉，天天都有加餐，保证自己吃饱还要吃好，自己也自认为身体很好。

    “这就对了，你吃的好，所以你练功精进的快，身体发育的也好。但是内在的东西，不是光吃肉就能增强的。武圣除了拳脚、掌法、兵器之外，内功修为也极高，便是因为他的修炼法门很高明。”

    花冲不懂了：“您是说内功的提高除了修炼，还得靠吃药？”

    “当然了，”姜天达跟他解释道：“很多药物都能激发人体的潜力，所谓内功就是真气，有人能做到内劲外放，练成剑罡、剑芒，那些都是内力强劲的表现。而内力的来源便是自身，内功修炼得法，事半功倍，如果再有一些灵药为辅，那么功力必然大增。”

    花冲暗道：武侠小说里写那些争夺灵药的，就是为了增强内力，看来也是真的呢。不过花冲也有些失望，自己也算师出名门了，居然从小到大也没吃过什么灵丹妙药。

    “我莲花一宗看起来还是小门户啊，从小到大也没吃过什么灵丹妙药……”

    姜天达摆手道：“此言差矣，这灵丹肯定是没有，妙药也是可遇不可求的。不是什么黄精、山药、首乌都能算灵药的。”

    花冲点头道：“这我知道，什么天山雪莲、九籽莲花、千年雪参、万年肉芝那才算了。”

    姜天达哈哈大笑：“花大人，你可真会说笑，这些东西根本不可遇，别说可求了。”

    花冲无语道：“那什么才算灵药？”

    姜天达道：“所谓灵药其实就是各类寻常的草药、补药而已，不过药物都是有生克循环之理的，只要掌握了药理，那么灵药就有了。”

    花冲瞪大了眼睛，惊讶道：“您是说这所谓的‘灵药’就是各种自制的药品？”

    姜天达面带笑容的点点头：“没错，就是这样。”

    花冲翻了个白眼：“原来我离灵药这么近，却从来没得到过啊。”

    姜天达饶有兴趣的看着花冲，面带慈祥的笑容朝花冲道：“你的师父、师伯我也算熟悉，老钱和天成不善此道，老计痴迷用毒，也不屑于鼓捣灵药，金灯剑客则把精力关注到武学上，所以武圣传承的医道，他们基本都没有继承下来。”

    花冲郁闷道：“他们不懂，怎么武圣也不给我做点灵药啊。”

    姜天达道：“你觉得武圣会有时间给你配药么？有这时间不如钻研武学，医道在武圣眼里算是旁门了，他可是武圣，不是医圣，钻研医道，只怕莲花会上，武圣之名就易主了……”

    “额……这倒也是。”花冲虽然郁闷，不过倒也并没气馁，朝姜天达道：“老前辈不就是医圣么？必然有灵药吧？”

    “授人以鱼不如授人以渔，这个道理花大人您可明白？”

    花冲大喜道：“老前辈是要收我为徒？”

    姜天达摇摇头，指向花冲身边的庞飞燕：“是收她为徒。”