
    君山的人马一向训练有素，即便是半夜行军，集合速度也是相当的快。liudianxing.com大军兵分两路，武万丰率领他的水师从檀溪出发，追踪少华山的舰队，花冲和钟雄点兵二千，带领十位君山寨主直扑百里之外，沈仲元负责守城，后续准备三千人马，作为第二梯队，清晨出兵，接应花冲等人。

    路上，花冲问钟雄：“你怎么知道冯奎章是来接应雷英的？”

    “少华山的冯奎章也是水贼出身，我对他有些了解，此人纵横长江，雷家的霹雳堂做的是火器买卖，水面上一旦出事，货物就全毁了，所以他们需要一个水路的保镖，冯奎章便是很合适的一个人选。”

    “他和雷家一直有生意往来？”

    “嗯，雷家走水路的买卖，全都用少华山的船，别的堂口、帮会见是冯奎章的旗号，多少都得给些面子，毕竟都是绿林道，难道为了买卖翻脸？”

    “他们合作的时间有多久了？”

    “很久了，冯奎章在少华山落脚十来年，能把山寨做大，很大一部分财源就是雷家的买卖。据说他的山寨还是雷英帮他设计草图修建的，好像他们还是盟兄弟。”

    “原来如此。”花冲看过乐天成给他写的那本武林秘策，冯奎章的少华山在水贼之中能名列前十，但经过洪泽湖那场大战，现在他的势力应该比两年前强出不少，已经不只是前十而已了。

    “钟太保，这少华山在洪泽湖出事之后，有没有聚拢别的山寨残部？”

    “有，自从那几个大山寨元气大损之后，他这几个月扩招了近千人，大都是从洪泽湖逃走的余寇。”

    “这就奇怪了，按说他既然有野心做大，那几家被灭之后，他应该越发小心才对！”花冲发现了冯奎章的反常：“你想，如果你是冯奎章，现在是招惹襄阳王或者招惹我们，还是选择老老实实龟缩在山寨？等襄阳王的事情结束，天下太平的时候，江湖上再提起水贼，他可就是老大了！”

    钟雄想了想对花冲道：“你说他会不会是来投降的？他接应雷英，总不会两个人去少华山吧，雷英可不是个没志气的人，小小的少华山还没放在他眼里，我觉得应该是他主动招揽的冯奎章，他们二人合作，很有可能是借这次兵变，倒戈投降！”

    花冲没有接话，他觉得不会有这种事，雷英这么容易就投降？还带了一个少华山？应该是有自己想不到的阴谋！

    百里路途，虽不太远，但步军居多的二千人马还是走到天色微明，才赶到雷英的营地。等他们来的时候，火光已经小了很多，尸骸遍地，营房凌乱，花冲命令两千人马进入营房，检查还有没有活口，并且清理现场，查点尸身。

    钟雄凑到花冲身边，有些疑惑的对花冲说：“雷英居然跑了？他会去哪里？”

    花冲摇摇头：“不知道，但我知道一定和少华山的冯奎章有关，钟太保，命令骑兵准备，留下步军打扫战场，咱们带领骑兵去追！”

    钟雄一愣；“咱们去哪追啊？”

    “去有水的地方！他们一定要上船！”

    八百骑兵如同一阵旋风一样，离开了雷英的大营，朝江边飞奔而去。再次狂奔数十里之后，迎着初升的日光，花冲隐约看到了前方大路上，一片黑点！

    战马继续狂奔，黑点也随之放大，那是人！是骑兵！是数百骑兵！一字长蛇排开的数百骑兵！

    钟雄急忙紧拽缰绳，带住坐骑，花冲也停了下来，后面的八百骑兵也陆续停了下来，双方相隔百余米，不动！

    钟雄右手高高扬起，身后的君山寨主花刀将杨泰大喊一声：“列阵！”

    八百人马不过片刻之间排成锋箭阵式，随时准备冲锋。花冲暗暗佩服君山人马训练有素的同时，对方的起兵也动了，一字长蛇阵化作二龙出水阵，人马两翼排开，每人手中一把手弩，对准了花冲这边。

    花冲一愣，他原以为这支人马是雷英的残兵或者少华山的水贼，但明显这是一支训练有素的军队！

    钟雄也没想到对方的军容如此，低声对花冲提醒道：“小心，对面不是一般人，训练有素，阵法变化极快，带兵的是个高手，这可能是襄阳王的主力！”

    花冲惊讶道：“不可能吧，刚才看大营那样子，昨晚雷英用的应该是大量的火器，可咱们一没见炮，二没见火，眼前这个个手持弩，身配刀的，应该是正经的骑兵啊，难道雷英有备而来，居然在这埋伏下一支断后的军队？他哪来的人马？就这装备，雷家在有钱也养不起几千吧，这不得有五百人？他居然舍得用这么精锐的五百人断后？死一个都得心疼啊。”

    对面的骑兵之中，一匹赤红色战马出列，马上是一个又高又壮的大汉，这人要是站在平地，起码得有九尺的身高，一身耀眼的金色盔甲，显得整个人如同金甲天神一样，但比较毁形象的是他的肚子，如果说他有二百斤的体重，那肚子起码得占去五十斤。虽然盔甲闪亮，但肚子更闪亮，肚子上的甲叶被高高撑起，再配上这位下巴上长的那一把火红色的虬髯，如果不是穿着甲胄骑在马上，更像是一个民国年间的军阀。

    这人催马向前，看意思是要跟花冲他们搭话，花冲和钟雄也就提马向前，双方距离十步远近，各自带住坐骑。那金甲胖子从了事环上摘下一柄宣化巨斧双手横担，很没形象的把大斧子抗在脖子后面，整个人坐在马上提胸仰头，朝花冲道：“对面的，哪个是花冲？哪个是钟雄？”

    花冲只穿了一副软甲，腰挎宝剑，见这胖子问起，伸手抽出宝剑，指着他道：“这剑名叫纯钧，是我的佩剑，我就是花冲！”

    这胖子不耐烦道；“我知道这玩意儿叫什么？问你是谁，你说花冲，不就完了么？墨迹什么？”

    花冲自认为很嘚瑟的一次装13被这胖子鄙视了，讪讪的收回宝剑，双手环胸，不再说话，继续装13。

    那胖子又看了看钟雄，钟雄毕竟是文武进士，带兵打仗有一套，自然甲胄也是整齐的。这次出来也是全幅的亮银甲胄，大红的披风，披风的里面，暗藏他的成名暗器——八杆三尺长的飞叉，了事环上挂着一条五钩神飞亮银枪。胖子打量几眼道：“你是钟雄还是沈仲元？听说这俩都是小白脸子，你是哪个？”

    “钟雄。”

    “哦，你就是那个飞叉太保。行了，认识了。”

    “你又是哪根葱？”花冲不屑的问道。

    这胖子居然笑了，嘿嘿的乐了一声，朝花冲道：“这小子，你刚才咋不这么说话呢？这多痛快，跟老子装什么装？”

    花冲整个人都僵化了，刚才装13让人啐了，现在骂街，人家倒爱听，这胖子傻吧？肥肉给大脑挤没了啊？

    “你们听好了！都给老子坐稳当了，别一会儿听见你家老爷的名号，吓的从马上掉下去，都给缰绳拉稳了啊，别一会儿惊着马。”

    “别特么废话，你特么到底是谁！”花冲也发现了，跟他好好说话都是件很困难的事。

    “老子姓程！我叫程玉！如花似玉的玉！”

    “窝草！”花冲真的差点从马上掉下去，这模样还舔脸说是如花似玉的玉……

    “老子还没说完！别打岔！”

    “你继续……”花冲已经无力吐槽了。

    “老子的大名你们可能都没听过，不过这不要紧，老子多年没来中原了，你们不知道不奇怪，不过我来了，我就要让你们知道！你们现在赶紧记住老子的名字，过不了多久，程玉这两个字就将响彻中原！”

    “二位不用听他胡说！”从程玉的背后，又出列一匹战马，这次是一匹黄鬃马，马上也是一个大汉，不过这人长得就比程玉顺眼的多，面似淡金，三缕长髯飘洒，也是一身金盔金甲，背后背着一对双锏，了事环上挂着一条长枪。

    “阁下又是何人？”

    “在下名叫秦希，江湖人称赛叔宝，我和程玉一样，都在南唐李主驾下为将！”

    “什么！南唐居然还在！”花冲和钟雄都傻了！南唐是一个传说中的国家，在历史上，这个国家早就被赵匡胤灭了，但在各类的曲艺和评书当中，南唐和西夏、大辽一样，是一个一直在折磨北宋的国家。他们每隔几十年就会出现一次，侵袭南方，虽然每次都被大宋剿灭，但之后又会出现一个李姓后人……

    “不错，我们就是南唐的人。”

    花冲能明显感觉到自己的心跳加快了，一个恐怖的想法脱口而出：“你们是来救雷英的！”

    “正是，雷英我们要带走，他是王爷点名要的人，也是我们的未来主帅！”

    花冲真的害怕了，襄阳王要造反，西夏要帮忙，如果南唐的残部也趁机起兵的话，整个大宋都会陷入战乱！

    一边的钟雄显得比较镇定，对秦希道：“秦将军，您是大唐胡国公的后人吧？”

    “在下正是秦家后人，这位程将军，也是大唐开国元勋之后。”

    “很好，钟某有幸一睹昔日名将之后的风采，也算不枉此行了。”

    “怎么？钟太保要和我们兄弟比试比试？”

    “打个赌如何，我们输了，我们退兵，你们输了，交出雷英和他的火器！”

    在秦希和程玉的背后，一匹白马飞出，一个白袍小将手提一杆亮银盘龙枪，点指钟雄大喝道：“好，这个赌我们打了！”