
    彩侠郡主一身紫缎劲装陪着大红的披风，格外显眼。邓车放下刀，看着彩侠郡主，不明所以。

    彩侠郡主道：“他们跑不了了，拿活的，我要问话，不许杀了他！”

    姚锁嘿嘿冷笑着，上前道：“交给我吧。”

    花冲单手提剑，背着尚均义，手上全是冷汗，四周惨叫连连，不断有新的匪徒杀来，在混战的时候，人多的优势就显现出来了。若是一开始尚均义得手，杀败邓车等人，此刻绝对是一边倒的局面。但眼下官兵受挫，匪徒气势大增，又有邓车、姚锁两大高手，更有郡主坐镇，竟然与官兵战成平手。

    花冲心中着急，要是再不来援兵，自己连这二百人都得葬在这！姚锁慢慢的走向花冲，那眼神就是在看一个死人，花冲一步一步的后退，姚锁慢条斯理的前进。姚锁在找他的破绽，栽在花冲手里的人太多了，他不得不小心应付，花冲不但有宝剑护体，袖箭和镖的准头都不差，此刻虽然背着个人，但骤然发难，却不得不防。

    就在花冲退到第七步的时候，忽然右手轻扬，一支袖箭直奔姚锁的面门射来。姚锁一侧身，只觉腿上一疼，竟然没站稳，单膝跪在地上！而他的右腿上赫然钉着另一支袖箭，另一支！

    姚锁回头看去，那位彩侠郡主的身边多了两个人，一个高个子一个矮个子，矮个子用一对分水峨眉刺顶着郡主，正是翻江鼠蒋平。高个子右手提剑，左手微垂，自己腿上的袖箭应该就来自这个人――南侠展昭！

    “师兄小心！”就在姚锁回头的一霎那，花冲动了，一支镖和一支袖箭同时射向姚锁。邓车急忙出言提醒，但还是晚了一步。姚锁右腿行动不便，躲得稍慢一步，毒镖擦了一道血口，顿时一股麻木的感觉传来，姚锁大惊。邓车提刀上前，大呼道：“把解药拿来！”

    花冲自鼻孔传出一声不屑的冷哼：“解药？别想了！”

    邓车大吼一声，力劈华山式直劈花冲，花冲后退数步躲开这一刀，却不还手，朝邓车喊道：“群主在我们手里！识相的放下武器！”

    邓车见姚锁受伤，江湖人的那股血性早已压过理智，哪还顾得上郡主被俘？君主身边的蒋平朝展昭道：“展兄弟，下去帮帮忙吧，他背的那个是辽东六杰之一的尚均义，看起来受伤很重，咱们得救救他。”

    展昭点点头，朝花冲跑去。此时花冲已经和邓车交上手了，而姚锁则早已被毒气攻心，昏迷过去。花冲背着一百多斤的一个大活人，行动不便，只能不断后退，别说还手，连招架都不敢。

    展昭冲过来，挥剑直刺邓车后心，邓车竟似还没发现一样，并不回头。就在展昭的剑尖就要刺到邓车的时候，邓车猛然一个翻身，剑尖贴着邓车的肋下堪堪划过。而邓车的关刀则是横着飞出，横斩展昭！

    展昭没想到这一招出刀诡异，速度、力量都极其精妙。展昭招式用老，无法抵挡这一招，只能顺势前冲，闪过这一刀，翻身一剑反击邓车，邓车横刀去架，却见一支镖飞向自己，正是花冲在一旁出手暗算！

    邓车暗骂这开封府没一个好东西，姚锁要战花冲，被展昭偷袭，自己斗展昭，却被花冲偷袭。闪身躲开花冲的镖，反击的机会也随之失去了。展昭宝剑挥起，趁势急攻邓车，不给他还手之力。而花冲则趁机跑向蒋平，把尚均义放下，提剑过去帮展昭双战邓车去了。

    蒋平看着二人双战邓车，低声问赵彩侠：“彩侠郡主，你觉得真能赢？”

    这位彩侠郡主显得极其淡定：“当然能赢，吴泽跑了，山寨里群龙无首，一盘散沙，只有邓车算个人物，只要拿了邓车，其他人不是问题。”

    蒋平道：“郡主真要和襄阳王翻脸？”

    赵彩侠不语，蒋平见他不说，也不敢再问了，这位郡主的心思远远超过他想象。这次夜袭，饶是蒋平智谋过人，也没有料到自己这边这么多高手定的计策，会处处被沈仲元和这位彩侠郡主算到。

    事先没有沟通，就在水寨大乱之际，蒋平带着展昭去吴泽的居地寻找龙王令，龙王令没找到，却遇见了等候他们的赵彩侠。

    蒋平二人吓了一跳，正要动手，却被赵彩侠拦住道：“你们要寻龙王令？”

    蒋平点头道：“不错，我们正是为了龙王令而来，外面无数人马包围了洪泽湖，水寨已破，你们跑不了了！”

    赵彩侠冷冷道：“要是没有我，你们破的了这水寨？你们以为是谁安排邓车杀了杨春？是谁安排你们太湖今晚挖掘大堤？没有我的命令你们的运粮船能入洪泽湖？”

    蒋平吃惊道：“洪泽湖的内奸竟然是你！”

    赵彩侠冷笑道：“知道的太晚了。”

    蒋平苦笑道：“我一直以为是沈仲元骗你，原来你们是一伙的……”

    赵彩侠傲然道：“没有我，他早就死了！他是个聪明人，想瓦解我父王的势力，必须有我的帮助，他虽然贵为王府军师，但出了王府，各地都有自己的头领，王府的军师又算得了什么呢？”

    蒋平接口道：“所以必须得有王府的郡主同行，他们可以不在乎沈仲元，但跟着王爷混，不拿王爷的女儿当回事，那就是傻子了。”

    赵彩侠道：“难道他们不傻吗？今夜过去，水面上的事情就全部平定了！整个水路江湖可以说是元气大伤，你们校尉所这次所获颇丰啊。”

    蒋平又吃了一惊：“你们……难道连洞庭湖也……”

    赵彩侠摇摇头：“原来你也不是什么聪明人，钟雄文中过进士，武中过探花，这样的人怎么会落草为寇？”

    蒋平把一直紧紧攥着的一对峨眉刺收了起来，长叹一声：“唉，技不如人，计也不如人，彩侠郡主好算计，沈仲元也是个好算计，我们二十来人就被你们两个人轻而易举的玩弄在股掌之中，洪泽湖近万人居然就这么简单的被你们两个人灭了，整个水面绿林，被你们毁去一半！服了！我是真服了！”

    赵彩侠道：“既然服了，就听我号令！现在邓车和姚锁带人到山下拒敌，我会去督战，你们跟在我后面，暗自埋伏，如果他们吃亏，别出来碍事。如果邓车他们占了优势，你们出来挟持我，邓车自会投鼠忌器！”

    蒋平呵呵一笑：“得了，我听您的，我和展大兄弟为郡主做一次保镖，郡主请吧。”

    于是几人来到战场，看见尚均义重伤，花冲赶来，赵彩侠便出言阻止邓车，就在姚锁出售之际，所有人都在主意姚锁和花冲，蒋平则和展昭趁势“擒拿”住郡主。

    蒋平很想从赵彩侠嘴里套出点话来，可惜这位郡主想说话的时候，可以告诉你她想说的，不想说话的时候却是惜字如金，绝不多说。蒋平也知道，自己的身份只怕无法从她嘴里多问出什么来，只能等战事结束，让花冲来问了。

    赵彩侠不理蒋平，只是看着邓车大战花冲和展昭，蒋平对这场战斗毫不在意，他觉得邓车虽然武功极高，但是展昭和花冲联手击败过庄子勤，那可是黑榜上的有数高手，邓车还能比他强么，更何况他成名的弹弓只能远攻，无法近战，只能凭借刀法取胜。可花冲和展昭都是身带暗器，本就是二打一，又有暗器，邓车毫无胜算。

    果然不出他的意料，邓车的关刀在两口宝剑面前，显得不再灵巧，笨拙的感觉越来越强。花冲和展昭下江南之前，在开封府可是接受了碧霞宫四位剑客的指点，本来武功就不弱，在夏遂良等人的指导下，又学会了配合，饶是邓车一口关刀成名江湖十余载，不过在二人面前支撑了不到三十个照面，就遍体鳞伤了。为他掠阵的苏振海见状，大呼：“邓庄主，我来助你！”

    说罢，挥刀劈向展昭，展昭横剑相迎，却没想到苏振海却突然变招！原本劈向展昭的刀，突然改劈为斩，钢刀一横，斩向邓车！

    邓车的注意力全都击中在展昭和花冲的身上，一听苏振海上来帮忙，原来还有些高兴，却没想到这一刀竟是劈向自己！邓车手中关刀拄地，竖在自己身侧，苏振海的刀正撞在关刀上，邓车用力一攥关刀，苏振海只觉一股巨力传来，握不住刀柄，当啷一声，钢刀落地。邓车弃了关刀，扑奔苏振海，双掌猛击其胸前，须发皆张，面目狰狞的大吼道：“你个畜生！老子先杀了你陪葬！”

    苏振海被邓车的气势吓傻了，邓车的双掌砸在苏振海的胸前：“去死！”，苏振海犹如断线风筝一样，带着一路鲜血飞到远处去了。与此同时，花冲的剑刺向邓车的后背，剑自后背刺入，自小腹露出了剑尖，邓车大吼一声，不顾小腹的疼痛，转身扑向花冲。

    花冲的宝剑都没来得及拔出来，邓车的肚子上还插着剑，整个人疯了一样，大吼着扑向花冲，花冲挥掌直击邓车，邓车双拳击出，与花冲双掌一碰，花冲只觉胃里一阵翻腾，而邓车则退了两三步远，肚子上血迹殷出，显然也是受了内伤。花冲强忍内伤，紧跑疾步，再起双掌，砸向邓车，邓车也推出双掌，四只手掌再次相碰。

    花冲一口血喷出，而邓车则被震得跪在地上，眼睛、鼻子七窍之内都有鲜血渗出，整个人不动了。

    花冲的身子也晃了一晃，只觉眼前发黑。花冲强撑着拔出了自己的剑，喘息着，双手按剑而立，双目禁闭，虽然杀了邓车，自己应该也受了很重的内伤。

    就在花冲喘息的时候，展昭大叫道：“小心！”

    花冲勉强睁开眼，就见姚锁那狰狞的面目和双掌就在自己的面前！