
    密集的箭雨过后，顿时有数十人中箭倒地，紧接着潮水一般涌入了大批的官军。一见了官兵，更见了那刺猬一样的几十人之后，大多数贼寇都扔了兵器，跪地求饶。就连邓车的那几十死党见状，也都越墙逃走。

    眼见已经无力回天，沈仲元无奈的朝赵彩侠道：“郡主快走！”一边大叫，一边自怀中取出一支信炮，用手一拧打上天空。

    花冲等人不知其意，全都围裹上来，赵彩侠舞动双剑与挥舞双戟的徐敞开路，沈仲元和邓车殿后，几人奋力朝墙边跑去。

    邓车的刀法纯熟，白玉堂方才与他一交手便处于下风，展昭上前双战邓车才搬回劣势，此刻为了掩护郡主，邓车的大刀舞动如飞，竟也真的挡住了众人几步之遥。就是这几步的距离，便以足够赵彩侠等人逃走。

    花冲见拿不住赵彩侠，气急道：“邓车，凭你的身份，官府不动你，你就该潜身缩首，老老实实当你的草头王，眼下看你怎逃此厄！”

    邓车见状狂笑道：“只要我挡得你们片刻功夫，你们就死无藏地！”说罢，舞刀大战众人。花冲等人哪一个不是江湖的一流高手，若是单打独斗，邓车倒也不惧，但是独自一人被这些高手围攻，饶是邓车武功高强，也不过坚持了四五回合便被白金堂的八卦乾坤扇打翻再地。

    花冲上前将他按住，正要捆绑，忽觉头顶劲风袭来，急忙抽身撤步。却见方才沈仲元等人逃走的那面墙边，跃入了一大批黑衣人。这群人都是黑纱蒙面，一身黑衣劲装，每人都是一口钢刀，自高墙跃下，杀奔众人。

    花冲见不断有人从墙头跃下，惊讶道：“怎么他们还有这么多人？”

    这些人个个浑不畏死，没头没脸的朝众人乱刀砍来，白玉堂一刀砍飞一个黑衣人的右手，那黑衣人竟用左手来抓白玉堂！白玉堂吓了一跳，急忙跳开：“这群人怎么跟疯狗一样？”

    花冲砍翻两个黑衣人，回身去找庞飞燕，一边跑一边朝众人道：“快撤！别和这些人交手！”

    白玉堂等人闻言都朝后退去，庞飞燕正与一个黑衣人动手，花冲疾步上前将这黑衣人砍翻，将庞飞燕拉走。丁家姐妹也一起撤了下来，一旁的欧阳春等人见状不明原因，也都跟着向大门方向退去。一众黑衣人随后掩杀过来，花冲朝大门附近的弓箭手大喊道：“快放箭！”

    正门带队的是蒋平，他也发现这群黑衣人的异样，一见花冲有意撤退，便命令弓箭手准备，等花冲众人一脱离战场，立马便是一阵箭雨洒去。数十个黑衣人倒下，却止不住他们身后百余人的继续前进，这些人犹如疯魔一般，挥舞钢刀杀向官军。

    这些官军刚才对敌草寇的时候，个个威风凛凛，真见了这种不要命的，登时慌了手脚，阵型有些散乱。几个压阵的军官急忙吆喝后面的长枪手上来，长枪手刚一上前，那些黑衣人也冲到跟前。

    按照以往的经验，长枪兵的大枪刺去，对方理应后撤，以避其锋。这群黑衣人竟然完全不管不顾，仍是照直冲来。有的人被长枪戳中，仍旧是向前猛冲，任凭长枪刺透自己的身体，仍然拼命向前。

    庞飞燕哪见过这样的猛士，惊讶道：“这些人疯了不成？怎么不怕死也不怕疼啊？”

    丁月华虽是比庞飞燕见识多些，但终究也是个女孩子，看这血肉横飞的场景心里也有些翻江倒海，强忍着道：“看这样子，像是被操控了心智吧？”

    花冲长叹一声，忍不住喃喃道：“致幻类药物配上一些魔功心法就有了这样的效果！”

    白金堂纳闷道：“什么是致幻类药物？”

    花冲叹息道：“简单的说就是毒药，吃了之后能让人出现幻觉的毒药。”

    白金堂啧啧称奇：“襄阳王身边还有这么一个用毒高手？”

    展昭忽然道：“会不会是你师父他们遇到的那个彭海？”

    花冲摇摇头：“绝不是彭海，要真是他有这样的能力，直接派一伙人去杀了太后就好，何必自己去？”

    白金堂拍拍花冲：“不必想了，霸王庄只是咱们与襄阳王的首次交锋，将来还有机会见面，总会知道是什么人的。”

    其实，白金堂不知道，在花冲的心里已经确定了那个人的身份。

    在另一个时空里，花冲用枪指着一个人的后脑：“昆爷，这次你逃不掉了吧？双手抱头！”

    一个低沉、沙哑的声音在花冲身前响起：“花警官，你抓了我三年，总算是能歇歇了。”

    花冲冷笑道：“等交了差，你也可以歇歇了。快把手举起来！”

    昆爷也冷笑道：“那还是现在一起歇歇吧。”自昆爷的高高举起一只鹰爪般的手。手里紧紧攥着一枚手雷。

    花冲暴喝：“把手雷放下！”

    昆爷并不回头，惨笑一声：“我什么都没有了，都是拜你所赐，咱们一起走吧！”

    “砰！”花冲一抢击中了昆爷的后脑，同时，昆爷的手雷响了，巨大的冲击力将昆爷的身体撕成了碎片，同时无数弹片飞向了他身后的花冲，花冲只觉眼前一黑，醒来之后就成了一个八岁的小乞丐。

    姓名：昆仑

    绰号：鹰爪王昆爷

    职业：毒贩，沿海四大毒枭之首，北方最大的毒枭之一。

    年龄：五十二岁

    经历：从小喜爱读武侠小说，对书中大侠、武功、灵药崇拜不已。十四岁开始习武，尤善鹰爪力，被同学称为“鹰爪王”。因对小说中各类灵丹妙药充满兴趣，大学开始学习生物制药、生物学、化学等各方面相关课程。后开始研究制毒，成为国内最早一批自己制毒的毒贩，从而逐渐做大。

    性格：冷静、沉着、阴狠、谨慎

    一想起这个与自己交锋多年，却始终无法归案的昆仑，花冲的脑子里闪现了一个名字：卧佛昆仑僧！这个小西天卧佛寺的主持僧，身为昆仑宗主，执掌昆仑一宗，身兼莲花、昆仑两派掌门，门户若干，其门户一向以出产武林败类闻名江湖。

    昆仑派的每一代派主法号都是昆仑，以此传承，自己来到这个世界，便是因为与另一个花冲同名，莫非昆仑就是因为这个，和我一样穿越到了这个莫名其妙的地方？只有如此，才能解释自己为什么一直觉得还有一个穿越者，只有昆仑办事才会这么求稳，都来了十年了，居然还是隐忍不发！他在准备一切他需要的东西，比如这群被他迷了心智的黑衣人，如果他将百姓都变成了这样的人，战争时用这些人做先锋，后果简直不堪设想！没想到，十年过去了，已经再世为人的花冲又要面对自己的宿敌！

    “花冲！想什么呢！”庞飞燕在花冲耳边大叫了一声，吓的花冲一哆嗦，差点一掌拍去。

    “你吓死我了……”

    “你都快吓死我们了！”庞飞燕无语道：“你都愣了多长时间了，我还以为你丢魂了呢！”

    花冲四周看看，那些黑衣人已经被消灭干净了，官军已经开始打扫战场。展昭、白玉堂、白金堂、欧阳春等人个个浑身是血，显然是刚才的主力，花冲有点不好意思，脸上微红，有些歉疚道：“刚才想的太入神了。”

    庞飞燕撅嘴冷哼一声：“你到底在想什么呢？大家都上去拼命了，就你跟个柱子似的在这立着。”

    “我在想，这些人是从哪来的。”

    “那你想到没有？”

    花冲点点头：“昆仑山！”

    白金堂皱眉道：“你说他们是昆仑派的？”

    花冲沉声道：“不会，他不会用自己的人做这种事，应该都是襄阳王的人，是昆仑僧用毒将他们变成这样的。”

    欧阳春闻言接口道：“昆仑僧？不可能，绝对不可能。”

    花冲不解道：“莫非北侠客知道内情？”

    欧阳春叹息道：“昆仑大师圆寂了，信任掌门是其关门弟子，年方三十余岁，此人继任昆仑派主不过旬日之事。”

    花冲这一个月一直与庞飞燕游山玩水，真就不知道这些江湖之事，急忙问道：“此话当真？”

    白金堂点头道：“是真的，我在路上遇到过一个昆仑门下，正是要去相国寺下书，请我师兄去参加卧佛寺的昆仑僧继任大典。”

    欧阳春也跟着道：“少林也接了他们的书信。”

    花冲奇道：“昆仑四大名僧都没能接任这个掌门位置，为什么会传给一个小弟子？”

    白金堂正色道：“因为此人代表昆仑派打败了莲花派主郭长达！”

    花冲一惊：“飞云道长在江湖上极有名望，居然都不是他的对手？”

    白金堂亦道：“我也没想到郭长达会败给此人，若非是昆仑派的弟子亲口说的，我真是不信。据说他是十年前昆仑僧收为弟子的一个普通僧人，从来没人知道他的武功如此之高。昆仑僧圆寂之后，依照他们门派规矩，应该是由昆仑派选出新的派主，由新的昆仑僧和莲花派主比武，决定宗主身份。此人便是在昆仑派选派主的比武中突然出场，连胜昆仑四大名僧，获得派主之位，继承了昆仑法号，之后又与前来比武的郭长达连对三掌，三掌之后，郭长达吐血败阵。”

    花冲心里暗自道：此人必是穿越来的昆仑！