
    就在众人谈论昆仑派的时候，在霸王庄外布防的卢方、韩彰、徐庆等人都陆续回来了。有了杭州官军的帮忙，霸王庄的匪徒几乎全军覆没，除了沈仲元等人保护赵彩侠逃走之外，仅有为数不多的一些武功高强的贼寇逃走。

    花冲见霸王庄已定，走到白金堂的身边，开玩笑道：“了凡大师不在相国寺里吃斋念佛，跑到这杀伐之地，有违佛祖好生之德啊。”

    白金堂也笑道：“你以为我愿意来么？”

    “怎么？难道有人强求大师么？”

    白金堂自僧袍里取出一支白玉莲花和一封书信递给花冲。花冲接过一看，信上写着：“以此白玉莲花为记，盼君速往霸王庄一行，共除奸贼。”

    花冲嘿嘿一笑：“这东西莫非是白大哥的定情信物？老情人相约啊。”

    智化在一旁正色道：“此物乃家父当年赠与白大侠的。”

    花冲一愣：“原来智大侠与白大哥还是世交。”

    白金堂摇头道：“哪里是什么世交，智大人当年是襄阳知府，我却是个杀人囚徒，如何能是世交？”

    花冲一听，大悟道：“这里面有故事。”

    白金堂点点头：“是的，那年我初出江湖，还不晓事，只知道纵马江湖，游侠天下。说来也巧，那时还不知道襄阳王企图谋反，我在襄阳游玩的时候，遇上其麾下走狗，强抢民女，我见这等事，如何不管？本来我只是想教训教训他们，没想到失手杀了一个，那人还是襄阳王的一个总管。襄阳王岂能轻饶于我，我本来可以逃走，但是觉得此时我若逃走，那民女一家，绝对会遭殃。因此我给了那女子一笔银子，让她快些逃走，而我自己则去衙门投案。”

    “我猜到了，必是智大人将你放了，留下一朵白玉莲花作为表记，日后你需为他做一件事，作为报答，对不对？”

    白金堂笑道：“智大人岂是施恩图报的人？这白玉莲花是我求他收下的表记。”

    花冲不解道：“你求的？”

    “不错，当年是一个自称智大人师爷的人进大牢见我，名义上是问话，暗地里是将牢门的钥匙给了我。我请他说出姓名，他却死活不说，所以我只能将这朵白莲交给他，我也不问您的姓名，以莲花为记，将来只要有人拿着这朵白莲来找我，赴汤蹈火万死不辞。”

    “那师爷必是智大人假扮的吧？”

    “正是，不过这也是我日后才得知晓的。我越狱而出，并没离开襄阳，一直在打听消息，我怕我一走，给地方官惹祸，更怕救我的人因此遭灾。后来被我发现，救我的人便是襄阳的知府，他老人家救我之后，巧言蒙混，那奸王以为我死于狱中，便不再追究，我这才离开襄阳，没想到一别十余年，我居然接到这支白莲，所以我才赶到此间。”

    花冲正欲相问，他是如何跟欧阳春混到一起的，却没想到身旁跑过一个女子，正是那被救的难女朱绛贞。

    朱绛贞指着那朵白莲，惊讶道：“这朵白莲是大师您的？”

    白金堂稽首道：“此物正是贫僧所有。”

    朱绛贞诧异道：“那马强几次要抢我入府，我都被一个蒙面人所救，那人身上就有一朵白玉莲花，难道之前救我的人是大师您吗？”

    智化走到朱绛贞身边，指着这朵白莲道：“是我将这朵白莲交付给这位大师的，之前救你的人也是我。”

    朱绛贞闻言，急忙跪倒：“小女子多谢这位大侠屡次相救之恩。”

    “矮油，”花冲瞟了一眼智化：“敢情这还有位护花使者呢。”

    智化置之一笑，上前搀起朱绛贞，轻声道：“我在霸王庄内潜伏，便是为了除去这等祸害，见你落难，岂能不救？”

    花冲凑过来问道：“智大侠，你救过这姑娘几次？”

    智化道：“三次，此女颇有贤名，马强早有意霸占，因其妻郭氏凶悍，他又惧内，才一直不敢。郭氏乃郭槐亲戚，郭槐、马朝贤死后，马强肆意妄为，几次都要强抢此女，但都被我偷偷救下，怕她被抢进霸王庄失了清白。今日因我有要事在身，离开了霸王庄，不成想却让马刚下了手。”

    花冲眼珠一转：“既然如此，小弟有个想法，帮人帮到底，送佛送到西，智大侠不如……”

    智化不等他说完便接口道：“烦劳花大人为在下保个媒，我智化愿娶朱小姐为妻。”

    花冲鼓掌道：“好！这个媒人我当了！”

    一旁的丁月华有些不悦：“你们这和强抢民女有何分别？”

    朱绛贞则再次跪倒：“民女谢过花大人，此事还当禀明家父。”

    丁月华愕然道：“你还答应？”

    花冲叹气道：“丁大小姐啊，未来的弟妹，你是游侠江湖的女侠客，自然对于封建礼教…不对，是繁文缛节不大在意，朱小姐进了霸王庄整整一天，虽然被我们救了出来，周围邻里不一定认为朱小姐还是完璧。人家待字闺中的女孩子，将来如何嫁人？”

    丁月华一听，也觉得有理，便不再言语。花冲暗笑，这丁大小姐和白玉堂倒是一个脾气，正是一对。

    丁月影道：“既然如此，我们赶紧回去，让花大人为智大侠提亲吧。”

    花冲点头道：“嗯，此处不是讲话的地方，正好我还有很多事要问智大侠，咱们找个安静地方说话。”

    智化道：“既然如此，咱们就去杭州府衙吧，那里清净，那位铜臂猿猴还在府衙关着呢。花大人有什么事问我，咱们正好路上说。”

    “好，咱们路上说。”花冲回身对蒋平道：“四哥最是能言，一会儿四哥回去先和那位朱老夫子说说这事，然后带上他去府衙找我们。”

    蒋平应诺离开，打扫战场的事交给卢方、韩彰和徐庆三人指挥。其余众人一同前往杭州府衙，丁家姐妹和庞飞燕则陪着朱绛贞同行。

    路上，花冲与智化并马而行，花冲低声问道：“你就是皇城司的暗探？”

    “之一。”

    “皇城司果然不止一人！”

    智化笑道：“当然不止一人。”

    花冲再次压低声音：“那个沈仲元是不是你们的人？”

    智化摇摇头：“皇城司派到襄阳王身边的人，互相都不认识，也没有任何联络方式。沈仲元智谋过人，颇有心计，我看不透他，如何能知道他是不是皇城司的人。”

    花冲惊讶道：“你们之间没有联系？那你们得到情报如何上报？”

    智化看了一眼花冲，叹气道：“皇城司行事极其诡异，我都不知道消息传给谁。”

    花冲眼睛瞪得像包子一样：“这是怎么做到的？那皇上如何知道你们打探来的消息？”

    智化沉吟了片刻，似乎在犹豫，最后还是摇了摇头：“事关重大，恕我无法相告。”

    花冲瞥了他一眼，不满道：“我可是皇上亲封的校尉所总督，五军督提府副都统，难道连我都无权知道吗？”

    智化笑道：“假如你真的有权知道，那皇上早就把我们的名单给你了，既然万岁不愿向你透露我们的身份，那我们的事，花大人最好还是别问太多。”

    花冲心下一沉，暗道：“原来皇上并不是这么相信我。”

    想到这一层，花冲也就不再继续追问，而是转移了话题：“智大侠怎么加入到皇城司的？”

    智化苦笑一声：“我父亲弹劾襄阳王谋反，却反为奸王暗算，被先帝赐死。万岁登基，对于反意愈加明显的襄阳王起了戒心，便精选了一批人挂名在皇城司，用作暗探，负责监视襄阳王的一举一动，我便是被选中的人之一。”

    “原来这些暗探都是万岁亲自选拔！”花冲心里顿时升起一团疑云，“莫非皇上也是穿越者？这些人都是什么来头？”

    “万岁便是因为你与襄阳王有杀父之仇，才选你入皇城司吗？”花冲试探着问道。

    “正是。”智化并没有迟疑：“我那时还在崆峒山随家师长臂飘然叟学艺，万岁派了身边一位极有名望的昔日武林高手来到崆峒山，劝我加入皇城司，为父报仇。我毫不犹豫的答应了下来，接受了这个任务，之后一下山便四下打听与襄阳王相关的事。”

    “然后你便入了霸王庄？”

    “没错，我怕襄阳王打探出我的身份，所以没敢直接投奔襄阳，而是寻找归顺襄阳王的各处贼寇，最后选择了霸王庄。这马强是个草包，仗着有钱有势胡作非为，其手下也都是些无能之辈，以我的本事，一来就做了他的军师。”

    花冲摸摸下巴，皱了皱眉，摇头道：“我始终不明白，这个沈仲元号称‘智冠江湖’，应该不是浪得虚名，你说他和那个什么彩侠郡主，为什么要来霸王庄呢？而且原定要取杭州，怎么又突然杀了马刚和马强？就因为他们抢了一个朱绛贞？”

    智化轻声一笑：“你以为他们没有取杭州？这座杭州城早就是襄阳王的地盘了！”

    “你在霸王庄曾经说马强杀了杭州知府，现在知府是假的，果有此事？”