
    钟雄居然要亲自去王府，这就连花冲也没想到，于义在一旁劝道：“大寨主，这一仗可是动用咱们近万兄弟，还是由您亲自掌握比较好吧？”

    钟雄面色一变，高声道：“难道你信不过沈大人吗？”

    于义躬身道：“属下不敢。”

    “既然不敢，就照做。”

    “是！”

    于义退下，在他旁边的贺昆又跟着上前道：“大寨主，就算人马不多待，各寨都由沈大人统一指挥，您还是多带上些各寨的寨主，咱们兄弟之中也有不少是短打功夫，不如让善于马上征战的兄弟带兵随沈大人拒敌，步下功夫的兄弟陪着大寨主您去王府，您看如何？”

    “我看不好，各寨人马都归兄弟们指挥，兄弟们则听从沈大人指挥，这样才能如臂使指，把你们调走，留下喽啰兵，那成什么事？如何作战？都不要多说了，我意已决，你们都跟沈大人去城外，我跟花大人入王府！”

    “可是……”

    “不用可是了，军令如山，违令者斩！”

    众人都不敢再多言语，全都侍立一旁。钟雄镇住众人，朝花冲道：“花大人，剩下的就凭您安排了。”

    花冲微微颔首，起身道：“既然钟太保都安排好了，就按照钟太保的安排吧。”

    花冲朝沈仲元看了一眼，微笑道：“沈大人，这城外的事可就交给您了，襄阳王藏兵于隆中，您可不要辜负小诸葛的名号，这隆中来敌，全在您了。”

    沈仲元轻摇着折扇，眨眼道：“我敢打赌，不但能胜隆中之敌，我还能回军助你们守城。”

    “沈大人有这把握？敌兵可是四万有余啊？”

    “花大人既然想到雷英不会说出地道的事，那你说他愿意看着赵麟死还是活呢？”

    花冲眼前一亮，心里暗道：“对啊，如果赵麟死，襄阳城破，而雷英保留了大部分兵力，这才是雷英最想看到的局面。他自己保有一战之力，而盟单丢失的一切罪责，都交给别人去背。”想通这事，花冲心底再次叹息，比起沈仲元，自己简直就是傻子一样。

    “照沈大人看来，雷英此刻应该身在军营，而不是王府喽？”

    “如果他不想自己承担盟单丢失之罪，那他一定会借故离开襄阳！自己握有重兵，他才会心里踏实。”

    花冲直视着沈仲元，沈仲元一副悠然自得的样子，俨然真拿自己当成卧龙了。对视良久，花冲才开口道：“沈大人，城外的事就拜托您了！”

    沈仲元淡淡的说道：“放心吧。”

    花冲转而对白金堂道：“白大哥，襄阳王府高手如云，您是我们的主力，去王府一路，必须有大哥！”

    白金堂双手合十：“阿弥陀佛，杀恶人即是善念，贫僧就当行善了。”

    花冲一笑，又对众人道：“卢大哥、韩二哥，徐大哥三位也请一同，再加上我和钟太保，咱们共破王府！”

    赵彩侠愣道：“不带我去？就因为我是襄阳王的女儿？还是怕我拖后腿？”

    “彩侠郡主，此行毕竟凶险，郡主还是……”

    “我不怕，这一战我必须去！我要亲手为我娘报仇！赵珏不在，我就亲手杀了赵麟！”

    花冲长叹一声，无奈道：“真不知道你们这一家子怎么过的，父女俩这么大的仇！”

    赵彩侠冷冷道：“他何曾拿我当过女儿！这一战，我非去不可！”

    “好吧，再加上彩侠郡主，咱们一共七人。”

    姜天达轻抚着长髯，朝花冲笑道：“花大人，嫌老夫老了？”

    花冲赶紧摆手道：“没有，没有，老剑客从横江湖多年，我哪敢嫌您老？只不过这次大战我希望您在后方坐镇。您老人家医术高妙，坐镇后方指挥大家多预备些疗伤药物，以备将来大战之用。”

    “好，既然是这样，老夫就依令行事。”

    钟雄听了赞道：“花大人想的周密，姜老剑客高义，钟雄佩服！姜凯，全力配合姜老剑客，所需一切，必须办妥！”姜凯应声而起，答应下来。

    花冲安排完众人，又对君山的众寨主鼓励一番，钟雄随即下令摆酒，大家饱餐战饭，次日一早各自起身。

    第二天清晨，花冲等人仍然登上来时的那条船，不过这次舰队的规模更大了，君山水八寨的战船全体出动，加上武万丰的人马，一共两千余人，战船数十艘，浩浩荡荡，直扑檀溪。

    距离襄阳城还有一段距离，花冲等人便先行下船，直奔通往襄阳王府的暗道。暗道城外一头设在离城四里多地的杏花店，襄阳王在这有处私家花园，花园里就隐藏着密道的入口。

    这里早就被沈仲元控制，众人来到花园，里面的看守都是君山的人，进入地道之后，几人在韩彰的带领下轻车熟路，直奔王府。到了王府之后，韩彰低声道：“上面就是王府的后花园，咱们怎么办？”

    花冲让过韩彰，对众人道：“一个个上去，我第一个，大家随后，飞腿短刀手最后！”

    说完，花冲一把推开地道的暗门，爬了上去。上面很安静，因为是花园，而且密道的事，知道的人很少，所以并没有人在这里守卫。花冲上去之后，朝下打了个手势，众人鱼贯而出。

    来过王府的只有花冲和徐敞、钟雄三人，钟雄是做客来过，花冲只有上次来的经历，三人之中，徐敞最熟悉这里的地形。

    “这里是后花园，穿过东边那扇门，就是上次和花大人咱们去的卧龙居室。往西走那扇门出去是议事厅，我们应该去哪边？”

    花冲跟钟雄分析道：“现在还没掌灯，咱们应该直奔议事厅去，赵麟等人或许在那！飞腿短刀手分散开，占领王府各处要害！”

    谢宽道：“得令！飞腿短刀手散开，十人一组，分散行事！”

    飞腿短刀手个个训练有素，得到命令，火速散开。徐敞在一旁指挥道：“最后面那道院子一定不能进去！那里是冲霄楼，处处都有机关！”

    花冲招呼众人朝议事厅杀去，刚一出花园，外面就露出十余名站岗的军卒。花冲当先抽剑出鞘，朝这些军卒杀去，这些人显然没想到会有人从花园杀出来，十几个人，都没来得及还手，全部被结果了性命。

    这么多人看守，议事厅里肯定有人在，花冲不再犹豫，直奔议事厅大门，正要踹门进去，忽然大门一开，赵麟从屋里闪出！花冲大喜，手中宝剑直刺赵麟前胸，赵麟一开门就看见花冲，稍一愣神，宝剑就到了他的胸前。

    花冲原以为这一剑一定结果了赵麟性命，可没想到赵麟居然身形后仰，一个金刚铁板桥，径直摔在地上，躲过了这一剑。花冲正要变招，赵麟躺在地上飞起一脚，猛踢花冲的阴部。花冲没想到这个少王爷居然还是个练家子，抬腿朝赵麟的脚踢去，双脚一碰，赵麟身形向后滑出数尺，花冲感觉一股阴柔的内力直刺脚心，身形也朝后退去。

    心中暗道：“这赵麟功夫邪门的很！这股内力阴柔无比，不是正路！”只觉脚心一股寒气上涌，急忙运气凝功，朝脚心聚气，将这股寒气逼出体外，抬脚一看，鞋底并无暗器刺穿的痕迹，不觉暗自震撼于赵麟强劲却阴柔的内力。

    二人咋合即分，不过瞬间之事，花冲这边运功提气，白金堂等人觉出有异，没敢继续上前，而是护在花冲身边。

    而对面赵麟被花冲刚猛的内力震得不轻，他的内力阴邪，而花冲的内功是武圣一脉，源自峨眉正法，刚猛霸道，赵麟的功法被他克制，一时间也觉得气血翻腾。躺在地上回吸几口，才一个鲤鱼打挺站起身来。迈步直出屋外，在他身后跟着刘道通等三真人，却并没有雷英，在三人身后，还有二十余人跟了出来，分两翼燕翅形排开。

    花冲看着赵麟冷冷道：“没想到啊，少王爷居然功力深厚，这种邪门功夫不知是少王爷从哪里学来的？如此阴柔的功法，莫非是先自宫后练的？”

    赵麟没说话，在他身后闪出一个身材细高的老者，手拄一根青紫色的木杖，阴阳怪气的说道：“少王爷的功夫，是我教的！”

    花冲并不认识这人，而在他身边的钟雄面色忽然变得极其难看。花冲低声道：“钟太保认得他？”

    钟雄声音有些发颤，低声对花冲吐出两个字：“彭海！”