
    国公府外，夏遂良四人收拾好自己的东西，与刚从太师府辞行回来的花冲夫妇道别。

    花冲苦着脸对四人吐槽道：“徒弟这有事，你们就走了，太不仗义了！都是师父、师伯的，怎么遇事就躲啊。”

    乐天成无奈道；“冲儿啊，我们也无奈…”说话间瞟了一眼夏遂良，“你大师伯要锻炼你，不让我们插手……你得理解我们啊…”

    夏遂良伸手给乐天成扒拉开，朝花冲道：“这是我的主意，你要多多磨练，才能有更高的成就，你身在官府，这也是个好机会。别怕得罪人，就算整个江湖与你为敌，还有碧霞宫做你的后盾！”

    最后这句话说得花冲热血沸腾，恨不得现在就拎着宝剑给整个江湖平了！花冲平复一下激动的情绪，对夏遂良道：“大师伯放心，徒儿必不辜负师伯所托！”

    夏遂良赞许的点点头，从背后摘下一口宝剑，递给庞飞燕：“这口蝴蝶剑我重新接好了，比原先的更结实，分量也略轻，我听说庞小姐也学过剑法，作为冲儿的长辈，我们都是一些武夫，没什么拿得出手的礼物，这口剑就送给你吧。”

    庞飞燕大喜：“早就听说您家是铸剑世家，能得您的一口宝剑，飞燕荣幸至极。”

    花冲看庞飞燕结果宝剑，突然想到一事：“大师伯，飞燕的师父身份不明，能在太师府教习她一年武艺，应该不凡，但我看过飞燕的剑法，却没看出是何门何派的武功，大师伯您见多识广，还求您给掌掌眼。”

    “你练练我看看是否识得。”

    众人回到国公府内，在花园选了个宽敞的地方，庞飞燕抽出宝剑，练了一趟剑法。这几个月的时间，庞飞燕也是闲着无聊，神秘的师父再也没出现过，花冲又不在身边，她便每日练功打发时间。剑法比起刚与花冲见面的时候，要高出一筹。

    这趟剑法练完，一向被称作“武林八卦宝典”的乐天成都摇头不止：“没见过，这套剑法怎么看都不像峨眉一系，出手刚猛，却是女人教你的？怎么都想不出来是哪门的功夫。”

    夏遂良则皱眉沉思，一语不发，花冲见他有异，试探着问道：“大师伯是不是认识这剑法？”

    夏遂良微微点头：“是！”

    花冲大喜道：“这是哪门哪派的剑法？”

    夏遂良又摇了摇头：“不对啊，真的是个女人教你的？”

    乐天成疑惑道：“莫非是少林或者武当的功夫？再不就是崂山？茅山？崆峒？”

    夏遂良摇头道：“都不是，这是长白剑派的剑法！”

    “长白剑派？！”除了庞飞燕，众人全是一惊。

    庞飞燕不知长白剑派是何物，拉着花冲便问。

    花冲长叹一声：“这长白剑派是北番的第一大门派，大宋武林之中分八十一门，其中有：上三门、下五门、中八门、内八门、外八门、左八门、右八门、前八门、后八门，海外十七门。这海外十七门中，南海十门，东海三门，余下又称为北四门。这长白剑派北四门之一。”

    庞飞燕眨着一双忽闪忽闪的大眼，一副无知少女的表情：“感觉你们都不愿提起这个门派似的，有什么问题么？”

    花冲接着道：“这北四门中，崆峒雄踞塞北，是名门正派，雪莲一派传自风上人雪竹莲，更是正宗，昆仑一宗分两派，莲花派属道门，弟子门徒多在中原，属于下五门，而昆仑一派属佛门，因地处西北，亦是北四门之一。”

    庞飞燕不解道：“这北四门除了长白剑派，好像都是名门正派啊。”

    花冲接着道：“长白剑派也是大门派，辽国尚武，历代帝王的武术老师全是长白派的掌门。”

    庞飞燕惊讶道：“辽国帝师的门派啊？”

    “没错，是帝师门派，所以这事才诡异，长白剑派贵为辽国第一大派，中原武林罕见其踪，除非随辽国出征，否则不会轻易入关。”

    庞飞燕接口道：“那他们就不会入关刺杀我大宋官员么？”

    “不会，他们自持辽国帝师的身份，不屑刺杀之事，而且他们的门派人也很少，传人当中除了皇室子弟，每代只留一个弟子！”

    “只留一个？”

    “是的，长白剑派每一代的掌门选举便是互相比武，既分胜负，又决生死！”

    庞飞燕吓得捂嘴道：“互相残杀啊？”

    “没错，所以除非是辽国王室或长白剑派本代掌门，不会有人传你这路剑法。”

    “这一代的长白掌门是男的？”

    花冲叹了口气：“没错，这一代的长白掌门名叫柯志清，据说其武艺高到恐怖的地步！”

    “有多恐怖啊？”

    花冲又叹了口气：“不知道，只知道数年前此人一人一剑，入冰山北极岛挑战风上人！胜负不知，但全身而退！”

    “挑战武林第三高手风上人雪竹莲？”

    “是的，此人年仅二十岁时便单挑整个长白剑派，整个门派包括当时的帝师，也就是柯志清的师父，都命丧其剑下！挑战风上人那年，他才二十五岁！”

    “这么疯狂……”

    “可惜雪莲派的门人弟子，没人说过这一战的结局，江湖上只有这一战的传说。”

    “他当年连败‘冰山四剑’，我替二师伯出手，与他拆招百余式，削去他左耳金环，他才离去。”夏遂良回忆道。

    “大师伯？”花冲惊讶道：“您当时在场？”

    “当时，师父命我去冰山北极岛，适逢其会而已。”

    乐天成大悟道：“怪不得大师伯认得这套剑法。”

    夏遂良回忆起那次交手，不觉称赞道：“这柯志清武功确实不凡，当年已经不在峨眉那个白一子之下。”

    “怪不得他能在黑榜排名第一了。”

    庞飞燕吃惊道：“难道他比毕月霄武功还高？”

    花冲给他解释道：“他挑战风上人输了，如何能在黑榜排第一？”

    “他挑战毕月霄了？”

    “北极岛一战之后，他三年没在江湖露面。三年之后，他再次出山，远赴昆仑，挑战卧佛昆仑僧，昆仑僧自承不敌认输！之后他又挑战崆峒门，堂堂崆峒门主，长臂飘然叟宇文长庚，仅与之战了十个回合，剑断人伤，连三圣莲花会都没能参加。”

    庞飞燕啧啧称奇：“太恐怖了吧……”

    “更恐怖的是，他居然又一次挑战风上人，但这一次，雪竹莲没和他见面！”

    “风上人居然不敢接受他的挑战？”

    “这就不得而知了，大师伯您知道什么内情么？”

    夏遂良摇摇头：“不知道，但是昆仑僧三十年前便名列武林前十，绝非等闲之辈，足可见他武艺之高，况且他既然敢再次挑战二师伯，他应该是没把我放在眼里。”

    庞飞燕盯着自己手里的蝴蝶剑，喃喃道：“真是他教我的这套剑法吗？”

    夏遂良劝道：“不对多想了，你这个师父早晚还会出现的，到时候自见分晓，眼下你们还是要以公事要紧，到了杭州要多加小心。”

    “师伯放心吧，等着冲儿胜利的消息就好了。”

    一个月后，杭州，西湖边。

    一座小茶汤店就坐落在西湖岸边，很简单的草棚，却打扫的很整洁，几张擦抹干净的方桌配着不染油污的条凳，表现出主人的干净利落。

    茶棚里坐着一个白衣胜雪、风姿俊朗的美少年，少年端着茶杯，一饮而尽，啧啧道：“西湖岸边饮龙井，美哉，悠哉。”

    一个身材高大的伙计，端过一碟桂花糕，放在桌上：“少爷说的是，咱这小店，没别的，这西湖龙井可是地道的很，您一抬头就是西湖，这茶配上这景，多美啊。”

    茶棚外几声马嘶过后，一个女子声音传来：“伙计，有地方拴马么？”

    另一个伙计赶紧出门去看，见门外两匹高头大马，马上一对青年男女，各俱佩剑，衣着华丽，俱是风流潇洒的少侠、侠女打扮，正是沿途游山玩水度蜜月的花冲和庞飞燕。

    伙计急忙道：“二位大侠，棚后有拴马桩，马匹交给小人就行了。”

    二人翻身下马，心中暗笑不止。这牵马的伙计正是开封四捕头之一的黄茂，而屋里那个伙计是江樊，这茶汤铺的老板则是彻地鼠韩彰。

    原来他们几人商议分开行事，白玉堂和展昭两个少年英雄选择同路并行，卢方则害怕三弟徐庆鲁莽、两人一路同行。余下两路则是韩彰带着徒弟江樊和江樊的好友黄茂。蒋平则带了四捕头中的另外两人：韩节和杜顺。

    白玉堂和展昭这对猫鼠扮作游侠江湖的少年，卢方则和徐庆扮作富家翁，因为四捕头都是打探消息的高手，花冲特别交代他们的任务就是负责在杭州安插据点。

    韩彰带着江樊、黄茂在西湖边开了这座茶汤铺，西湖岸边人来人往，最适合打探消息。蒋平则扮作一个游方的道人，潜伏在霸王庄外的一个小道观里。韩节杜顺扮作小贩，借宿在道观，每日里在霸王庄附近借卖东西为幌子打探消息。

    花冲进到屋里之后，用目光四下一扫，小小的茶汤铺里只有那一个美少年。花冲微微一皱眉，心道：“这是何方神圣？又一个男扮女装的！”

    庞飞燕本来就是女子，对这方面甚是敏感，见花冲多看了那美少年一眼，便也看过去，一眼便看出来这个女子是女扮男装。见她男装都甚是潇洒，若是穿了女装，只怕也是个倾国倾城的大美人。

    这一眼看的庞飞燕醋意横生，用肋下佩剑一碰花冲，没好气道：“你站着喝茶啊？让伙计笑话！”

    花冲一笑，心知是自己多看了那美女一眼惹的祸，只好赔罪道：“让贤妻久等，是为夫的不是了，为夫知错，娘子请上座。”

    那喝茶的美少年见他二人着实有趣，尤其那女子竟让自己丈夫如此服帖，正是天下女子的楷模，心中好笑，不由得便噗嗤一声笑了出来。

    庞飞燕本来被花冲两句小马屁拍的舒服，她这噗嗤一笑，刚刚熄灭的妒火又被逗了上来。她本就是富家小姐的性子，与花冲一起游侠江湖的这一个月时间里，也是各种任性胡来。好在她本性善良，所谓的胡来，也多是为民除害，整治恶人。

    今天见这女子女扮男装，本就有些不太高兴，自己与花冲相遇，便是女扮男装，偏偏花冲又多看了她一眼，加上她这一声轻笑，庞大小姐便大发醋意，朝那女子喝道：“喂，你笑什么！”

    那女子见她莫名发怒，心中大为不悦，冷哼道：“许你们看，就不许我笑么？”

    庞飞燕气的白了花冲一眼，花冲则欲哭无泪，敢情是自己惹的祸……

    花冲急忙起身要解劝几句，忽然门外一阵大乱，有人高喊道：“不好了！救人啊！有人跳河了！”