
    沈仲元面带得色的看着花冲：“花大人，他果然来了吧？”

    花冲瞅瞅沈仲元：“沈大人号称小诸葛，这事得看你有什么秒策了。”

    沈仲元摇摇头：“对付雷英，我可没有好的办法，你知道雷英的父亲就是霹雳堂主，朝廷的火器也有他家的匠师跟着铸造。雷英用兵也最善火攻，襄阳城池坚固，我猜雷英必会炮击襄阳城！”

    “炮击襄阳！”花冲坐不住了，要知道炮战这种打法，即使放在几百年后都是重要的作战方式，宋朝处于冷兵器时代，火器尚未被大规模开发，使用炮战这种打法绝对是新潮的。更重要的事，这种打法的威慑力太大，所谓神仙难躲一溜烟，这玩意儿杀伤力大，要真是让雷英组建一个炮兵阵地，只怕一轮炮击之后，襄阳守军就得有投降的！

    “沈大人，我军军心未稳，襄阳原本的驻军如果一见雷英的兵势，倒戈一击，该怎么办？”

    “必须先发制人！我们派兵出城，跟他斗兵！斗将！大炮威力虽大，但行动迟缓，移动不便，我们先发制人，让他的火炮没有用武之地！”

    花冲霍然起身，大声道：“主动出击！先给雷英一个下马威！”

    “传令，就地安营扎寨，明日再行！”

    雷英全副甲胄在身，骑在一匹枣红战马上，对身边的中军官传令。中军官得令，飞马离开。自雷英的背后，一个尖嘴猴腮，文士打扮的三旬男子一带马，来到他的身边，低声道：“大哥，为什么在这里安营？离城也就不过百里远近，难道明日还得再走一段路吗？”

    “嗯，所谓疾如风徐如林，越是到了战前，就越要慢下来，戒骄戒躁，才能立于不败。别看这百里之地，如果离城三十里再下营寨，我们起码还有走半日，掌灯时分才能抵达，那时兵卒疲乏，如果敌人偷袭，我们就会有风险。”

    这文士两只细长的小眼闪过一丝光芒，压低声音道：“难道大哥真的要攻城？”

    “当然，我不会低头离开！就算是走，我雷英也得让他们知道我的厉害！让那些无知之辈知道他们错的多么严重！”

    军卒们扎下营寨，各自埋锅造饭，收拾防务。雷英则在自己的帅帐里看书。帐篷被掀起，一个黄面大汉跟那个文士一起走了进来。

    “属下张华、方雕拜见元帅。”

    “二位贤弟，起来吧。”

    二人起身，那文士“赛方朔”方雕凑到雷英身边低声道：“那边已经出发了。”

    雷英面无表情，仿佛没有听到一样，朝那个黄面汉子“病太岁”张华道：“张贤弟，火炮准备的怎样了？”

    张华道：“已经扎营，就在大帅所定好的位置上。”

    雷英放下手里的书，脸上露出一个狰狞状的笑容，那是一种仿佛耻笑、狂笑、狞笑种种癫狂的笑容集结在一起的表情。雷英并没有说话，张华和方雕也没有说话，而是躬身施礼，转身出了帅帐。

    帅帐之外，二人没走出几步，一个阴森刺耳的声音响起：“你们在暗地里图谋什么？”

    张华和方雕都打了一个冷战，二人知道这声音出自彭海，他们很厌恶彭海，但更多的是畏惧！他们两个虽然都是有名有号的，但在彭海面前，恐怕连出招都困难。

    “汇报军情而已，我们负责安扎营寨，营寨建好，我们自然是要向大帅禀报的。”

    “没错，正常的禀报军情而已。”

    “禀报军情？”彭海走到二人的面前，两道如电的目光紧紧盯着张华，冷冷道：“看着我的眼睛！说！你们在图谋什么！”

    张华的腿在发软，嘴唇有些颤抖，心里有一种把实话说出来的冲动。正要张嘴的时候，身旁的方雕忽然大声道：“我们就是向大帅禀告军情！”

    这一声大喊吓了张华一跳，神志突然清醒，心中不禁暗暗后怕，刚才必是中了彭海的摄心术，要不是方雕这一声，只怕会坏了大事。

    “没错，就是禀告军情，我们什么图谋都没有，你不要以小人之心度君子之腹！”

    啪！一声脆响，张华没有看到彭海出手，彭海仍旧一动不动的站在他的面前，方雕则倒在地上，嘴角渗出了血迹，脸上一片通红，显然是刚刚被打了一个巴掌。

    方雕噗的吐出一口血，血迹里还有两颗牙齿，他抹了一把嘴，站起来指着彭海大声道：“彭海！别以为你做了什么监军就可以为所欲为，你这是栽赃陷害！”

    彭海看着张牙舞爪的方雕，冷哼一声，不屑道：“对付你们这样的人还用栽赃陷害？我告诉你！再不说实话，就不是一个巴掌了！”

    “放了他们，我跟你说！”

    雷英从中军帅帐里走了出来，赤膊上身，单手拎一口大号的鬼头钢刀，扛在肩头上，没有了一丝万马军中的主帅气质，一种霸道的感觉却显现了出来。

    彭海微微皱眉，心里暗道：“此人之前给人感觉是个统兵高手，只知道他是雷震之子，但并不以武艺见长，但这身打扮，却显得刚猛异常，与其父的武功套路暗合，此人武功或许比我想象的还要出色一些。”

    “怎么？雷大帅要和老夫较量较量不成？”

    “是你动手打了我的人，难道方雕就被你白打了吗？你们的目标是我，我知道我为人锋芒太过，恐怕除了王爷，你们都想让我死，好啊，我倒要看看你们有没有这个本事！方雕、张华，你们退下，让我来领教领教万里追魂有怎样的本领！”

    彭海见雷英真要动手，也就不管张华和方雕了，伸手解大氅，掖衣襟，他上次意外栽在钟雄手里，最重要的原因就是轻敌，他不想重蹈覆辙。

    手套带在手上，双手左右一分，对雷英道：“雷大帅，来吧，让我见识见识令尊的猛虎十三式！”

    雷英并不答言，双手握住鬼头刀，当头便剁，这一招是江湖上最普通的招式力劈华山，也是猛虎十三式中的猛虎下山式，几乎所有的刀法都有这一招，但最刚猛的使法无疑是雷家的猛虎十三式，雷家的刀本身就沉重，当头劈下更是把重刀的刚猛发挥到了极限，即便是彭海这种大高手，也不敢硬接或者抢步近身，只能暂避锋芒，收身撤步，退出一丈远近。

    雷英一刀劈空，进步跟身，大刀黑虎掏心式直刺彭海前胸，彭海侧步一闪，伸双手打算空手夺刀，不料雷英招式未老，突然钢刀一反腕，黑虎掏心变作饿虎寻食，朝彭海拦腰扫去。

    彭海见招拆招，不再空手夺刀，双脚点地飞身跃起，钢刀从他脚下掠过。彭海趁机转守为攻，一脚猛踢雷英的太阳穴。雷英矮身低头，躲过这一脚，就在彭海一脚踢空，翻身落地的瞬间，雷英反握鬼头刀，居然向后刺去！一记虎尾扫岩式，直取彭海的小腹，彭海没想到雷英居然能背对自己发招，急忙向后退去。

    就在这一刀朝后刺去的同时，雷英一把拧下了刀上的鬼头，一刀刺空之后，雷英突然转身，鬼头朝彭海的脚下扔去。

    彭海没和霹雳堂交过手，不知道这鬼头的厉害，但也知道这玩意儿一定是火器！仍然朝后退去，就在他退去三步远近的时候，鬼头爆炸，一瞬间火光冲天！彭海急忙护住面门，不敢睁眼。

    雷英抓住这个时机，自腰上的豹皮囊里取出四个雷火炎光弹，朝彭海扔去，彭海虽然眼睛闭着，但听力仍在。四颗炎光弹虽然没有击中彭海，却在彭海身边爆炸。彭海身陷火海之中，周围火光冲天，心里也像着了火一样，他没想到霹雳堂的火器居然如此厉害，更没想到雷英的刀法和暗器居然配合的天衣无缝，他低估了雷英，也高估了自己！

    彭海一直是在背后伤人，真正从阴暗中走出，是从草桥镇开始，而一直到现在，他三次交手，三次失败，几十年的胜绩让他骄傲，同时也让他退化，他更多的依赖自己的摄心魔功，而不是堂堂正正的决斗。所以他不敢对抗蓬莱二仙和九云神尼的联手。所以他自以为是的轻视了钟雄和雷英。

    彭海明白了自己的错误，但明白的太晚了。雷英的雷火炎光弹根本就不是为了伤他，就是为了将他困在火堆里活活烧死！

    彭海声嘶力竭的大吼道：“雷英，你就算杀了我，你也活不了！少王爷不会放过你的！”

    雷英狂笑道：“他没了这两万人马，我看他如何对付我！你不是想知道我们在密谋什么吗？我现在就可以告诉你，我要炮轰这座军营！”

    彭海真的怕了，声音充满的恐惧：“你是个疯子！你要造反！！！”

    雷英把鬼头刀戳在地上，放声狂笑：“你们说我勾结花冲，那我就勾结给你们看！我让方雕和张华离开，就是让他们去准备炮击！我要送给花冲一份两万具尸体的大礼！”