
    襄阳，王府，卧龙居室。

    “沈仲元投了朝廷？”一个身材高大的五旬男子手捻长髯，一张威严的国字脸上，充满了怒意，却正是襄阳王赵珏！

    “正是！”襄阳王手下的一号人物雷英，躬身在旁答道，“他和彩侠郡主突然反水，洪泽湖被破，吴泽战死，另外巢湖、太湖、黑水湖、落马湖等十余路水寇几乎全军覆没，这回水中的绿林道基本上都是元气大伤，好几个山寨甚至可以除名了。”

    屋里只有襄阳王和雷英两个人，这座卧龙居室是襄阳王的书房，房间周围十丈之地充满了各种机关埋伏，有资格进入这间屋子的人很少，而来的最多的人正是人称“震八方”的雷英。

    两人都一语不发，一个坐着，一个站着，仿佛石雕、泥像一样。良久之后，襄阳王怒意渐消，缓缓开口道：“你说沈仲元究竟是什么人？”

    “身份不能确定，但他应该不是那个花冲的手下，花冲掌管校尉所不过一年时间，沈仲元来到王府已经数载，时间不对，他应该是皇城司的暗探。”雷英沉着的说着。

    襄阳王轻抚须髯，二目微闭，片刻之后开口道：“你说他在我身边藏了这么久，而且都做到了副军师，应该在皇城司里也算个人物吧？”

    雷英若有所思道：“王爷的意思是？”

    襄阳王抚髯笑道：“放弃这么重要的一颗棋子，只为了几伙水贼？”

    雷英点头道：“他们一定还有后招！”

    “不错，他们不对本王下手，岂不是白白浪费了这个小诸葛？”

    雷英躬身拱手道：“王爷高见！”

    “那人什么时候能来？”

    雷英身子一震，略带颤声道：“很快，应该很快就到了。”

    襄阳王笑道：“怎么？还在心有余悸？”

    雷英也觉得有些失态，急忙躬身道：“是，卑职失态了。不过……此人实在是有些……太过危险！”

    襄阳王道：“那又如何，单凭他自己又能做下什么大事？他需要我们的帮助！”

    雷英有些迟疑，欲言又止，襄阳王看看他，又闭上眼，摆摆手道：“没什么事了，你先退下吧。”

    均州，卧虎沟，沙龙家的客厅。

    “黑狼山大寨主蓝骁人称“金面神”，二寨主是他的弟弟“银面神”蓝勇，除了蓝骁和蓝勇，还有一个三寨主叫葛瑶明，江湖人称‘黑煞帅’，此人原本不是山上的人，是襄阳王后派过去的，似乎跟蓝家兄弟关系不好。他仗着自己是襄阳王的人，竟然对百姓加一成的税，中饱私囊。”沙龙跟花冲介绍着黑狼山的情况。

    黑狼山地处均州，与沙龙居住的卧虎沟相隔不过十余里，算是近邻。花冲伤好之后在洪泽湖跟众人商议兵分三路，第一路由沈仲元先行前往君山，联络钟雄，准备人马。要对付襄阳王，从外地调兵，声势太大，很难隐藏行迹。而襄阳本地，又是赵珏的势力范围。可用之兵首推君山的人马！飞叉太保钟雄手下水旱六十四寨，每寨二百人马，拥兵过万，用来对付襄阳王再合适不过。

    第二路由蒋平带着卢方和白玉堂去襄阳，与沈仲元的手下接头，作为先锋熟悉襄阳情况。第三路由花冲亲自率领，以沙龙为向导，在卧虎沟驻扎，伺机拿下黑狼山。

    一提起黑狼山的事，欧阳春急忙向众人说明，正好下个月是辽东六杰之首沙龙的五十大寿。正好以做寿为名，引蓝骁蓝勇下山，能劝降则劝降，不能劝降则乘势拿下二人。然后再与智化里应外合，攻取黑狼山。

    “原本蓝骁蓝勇的名声还不错喽？”

    “也不算是好人，他们也向百姓收税，只不过比官府要低，而且把他们的税交了，便可以不理官府。若是官府来要钱，他们山寨便要杀退官兵。因此黑狼山周围左近，全是他们的地盘，不归朝廷约束。”

    “有点意思啊，沙大哥，请柬送去了没有？”

    “送去了，一回来我就先给他们写了请柬，让我徒弟给送去的。”

    花冲摸着下巴，冷笑道：“很好，看起来马上就有好戏要开场了。”

    均州，黑狼山，聚义厅。

    绰号“金面神”的大寨主蓝骁，低头摆弄着手里的酒碗，一语不发。在他上首位置，坐着一个银发男子，眉毛、头发都是银白色的，只有脸是红的，那是喝酒喝的。

    又一碗酒灌下，一头银发的“银面神”蓝勇猛然把酒碗摔到地上，酒碗顿时四分五裂。

    蓝骁抬头看了一眼弟弟，伸手招呼喽啰兵：“再给二寨主拿十个酒碗来，让他摔！”

    “大哥！”蓝勇霍然站起，将近一丈的身高，犹豫一尊银发天神一般，朝蓝骁怒吼道：“你还想让那家伙骑在头上多久！”

    蓝骁也端起酒碗，一饮而下，叹气道：“那又有什么办法？”

    蓝勇着急道：“大哥啊！你再这样下去，咱这黑狼山就快成人家的了！”

    蓝骁又倒上一碗酒，一饮而尽，朝蓝勇道：“一个小小的葛瑶明，没什么难对付的，但是他带来的那些怪物怎么办？难道让弟兄们跟那些怪物拼命？”

    蓝勇道：“智军师没有办法吗？”

    蓝骁瞪了他一眼：“什么智军师！”

    蓝勇一愣，急忙闭嘴了。而就在这个时候，从门外进来一个七尺上下的黑脸汉子。这汉子上身赤膊，只穿着一条大红色的灯笼裤，一条巴掌宽的板带扎在腰间，板带上别着一副漆黑如墨的纯钢手套。

    这汉子一进屋便瞧着蓝勇道：“二寨主，山上来军师了？我这个三寨主怎么不知道？”

    蓝勇一见他便怒火中烧，本来就带着酒劲，一听他开口，便怒道：“轮不到你知道！这山是我与大哥开辟下来的，有你什么事？我们难道还要向你禀报不成？别打扰我们兄弟喝酒！滚！”

    蓝骁闻言吓了一跳，这是要翻脸的节奏啊，正要开口相劝，那黑脸的葛瑶明却冷笑道：“轮不到我？只怕眼看就轮不到你们了吧？这黑狼山虽然是你们兄弟打下来的，但现在你们归降了王爷，这里就是王爷的治下，你们二人勾结大宋，难道还想在这山寨主事？”

    蓝骁和蓝勇对视一眼，心里暗道不好。原来他们二人投降王爷之后，一直很受重视，但自从葛瑶明作为王爷的眼线上山之后，他们两人的日子就不好过了。

    葛瑶明不是傻子，离开王府来到这当个三寨主，明面上是帮着王爷做眼线，但暗地里，还是要为自己多搂点钱。毕竟好歹也是个三寨主，在黑狼山的地盘，那就相当于土皇上了，更何况有襄阳王的任命，蓝家兄弟也不敢太过约束他。但这样一来，时间一长，葛瑶明的胆子越来越大，强征税金，抢夺民女的事就经常发生。

    蓝家兄弟靠山吃山，指着这些百姓养活，被葛瑶明这么一弄，渐渐失了民心。但碍于葛瑶明的身份，两人不好翻脸，只能找襄阳王告状。偏偏这俩人都是脑子不怎么好使的主，那葛瑶明又最工于心计，在襄阳王面前多次搬弄是非。蓝家兄弟找襄阳王的时候，襄阳王早已信了葛瑶明的话，就等着他们来“告黑状”了。

    俩人找王爷诉苦，却没想到反被襄阳王斥责了一顿，俩人很是郁闷。而襄阳王身边的卧底则趁着这个机会，将消息透露给了钟雄，钟雄立即派智化拿着自己的举荐信去黑狼山投靠蓝家兄弟。

    蓝家兄弟不知道智化在霸王庄的事，正愁斗不过葛瑶明，天上突然掉下来一个智化，二人心中大喜，一直盘算如何黑掉葛瑶明。而就在这个时候沙龙突然来信邀请二人上卧虎沟参加他的寿宴，智化趁机献计，让他们二人杀了葛瑶明为进身之礼，图个招安。

    智化一番巧言本以为能把缺心眼的蓝家兄弟忽悠投降，但没想到二人却压根都不敢，不为别的，就一个原因，葛瑶明身边带了一百名黑衣人！

    黑衣人就是上次在霸王庄花冲他们遇到过的那种被迷失心智的活死人。葛瑶明一上山就向蓝家兄弟演示了黑衣人的厉害，他们二人对于这些黑衣人存在深深的恐惧。智化也没想到这山上居然也有黑衣人，劝降计划立即搁浅，只能再想别的办法。这件事情还没过多久，葛瑶明便上门提起二人要投靠大宋，蓝家兄弟如何不怕？

    蓝骁到底比弟弟脑子转的还快点，一扬手将手里的酒碗砸到地上，大喝道：“葛瑶明！不要血口喷人！你要是拿出证据来，我们兄弟跟你上襄阳，王爷要杀要剐我们认了！若是拿不出证据，今天我让你出不去这间屋子！”

    蓝勇被他哥哥这声大喝惊去了一半的酒意，脑子一清醒，人也跟着一精神，跟着大喊道：“来人，取我双剑过来！”

    不大会儿功夫，两个喽啰兵抱着兵器跑来，一个怀抱一对双剑，另一个抱着一对短把狼牙棒。蓝勇接过双剑，抽剑出匣，一对双剑泛着银光，蓝勇双剑左右一分，朝葛瑶明道：“我倒要听听我们兄弟如何背叛王爷了，你要是说不上来，今天让你知道二爷的厉害！”

    葛瑶明冷哼一声，不屑道：“不过是匹夫之勇罢了，有勇无谋！来人！带人证！”

    外面另个喽啰兵架进一个浑身是血的人，葛瑶明上前一把扯过这个人，拖到蓝勇面前，朝蓝勇道：“二寨主，看看这人认识不认识？”

    蓝勇此时一点酒意都没有了，额头上一点点冷汗在向外渗出，眼前这个人他确实认出来了，正是沙龙的信使，约他往卧虎沟赴宴。此人在葛瑶明的手上，难道说智化也……