
    白金堂上前，钟雄一抱拳，回身退到花冲的身边，将场子让给白金堂。花冲急忙凑过来道：“没想到钟太保暗器功夫居然这么精深！”

    钟雄一笑：“很险啊，我先装作害怕，诱他轻敌，然后突发暗器，压制住彭海，这才一举奏凯。”

    “尊师似乎并不以暗器见长？”

    “这身暗器功夫并非是我师父所传授，而是一位江湖奇人所传。”

    “唐门弟子？”

    钟雄笑道：“蜀中唐门虽然威震天下，但偏安一隅，功夫历来不外传，我的功夫如何能得自他们？”

    “那是谁？”花冲纳闷了，乐天成给他的资料里，暗器高手很多，但都有所长，却不像钟雄这样精通数种暗器。

    “你听说今古奇人吗？”

    “今古奇人柳木柳成光？”

    “不错，正是这位老前辈传了我这身暗器功夫。”

    “此人三十年前就是武林前十之一，上次英雄盛会却没有参加，此老素常行事诡秘，没想到钟太保竟是他的高徒。”

    “小可这本领上不去台面，还是看白大侠的功夫吧。”

    此时白金堂已经和刘道通动手，刘道通一口阔刃七星剑，使的是正宗的武当剑法。刘道通纵横江湖近二十年，论武艺绝对是江湖一流，虽然不是白金堂这种武林圣会上排名前十的大高手，但也有一战之力。

    白金堂吃亏在手无寸铁，自从昆仑僧拧坏了他的折扇之后，白金堂也无暇打造兵刃。好在白金堂的功夫强在内劲，而非外功，有没有武器，并不太重要。空手入白刃，与刘道通斗了个不相上下。

    二人斗了五十余合，白金堂虽然赤手空拳，仍然游刃有余，而刘道通则渐渐不敌。刘道通持剑斗空手，自然是步步争先，一口阔刃剑使的大开大合，体力、内力都大大耗损。而白金堂本就长于游斗，内力一直损耗不大，再斗下去，刘道通很难坚持三十回合。

    赵麟坐在众王官的中间，额头上点点冷汗渗出，双手紧紧握着扶手，他这边的第一王牌彭海受伤吐血，第二王牌就是刘道通，一旦再败，士气低落，恐怕难以再战。

    赵麟背后的马道源和司马德修都是刘道通的亲师弟，当然不愿看着刘道通战败。马道源抽剑在手，飞身上前，手中宝剑直取白金堂！

    花冲大怒道：“两个打一个，算什么本事！”

    花冲也抽出纯钧宝剑，上前拦住马道源，二人斗在一处。司马德修使一对双剑，也飞身上前，小温侯徐敞手舞双戟上前抵住。六个人你来我往，兵器舞的雪片一般，一时之间棋逢对手，胜负难分。

    赵麟看着眼前的战局，刘道通难敌白金堂，花冲和马道源、司马德修和徐敞都是刚刚交手，一时也难分高低。赵麟猛的一拍椅子，起身大喝：“都给我上！一起上！把这群人给我分尸！”

    二十余个王官，各抽兵刃一涌上前，加入战团。卢方、韩彰、钟雄、赵彩侠四人也上前混战。王府的王官们每一个都是江湖上的一方大豪，虽然武功不如刘道通等人，但也各有本领。大瑶山的七鬼一夜叉八个人大战卢方、韩彰。魔王寨的小魔王郭进与金枪将王善、银枪将王宝三个人围攻赵彩侠。钟雄则一个人力敌王府十个王官！即便这样，仍有五六个王官穿插于花冲、白金堂、徐敞的周围，战局立刻扭转！

    花冲经过这一段时间的修行，功力大进，与马道源相比，根本不在下风，但加上几个王官，就不行了。好在花冲还有暗器，与马道源交手的同时，袖箭和毒镖不断飞出。虽然稍微能减轻一点压力，但无法控制整个战局。而身边的徐敞则已经渐露败像。

    徐敞的武功比起花冲还有差距，单独对上司马德修，也就是勉强一战，旁边再加上这几个捣乱的王官，不过二三十合，身上就多了两三道血口。

    赵麟的身边还有四个人侍立，都是他的贴身护卫，看着眼前的场景，赵麟的心渐渐踏实下来。花冲的人少，虽然各个都是高手，但终究是双拳难敌四手。

    赵麟倒背着双手，不再担忧，恢复了那股阴阳怪气的声音，朝着刚刚苏醒过来的彭海道：“师父，一会儿拿住钟雄，我就交给师父，让师父报仇！”

    “咳咳，”彭海轻咳两声，嘴角渗出一丝血迹，低声道：“不光是钟雄，还有花冲！上次他师父让我丢了面子，这个仇我也得报！”

    “咯咯咯！”议事厅的屋顶上传来一个女人的怪笑，一个女人冷笑道：“谁都跟你有仇，你倒不嫌丢人啊？”

    赵麟和彭海都吓了一跳，急忙抬头去看，忽然眼前一花，头顶上空无一人。背后却有人道：“小子，我在你背后！”

    赵麟等人回头一看，一个紫衣女子怀抱宝剑，冷笑道：“就这点本事？”

    赵麟失色道：“你是谁？”

    彭海看着这个女子，变色道：“龙云凤？”

    女子咯咯笑道：“老鬼，你居然认识我？”

    赵麟大惊道：“你就是飞天魔女？”

    “不错，老娘我就是龙云凤！”女子指着彭海道：“你小子想找什么钱万里、乐天成报仇，干嘛不去小蓬莱？找个毛头小子，算什么本事？”

    别说彭海刚刚身受重伤，就算精神、体力在最好的状态，也未必能赢龙云凤！况且龙云凤隶属魔山派，魔山三女一直是公认的江湖中最不好惹的人，不但难缠，而且蛮不讲理、不择手段。为什么她会来这里，彭海想不通。

    “龙云凤，我们襄阳王府似乎没得罪过你吧？”

    “当然没有，不过你们得罪了那个花冲，这个可不行，花冲这孩子是夏遂良的徒侄，那就是我的徒侄，你们想杀他，我必须得管！”

    彭海眼都直了，卧草，没想到这八竿子打不着的关系，都能惹了这魔头，夏遂良不要你，这事江湖上谁不知道？居然还舔脸说他的徒侄，就是你的，这也太无耻了吧？

    虽然事是这样，但彭海却不敢直说，真要惹怒这个女魔头，人头落地不过是片刻之事。赵麟也有些怵头，但作为王府的少主，总不能让一个女疯子吓住。

    “龙云凤，我是襄阳王府的少主赵麟，我不管你与花冲是什么八竿子打不着的关系。我赵麟素好武艺，久仰前辈威名，此事老前辈要是不再插手，或者愿意在我王府做客，本王必有重谢，甚至可以以师相事。”

    “你这样半男不女的玩意儿，我还真看不上，我就一个要求，有本事单挑，别以多欺少。我在房上看半天了，刚才彭海这老不羞的，跟钟雄动手，我管都没管，白金堂和刘道通动手，我也没管。那都是一对一的，我要插手，便是以大欺小。现在你们人多势众，这就没意思了。要是觉得人多，来来来，让他们一起上，打我一个试试如何？”

    没等赵麟还嘴，龙云凤身影一晃，赵麟只觉眼前一道剑光闪过，急忙抽身向后掠去。刚刚站稳身形，龙云凤已经收剑还鞘，站回原地，赵麟身边那四个护卫则同时到地，每人脖子上个黑洞洞的血口。

    “怎么样？考虑下停手如何？”

    赵麟人都怔住，没想到龙云凤的剑法居然这么快！这么准！

    龙云凤见他没有答言，宝剑再次出鞘，挥剑杀入战团，宝剑挥舞，剑光闪烁，不过片刻之间，三个王官倒地，同样每人脖子上一个血洞！

    “住手！都住手！”赵麟大呼道：“就按照龙女侠的安排！一对一的交战！”

    几个人的死，也震惊了战场上的所有人，有了赵麟的话，众人都停了手，众王官都回到了赵麟一方，白金堂等人也退了回来，只有花冲留在战场上。

    龙云凤道：“喂，花冲，你想干嘛？”

    花冲回头朝龙云凤一笑：“师伯母，我有个更好的提议，想跟赵麟商量一下。”

    “什么建议？”

    花冲转头朝赵麟道：“少王爷，不如我们赌一场如何？咱们双方都不想过多的损耗实力，不如这样，咱们三局两胜，输的一方退出襄阳城如何？”

    赵麟一愣：“退出襄阳城？”

    花冲笑道：“没错，你输了就退出襄阳，带兵攻城。如果我输了，我就退出襄阳，并且撤走城外的伏兵，放你们的藏兵入城，如何？”