
    无边的黑暗瞬间吞没了花冲等人，三层楼的高度在当时的建筑中已经算是很高的了，但跟他们的下落速度一比，就差得多了。

    四个人几乎没有反应的时间，顷刻间便坠落到了那片漆黑的空间里，直到身子重重的摔到了一片金属网格上！四个人同时涌起一个念头，这就是铜网阵！

    不过刚刚触碰到铜网，那铜网便一翻个，众人再次朝下坠去，又摔在另一扇铜网上。白金堂虽然看不到，但还是想明白了其中的道理朝众人道：“刚才的铜网是顶上的一面，现在我们掉到底下的一面了，快往四周跑！”

    四人虽然都摔的七荤八素，但逃生的欲望还是促使四人挣扎着站了起来，朝着四外逃去。一二楼的那些柜子、桌椅也都落了下来，看不到路的四人走的跌跌撞撞，可惜就这样也没走几步，便纷纷撞在一扇竖直的铜网上！

    忽然，火光一闪，漆黑的地下一瞬间亮了起来，无数的火把照耀着这个原本黑暗的空间，十八扇阴森的铜网突然出现在四人的面前，头顶一扇、脚下一扇，上下各有八扇铜网，十六扇铜网分作八方，将众人困在一个八棱形的空间里，这就是铜网阵！

    铜网上密密麻麻全是细小的网眼，每一个网眼都只有拳头大小，只能勉强伸出手去。铜网的外面排开了百十名弓箭手，在弓箭手的身前，站着一个身材矮小，瘦骨嶙峋的男子。这人年纪约有三十来岁，短眉毛、三角眼，咬牙切齿的看着四人，恨声道：“想不到你们也有今天！我等了很久了，我要给我师父报仇！弓箭手！放箭！”

    百十名弓箭手一起朝着铜网里面射出箭支，花冲急忙大叫：“快趴下！”

    四人都是武林高手，速度很快，几乎就是一瞬间，四人全都匍匐在地。也幸亏这四人速度够快，刚刚趴下，密密的箭雨便倾泻下来。四人趴在地上，周围那些散落的桌椅、柜子为他们挡住了这波密密麻麻的箭雨。

    花冲趴在地上大笑道：“白大哥，你那位大师伯大概也没想到，之前的埋伏，反倒救了我们一命吧？”

    白金堂知道这话是故意说来气那些外面的人，但还是忍不住接口道：“楼里的机关应该是被人改动过了，我大师伯一心修道，机关术也是依照五行八卦来设计，那些机关太过阴毒，应该是别人加上去的，反倒破坏了大师伯原先的设计！”

    就在白金堂回答花冲的时候，花冲低声对白金堂道：“二楼的那把宝刀，离白大哥不远，只要外面弓箭手一停，我跟徐敞用兵器砍开铜网出去，你去捡刀，和五弟随后跟来，用你的石子，杀他们一个措手不及！”

    “点火！用火箭！”，铜网阵外，那个瘦小的男子正在气急败坏的吼叫道。

    弓箭手只有百人，分成了两组，每组五十人，本来准备时间还算富裕。但点火箭的命令，让刚刚退下来的第一拨弓箭手无法继续准备攻击了。在箭支上缠油布，点火，这是需要时间的。

    那瘦小的男子也确实没想到花冲等人有本事从铜网里出来，在他眼里，铜网阵就像一个关动物的笼子，而花冲等人，不过是笼子里几只待宰的动物而已。

    然而就是这几只待宰的小动物，却用利爪撕开了坚固的牢笼！花冲抓住了两轮箭雨后的空档，宝剑扫过铜网，一条数尺宽的裂口便出现了。再此同时，徐敞霍然起身，身高过丈的他双手抡起画戟，自花冲的左右两侧竖直劈下，又是两条裂口！花冲也一跃而起，宝剑再次横切，紧接着飞起一脚，一块一人高的铜网飞了出去！

    花冲从这个巨大的窟窿中冲了出来，紧接着徐敞、白玉堂、白金堂也都跟了出来。白玉堂双手紧扣飞蝗石，发石如飞，不过片刻之间，数十人被打翻在地。

    徐敞手舞双戟，白金堂抽出刚捡起来的宝刀，杀向这些弓箭手，花冲则对上了那个瘦小的男子。

    虽然他们冲出来的快，这男子却一点也不惊慌，朝身后的士兵说道：“抬我的刀来！”

    两名士兵朝后面跑去，一会儿工夫两人扛回来一口关刀！花冲惊讶道：“邓车是你什么人？”

    瘦小的男子只用一只手便接过关刀，倒拖大刀暴喝道：“正是家师！我乃邓庄主门下大弟子杜亮是也！江湖人称赛白猿的便是！”

    话到人到，杜亮手中的关刀反手抡起，刀锋夹杂着一股巨大的杀气，直奔花冲顶门而来。花冲不敢硬接，急忙闪身躲开。

    那杜亮却得理不让人，双手紧握刀杆，关刀横推，拦腰斩来。花冲双脚点地，纵身鱼跃，直扑杜亮身侧，同时右手宝剑虚晃，左手一指，一道寒光直奔杜亮面门而来。

    杜亮反腕竖刀，用关刀拨开花冲的袖箭。而花冲正好趁机转守为攻，宝剑直刺杜亮小腹。

    让花冲意想不到的一幕却突然出现了，面对花冲的宝剑，杜亮居然连躲也不躲，竟然迎着宝剑向前进了一步！双手反握关刀，三棱透甲的刀钻朝前，直戳花冲的前胸，口内同时大吼道：“我要给师父报仇！”

    花冲真心被这种玩命的打法吓了一大跳，根本无力闪躲！好在他的反应够快，撒手弃剑，双手死死攥着杜亮的刀杆！两人的比武，成了力气的较量！

    花冲在姜天达的调养之下，不但伤好了，体力、内力都有了一定幅度的提升。双手抓着关刀，两臂运力，朝上一扬，关刀的刀头高高翘起！矮小的杜亮运尽了毕生之力，也无法压制花冲的这股霸道刚力，整个人竟然随着关刀双脚离地！

    杜亮急忙撒手扔刀，双脚刚一沾地，便是一记白猿献果，猛击花冲的小腹！花冲并不闪避，手里高高举起的关刀，一招刚猛的力劈华山式猛击杜亮的头顶！

    罡风袭来，杜亮只觉一股及其霸道的力量，压制着他，双掌再难存进一丝一毫，头顶一阵剧烈的疼痛感传来，他还没来得急喊疼，那种痛感便消失了，而他的人也被一分为二！

    花冲一刀将杜亮劈为两半，伸手从地上捡起自己的宝剑，回手插入剑匣。眼下敌人人数众多，关刀正好可以发挥长兵器的优势，虽然花冲不熟悉春秋刀法，但舞刀劈人还是会的。

    一口大刀杀入战团，关刀挥起，便是几条人命，这百余名弓箭手，本就是普通的士卒，只是仗着人多势众。徐敞的双戟、白金堂的宝刀已经让他们难以应付，一旁还有一个飞石打人的白玉堂。花冲的加入，就是压垮这群骆驼的最后一根稻草。眼见主将被一劈两半，这些军卒哪还会玩命，一个个撇刀扔枪，四散逃去。

    花冲急忙对众人道：“跟着他们，一定能出去！”几人随后便掩杀过来。

    原来这铜网阵设计在冲霄楼的底部，在四周设有地道，供弓箭手出入，弓箭手逃入地道，打算逃上地面，花冲等人也随后赶来。

    地道的出口是一个井盖，从下面可以推开，从上面也可以移开。最早跑到这里的士兵用力的推着井盖，井盖却纹丝不动。那士兵大呼道：“快打开！让我们出去！”

    没有人回应，井盖似乎是被重物紧紧的压住，根本推不动！这些士兵一下慌了手脚，朝着另一面的地道跑去。地道一共四面，这些士兵像一群苍蝇一样涌向地道、另一个地道、第三个地道、最后一个地道，然而没有一个地道的盖子可以打开！

    花冲等人没跟着他们跑，因为他们知道，赵麟和雷英肯定不会让他们活着出去，盟单是假的，这本就是一次赌博，可惜他们赌输了，对手出老千……

    “四位果然好本领，这冲霄楼的机关并没能伤到各位，不过很遗憾，进了铜网阵的人，就不会有活着的机会了。”在花冲等人的头顶上，传来了赵麟那阴阳怪气的声音。

    “卑鄙小人！”花冲虽然看不到赵麟等人，但仍然骂道：“你这无耻的贱人！不男不女的妖精！盟单是假的！根本就是个骗子，还拉这么多手下给我们陪葬！你让王府的其他人怎么看你！我看谁还会给你卖命！”

    “哈哈哈哈，没想到花大人还有心思玩离间计？”赵麟对着身边的雷英笑道：“雷王官，这事你怎么看？”

    雷英淡然道：“牺牲几十名军卒，换了大宋一个五军副都统，一个三品护卫，一个六品校尉，还有一位英雄榜上排名第八的武林高手，这买卖不值么？”

    白玉堂怒道：“有本事一对一个，是好汉的决一死战！阴谋诡计，算不上英雄！”

    雷英道：“好，那就让我一个对你们四个好了，四位，接招吧！”

    四人不知他葫芦里卖的什么药，难道要下来动手？但不过片刻，花冲等人便明白了雷英的意思。两捆柴火被扔了下来，散落的满地都是。

    花冲大惊道：“你要放火！”

    “身为霹雳堂的少主，我的强项自然是火攻，四位，永别了。”