
    白玉堂的手很稳，每只手里都扣着最后一枚石子。他的六十四颗飞蝗石已经打出了六十二颗，最后的两颗他不敢轻易发出。

    邓车也是紧握长弓，并不出手，因为他同样仅剩了两枚弹丸！

    行走江湖的好汉，往往为了装B都要讲究一些，像峨眉的七七四十九式回风舞柳剑，庄子勤的八八六十四式五毒阴风掌，就连武林门派也是九九八十一个。

    如今正在对峙的白玉堂和邓车都是这种装B的受害者，因为他们每人的暗器都是六十四颗，弹丸是，飞蝗石也是。

    两人四目对视，犹如雕像一样，耸立在战场上，谁都不动一下，二人都已看出对方的暗器只剩两颗，都想着用一颗暗器击落对方的两颗，然后发动最后一击，虽然未必就能伤着对方，但只要对方动一下，自己没动，就算自己赢了。

    二人对峙之时，霸王庄的大门突然开了，一个青袍文士带着一个紫面大汉和一个青年和尚走了进来。

    那青袍文士如同导游一般，指着周围的景物朝二人介绍到：“这霸王庄方圆十里，一般的山寨绝对不及这里，便是如同阎王寨、黑狼山等地也就不过如此。”

    “你们瞧，那边围着一群人的地方，就是霸王庄的演武场，方圆一里大小，便是千百人同时操练，也显不出人多来。”

    那和尚微笑道：“难道说大难都临头了，他们还在操练？我们去看看如何？”

    那大汉朗声笑道：“你们两个当真装的好像，我是不行了，实在装不下去。”

    和尚亦大笑道：“怪不得你父亲做了和尚，你家人都是一句谎话都不会说的。”

    青袍文士接口道：“人家不是和尚，反倒不说一句假话，你这真和尚却是一肚子的花活。”

    那大汉点头道：“没错，帮忙就是来帮忙，装什么游玩，这等魔窟，理当毁了，哪有人来此游玩！”

    三人边说边走，片刻间便走到花冲他们身边。三人离的尽了，花冲等人不禁大喜道：“原来是白大哥和北侠客到此！”

    那僧人正是出了家的白金堂，紫面大汉则是在莲花会上献艺贺号北侠的欧阳春。白金堂双手合十道：“阿弥陀佛，此间何来花大人的白大哥？贫僧了凡，见过花大人。”

    花冲气道：“了凡大师，你若不是我白大哥，那边腿都快站麻了的白玉堂也就和你无关了？”

    白金堂抬头看去，不禁愣道：“邓车？玉堂和邓车在比暗器？”

    花冲笑道：“刚才是比暗器，现在比桩功，一人剩了两枚暗器，谁都不敢先出手，站那等雷劈呢。”

    白金堂摇摇头：“争名夺利，胜有何喜？败有何悲？愚人，愚人啊。”

    花冲啧啧一声：“白大哥这一个月的和尚没白当啊，真就看破红尘了？您身边这位是谁啊？”

    那青袍文士拱手道：“在下智化，江湖匪号人称做‘黑妖狐’。”

    花冲赶紧抱拳：“久仰、久仰阁下霸王庄军师之名。”

    智化摇头道：“有‘小诸葛’在此，我哪敢称什么军师？”说罢径直朝邓车走去。

    邓车全神贯注在白玉堂的身上，见智化走来，登时心头大震，惊慌道：“智化，你要干什么？”

    智化也不理他，径直走到他的身边，一动不动的看着邓车，邓车心神俱散，急忙收了金背弓，纵身跳开。

    白玉堂也顺势收了石子，晃了晃身子，呲牙道：“这姿势累死我了！”

    花冲等人走过来，俱是交口称赞，这邓车成名江湖十余年，白玉堂毕竟才年满十八，虽说白玉堂少年成名，但名声终究无法和邓车这等一方大豪相比，这一战白玉堂与邓车战成平手，又是用飞蝗石对战邓车的成名暗器，日后必成佳话。

    正在众人夸赞之际，众人身前的智化朝对面朗声道：“郡主，您的事不用在下多说了吧？”

    赵彩侠冷哼一声：“自从你早上消失的那一刻，我就已猜到你是皇城司的人！”

    智化厉声道：“不知郡主是否猜到，家父就是十年前弹劾襄阳王谋反的智渊？”

    赵彩侠点点头，噢了一声：“怪不得凭你的才华，不直接投奔我的父王，却委身在马强身边，原来是怕我们知道了你的身份！”

    智化倒背双手，冷笑道：“在马强的身边，不也等来了郡主的大驾么？”

    沈仲元轻摇折扇：“就凭你带来的这两位高人，就想平了霸王庄？”

    智化毫不在意：“你们的全盘计划智化全都了然于心，姚锁虽有本领，却不是白大侠和北侠客的对手。”

    赵彩侠和沈仲元俱是面色一变，智化接着道：“这二位朋友是我在你们来之前就约好的，你们杀了杭州知府之事，我可是一清二楚！你们派去的那个假知府此刻已经被江樊、黄茂拿了。”

    赵彩侠虽是女子，却是杀伐果决，当即下令：“杀了他们！从正门杀出去！凭这几个人，还能挡得住千余人马不成？”

    邓车闻言大吼道：“刀来！”

    两个大汉扛过一口关刀，邓车接刀在手，朝白玉堂道：“白玉堂，方才没分输赢，咱们兵刃上见个真章！”

    白玉堂提刀上前，轮刀便剁，邓车横刀招架，二人登时战在一处。邓车这口关刀，完全仿古，八十二斤的重量分毫不差，白玉堂用得则是一口普通的单刀。

    邓车的关刀下过苦工，他在江湖上诨号“铁臂猿猴”、“神手大圣”，这两个绰号指的就是他的两门绝技。因他弹弓打得好，可比二郎神，故名神手大圣，这铁臂猿猴则是他白猿门主的身份代表。

    白猿门两大绝技就是白猿拳、春秋刀。传到邓车这一辈上，出了师兄弟两个，大师兄铜臂猿猴姚锁身材矮小，白猿拳的小巧灵活技法，在他运用下，威力倍增。二师弟邓车身材高大，在步下都能将这春秋刀法施展的精妙绝伦。哥俩凭借武艺纵横信阳州绿林道，成为当地的绿林魁首，可见其武艺之高。

    白玉堂自幼随兄长习武，武艺本就不弱，并且他们兄弟的武艺传自海外，套路与众不同。自从年底到了开封府，又在夏遂良等人的指点下，更进一步，在江湖上足可买入一流高手的行列。这番与邓车比武，又不像刚才比斗暗器时的景象。

    邓车的春秋刀法，传说是白猿门祖师爷白猿大仙传给武圣关羽，武圣关羽又自三十六路刀法中精简到马上八刀和步下十八刀。这套刀法施展开来，正应了计成达教导白玉堂的“刀霸”之论，此刀仙传神受、每一招都暗合一个春秋典故，堪称霸气十足。

    白玉堂的兵器分量轻于关刀，尺寸更是没法比，因此一开始便是欺身强攻，施展近身游斗的法子。这邓车气力却大的惊人，每逢白玉堂离他身近，他便单手提刀，腾出一只手来，施展白猿拳，只要将白玉堂逼退，他又施展春秋刀法，远攻白玉堂。

    这一套拳刀相间的战法，打的白玉堂一点脾气都没有，远攻敌不过人家的力猛刀沉，只能游斗伺机，仗着自己身法灵活，努力支撑。

    除了这二人的较量，其他众人也和霸王庄的人交上了手。赵彩侠本是花冲的主攻方向，但庞飞燕与花冲同来，在场众人里，又属她武功最弱，花冲不敢冲得太猛，只好在庞飞燕周围护持，捉拿赵彩侠的重任就交到了白金堂的手里。

    白金堂虽是出了家，但却未改自己的本色，一身僧袍的他，仍是拿着自己的那柄八卦乾坤扇，直取赵彩侠。赵彩侠自下人手中取出自己的兵器，竟是一对通体泛着紫光的双剑。赵彩侠抽剑与白金堂交手。

    白金堂轻笑一声：“没看出来，郡主竟是峨眉门下，马凤姑居然把她的至宝‘紫玉’都给你了，不知她的‘八卦乾坤剑’是不是也传给你了？”

    赵彩侠面色冷峻，厉声道：“教你知道知道！”

    双剑左右分出，白金堂一面挥扇格挡，一面道：“左手剑刚猛，右手剑阴柔，阴阳二气调和的甚好，郡主这养气、运气的功夫甚是高明，果然是峨眉嫡传！”

    赵彩侠脸上微露惊容，双剑更是加紧进攻，白金堂则是不紧不慢，挥扇格挡，并不急于还招，仍是口中轻语：“脚下八卦步，虚实结合，既稳守下盘，又兼具进招之利，上身剑法与下盘步伐结合的极其高妙，既有八卦式，又暗合阴阳乾坤的大道，郡主的剑法只怕不在马凤姑之下了。”

    沈仲元在旁与欧阳春交手，听的清楚，急忙朝赵彩侠道：“郡主不必与他缠斗，此人武艺极高，郡主走为上策！”说罢，便虚晃一招，撇下欧阳春，直奔白金堂而来。

    他本意是想掩护赵彩侠离开，却没想到他刚一过来赵彩侠便怒道：“不用你管！我定要赢他！”

    沈仲元虽然心里暗骂赵彩侠不知进退，却不敢和郡主着急，只能呼喝其他人：“都给我上，挡住这些人！掩护郡主！”

    群寇得令，叫嚷着围裹上来，花冲见状着急道：“白大哥，你们真的就来了仨人吗？怎么不见朝廷官军！就凭我们几个人，怎么当得住这千百贼寇！”

    智化闻言大喝一声：“奉旨捉拿赵彩侠！余从不问！”

    赵彩侠手下虽有千余人马，但全是乌合之众。无论是霸王庄、太岁庄还是邓车的手下，都没有受过正规训练，况且马强和马刚又都是被赵彩侠杀的，部分人的忠诚度几乎就是负数。他们聚在一处，本就是为了烧杀抢掠，虽说是叫亡命徒，但谋反这种大事，只能说说，眼下面对的可是朝廷的一品大员与开封府一干护卫，外围还有杭州府的大队官军。智化这一声喊，群贼顿时有些松动。

    花冲见状高喊：“无关的都快走！”这群贼寇一听这朝廷的一品大员都发了话，这就是赦命啊，顿时作鸟兽散。有的跳墙逃走，有的奔后院趁火打劫，多数人则直奔大门跑去，赵彩侠等人身边只剩了几十个邓车的死党。

    眼瞅着自己身边人越来越少，赵彩侠火撞顶梁：“都给本郡主回来！”

    她越是这么喊，这些蟊贼逃得越快。一大群人跑到大门前，刚刚开门，迎接他们的就是一簇密如暴雨的乱箭！