
    彩侠君主的门前。

    蒋平朝花冲呲牙道：“花贤弟，我们就不进去了啊，还是你自己去比较好。”

    花冲急忙拦住蒋平道：“四哥，我自个进去万一有事怎么办？这里面是敌是友还不知道呢。”

    白金堂笑道：“肯定是友，要是敌你早死了，还用等现在？”

    蒋平也紧跟着道：“是啊，兄弟我跟你说，这事肯定涉及襄阳王的家事，而且弄不好还和你有关系，沈仲元不说，大概也是因为我们俩在场，不方便轰我们走罢了。”

    白金堂亦道：“所以我们再要是跟你进去，那就有点太傻了。”

    花冲白了他们一眼：“这话把都不带落地的，一人一句接的多利索，行啊，我自己去，真要有个意外，你们内疚一辈子去吧。”

    说罢，不搭理二人，自己上前敲门去了。

    屋门一开，赵彩侠自屋内出来，依旧是那副冷傲的表情，先看了一眼蒋平，蒋平很自觉的开口道：“郡主，我们兄弟就是给他送来，有些事，花贤弟想和郡主聊聊。”

    白金堂面带招牌式的微笑，轻摇折扇道：“二位慢慢聊，我们先告辞了。”

    花冲看着二人头也不回的离开，只能拄着双拐，看着郡主道：“彩侠郡主，在下有一事不明，想请教一下。”

    赵彩侠转身进屋，头也不回的说道：“进来说吧。”

    花冲喃喃道：“都不扶一下，照顾照顾残疾人嘛……”

    赵彩侠已经进屋坐下了，朝拄着拐一点一点蹭进屋来的花冲道：“看你伤好的差不多了，恢复的挺快啊，看起来你家那位庞大小姐还挺用心的。”

    花冲找了一把离赵彩侠略远一点的椅子坐下，面带得色道：“我家庞大小姐这次真的很用心，比她学武更加用心。不过，这不是我想和郡主聊得事，我们还是聊聊郡主的事吧？”

    “想知道我为什么要帮你？”

    花冲点头道：“不错，我实在想不通，你为什么会帮着我们跟自己的父亲作对？”

    “父亲？”赵彩侠低下了头，一刹那间，花冲觉得她不再是那个高冷的郡主，仿佛一脸的哀怨，难道她与襄阳王之间有过什么难以想象的故事？

    难道是那种不伦的？不会那么狗血吧……

    “他从没拿我当过女儿……”

    果然！这句话意味着有！奸！情！

    花冲有些小激动，这襄阳居然还有这爱好？重口味啊！亲闺女都不放过！居然这么禽兽，我喜欢……哦，不对，是太万恶了！！！

    “我母亲并不是他的王妃，而是一个绿林人。”

    “什么？”花冲没想到，原来不是他想的那种事。

    “我母亲那时还年轻，练功时不慎走火入魔，陷入昏迷。正巧襄阳王想要与他们峨眉派结盟，偶遇昏倒的我娘，老贼淫心大动，将便将她给……”

    “窝草，这简直比裤裆藏雷还特么狗血啊。”花冲无语以对，这位郡主居然是被襄阳王强暴民女之后生下来了，怪不得她会对她爹下黑手。

    “你娘是峨眉派的？”

    赵彩侠苦笑道：“她就是江湖上大名鼎鼎的‘寒江孤雁’！”

    “尚芸凤竟然是你娘？！”花冲差点蹦起来，要不是伤没好，只怕他已经被这句话给雷上房了。

    赵彩侠轻蔑的看着花冲：“想笑吧？想笑就笑出来，你们郡主前郡主后的叫着，我居然是个被人强奸出来的野种，那位江湖上有名的孤高女侠，十几岁的时候就被人破了身，是不是很好笑？”

    花冲摇头道：“不好笑，一点也不好笑，不但不好笑，甚至有些可悲。就因为那次襄阳王一时的冲动，你母亲就要一辈子不嫁，而你却只能躲在峨眉山，无法像平常人一样享受那种阖家欢乐的幸福。所以你母亲才变得孤僻，所以你才要千方百计的破坏襄阳王的谋反。”

    “没错，就是因为这个，所以我才要报仇！我要报复襄阳王！我要报复峨眉派！”

    花冲皱皱眉：“你要说报复襄阳王，这到还好说，可是你不是从小在峨眉学艺么？你娘照顾你到大，为何你还说要报复峨眉派？”

    赵彩侠拍案而起，冷哼一声，怒斥道：“你知道什么？”

    “我……”花冲见她有些冲动，着实有点害怕，要知道就凭他现在这只有五的战斗力，在这位彩侠郡主的面前，简直是分分钟被秒杀的节奏啊。

    赵彩侠显得确实有些激动，身子微微有些哆嗦，颤声道：“你不会理解我的感受！那老贼得逞之后，本打算要娶我娘，一来可以结交峨眉，二来可以替我娘遮羞。”

    花冲勉强挤出个笑容，呲牙道：“这不挺好的么……”

    “可我娘不过是峨眉派一个寻常弟子！如何能入得王府！我娘也知道这个道理，所以坚决不入王府，可没想到她却怀了我……最后不得已，她只能以假名入府，就为了生下我！”

    “这不也挺好么……”

    “好？你知道那王府里的王妃都是些什么人？不是名门闺秀就是那些官宦小姐，一个个争宠邀媚，见我娘是个怀着孩子入府的江湖女子，哪有半点好颜色？我娘那些日子受了多少罪！你又怎么能了解！”

    “额…其实我也看过一些这种故事，你娘的遭遇我能理解……”

    啪！一个大嘴巴扇在花冲脸上。

    “你给我闭嘴！”

    花冲立马闭嘴，再不敢说话，只能听着赵彩侠时而激动，时而哀怨的自言自语。

    “我娘生下我不久，实在忍不了这种生活，只能逃离王府，再化身道姑，假装云游到襄阳，从襄阳王手中把我带到峨眉。”

    “那老贼对我娘不过就是当玩物一样，她愿意带着孩子离开，老贼自然愿意陪她演这一出戏，从我们母女离开。从那以后，我就开始了在峨眉的痛苦经历。”

    花冲忍不住接口道：“你父亲不喜欢你们，和你娘在一起不也挺好嘛？”

    啪！啪！啪！三个连环耳光打在花冲脸上，赵彩侠咬牙道：“我再说一遍，给我闭嘴！”

    “你知道我过的是什么样的日子？我娘就在我身边，可当着她的师兄师弟师姐师妹们，她不允许我叫她娘！就连我的武艺都是她的师姐马凤姑教的！你能体会那种近在咫尺，却像陌路一样的感觉吗！你能体会我这十几年来过得又多么痛苦吗！”

    花冲放下双拐，捂着脸道：“对不起…刚才是我多嘴，我真的不知道你的童年过得如此凄惨…”

    赵彩侠冷眉一横，厉声道：“你在同情我？”

    啪！啪！花冲抽了自己俩嘴巴：“我多嘴，你继续……”

    “我忍了一年又一年，直到今年，沈仲元到峨眉来，约我下山，帮我复仇！”

    又是沈仲元！花冲后背冒出一股凉意，原本他以为沈仲元只是赵彩侠的手下，后来他发现二人很可能是合作关系，但现在看来，赵彩侠也不过是沈仲元的一枚棋子而已！这个沈仲元真不愧“小诸葛”之名，处处算计在我之上，如此看来，与他合作究竟是好是坏？这还真是个难题！

    “难道彩侠郡主如此相信沈仲元？”

    “他一开始就像我表明了身份，他不是那老贼的手下，是皇帝的人，所以我才答应帮他！”

    “那你母亲也愿意你下山帮他？”

    “从到峨眉开始，她就已经不是我的母亲，我只能叫她师姑！她还能算我母亲？”

    花冲揉揉红肿的两腮，赔笑道：“我说句话，郡主别不爱听啊，你娘她毕竟生了你，养了你，你们母子无法相认，是有她的错，但你在峨眉长大，也是你母亲带你来的啊。要是她孤身一人离开王府呢？你觉得就凭你一个怀抱的婴儿，能在那襄阳王府活几天？更何况你对这些你幼时的事情知道的那么清楚，我猜应该也是你母亲在没人的时候偷偷讲给你听的吧？她给你将这些，也是希望你能理解她的苦衷，作为一个女子，特别是你也已经成年，你也应该懂得，失节对于一个女子意味着什么吧？”

    赵彩侠这一次没有抽他，而是颓然坐回了刚才的座位，仿佛一身力气都被掏空了一样，喃喃道：“不错，这些都是她讲给我听的，不过是想让我原谅她罢了……”

    “你不该这么想的，郡主，你这些年过的很苦，记仇是可以理解的，但是只记得仇恨，不懂得感恩就不太好了吧？我见过你的武功，白大哥都说你是峨眉年青一代之中翘楚，我相信你的天赋，但我觉得你师父对你应该也是有些偏心的。你母亲师兄弟四人，马凤姑是她师姐，你的事或许夏侯仁不知道，白一子不知道，但我觉得你师父一定是知道的，所以她才会努力助你成材，而这也是你母亲为你所做的努力，你虽然没有看到，但绝对是可以体会到的，所以我希望郡主不要被仇恨蒙蔽双眼，做出让自己后悔终身的事情。”

    “你说的倒是大义凛然，”赵彩侠扶着桌子，白了花冲一眼，冷冷道：“我猜你不是想劝我放弃复仇，而是希望我现在离开你的身边，对吧？”

    “郡主何出此言？”花冲愣道。

    “你是怕我的身份将来会给你带来麻烦！”赵彩侠仿佛看透花冲的内心一样，高傲的抬起头，不屑道：“我是襄阳王的女儿，就算你将来灭了那老贼，但到时候，老贼谋反大逆，罪当株连九族，而你则跟我这个反叛之女勾搭在一起，到时候，只要有人参你一本，你也要给老贼陪葬！”

    花冲点点头，竟然笑了出来：“这事恐怕郡主早有对策，就算郡主没有对策，门外那位应该也有主意了吧？”

    屋门一开，沈仲元迈步走了进来，朝花冲轻轻点头道：“我就喜欢和花大人这种聪明人说话，花大人，咱就不兜圈子了，我们的生死未来，全在你的身上了。”

    “在我身上？”花冲白了沈仲元一眼：“我没听错吧？我被你们找上，就像郡主说的，如果有人告我一状，我就是死罪！你们的未来怎么会在我身上！”

    “因为你有个好妻子！”沈仲元不慌不忙道：“有庞小姐和庞太师在，我们就有退路。”

    “指望他们？”

    沈仲元摇摇头：“庞太师虽然位高权重，但毕竟也是大宋子民，如何能称退路？我们的退路在――大辽！”

    “大辽？！”窝草！花冲又被雷了一道，尼玛庞家还和大辽有关系？难道说，庞家是大辽的人？

    噢，卖嘎达……难道我特么一头扎到卧底堆里了吗……