
    “一百黑衣人！”花冲听着蓝勇的介绍，不禁双眉紧锁，惊讶不已。要说连黑狼山都配了一百黑衣人，那襄阳会有多少？三百？五百？一千？甚至更多么？

    庞飞燕因为身怀有孕，没跟着一起来，但她央求师父姜天达无论如何也要陪着花冲一起来，毕竟花冲重伤刚好，庞飞燕对于他还是特别的担心。

    姜天达本是闲云野鹤，这次是受人之托才到的洪泽湖，没想到这个庞飞燕倒是个学医的人才，一个月下来，姜天达竟然有些找到衣钵传人的感觉。他本想随庞飞燕回京，继续教授其医道，但禁不住庞飞燕以不在学医来威胁，跟着花冲一起来到了黑狼山。

    在路上花冲也是投其所好，对他说了在霸王庄遭遇黑衣人的事，姜天达对于武学和医学造诣都是极高的，一听说有人用药物、功法把普通人改造成人形机器，姜天达很是惊讶。

    这回听蓝勇提到山上有一百黑衣人，老头子急忙问道：“蓝寨主，这些人你是亲眼见到吗？究竟有多厉害？”

    蓝勇恶狠狠地瞪了一眼姜天达，怒道：“你是不信我么？”

    花冲不想二人起冲突，毕竟蓝勇是很重要的人物，而姜天达更是破解黑衣人的关键。见蓝勇语气不好，花冲急忙道：“二寨主误会了，这位老人家乃是武林中最负盛名的妙手回春姜天达老剑客，老人家对于武道和医道均有极高造诣，之前我对老人家提起过黑衣人的事，故此老人家才很上心，二寨主不要误会。”

    蓝勇听到姜天达的名字，也是一惊，没想到大名鼎鼎的乾坤五老之一都来相助花冲。姜天达在武林中极富盛名，蓝勇也不敢太过得罪，只不过自己先降了襄阳王这又要投降大宋，实在面子上不好看，只能死要面子，硬生硬气的朝姜天达道：“姜老剑客，蓝勇久仰大名，礼貌不周了，莫怪。”

    姜天达根本就没把蓝勇放在眼里，他的心思全在黑衣人的身上，哪会跟他墨迹，急忙道：“不怪不怪，你赶紧说说这黑衣人究竟是怎么回事吧。”

    一提起黑衣人，蓝勇似乎仍旧有一些忌惮，语气中带有一丝惊恐，对众人道：“葛瑶明几个月前带了那一百人来，各个都是黑布蒙头，一身黑衣劲装。我看不出他们的深浅，葛瑶明便让我们选出十个能打的弟兄，不带铁器，与三个黑衣人过招。”

    “结果呢？”

    蓝勇长叹一声道：“十个人死了八个，剩下的两个也残废了。”

    姜天达急忙问道：“他们真的不怕疼不怕死？”

    蓝勇点头道：“何止不怕疼，不怕死，简直是什么都不怕！棍子到了头顶都不带躲的，身手掏心抓肺，全是下狠手，喊停手也不听，直到所有人都死了，他们才住手！”

    姜天达低头不语，沉吟了半晌，方才抬头道：“他们动手之前听什么号令？是葛瑶明说的话吗？”

    蓝勇仔细回忆了许久道：“不是，是葛瑶明吩咐擂鼓，鼓点一响，这些人便疯了似的上前杀人！”

    姜天达点头道：“这就对了，花大人猜的不错，他们是用药物迷人的心智，以击鼓为号，这些人听到鼓声便得到了命令。”

    花冲急忙道：“那只要没有了鼓声，他们就会停止行动么？”

    “不会，鼓是发令，应该还有收令，一收一发才对，这是一门魔功，名叫阎王令。”

    不过在花冲的心里，出现了另一个名词：催眠！

    这种所谓的魔功其实就是后世的催眠术，在宋朝，催眠这个词还没出现，更没有西方那种专业的科学解释，一些擅长催眠术的人或被称为术士，或者结合武功形成了自己的魔功特色，比如之前和蓬莱二仙交手过的彭松，就是个中高手。

    昆仑前世是个研究药物、毒品的行家，对于催眠应该也有过接触，毕竟他研究的就是致幻类药物。穿过到这里，他应该也没有停止对于毒品的研究，并且接触到更高深的武学之后，他应该是将这类近似催眠术的魔功与致幻类的药物结合起来，弄出了当年小胡子一直想得到的恐怖兵种――生化兵！

    花冲突然发现自己的这个老对手比前世更恐怖了，若是给他掌握十万这种生化人，别说襄阳王了，只怕这厮直接就成吉思汗了……

    这样的人必须阻止！而且是尽快阻止！

    白金堂双手合十，高诵佛号：“阿弥陀佛，这等做法实在丧尽天良，若是有成千上万这样的人，只怕生灵涂炭就在眼前，我们应该尽快阻止襄阳王才是。”

    花冲拍了拍白金堂：“大师够慈悲，我们抓紧时间上山吧。眼下山上无主，我们必须要尽快铲除这一百黑衣人，若是等他们来了新主，对我们造成的危害太大了。”

    姜天达也点头道：“不错，我们应该先上山看看。”

    花冲道：“既然如此我们就安排一下，准备上山。”

    老员外沙龙起身道：“老夫这卧虎沟有个连庄会，是附近几个村里的联保，加起来有几百人，老夫也带领他们操练过，要是需要，我就把他们聚来。”

    花冲大喜道：“人是越多越好，不过尽量不让他们动手，都是附近相亲，有个伤碰，不好说。”

    沙龙不解：“花大人是何打算？”

    花冲道：“我是想留下您这支人马做预备队，驻守卧虎沟，一旦山上有变，您这里可以接应我们下山。”

    沙龙点头：“好，老夫这就去准备。”

    “等等，”花冲拦住沙龙，对众人道：“我们还得安排一下，一股脑的全上山可不行。”

    白金堂亦道：“没错，必须将前后全都安排好，再提上山的事。”

    花冲安排道：“老员外您是本地人，这个坐镇后方的事就交给您了，严老、鲁老，您二位给帮衬一下，负责咱们后方。”

    严正方和鲁仲贤点头答应，与沙龙一起联系庄丁，安排人马去了。

    “徐三哥。”

    徐庆一拍肚子，起身道：“怎么了？需要三爷我干点什么？”

    “三哥在山路上的功夫可以说天下无双，所以有个重要的差事，非得三哥不可。”

    “什么差事？”

    “为我们做个联络官，我们上山，三哥跟着一起去，到了山寨之后，三哥你在下山。欧阳兄、尚五爷、石六爷，您三位跟着徐三哥走，沿途埋伏，如果有情况，就让三哥往山寨报信。”

    欧阳春笑道：“我们哥仨敢情是要做个烽火台啊？”

    花冲也笑了笑：“正是此意，不知道襄阳王会不会知道葛瑶明这事，咱们这一上一下，已经过了半天时间，万一有个意外，可就是大麻烦，还是谨慎些好。”

    欧阳春点头道：“小心驶得万年船，山路沿途交给我们兄弟了。”

    花冲又对白金堂、展昭和徐敞道：“三位同我和姜老剑客一起上山一探究竟。”

    独坐一旁的郡主赵彩侠见所有人都有安排，唯独自己没事，有些不满道：“花大人，难道我就在这坐等诸位胜利的消息么？”

    花冲急忙摆手道：“郡主别想太多，我可没这个意思，只不过这趟甚是危险，郡主金枝玉叶，还是别去的好。”

    赵彩侠摇头道；“我不是什么金枝玉叶了，我不过是反王之女，将来也是杀头的罪过，若是早些死了，也省的大人将来想办法开脱罪责。”

    花冲有些生气了，心道这赵彩侠有些不知好歹。自己是怕她有危险才不让她跟着上山，按她这一说，倒成了自己按着心不让赵彩侠露面，仿佛怕人知道似的。

    “那好，既然郡主有心参与，那便与我们同去吧，我们会尽量保护郡主安全。”

    几人安排停当，姜天达先给蓝骁伤了药，包扎了伤口，让他留在卧虎沟养伤。然后众人在蓝勇的带领下，直奔黑狼山。

    黑狼山离卧虎沟并不远，十余里的路程，在这几人看来还不算是距离。时间不大便来到黑狼山，刚一上山，蓝勇就停步不前。

    花冲见状急忙问道：“怎么了？”

    蓝勇四下观望了一番，有些着急道：“山上一定出事了，这里应该有暗哨，我们来了，一个人都没出来，应该出了问题。”

    “暗哨在哪？快带我们去。”

    蓝勇带着众人跑到一块巨石背后，那里赫然躺着两具尸体。姜天达上前摸了摸道：“刚死不久，一掌毙命，天灵盖被击碎。”说着，抬头看了看那块巨石，对众人道：“出手的人应该是从巨石上跳下，一击得手。”

    花冲面色有些凝重：“快上山！”

    一路上又经过几处哨卡，无一例外，所有的明哨暗哨全都被击毙。每个人的死法都一样，全都是一掌毙命。

    离着山寨越来越近，花冲觉得空气中已经逐渐有了血腥味，一种不祥的感觉涌上心头，和陈州一样，他感觉到了死亡的气息。

    “大家注意，有血腥味，大寨里应该死了不少人。”

    蓝勇双手紧紧攥起拳头，恶狠狠的说道：“我要杀了他们，给死去的弟兄们报仇！”

    展昭、徐敞、白金堂等人也都握紧了兵器，战斗不知道在什么时候就会打响。

    或许，就是现在！