
    冲霄楼，分三层，每层高三丈三，内有梯，外有窗，门口有石象、石吼各一，为镇楼。楼外有栏杆，分五方五色，栏杆外为花园，园中设甬路八条，路尽头各有一门，共八门，独自成园。园内设二亭，名为日月，楼后有火德星君殿，内有火德星君神像一尊，前设供桌、有香火。

    这就是从外面看去，整个冲霄楼的情况。花冲四人在赵麟等人的“陪同”下，站在大门外，参观着这座传说中的建筑。

    正是这座冲霄楼在原著中毁去了白玉堂的性命，当然有无数死忠表示白玉堂没死，但在花冲看来，死于没死已经不是问题，问题是这次不是白玉堂一个人，而是我们四个！

    花冲没有办法拒绝赵麟的建议，虽然这是个再明显不过的猫捉老鼠的小游戏。当然，这或许都算不上小游戏，他们几个在赵麟的眼里根本就是死人，只不过是如何折磨死而已。

    如果不闯冲霄楼，等待花冲的就是王府里这些王官的一涌齐上，就算白金堂是英雄榜前十的高手，再有自己三人的配合，论武艺王府的人没有一个在他们之上，可王府三千精兵，近百王官，更有五真人这种江湖上的一流高手。像雷英等人的功夫，就算比不上白金堂，但三个打一个可以吧？七鬼一夜叉不行，八个打一个呢？当初在庞吉的家里，徐敞不就是三打一吗，要不是庞家有兵，刚出道的花冲就得卒于十八岁……

    只有冒死进入冲霄楼，这里机关重重，要想杀死花冲等人，必然要开启机关，而机关一开，赵麟等人起码不会进楼，花冲这边有白家两位机关消息的高手，或许还有一拼之力。最重要的事，进冲霄楼的时间还可以期待一下会不会有猴子请来的救兵……

    赵麟阴恻的朝花冲等人说道：“几位，进去吧？我们就不多送了。”

    花冲也不理他，迈步就要进门，却被白金堂一把拉住：“且慢！”

    花冲吓的急忙站住，要知道这冲霄楼机关密布，一步走错就是死路一条。白金堂那是机关术的大行家，他说且慢，那就必须慢！

    白金堂对花冲道：“这里一共八座大门，对应的是八卦，每座大门又是由八扇小门构成，也就是六十四卦，必须按挂爻入内才行。”

    白玉堂从身上的石袋中取出三颗石子，朝大门前的台阶扔去。大门外共有五蹬台阶，白玉堂的三枚石子分别砸在一、三、五蹬台阶上，石子带着白金堂暗运的内力重重的砸向台阶，轰的一声巨响。

    第一蹬台阶翻转过去，露出一排密密麻麻的枪尖，第三蹬台阶上射出无数弩箭，第五蹬台阶上则射出一个火球，那一声巨响也是火球发出的，火球飞出之后再空中突然爆炸，一股粉雾喷出，弥漫四周。

    众人全都后退几步，屏息冥神，抵挡这股毒雾。毒雾散尽，白玉堂才开口道：“每一扇门前都有埋伏，贸然上前必然会中了机关，大家都小心点。”说完回头朝赵麟发出一声冷笑，那意思仿佛在嘲笑冲霄楼机关的幼稚。

    赵麟面色一变，一股怒气升腾，他自小娇生惯眼，最是高傲，白玉堂那不屑的冷笑，很让他生气。可是赌约一定，那便再无更改之理，虽然对于冲霄楼，赵麟并不懂，但是从这座楼建起来开始，就没有人敢在机关开启的时候接近这里，这地方一直带给他一种恐怖，没有人会从这里出来！

    “白玉堂你给我等着！看你如何死在这冲霄楼里！”赵麟暗暗的在心里诅咒着。

    白金堂在这段时间里一直仔细的计算着应该从哪一扇门进去，见毒雾散去，白金堂朝众人道：“跟我来。”

    绕过三扇门之后，白金堂指了指一扇大门道：“走这里，玉堂，你断后，我开路，花贤弟和徐贤弟二位居中，一定要切记，那八扇小门不能乱走，我走哪一扇你们也要走哪一扇，进门之后，我怎么走，你们也怎么走，跟我的步伐一致，一定要每一步都走在我走过的位置！”

    徐敞和花冲不敢大意，随着白金堂的步伐，小心翼翼的走进大门。白金堂走得很慢，线路毫无规律，花冲和徐敞二人连头都不敢抬，死死的盯住白金堂的脚步。一条不过几百米的甬路，四人竟然走了将近半个时辰！

    在外面看着他们的赵麟有些沉不住气了，朝雷英道：“雷王官，你看这四个人能出的了冲霄楼吗？”

    雷英很镇定，面无表情的继续盯着白金堂等人，对赵麟道：“小王爷放心，他们出不去！”

    “可是这条路上，他们似乎任何机关都没有碰到。”

    “白金堂是机关术的高手，这种小小的阵势，伤不到他，门分八卦、路分五行，都是小术，楼分三层，乃为三才，三才、五行、八卦合一，楼内的机关可就不是简单的生克之理了！”

    赵麟并不懂这机关术，对易学也是一知半解，听雷英说来，似乎进了冲霄楼，就不是外面看着那么简单了，心中稍安。

    雷英见他似乎不懂，便解释道：“白金堂走的是巽卦，巽为风，有无孔不入之意。里面小门走的卦象是风火家人，乃是吉卦，主一人主事，众人配合可逢凶化吉。卦象吉，则甬路的埋伏也少，而且他看出了甬路的埋伏，全程走的是罡步，才避开了所有的埋伏。”

    雷英说着说着冷笑了一声，对赵麟道：“虽然院子里的埋伏没伤到他们，但这楼内的机关已经在我义父当年所做的基础上，由我和司马道爷合理修改过，增设了许多新的机关，没有外面这么容易了，我和司马道爷，以及我义父三人的机关之术，可以说是江湖上最顶尖的。合我们三人之力布下的这些机关，我就不信区区他一个乾坤义鼠能破得了！”

    冲霄楼前，白金堂站在五级台阶之前，看着台阶上的两扇大门。大门上有六个铜环，白金堂扭头朝众人道：“一会儿我上台阶，你们跟在我后面，我打开门进去，你们再上去，记住，一定要踩在我踩过的位置。”

    说完，白金堂纵身一跃，直接跳过台阶，到了门前。拧动了其中一个门环，朝一边拧了三圈，又去拧第二个铜环，一个一个拧完，大门发出一阵“格拉格拉”的声音，缓缓打开了。

    花冲在台阶下暗道：“原来这还是密码锁！这年头就有这么高科技的玩意儿。”

    白金堂看了看里面的布置，这里很布置的很简单，地面上铺着一层地毯，地毯的上面有十余把椅子，全都分列两排。在大厅的最里面角落里有通往二楼的楼梯。

    白金堂朝下面三人招招手，自己轻轻向前移动了一点距离，给三人留出一块空地。三人上来之后，白金堂对徐敞道：“借徐贤弟的双戟一用。”

    徐敞平时用的是一条丈八的方天画戟，但是蹿房越脊不便，每次有这种夜行的事或者地方狭窄的时候，都是带一对亮银盘龙戟。这对双戟与花冲、展昭的宝剑一样，都是战国名品，在各类宝刃之中也是名列前茅的。

    徐敞不知白金堂有何用处，但这一趟全由白金堂做主，徐敞也不懂得消息埋伏，将双戟递上，白金堂伸手接过，翻身向屋内又走了一步，来到了地毯前。

    屋内的地毯似乎是一块整体缝合的，覆盖了整个地面。白金堂用双戟将地毯挑起一块，双臂运力，大吼一声：“起！”

    白金堂身前的地毯犹如海浪一般飞起，朝大厅卷去。白金堂双脚点地飞身跃上地毯，双脚犹如粘在地摊上一样，好似踏浪而行，直奔屋内。

    屋内的椅子被地毯撞得四散飞去，随着地毯的掀起，露出了地毯下一块一块的方砖以及正中间的一个巨大的八卦太极图。

    白玉堂惊讶的看着地上的太极图，大声道：“这里面还有机关！”

    此时白金堂一脚踢飞地毯，飘身落在太极图上，双脚分踏阴阳鱼，用力一踩，地板居然纹丝不动，白金堂纳闷道：“难道机关难道不是在这里？”

    白玉堂忽然想明白了，朝白金堂道：“哥哥，注意外面的八卦图，踩卦象！”

    白金堂急忙飞身朝八卦图踩去，一脚踩下，咯噔一声，八卦图凹下一块，白金堂微微一笑，再去踩下一块，同进门时一样，仍然是踩下风火人家的卦象，然后再去踩太极图。然而，当白金堂踩太极图的时候，却仍然踩不动！

    花冲问身边的白玉堂：“五弟，咱们直接过去不行吗？”

    白玉堂摇摇头：“肯定不行，这地上一格一格的分开，肯定是有机关，而且不知道哪块下面有。这屋里除了八卦太极图之外，并没有别的明显印记，所以地板上应该有机关，八卦太极图则是这一层的总弦所在，按下总弦，机关就不会开启了。”

    徐敞瞅着那太极图，忽然道：“卦象会不会要一起踩才行？”

    白金堂眼前一亮：“不错，有这个可能！”

    花冲道：“大哥稍等，我去帮你。”说罢抽出纯钧宝剑，朝白金堂扔出，仍然是在莲花会上用的那招“御剑飞行”。花冲踏剑上前，落到太极图上。

    白金堂伸手一指：“花贤弟，站在那个卦位上。”花冲依命站好，白金堂也站在一个卦位上，二人同时一脚踏下，脚下咯噔一声，白金堂朝花冲道：“赶紧，你站在阴位，我站阳位，一起踏下去。”

    又是咯噔一声，太极图向下凹陷，紧跟着轰隆一声巨响，太极图猛然弹了起来，紧接着竟然爆炸了！

    冲霄楼外的雷英对赵麟道：“他们绝对想不到，一楼根本没有机关，如果不去踩太极图，肯定不会死！”

    赵麟嘿嘿一笑：“可这一声响，应该是他们已经触动了机关！”

    雷英也笑道：“河里淹死会水的，这楼里死的就是他白金堂！”