
    “据我看来，这沈仲元或许真的是万岁手下。”花冲对庞吉说了今天知道的消息，庞吉对花冲分析道：“伴君如伴虎，更何况是在襄阳王与万岁之间左右逢源，不得不万分小心，更加要为自己留条后路。沈仲元所做，如果换作是我，或许也会这么做的。”

    “那您和九云师太……这个……”花冲仗着胆子问道。

    “他说的没错，华山的出尘庵主就是当年的大辽萧九云，也就是飞燕的母亲。”

    “您都知道了？”花冲没想到庞吉会这么直接的承认。

    “当年他离开我庞家，我就知道，我们无法再相见了，可惜我没法做什么。”庞吉苦笑一声：“虽然顶着一个太师的头衔，但大辽已经让步，允许她出家，不回大辽，我又能如何呢？她愿意来看看孩子，我自然求之不得，但却只能默许她来，不敢与她见面。”

    “岳丈大人您……”

    庞吉摆手道：“我没事，只不过觉得自己很懦弱罢了。你知道吗，第一次听过你跟飞燕的事，我就很欣赏你，因为你做了我不敢做的事，尽管那只是个谎言。你为了一个谎言都可以如此尽力，而我面对九云，却只会选择放弃。”

    “额……太师，此间之事，我们如何处置？”花冲赶紧转移话题，这种事，还是别继续说下去比较好。

    “我已经写好了折本，昨天派人入都面圣去了。沈仲元的事我上奏了朝廷，赵彩侠我没提，这事也不能提，很有可能是沈仲元给你挖的坑。”庞吉也不想继续这个话题了：“下一步，你想怎么做？”

    “我想去黑狼山！赵彩侠的身份，既然您没提，我猜沈仲元也不会轻易上奏，这事没人说就当不知道好了。沈仲元在黑狼山布了个局，在霸王庄离开的那个智化去了黑狼山，他打算用离间计。”

    “呵呵，离间计啊。”庞吉微微一笑，轻抚须髯道：“你可以将计就计，来个顺水推舟，收了黑狼山的人马，你也需要自己的班底，辽东六杰之中，沙龙也是均州人氏，我可以说服他们几个留下来帮你，但他们无心朝廷，帮得了一时，帮不了一世。你手下除了五鼠弟兄，再没有什么人物，那些成名的人物，如你的师父、师伯一辈，又不愿为朝廷所用，你还要继续扩张势力才行啊。那些投靠襄阳王的人，不一定都是十恶不恶的恶徒，有些人正可为你所用！”

    “您是说，黑狼山的贼寇可以收服？”花冲有些疑惑，毕竟在花冲自己的印象里，襄阳王的手下，大概没几个好人。

    “沈仲元既然用离间计，那襄阳王若是中计，必然要取那个什么蓝骁的性命，那时你去劝降，他如何不会投降？”

    花冲搓手道：“这时机不好把握啊。”

    “有何不好把握的？”

    “请岳父大人指教。”

    “你只要敢舍身一往，此事必成。”庞吉朗声道：“你想，你敢上山劝降，黑狼山必定要拿你，正在他自信满满要献你给襄阳王时，襄阳王却突然指他与你勾结，你猜他会怎么想？”

    花冲点头道：“舍身诓骗？”

    “没错！”庞吉赞许道：“这和战场厮杀一样，单凭血气之勇，称不上帅才。你要记住，上兵伐谋！”

    “上兵伐谋……”花冲联想到沈仲元的一系列谋划，自己和他的差距正是这四个字――上兵伐谋！

    所谓上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城，看起来自己想要摆脱这位小诸葛的掌控，还需要继续努力才行啊。

    出了庞吉的房间，花冲依旧在回味刚才的对话，完全没有注意，一个高大的身影出现在自己面前。花冲毫不在意的从这个高大的身形旁边经过，那人不满道：“喂，花冲，你当我不存在吗？”

    花冲吓了一跳，回头一看，那人竟然是徐敞！

    “额…是你啊，我在想事，没看见…意外…意外…”

    徐敞没有继续这个问题：“我知道你很忙，伤刚好就东跑西跑的，我不会占用你太多的时间，只想跟你说一件事。”

    “关于我们的？”

    “是，我两次都败在你的手里，我是不会认输的，从现在开始，我愿意在你的麾下效力。”

    “就为了赢我？”

    “当然，我自从出道以来，还没败过，你是第一个战胜我的人。我们第一次交手的时候，单论武艺，你还不是我的对手，你不过是赢在调度有方，我又有点轻敌，才败在你们人多势众之下。上次在霸王庄交手，单论武艺，你也胜了我，我很佩服你，不到一年的时间，竟然能进步如此神速。”

    花冲笑了，这个徐敞虽然很高傲，但有时确实也很天真的样子，比如现在。

    “你想跟着我，看我是怎么锻炼自己的，然后取长补短，提升自己的实力，然后打败我，是不是？”花冲笑着看着眼前这个昔日的对手。

    徐敞傲然道：“不错，我就是这么想的，你敢不敢用我呢？”

    花冲笑道：“当然敢了，从现在还是你不再是我的对手，是我的朋友了，我怎么会拒绝一位朋友呢？”

    “朋友？”徐敞仿佛对这个词很陌生。

    花冲架着双拐，往前蹭了蹭，拍着徐敞的肩膀道：“我知道你之前可能没有朋友，但从现在开始呢，就有了！而且还不止一个！我可以向你保证，你从这一刻开始，就要告别以前的生活了。这个呢，就叫化敌为友。”

    徐敞有些木然的看着花冲，回想起以前在边关，整日里除了厮杀就是练武，师父、师叔、师伯都是一丝不苟的人，他的生活里除了作为一个战士的荣耀，在没有什么开心的事情。而花冲过得似乎很开心一样，忽然一声疑问打断了他的思路。

    “对了，你投靠襄阳王，是不是奉了峨眉派之命？”

    “有峨眉派的命令，也有我自己的想法，在边军，我很难出头，老帅死后，新帅没多久就上任了，我大师伯官至副将，却没法做到总兵的位置，因为我们在朝中无人，我立功无数，却只为一句年纪尚轻，从未升迁。而杨家随便一个小辈，出世便是一个副将，与我师伯平起平坐！我投襄阳王原本是打算去看看，而襄阳王一见我就封了一等王官！所以我才叛宋而去。”

    花冲纳闷道：“你说是峨眉的命令，但看你师父师伯他们似乎都不满你投靠襄阳王，而且他们是宋臣，怎么会让你去投襄阳王呢？”

    “是峨眉山的人下法蝶给我的，而且是总门长普度自己的法蝶！”

    “普度！”花冲傻了，峨眉不但和襄阳王有勾结，而且还是八十一门总门长！

    “没想到？”

    “确实没想到。”花冲有点无语，对手越来越超出自己的想象，襄阳王、西夏、昆仑、峨眉、以及一个心意不明的皇城司。花冲越想越怵头，这对手一个比一个强啊。

    一个月后，京城的圣旨到，洪泽湖水患交由庞吉全权处理，花冲率校尉所平寇有功，但是花冲已经官至极品，只能封上家人了，其妻庞氏加一品诰命，待将来得子，可封四品荫生。白玉堂、展昭加一级，封三品护卫，余众皆加一级，徐敞新降，加六品校尉。除了这道圣旨之外，花冲还接到了皇上的一道密旨，密旨中，皇上交代了沈仲元皇城司的身份，并慷慨的给皇城司下令全力配合校尉所，除此之外，还将钟雄的身份也交代给了花冲，并给予其信物，可调动君山人马。

    花冲对此很是高兴，虽然这当中一定有沈仲元暗中向皇上奏报了洪泽湖之事，但结果还是蛮好的，起码沈仲元成了名义上的小弟。圣旨传下之后，花冲立刻召集所有人商议下一步的行动。

    经过一个月的治疗，花冲和尚均义的伤都已经痊愈，特别是花冲经过这段时间的药补和食疗，内力也比以前有所提升。庞飞燕在姜天达的培养教导下，对于医药一途，已经有些初窥门径，对于花冲各种无微不至的照顾，让白金堂等人大呼羡慕。

    这一次大家聚齐，花冲先对大家表示感谢，然后又向大家出示了皇上的密旨。白金堂看了密旨，对沈仲元道：“没想到钟雄这么大的势力，居然是朝廷的暗桩，看起来皇城司有些门道啊。”

    沈仲元一笑：“白大侠谬赞了，区区皇城司在江湖上，不过是沧海一粟罢了，这君山洞庭湖，不过是为了对付襄阳王，才不得已下了大手笔，待此间事了，君山众人应该都会受朝廷招安，不是校尉所便是边军，绝对会为国出力。”

    一旁的穿山鼠徐庆是个直肠子，最看不上沈仲元这种算计人的人，在一旁不耐烦道：“别说这些虚头巴脑的，就说咱们下一步打谁！”

    沈仲元也不动气，微微笑道：“万岁的圣旨说的明白，我皇城司今后听命于校尉所，所以此间自然是花大人说了算。”

    花冲见沈仲元将话头给了自己，便开口道：“既然沈大人不愿担这幅担子，那小弟便斗胆了，我不是什么聪明人，只是说个想法，大家一起谋划一二。”

    沈仲元拱手道：“大人但讲无妨。”俨然一副军师做派，显然是打定主意，不牵头了。

    “我的计策需要沈大人一句话。”

    “什么话？”沈仲元显然没想到花冲会把话题引回给他。

    “我想问问，在襄阳城中，是否还有皇城司的人？”

    沈仲元毫不犹豫的点点头：“有！还有一个！”