
    高家堰大堤上，数百人正在“出力不出工“的拼命劳动，一个个都是满身大汗，那大堤却基本没动。负责挖大堤的正是太湖三剑的人马，洪泽湖的几路贼寇一连挖了五天，今天是第六天，轮到他们了，邱志远亲自带了一千人出来挖大堤，其余人马则留在洪泽湖，对外说是李子修的主意，三千人和那艘大船十分显眼，不宜做机密事，何况前几日都是一二百人去挖，今天去了一千已经不少了。可实际上，蒋平和花冲就定在今晚，要夜袭洪泽湖！

    邱志远这一千人在高家堰附近作势挖掘，其实只是做做样子，让山上的巡哨看到，他们在山下干活了。而另一方面，卢方早已让四捕头带了十艘火船出发了，尚均义的三艘车船也跟在后面。二更天的时候，江樊走到船头，看着洪泽湖水寨的寨门，大喊道：“开门！我们是太湖的运粮船！”

    守寨门的小头目已经睡下了，没有人敢来洪泽湖闹事，官军都不敢，所以巡夜根本就是个样子。听说是太湖的运粮船来了，这小头目翻了个身，迷迷糊糊道：“太湖自己运粮，好几天前说去催粮，让他们进来吧。”说罢又进入了梦乡。

    江樊顺利的进了水寨，看着两边的竹制寨墙，不禁微微一笑，命令自己这艘座船急速前进。船只进了水寨，江樊跑到船尾，看着身后的十艘火船一一进了水寨之后，自怀中取出一只信炮点起。信炮升空，四艘火船上的喽兵们把原本照明用的火把全都抛到船上，而船只则朝着水寨寨墙撞去！船上全是引火之物，原本结实的水寨城墙顿时一片火光！

    其余六艘船只则朝这泊船的船坞冲去，所有的巡逻喽兵都被瞎蒙了，他们虽然是悍匪，但向来只有他们突袭别人，这次被突然袭击，仓促间竟然连还手都忘了，眼见六艘带着火光的战船冲来，许多巡逻的船只竟然都选择了避让！

    这六艘船长驱直入，直奔船坞杀去，船只相碰，火苗便窜了上去，一艘又一艘的船只被点燃，许多尚在梦中的喽啰兵，还没来得及起来，就被浓烟熏死过去。更多的人则是跳入水中，打算凫水上岸，但火船上的太湖水贼们，早就在水里等着他们了，船上是火光，水里是血光，好多没来得及拿兵器的水寇，都被杀死在水里，整个船坞乱成一片。

    水寨之外，三艘庞吉带来的大船一直等着消息，见到火光，石万奎对身边的尚均义说道：“好久没打过仗了，这可是对上龙王啊，嘿嘿，今天得好好过过瘾！”

    尚均义则笑道：“今天你可是负责拿贼的，我带着船杀进去！你就盼着吴泽从这逃出来吧，要不你可没机会哦。”

    石万奎也是无可奈何，庞太师的命令早就下了，自己前来助战，只能听话，不可擅离讯地。石万奎长叹一声，下了大船，带着一百名水鬼，分乘十条小船一字排开，准备劫杀漏网之鱼。

    三艘大船驶来，水寨的寨墙上正在救火的喽啰兵们全都大吃一惊，这船可不是哪都有的！一定是官军！太湖勾引了官军来剿匪！

    这些水贼们明白了原委，哪里还顾得上救火，纷纷四散逃走。就在群贼乱逃的时候，太湖车船上的两门火炮响了，巨大的水寨寨门被轰倒，三艘官船鱼贯而入。车船上的李子修看着身边的夏玉奇，轻笑道：“三弟，该去办大事了！”

    夏玉奇点头道：“不能让别人抢先！”随即传令道：“所有船只按兵不动，官兵的船只不会攻击咱们，你们配合官军缉拿匪徒！”

    一些小头目答应一声，各自回去整兵出战。而李子修则和夏玉奇下了大船，带了百十名身手不错的喽兵，直奔西虚山的聚义堂杀去！他们的目标是龙王令！这枚可以号令天下水贼的令牌，是太湖三剑答应帮忙的最大动力。

    他们两人知道，前面战事一起，西虚山的背后，徐庆会带领官兵包抄，到时候上山必然大乱，只要趁乱拿住吴泽，龙王令就是太湖之物了！

    西虚山上，吴泽在梦中被炮声惊醒，外面异常的大乱，让吴泽一下没了睡意，急忙跑出房间，迎面正遇上弟弟吴源。吴泽急忙上前拉住兄弟：“怎么了？”

    “官军杀来了！”

    “官军怎么会来？”吴泽突然转念，刚才听到的炮声！一定是太湖做了内应！太湖的车船上有两门炮，水寨一定是被他们给献了！

    “是不是太湖三剑搞的鬼？”吴泽急忙抓住吴源，吴源也是睡觉去了，听的外面大乱，只听人喊说有官兵杀来，他就急忙来找大哥，哪里想得到是太湖三剑搞鬼，一见哥哥这么着急，犹豫道：“这我也不知道啊。”

    “大寨主！”一声高喊传来，兄弟俩急忙看去，正是李子修和夏玉奇带着百十来人朝他们跑来。吴源一看：“大哥，他们这不来帮咱了么？”

    “快走！他们不是好人！”麻面镇海龙苏震江自另一侧跑来，一边跑一边喊道：“水寨大乱，他们跑到岸上，必有图谋！”

    吴泽也发现这些人有些不对，急忙朝二人道：“快走！去后山！”

    三人扭身就跑，李子修见状朝夏玉奇道：“快追，不能放跑他们！”

    吴泽等人施展夜行术，飞奔而去，李子修和夏玉奇紧追不舍，不一会儿就将那些喽啰兵甩没了影子。

    后山的一片密林旁边，一个轻摇折扇的白衣文士笑着对身边那位身材高大的劲装武士道：“我就知道他们来这吧，你这温侯到底不如我这诸葛。”

    那劲装武士正是小温侯徐敞，那说话的自然是小诸葛沈仲元。徐敞见沈仲元面带笑容，冷哼道：“你算计人的本事，别人可比不了。”

    吴泽也看见了二人，心下大喜，急忙喊道：“二位助我！”

    沈仲元朝徐敞一笑，二人自密林走出道：“大寨主何必惊慌？”

    吴泽三人站住喘息道：“李子修他们带了一百多人，要是不跑，被他们两个缠上，一会儿更走不了了。”

    沈仲元道：“你寨内各路人马加在一起怕不是有万人？何必怕他们？”

    吴泽跺脚道：“这厮们勾结了官军，我的水寨大门开了，船坞也让他们烧了！追来了！”

    只见李子修和夏玉奇二人飞奔而来，沈仲元朝吴泽道：“大寨主不必惊慌，咱们四个人在，还怕他们呢？”

    吴泽一愣，吴源不明白：“咱不是五个人吗？”

    沈仲元一皱眉：“五个？我和徐敞再加上李子修、夏玉奇不正好四个吗？”

    吴泽大惊道：“你们……”

    沈仲元摇摇头，叹息道：“就你这个脑子，龙王令给了你实在可惜。”

    吴泽颤声道：“你敢背反王爷！郡主就饶不了你！”

    沈仲元瞅着徐敞笑道：“你说他傻不傻！”

    “傻！”

    沈仲元仿佛看着一个白痴一样，盯着吴泽道：“难道你还想不明白？要背反王爷的正是他的宝贝女儿！”

    吴泽自腰间抽出一对劈水电光刀，双刀横搭胸前怒喝道：“诡计害人！老子跟你们拼了！”

    徐敞在一旁挑了挑眉毛，双手拎起了插在地上的亮银盘龙戟，冷冷道：“这才有些龙王的架势！”

    李子修此时也喘够了，和夏玉奇左右分开，画出场子。苏震江拎着一口鬼头刀，吴源抽出一对三棱截肘刺，也是一左一右随时准备出手。

    吴泽正要上前，沈仲元却横身挡住了徐敞，缓缓道：“你又不想要龙王令，跟着凑什么热闹？李二爷追杀吴泽必然是为了这龙王令，你不能胡来啊。”

    李子修面上一寒，心道这厮太恶毒了！吴泽是个没脑子，一听这话当真回身朝李子修来了，面目狰狞，咬牙切齿道：“李子修！你毁我洪泽湖，我杀了你！”

    双刀随话音齐出，左手刀拦腰横斩，右手刀当头力劈，一手十字刀当真威风凛凛，李子修一对短剑骤然出鞘，分别挡住双刀，刀剑一碰，火星四射，二人身影一触即分，李子修只觉两臂发麻，暗自道：“这厮力气大我太多，硬拼只怕会吃亏！看沈仲元的架势，应该不会帮忙了，只能与他缠斗，等喽啰兵们杀了，将他们一起杀了！”

    想好主意，李子修挥剑上前，游击吴泽侧翼，吴泽左手挥刀横栏，右手舞刀反切李子修，二人登时缠斗到一起。李子修力量不如吴泽，全靠身法往来游走，近身缠斗或远走游击，时间长了，体力也下降的很厉害，三十余合过去，李子修败相已现，奋力苦撑，可那些喽啰兵仿佛走丢了一样，不知道去了哪里。

    夏玉奇也很是着急，不时回头张望着，突然一群黑影出现在他视野里，夏玉奇大喜，急忙朝那群人招手。不大一会那伙人便来到他的跟前，夏玉奇惊讶道：“怎么是你？”

    来人提着一口阔刃剑哈哈大笑道：“想不到吧，你们螳螂捕蝉，我却黄雀在后！”

    说话之人正是巢湖寨主雷公剑客司马章！