
    钟雄纳闷道：“昆仑僧难道敢杀了襄阳王？若是杀了襄阳王，他们又以什么名义起兵？”

    花冲摇头：“不是杀了他，昆仑僧有很多种方式控制住襄阳王，等到夺了天下，不过是又一次黄袍加身罢了。”

    钟雄恍然大悟：“不错，他可以用药物！”

    花冲道：“此人对于药理，颇有建树，黑衣人就是他的一只奇兵，要是襄阳王也被他掌握，那可就有些棘手了。”

    一旁的白金堂忽然开口道：“我一直觉得花大人似乎更忌惮昆仑僧，而不是襄阳王？”

    “嗯，襄阳王隐忍十余年不发，所担心的是自身的实力不足，需要借用外力，而西夏或者大辽都是无法被他控制的，只能是合作关系，所以能被他掌握的除了襄阳他自己的人马，也就是各处山头罢了。”

    花冲皱了皱眉，苦笑道：“可昆仑僧身处西夏，甚至有可能就是撮合这次西夏与襄阳王联手的人，以他的能力，如果西夏王赵元昊和襄阳王赵珏全成了他的傀儡，那么他可就拥有十余万兵力！更得到了西夏丰富的物产！他的黑衣人数量，可以说是完全取决于他能配制多少药物，西夏乃至西夏身后的西域诸国，盛产各类药物，一旦被他大批量做出甚至是改良了药物，那么他手下的黑衣人便强了何止数筹？后果难以想象啊！”

    白金堂等人听得心惊肉跳，觉得花冲说的也很有道理。沈仲元想了想，开口道：“这事确实是个问题，不过对于咱们来说，这是后话了，眼下还是先考虑襄阳的事要紧，咱们在这里并不安全，你们逃出铜网阵，赵麟肯定会知道，他要是全城搜捕，可麻烦的很，赶紧出城要紧。”

    花冲看了看沈仲元和钟雄，冷笑道：“怕什么？你们应该早就有退身之策了吧？刚才你们说通过地道进的王府，我就想到，之前四哥他们来到襄阳，应该联系了沈虎，而你们夜入王府，应该跟沈虎也有联系，所以才知道我们在这，而借韩二哥去君山，恐怕就是为了借助襄阳王的地道，再修建一条通向这里得地道，对不对？”

    沈仲元道：“可惜修的有点慢了，今天才修通，要是早一步，你们就不用去冲霄楼涉险了。”

    花冲叹息道：“光是涉险么？还白去一趟呢！襄阳王没能擒住，盟单也是假的，这罪算是白受了。”

    白玉堂在一旁道：“也不是一点收获也没有啊，”说着晃了晃手里的刀：“起码得了一把宝刀！”

    啪的一声，沈虎朝桌子上扔了一个东西，众人定睛一看，竟然是盟单！花冲一把抢过盟单，打开一看，不是空的，有字！

    第一个名字就是襄阳王赵珏，往下分别是：西夏国王赵元昊、一等王官雷英、沈仲元、刘道通、马道源、司马德修等等……

    再往后翻，还有一些大宋的官员，甚至有知府、总兵之类的地方大员。花冲大惊道：“你是从哪得来的？”

    “冲霄楼啊，就在你们来的前一天晚上，雷英一个人悄悄的进了冲霄楼，我不知道他要干什么，等他离开，我就偷偷的上去看了一下，没想到他竟然把盟单换成了真的！”

    “以前的盟单一直是假的？”

    “是的，真的盟单在襄阳王自己的手里，放在哪就不知道了，冲霄楼里的一直是幌子。”

    花冲纳闷道：“他为什么要突然换成真的盟单？”

    沈仲元站起身来，对着花冲道：“这事只有一个可能，盟单是雷英偷的！”

    “偷的？”花冲蒙圈了，雷英偷襄阳王？这事怎么听着那么奇怪，难道说雷英也是他们皇城司的人？

    沈仲元解释道：“只有这一种可能，因为襄阳王肯定不放心把这么重要的东西交给雷英。他现在信任的应该是昆仑僧，而雷英被留在襄阳辅佐赵麟，昆仑僧则随襄阳王一同往关中，这就看出谁远谁近了。雷英肯定怕将来昆仑僧得势，会打压自己，而以他的身份，应该知道盟单放在何处，所以他才偷出盟单，放在一个他认为安全的地方，以此来保全自己。即便昆仑僧有意害他，有这本盟单，就算他反投大宋，也能得一条活命！”

    花冲觉得沈仲元分析的有些道理，不由得笑道：“可惜雷英千算万算，没算到赵麟会把我们扔到冲霄楼里！恐怕他现在正准备自杀呢，这么重要的盟单落到我们手里，他可有的罪受了。”

    沈仲元摇摇头：“也未必，他可不是傻子，沈虎放了你们，他大可把这个罪名推到沈虎头上，就说盟单被沈虎盗走。”

    白玉堂在一旁嘿嘿一笑：“那我们可以来个将计就计，离间他们一下，将来和雷英、赵麟碰面，就说是雷英把真的盟单放在冲霄楼，就算赵麟不信，大概也会有些猜疑。”

    沈仲元道：“这个不错，不过眼下，咱们还是别照面的好，咱们赶紧离开襄阳。”

    事关重大，众人赶紧收拾东西，由韩彰指路，由地道出城。这地道就依托襄阳王原本修建的地道，在入城之后，修建了一个分叉，通到雷府。

    出城之后，韩彰和沈仲元带领众人直奔檀溪，在檀溪上有数艘战船。大家上了战船，才算放心。船上带队的是一个年过四旬的中年男子，古铜色的皮肤，胡须微长，五官端正，不像是江湖人，倒像是带兵的将军。

    钟雄上前道：“有劳武寨主在此等候。”

    那人道：“钟太保何须如此见外。”

    花冲听的糊涂，便问那人道：“这位寨主不是君山的？”

    那人一笑：“这位莫非是花大人么？咱们一直无缘见面，在下黑水湖武万丰是也。”

    这武万丰是黑水湖的二寨主，黑水湖的大寨主就是死在洪泽湖的那个闹湖蛟吴源，洪泽湖大寨主吴泽的弟弟。武万丰善使一对双枪，在江湖上人称“双枪将”，有些名号，花冲早就听过此人的名字，但没想到他会来襄阳，而且居然是自己人。

    “武寨主不是黑水湖的当家人么，怎么到了襄阳？”

    “皇城司的沈大人和钟太保相邀，如何能不来？”

    “武寨主也是皇城司的人？”

    “哈哈，当年下南唐的时候，在下还当过兵呢，后来被皇城司选中，入江湖做了寨主。襄阳事情紧急，我就带了黑水湖的残兵败将过来助战。”

    花冲又向武万丰介绍了一下自己这边的人，武万丰也介绍了自己带了的人马，他山中本来人马不少，但是洪泽湖一战，黑水湖的大半兵力都折了进去，剩下了不到千人，这次他也算下本，带了五百人马，仅剩的三艘大舰全都拉了出来，山上的三寨主浑水泥鳅聂宽，四寨主浪里虾聂凯，也都一并前来，基本是把全副家当都带出来了。

    大家一起进了战船的议事厅，落座之后，沈仲元对花冲道：“花大人，这里还是你做主，万岁的旨意是我皇城司全力配合校尉所，眼下事态紧急，还请花大人拿个主意。”

    花冲见他把烫手的山芋扔给自己，自己却没法不接，低头沉思一阵，抬头对众人道：“依我之见，此间时态紧急，咱们得做两手准备。”

    “我去王府之前准备了四封求救的书信，江樊，你们四人的书信还在吗？”

    江樊等四人立即道：“书信都在。”

    “好，原计划不变，你们仍去求援。不过不能让你们单独去了，现在人手多了，你们单独去，太危险了。”

    “江樊，你带着书信进京，白五弟，你跟他同行一趟，襄阳的情形，咱们是一同见识的，你要亲自向皇上汇报，一定要奏请万岁发兵！”

    白玉堂起身道：“好！交给我了！”

    “四哥，你跟黄茂去一趟洪泽湖，如果我岳父的人马还没撤，一定要请他派兵过来，如果他们已经回京，沿路去追，只要没到京城，就把人马直接拉到襄阳！成破利害，你要向我岳父说明，带兵回来，你就作为军师，协助我岳父，务必要清除赵麟手下这几万人马！”

    蒋平道：“大人放心，有我这张嘴，只要庞太师没进京，我准给他忽悠到襄阳来！”

    “展大哥，你跟韩节去一趟东海小蓬莱，你与我师父、师伯熟识，一定要请他们来襄阳助战，如果能说动武圣亲自出马，那就更好了。襄阳事了，我们就要面对昆仑僧了，只有他们出手，才有可能战胜。昆仑僧和黑衣人的事，你比较清楚，一定要跟他们说明此事的重要！”

    展昭道：“事关重大，展某定不负重托。”

    “欧阳哥哥，劳烦您带着杜顺亲自赴少林一趟，请钟慧大师派僧兵助战，少林人马强壮，对付赵麟手下的那些江湖人物，非少林僧兵不能对抗。”

    欧阳春道：“花大人放心，我一定说服少林相助。”

    安排完求救，花冲又对钟雄道：“钟太保，外援到来之前，您的洞庭湖，就是我们的大本营，您手下的人马，就是我们唯一的力量。”

    钟雄见花冲布置的井井有条，心里暗暗有些称赞，见他朝向自己，便开口道：“花大人放心，君山人马，从现在开始全权交由花大人指挥。但不知花大人想怎么打这一仗？”

    花冲冷冷道：“我打算突袭襄阳城！”