
    十余颗雷火炎光弹被雷英扔了下来，这里面藏着炸药，柴火上都有引燃之物，炎光弹落下便爆炸了，火星四溅，又引燃了柴火，于是整个铜网阵火光大作！

    赵麟阴笑道：“几位，本王封你们为王府的镇楼大将军，等一会儿你们成了焦炭，咱们再见！”

    赵麟说罢，带着雷英等人转身离开冲霄楼，任由楼里传出那些军卒的哀嚎和咒骂。

    “咱们走，这就交给申虎看着吧。”

    “是！”一个高高瘦瘦的汉子答应一声，留了下来。这申虎人称“钻云燕子”，在王府里是三等王官，属于最低档的一个级别，他就住在冲霄楼旁的火德星君殿，负责看守冲霄楼的总弦。刚才众人一直杀到三楼，掉入铜网阵，赵麟等人急忙进楼查看，申虎便关掉机关，放他们进来，自己也跟着过来。

    目送赵麟等人离开冲霄楼，出了院子，申虎也回到火德星君殿，但没有进屋，而是走向了旁边的一块巨石。深吸了两口气，两臂运力朝巨石拍去，“砰”的一声，巨石出现了一丝裂纹。

    申虎再次运功，大吼一声：“嗨！”双掌再一次砸在巨石上，巨石上的裂纹更大了，一连五掌过去，巨石终于碎裂，四分五裂的散落开来。

    扒拉开碎石，一个圆形的井盖出现，申虎搬开井盖，朝下面喊道：“快上来！”

    地道里躲着许多的军卒，因为雷火炎光弹引燃了柴火，铜网阵附近浓烟滚滚，大家只能在地道附近避难。地道的暗门被打开，这些军卒就像看见救星一样，赶紧往上爬。

    申虎并不阻拦他们，军卒们的骚乱引起了花冲等人的注意，他们也是在地道躲避浓烟，听到乱哄哄的叫骂声中夹杂着几声“暗门开来！”“快跑！”之类的吆喝，众人立刻提起了精神。

    循声望去，正是他们对面的地道里发出的声音。铜网阵地方不大，毕竟是在地下，要是太大了，只怕整栋楼都会塌下去。几人急忙朝对面跑了过去，这边地道里已经逃出了十几个人，剩下几个也在一个个的往外爬。众人大喜，花冲这时早就扔了关刀，抽出宝剑到：“都闪开！”

    军卒们回头见是这几个杀星，吓的速度立马快了一倍不止，不过片刻间，全都爬了上去。花冲等人也跟着爬了出去。

    被浓烟呛了半天的四人，贪婪的呼吸着新鲜的空气，丝毫没有注意抱着肩膀看着他们的申虎。

    “几位也不谢谢我。”

    花冲啐了一口道：“呸！你怎么不早点来？我们差点就死在冲霄楼里！”

    申虎撇撇嘴道：“要不是我，你们这会儿都成烤鸭了。”

    “嘿，我说你还觉得委屈了是吧？沈仲元怎么带的手下？就你这样坑队友，他知道么？”

    申虎道：“沈仲元论辈分还是我的堂叔呢，我叫沈虎，为了在这卧底，才改名叫申虎的。我不知道你们之间有什么仇，反正我觉得我做的没错！我一直负责火德星君殿，若是你们一进阵我就将机关关上，不但你们走不了，我也得死在这里！有白大师和小五爷二位机关高手在，你们进楼也不至于丧命，等他们离开，我这才救你们出来，你还怨我？我要是真想你死，根本不放你出来，过不去一个时辰，你就得让烟熏死！”

    花冲让他驳得毫无还嘴之力，无奈道：“得了，算我错了，谢谢你行不？现在机关关了吧？我们怎么才能出去？”

    沈虎扬了扬下巴：“那边就是后墙，跳出去就跑了。”

    “咱们走！”花冲也不多废话了，招呼一声，朝后墙跑去。连沈虎在内，众人越过后墙出去，寻找展昭和欧阳春。还好这二人都还没事，不过却也受惊不小。

    原来他们也被王府的人盯上了，两个花冲的老熟人，跟着徐敞大闹太师府的王善和王宝带了一群军兵来，要拿他们。仗着二人本领高强，杀退了这伙人马，二人知道这地方暴露了，大概花冲等人也有闪失，没敢轻举妄动，而是在附近继续找地方隐蔽。几人来找他们的时候，被二人发现，现身出来汇合，众人一同回到雷府。

    进府之后，花冲等人直接奔客厅，姜天达、蒋平、赵彩侠和四捕头还在等着他们回来。一进屋，花冲就惊呆了，屋里不止这些人在等他，沈仲元、韩彰以及一个白衣文士也在屋里。

    “你们怎么进的城？”

    沈仲元笑道：“这事不忙说，先给你介绍位朋友。”说着一指那位白衣文士，“这位就是君山洞庭湖，水旱八百里，六十四寨总辖大寨主钟大寨主。”

    花冲闻言一惊，没想到这个威震黑白两道的武林奇人居然来到襄阳！看年纪不过三十出头，至多不到四十岁，文质彬彬，风度丝毫不在白家兄弟之下。

    “久仰钟太保的威名，在下花冲有礼了。”说罢，抱腕当胸，照着绿林规矩行了个礼。

    钟雄也起身，躬身道：“花大人当朝一品，小可乃是国家反叛，焉有让大人行礼的道理。”

    其余众人也都一一与钟雄见礼，落座之后，钟雄对花冲道：“花大人这一趟虽然涉险，但应该拿到盟单了吧？”

    “钟太保似乎早就知道我今晚会遇险？”

    钟雄微微一笑：“我与沈仲元请韩二爷往君山一行，就是为的今晚。”

    花冲也没时间跟他兜圈子，直接道：“钟太保都知道些什么，还望太保不要保留，这事关朝廷安危，更关系到我们几人的生死，一招棋错，很有可能就是满盘皆输。”

    钟雄道：“事情是这样的……”

    话要从沈仲元到君山说起，他一到君山，先和钟雄提起了黑衣人的事，这个确实是个棘手的大事，虽然当时他还不知道黑狼山的事，但霸王庄的黑衣人对他的触动很大，这样的人要是聚集成千上万，那还得了？

    没想到他和钟雄一提，钟雄却已经知道这事了。原来昆仑僧比沈仲元早一天来到君山，在雷英的陪同下所谓的“观摩”君山六十四寨的操练。当晚在酒席上，雷英向钟雄传了襄阳王的口谕，在下月二十五起兵伐宋！

    这事大大的出乎钟雄意料，襄阳王隐忍十余年不动，是个很有耐心的人，可这一年时间里接连在陈州、杭州、洪泽湖吃了校尉所几个大亏，按说应该先铲除校尉所，然后再举兵。没想到起兵的消息来得这么突然。

    当下钟雄便问起为何突然起兵，雷英冷笑不答，而一旁的昆仑僧则向钟雄演示了一下黑衣人的厉害。

    昆仑僧先是从他身边找出一个侍从，给他吃了一粒药丸，过了一会儿，请钟雄派他手下的寨主，和这人交手。交手的结果大大的出乎钟雄的意料，钟雄派出了四位寨主，挨个上去，却落得三死一伤的战绩。

    先出手的是钟雄的弟子飞叉将李勇，不过三个回合就被这人打碎胸骨。紧跟着是钟雄的另一个弟子铁枪张简，只一个回合就被拧断了脖子，第三个上去的是号称“铁拳”的何辉，一拳打在那人的身上，却被震断了手骨，反被对手打死。

    众寨主大惊之下，派上了君山上排名前三的高手“八臂勇哪吒”王玄，这王玄一身暗器功夫惊人，他看出这人浑身横练，寻常功夫难以制敌，所以并不缠斗，而是用暗器打瞎了这人的双眼。

    这人双目被王玄打瞎之后，王玄以为破了对手的硬功，挥刀上去要结果他的性命给三个死去的寨主报仇。王玄一刀穿透了这人的前胸，却没想到那人浑不畏死，被一刀穿透前胸，还给了王玄一拳，打的王玄重伤吐血，险些也丢了性命。

    一场大战之后，钟雄被这颗药丸的作用深深的震撼了，这颗药丸要是被昆仑僧吃下，那他会强大到什么程度？要是王府的王官们，每人都吃一颗，那又该是什么情况？要是用这种药丸组建起一只军队，那该多么恐怖！

    昆仑僧的演示结束之后，又告诉了钟雄一个惊天的秘密，他们这次来，是昆仑僧第一次来君山，也是最后一次，襄阳的事安排好之后，昆仑僧就要保护襄阳王赴陕西举事，配合西夏国。这边的军务交给未来的太子赵麟与大元帅雷英，起事之后，领兵北上攻击东京汴梁。而钟雄的人马则单独成军，负责南下，一统江东。

    钟雄当下立即表决心，明日一早整顿人马，随时候命。次日送走昆仑僧等人，钟雄便要写信上奏朝廷，没想到沈仲元正好赶来，他便把这些事告诉了沈仲元。

    沈仲元认为这事真假不明，因为他黑狼山使的离间计，可能已经奏效，昆仑僧等人自始至终没对钟雄提起黑狼山，如果这是试探钟雄，贸然上奏朝廷，或许正中襄阳王的计策，反倒暴露身份。

    最后二人商议，还是先打探清楚，确认襄阳王是否有意离开此地，若是襄阳王真的离开了，那此事便是真的，若是没有，那就是试探。沈仲元在王府待过，而且还是军师，知道一些襄阳王的秘密，其中有一件事很重要，在襄阳王府有一条直通城外的密道，那是襄阳王紧急时刻的一条逃生通道。

    钟雄便和沈仲元计议，利用这条通道，暗入王府打探虚实。果然，他们在王府得到了确实的消息，就在花冲他们夜探王府的前一天，襄阳王与昆仑僧带领一千黑衣人离开了襄阳，将襄阳兵权交给赵麟与雷英。

    花冲大惊道：“襄阳王和昆仑僧一起走的？”

    钟雄不解其意：“是啊，怎么了？”

    花冲叹息道：“只怕襄阳王凶多吉少！”