
    邓车伸出一根手指，竟然指向了杨春！杨春一个激灵，蹭的一下站了起来，结巴道：“邓…邓…邓庄主可别…乱说啊！”

    吴泽仍旧坐在他的大交椅上，斜着身子，冷笑道：“他要是乱说，你怎么这么紧张？”

    杨春定了定神，额头冒出了冷汗：“这事可不是闹着玩的，咱们大家聚义，我怎么会带了差官？”

    邓车冷哼一声：“那就等人来了再对质吧！”

    杨春眼珠一转，大惊道：“根本没有差官！你们是想并了我的人马！”

    “哦？”吴泽仍旧没动地方，却是探了探身：“那你的意思，是我们耍诈了？”

    邓车接口道：“并你的人马？就你那几百人？沈军师和彩侠郡主会看得上眼？”

    杨春面目有些狰狞，大吼道；“你们却看得上眼！你把我们约来就是为了吞并我们！”

    杨春双手一按桌子，自桌案上一跃而过，双手一晃，一对柳叶弯刀已经握在手里，双刀交叉横斩，直取邓车。这一招来的迅速，连吴泽都是一愣神。

    邓车却毫不惊慌，眼看双刀来到，忽的一矮身，竟是蹲在地上，双掌齐出，猛击杨春的胸口，竟是一招“白猿鲜果”。这一招快如闪电，招式用老的杨春，完全没料到身高八尺有余的邓车，竟然如此灵活，这一掌结结实实的拍在杨春的胸口。

    大厅中的众人耳中都传来一声胸骨碎裂的声音，杨春双脚离地，整个人飞回到自己的座位上，连桌椅一起翻到在地。噗的一声，一口鲜血夹杂着血块喷出，杨春浑身抽搐几下，再也不动了。

    就一招！在水贼中算得上一号人物的杨春就命丧当场！大秃子于亮摸着自己的光头，心里暗自寻思：这邓车出手狠辣，莫非杨春说的是真的？他们就是想火并了我们几个，独自做大？

    有同样想法的还有灵光和邱志远，邱志远用眼睛瞟了一下李子修，李子修轻轻摇头，示意他不要轻举妄动。就在他低头想对策的时候，忽然门外传来一个尖细的声音。

    “怎么我一来就看见杀人？几位这是在干什么？”

    说话之人，大摇大摆进到屋中。这人简直就是个放大版的蒋平，身高约有七尺，体重至多不超过八十斤，干瘦干瘦的，两腮凹陷，就像个大马猴一样。偏偏这么瘦弱的一个人，背后背着一口巴掌宽的阔刃宝剑。

    邱志远暗道：“居然连他也来了！”这人是巢湖的大寨主，绰号雷公剑客，名叫司马章。论实力，手下千余人马，是五大湖之外，排名第一的大水贼。不但手下有人，而且江湖上也有靠山，他的亲师兄就是襄阳的霹雳门主，人称霹雳火的雷震，也就是襄阳王手下大帅雷英的父亲！彻地鼠韩彰的师父！

    邱志远见识司马章，急忙抱拳道：“司马寨主，没想到连你也来了。”

    司马章桀桀怪笑道：“是啊，我也没想到你们哥们也来了。”说罢，抬头看了看对面的吴泽：“大寨主，胃口不错，就是不知道，能不能吃得下啊。”

    吴源在一旁起身道；“雷公崽子，是什么意思？我大哥喊你们来，给官做，给前程，还他妈跟欠你们一样？不愿意待着，滚！”

    司马章大笑道：“还给官当？现在的官家姓赵不错，但还不是他赵珏！”

    吴泽拦住吴源道：“司马章，你在赵祯手下能混个总兵么？”

    司马章反问道：“那赵珏能当得了皇上吗？”

    吴泽大笑道：“你师哥已经投了王爷，难道说你要投朝廷，为霹雳门当个墙头草？那你可不该来这啊？”

    司马章冷哼一声：“我不是朝廷的官，我带人来就是想看看你把我们水上的英雄怎么样了，我就觉得你没安好心！龙王令在你手里，对不起天下水中的绿林！”

    “哈哈，司马章，原来你是为了龙王令！”吴泽自怀中取出一面赤金的令牌，朝他一晃：“凭你？还拿不到！”

    司马章咧咧嘴：“我拿不到，我也不想拿，收好了吧，过不了几天，这玩意儿就不是你的了！”

    说完，司马章回身就走，头也不回。吴泽见他要走，朝邓车使了个眼色。邓车一见，猛然出手，双掌直取司马章的后背！

    司马章也不回头，双脚蹬地，猛然向前一冲，邓车双掌拍空，司马章抽出背后的阔刃长剑，大喝道：“请邓庄主赐教！”

    “司马寨主不必如此！”一个柔和的声音自背后传来，司马章横剑当胸，侧身看去，门外进来三人，正是那位彩侠郡主和小温侯徐敞，说话的小诸葛沈仲元。

    小诸葛上前道：“司马寨主若是觉得不合适，自管离开便了，邓庄主不必阻拦。”

    司马章冷笑道：“拦着我不过是鱼死网破罢了，不过沈军师想要成事，这么会失了人心！”

    沈仲元一拱手：“受教了，不过这事有些误会，若是司马寨主愿意听我解释，我就……”

    “不必了，”司马章打断道：“我这就走了，我巢湖的人马，也不会给你们留下！”

    沈仲元身子一侧，伸手道：“请！”

    司马章也不理他，大步流星，下山去了。沈仲元三人就像没有这事发生一样，进了大厅。吴泽见郡主来了，急忙离开了自己的交椅，朝郡主道：“请郡主上座！”

    赵彩侠也不谦让，径直走到吴泽的座位，坐了下来。吴泽又让人给沈仲元和徐敞、邓车安排座位，徐敞和沈仲元都不坐，而是站在郡主两侧。邓车和吴泽，有人给安排了座位，在郡主两侧，坐了下来。

    众人落座，早有人将杨春的尸体搭走，屋里也清扫干净。见收拾整齐了，赵彩侠环视全场，冷冷的开口道：“刚才有人因为我们请各位来，是为了火并！”

    吴泽急忙道：“没有没有，只是杨春那厮反咬罢了。”

    “不管是因为什么，我希望大家明白，我父王让我带着沈军师和徐将军到此，不可能是贪图各位那千八百人马！各位英雄聚义，为的是天下！”

    沈仲元朝门外道：“拿上来！”

    一个喽啰兵端着一个朱漆托盘进得厅堂，托盘上赫然是一颗人头。众人尽皆失色，沈仲元道：“此人乃是开封府的细作，被我们识破，当场格杀！此事乃杨春一人所为，与诸位无关，请各位放心，我们为了是共举大事，绝不会有别的意思！”

    几个小贼头交头接耳，不时点头，显然是相信了沈仲元的话。而邱志远和李子修则是满心欢喜，因为这颗人头，至少他们两人不认识，而且也坐实了是在杨春的船上发现的。那就证明没人发现他们的船上有奸细，而这只有一个可能——沈仲元是自己人！

    不多时，酒菜都被端了上来，赵彩侠又鼓舞道：“诸位到此助战，我父王大为感动，我们不日就将起兵，到时候各位自领人马，打下来的地盘就是各位的！”

    这一句话顿时引起一阵骚乱，这可是天大的好事啊，就算不给什么官职，打下几个村镇，那就是实实在在的富贵。若是打下一座城池，那就算当时归隐江湖，也足够下半辈子挥霍了。这些小贼都在畅想美好未来的时候，只有李子修在纳闷，这沈仲元若是内应，倒还说得过去，这赵彩侠怎的也如此糊涂？

    这些小贼手下不过一二百人，能打下什么地方？自己这三千人，要说去打个城池，绝对都算得上找死，更别说那些混蛋了。难道这里有什么图谋？

    酒宴直吃到深夜，期间扎好营寨的夏玉奇也来到此处共饮。席散之后，三人一同回营。路上邱志远和夏玉奇都有无数疑问，但李子修不让二人开口，只能说一些酒话。回到自己的大船上，李子修长出一口气道：“这一天可吓死我了。”

    夏玉奇问道：“到底发生什么了？我听说杨春的船上出了内奸？好像还有司马章的事？”

    邱志远也跟着道：“这里头事太过蹊跷，要不找花冲他们来，研究一下吧？”

    李子修点头道：“大哥说的正是。”

    还没等他们去喊，花冲和蒋平、展昭、韩彰就一同来了，一见面，花冲就赶紧问道：“我听说今天二位寨主涉险归来？没事吧？”

    邱志远道：“确实吓了一跳，你们来的正好，给分析分析，这事我咋觉得这么蹊跷呢。”

    细说之下，花冲等人也是莫名其妙，花冲琢磨了半天，摇头道：“这郡主也真是挺奇怪的，看她行动做派，都是一种冰山美人的感觉，看着很沉稳，怎么办起事来如此急躁？先前霸王庄那次，我就觉得奇怪，会不会是他们的计划？”

    蒋平笑道：“以不变应万变，咱们给他来个先下手为强！他们的计划再好，也得先过了咱这一关！”

    花冲道：“那咱们得赶紧想想怎么破了这洪泽湖。”

    夏玉奇道：“安营的时候，我特意布下一座五虎群羊阵，以咱们这艘车船为主，其余战船循环往来，进可攻退可守。我把前面的两门火炮都对准了他们水寨的大门。咱们从外面派船引火，烧他们的水寨，他们的船只必去支援，到时候咱们就发炮轰他！前后夹击，里应外合！”

    花冲赞道：“夏三爷想的周到！”

    蒋平嘿嘿一笑：“我想的比夏三爷还周到！有个妙计还需花贤弟你亲自走一趟。”