
    司马章提着阔刃剑，朝着夏玉奇冷笑道：“夏三爷，我觉得你还是走吧，我不想跟你们翻脸！”

    夏玉奇看了一眼司马章，回头看看正在抱着肩膀看戏的沈仲元，苦笑道：“原来你们是一伙的！”

    他此刻全明白了，太湖三剑和花冲等人的谋划完全被沈仲元利用了，还说以不变应万变，简直是个笑话，眼下这个情况，就算官兵一会儿回来，只怕也来不及了，自己就两个人，带来的那些兵马必然是被灭团了。李子修单挑吴泽都不是对手，再加上自己，对上这么多人，根本没活路。

    好汉不吃眼前亏，既然司马章给了台阶，还是顺势离开的好。正待开口，忽听背后一声惨叫，正是李子修的声音！

    夏玉奇回头一看，李子修已经躺在地上，抽搐几下不动了。在他身边，闹湖蛟吴源的钢刺上鲜血淋漓。原来司马章的出现，不但吓了夏玉奇一跳，其他人也都心中一惊。吴源一听司马章也是为了龙王令来，要是再不跑，真就来不及了。

    想到此处，顾不得什么江湖规矩了，手中的三棱刺直奔后背对着自己的李子修刺去！一刺直入后腰，李子修惨叫一声，面前的吴泽钢刀一挥，李子修脖子上登时裂开一道口子，鲜血飞溅！人轰然倒地，气绝身亡！

    吴泽一见急忙道：“扯乎！”

    三人头也不回的朝山下跑去，司马章楞了一下，朝沈仲元看去。沈仲元一笑：“司马寨主看我干什么？还不快去追？官兵肯定在下面有伏兵，山前已经大乱了，等山寨里的火光一起，他们就该上山了！”

    司马章急忙吆喝着手下追去。夏玉奇紧握剑柄，自己多年的兄弟被杀，他心中怒火顿起，虽然刚才还和司马章险些翻脸，此刻却追上去道：“司马寨主，我去助你一臂之力！这龙王令我不要了！我要吴源、吴泽这两颗狗头！”

    二人一前一后带着一群喽兵追杀而去。徐敞看着他们离去的背影，朝沈仲元道：“他们能不能赢？”

    沈仲元摇摇头：“那仨人可是玩命跑，那些喽啰们又不会轻功，一会儿就算追上，也是刚才一样的局面，两个打三个。”

    “那要是追不上呢？”

    沈仲元笑道：“当然是被官兵追上喽，司马章可不想看着龙王令落入花冲的手里！”

    徐敞撇撇嘴：“那司马章手下几百水贼难道还想跟官军去拼？”

    沈仲元指着徐敞大笑道：“你呀，我就纳闷你怎么混到贼的队伍里的？贼有几个是有脑子的？司马章此刻鬼迷心窍，别说官兵了，就是前面是皇宫大内，他也杀过去了。”

    徐敞冷哼一声：“你不也是贼么？”

    沈仲元大摇其头，摆手道：“我这要算是贼，那就没好人的活路了。”说着指了指自己，嘻笑道：“我是玩贼的！”沈仲元随即回身背手离开，也不看徐敞，悠悠道：“走吧，去看看郡主怎么样吧，邓车和姚锁可都不简单呢。”

    花冲在山下等着消息，煎熬啊，十年没过这种等消息出发的生活了。今晚有一种在刑警队等上级命令出发的感觉，忽然一阵火光乍现，花冲大喊道：“起火了！”

    欧阳春闻言，走到高处看去，火苗越来越高。急忙朝徐庆等人道：“走吧，上山！”

    花冲喝道：“点火！”

    一千官兵大半手持火把，徐庆在前面带路，在花冲、白金堂、白玉堂、欧阳春等人带领下杀伤山去。一到了山上，徐庆可威风了，一千官兵全都由他指挥。

    “老五，不对，小和尚，你带二百人往那边走！往那边绕过去！”

    白金堂苦笑道：“哪边啊？不能说方向么？”

    徐庆嘿嘿一笑：“我也得认识哪是北啊？”

    众人一阵大笑，摇摇头，双手合十道：“阿弥陀佛，佛祖啊，保佑我不会迷路吧……”说罢，带着一群大笑不止的士兵走了。

    徐庆天真的跟着嘿嘿傻笑了两声，又招呼白玉堂：“老五，你带二百人往那边走……”

    白玉堂一摆手：“行了，我自个找吧，别给我大哥走一条道不就行了么？”

    徐庆点头道：“对了，别走一快去就行！”

    花冲赶紧接口道：“那我也‘那边’去了啊？”说着指了指另一个方向，笑着说道：“我走那边！”

    欧阳春哈哈一笑，朝徐庆道：“行了，大伙分开走，我跟徐三爷走‘那边’。”

    几路人马分开，漫山遍野都是红光，火把的光芒蔓延整座西虚山。花冲提着宝剑，朝着山寨的方向杀去，一路上几乎没遇上几个逃跑的匪徒。西虚山并不高大，不到半个时辰，便绕道了山寨里。

    此时吴泽的老巢里已经乱成一锅粥了，尚均义带了三百水师，留下二百人交给江樊处理水寨的事。水寨内没有太多人马，多数人都在山寨里，尚均义虽然已经辞官，这次是义务帮忙，但还是习惯性的像以前当兵时一样，见水寨的活完了，上山寨抢功去了。他知道山上有支援，自己三百人虽然不够看，但只要坚持到援兵上来还是没问题的。可惜他没料到山上除了水贼，还有几个大贼头，其中就包括邓车！

    刚一上山，迎面就遇上下山支援的邓车。尚均义并不认识邓车，他是边军出身，对于各地的绿林道并不熟悉。邓车见了官兵，急忙提刀上前拦住。

    尚均义见这个大汉手提一口关刀，心中暗道：“这人居然在步下使关刀，莫非是个高人？”

    邓车也不认识尚均义，只当他是个普通军官，提刀直劈尚均义，尚均义见他关刀沉重，不敢硬接，侧身闪开，手中一口鬼头刀斜刺邓车的肋下。邓车反手横刀格挡，双刀一碰，尚均义只觉两臂发麻，退出三五步远近。

    邓车得理不让人，挥刀连砍，春秋刀法本就大开大合，现在邓车占得先机，几个回合下来，尚均义便不是对手。尚均义边打边朝手下军卒道：“围住这个家伙！一起上！”

    邓车狂笑道：“不过就是这样本领，也想抓我邓车！”

    尚均义大惊道：“你就是邓车？”

    “不错！正是老子！受死吧！”说罢挥刀横劈，砍翻两个军卒。尚均义暗自心惊，这厮自己灭我这三百人都不是问题，自己真不该上山。

    正在咬牙苦撑之际，又有一拨人杀下山来，为首的一个白面大汉和一个矮小的精瘦汉子。矮个子朝邓车道：“师弟，怎么还没解决？”

    尚均义惊道：“姚锁？”

    “你是何人？”

    “尚均义是也！”

    姚锁也有些惊讶：“你们辽东六杰不是离开边军了吗？”

    尚均义猛然思得一计，大笑道：“是离开边军了，这不来你们这了么？不光是我，水寨里的是石万奎，山后还有欧阳春和沙龙，两侧是鲁递和严正方，你们要是识相就赶紧投降！”

    姚锁也是一愣，没想到辽东六杰居然会齐聚洪泽湖！邓车并不把辽东六杰放在眼里，仍旧挥刀杀敌，跟在姚锁身边的玉面分水兽苏震海见事不好，有些担忧，朝姚锁道：“姚大爷，不行咱马前翘了吧？（赶紧走）”

    姚锁气的瞪了他一眼：“这可是你的山寨？我师弟打，你跑？”

    苏振海吓了一哆嗦，急忙陪个笑脸道：“不跑不跑，一起杀！”

    姚锁冷哼一声，不再理他，朝尚均义杀去。尚均义手下这三百人有点招架不住了，本来洪泽湖刨出太湖的人马，仍有万余人，更有姚锁、邓车这样的高手，自己来的太过冒失了。

    此刻跑是跑不了了，只能认命。尚均义大吼一声，提刀上前扑奔姚锁。姚锁赤手空拳，没拿兵器，见尚均义挥刀杀来，一矮身形，使了个地躺拳，翻身滚到尚均义的身前，一个白猿献果直击尚均义的小腹，邓车就是用这一招力毙杨春。那一招使得灵动异常，而换成姚锁，则显得极其诡异。

    他本就身材矮小，又用的地躺拳，滚地出手，仿佛从地上冒出来的两只手一样，尚均义根本没来得及躲闪，就被双掌击中小腹。尚均义闷哼一声，身形飞出，重重落地，一口鲜血喷出，晕了过去。

    姚锁毫不在意，朝邓车道：“马前清了！”他们两人带了近千人，这三百官军战斗力虽然强于匪徒，但毕竟是水军，又没了主将，厮杀一阵，虽然击毙了数百匪徒，但最后仍然全军覆没。

    邓车和姚锁清了这伙官兵，朝苏振海道：“废物！赶紧带我们上船，把水路打开，掩护郡主撤退！”

    苏振海不敢还嘴，只能听着，连连道：“是是，这就去……”

    正要离开，忽听背后有人道：“贼子休走！你家花大爷在此！”

    邓车等人回身看去，果然是花冲领兵到了。邓车一见花冲就是自己一人，并没有帮手，心中一喜，朝姚锁道：“师兄，这小子是开封府的瓢把子，给他摘了，就能灭了开封府！”

    “走！”

    姚锁带领人马朝花冲杀去，花冲也领兵杀来，两军交锋，顿时一场混战。花冲在地上看到昏死过去的尚均义，连忙上去查看，好在还有呼吸，不过人昏迷，花冲急忙背起尚均义，招呼人马：“快撤！”

    花冲不傻，自己兵马不如人家多，要论单挑，邓车和姚锁俩人合力战他一个，自己可没有把握，更何况还有一个玉面分水兽在旁。现在发现了重伤的尚均义，更得带走。

    邓车可不想轻易放走花冲，吆喝手下的匪徒围攻，自己在提刀杀向花冲。花冲背上背着一个尚均义，如何等和邓车动手。

    邓车冷笑道：“花冲，你死定了！”关刀高举，一刀劈下！

    “邓车！住手！”一声娇叱传来，竟然是郡主赵彩侠！