
    众人来到黑狼山的营寨，山寨里横七竖八躺满了尸体，就在尸体当中，有一个和尚正盘膝打坐，仿佛置身事外，一副高僧入定的模样。

    众人一起进了大寨，半月式围住这个和尚。和尚仍然不动，胖大的身躯仿佛被焊在了地上。头也不抬，只有手中转动的念珠证明着和尚还是个活人。

    花冲深呼吸一口，朝和尚道：“昆仑，我们好久不见了。”

    “好久不见。”和尚竟然开口了。

    白金堂惊讶道：“你就是新的昆仑僧？”

    和尚不语。

    花冲接着道：“是你干的？”

    和尚又开口了：“你说的是哪一件？”

    “地上的死尸应该是那些黑衣人干的，而那些人是被你变成杀人魔王的！”

    和尚不再转动手里的念珠，双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧赐予他们无穷的力量与不惧死亡的勇气，这是功德。”

    “放屁！”花冲大吼道：“你是个疯子！从前是！现在是！将来也是！你必须死！你这样的人活在世上，是天下人的不幸！受死吧！”

    宝剑出鞘，一股罡风劈向打坐的昆仑僧。伤好之后，花冲的筋脉比起以前更为强劲，出招时的内力也比以前强了许多，这夹杂着无限愤怒的一剑，居然劈出了一丝剑罡。

    昆仑僧仿佛感受到了剑尖上的锋芒，突然睁开了眼睛，整个人在地上向后平移了出去将近一仗！这仿佛特效般的移动，让花冲吓了一大跳，白金堂等人也都暗自吃惊，昆仑的武功竟然高到这样的地步？

    花冲手中宝剑一晃，整个人凌空跃起，一人一剑化作无数道匹练的剑光自昆仑僧的头顶落下，这一招天河倒泄当真快如泼水、急似瀑布，无数道剑光瞬间倾泻到了昆仑僧的头顶。

    这次昆仑僧没有动，只是看似缓慢的伸出了一只手，另一只手握着念珠，一只手不断地抬高。而花冲那已经快到不可思议的一剑，在昆仑僧的面前竟然宛如慢镜头一般！缓缓伸出的手在头顶的位置正好捏住了匹练般的剑光。

    漫天剑雨不见，花冲整个人倒立在昆仑僧的头顶之上，而昆仑僧则是以两根手指紧紧捏着剑尖！花冲将浑身内力全部运到剑上，加上他自己的重力，竟然不能再将宝剑向下移动分毫！

    就在此时，赵彩侠突然出手了，两口宝剑突然自她手中飞出，直刺昆仑僧的双目。剑飞出，人也同时飞出，眨眼间剑到，人也到。

    昆仑僧握着念珠的手轻轻一挥，封住了两口宝剑的来路，但这却是赵彩侠的虚招，昆仑僧的手一动，赵彩侠便突然接住双剑，双手画圆，两口宝剑自昆仑僧的面门划向小腹。

    昆仑僧胖大的身体仍旧一动不动，两口宝剑全都刺入了他那面团似的肚子里。昆仑僧突然露出一个笑容，突然运力。花冲只觉剑尖出一个巨大的力量袭来，震得他虎口一麻，再也握不住纯钧宝剑，宝剑脱手，人也向后飞出，勉强落地之后，倒退数步，方才站稳。

    而赵彩侠更是狼狈，原本以为一击得手的她，根本没想到昆仑僧突然运力之后，两口宝剑竟然从昆仑僧的肚子里飞了出来！双剑的剑柄全都脱手飞出，撞在赵彩侠的身上，剑身之上带着昆仑僧的巨大内力，两口剑犹如两记重拳击在了赵彩侠的身上。

    赵彩侠被自己的双剑倒撞，竟然双脚离地，身子向后飞出数尺，摔在地上。花冲急忙上前扶起赵彩侠，刚要说话，赵彩侠噗的一口血全都喷在了花冲的脸上。

    姜天达见状急忙过来，一把搭住赵彩侠的脉门，摸了摸道：“受了内伤，快回来。”花冲急忙抱起赵彩侠退到众人身后，姜天达又给花冲搭了搭脉道：“没事，你没受内伤。”

    花冲还心有余悸，对姜天达道：“他的内功强的邪乎，就算我大师伯也没这么厉害。会不会也吃什么药了？”

    姜天达点头道：“有可能。”

    就在二人说话的功夫，白金堂已经走到昆仑僧的跟前，朝昆仑僧施礼道：“阿弥陀佛，昆仑大师，即在佛门修行，为何却要自坠魔道？”

    昆仑僧双手合十，继续转动手里的念珠，轻轻道：“佛魔不过一念，一念之差佛可成魔，一念之间魔亦可成佛，阁下兄弟助花冲，自然认定他是佛。贫僧助襄阳王，自然认为你们是魔，此事不必多言。”

    白金堂见他不多话，也就不往下说了，正要出手，忽见昆仑僧自地上站了起来，朝众人道：“黑狼山已被剿灭，贫僧在此只为与你等见上一面。在等你们的时候，顺带超度了这些人。现在经卷已经念完，人我也见到了，我准备走了，不过我可以给你们一个机会，一起出手吧，我看看你们能不能伤我。”

    徐敞一向心高气傲，虽然见昆仑僧实力强的有些逆天，但听了这话，却仍然不服，正要过去动手，却被花冲一把拉住。徐敞正要问他为什么拉住自己，却见当先走出去的竟然是姜天达。

    姜老剑客走到众人之前，朝昆仑僧道：“昆仑僧，我没想到你居然是个用药的高手，你隐藏的很深啊。江湖上没几个人知道你有这种能耐，就连郭长达也着了你的道！今天一见，你必然是服用了什么药物，要不然不会有如此功力！”

    昆仑僧盯着姜天达：“你是谁！”

    “老夫姜天达！”

    昆仑僧点点头：“眼光不错，人都说你是武林第一神医，看起来有点本事。我也是酷爱医道，也的确将医道和武道融合成一。郭长达习武比我多出二十年时间，但功力却远不如我，这便是我自己配制的灵药之功。”

    “可以不该配药害人！”

    昆仑僧大笑道：“害人？我给了他们力量！我给了他们勇气！”

    “你迷了他们心智！”

    “他们不过是群蝼蚁罢了，为了大业，这群蝼蚁的性命又算得上什么？”

    姜天达没想到昆仑僧居然如此无耻，不由大怒道：“你不配学武！更不配学医！”

    “哈哈哈哈！”昆仑僧摆出一副傲视天下的样子，朝姜天达道：“不配又如何？你们能奈我何？”

    姜天达挥掌上前猛击昆仑僧的面门，昆仑僧单掌相迎，碰的一声，姜天达退后数步，心中气血翻涌不止，几乎吐出血来。

    花冲上前扶住姜天达，同时展昭、徐敞、白金堂三人则一同杀了过去！

    白金堂手中铁扇直奔昆仑僧的面门，展昭和徐敞一左一右封住昆仑僧的两翼。昆仑僧毫不在意，双手化掌直击白金堂，白金堂的扇子和昆仑僧的双手一碰，百炼钢骨的八卦乾坤扇竟然被昆仑僧紧紧一握拧成了麻花！

    白金堂都傻了，他这把扇子上有专破金钟罩的暗刺，没想到人家根本不在乎，就好像自己的扇子是面做的一样……

    拧坏了白金堂的扇子，昆仑僧回身直奔展昭，展昭横剑直削昆仑僧的当腰，昆仑僧则伸手去抓展昭的巨阙剑。有了花冲的前车之鉴，展昭自然不敢让他碰到自己的剑，昆仑僧刚一动手，展昭就立刻变招。就在这时，徐敞的方天画戟重重的砸上了昆仑僧的后脑！

    另所有人都惊到合不拢嘴的一幕出现了，一百多斤重的方天画戟竟然被颠了起来，用尽全力的徐敞感受到一股巨大的反弹力震的自己两臂发木，一阵刺痛感自双手传来。百余斤的方天画戟脱手而出，高高的飞向空中，徐敞的双手虎口竟然全都震破！

    昆仑僧也不回头，仿佛没事一样，仍旧朝着展昭下手！展昭哪还敢还招，急忙撤身闪开，就在他一闪的瞬间，昆仑僧也同时向后一闪，与众人之间的距离被拉开。

    几个人都不敢上前，这巨大的实力差，动手无异于以卵击石！昆仑僧看着花冲等人冷笑道：“我劝你们还是放弃吧，你们根本不是我的对手，就算是千军万马，我昆仑来者不拒！我这就回襄阳去了，你们要抓襄阳王？”

    “哈哈哈哈！”昆仑僧在一阵狂笑声中飞身远去，只留下一个声音：“我在襄阳等着你们！！！”

    花冲看得都呆了，这怎么可能？英雄榜排名前十的高手白金堂，南侠展昭、峨眉派的后起之秀小温侯徐敞、乾坤五老之一的姜天达，在加上自己和赵彩侠，居然没有昆仑僧一合之敌！

    这实力的差距也太大了！从现在的情况看，想要制服昆仑僧，必须得请大师伯夏遂良甚至是武圣人于和亲自前来了。

    可就算能请来他们，一来一往，起码也要一个月的时间，这么长的时间，襄阳又会产生多大的变数呢？