
    花冲笑着问蒋平道：“三哥为什么没来？”

    蒋平嘿嘿一笑：“你猜出来了？”

    花冲也跟着一笑：“夏三爷给水路封死了，四哥你要是有想法，必然是旱路，吴泽扎营在西虚山，这山上自然是三哥的天下！”

    蒋平赞许道：“花贤弟果然考虑周全，我让三哥上山探路去了。”

    李子修也喝彩道：“咱们不但是里应外合，这还有个前后夹击！妙啊！”

    花冲瞅了一眼韩彰，微笑道：“这事还不算万全。”

    蒋平顺着他的眼神也看了一眼，随即两眼一亮：“你还想埋火药、地雷？”

    花冲点点头：“西虚山的山脚下就是船坞，周围地势平坦，水寨中除了他们洪泽湖的人，还有几家和咱们一样，在水上扎营，水面有变，他们未必会上山，很有可能绕山而逃！”

    韩彰道：“你想我在山脚下埋雷？”

    “正是！”花冲道：“咱们把雷埋在山脚，他们除了上山，没有别的道路，这叫瓮中捉鳖！”

    “请君入瓮！”李子修挑大指道：“这回可算万无一失了。”

    花冲起身道：“这事宜早不宜迟，我明天早晨就走，诈称催粮。几位看水寨起火，那就是我们来了。”

    蒋平点头道：“此事确实不宜迟缓，等三哥回来我对他说，你们一起走，还有二哥。”

    韩彰答应一声：“这一路上，我造了不少火器，都在咱们那条船的船仓底，咱们明天就坐那条船走，见到庞太师之后，带些人给他们埋雷！”

    几人计议已定，自个散去。到了三更时分，徐庆才回来，一进屋就叫苦叫累不止，花冲等人询问路径。徐庆真不愧“穿山鼠”的名号，西虚山虽然不算太大，可黑灯瞎火的出去，不过半宿功夫，前后路径全都探查明白，竟然没惊动一个巡逻的军卒喽啰。

    趁着徐庆记忆还深，花冲铺了一张白纸，将山上的路径画了出来，仔细核对一遍之后，贴身收藏起来。觉是没法睡了，大家喝了会儿酒，天就渐渐发亮了。天一亮，一个小头目带着人吆喝开船，众人就混在船舱里，靠这小头目带他们出去。

    没费什么劲，几乎没有任何检查，他们就被放了出去，估计吴泽有了交代，对于太湖的水师，管的不严。众人离开洪泽湖，找了个偏僻地方停了船，几人领了十几个小喽啰替韩彰带着那些地雷、火药，那个开船的小头目带领余下人回太湖去了。花冲带头，众人朝淮阴城走去。在县城门外，就遇到了白玉堂，和他同行的居然是白金堂！

    虽然是僧衣僧帽，但露着那招牌式微笑的白金堂依旧是那么儒雅。花冲每次看到这位了凡大师，脑子里都会闪现一个形象——妙僧无花。众人疾步上前，花冲当先装逼道：“阿弥陀佛，大师一向可好？”

    白金堂笑道：“心情不错啊，看起来洪泽湖这一趟收获不小吧？”

    花冲也笑了：“都写脸上了，还看不出来么？是太师让你们来的么？”

    白金堂露出一个诡异的笑容：“要是太师，来的就不是我们了。”

    花冲正色道：“你是出家人，不许三俗！”

    白金堂愕然道：“三俗？”

    “额……就是说你比较低俗！恶俗！庸俗！”

    白金堂仰天大笑道：“这人生大事，怎么叫俗呢？恭喜你，花贤弟。”

    花冲眨眨眼：“你是说……”

    白玉堂一把搂住花冲：“你要当爹了！”

    “这么快？”

    “哎呦，还有嫌快的啊？”众人一阵哄笑，一同入城去了。进城之后，众人一起来到庞太师的临时公馆，花冲虽然很激动，但还是先去办了公事。他先去找了庞吉，介绍他与蒋平定的主意。白金堂、白玉堂、韩彰、徐庆都在一旁听着，他说完，韩彰又把火器的布置说了一遍，徐庆则是指着花冲画的地图，跟众人讲解一番山上的情况。

    庞吉静静的听完，闭目沉思了一阵，忽然睁眼道：“来人，聚将！”说话间，浑不像一个六十来岁的垂暮老人，虽然没穿盔甲，但显出一种百战宿将的威风！

    不多会儿的功夫，外面进来六个中年男子，为头的竟然是欧阳春！花冲忽然想起一事，惊呼道：“莫非是辽东六杰？！”

    欧阳春等人进得门来，朝庞吉行礼道：

    “草民欧阳春参见大人！”

    “草民沙龙参见大人！”

    “草民鲁递参见大人！”

    “草民严正方参见大人！”

    “草民尚均义参见大人！”

    “草民石万奎参见大人！”

    果然是辽东六杰！当年雄关总兵丁灏麾下的六大悍将！纵横辽东多年的边关宿将！没想到都到了这里，莫非白金堂和欧阳春说去了少林寺，就是为了邀请这几人？

    “欧阳哥哥，你们几位是如何到此的？莫非你和白大哥去请来的？”

    “是我喊他们来的！”庞吉此时端坐在太师椅上，显得威风凛凛，全然不像朝堂上那个昏聩无能的庞太师。

    欧阳春道：“太师知道你们的计划之后，便派人给我们几个送信，要求我们到此集合！”

    花冲惊讶道：“太师您也识得这几位？”

    庞吉笑道：“当年丁灏都在我手下为将，何况他们几个？”

    六人中年纪最大的沙龙沉声道：“当年太师边关抗辽，我们几个都是跟着太师厮杀过的。”

    庞吉道：“欧阳春、沙龙做过辽东守备，山路最熟，严正方、鲁仲贤（鲁递字仲贤）二人常年掌兵，可以临阵指挥，尚均义、石万奎水下功夫不弱，可以带水军助战！”

    花冲暗自惊叹，敢情自己这位岳父是有备而来！这阵容比自己校尉所的还强……自己当年穷的一个兵都没有，尼玛都不帮忙，现在自个来了，攒这么强阵容……

    “既然太师有备而来，孩儿我就不班门弄斧了，一切全凭太师指挥！”

    众人也都肃然道：“全凭太师指挥！”

    庞吉霍然起身，朗声道：“鲁递听令！”

    “末将在！”

    “你带五百人马，扮作河工，埋伏在高家堰左翼，见西虚山火起，引兵封锁山脚！”

    “得令！”

    “严正方听令！”

    “末将在！”

    “你也带领五百人马，扮作难民，搭建些窝棚，埋伏在高家堰右翼，见西虚山火起，汇合鲁递合围西虚山！”

    “得令！”

    “尚均义听令！”

    “末将在！”

    “你带领五百水师，车船三艘埋伏在太湖火船之后，双方交兵之后，你封锁水面，如果人自水面逃脱，唯你是问！”

    “得令！”

    “石万奎听令！”

    “末将在！”

    “你带一百水鬼，负责水下拿人，水下有人走脱，拿你是问！”

    “得令！”

    “欧阳春听令！”

    “末将在！”

    “你带领一千军卒，由徐庆为向导，白金堂、白玉堂为副将，上山拿贼，见水寨火起，放火烧山，给外围报信！”

    “得令！”

    “沙龙听令！”

    “末将在！”

    “你为三军接应使，带领一千人马，在西虚山下埋伏，鲁递、严正方、欧阳春三路人马若有落网贼寇，皆由你负责缉拿！”

    “得令！”

    “韩彰！花冲！你二人自今夜起，少带士卒，趁夜色埋藏地雷、火药！”

    花冲看着庞吉点兵派将，一副三军主帅的派头，仿佛这间屋子不是钦差公馆，而是三军帅帐一样！这就是主帅的气质啊，想起自己当年也是指挥整队刑警的人物，自认为还是颇有些气质的，但和庞吉比起来，还是差得远呢。

    就在庞吉分派人马的同时，洪泽湖方面，也在做这同样的事情，只不过两边的形象差距不是一般的大……

    “金鱼！你他妈别跟老子抢，他妈你那一百多人打个鸡毛东乡？打西乡去！”

    “老子就打东乡，谁尼玛打西乡？老子看了，那西乡地方穷，连村姑都没几个，去那干毛？”

    “废话，老子也要打东乡！你这是跟我抢！”

    “抢你妹妹啊？你手底下那点歪毛淘气，也就在水里头凿人家船底，上了岸，几个老农就灭了你们！”

    “行了，你们俩****争个什么劲？加一起有三百人吗？打个破村子，收几个村姑，能有什么油水？跟老子一起，咱们三家一块打他们县城去！”

    “落水狗，就凭你啊？还想领导我？放你妈的屁！要打也是各打各的！”

    太湖三剑看着眼前这群无知的草寇，为了还没实现，甚至是实现不了的愿望，居然都快要动手了，心里暗叹：幸亏没投襄阳王，就一群这路王八蛋，能干点什么大事！

    那位彩侠郡主面无表情的看着这伙人，沈仲元在一旁轻摇折扇，面带笑意，徐敞在另一边标枪似的立着，仿佛不属于这个房间一样。

    挨着太湖三剑的于亮摸着自己的光头，这盏“水底明灯”上面冒出了几滴灯油，他手下带来了五百人马，说多不多，说少不少。在水面上，五百人足够拦下一队官船，起码数千两银子的进项。但是要打地盘，这点人可不够看，都是水贼，凿船的锤子铆钉倒是都有，云梯、甲胄可是一点都没有！他可不是那些无知的小土贼，纵横水面的人物，不应该走上陆地！这一点，他比那些人要明白，他到此间就是想随大流沾点便宜。但没想到刚刚聚在一起一天的时间，这就分家了……

    和他有同样想法的还有灵光和尚，这个光头也是想占便宜来的，他们莲花门下，有不少人都在襄阳王手下当差。这灵光苦于没有门路，又不好意思向那些同门晚辈说小话。这次吴泽传信，他毫不犹豫的来了，自己单干始终是势单力薄，这个可有靠山啊，襄阳王手下少说几万人马，又有好几处大山头的伙计助战，绝对是棵大树，可没想到还没乘上阴凉，这就赶上内讧了……

    这仗还打的起来吗？