
    赵麟有些犹豫，论人数赵麟这边绝对占优，但对面有一个龙云凤，这个实在让人感觉畏惧，从心底里产生的畏惧！就算有几十名武林高手在侧，赵麟仍然觉得自己随时会有生命危险！

    刘道通看出了赵麟的畏惧，凑到他耳边低声耳语了几句，赵麟点点头，朝花冲道：“好，咱们就比试三局，刚才三位真人与你们的交手没能结束，不如就用这三场比武来决个胜负如何？”

    花冲一愣，刚才的三场比试，白金堂能胜刘道通，但自己未必能胜马道源，要是有镖和袖箭，自己的胜面还大一些，但刚才一战之中，用光了自己的所有暗器，但凭一口宝剑与马道源分个胜负，可以说是五五开。而第三战徐敞对司马德修则毫无悬念，徐敞现在身上已经带了四五处伤痕，虽然不重，但绝对影响战斗力，与司马德修一战基本无望取胜。这样算了，最多一半可能会取胜。

    自己原想的这个计划是龙云凤算一场、白金堂算一场、自己或者钟雄算一场，看对面的人物，就算自己或者钟雄输了，那两场也是稳赢。现在这样一来，可就胜负难料了。

    刘道通见花冲有些犹豫，冷笑着上前道：“怎么样？花大人不敢么？我跟白大侠刚才打的时间最长，不如放在最后再比，给我们一个回息的时间，第一场就由我三师弟对徐敞，然后由我二师弟与花大人你比试，如何？”

    两人一唱一和，步步紧逼，花冲却迟迟不敢打赢，在他身边，徐敞却紧握双戟，向前道：“司马德修，速来与我一战！”

    司马德修见徐敞应战，大喜道：“好，咱们决一雌雄！”说罢手舞双剑，直取徐敞。徐敞双戟左右一分，放开门户，亮招应战。

    司马德修是武当的一个异类，武当剑法以阴阳调和、刚柔并济相结合而闻名天下，修炼内功为阴，剑法刚猛为阳，阴阳周转，内外结合。司马德修却不走此道，他以自己为道，道生一就是内力，一生二就是双剑，双剑分阴阳，脚下踏五行，居然练成了武当剑法中最难的一套阴阳五行剑法。

    在五真人之中，论武艺，除了刘道通，就属司马德修的武功最高，对上徐敞，他有十成的把握取徐敞的性命。

    然而司马德修却想错了，徐敞的武功源自峨眉，悟在军旅，长期的厮杀让徐敞的功夫不华丽，却极其实用，双戟刚猛，招法简单，比起司马德修的阴阳调和，徐敞的刚猛竟然一时间稍占上风！

    虽然如此，但时间一长，司马德修的内力优势便逐渐显现出来，三十回合过后，徐敞的动作渐渐缓慢，而司马德修仍旧是不疾不徐，双剑密不透风，有攻有守，稳扎稳打。花冲在后面着急道：“在这么打下去，徐敞撑不了多久！”

    龙云凤摇头道：“未必，那个牛鼻子靠的不过是剑法混元，内力高深，徐敞有伤在身，急于求成，所以这牛鼻子以静制动，越打越顺罢了。”

    花冲一听，似乎是龙云凤有了克制司马德修的办法，急忙问道：“莫非师伯母有破敌之策？”

    龙云凤撇撇嘴：“这老道的能耐我还破不了？”

    花冲急忙赔笑道：“那是那是，我师伯母什么身份？江湖上屈指可数的高手！区区一个司马德修算什么东西？都不用师伯母自己出手，在旁边指点几句，就能要了这牛鼻子的老命！”

    龙云凤让这几句马屁拍的很是舒服，二目微闭，仿佛自言自语一般低声道：“阴阳相济，周而复始，循环往复，无迹可寻。剑法是不错，不过阴阳分为左右，确实太过肤浅了。双戟如果要分阴阳，戟法刚猛，是为阳，内力为阴，阴阳相济方可使内力为招式所用，内力不绝，招式不减，如惊涛、如潮汐！”

    声音虽然不大，但足够让徐敞听到了，当徐敞听到最后一句：如惊涛、如潮汐之时，忽然心中一动，他的戟法名叫惊潮，乃是其师鲁仲贤之先祖观潮水有悟而得，徐敞武功重外而不重内，今天听到龙云凤的阴阳之说，忽有所悟。原来自己只是追求速度，让戟法呈现潮水之态，从未想到内外结合，形成阴阳循环。潮水之起落本就是契合阴阳，武功分内外，犹如天分昼夜，潮汐和武功正是相应的。

    相同了其中关节，徐敞的速度立刻下降，气息渐渐均匀，以习练之法发招，先不求制敌，只求自保，十余合后，徐敞便觉得刚才的疲劳感渐渐减轻了，内力也有江水之感，似是绵延不绝，虽不强横，但却更为顺畅。

    对手的司马德修则感觉越来越不好，龙云凤说出了他功夫中最大的破绽，他的阴阳是自己强辩出的，并非武当剑法之精髓，他只得其形而未得其意。本来一般的人物是看不出他的这个破绽，但是强如龙云凤这样的大高手如何看不出来？在她那个级别的高手，拼的都是意境，远非司马德修可比。

    不过几句话，场上形势立转，司马德修被说出了破绽，心中慌乱，徐敞则心有所悟，功夫越加得心应手。二人斗过三十回合，司马德修左手剑正碰到徐敞的戟上，剑轻戟沉，两者一碰，司马德修握不住宝剑，单手剑飞出数尺远近。

    司马德修吓了一跳，微一愣神的功夫，徐敞双戟连环劈出，司马德修匆忙抵挡，右手剑被徐敞的画戟小枝挂住，猛的一拽，也飞了出去。司马德修情知不低，保命要紧，飞身跳出圈外，大喊道：“不必再斗，我认输！”

    刘道通和马道源都有些吃惊，龙云凤不过几句话就打败了一个司马德修，一会儿再指点几句花冲马道源会不会死在花冲手里？

    刘道通和马道源对视一眼，把目光对准了赵麟，似是等他的命令，是不是要听花冲的建议，退出城外。

    赵麟也看出今天的确难以讨到好处了，单挑白给，群殴恐怕第一个死的就是自己，就在他纠结的时候，谢宽带了几十人杀了回来，朝钟雄道：“大寨主，王府上下残敌都已肃清，似乎没有大戟士，只有几百普通的府兵，根本不是对手，各路兄弟正在聚集，死伤应该不大。”

    赵麟绝望了，他手下除了身边的这些王官，确实只有几百兵而已。那三千大戟士是襄阳王的卫队，襄阳王离开时命令大戟士的统领项鸿带兵往关中与他汇合。襄阳的人马赵麟又交给了雷英，屯兵城外。

    眼下自己根本没有一战之力，赵麟紧张的看着花冲，现在只要花冲一句话，就可以决定他的生死！

    “小王爷，你已经输了，你是退出城去，还是投降呢？”

    赵麟仗着胆子颤声道：“不过是杀败了几百府兵而已，襄阳城还是五千守军，上至总兵，下至守备、团练，都是我们的人，就算杀了我，你们也出不去襄阳城！”

    龙云凤又咯咯的笑了起来，花冲等人个个起了一身鸡皮疙瘩，这大姐笑的实在渗人，而且她一笑肯定没好事……

    “我说这个什么少王爷，我得给你说个事，我来襄阳的时候原本就以为他们跟你是一路的，所以我先去的襄阳城防营，抓了那个什么总兵，让他聚将议事，然后就没有然后了，现在襄阳城最大的武官大概就是你眼前这些人了。”

    赵麟觉得眼前一黑，差点昏过去，一切都完了，为什么王府会有密道？雷英真的知道密道的事却没有告诉我？难道他真的是皇城使？这不可能！蓝骁是叛徒！钟雄是叛徒！沈仲元是叛徒！雷英是叛徒！怎么可能都是叛徒！！！

    花冲看着快要疯掉的赵麟，微笑道：“少王爷，如果我是你，就带着你身后这些残兵败将滚出襄阳城，躲在卧龙岗，等朝廷发兵消灭你们！”

    刘道通也低声劝赵麟道：“花冲有心放我们走，咱们还是快走的好，留得青山在不怕没柴烧啊！”

    赵麟咬咬牙，恨声道：“走！出城！”

    花冲摆手，示意大家给他们让出一条道路，谢宽也命令手下军卒左右分开，让赵麟等人离开。就在赵麟走过花冲身边的时候，花冲轻声道：“见了雷英，替我问候他一声。”

    再次听到雷英的名字，赵麟的脸抽搐了一下，心里暗暗道：“雷英！是你害我在先！”

    “对了，少王爷，密道的事我建议你就别在问他了，你们出城之后，这两条密道我都会堵死！”

    “什么两条密道！”

    “不妨直说，一条是我们进城的，通向王府，另一条是我们那日出城的，就通到雷府！”

    赵麟猛的攥紧了拳头：雷英！我不杀你誓不为人！