
    万里追魂老魔头彭海！黑榜排名第五的高手！乐天成和钱万里一起出手也没能战败的人！再加上僧道四奇中的九云神尼，也只是将他惊走，而不是战胜！

    花冲心里也有些没底了，单是刘道通等人，花冲等人还有一战之力，如果再有一两个彭海这个水准的高手，花冲一方毫无胜算！

    王府的周围喊杀声四起，兵器相交传出的叮当之声，交手双方的嘶喊声，受伤者得惨叫声，逐渐多了起来，此起彼伏，声音越来越大。

    赵麟狂笑道：“没想到你居然还带了人马！好！来人！给我搬把椅子来，我就坐在这看着，看你们怎么死！”

    赵麟挥手喊过刘道通：“刘道长，通知雷英，带人来襄阳助战！今天我就要成为襄阳城主！”

    刘道通稽首道：“无量天尊，恭祝少王爷旗开得胜。”说完回头对身后一人低声耳语几句，几个王官点头离开。

    刘道通转回身来，对花冲道：“花大人，准备好遗言没有？上次没来得及说的，这次可以准备说了！”

    花冲笑道：“好的，那我就说喽，你们的援军不会来，雷英比我还希望你们死！我之所以能进王府，就是因为当初雷英在王府挖了一条地道，直通城外，这事您们这几位军师和这个少王爷或者是少郡主，你们都不知道吧？”

    赵麟和刘道通面色都不好看，没有人知道地道的秘密，显然他们能带兵进入王府，肯定是有密道，要不也不会如此轻易的来到这里。

    花冲见离间有效，便接着道：“你们的军师沈仲元是皇城司的副使，最终于你们的大元帅雷英居然是皇城使！你们这位王爷的大事还想成么？你们猜猜，那个昆仑僧会是什么人呢？”

    “别使什么离间计了！”彭海将手中的拐杖猛然戳到地上，地面顿时四裂，拐杖戳入地下三寸有余，“有能耐的与老夫见个真章！”

    花冲冷哼道：“你是我师父的手下败将，做杀手的一次失手，就应该找个地方安度晚年，气性大点的就该自杀身死，你还敢出来？”

    彭海怒道：“我先杀了你！我不信你那老狗师父不出来！”

    花冲大笑道：“我师父一直就在小蓬莱，想报仇去啊？不敢去，找我撒气？非得等我师父出来才干动手，堂堂的万里追魂也不过就这点胆色罢了。”

    彭海气的浑身颤抖，拐杖点指花冲，厉声道：“小子！敢不敢决一死战！”

    花冲对白金堂道：“白大哥，这路丢人现眼的玩意儿，我不稀得打他，你来吧。”

    白金堂一笑：“这老东西确实不值当的让朝廷一品大员动手，我来。”

    正要往前去，却被一把拉住，白金堂回头一看，是钟雄。钟雄拦住白金堂道：“白大侠，我初来乍到，这第一阵就交给我吧。”

    白金堂一愣，没想到钟雄居然主动请战，急忙道：“以钟太保的身份，不应该和这路人动手。”

    钟雄微笑道：“白大侠怕我不是这人的对手？”

    花冲拦道：“白大哥绝没有这个意思，这路老魔头，让和尚去超度了正好，何必脏了你的手呢。”

    钟雄道：“放心吧，我有分寸。”

    花冲跟他交情不深，见他执意要去，也不便深拦，只能对钟雄道：“钟太保多加小心，这老东西太过阴毒。”

    钟雄笑道：“那是你没见过我出手，我比他毒多了。”

    钟雄走到彭海的面前，拱手道：“彭老剑客，钟雄有礼了。”

    刚刚搬来椅子坐下的赵麟，猛的站了起来，朝钟雄大吼道：“钟雄，你这吃里扒外的狗东西！还有脸出来动手？师父，这人就是君山的钟雄，也是我父王的手下，今天来的兵马，应该都是君山的人！杀了他！师父，一定要杀了这狗贼！”

    钟雄看了一眼赵麟，面不变色，微笑道：“少王爷，钟雄给少王爷行礼。”双手抱拳，朝赵麟深鞠一躬。赵麟正要开口骂他，身后的九天真人马道源大惊道：“王爷小心！”

    一把拉住赵麟，扯到旁边，就在同时，噔噔噔三声，就在那把太师椅上，钉着三根枣核钉！

    马道源惊道：“想不到钟太保打的一手好暗器！”

    钟雄微微一笑，朝马道源道：“小意思，不过是开开心罢了，现在正式开始，彭老剑客，暗器来了！”

    钟雄伸手朝彭海一指，三根细小的钢针直奔彭海，彭海闪身躲过。钟雄另一只手又打出三枚铁蒺藜，头一低，又是一枚枣核钉自背后发出。彭海没想到钟雄居然一身的暗器，一时间竟然被钟雄的暗器压的喘不过气来。

    钢针、铁蒺藜、袖箭、飞镖、钢珠密密麻麻，层出不穷，连花冲都没有想到，钟雄身上居然带了几百枚暗器！

    不但是花冲，就连白金堂都看傻了，喃喃道：“他这身暗器功夫简直出神入化啊，这是唐门的功夫！唐门远在川中，怎么钟雄会有唐门的功夫？”

    “他师父不是明湖玉镜李平涛吗？”

    “是啊，所以我才纳闷，李平涛身怀大才，文韬武略都属一流，但没听说此人精通暗器功夫，而且钟雄也不是以暗器成名，这身暗器功夫，太厉害了，若是我对上他，只怕也没有胜算！”

    花冲也有些心惊，没想到钟雄有这么强的暗器本领。就在他跟白金堂低声耳语的时候，钟雄和彭海已经分出了胜负。

    彭海被钟雄的暗器逼得狼狈不堪，疲于应付，就在他躲开三枚飞镖之后，钟雄的暗器再次让他大开眼界。钟雄将腰带抽出，在腰带的背面，竟然插了数十跟一寸三分长的精巧钢叉！

    钟雄左手单手提着腰带，右手如飞般抽出小小的钢叉，朝彭海飞去。彭海虽然向来以身法鬼魅见长，但一直运功提气躲闪，实在极其耗费内力。钟雄的钢叉一共三十六根，彭海咬牙坚持。终于，钟雄所有的飞叉打光，彭海总算松了一口气，就在这一瞬间，钟雄将左手的腰带猛抽过去，彭海急忙运功提气向后撤步，但内力损耗的实在太大，一口真气运气，彭海只觉头昏眼花，虽然身形是朝后闪去，但整个人却不听使唤了，重重摔倒地上！

    钟雄趁机飞身上前，双掌猛击彭海的顶门！彭海急忙抬手去挡，四掌相碰，彭海一口鲜血喷出，登时昏死过去。钟雄正要再补上一掌，忽然头顶一阵劲风袭来，钟雄矮身低头，蹲身的同时双掌猛然向前击出，直奔偷袭者得小腹。

    那人并不恋战，一招救下彭海，急忙收身撤步，一招如封似闭，宝剑当胸，护住门户。钟雄也撤身抬头，见出手的正是江湖上五真人之首，三手真人刘道通！

    钟雄不屑道：“堂堂的江湖五真人，也要出手偷袭？”

    刘道通面不改色，冷冷道：“救人而已，人已救下，请钟太保赐招。”

    “刚才是太保对魔头，现在老道对和尚如何？”

    刘道通面色一变，对面一个白衣胜雪、光头闪亮的身影逐渐向前，正是乾坤义鼠白金堂