
    花冲看到那个瓷瓶大喜，急忙叫徐庆道：“三哥，快去请姜天达、苏元和二位前辈来。”

    徐庆应声出门，二人就在旁边屋里，不知何事，起身过来。

    花冲见瓷瓶递给二人，激动道：“二位前辈，宇文掌门冒着生命危险得来的这瓶药，这就是昆仑僧所用的那种药物！”

    二人大惊：“此话当真？”

    宇文长庚有气无力的答道：“此物…是我舍命得来，要不是……因为这个，我也……不会被擒。”

    二人急忙正色道：“此物暂时交给我二人研究一下，不日必有说法，我倒要看看这昆仑的奇药是个什么东西！”

    二人又给宇文长庚号了号脉，给他服用了一枚丸药，嘱咐他好好休养，让花冲暂时出去，有话等他休息两天再说。花冲对宇文长庚感谢了几句，又叮嘱他不要着急，先好好休养，每天都会过来看望。

    起身出了宇文长庚的卧房，花冲对钟雄道：“你说得到这种药，那二位神医会不会研究出破解之法？”

    钟雄摇摇头：“我看未必，药理虽然我不太懂，但生克变化总要在人的身上，如果他安排几千人吃了药攻城，你还能挨个给他们灌解药不成？”

    花冲叹气道：“这话说的没错，就算拿到这种药也没什么意义？”

    “胡说！”一个老气横秋的声音自一旁传来，绰号金蝉子的苏元和开门走出，朝二人道：“就算研究不出解药，也能研究出这种药的药理！”

    “药理？”花冲不解道：“研究出来之后呢？”

    “之后？”苏元和没好气道：“当然是去掉里面的毒物，再做成药！”

    花冲瞪大眼道：“您是说能做出来没有毒却能提升人能力的药？”

    “想都别想！”苏元和大声道：“你说的那是长生不老药，哪个皇上都想要，吃了没有不死的，那东西屁用没有！”

    “那您说的是？”

    “尽量减少其中危害，或许也能起到同样的效果，只不过药力不如他那东西强罢了。”

    钟雄也来了兴致：“即便不如他的药效，若是不伤人体，还能暂时提升人的能力，给军队吃了，战时岂不威力倍增？”

    苏元和点点头：“道理是这样的，不过要说一点伤害都没有，估计是不可能的，突然爆发出力量，一定会对人体有损伤，我们所能做到的，是尽量减低这药物对人体的伤害罢了。”

    苏元和在江湖上地位颇高，论医道与姜天达齐名与江湖，他既然敢这么说，想必这药物一定会有副作用。不过刚才钟雄所说，倒是给花冲提了个醒。如果苏元和跟姜天达也研究出这种药来，可以装备给钟雄的飞腿短刀手。那些人个个都是飞贼的本事，如果再吃了这种药，那岂不是有了一支超级特种部队？

    这件事花冲没有说出来，他想等有了结果再跟钟雄商量，毕竟那是钟雄的部队。花冲朝苏元和一躬到地，恭敬道：“二位老前辈为了在下之事不辞劳苦，花冲感激不尽，这药便拜托二位前辈研究了。”

    苏元和摆手轰二人道：“行了行了，没事少进这院，说的都是外行话，别跟着捣乱，你那大师伯二师伯的要是来倒还可以，等我们琢磨出个一二三来，再跟你们说罢，我们先得研究研究。”

    花冲跟钟雄对视一眼，知道这种人都是嘚瑟，别抬杠，行了一礼，告辞离开。

    回到议事厅，花冲对钟雄道：“钟太保，陕西之事咱们怎么安排？”

    钟雄想了想道：“我准备带兵大张旗鼓的直取他们老窝。”

    “朝天岭？”

    “不错，朝天岭是王继贤和王继祖的老巢，他们起兵就是从这开始，潼关地险，他们一时间还难以攻破，我打算给他个突袭，让他们收尾难顾。”

    “可是朝天岭作为他们的老巢，应该兵力不少啊。”

    钟雄一笑：“所以我才要大张旗鼓的去！”

    “又有阴谋？”

    “别忘了我以前是干什么的。”

    花冲立刻明白了钟雄的意思：“皇城司在朝天岭也有人！”

    钟雄点头道：“朝天岭前有一道江水，名唤马尾江，朝天岭也就有了水旱两寨，负责水寨的寨主名叫邵玉成，他便是皇城司的人！而且根据我得到的消息，负责留守朝天岭的，也正是邵玉成！”

    “那你为何不暗中下手？如此大张旗鼓的进兵，王继贤势必回军助战啊。”

    “他回军助战，我才能将他们一网打尽。他来的人越多越好，潼关方面压力一减，便有反击的机会，之后给他一个前后夹击，看襄阳王还能逃到哪去？”

    花冲赞道：“好！果然高明，邵玉成那边你可曾联系过？”

    “你放心，一直都有联系，现在朝天岭守军约有八千，水军三千，步军五千。我想点一万人马，直奔朝天岭。襄阳王虽然一路横扫到潼关，但他手下兵力有限，加一起不过五万人马，沿途守军不多，根本拦不住我们。”

    花冲笑道：“照这样看来，可能等不到我加入战斗，这一战就要结束了。”

    “未必，西夏方面还有一支人马呢，要不是延安府高老将军坚守，西夏与襄阳王的兵马会师，那长安可就孤城难守了，而且我最担心的还有南唐！”

    “南唐？”花冲觉得南唐貌似离他们还很遥远。

    钟雄道：“朝天岭地处四川与陕西交界，南唐李主出兵先取广西，后夺云南，如果继续进兵西北，便要到四川了！”

    饶是花冲不太懂军事，也明白了钟雄的意思：“他们打算三路合兵，全据西南？”

    钟雄沉声应道：“我最怕这个结局，到时候他们连成一片，南唐全据西南，西夏与襄阳王占住西北，半壁江山不再属大宋了！北方还有辽国为患，现在虽然他们还没有出兵，但西夏和南唐如果得手，他们不会错过这个时机的！”

    花冲叹道：“看起来这一次我们的责任也很重大啊。”

    “要不然万岁也不会让我来助你，并且催促咱们抓紧处理大同的匪患。比起这个，襄阳王和朝天岭才是心腹大患！”

    花冲霍然起身道：“我与钟太保同去吧。”

    钟雄摇头道：“不必，我先行，你过些时日再去不迟，不但是你可以进一步习练武功，更重要的是等等苏老前辈与姜老前辈的研究结果，要是真能研究出这种药来，那可就事半功倍了！”

    花冲笑道：“看起来，这二位老前辈或许研究不出昆仑僧这玩意的解药，但有可能研究出解大宋之毒的解药！”