
    “在下武亮见过诸位大人！”一个白衣青年，恭恭敬敬的朝花冲等人行礼道。

    “武少侠以阎王寨主人的身份前来见我，想说点什么？”花冲很直接的问道。

    武亮一愣，他没想到花冲这么直接，但随即稳稳心神，恭敬的答道：“阎王寨地势险要，地形也颇为复杂，有很多适合藏匿物资的地方。如果不是山寨中人，有些地方还是不太好找的。”

    “你确定有东西放在那些地方？”

    “确定，因为那些东西并不是属于黄伦和林玉的，而是我父亲的！”

    花冲微微皱起眉头，有些不屑的问道：“既然是你家的东西，为什么要告诉我们？”

    武亮苦笑道：“现在连山寨都是大宋的，山上的东西还能算我家的吗？”

    花冲一笑：“说吧，想用那些东西换什么？”

    武亮跪伏于地道：“我父子开创此山，建立此寨本是自种自吃，只是后来引狼入室，招赘黄伦这厮，以致生灵涂炭，百姓遭殃。我父子愿献家产充公，以资军费，补偿我家之过失，只希望能回迁旧居，不至流落他所，还望大人恩准。”

    花冲朝钟雄道：“这是知道咱们赢了，想接着回来当山大王啊！”

    武亮赶紧磕头道：“草民万死不敢，我家世代良民……”

    “等等吧，”花冲打断道：“当年莲花会上，我就见过令尊，那时我师父给我引荐，说中山五老是山西境内的瓢把子，五老之中又以中山剑客武元功为尊，那时令尊还想邀我上你们阎王寨来呢。”

    “这个……”武亮没敢接言。

    “行了，这阎王寨肯定是要扫平的，我们来此是奉了万岁的圣旨，也就是说阎王寨作恶，万岁都已经知道，难道你们还想重回山寨？”

    武亮有些变色，这皇上可是金口玉言，要真是皇上让他们来平乱，证明黄伦这可不是简单的山贼问题，而真是谋反了，想想花冲的身份，这事应该是真的，看起来山寨是保不住了……

    “花大人，草民还有一事禀报，昨日有阎王寨的叛贼林玉逃至后山草民之居地，被草民父子拿获，现在家中，如果大人肯准许我们……”

    “难道我要是不答应你们什么，这林玉你就不交给我了？你们还打算窝藏国家要犯？”

    “额……草民万死不敢。”武亮继续磕头，心中暗骂花冲不讲武林同道的情面。

    花冲心里也有自己的打算，武元功虽然是绿林人，但不是坏人，阎王寨会成为西夏的帮凶，原因在于黄伦。武元功一个江湖大佬，而黄伦是个书生，还是入赘的女婿，这样一个无用之人都能颠覆武元功的统治，占据阎王寨，很显然，武元功不是个有脑子的人，仑都山地势险要，这样的地方要是没有绿林人占领，是不可能的。从目前的形势看，比起被别人占据这里，武元功倒是一个最好的选择。

    所以花冲在大法淫威，大话吓唬武亮，必须把它们父子吓住，才能让大同一境安宁！

    “武亮，带我去见见你的父亲，顺便去把林玉带来。大同遭匪患破坏严重，你们要是有心协助重建，并且有拿获国家重犯的功劳，你家周围的荒地，或许万岁一高兴就赏给你们了！”

    武亮一喜，急忙再次磕头道：“草民明白，不必劳烦大人的大驾，小人这就回家，与老父一起带林玉过来！”

    “去吧。”花冲摆摆手，示意武亮离开，武亮赶紧起身告辞。

    等他走后，白玉堂颇为不屑的啐了一声道：“堂堂的中山剑客之子，竟然是个这么没骨气的人。”

    花冲道：“五弟啊，他是真的害怕了，当了十几年土匪，突然来了几万大军抄家，他们能不害怕吗？尤其谋反的是他姐夫！”

    白玉堂道：“你想帮他？”

    “嗯，武元功已经吓破胆了，以后由他重建阎王寨，必然只能为朝廷做事，别忘了，他可是叛贼的亲属！”花冲看了看钟雄：“钟太保，这以后恐怕就是你的部下了。”

    钟雄摇摇头：“不是，我已经不会在皇城司继续任职了，等这里的事情了结，朝廷就该下旨了，毕竟这次我已经露出身份，皇城司不可能再用我了。”

    “那现在皇城司是谁主事？沈仲元？对了，这次怎么没见他与你同来？”

    钟雄叹息道：“他现在是南唐的军师！”

    “他又去南唐了？”花冲啧啧叹道：“这简直是超级间谍啊，南唐怎么会用他？他也真敢去……”

    “南唐敢用他的原因是，他确实是南唐派来的人！”

    “怎么可能？”花冲不信了，沈仲元策划了这么多次针对襄阳王的行动，他要是南唐的人，他图什么啊？

    钟雄解释道：“呼延大帅统兵征讨南唐，头一阵就中了南唐的诡计，陷入南唐的空城计里，十万人马被困，而沈仲元在那一阵里被南唐大将程玉接走！”

    “这是真的？”

    “皇这是城司的消息，我现在名义上还是皇城司的人。”

    “怎么可能……”花冲懵逼了，这是个双面间谍啊，这个时代居然还有这么厉害的人物，襄阳王、南唐、大宋，沈仲元游走于三方，安然无恙的同时，襄阳王损失了一个儿子，数万人马，大宋元帅被围，十万人马被困！

    “他的厉害程度完全超乎我的想象！”钟雄也不得不佩服这个昔日同僚：“我根本没想到他会是南唐的人！身份无懈可击，办事也完全没有任何破绽！”

    钟雄长叹一声：“我觉得整个江湖在他眼里，不过是儿戏一般，就算是朝廷，是天下，也不过如此！”

    “这太可怕了，真希望南唐的事不用我去……”花冲也被沈仲元震撼到了：“与他为敌，只怕我死都不知道怎么死的！”

    过了约有一个时辰，武亮再一次回到山寨，同行的还有其父武元功以及成为二人俘虏的林玉。林玉被钟雄派人收押，严加看管。

    武氏父子则带领花冲等人去寻找他们藏匿的物资，这一查还真有不少收获，光是金银就有数万两，其余军械、粮草等等也都不在少处。武元功很聪明的将金银之物的存放之所单独告诉了花冲，而花冲也很大度的表示，对于他们父子的问题可以考虑替他们代为解释，并摘清他们与黄伦之间的关系。

    武元功的女儿嫁给了黄伦，但后来死于难产，在黄伦谋反的时候，可以说武元功与黄伦已经分道扬镳，也可以说武元功不愿与之同流合污，最后时刻拿住林玉更可以说他们是反目成仇，总之其中春秋笔法，大有文章可做，那就不是武元功需要管的了，他只要等着朝廷的封赏即可。

    武元功父子自然千恩万谢，告辞离开，并且将他们现在居住的后山地址留给花冲，以便联系。

    送他们走后，花冲请钟雄一起研究下一步的计划。

    “钟太保，我希望暂时留在大同府，奏折我岳父会派人送往京师，我便在此候旨，请钟太保以我二人的名义先赴陕西助战。”

    钟雄看了看花冲，沉吟片刻道：“你想在这里领悟武功？”

    花冲被看穿了想法，毫不隐瞒的点头道：“是的，我想趁着师父、师伯和武圣都在，再一次提高自己的武功！看到我大师伯那种无的状态，我很羡慕，作为一个武者我更希望自己也能成为大师伯那样的绝顶高手！”

    花冲忽然站起身，朝着钟雄深施一礼道：“希望钟太保能成全我。”

    钟雄一把拉住花冲，对花冲笑了笑道：“你觉得我会不答应吗？”

    花冲握了握钟雄的手，感激道：“钟太保，这一路就辛苦你了！”

    钟雄打了个哈哈道：“何来辛苦，我天生就是劳碌命，当年中榜，本以为无论文武都能得个大好前程，却没想到得了这么一个苦差事。在君山做了这么多年反贼，早就习惯了，别说，最近这段时间，跟着你襄阳、大同这一路厮杀，倒也痛快，比起窝在君山强很多呢！”

    忽然屋门一响，徐庆从外面闯了进来，风风火火的喊道：“花大人，差点忘了大事！”

    钟雄一笑：“徐三爷这么着急必然是要紧事了，用不用我回避？”

    “不用不用，一起来一起来，我师父有要紧事跟你们说！”

    一听是宇文长庚有事，花冲不敢怠慢，跟钟雄二人起身去见宇文长庚。

    宇文长庚自从那日被救之后，一直没与花冲见面，倒不是因为别的，主要是当初他被解救之时已经身负重伤，经过苏元和与姜天达两位名义调治，这才转危为安，伤势一轻，他便命徐庆去请花冲。

    花冲进屋先问候了宇文长庚的伤情，宇文长庚却无暇顾及此时，着急道：“花大人，你们可知道昆仑僧有一种能控制人的药物？”

    花冲一愣：“知道啊，前辈您也知道这种药物？”

    宇文长庚咬着牙，勉强移动着手臂，自怀里取出一个瓷瓶，对花冲道：“这便是那种药物！”