
    就在花冲紧守襄阳城与世隔绝的日子里，江湖上发生了一件极大的事件，二十多年前划过江湖的那一颗流星，天地道人安广全居然出现了！安广全先是派自己的弟子罗霄持战书上武当山约战五大宗的宗主之一，飞剑千里赛吕祖刘太玄，而刘太玄却闭门不见。就在三天前，安广全竟然真的重出江湖！他亲自带着自己的四个弟子上了武当山，再下战书挑战刘太玄。

    刘太玄依然闭门不见，安广全带着四个弟子直闯紫霄宫，以五人之力击毙包括刘太玄在内的百余道士，堂堂武林圣地，武当派的总坛几乎灭门！

    “刘太玄死了！”花冲惊讶道：“这怎么可能？刘太玄昔年也是江湖上排名前十的高手，就算年纪大了，可安广全应该也不是年轻人了，怎么会败的这么惨……”

    雷震叹气道：“他手下的四个弟子各个身手不凡，再加上一个安广全，武当派如何能有好运。刘太玄一辈子教出了六个弟子，三个投了襄阳王，一个云游江湖，一个下落不明，展昭又在你的手下，整个紫霄宫，除了刘太玄自己，余下碌碌之辈的就算有一千八百的，又顶得什么事？”

    白金堂忽然道：“怪不得展贤弟一去不回，莫非他去了武当山？”

    花冲点头道：“对啊，很有可能，我们也去看看吧。”

    雷震道：“去武当不如去少林看看，武当大势已去，安广全已经启程赶赴少林了！”

    “他疯了？”花冲简直不敢相信，此时的武当派还不是后世张三丰开创的武当派，风头无二，现在的武当虽然是一流门派，但几大高手都已出世，论实力虽然高出其他门派不少，但和峨眉、少林、昆仑、莲花比起来，只能敬陪末席。

    可少林就不一样了，少林派自大唐开始就稳坐武林第一把交椅，直到问竹先生横空出世，峨眉才取代少林成为第一大门派，再后来有了武圣于和开创莲花宗，而少林高手近几年则难有与之争锋者，虽然难与莲花、峨眉相比，但瘦死的骆驼仍然是骆驼，以欧阳钟慧大师为首的少林武僧依然威名远播，安广全仅带领四个弟子就敢上少林，实在是有作死的嫌疑。

    雷震有些担心道：“是不是疯了，要去看看才知道，这个安广全当年敢挑战于和，这次出来又敢对五大宗挨个挑衅，我想他应该是有充分的准备了。”

    龙云凤猛然一拍桌子，朝花冲道：“孩儿啊，娘得去一趟碧霞宫了，你那师伯给我写信说他们有要紧的事不能下山帮你，我想这个事就是安广全重出江湖。于和那老东西年纪也大了，真要对上安广全，少不得是你那没良心的师伯出手，我得去看看。更何况这个安广全当年跟我师门也是有仇的，他重出江湖，我也得跟我师父知会一声。”

    “额……这个”说实话，花冲肯定不希望龙云凤离开，这个大杀器在他身边简直就是个BUG，除非对方能请来夏侯仁、白一子那个级别的高手，就算是对上磕了药的昆仑僧，龙云凤大概也有一战之力。而且龙云凤年近五旬了还没有孩子，花冲认下这个干娘之后，她还真就多了几分母性，而花冲自从穿越过来开始，十年没有体会过母爱了，这一个多月的时间里，他也真有些将龙云凤当成了自己的母亲。

    “孩子啊，就算你舍不得，我也得走，虽然他心里没有我，但在娘的心里，他永远排在第一位。”

    花冲知道没法拦她了，只能安慰道：“娘啊，放心吧，师伯他们一定不会有事的，安广全下一个目标是少林，就算到东海，也得至少一两个月的时间。大师伯他们知道这事好像是几个月前，有了这半年时间的准备，再加上您在旁帮忙，安广全一定不会有什么作为。”

    “嗯，那为娘就先赴东海一趟，白金堂，我这孩儿就交给你了，他要是有事，我给你的陷空岛平了！”

    花冲一头黑线，朝白金堂呲了呲牙，呵呵的干笑了一声。白金堂还是极有涵养的，对龙云凤微微一笑：“老前辈放心，您家的花公子就交给白某了，您老人家慢走。”

    花冲不搭理这俩不着调的玩意儿了，问雷震道：“雷老前辈，您下一步打算如何？”

    “老夫已经答应和朝廷合作，这次来襄阳是和呼延元帅谈火器的事，顺便过来告诉你们一声这个消息，毕竟你们这段时间都在忙于征战，江湖上的事知道的不多。”

    “多谢老前辈相帮，不过我还有一事想请教您老人家。”

    “想问我雷英的下落？”

    花冲脸一红，被人家看穿了心思，只能讪讪道：“额…我实话，我很欣赏雷英，如果有机会让他弃暗投明，他将来必然是国家栋梁。”

    雷震苦笑道：“这孩子就当我从没养过吧，他爱去哪去哪，可惜他一身本领，早晚是个凌迟的罪过！”

    花冲有些惋惜：“您真的不知道他去了哪里？”

    “不知道，他很久没回家了。”

    花冲见他不说，也不方便提起南唐的事，毕竟不知道这事雷震是否清楚，万一说出，泄露了机密那还了得。

    忽然门外进来一个雷家的仆人，禀报道：“门外来了两个人，自称蒋平、姜天达。”

    “四哥？他怎么和姜老剑客在一起？请他们进来。”

    花冲等人起身出去迎接，二人进来之后，寒暄几句，花冲便问道：“您二位怎么一起来的？”

    蒋平道：“我是带着皇上的密旨来的，校尉所又有活了！”

    花冲纳闷道：“皇上的密旨怎么在四哥的身上？五弟呢？”

    蒋平道：“五弟先去打前站了，这一次我们要去SX花冲展开密旨一看，原来是SX大同府告急，进攻大同的黄伦原本是个普通的贼头，手下人马不过几千，虽然是绿林中比较大的势力，但还没有实力摧城拔寨。但黄伦自称天德王之后，竟然一下子拥兵过万！很显然，他们应该是得到了西夏、襄阳或者是南唐的支持，实力获得了巨大的提升。

    让花冲惊讶的是不止是阎王寨实力的提高，还有黄伦的战术！这厮根本不带兵攻城，而是将一万人马分成十路，玩起了数百年后倭奴国鬼子的战术――清乡扫荡！

    大同府作为SX重镇，城池坚固，兵马也不少，如果黄伦真要硬攻大同府，确实没有胜算，这一招打的确实够狠，整个大同成了一座孤城！运粮的军队被击溃了两支，大同守军虽然没有损失，但成了孤军，城中总兵朱亮无奈之下亲自带兵突围求救，要求朝廷派兵清剿匪徒。

    皇上见事态紧急，但这种流寇又不便调动大军，大军一到，他们就逃走。当皇上见到白玉堂的时候，这个剿匪的任务便落到了花冲肩上。皇上下旨，襄阳事毕之后，调校尉所往SX平叛，同时下令太师庞吉统帅原先洪泽湖平叛的旧部往SX助战。

    “总兵朱亮？难道是那个飞剑仙朱亮？”

    姜天达道：“正是此人，难道花大人认识他？”

    “额…听说过，不过黄伦手下的主帅林玉不是他的弟子吗？他怎么会是大同的总兵？”