
    天色渐渐暗了，如血的残阳已经坠向西边，校尉所与阎王寨的十阵赌输赢也只剩最后一阵了。

    梅良祖处理好谷云飞的尸体，铁青着脸走回两军阵前。

    “梅良祖，最后一阵还要比吗？”

    “比！”

    “那好，请安广全出来吧！”

    “不！最后一阵我亲自出手！不过我只有一个要求！”

    花冲冷笑道：“是要我跟你决斗？”

    “没错！我梅良祖原本也是山西数一数二的高手，但就因为莲花会上败了给你，让我身败名裂，不得已屈身于阎王寨，现在我师弟也死了，这都是因为你！”梅良祖声嘶力竭的大吼着。

    花冲却不以为然，只是冷冷道：“难道你就不想想，你是为什么在莲花会上和我动手的吗？我在台上献艺，你觉得不好可以说，偏偏给我赠号花蝴蝶，我刚刚出道江湖，便得了一个采花贼的绰号！我师父与你有仇，这与我何干？况且你是私仇，那可是天下英雄云集的武林圣会！你当众辱我！又辱我师父！最后动手却又不是我的对手！你有今天的结果，原因只有四个字――自取其辱！”

    梅良祖气的大叫一声，手中子午盘龙梢狂舞，劈头盖脸的砸向花冲。花冲闪身抽剑，与之对垒。

    花冲根本不惧梅良祖，两年前他能战胜梅良祖是因为梅良祖的轻敌。前番在大同城外，梅良祖第二次挑战花冲的时候，花冲就已经发现，梅良祖早已不是他的对手，两年间经过多次的实战、夏遂良、龙云凤等人的点拨与花冲自己的领悟，他的武功已经今非昔比！

    花冲的宝剑出鞘，出手便是杀招，剑法虽是出自莲花，但已经不是任何一套莲花剑法，而是真真正正属于花冲自己的剑法！

    “梅良祖！你竟然也吃了昆仑僧的药！”花冲怒吼着，手中宝剑不停，梅良祖的子午盘龙梢也是越舞越快，比起原来的梅良祖，速度快了一倍不止！

    “只要能杀了！我的命也可以不要！”梅良祖已经形如疯魔，一条子午盘龙梢舞成风车一般，恨不得将花冲打做一摊肉泥！

    替花冲观战的众人无不心惊肉跳，白玉堂当先道：“这厮已经疯了，大家一起上，把他剁了！”

    白金堂伸手拦住道：“不可，区区一个梅良祖，还不用失了我们的身份，我相信花冲能赢！”

    于和手抚长髯沉声道；“诸位都不要过去，这一阵之后，冲儿在武学一途，必然更有精进！”

    “武圣肯定花冲能赢这个疯了的梅良祖？”白玉堂还有些犹豫道。

    “放心，梅良祖所仗的只是他的药力，药力一过，便是他的死期！”

    果然如武圣所料，花冲发现梅良祖嗑药之后，立即专攻为守，原本犀利的剑招改为武圣真传的归元剑法，周身护定，守的滴水不漏，饶是梅良祖拼了性命，狂风暴雨般猛攻，花冲依然稳如泰山！

    正如两年前莲花会上二人那一战，梅良祖久攻不下，越发焦躁，虽然功力大幅提升，出手的速度也快了不少，但打的毫无章法，反倒是花冲，稳稳当当，虽处在下风，却是有惊无险。

    白金堂忽然笑了，很开心的笑了。

    “哥哥，你笑什么？”白玉堂纳闷道。

    “我在笑昆仑僧这药，原来也是有破绽的！”

    夏遂良接口道:“遇强无功，遇弱无用！”

    白金堂朝夏遂良一拱手，微笑道：“夏老剑客说的一点都没错！”

    姜天达也明白过来了，跟着道：“那日在黑狼山，咱们几个与昆仑僧交手，论功夫，这厮或许本就强于我们，亦或许与我们相差无几，所以他服用了那药物之后，才显得厉害异常！像梅良祖这样本就弱于花冲的，即使服了药，也只能提升一定的能力，照样赢不了！”

    白金堂笑道：“不错，这东西只能是玉堂吃了能赢我，我吃了也赢不了夏老剑客，夏老剑客不吃照样谁都能拿下！”

    白玉堂道：“除非昆仑僧有自信，吃了药之后就能胜过武圣！胜过金灯剑客，否则，这药也未必管用！”

    姜天达纠正道：“并不是未必管用，而是反倒会输！如果他吃了药在药物起效的时间里，不能取胜，一旦药力退去，死期便到了！”

    白玉堂不屑道：“之前还以为是什么灵丹妙药，没想到却是这么鸡肋的东西……”

    姜天达解释道：“此药毕竟不是正途，要是正路，应该是强身健体为先，继而内养五脏六腑，强壮筋骨，内强外壮之后，加以修行，循序渐进，方可无敌于天下。他这药物只是短时间激发人力而已，非补，乃大耗也！”

    乐天成大笑道：“明白了，这玩意儿跟春药一个道理！”

    众人：“……”

    夕阳彻底落下，双方都已经点起火把，在火光的照耀下，梅良祖的脸仿佛都已经有些扭曲，子午盘龙梢的速度也已经有些缓慢了。

    两个人已经斗了将近一个时辰，花冲已经感觉到了劳累，这是他第一次和人比斗了这么久！看着速度渐渐缓慢的梅良祖，花冲咬牙坚持着。

    苦苦等支撑中，花冲终于迎来了机会！梅良祖的招式已经散乱，似乎眼神也有些迷茫，这应该是药物失效的反应！

    花冲大吼一声，给自己提气，同时手中宝剑转守为攻，这也是花冲能鼓足的最后一口真气了，如果不能一鼓作气击败梅良祖，恐怕会是一个两败俱伤的结局！

    花冲突然的反击，成了压垮梅良祖这只将死骆驼的最后一根稻草，面对转受为攻的花冲，梅良祖的眼神里竟然显现出一种呆滞！这种呆滞的目光花冲很熟悉，那是一种只有磕了药的人才会有的眼神！他已经无力反击了！

    花冲宝剑雨点般落在梅良祖的身上，没有惨叫，没有狂呼，梅良祖的尸体带着无数伤口，无声无息的倒下！

    花冲手提宝剑，在黑夜里，仿佛杀神一般静静的看着倒地的死尸！

    校尉所胜了第六阵！

    十阵比过，阎王寨败！

    短暂的寂静之后，欢呼声响起，花冲手提宝剑，一步一步的朝对面芦棚走去。在他背后，钟雄、白金堂、白玉堂、展昭等人也跟着走来。

    黄伦已经有些慌了，他根本没有想过会败，甚至没有给自己安排退路！有昆仑僧！有安广全！有白一子！怎么会输？

    开局不是我们连胜吗？怎么会是我输了！

    梅良祖不是服了神药吗？怎么败了！

    安广全不是还没有出场吗？

    花冲走到他面前，不再给他胡思乱想的时间：“黄伦，是你自杀，还是我帮你？”

    “来人！护驾！护驾！”

    花冲不屑道：“你又不是曹操，自己没闪还喊别人！”

    没有人动，昆仑僧不知何时已经离开了，安广全在一边静静的看着，根本没有出手的意思，其余的人哪个敢动？

    花冲宝剑一挥，黄伦人头落地！

    花冲伸手捡起人头，高高举起，威武霸气的朝黄伦的手下人高喊道：“降者免死！”