
    一阵呻吟声结束之后，赵元昊离开了没藏黑云那白嫩的身子。他赤身站在镜子前，镜子里的赵元昊浑身肌肉紧实，他很满意自己刚才的表现。四十五岁的他正值壮年，征战四方威震西域不是他最终的目标，他要夺取中原！

    女人就是他发泄的工具，他并不在乎给谁一个皇后的名分，无论是辽国和亲的兴平公主，还是上一个被废的皇后野利氏，以及现在的没藏氏，只要她喜欢，赵元昊会毫不犹豫的换一个皇后。

    没藏黑云是个成熟、美艳的女人，在和赵元昊媾和的时候，她还是别人的妻子，但她没有任何的羞耻，赵元昊是个很出色的男人，无论是哪一方面。她很喜欢和赵元昊在一起，于是她以大臣之妻的身份，成为了新任的西夏皇后。

    赵元昊刚才的表现她很满意，也很满足，她喜欢赵元昊征服自己，她已经三十岁了，但仍然有着二十岁的容貌和身材，除了这些她还有这那些少女所没有的技术，她自认为足以让赵元昊臣服于自己的裙下，但没移莉玛的出现，让她感到一丝不快。

    她很嫉妒没移莉玛，没移莉玛或许没有她的风韵，没有她的技巧，但却有着一种她所不具备的东西，那就是清纯。在没移莉玛的眼里，她看不出一丝的杂质，她整个人都能给人带来一种雪山之巅冰雪般圣洁感，那是一种神圣不可侵犯的纯洁。

    赵元昊是一个征服欲极强的男人，高耸的雪山他已经征服，广袤的中原是他的目标，这样一个清纯到圣洁的女子，他是不会放过的。没移莉玛从太子妃变成了皇妃，没有出乎没藏黑云的意料，她不可能阻止赵元昊有新的女人，她所能做的便是寻找机会，除掉这个让她嫉妒、恐惧的女人！

    “大王，您打算什么时候纳了没移莉玛？”

    赵元昊回身看看这个赤裸在床上的女人，笑道：“怎么？害怕了？怕我立她为皇后？”

    没藏黑云露出一个极具魅力的笑容：“大王觉得我会怕一个小丫头？”

    “你有这自信？”

    没藏黑云灵蛇一般缠住赵元昊，挺了挺胸，朝赵元昊抛了一个媚眼，柔声道：“大王觉得我不如她？不过是大王想换换口味罢了，那小丫头出不了几天，大王定会厌烦，到时候您一定还回来找我的。”

    赵元昊大笑道：“你比我自己还要了解我！”

    门外，侍卫高声禀报道：“大王，太子求见！”

    “太子？”赵元昊笑声顿时一停，没藏黑云在一旁搂了搂赵元昊的脖子，柔声道：

    “大王，太子是不是来找您要人的？”

    赵元昊冷哼一声：“平日厮杀没见他有这么大的胆量，今天他要是真来要人，我先杀了他！你把衣服穿好，陪我一起见见太子！”

    “传我旨，让太子进宫！”

    太子宁令哥有些紧张，衣袖里两把匕首都十分锋利，但他却没有当着赵元昊的面抽出匕首的勇气。赵元昊在他心中一直犹如一座大山，完全不可撼动。

    高天也看出了宁令哥的迟疑，轻轻拍了拍他的肩膀，低声道：“大王别紧张，有臣在。”

    宁令哥身子一震，颤声道：“你刚才叫我什么？”

    “当然是大王，一会儿您就是咱们西夏之主了，怎么还能称呼您为太子？”

    大王这两个字对宁令哥的鼓舞很大，整个人仿佛都高大了一点。宁令哥终于鼓足了勇气，昂首走入皇宫。

    两人来到赵元昊的寝宫门口，高天朝宁令哥道：“大王，我在这等您号令。”

    宁令哥咬了咬牙，迈步朝宫门走去。

    赵元昊搂着没藏黑云，没藏黑云手上的酒杯递在赵元昊的嘴边，赵元昊一饮而尽。

    “宁令哥，这么晚了，你来干什么？”

    宁令哥看着搂作一团的二人，胸中一团热火正在熊熊燃烧，缩在衣袖里的双手紧攥。

    “孩儿深夜前来，是希望父皇收回成命，咱们虽然不是汉人，但没移莉玛已经要嫁给我了，您把她抢走，终究不妥。”

    “不妥？”赵元昊推开没藏黑云，起身朝宁令哥走来。

    宁令哥有些紧张，袖中的双手紧握刀柄。

    “你见了父皇连行礼都不行，还想让我收回成命？还跟我说什么不妥？”

    “父…父皇……孩儿我……”

    赵元昊厉声道：“抖什么！你是党项人！不是那些懦弱的汉人！见了我连话都说不出了吗！想要自己心爱的女人，却连这点胆量都没有，你也配和我要人？滚！滚出我的皇宫！再不滚，我就废了你这太子！”

    宁令哥的脸已经憋的通红，听到废了太子这几字的时候，宁令哥终于抬起头，血贯瞳仁的双目紧紧盯着赵元昊，冷冷道；“你为了我的妻子要废了我这太子？就像当年你为了这个妖精废了我的母后一样是不是！”

    赵元昊被宁令哥的异样吓的往后退了一步，他从来没见过这样的宁令哥，他现在的样子就像一头盯着猎物的野狼！

    “你要干什么！这是跟我说话的口气？你想死！”

    宁令哥大吼道：“我想你死！”袖中的双手伸出，两口匕首刀直刺赵元昊的前胸。

    赵元昊身经百战，虽然事出突然，但他的反应比宁令哥要快得多。双手伸出，紧紧抓住了宁令哥手中的匕首！

    血自赵元昊的手滴下，赵元昊没有痛意，刺痛反倒激发了他的兽性，他嘶声道：“畜生，你敢杀我！”

    宁令哥刚刚激发出的血性，被赵元昊一声大喝惊散了，他竟然撒手向后跑去，边跑边朝门外喊道：“高天！快来救我！”

    赵元昊扔了手里的匕首，从墙上摘下一口弯刀，朝宁令哥道：“畜生，别跑！”

    高天在门外听到宁令哥的呼喊，长叹一声道：“这才叫虎父犬子。”叹罢双手一挥，身边的四个御前侍卫便身首异处，四具无头尸体跌落尘埃。

    高天飞身跃入屋中，宁令哥正好跑到门口，急忙躲在高天身后。高天挺身迎上手执弯刀的赵元昊。

    “高天，你也想死？你居然帮着这个废物！”

    高天冷冷道：“就算我想死，也不是你能杀的，认命吧，你的死期到了！”

    赵元昊厉声道：“你敢杀我？”

    高天宽大的袍袖一挥，赵元昊的人头便飞离了他的身体，高天一甩袍袖，赵元昊的人头滚落在他的脚边。

    高天低头看了看嘴还在动的赵元昊人头，冷冷道：“当然敢！”

    赵元昊的无头尸身应声倒地。

    宁令哥见赵元昊身首异处，方才绕到高天的面前，朝高天道：“干的好，下一个就给我杀了这妖精！”

    高天摇摇头：“下一个不是她，是你！”