
    蒋平听梅良祖说要开第四阵，有些生气道：“还开？你们不饿啊？这么半天了，歇会儿怎么样？”

    花冲笑道：“四哥在下面没感觉，你们三位在水里折腾了两个时辰！我们早就吃完午饭了。liudianxing.com你看看天吧，再不开阵，咱就可以收兵了！”

    蒋平抬头一看，早已时过正午了！蒋平砸砸嘴：“没想到折腾了这么半天！你们也真可以，我们哥仨在水里玩命，你们吃饭去了……得了，我们也吃饭去吧，你们继续，我先少陪了啊！”

    “嘿嘿，人是铁饭是钢，虽然吃不下去，好歹也得吃几碗啊。”

    “吃几碗……你们啊……”

    花冲命人给三人安排吃饭，然后自己和钟雄一起随着梅良祖来到第四阵的阵前，有阎王寨的喽啰兵撤去锦缎，把第四阵露了出来，这一阵竟然是一百零八根削尖了的八卦梅花桩！

    梅良祖一笑：“这就是第四阵！”

    从阎王寨的芦棚里走出一个六旬上下的老人，直奔梅花桩，飞身跃上，这人没穿鞋袜，竟然是赤脚上阵！站在梅花桩上，从背后抽出一口宝剑，剑指花冲道：“花冲，敢不敢上来与我一战！”

    花冲看了看这道人：“我似乎不认识阁下吧？”

    那老人恶狠狠的盯着花冲冷冷道：“我认得你就行！”

    “怎么感觉你好像和我有仇似的？”

    那人切齿道：“当然有仇！老夫叶秋和是也！”

    花冲一愣：“你就是绝命老人叶秋和？死在皇宫的那个叶秋生是你的弟弟！”

    “不错！我弟弟死在你的手里！老夫无时无刻不想杀你报仇！今天终于让我等到这个机会！上来！与我一战！”

    “你还不配！我来战你！”没等花冲回话，一道白光自花冲身边闪过，窜上梅花桩，竟然是白玉堂！

    “五弟……”花冲对白玉堂有些担心，叶秋和的名望虽然不如叶秋生高，但叶秋生以毒功成名，而叶秋和则纯走武功一途，单论武艺，他可比叶秋生高出不少！

    白金堂笃定道：“不必担心，玉堂虽然武功不如你，但这两年他一直在不断努力，他需要一个证明自己的机会，这一阵就让他上吧！”

    叶秋和看着跃上梅花桩的白玉堂，有些不屑的冷笑一声：“哼，无知小辈，趁早下去，换那花冲上来送死！老夫不杀无能之辈！”

    白玉堂手中钢刀一摆，朝叶秋和道：“老东西少充大尾巴狼，你有什么能耐敢出如此大话？五爷我杀你都嫌污了我的宝刀！”

    叶秋生微一皱眉：“你是白玉堂？”

    “不错，小爷正是陷空岛白少五爷！”

    “哼哼，白金堂的弟弟？也好，杀了你，不怕花冲不出来！”

    “老东西，出招吧！”

    叶秋生冷笑道：“先不急，你先照我这样把鞋袜脱了，再上擂台！这一阵比的不止是轻功这么简单！”

    白玉堂冷哼道：“这有何难，不过是气功罢了，难不倒你家五爷！”

    白玉堂飞身跳下擂台，将鞋袜脱去，二次上台，朝叶秋和道：“这次如何？”

    叶秋和道：“出招吧！”

    白玉堂提刀上前，如履平地一般，直奔叶秋和，叶秋和也手舞宝剑，直取白玉堂。白玉堂见他宝剑刺来，心中一喜，手中宝刀的刀锋直奔叶秋和手中剑。叶秋和纵横江湖数十年，虽然自己手中剑不是什么宝物，但眼力却还是有的，一眼便认出白玉堂手中的宝刀绝非凡品！

    叶秋生总归是大行家，手中宝剑并不触碰白玉堂的刀，白玉堂见他不上当，也不在意，毕竟自己兵器占上风，发招无所顾忌，一时间刀光闪闪，占尽上风。

    一旁观战的花冲喃喃道：“五弟的功夫竟已如此之高！”

    白金堂在他旁边笑道：“这还真是多亏了你和展昭！”

    “我们？”

    白金堂摇摇头，微笑道：“我这兄弟以前是目空四海，仗着自己有几分天赋，天下英雄哪个也不放在他眼里。在陈州的时候，我带他去找你，就是希望让他跟着你，能知道人外有人天外有天。没想到这两年来，一直跟在你和展昭的身边，让他感到很大的压力。”

    花冲也笑了：“是因为我们两个的成就么？”

    “当然，论官职你官居一品，他不如你，论江湖地位，夏遂良前辈早就说过，将来你必然接掌碧霞宫，所以在玉堂眼里，你已经是一座遥不可及的丰碑。而开封府里，与他平起平坐的一直是展昭，可现在展昭也已经成了武当掌门，而且亲手战败了刘道通、马道源、梁道兴三人，这三人无不是成名江湖多年的高手。当日在襄阳，我也曾与刘道通交手，虽然那时我是赤手，而展昭有宝剑，但从他战败刘道通，可以看出他武功已不在我之下了。”

    “五弟的好胜之心倒是真强。”

    白金堂笑道：“说来我也不信，这一段时间不见，昨日他居然约我比武！”

    花冲也一愣：“他要和你比武？”

    “没错，我与他交手百招，胜负未分！我相信，这并非偶然！他的武功应该已经不在我之下了！”

    花冲抬头看向擂台，在这削减的竹签上，白玉堂依然游刃有余，凌厉的刀锋时刻不离叶秋和的左右。对面观战的梅良祖也是暗暗着急，他原以为凭叶秋和的武功，就算拿不下这一阵，起码也能干掉花冲那边两个高手，没想到区区一个白玉堂便在叶秋和的面前丝毫不落下风！

    钟雄低声提醒花冲道：“小心梅良祖再放暗器！”

    花冲闻言也注意上了梅良祖，白金堂则朝梅良祖喊道：“梅老剑客，以你的身份可别玩点什么邪门歪道！”

    梅良祖身子一震，大怒道：“白金堂！你当我是什么人！”

    钟雄冷笑着指了指梅良祖手中的子午盘龙梢：“是什么人，你自己清楚！”

    梅良祖气的钢牙咬碎，不过他毕竟也是山西境内数得上的高人，对于身份还是比较看重的，前一阵暗算于奢，那是钟雄等人没有防备，这回对面三个高手盯着，要是真被人看出破绽，日后江湖上也就没有他的活路了。

    “哼！我就不信区区一个白玉堂，还用我出手暗算！”

    此时擂台上的叶秋和却不是这么想的，他也没有想到白玉堂竟然如此厉害，刀法凌厉，而且出手迅捷，根本看不出这是在梅花桩上比武！他一向觉得这功夫应该是他独有的，他实在想不出来白玉堂怎么会练成他这手功夫的！

    白玉堂的刀法本就极为霸道，又在开封府受过夏遂良、计成达等人点拨，摒弃了一些原本的无谓动作，使得整套刀法变得异常凌厉，换言之，这就是一套用于杀人的刀法！除非遇到武功远超自己的对手，寻常人物即便是武功与自己不相上下之人，也是完全无法突破这刀法的攻势包围，直至死于刀下！

    叶秋和虽然以武功成名，不似当年的叶秋生以毒称雄于天下！但面对这两年一直勤于习练的白玉堂，武功也并没有高出太多，再加上白玉堂在梅花桩上如履平地，完全出乎他的想象，一时间反倒弄得叶秋和手忙脚乱，错失先机，兵刃又不占优，叶秋和从交手之时便已注定了结局——死亡！

    梅良祖在擂台下的那句话成了压垮叶秋和的最后一根稻草，梅良祖话一出口，叶秋和的心中一震，毕竟自己纵横江湖三十多年，对手只是一个二十来岁的小孩子，这处处被动的局面，实在难堪。

    他这一分心，手中宝剑失手碰在白玉堂的刀锋之上，呛啷一声脆响，宝剑被削作两截，半截断剑坠地！白玉堂一招得手，手中钢刀直削叶秋和的人头！叶秋和急忙缩颈藏头式，低头去躲，万万没想到白玉堂这一招只是虚招，这一招却是一个刀里加脚，一刀砍空，白玉堂抬腿猛踢叶秋和的前胸！

    叶秋和根本来不及躲闪，这一脚正中前胸！毕竟二人脚下的梅花桩是尖头朝上，白玉堂虽然抬腿，也要留力运功闭住足底，这一脚踢得并不重。虽然不至于踢上叶秋和，但却让叶秋和身子晃了一下，若是平地，倒也没事，可是在这梅花桩上，身子一晃，哪里还踩得稳？

    叶秋和脚下一滑，身子斜着落下，一声惨叫之后，身上梅花桩被戳出十余个窟窿，登时死去！

    白玉堂见状飞身跳下擂台，穿了鞋袜，朝花冲等人走来，大笑道：“托诸位的福，小弟赢下一阵！”

    花冲拱手道：“恭喜五弟力毙强敌，明日必定传扬江湖！”

    “哪里哪里，凑巧罢了，我猜这叶秋和打死也想不到，这样的梅花桩，我从小就练过！”