
    两军阵前，呼延丕显金甲红袍，怀抱令旗，身后两个大汉各抱一根虎尾钢鞭。在呼延元帅的马前，上手边是呼家下一代的少年英雄呼延庆，下手边则是君山的大帅钟雄。杨文举与沈仲元被老帅留在襄阳，毕竟赵麟还有两支人马在外，万一赵麟给他来个围魏救赵，襄阳失守，就得不偿失了。

    至于花冲等人，则藏在军中，有八扇门旗挡着，对面倒是看不见。连同白金堂、徐敞、卢方、韩彰、龙云凤、赵彩侠，一共七个人，全是穿着赵麟叛军的衣甲，准备伺机混入城去。

    赵麟端坐马上，对身边的大将李虎道：“李将军，可敢与那老贼交锋？”

    李虎大喝道：“末将愿打头阵！”

    说罢，纵马上前，大呼道：“吾乃襄阳王麾下大将李虎是也，久闻金鞭王的大名，可敢与我一战！”

    钟雄对呼延元帅解释道：“这李虎是襄阳王手下的五虎大将之一，人称神箭射日。此人颇为狂傲，不过也是真有功夫。”

    呼延元帅冷笑道：“井底之蛙，有何见识？那位将军与我斩了此贼！”

    呼延庆生怕别人抢了功劳，不待众人回应，急忙跃马出阵，口内喊道：“待孩儿去斩此贼！”

    呼家将领都知道，这是这位小主的头一次上阵，哪个也不愿和他去抢，君山这边的寨主们，也想见识见识呼家的武艺，也都没有去争。

    呼延庆来到李虎的对面，手中双鞭点指李虎道：“本将军乃是金鞭王之子，反贼受死！”

    手舞双鞭，朝李虎砸来，李虎横刀招架，二人斗在一处。呼延庆年纪不大，但力量惊人，一对双鞭，左手重有八十斤，比一般的锤槊之类的兵器还要沉重，三十回合下来，累的李虎浑身是汗，知道单凭刀法难以取胜。这襄阳王手下的五虎大将自比当年的关张赵马黄，李虎因为箭法出众，常常自诩小后羿、赛李广之类的。今天觉得不妙，便打算在两军阵前秀一下自己的箭法。

    打着打着李虎忽然虚晃一刀，拨马就走，嘴里还喊了一声：“张保，救我！”

    呼延庆刚才听见钟雄说李虎有神箭射日之称，刚才二人动手，虽然李虎打不过自己，但短时间还不至于落马，显然这是诈败准备射箭。

    呼延庆催马上前，紧紧追赶，李虎听得背后马蹄声响，知道是呼延庆追来，急忙弯弓搭箭，准备回身射死呼延庆。可是他刚刚把弓握在手里的时候，背后一阵劲风袭来，李虎吓的急忙缩颈藏头。但低头于事无补，呼延庆料定他要取弓箭，就趁他后背空门大开的时候，将右手的金鞭扔了出去！

    这一招大大出乎李虎的意料，就连李虎背后观战的赵麟、张保等人也没想到，呼延庆居然还有这么诡异的招数。这一鞭正砸在李虎的背后，李虎顿时翻身落马。呼延庆飞马赶到，翻身下马手起一鞭，把李虎的脑袋打成一滩番茄酱。

    呼延丕显手中令旗一展，背后三千骑兵呐喊一声，杀奔阵前。赵麟急忙命令手下士卒迎上，两军混战。

    司马德修从战前就不看好与呼延丕显野战，放着城池不守，跟呼延丕显这种百战宿将对垒厮杀，这简直就是送死。

    司马德修催马来到赵麟身边，对赵麟道：“王爷，李虎阵亡，军心以乱，及早收兵回城为上啊！”

    赵麟虽然练过武，但打仗可从没打过，一见李虎战死，心里就已经慌了，听司马德修一提，急忙道：“收兵！回城！”说完，一拨马头，直奔城下就跑。

    指挥人马与呼家军交战的张保根本没注意到身后发生的事，打着打着发现自己身边的军兵越来越少，回身一开，城门居然大开，许多自己士卒朝城门涌去，张保眼睛都快瞪出眼眶了，赵麟呢！抬头一看，尼玛他怎么上的城！他怎么在城楼上！

    张保死的心都有了，急忙招呼弓箭手压后，自己断后指挥，招呼手下人马赶紧入城。折去了千余弓箭手，才算保护手下的骑兵和步兵退走。呼延丕显也不想过多损失人马，乱军中他一直盯着花冲等人，眼见花冲他们进了城，也就收兵回营去了。

    张保回城之后，径直上城楼去见赵麟请罪：“末将无能，败军回城。”

    赵麟上城楼之后才发现自己逃走，引发了多么严重的后果。虽然知道城下的溃败和自己的逃走有关，但在张保面前，他还是不愿承担责任，不满的摆摆手道：“好好守城，本王有些乏累，回府去了。”

    张保躬身退在一旁，等赵麟和司马德修带着护卫们下城楼走了，才直起腰，盯着他们几个的背影，眼里闪过一丝恨意。

    城下，赵麟他们刚刚离开，躲在隐蔽的角落里摘盔卸甲的花冲等人便悄悄的跟上了他们。路上，龙云凤对花冲不满道：“小子，你就没别的主意，这身破玩意儿穿身上，老娘都快闷馊了！”

    花冲赶紧赔笑道：“师伯母，您见谅，侄儿实在没别的主意，这法子最简单，也最有效，一步到位，也进城了，这不也找到赵麟的住处了，咱速战速决，晚上夜入他的卧房，咔嚓一刀，解决战斗。”

    龙云凤不耐烦道：“干脆过去杀了完事。”说完就要拉宝剑过去杀了赵麟，花冲赶紧拦住道：“我的师伯母诶，您可别介，你是痛快了，一会儿咱怎么出城啊？这么多人看着呢，咱跑得了么？咱半夜再杀，杀完咱在城里一眯，等大军进城多好？”

    龙云凤想了想，收了宝剑，不言语了。花冲长出一口气，暗暗念佛。等赵麟进了府之后，花冲招呼几人在王府对面的胡同里聚集。

    “咱们一会儿找个地方下脚，留下一个人，轮流在这监视，晚上三更下手！”

    留下卢方在这盯梢，其余众人找了一个客栈住下。客栈带饭馆，就在客栈的对面。几人定了房间，在饭馆占了张桌子，要了些酒菜打发时间。

    龙云凤一边喝酒，一边瞅着赵彩侠，赵彩侠被她看的浑身不自在。

    “龙老前辈，为什么一直看我？”

    “我看你长得不错，给花冲当媳妇怎么样？”

    “噗！”花冲一口酒喷出来，呛得直咳嗽，无奈道：“师伯母，我有媳妇……”

    “你都有媳妇啦？啧啧，白给你操心了。不过……男的三妻四妾也是常事，这妞你收了吧。”

    花冲也纳闷了，这龙云凤怎么就认准了给自己找媳妇了。

    “那个…师伯母，这边这位徐敞徐校尉一直对彩侠郡主心存爱慕，况且我跟我家飞燕并无半点不睦，现在飞燕有孕在身，我怎么能对不起他呢？”

    龙云凤叹气道：“唉，你那混蛋师伯要是有你这心思，恐怕现在我们早就儿孙满堂了。”

    花冲见勾起龙云凤思夫的心思，生怕她哪句话勾起性子，再喊打喊杀的，赶紧岔开话题：“师伯母，谁请您来帮我的？这些日子一直忙于军务，我也没顾上问。”

    龙云凤从怀里取出一封贴身收藏的书信，看这封书信的表情都不一样了，她把书信递给花冲，柔声道：“是你那无情的大师伯给我写的信，信中求我照顾你。”

    听到一个求字，花冲吓了一跳，自己这位大师伯心高气傲，可是一辈子没求过人。赶紧打开书信一看，果然信中写明夏遂良跟他的几个师兄弟最近有事，大概一年时间无法离开碧霞宫，因为襄阳王谋反在即，花冲作为莲花一宗未来的希望，他求龙云凤出手帮忙，一定要保护他的安全。

    “起初呢，我还真就不想给他这个脸，不过我也想看看你小子有什么能耐，居然能让夏遂良求我。没想到在你身上，我好像看到了当年的夏遂良！”

    花冲赶紧露出一个灿烂的笑容：“多谢师伯母夸奖，我哪敢跟大师伯相比呢，我难及大师伯之万一啊。”

    “就冲你刚才提起你的那个什么飞燕，那份坚持，就比夏遂良强多了。”

    花冲赶紧继续舔着脸赔笑，不敢再往下说，生怕勾起师伯母的伤心。龙云凤没有伤心，反倒笑了：“花冲啊，你这师伯母喊得很生分，况且你还有个长得恶心的二师伯，改个称呼吧。”

    花冲多聪明，赶紧双膝跪地：“孩儿花冲，愿拜师伯母为义母。母亲在上，孩儿花冲给娘磕头。”

    龙云凤的笑容没有了，两行眼泪流了下来，她哭了。

    而此时饭馆门口，一串银铃般的笑声响起：“哈哈，这不是那位纵横江湖的花蝴蝶吗？怎么跪下了？”

    龙云凤拍案而起，朝门口大喝道：“什么人！找死不成！”

    跪在地上的花冲却傻眼了：“双侠！”