
    五阵过后，阎王寨三比二领先，梅良祖的脸上也是得意洋洋的。回到芦棚请出一个八尺开外，面色粉白的和尚，那和尚走到花冲等人近前，双手合十道：“阿弥陀佛，第六阵是贫僧主持！”

    “法都！”郭长达认得这个和尚：“这一阵居然是你！”

    那个法都冷笑道：“郭掌门，你是我师弟的手下败将，难道你有兴趣跟我比划比划么？”

    郭长达怒道：“你们毕竟也算同门，话出口之前，最好还是三思一下！”

    花冲插在二人中间，伸手道：“且慢，二位不必如此，这一阵法都大师你既然是阵主，说说怎么比试如何？”

    法都白了一眼花冲，得意道：“这一阵比试比试硬功！哪一位与我试试一对三掌，若是三掌之内打的我动一动，就算我输，若是被我打动，那便算你们输！如何？”

    “放屁！”乐天成从花冲背后闪现出来，指着法都的鼻子道：“老秃驴！你也真敢说这话！你是摆擂台的，你还好意思说打我们？既然要比试硬功，那就得让我们揍你，我们打你三掌，打不动就换人，三个人都打不动，就算我们输！”

    法都气的白脸都变得血红，大叫道：“乐天成！你少在这放屁！你们碧霞宫毁了，就跑我这来打便宜人是吧？想得美！”

    花冲在一旁摆手道：“和尚，你可别这么说，咱这有公证人！方堂主，你怎么看？”

    “额……这个……”方天化一愣，万万没想到这个事会落在他的身上。

    “别这个那个啊，您作为三教堂的大堂主，又是这个擂台的公证人，这句话您应该说吧？我师父提的这个到底有没有道理？”

    方天化心里直哆嗦，因为三教堂地处华山，正是西夏与大宋交锋的要地，昆仑僧的强势、襄阳王和西夏联军的兵势都让方天化感到恐惧，他毕竟就是一个朝廷的鹰犬或者是武林的代表，在改朝换代这种大事面前，他只是一只蝼蚁！他不敢得罪西夏、不敢得罪襄阳王、更不敢得罪大宋。

    所以梅良祖请他出来做公证，方天化也没敢拒绝。花冲就是估计方天化现在是个犹豫症，两头不敢得罪，他才把菜布给方天化，有武圣在自己这边，方天化向着谁就得掂量掂量，虽然昆仑僧和安广全非是善茬，可武圣、朝廷一品、皇上钦差这几个名头压下来，也足够方天化动动心思。

    “依我看，乐天成说的也有几分道理，高僧既然不怕打，又何必非得打他三掌呢？”

    “嗯？”法都恶狠狠盯着方天化，冷冷道：“你这意思，是同意他们说的喽？”

    “额……我觉得这样……”方天化有些惧怕法都，因为昆仑僧的实力他是见过的，那种可怕的实力，甚至可能已经超越了武圣！但武圣和夏遂良……

    “难道我方天化说的没用吗？”方天化最终还是咬牙选择了花冲一方，毕竟还是大宋的地盘，而且自己名义上还是三教堂的大堂主！朝廷的亲命啊！

    法都没想到方天化会对自己发怒，微一愣神，随即怒道：“方天化，你不要太拿自己当点什么了！你算个什么东西，若是在我昆仑，你敢这么说话，一掌拍死你！”

    花冲冷笑道：“既是这样，那还用这个公证人干什么？梅良祖，这擂台算你们赢了得了，比个什么劲呢！”

    梅良祖也没想到会是这样的，对于这个法都，昆仑僧的师兄，昆仑四大名僧之一，他跟方天化一样，完全不敢得罪，只不过在这个时候闹僵，后面那几阵可就没机会比了，到现在为止花冲、夏遂良等人都还活着，这是梅良祖不愿看到的。

    “法都大师，我觉得咱们就按方堂主的意思比吧。”

    “什么？”法都走到梅良祖的面前，低头看着身材矮小的梅良祖，正要发怒，忽然一个洪亮的声音自芦棚传来：“法都，让他们打！我不信他们哪一个能打得动你！”

    “掌门！”法都愣了，昆仑僧居然同意了他们的想法！

    花冲笑道：“法都，赶紧上台吧，墨迹半天了，赶紧站擂台上等着挨揍去！”

    法都咬了咬牙，跺脚朝擂台走去，上擂台之后，朝花冲众人道：“来吧！哪个敢上台挑战！”

    “嘿嘿，这阵可都别和我抢，我痛快痛快！”乐天成赶紧抢先道。

    众人一笑，谁也没和他争，乐天成飞身跳上擂台，朝法都道：“秃驴，站稳当了，老子可要出手了！”

    法都骑马蹲裆式站稳，拍了拍自己的秃头，咬牙朝乐天成道：“来吧！”

    乐天成微微一笑道：“我可要打了啊！”啊字出口的同时，乐天成已经出招了，一记单掌开碑突然猛击法都的头顶，

    啪！

    法都纹丝不动，乐天成震的手臂酸麻！

    姜天达凑到花冲耳边，低声问道：“你说这人会不会也吃了昆仑僧的药？”

    “肯定吃了！”花冲非常肯定的说道：“这个法都从一开始就希望一对三掌，很明显他有把握打死我们这边三个人！”

    姜天达点点头：“这个人我倒想研究一下！”

    “怎么研究？”

    姜天达一笑：“这就需要一个坏人了……”

    “坏人？”

    “你就别管了，免得失你的身份……”

    擂台上的乐天成郁闷了，自己号称伸手得来，又名叫铁掌仙翁，今天这一掌打下去，人家没事，自己的手都要肿了！这将来怎么出去混啊？

    乐天成这一次可是运足内力，照定法都的额头再次猛击一掌！

    法都仍然纹丝不动！

    乐天成有些发慌了，放眼武林，能这样硬接他一掌的绝对屈指可数，难道这就是花冲说的那种药的药效？

    “哎呦……不行……我肚子疼……法都，你等我，我先上个厕所，先换下一个揍你，我一会儿回来接着打你！”

    法都冷笑道：“想跑了？”

    “不行…憋不住了！”乐天成双手捂着肚子，纵身跳下擂台朝芦棚跑去。

    “师父……”花冲无语，目视着乐天成逃走，叹气道：“真不嫌给我丢人啊……”

    这时陈东坡走过来道：“花大人，我去打他！”

    “陈掌门，这个法都……”

    “我知道，刚才姜天达跟我说了，我有办法！”说罢，陈东坡不等花冲开口，便朝擂台走去。

    姜天达凑过来低声道：“陈东坡有一种独门暗器五毒针，使用五毒喂成，我让他去试试，看能不能用毒破了他的药。”

    “可这要是被发现……”花冲有点着急了，毕竟这么做有些阴损。

    姜天达摇头道：“应该不会，如果我猜的没错，这根针未必扎的进去，如果真是我想的那种情况，昆仑僧的这种药物不但能提升内力，应该也会让服药者的身体强硬，甚至于刀枪不畏！”

    花冲道：“我在霸王庄见过的那种黑衣人是怕武器的，当时我们是乱箭射死的他们，要是他们不怕武器，这就有点恐怖了！哪怕药力有限，在药效时间内，他们简直就是无敌的！”

    “可出了药效范围，他们就不是无敌的了！”

    花冲不解道：“这是什么意思？”

    姜天达一笑：“先看看陈东坡能不能赢吧！”

    陈东坡此时已经跳上擂台。法都也已经摆好姿势，准备接他的招。陈东坡背后背着他的独门兵器，一副金棋盘，斜跨的都囊里是独门暗器金棋子。他出身华山派，陈抟老祖自从棋夺华山之后，便将棋艺与武艺结合，形成了独门的武功，而棋盘和棋子则成了独门的兵器与暗器。

    陈东坡将背后的棋盘解下，放在地上，退后三步原地运功，猛然进步朝法都心窝猛击一掌！

    法都跟刚才接乐天成的掌时一样，仍然纹丝不动。

    陈东坡后退三步，忽然盘膝坐地，朝法都道：“法都，可否让我运功片刻？”

    法都微一皱眉道：“你还要运功？”

    “当然！这是我的独门功法，难道要告诉你不成？只说行还是不行吧！”

    “时间别太长，咱们才是第六阵，早打完早回去！”

    “好！”

    陈东坡盘膝做好，闭目运功，过了约有五分钟的时间，法都催促道：“行了没有！”

    陈东坡翻身起来道：“好了，准备受死吧！”

    法都再次骑马蹲裆式站好，陈东坡运气提掌，再次击向法都胸口，一掌击出，法都不动，陈东坡并不回息，而是直接打出了第三掌！

    两掌连击之后，陈东坡转身拎起金棋盘，朝法都道：“法都，果然好硬功，陈东坡服了！”

    说完，转身跳下擂台，直奔姜天达。

    “怎么样？”姜天达急忙低声向前问道。

    “打进去了，但是好像没事！”陈东坡颇有些纳闷。

    “是你连打两掌的时候吗？”

    “嗯，我第一掌是想试试他的斤两，没想到感觉就像打在铁块上一样，然后我故意装作运功，偷偷在指缝夹了一根针，第二掌打过去的时候，阵刺进去了，然后我又补了一掌，整根针都拍了进去！”

    “你确定那针刺进去了？”

    陈东坡把手张开，原来他的手上竟然带了一副极薄的手套，因为几乎透明，所以并不明显，但手掌出却有一个凹陷的痕迹。

    “这个点便是我往里面拍针时留下的，虽然很费劲，但确实刺进去了。”

    姜天达看了一眼道：“应该是碰巧刺到他的毛孔了，所以正好刺入！”

    “喂！还有没有打的了！是接着打，还是认输投降！偷摸的嘀咕什么！”法都在台上颇有些不耐烦道。

    “别催了，老子我来揍你！”乐天成居然又回来了……