
    乐天成屁颠屁颠的从芦棚后面跑了过来，二次跳上擂台，朝法都道：“法都，老子回来了，省的让你以为老子是怕了你！”

    法都脸色青紫，朝乐天成怒道：“别废话，要打快打！”

    “嘿嘿，着急了？是不是药劲快过去了？”

    法都面色大变，乐天成见状笑道：“看意思没说错！我就说嘛，你这秃驴算什么玩意儿？也能接我两掌？”

    “少要胡言，速速动手！”

    “你这么着急干什么？还能少揍你一拳吗？你放心，我不会放过这个教育你的机会！”

    听着乐天成的瞎***花冲不禁对姜天达笑道：“这主意也是您出的？”

    姜天达一笑：“我可一直在这站着，你没看见我去芦棚那边吧？”

    “那是谁的主意？”

    “你猜？”

    花冲皱眉道：“您老人家什么时候也学的这么不着调了？”

    “告诉你，这是我跟老苏研究了好几天的对策，我们虽然没想到昆仑僧会来，但琢磨应该会有人用你说的那种药，所以就临时想了这么个主意。”

    “到底是什么主意？”

    “别着急，再等等，等你师父打完这一掌！”

    台上的乐天成仍然摇头晃脑在那喋喋不休，法都则已经有些哆嗦了，不知是陈东坡的毒针发挥了作用还是服药的副作用。

    乐天成见法都已经有些撑不住了，双手环抱，冷笑道：“法都，准备好了啊，我可要打了！”

    “你……”法都已经变得有些青紫色的脸上闪过了恐惧！

    “嘿嘿，受死吧！”乐天成再次运足十成功力，飞身跃起，凌空一掌重重拍在法都的光头上！

    法都摇晃了一下，勉强站住。乐天成一愣，竟然没打倒？法都想尽力保持平衡，站稳一点，很可惜，他只坚持了几秒钟，便双眼一翻，摔倒在地，抽搐起来。

    乐天成大笑道：“这一阵可是我赢了！”

    梅良祖大惊，急忙命人上台去把法都抬下来，连昆仑僧也从芦棚走了出来。几个喽啰兵将法都抬到昆仑僧的面前，昆仑僧看了一眼法都，抬头向对面望去。

    花冲见他看向这边，便朝昆仑僧大叫道：“昆仑僧，你的法子已经被我破了！”

    “凭你？怎么可能！”

    “那如果是我呢？”姜天达看着昆仑僧，颇有几分自负的说道：“你这两下子全是歪门邪道，说起来不过是用的一些摄心魔功配上西域的那些罂粟、大麻之类的药物罢了！你用药物麻痹服药者，再以魔功摄之，使其认为自己无敌于天下。但其实他所受的伤，只是当时不觉疼痛罢了，事后必然痛苦难当，而且就算短时间内可以激发其能力，但这种药物却是极其伤人的！长久服用必然可以致人于死地！如果我所料不差，这种东西你自己也只会在不得已的时候，才会服用！比如你与郭长达交手的时候，已经上一次在黑狼山的时候！”

    昆仑僧面色阴沉，双目如鹰般死死盯着姜天达，冷声道：“就算是又如何？难道你有办法让我的药物失去作用吗？”

    昆仑僧的眼神平移到花冲身上，冷笑一声道：“你应该知道，这种东西的效果是不可能在片刻之间解除的！”

    刑警出身的花冲自然见识过毒瘾发作的人，那种感觉简直生不如死，但却没有任何办法帮助他们，戒毒靠的是意志！

    姜天达面带不屑的看着昆仑僧，轻嗤一声道：“昆仑僧，这种东西最大的敌人不是对手，而是时间！只要药劲过去，服药者必然瞬间力量全无，任人宰割，就像刚才被乐天成击倒的那个法都一样！”

    “那又如何？靠时间？我用十万百姓服了药物攻取你的长安城，只要进了城，哪怕这十万人毒发身亡，长安城也已经是我的了！”

    花冲大怒道：“昆仑！你这卑鄙的小人！你敢用这么狠毒的计策，我必然将你碎尸万段！”

    “哈哈哈，就凭你？我告诉你，现在的我只用一根手指就能杀了你！”

    花冲仗剑上前大吼道：“我看看你到底有什么本事！”

    “住手！”夏遂良不知什么时候出了芦棚，站在花冲的背后大喊了一声。

    花冲停步，回头看着夏遂良，不知其故。

    “你不是和阎王寨打赌定生死吗？在擂台上杀了他！即便他有什么药，什么功，他也是一个人，比武较量，用堂堂正正的手段杀了他！”

    “是！大师伯！”花冲收回宝剑，朝夏遂良拱手施礼，而后转身朝昆仑僧、梅良祖道：“这一阵是我们赢了，开下一阵！昆仑僧，擂台见！”

    “这可是你找死！”昆仑僧咬了咬牙，迈步朝擂台走去，就在他刚要跳上擂台的时候，被锦缎围住的一个擂台里，突然传出一个人的声音。

    “开我这一阵！”

    昆仑僧和梅良祖都是一愣，同时看向那边。

    “这个声音好熟悉……”花冲仔细的回忆这个声音。

    “是白一子！”夏遂良第一个反应过来。

    “这个……”梅良祖向昆仑僧求助似的看去。

    “让他上！”昆仑僧转身朝芦棚走去。

    梅良祖如得圣旨一样，大声道：“开阵！”

    几名喽啰兵跑向锦缎，将锦缎撤去之后，一座铁笼呈现在众人眼前！

    铁笼长宽高各是五丈，是一个正方形！儿臂粗的铁条纵横交错，在铁笼当中站着一个怀抱宝剑的白衣剑客，正是峨眉派的一代武学奇才白一子！

    锦缎撤去，白一子高声朝夏遂良道：“夏师兄，这一阵是我特意为你准备的，敢不敢进来与我一战！”

    乐天成骂道：“谁特么跟你一样在笼子里站着？别放屁了！我们才不去呢！想骗谁？破不了我师兄的双龙飞锁，就想出这么个缺德主意？拿笼子扣住？也就你跟动物一样关笼子里！师兄，咱可不去！”

    “笼子看起来大概有四五丈，足够我使开双龙飞锁！他建这个笼子不是为了限制我，而是要一决生死！”

    “决生死？！”乐天成和花冲都有些变色。

    “大师伯，你不能去！万一……”

    “你觉得我打不过白一子？”夏遂良冷眼看着花冲。

    “不是……我的意思是万一有个意外，或者白一子也吃了昆仑僧的药……”

    “白一子争强好胜，怎么可能会吃那种东西，他希望堂堂正正的战胜我，而且是杀了我！”

    “我不许你去！”龙云凤从人群中挤了出来，眼角已经闪出了一丝泪光，她快步上前一把拉住夏遂良，哀求道：“不要和他争胜了好不好？你赢过他一次，已经够了，认输如何？不要去冒这个险了！我等了你这么多年，你终于肯见我，为何要去冒险与他一战！”

    夏遂良深吸一口气，轻轻的推开龙云凤的手，声音有些柔和的对龙云凤说道：“你也不相信我？我们再赌一次如何？”

    “我不和你赌！”龙云凤哭了，再次紧紧拉住夏遂良，苦苦哀求道：“我求你好不好，不要再冒险了！我不要你做什么天下第一，只要你做我的丈夫！”

    夏遂良轻轻一笑：“两年前你和我赌，如果你能赢我，我这条命就属于你，这次我赌我能赢白一子，如果我赢了，我就做你的丈夫！”

    龙云凤依旧死不放手，花冲上前劝道：“娘，你让大师伯去吧，我相信大师伯一定会赢的，我们都是武者，这一战大师伯是无论如何也不会放弃的！”

    “龙云凤，你让他去吧，遂良的主贫道我还是能做的，你让他去打这一场，等他回来，我便命他还俗，你们还做夫妻！”

    说话的正是武圣于和，众人各自闪开，于和迈步来到夏遂良跟前，对夏遂良道：“你已经将武学一道练至登峰造极的地步，这一战是你需要的，就像当年我与大师兄的那一战一样，可惜那一次我们没有分出胜负，这一次……”于和望向远处的铁笼。

    “无论你们谁胜谁负，日后的成就都将胜于为师！去吧！这一战，你将领悟到武道之极致！”

    龙云凤终于放开了手，虽然带着万分不舍，但见于和都执意让夏遂良去打这一场，而且说出胜者将超越武圣的话，她没法再阻拦了，她知道武学对于夏遂良意味着什么，为了习武他可以抛弃新婚的妻子，为了习武他可以出家二十年，而这一战就是他人生中的巅峰之战，他没有任何理由放弃！

    “我不和你赌，但你答应我的，一定要做到！等你回来，我就是你的妻子，你是我的丈夫，今后再不改变！”

    夏遂良露出一个难得的笑容，柔声道：“我答应了你，就一定会做到！”

    说罢，夏遂良大步流星直奔铁笼，有喽啰兵打开铁笼，夏遂良迈步入内，朝白一子道：“没想到这一战只等了两年！”

    白一子冷冷道：“这是你我最后一战！”

    夏遂良取出三尖匕首钺左右一分，朝白一子道：“出招吧！”