
    “花大人和了凡大师大驾光临，我武当山蓬荜生辉啊。”一个粗眉毛、三角眼，目露凶光的道士一边陪着笑脸，一边让二人进屋。

    花冲仔细打量着这个八尺开外、中等身材的道士，此人正是即将接任武当掌门的妙手真人梁道兴。花冲暗自摇头，这梁道兴面目凶恶，一点道家仙风道骨的气概都没有，就算不如刘太玄那股飘然出尘的气概，起码也能跟展昭比比吧？那可是他师弟啊，论气质，他连展昭的一CD没有，这样的掌门形象对于武当这种名门大派来说，实在是有些跌份。

    让入屋中，有小道士上茶，梁道兴刚恭维二人几句，花冲便止住了他，直接切入正题：“梁掌门，可能这么叫有点早，但一会儿应该就是贵派的掌门接任仪式了，提前给您道贺，另外小弟有一事想求助于掌门。”

    梁道兴听到掌门二字，露出一个大大的笑容，摆手道：“花大人当朝一品，我一个小道士哪敢当得起您一个求字？你有用我的地方，但说无妨。”

    花冲见他说话痛快，也不兜圈子：“是这样，贵派展昭，也就是您的小师弟，一直在我手下当差。前些日子他奉命出差，半路上突然说有要事失踪了，没多久贵派就出了安广全那件事，我想问问，您可曾知道展大哥的下落，是不是我展大哥在安广全上山的时候，也在武当？”

    梁道兴皱皱眉，显得有些迟疑，过了片刻方才缓缓道：“这个…说实话，安广全来的出人意料，事前也没有征兆，若是我武当向少林那样有所准备，家师也不会……”说着说着，梁道兴竟掩面抽泣了起来。

    花冲低声劝了几句，梁道兴方才接着道：“那日我也不在武当，我也是听说师门出事之后，才急忙赶来，只是处理了些善后，后来众朋友以及同门都说人无头不行，鸟无头不飞，总得有个管事的继任，才能再提报仇雪恨的事，毕竟我武当也是五大宗之一，门下弟子无数，却是需要人打理。”

    花冲有些着急，见他说起掌门的事便滔滔不绝，颇有些不满，一旁的白金堂见状插话道：“也就是说展昭那日在不在武当，您并不知道？”

    梁道兴点点头：“是的，他那日来没来，我确实不知，不过后来查点那日羽化的同门遗体，并没有他的，或许他没来吧。”

    花冲气的很想一拳给梁道兴打飞，尼玛一提你这掌门话就多，哔哔半天就一句话的事：我也没见展昭……

    “既然梁掌门也没见着展大哥，那我们就不打扰了，白大哥，咱们赶紧去别处看看吧。”

    “别啊！”梁道兴慌忙起身道：“二位大驾光临，吃罢午饭便是本派的掌门接任仪式了，二位要是现在走了，那我们武当的脸可往哪放啊？”

    “这个……”梁道兴用面子局住了花冲，花冲一想也对，武当派遭此大难，人才凋零，只怕五大宗的身份也未必能保住，这个时候就算是看在展昭的面子上，也应该帮上一把才是。

    “既然梁掌门都这么说了，花冲必须要给您这个面子，下午的仪式我们参加。”

    白金堂在一旁点点头，心道：“这孩子虽然心急如焚，但也是明白事理的，眼下武当这个局面，凭花冲这个一品大员，也算能挣出一点面子。”

    梁道兴见二人不走了，赶紧吩咐安排午饭，自己亲自陪席。虽然是一桌素菜，但武当毕竟是名门大派，厨师手艺也颇为出色，花冲、白金堂和梁道兴有的没的闲聊几句，一顿饭吃的倒也轻松愉快。

    花冲到底是有些心急展昭的事，午饭吃罢便问梁道兴：“梁掌门，咱这仪式什么时候开始？”

    梁道兴也有些着急的说道：“按说吉时就快到了，可是最关键的二位客人还没来呢！”

    花冲不解道：“这贵派的掌门继任典礼，来的都是客人，兴许不来也有可能，干嘛要等呢？”

    “这个花大人您可能没经历过门派的掌门更迭，咱们大宋武林但凡属于五宗十三派八十一门的，全都要有峨眉山总门长的法蝶和三教堂三位堂主的公证，方可继任。”

    “原来如此。”花冲点点头，这确实是他疏忽了，从出道开始他也没经历过哪一个门派换掌门。峨眉派的普度是八十一门总门长，相当于武侠小说中说的武林盟主，这种换掌门人的事，一定得经过他的。而三教堂则是官方的武术组织，相当于后世的XX总局，作为官方代表，每年都要开一次会的机关，换掌门的事，当然是要备案的，所以也一定会来人。

    梁道兴接着道：“我早就派人去两处通知了，但到现在也没来人，说实话，我也有点着急了。您二位也知道，现在安广全行踪飘忽，我是怕这二位重要人物遭袭，真要是这样，我武当派可就没脸见人了。”

    “梁掌门放心吧，应该不会有什么意外。”花冲正要宽慰他几句，忽然一个小道士来到门口朝梁道兴道：“启禀掌门，峨眉派的夏侯掌门和三教堂的陈仓罗汉来了。”

    梁道兴这才长出一口大气，起身道：“二位少待，容我去迎接那二位贵客。”

    花冲听着小道士介绍，想来峨眉派的夏侯掌门，必然是普度的大弟子白云剑客夏侯仁了，陈仓罗汉则是三教堂的三堂主。这二人当年在莲花会上都与花冲见过，花冲怎好在屋里托大，也就起身道：“咱们一起去迎接一趟吧。”

    白金堂也起身道：“那二位都是武林前辈，理应同去。”

    三人一起来到门外，有小道士引夏侯仁和陈仓也来到了院外。几人见面，夏侯仁和陈仓都是一愣。

    “你是花冲？”

    花冲赶紧躬身施礼：“晚辈碧霞宫花冲，拜见师伯，拜见堂主。”

    眼下是在武当山，大家都是武林中人，花冲又是晚辈，自然不愿用官民之理，当先施礼，又以长辈相敬，给足了二人面子。

    夏侯仁和陈仓赶紧道：“免礼免礼。”之后又与白金堂见礼。见礼以毕，众人一同进屋落座。夏侯仁便问花冲道：“花贤侄，自从莲花会一别，两年未见，这两年你可是名冠江湖啊！以一个绿林人的身份做到朝廷一品大员，太师的女婿，可谓位极人臣。上次陈州放粮，这次襄阳平叛，功盖乾坤，孩子你可谓武林第一人了。”

    花冲急忙谦让道：“哪里哪里，师伯过奖了，弟子不过是偶逢时机，碰巧立了几个功劳，得了万岁垂青，论能为，与前辈高人比差的太远，这武林第一人万万可不敢称。”

    “孩子你因何到此呢？了凡大师落发为僧，怎的和你又在一起？”

    花冲简单向夏侯仁交代了一番，夏侯仁不时点头。

    “这展昭在莲花会上一举成名，而且多次助你立功，也是咱们武林楷模，等武当事毕，我一定通传武林，帮你寻他。”

    “阿弥陀佛，老僧回三教堂，也会派人帮忙。”

    “花冲谢过二位前辈高义。”

    “咳咳，夏侯掌门、老罗汉、花大人、了凡大师，吉时已到，咱们去前厅再叙如何？”被众人晾在一边的梁道兴有点尴尬的说道。

    夏侯仁也觉得有些不好意思，急忙道：“对，咱们先办正事要紧。”

    梁道兴给众人引路，直奔前厅紫霄宫的大殿。大殿这边已经准备好香堂，各界人物，武林各派的高手也来了不少，再加上武当本身的门人弟子，也有数百之众。

    夏侯仁作为主持，根据议程主项办理，而陈仓、花冲、白金堂作为见证人，在一旁的主宾席就坐。议程最重要的一项，是将象征武当掌门身份的掌门佩剑，交由梁道兴佩戴，证明他的掌门身份。

    夏侯仁朝花冲道：“花大人作为朝廷一品大员，今天能来到武当，正好由他来给梁掌门佩剑，也算给武当增光添彩了。”

    在场嘉宾也都表示赞成，虽然夏侯仁是最为德高望重的，但花冲这个一品大员身份更能给武当提提点。夏侯仁并不像白一子那样对碧霞宫视为对手，虽然他也曾将夏遂良作为自己努力的目标，但现在他的争胜之心已不似从前。作为上三门的掌门，以及未来很可能接任八十一门总门长的夏侯仁，已经颇有一些圆滑。今天的场合，武当现在的尴尬地位，这个佩剑仪式由花冲完成，绝对强于自己。

    花冲推辞一番，但梁道兴和夏侯仁执意让他来，连陈仓和白金堂也在一旁出言相劝，花冲也就答应了下来。

    从小道士手里接过掌门佩剑，梁道兴恭恭敬敬的站在对面，就在花冲要交付宝剑的时候，忽然人群中传来一声大喝：“且慢！这掌门不能让他当！”

    两道人影自人群中飞掠而出，直扑花冲，花冲一惊，伸手抽出武当的掌门佩剑，横剑当胸，忽然惊讶道：“展大哥？怎么是你！”