
    花冲实在不敢相信，自己的大师伯居然和龙云凤一起出现，就连白金堂也很意外。龙云凤目测心情很好，一脸灿烂笑容的走到花冲身边道：“孩儿啊，有没有想娘啊？”

    花冲赶紧点头道：“当然想了，这安广全武功高的吓人，我一直想，如果有娘您在就好了。”

    白金堂突然扭过身子一把扶住韩彰，韩彰一愣：“五弟，你怎么了？”

    白金堂摆摆手：“没事，就是有点想吐……”

    龙云凤白了他一眼道：“用不用我帮你吐出来？”

    白金堂干笑道：“不必麻烦老前辈出手了，让你那宝贝儿子多说两句，我就吐干净了。”

    花冲赶紧岔开话题，朝龙云凤问道：“您怎么和我大师伯走到一路了？”

    龙云凤朝夏遂良一翻眼道：“你问他喽。”

    “大师伯您怎么来的？”

    夏遂良正色道：“安广全重出江湖之前，就有人往小蓬莱送信，武圣得知此事之后便，严阵以待。没想到他出山之后，并没有来东海，而是先去了武当，所以我才赶赴中原，代表武圣与之约战！”

    花冲大惊道：“您也要约战安广全？”

    夏遂良点头道：“这几个月我一直苦练，就想和这个当年的传奇人物较量一二，如果我得胜，自然可以为中原武林除一大害。就算我败了，还有恩师在小蓬莱等他！”

    花冲啧啧一声：“那边是峨眉的顶尖弟子，这边是莲花的未来掌门，看起来当年的三圣现在是老喽。”

    夏遂良道：“年老不讲筋骨为能，即便是再强悍的武者，也抵不住年龄的增长，武学一道巅峰岁月就是在五十岁上，过了五十人就要走下坡路了。你看安广全，二十年不出江湖，为什么现在大张旗鼓的出来？再过十年，恐怕他已非你的对手。”

    花冲心道：“过去小说里都是年纪越大武功越高，相比之下，自己穿越的这个年代还是稍微靠谱一点的，至少不会逆生长……”

    白金堂见夏遂良只顾跟花冲说话，对于白一子和安广全的交手毫不在意，忍不住在一旁道：“夏老前辈似乎不在意这二人的较量？”

    夏遂良笑道：“不出十招，二人胜负可分！”

    龙云凤冷笑道：“你说多了。”

    就见白一子和安广全同时凌空飞跃，二人身子在空中咋合即分，白一子双足落地踉跄几步，勉强站稳。而安广全则稳稳的落地，但一只手却紧紧捂住脸颊。

    一丝血迹渗出安广全的指缝，安广全咬牙道：“白一子，果然有些手段，今天我不杀你，等我上峨眉与你再见个高低！”

    白一子一张白脸憋得紫红，似乎在强压真气，安广全话一出口，白一子便再也压制不住胸中翻腾的气血，噗的一声喷出一口血来，几乎双膝跪地，只能死死拄着宝剑勉强支持。

    夏遂良见状上前稽首道：“安老前辈功力不减当年啊，晚辈夏遂良有礼了。”

    安广全面色一变：“你就是于和的亲传弟子？”

    “不错，晚辈正是武圣门下大弟子。”

    安广全冷笑道：“又要使出当年的手段了？以多欺少是你们管用的伎俩。”

    夏遂良正色道：“晚辈绝无此意，晚辈到此只是听说前辈欲上少林，故而来此传信，家师在东海小蓬莱，碧霞宫恭候您老大驾。”

    安广全点点头：“这班无赖之中，也就是于和还有些能为，也罢，回去告诉于和，我即刻启程赶奔小蓬莱。”说着朝白一子道：“你回峨眉休养休养，等我杀了于和再去会会你，顺便告诉普度那厮，让他提前自杀，省的死在我手里，落个死无全尸！”

    夏遂良道：“话已带到，请老前辈下山吧，您已大战数场，若是再不走，只怕没有命去小蓬莱了。”

    安广全仰天大笑道：“这班乌合之众，老夫还不放在眼里，不过你倒是个人物，敢不敢与老夫过几招？”

    夏遂良摇头道：“我不想占前辈您的便宜，您刚才斗过我这位白师弟，若是现在与我交手，就算我赢了，也算不得本事。”

    “好，有几分傲气！武林中有你们这些后辈，老夫倒也不寂寞，既然你不愿跟我动手，和我几个徒弟比试比试如何？”

    夏遂良扫了一眼孔亮等人，点头道：“好，就依老前辈，不过让他们四个一起上吧，单打独斗，他们不是我的对手！”

    安广全眼中闪过一丝精光，孔亮等人具是面露不忿。罗霄第一个叫嚣道：“你算什么东西？敢如此大言不惭，师父，弟子请战此贼！”

    话一出口，这边花冲便吐槽道：“得了吧，你都打不过我，还好意思请战？我大师伯打我这样的，一百个都玩一样，打你？你都看不见他出手，你就下山了！”

    身后的少林门下一阵哄笑，罗霄气的满面通红，朝花冲道：“你们两个一起上小爷也不在乎，不过仗着兵器赢人，小爷一时失手罢了！”

    龙云凤见状上前道：“你们四个一起来，我们夫妻一起应战！”

    安广全并不认得龙云凤，见夏遂良一身道袍，出来个女子居然说是夫妻，有些纳闷道：“你又是谁？”

    龙云凤道：“我就是夏遂良的妻子，龙云凤！我师父是魔山毕月霄！”

    安广全暗道；“连毕月霄的徒弟也来了，正好一起见识一下，看看他们这几个传人武艺如何。”

    想罢，安广全朝弟子们道：“你们四个就一起过去，领教领教魔山和莲花的绝艺！”

    孔亮当先上前道：“在下孔亮，领教二位绝艺！”

    之后是罗霄道：“小爷罗霄，会会你们两派的高手！”

    再之后是一对双胞胎兄弟上前道：“武英文、武英杰领教二位绝艺！”

    孔亮是一口宝剑，罗霄与那武氏兄弟都是赤手空拳。夏遂良见状也没拿兵器，迈步上前道：“夏遂良不才，会一会天地人神掌。”

    龙云凤把自己的宝剑扔给花冲道：“替娘拿一下。”

    花冲伸手接剑道：“娘加油，跟大师伯侠侣同心，共诛邪魔！”

    白金堂扭头道：“不行了，还得吐去……”

    夏遂良仍然面带正色，并不理会花冲，龙云凤则是凤目含笑，朝夏遂良道：“想不到能有一天，我们能并肩作战。”

    夏遂良沉声道：“小心点，这几个人不简单！”

    说话间四人已经杀来，罗霄和孔亮围住夏遂良，武氏兄弟围住龙云凤，一上来就分割包围，让二人不能协力。而这边四人却是二人一组，同心合力，相辅相成。

    交手中夏遂良发现，罗霄的功夫简直就是专门克制莲花武功的，自己的掌法完全被对方从招式上破解，而孔亮则是出手制敌的，一个主攻，一个主守，二人配合起来，几乎天衣无缝！

    另一边的龙云凤也发现一丝异像，武氏兄弟是双胞胎，仿佛有什么心灵感应一样，两人互相配合的精妙绝伦，也是攻守兼备，虽然时有破绽，但只要一人有破绽，另一人则立即弥补，强如龙云凤这样的绝顶高手，竟然一时之间也拿二人无法。

    观战的花冲皱眉道：“这几个家伙不好对付啊。”

    白金堂道：“单拿出一个罗霄，已经有你的水平了，再加上一个孔亮，即使没有配合，放眼江湖，也非寻常高手可敌了。更何况他们的武功几乎是专门克制你们莲花武功的。”

    花冲笑道：“这就叫树大招风。”

    赵彩侠在一旁看出了一些门道：“那也未必，你们莲花武功是武圣于和自峨眉武功中所悟，如果克制住了莲花，那峨眉也不在话下了。”

    花冲点头道：“彩侠郡主说的有道理，这一下就能克制两大派，那就相当于搞定了普度和武圣二人，其余三人则更不足为虑了，所以他们才从武当开始下手！平了那三家，就剩了峨眉和莲花，他们也全然不惧了。”

    白金堂道：“还好你大师伯来了，要不然这四个人跟安广全杀到小蓬莱，恐怕还真不好对付！”

    花冲也有同感：“他们学了这等克制莲花武功的法门，我两位师父单挑未必能胜的了他们……”

    白金堂赞叹道：“白一子和你大师伯称得起是一时之瑜亮，刚才见识了峨眉的回风舞柳剑，现在看你大师伯的功夫，也比莲花会时有所精进，看起来日后的武圣之争，少不了使他们二人的了。现在又多了个安广全，呵呵，花贤弟你可有的受喽。在武林中，早晚会有峨眉与莲花的争斗，你又必然和昆仑派对敌，现在又多了个天地道。在朝堂上，先是襄阳王，后来了个南唐，你的前半生恐怕比你想的还要充实！”

    啪的一声脆响，打断了花冲与白金堂的对话，夏遂良一掌击在孔亮的肩头，孔亮宝剑落地。夏遂良毫不犹豫，一击得手之后，回身一掌又打在罗霄的小腹，罗霄顿时飞出丈余远近，孔亮见夏遂良背对自己，不顾肩膀受伤，一记扁踹卧牛腿，猛踢夏遂良的后腰。

    夏遂良仿佛背生双目一般，腰眼一拧，反身一掌正中孔亮前胸，打的孔亮口喷鲜血，昏死过去。一旁的武氏兄弟见状有些慌乱，二人原本与龙云凤能战成平手，这一心慌，不过是一瞬间，破绽尽显，龙云凤何等人物，便是一丝机会，也难逃她的手心。

    龙云凤先是一掌猛击武英杰的面门，武英杰急忙撤身让步避开，武英文则趁机一掌猛击龙云凤的肋下。龙云凤这招却正是诱招，武英文一掌击来，龙云凤趁势反手刁住武英文的手腕，往怀里一带，下面一脚猛踢武英文的小腹。一脚将他踢飞，翻身猛扑武英杰，武英杰慌乱之际，双掌齐出想逼开龙云凤，龙云凤冷笑一声，双掌迎上，啪的一声，将武英杰震的倒退数步，胸中气血翻腾，一丝血迹顺嘴角淌下。