
    “根据他们的规则，十阵的内容由阎王寨的人设定，我们每一阵可以打三次，但出过场的人，后面的比试就不能再上场了！我们现在一共才十几个人，而且对手都有什么人物坐镇，我们也不清楚，大家看这事该怎么办？”

    花冲在大同府军营的帅帐里，跟手下众人开着关于这次十阵赌输赢的紧急会议。

    “依我看，我们必须向朝廷求援，我觉得武力平定阎王寨才是最佳方案！”徐敞发表着自己的意见。

    花冲摇头道：“我都跟人家打赌了，就算要武力平定对手，也得是比完这十阵啊。”

    徐敞冷笑道：“你以为他们会跟你一样？我敢打赌，这十阵比完，就算我们全胜，黄伦也不会自杀！”

    “这点我也想到了，但我不能当这个懦夫，我是朝廷派来的，若是连贼寇的挑战都不敢答应，将来怎么指挥他们？”

    白金堂发言道：“这说法我也同意，就算知道这十阵赌输赢是个局，我们也得应下来，要不然我们已经输了！”

    白玉堂不屑道：“管他们呢，兵来将挡，就算他们有什么阴谋诡计，能耐不如咱，也是白说。”

    “五弟说得对，咱们不用怕他们的阴谋诡计，不过徐敞说的也有道理，咱们是得求援，不过不是跟朝廷求援，而是在江湖上求援，起码凑齐三十人打这个擂台！”

    “其实有一个人可以满足徐敞说的和你说两个求援。”白金堂露出一个招牌式的微笑，看着花冲。

    “钟雄？”花冲立刻想到了这个人。

    “不错，他手下能人不少，可以打这个擂台，第二他麾下过万人马，能增加咱们大同的兵力！”

    花冲也笑道：“这事还不用经过皇上，现在钟雄归呼延元帅指挥，咱可以给呼延元帅写信求助。”

    “还有，姜天达说的那位苏老剑客我们也可以请来助战，另外朱老前辈久居此地，还有什么英雄可以请来帮忙，还请老前辈赐教。”

    花冲也跟着道：“是啊，朱老剑客纵横江湖数十年，这次必须朱老剑客帮忙。”

    朱亮一捋须髯，显然很受用白金堂和花冲的恭维：“二位谬赞了，老夫无能之辈岂敢当之，不过老夫也算有些人缘，我提几位，各位看看能不能帮上忙。”

    花冲赶紧道：“求老前辈赐教。”

    “白云山禹王涧的三世陈抟陈东坡可以请来助战！”

    “华山派的少派主？”

    “嗯，此人与我颇有交情，虽然在江湖上他素有‘一毒’之称，但我要请他来，应该不成问题。”

    白金堂道：“这人我并不认得，但之前早就听闻此人睚眦必报，心狠手辣，虽然在江湖上仇家颇多，但大多都是对他敢怒不敢言，可见此人武功之高，如果真能请他来助战，那绝对是如虎添翼。”

    朱亮道：“没错，这人脾气虽然不好，但功夫却是很好的。”

    花冲接着问道：“还有没有别的人？”

    朱亮想了想道：“有！不过不一定能请来，如果此人能来，可以说十阵赌输赢基本可以说稳赢了。”

    花冲大喜道：“您快说说，什么人如此厉害？”

    “郭长达！”

    花冲傻眼道：“飞云道长郭长达？”

    “不错，此人与我也有些交情，或许可以请来，他们莲花派虽然与你们莲花宗不是一路，但手下门人弟子却远远多于你们，如果郭长达能来，但凭他们莲花派的门人弟子，就算不用我们，也能包打擂台了。”

    花冲沉吟片刻道：“我亲自去请他！”

    朱亮一愣：“花大人亲自去请？”

    花冲点点头：“我有一个理由，绝对可以打动郭长达！他一定能来！”

    朱亮道：“好，既然大人有这个自信，老夫给您写一封书信，您带往莲花观，或许能派上点用场。”

    “好，多谢老前辈。”

    “哪里哪里，按老夫所想，我能请来的其他人，比这两人都差一些，苏元和也是个人物，既然你们有了姜天达的书信，也不必我去请了，他与姜天达并称于江湖，他的书信绝对管用。”

    花冲又朝其他人问道：“诸位还有什么合适的人选？”

    徐敞摇头道：“我出师之后，一直在边关效力，江湖上没什么能帮得上忙的朋友。”

    金面神蓝骁开口道：“我倒是想到一个人，可以帮忙。”

    “什么人？”

    “武当麒麟山的二寨主，人称神拳太保的王兴祖！此人号称拳打南山、脚踢北海，拳脚上的功夫颇有几分火候，阎王寨这十阵赌输赢，必然是十样不同的比法，如果比试拳脚，王兴祖基本上可以稳赢一阵。”

    花冲大喜道：“这人的名字我也听说过，虽然年纪不大，但功夫却是十分高明，蓝兄与他有交情？”

    “嗯，他大哥王兴宗多年前便占据武当麒麟山，我当初刚入江湖的时候，便是他手下的小寨主，与他有些交情。”

    “好，这事就拜托蓝兄了，你们兄弟去一趟武当麒麟山，请他们助战，如果愿意为官，我校尉所必有他们一个官职，如果不愿为官，或是朋友交情，或者花钱去请，我花冲绝无二话！”

    蓝骁起身道：“有大人这话，我肯定能把他请来。”

    “太好了，又得一强援！诸位还有谁能想起能请来帮忙的，咱群策群力，集思广益啊。”

    徐庆道：“我有一个合适的人选！”

    花冲笑道：“三哥是山西人，必然也认识不少此间的英雄好汉！”

    徐庆挠挠头憨笑道：“自从归了开封府，我也没立过功，官也做了，总得为大人出份力才是！”

    “三哥但说无妨，咱们都是自己弟兄，你可从来没这么客气过啊。”

    徐庆嘿嘿一笑：“这人也不是外人，正是我的师父！”

    “对啊，从没听三哥提起过他的师父是谁？”

    徐庆竟然有点不好意思，咧嘴笑道：“嘿嘿，我脑子笨，学不会师父的精湛功夫，只学了他一点点皮毛，不敢提我师父的名字，免得给他老人家丢人……”

    白金堂也笑了：“看起来三哥的师父是个有名的高人啊，要是寻常人物，三哥也不至于从来没提过师承。”

    “呵呵，我师父就是塞北有名的宇文长庚！”

    花冲也惊讶了：“就是崆峒门主长臂飘然叟？”

    “没错，我原本是个矿工出身，就是有点粗苯力气。因为遭矿主欺负，我一怒之下杀了矿主，撇下怀孕的妻子逃亡在外。我不敢逃去中原，便朝西夏逃去，在崆峒山拜了宇文老剑客为师，学的本事，可惜能耐没学多大，倒是在崆峒山上练成了爬山的本事……”

    “那三哥能请来你师父么？”花冲有点兴奋，一个莲花门主，一个崆峒门主，再加上一个华山派的少掌门，足够镇场子了。

    “应该可以吧，我现在也是官身了，算是替师父挣了脸面，这次又是为国事求他，应该会答应的。”

    “那太好了，烦劳朱老剑客修书聘请陈东坡，三哥请宇文掌门，展兄就辛苦一趟，拿着姜老剑客的书信去请苏元和前辈，蓝兄去请王兴祖来，我回京城，往莲花观走一趟。”

    白金堂叹道：“可惜这阎王寨的事态紧急，要不然等碧霞宫事了，请来夏老剑客，一切都不是问题了。”

    一提起这事，花冲也皱起了眉头：“我也恨不得回碧霞宫去，毕竟我也是莲花宗的弟子，安广全武功不凡，这一战胜负难料，不能亲眼一见，我也放不下心啊。”

    白玉堂见二人都一脸愁闷，便开解道：“放心吧，夏老剑客什么本领，安广全又岂是对手，再者说来，前番在少林，他不也赢了么，你们就别操心了。”

    花冲笑了笑，对众人道：“是啊，别想这事了，我大师伯他们自然是吉人天相，一定没事的，还有一个月时间，咱们还是准备好这次赌斗吧。”

    白玉堂也笑了：“要说准备也是我们准备，你自从霸王庄开始，便一直没有回过家，这次去莲花观，正好回京见见妻子，算起来你都快当父亲了吧？”

    花冲也笑了：“不是快，是已经当了！只不过我还没见过我那孩子罢了，这次正好回去看看孩子！”