
    花冲赤身裸体的躺在国公府自家的床上，身边是与他“坦诚相见”的爱妻，几番云雨之后，庞飞燕满足的依偎在花冲的怀里，红着脸道：“这么久才回来一次！”

    花冲捏捏庞飞燕略有一点微胖的小脸，笑道：“这不一回来就先补缴公粮么！”

    庞飞燕锤了他一下道：“讨厌！大白天的也不怕人听见！”

    花冲两只手不老实的游走于庞飞燕的身子，一边嘿嘿笑道：“听见又怎么样？这是我家，你是我媳妇，谁还能把我如何？来刚补了一个月的，继续！”

    庞飞燕一把推开他：“去你的吧，你想累死我啊！赶紧办点正事好不好！”

    “这不就是正事吗，咱们得给儿子找个伴啊，来来来，抓紧时间再造一个！”

    “你一年没开荤了吧……”

    “天地良心，我要是在外面有女人叫我天打五……”

    “不许说！”庞飞燕一把捂住花冲的嘴，急忙拦道：“别瞎说，我知道你对我好，可以后我要在家带孩子了，不能跟你去云游江湖，你身边总得有个陪你的才行，要不我也不放心。要不你纳个妾吧？”

    “纳妾？”花冲没想到这话居然从自己妻子的嘴里说出，作为一个后世的正直青年，他即使穿越到了这个时代，也从没想过娶两个妻子。

    “是啊，你找个能陪你一起闯荡江湖的，省的我在家也不放心。”

    “额，那她再怀孕呢？”

    “再娶一个，这个在家陪我，反正你总不能在外面厮杀一辈子吧？再有一两年时间，难道还不能平定襄阳王？”

    “额…你到真想得开。”

    庞飞燕神色一暗：“是啊，也是我回京之后才发现的，在家很闷，师父虽然总来，但毕竟师徒关系，不像你在我身边，我想你也应该很闷吧，不如你看上哪家的侠女，便娶了做个妾氏吧，反正不许娶什么大家闺秀，我不许有人跟我抢！”

    “你想多了，有你就好。”

    “不要，别家公卿哪有就一个妻子的，说出去也让人笑话，不过你身边丁家姐妹我不喜欢，这个不行，赵彩侠身份特殊也不行，如果将来再遇到合适的，你就收了，平时伺候你，怀了孩子就来给我作伴。”

    “好吧，如果有合适的，我就收下！”花冲见庞飞燕说的认真，也就答应下来，反正这个时代他比较熟悉，基本都是名花有主的，没主的基本都是倒采花的女贼，他也不敢要。

    “你答应了啊，咱说个正事。”

    “什么正事？”

    庞飞燕坐起身来，踹了花冲一脚，怒道：“你从刚才就不知道什么是正事，一进门就朝我来了！那孩子你就看了一眼便扔在旁边，他连名字还没有呢！”

    “额…好像还真没起名字呢……”

    “你给起个名字啊！”

    花冲想了想，忽然一个恶趣味涌上心头，对庞飞燕道：“叫花无缺怎么样？”

    “花无缺？”

    “是啊，我官居一品，这辈子已经登峰造极了，又有你这么好的妻子，现在儿子也有了，岂不是没有遗憾了？叫花无缺怎么样？”

    庞飞燕点头道：“好啊，就依你，以后咱家孩子就叫花无缺！”

    花冲笑道：“以后要是再有二儿子，就叫花满楼怎么样？将来我辞官归隐，你我二人儿孙绕膝，鲜花满楼，田园幽居，岂不美哉？”

    “好！再有孩子，就叫花满楼！”

    “好了，正事说完了，我也有正事要办。”

    “什么正事？”

    “请你喝豆浆……”

    “喝豆浆？”

    “嗯，还有肉肠呢，吃一口呗？”

    “你讨厌……啊……慢点……唔……唔唔……”

    花冲在家过了没羞没臊的一天之后，次日一早出城直奔城外的莲花观。莲花观是开封府辖下的一座古迹，往来的香客颇多，人山人海，不亚于后世的旅游景点。

    到了莲花观内，花冲寻一个道士，求见郭长达，郭长达亲自出迎，将花冲让进自己的居室。

    “花大人光临，莲花观蓬荜生辉，贫道我也是三生有幸啊。”

    花冲笑道：“郭掌门不必太谦，您是我的前辈，我也不跟您兜圈子，这有一封大同府飞剑仙朱亮给您写的书信，请您一观。”说罢将书信递过，郭长达接过书信展开观看，看毕将书信轻轻放在桌上，闭目不语。

    花冲看看仿佛高僧入定一般的郭长达，微微一笑：“郭掌门可是在权衡利弊？”

    郭长达并没有睁眼，只是轻轻的说道：“贫道是昆仑门下，执掌莲花门，与昆仑僧是同门分宗，你与西夏为敌，我要是帮你，昆仑那边，我不好交代。”

    花冲冷笑道：“您还需要和昆仑僧交代？争夺掌门之时，您好像是败在他的手下吧？”

    郭长达仍然二目微闭，轻声道：“那又如何？”

    “难道您就不想取而代之？”

    郭长达缓缓睁开眼睛，斜睨花冲道：“花大人此话何意？”

    花冲见他有了反应，便沉住气道：“郭掌门，论资历老昆仑僧去世之后，理当是您继承两派教主之位，但昆仑那厮却凭着歪门邪道取胜，郭掌门应该也是心有不甘吧？”

    “我技不如人，而且是完败给他，怎么讲是歪门邪道？”

    花冲笑道：“他有什么能耐您不清楚？怎么突然间就强了这么多？根据我与姜天达前辈的推测，他应该是掌握了一种短时间激发人体潜力的药物，所以才突然间实力暴增！不过……”

    “不过什么？”郭长达显得有些激动。

    “不过那药物应该维持不了太长时间！”

    郭长达有些失态的凑过身子，激动道：“此话当真？”

    花冲诡异一笑：“郭掌门请回想当初交手的时候，他是不是急于交手？而且出手凌厉，务求快速取胜？”

    “难道是因为他不利于久战？”

    “这玩意儿不是持久管用，根据我们在黑狼山所见所闻，这东西有一个巨大的副作用，一旦药效丧失，使用者会短时间内真力耗尽，如果之前过度损耗内力，甚至可能脱力昏厥或者死去！”

    “真的？”

    “之前黑狼山的葛瑶明就是这么死的，他不过是个试验品，很有可能用药过度而死！”

    “嗯……”郭长达再次闭上眼睛。

    花冲也不再言语，给郭长达一个思考的时间。

    过了约有一盏茶的时间，郭长达才朝花冲缓缓道：“我可以帮你！”

    花冲起身道：“既然如此，那我就多谢郭掌门了。”

    “先别谢我，我也是有条件的！”

    “说来听听。”

    郭长达手捻须髯道：“贫道掌管莲花派，我自己知道门下都是些什么货色。我莲花和昆仑原本都在昆仑仙山修行，一僧一道，全是名门大派。只不过后来僧门大兴，且受番王的赏识，我莲花一门不得已才踏入中原，以至于被中原花花世界所染，门下出了许多败类！如果这次除了昆仑僧，我莲花一宗得回仙山，我希望能得朝廷一道封诰……”

    “封你们道门为正统？”

    郭长达微微一笑：“道门正统总好过番僧凌驾于我等之上吧？”

    花冲也露出一个狡黠的笑容：“好，这道封诰我提你去请，不过成与不成在两可之间，如果贵派出力较多，我在万岁跟前说话得底气也就更足一些。”

    郭长达起身道：“花大人的意思，贫道我明白了，咱们大同府见！”

    花冲也起身，朝郭长达拱手道：“多谢郭掌门！我在大同府恭候大驾！”