
    白金堂想了想道：“他会不会去了武当山？”

    “额…有可能！”花冲也觉得这事很有可能，安广全重出江湖，展昭是在小蓬莱就得到消息的，在请龙云凤的途中，很可能他得到了安广全的动向，所以信送到之后，就赶奔武当山师门！

    夏遂良皱眉道：“要是他在武当，那日武当一战……”

    花冲霍然起身道：“不行，我得去武当山看看。”

    白金堂道：“不如我去看看吧，你有皇命在身，来少林已经是绕路了，若是再去武当，怕是不妥吧？”

    花冲摇摇头：“这趟武当山非去不可，不看到展大哥，我这心里不踏实。”

    蒋平道：“五弟，你就让他去吧，花贤弟是个重感情的人，展贤弟平时话不多，为人最为老成，他要有点什么闪失，我们心里也不好受。不是我蒋平夸口，大同还有正规军坐镇，我蒋平替花贤弟你主持个十来天还是没什么问题的。你这一趟速去速回，我打着你的旗号去，到时候就说你有安排，应该也没什么事。阎王寨势力不小，不是三五天就能平的了的，等你回来，咱们再商议对策。”

    花冲点头道：“有四哥在，足够主持大局了，白大哥，你跟四哥他们一起去吧，我自己上武当就行。大同那边不知道情况，没有高手坐镇不行。”

    白金堂笑道：“怎么没有高手，飞剑仙朱亮成名江湖数十载，虽然老了，但威风不减，再加上五鼠兄弟，峨眉派的后起之秀彩侠郡主与小温侯徐敞，难道还怕了他们阎王寨不成？”

    徐敞在旁道：“你就放心去吧，难道我们几个没了你还办不成事啊？”

    花冲见他们执意，也就不再勉强了，虽说这些人在自己面前永远是配角，但他们也都是有个性的人。尤其是徐敞，这是一个极其自负的人，两次败在花冲手里的他，需要一场胜利来证明自己的实力，而不是站在花冲的身边站脚助威。

    “那我就期待各位旗开得胜！”

    夏遂良心里暗自点头，这两年的时间，花冲已经成长了很多，不但是武功的提高，这种领导气质对于其成长也是很有帮助的，一代宗师的气度是绝对不同于一般武术家的。

    龙云凤朝花冲道：“孩子，我要和大师伯一起去碧霞宫，武当山一行，你要多加小心。”

    花冲笑了：“大师伯，您这事可还没说呢，您二位是怎么复合的？”

    夏遂良面色一红，不悦道：“放肆！”

    “大师伯，说说呗。”花冲用一种众人极其恶心的声音求着夏遂良。

    龙云凤在一旁笑道：“他不说，我告诉你。为娘我本来是想去小蓬莱寻他，没想到半路上居然跟他偶遇，一见面他也不理我，我就死皮赖脸的求他，跟着他，他驻店我也住，他露宿我就陪在他旁边，一连几天他受不了我了，我就跪下来求他，哪怕只让我待在碧霞宫天天看着他也好。”

    花冲撇撇嘴道：“碧霞宫是道观，您一个女子不方便啊……”

    夏遂良道：“现在有了个小女孩，正好需要有人照顾。”

    花冲傻眼了：“什么小女孩？咱碧霞宫什么时候有女孩了？谁的孩子？”

    “范荣华的！”

    花冲嘴张的都可以放进俩馒头了：“就那个路素珍？”

    “连她哥哥路凯也来了，他们现在有钱了，范荣华得李后娘娘照顾，万岁赏了金银万两，又有周边土地，家里日子越过越好了。但这俩孩子对于那晚彭海夜袭一直有种莫名的惊恐，范荣华请了许多名医也无法医治。最后有大夫出主意，让他送孩子去习武，因为这惊吓的病是源于他们自身的弱小与敌人实力的强大，所以当他们强大的时候，也就不会再产生这种恐惧。”

    花冲点头道：“范荣华把孩子送到碧霞宫了？”

    “他认得你两个师父，这两个孩子也愿意跟他们学，所以就不远千里，来到碧霞宫了，你那两个师父也是想你，这俩孩子勾起了他们当年的念想，所以也没推辞，就给留下了。”

    花冲瞅瞅龙云凤，朝夏遂良道：“这可正好，路素珍一个女孩子多有不便，将来再长大一些就更不方便了，有娘在旁陪着倒也合适，到时候您二位在生一个，给咱莲花一宗添丁进口。”

    夏遂良瞪了他一眼道：“你找死是吧？碧霞宫岂能如此！再要胡说师伯可要动手了。”

    龙云凤赶忙道：“只要能让我陪在你身边就好，我已经不图别的了，只要能天天见到你，哪怕是一身武功废去，我也甘心！”

    夏遂良也不理她，再不言语，低头吃菜。花冲心中暗笑：我这大师伯是个面冷心热的人，路素珍是个借口，这事只怕也是因为照顾了我十年，而我又认了龙云凤为母，勾起了夏遂良的心思。我这大师伯也是四十余岁的人了，虽说是道士，但江湖人如何能真正做到跳出三界外，不在五行中？路素珍兄妹的到来，让大师伯他们找回了当年照顾我的感觉，而这个时候龙云凤恰好出现，或许也是二人缘分使然吧。要不就是……大师伯故意写信给龙云凤，明里是照顾我，暗里也是为了他们将来可以夫妻团聚吧？呵呵，大师伯，心思够深啊！

    一时间众人都不言语，场面略显尴尬，匆匆吃过晚饭，众人便各自安歇了。

    次日一早，丁家姐妹先来向花冲辞行。二人本是庞吉请来帮忙的，襄阳事毕本就可以离开，但二人各怀心思，一个想见白玉堂，一个想见展昭，顺便来少林瞧个热闹。现在白玉堂在大同，展昭可能在武当，两个女子本来同路而行还好说，但要是一个跟着去大同，一个跟着去武当，就有些不方便了，所以二人干脆告辞，等将来有机会再见。

    花冲也不便深拦，调笑了几句将来给丁月影做媒的事，便让二人离开了。丁家姐妹走后，其余众人与花冲分兵两路。白金堂与花冲二人直奔武当山，蒋平、徐敞等人去了大同。夏遂良和龙云凤夫妻也回小蓬莱去了。

    花冲和白金堂二人一路飞奔，以最快速度直奔武当山。但到了山脚下，却放慢了速度，因为武当山又出新闻了！老掌门刘太玄仙逝之后，掌门之位一直空缺，而明天就是新掌门登位的日子！这位新掌门是五真人之中的第五位，也是展昭的五师兄，江湖上人称妙手真人的梁道兴。

    “这个梁道兴不是个好人吧？怎么叫妙手真人？怎么听着像贼呢？”花冲跟白金堂嘟囔道。

    白金堂笑道：“这人确实不是什么好人，大概有十来年没出现过了，跟刘道通等人一路货色。”

    花冲长叹一声：“可惜武当也是名门大派，怎么就出了这么一群怪鸟，展大哥跟他们称兄道弟有些丢人！”

    白金堂摆摆手：“也不能这么说，五真人里也有好人，那位萧道爷就不错。”

    花冲想了想道：“江湖人称做逍遥真人的铁扇仙萧道智？”

    “是啊，这人我也是好几年没见了，这话还是四五年前，我们二人在华山相遇，我那把被昆仑僧拧坏的扇子还是他送给我的呢。”

    “这人我没见过，只是听人说他可是个正经的闲云野鹤，向来云游天下，走位很飘忽，遇见都费劲，就算他人不坏，这时候他不定在哪逍遥着呢，兴许这武当出事，他都不知道！”

    白金堂苦笑道：“你这话也有道理，这人确实行踪不定，你要真让他接任武当掌门，还不如杀了他呢。”

    花冲道：“别提这个看不见的，咱说点看得见的吧，上山拜会拜会这位妙手真人如何？一来看看展昭在不在，二来如果展昭不在，请他看在同门师兄弟的份上，给找找，他们武当人多，比咱们俩大海捞针要强。”

    “也对，咱们去会会这位妙手真人。”