
    白金堂和花冲众人出现在安广全的背后，一路上他们比安广全慢了一步。而且沿途查看死伤状况，耽误了一些时间，所以来晚了，好在赶上双方动手。

    安广全紧紧盯着花冲，盯得花冲直发毛。

    “老道，你老看我干什么？”

    安广全冷笑一声：“不知道于和那老东西教了你什么功夫，竟然主动挑战老夫？”

    花冲笑道：“挑战天地道人，我可不敢，跟你打，我还没活够呢，不过跟你的徒弟，我倒是想过过招。”

    安广全忽然想起之前罗霄曾经说遇到了武圣的门徒花冲，两人曾经交手，不分胜负。原来这小子是觉得与自己的徒弟有一拼之力才敢出来叫阵的。

    “小子，你和罗霄打过一场？”

    “没分输赢，所以我想继续再战，老前辈可否成全？”

    安广全身后的罗霄上前一步道：“弟子愿与之一战！”

    安广全朝花冲道：“今天我本来要杀的是少林秃驴，你这可是自找的，罗霄，给我杀了他！”

    罗霄上前朝花冲道：“小子，受死！”

    “等等！”凌空和尚开口阻拦道：“你们的目标是我们少林，花大人他们是少林客人，要打也是先跟我打！”

    花冲笑道：“凌空长老，您先休息休息，贵派的北侠客欧阳哥哥多次相助我，今天该我花冲报恩，别提什么官职，今天我就是以莲花门人的身份来助战的！借贵寺一方宝地，教育教育这群不知天高地厚的野人！”

    说着带领众人来到少林一方的阵营，众人后退，花冲抽剑在手，剑指罗霄道：“罗霄，那日咱们没分输赢，今天决个胜负！”

    凌空见他执意要打，不便阻拦，双手合十道：“阿弥陀佛，花大人多加小心。”

    花冲笑道：“等我把这小子卸了，您留着炖了下酒！”

    凌空大笑道：“好！醉鬼我炖狗肉最拿手！”

    罗霄气的脸都红了，点指花冲怒道：“小辈不要卖狂！小爷今天取你狗命！”

    说罢，罗霄一把扯下外衣，露出腰间的一条十三节链子枪！从腰间抽出软抢，双手一抖，使了个二郎担山式，朝花冲道：“小辈！过来受死！”

    花冲手中宝剑一晃，飞身上前手中长剑直取罗霄心窝。罗霄双手握枪，横枪一担，花冲暗笑：“这小子作死！”枪与剑一碰，火星四射，链子枪被削成两节，花冲的剑去势不减，罗霄急退，花冲得理不饶人，手中剑舞动如飞，剑光四射，将罗霄团团围裹。罗霄则显得有些慌乱，他根本没堤防花冲手里的神兵利器，一下落入被动！

    安广全见弟子出师不利，大怒道：“罗霄！退下！”

    花冲只觉眼前一花，一眨眼的时间，剑尖一股吸力传来，再睁眼看时，罗霄已经在数尺以外，安广全站在自己的面前，右手探出，三根手捏着自己的剑尖！

    花冲用力想抽回宝剑，但谈何容易，他运尽全身竟然抵不过安广全的三根手指！

    安广全笑道：“来啊，继续！把你吃奶的劲也用上！”

    花冲忽然放开一只手，朝安广全道：“我一只手就行！”说话间左手一扬，一支袖箭直刺安广全的面门，安广全空着的一只手微微一挥，花冲的袖箭就被他抓在手里。二人不过就差了一口剑的距离，花冲干脆撒手弃剑，双手袖箭直奔安广全打来，安广全也不再抓着花冲的宝剑，双手探出，抓他的袖箭。

    花冲也是拼了老命了，双手如飞一般，镖囊里的十二支镖雨点般打向安广全。安广全毫不在意，连袖箭带镖，抓了一大把。凌空在花冲背后看的揪心，料他抵不住安广全，飞身上前大吼道：“老东西！欺负一个孩子算什么本事！”

    花冲自知不是对手，说了声大师小心，急忙抽身退回。回归本阵，花冲破口骂道：“安广全，你这老匹夫欺负我一个小辈！你以大欺小算不得好汉！有本事在武圣面前护犊子，你试试！给你们爷俩全留到碧霞宫！”

    他一开口，那边的罗霄也怒道：“花冲，仗着宝剑赢人，不算本事，敢不敢在跟我打一场！”

    花冲见他接口，一嘴闲话朝他喷来：“就你？也配啊！手下败将！要不是这老杂毛救的快，你早死在我的剑下！我有宝剑你这是羡慕！看爷表情！来来来，你这是羡慕！嫉妒！恨！”

    罗霄肺都要气炸了，正要上前，安广全却已经和凌空和尚交上手了。凌空和尚是南少林的护寺武僧之首，论武功，在整个少林门下，仅次于欧阳钟慧。少林七十二绝技机会样样都能拿得起来，尤其是一手醉拳的功夫，名冠天下。

    与安广全对敌，他自知不是对手，便将这套最得意的醉拳功夫施展出来，脚下斜踩八卦步，摇摇晃晃，左闪右避，只求多能坚持一阵，消耗消耗安广全的体力。

    可惜安广全的武艺远超他的想象，二人交手不过十余回合，凌空只觉身边左右全是安广全的身形。凌空知道自己难以撑下去，朝安广全大喝道：“老东西，我啐死你！”

    紧接着一张口，喷出一阵酒雾！花冲惊讶道：“水剑！”这门功夫当年莲花会上，他曾见武圣于和练过一次，凌空比起于和张口吐出一朵莲花，差的还很远，但安广全要是被这口酒雾喷到，恐怕也得受点伤！

    安广全也没想到凌空居然还有这么一手功夫，知道这是水剑的功夫，要是喷上自己，和暗器打上没什么分别，这酒雾灌注了凌空的内力，这手功夫极其耗损内力，但杀伤力也是巨大的，至少覆盖面积比较大！

    安广全双手挥舞，宽大的道袍差不多拦下了这一片酒雾，就在他挥舞道袍的时候，凌空吐气开声，一记少林神拳猛击安广全的心窝。安广全听他一声暴喝，知道是要拼命了，双足站稳，运足真力，双手画圆，打散最后一片酒雾，右手立掌推出，拳掌相碰，凌空如同断线的风筝一样远远飞出，重重的跌落在地上！

    欧阳钟慧等人疾步向前，扶起凌空道：“师弟，你怎么样？”

    凌空摇摇头，没说话。紧接着忽然脸色发紫，噗的喷出一口血来，昏死过去。众人急忙呼唤，但却无济于事。欧阳钟慧急忙命人将凌空抬回寺内疗伤。

    送走凌空，欧阳钟慧迈步上前，朝安广全道：“安道长，你是为我而来，老衲愿与道长一战。”

    安广全冷哼一声道：“不让你背后那些鼠辈过来送死了？”

    “阿弥陀佛，你要的如果只是老衲一条性命，老衲可以这就交给你，但求你放过无关之人。”

    “少玩这些假慈悲，杀了你，我立刻下山！”

    “好，老衲成全你。”

    “别想自杀！你想的倒美，我要你与我交手！你自杀而死，江湖上又会传扬你的大义，其实全是特么狗屁！”

    “阿弥陀佛，老衲跟你决斗一场，若是我输了，只求你放过别人。”

    “哼哼，那得看你怎么死了，你必输用尽全力，如若是百合之内死在我的手里，我一样杀你个寸草不留！”

    “好大口气，当我们都是死人不成？”欧阳钟慧身后闪出一个中年剑客，朝安广全道：“我们中原八剑先来会会你！”

    八个人八口剑整齐划一，扑奔安广全。安广全身后的孔亮挥剑杀去，一时间漫天剑雨，寒光闪烁，孔亮以一敌八毫无惧意，而且剑光环绕，游刃有余。

    白金堂对花冲道：“中原八剑也得上是人物了，以八敌一，竟然还被这个孔亮稳稳压制，看起来一路那些死人，倒也死的不冤。”

    花冲叹息道：“金刀门、太行七把刀、白虎门、铁拳帮、江南二老、塞北三绝等等哪个不是威震江湖的人物，不也都死在山下了吗，照我看中原八剑只怕也会步他们后尘！”

    三十余合过后，中原八剑已经仅剩五人。

    五十回合之后，中原八剑仅剩两人。

    六十回合，中原八剑全军覆没。

    孔亮剑指观战的众人，冷冷道：“不服的可以一起上！”

    花冲回头看了看这些助威者，虽然人数不少，但毕竟不全是高手，他也是参加过三十年一届的武林圣会的人，对于江湖人物知道的不少，在他看来，这几百人里，中原八剑、甚至更低一点的高手的也就二三十人，余者在这个场合显然是不够看的。如果撺掇这些人围攻安广全的话，就算能击退安广全，损失也应该小不了，起码三位数以上的损失，再加上上山路上那几百人得话，就算勉强杀退安广全等人，也要付出近千人甚至上千人的代价，这有些得不偿失了。

    可惜就在他盘算的时候，已经有人高喊道：“大家一起上啊！咱们几百人还怕他五个不成！”

    这一句话显然是很多人的想法，一人高呼，应者云集，几百人顿时疯了一样呼喊着杀了过去。

    安广全看着面露惊慌的欧阳钟慧，冷笑道：“这就是少林最后的手段了吗？”