
    赵彩侠见三人合力也没能拦住昆仑僧，急忙一个就地十八滚翻到昆仑僧的身旁，双剑横扫昆仑僧的下盘。昆仑僧凌空跃起，闪过双剑的同时向前跃去。这一跃约有三丈远近，白金堂等人随后追赶，却无奈没有昆仑僧这般身法，差距越来越大。

    白玉堂见追不上他，自石袋里又取出几枚石子扬手飞出，昆仑僧只觉脑后劲风袭来，他不敢回头，只能拼劲全身功力，运功于头、背，将昆仑宝盖闭气功运到十成，整个头背如同生铁一般，数枚灌注白玉堂真气的石子，打在他身上，竟然四分五裂，如同打在铁板上一样！

    白金堂见状，停步不前，徐敞一愣：“怎么不追了？”

    白金堂摇头道：“追上也没用，根本打不动他！更何况论轻功，我们也白给！”说着回头看去，花冲夏遂良等人被那二十几个和尚缠住，这会儿还没消灭这伙人，等他们追来，只怕昆仑僧早就跑没影了。

    白金堂转身朝那边的战场跑去，众人在后跟随，一起杀向这些和尚。昆仑僧带的这些人刚才也都服了药，各个混不畏死且勇力过人。就算花冲、夏遂良这些一流高手，也费了不少力气，终于将他们击败。花冲留下三个活口，姜天达和苏元和随他们一起来了西夏，这三人就交给他们，当小白鼠试验品了。

    众人伏击失败，各个垂头丧气，马德来是第一个见识花冲和昆仑僧的本事。凭他纵横西域数十年，也没见过能使出剑气的人，而昆仑僧的武艺，比起他昔年的旧友老昆仑僧，也是高出数倍不止。

    今天一战，马德来收到的震撼不小，见众人愁眉苦脸，在旁解劝道：“诸位，让他跑了就跑了吧，跑得了他昆仑僧，跑不了他的昆仑山，早晚有一天能拿住他！”

    夏遂良也跟着道：“是啊，冲儿放心，昆仑僧见识了你的功夫，也看到我们这么多人，我估计他也不敢进城了。咱们先干正事，解决了西夏王，咱们就去昆仑。马老前辈说得对，他跑得了和尚，难道还跑得了昆仑山不成？”

    花冲点头道：“师伯和马老前辈说得对，咱们先办正事。”众人押解这三个俘虏，回奔拉面馆。马德来的儿子，西域大侠马冲正陪着郭长达、苏元和、姜天达三人在这等候消息。

    郭长达因为身份特殊，花冲不想让他提前跟昆仑僧照面，毕竟等到拿下昆仑山的时候，还需要郭长达的身份，万一被昆仑僧乘乱干掉，那就不太方便了。至于苏元和跟姜天达二人，则是医道上的作用强于武功。

    将打多他们不多，少他们不少。而昆仑山的药材，众人可不如他们二位了解。一颗药丸花冲就变身白一子，要是让他们做出十颗，横扫武林都不是问题。

    姜天达和苏元和见了花冲带来的战俘，很感兴趣。此时这三个和尚药力尚未退去，一个个被捆着，让然张牙舞爪，恨不得挣脱绳索，与他们再来拼命。花冲把这仨和尚交给二人。又跟郭长达说了昆仑僧逃走的事，郭长达听说花冲一招就让昆仑僧破相，落荒而逃，忐忑的心微微放了一点。

    他一直害怕夏遂良斗不过昆仑僧，现在听说没用夏遂良出手，单是一个花冲就已经惊走昆仑僧，看起来自己独掌昆仑的一天是不远了。

    正在众人说话的光景，在门外把风的马冲进来对众人道：“诸位大人，那个高天又来了。”

    “快请！”花冲知道高天一定是得到了他们官道之战的消息，所以才来的，赶紧命马冲请高天进来。

    高天一进屋，顾不得跟众人见礼，先问道：“花大人，你们在官道截杀了昆仑僧的部下？”

    “没错，是我们做的，只不过让昆仑那厮跑了！”

    高天叹气道：“这事确实可惜，要是你能将他一举格杀，扫平西域指日可待。此人诡计多端，今天逃走，不知日后还会惹出什么事来。”

    花冲道：“有没有他进城的消息？”

    “没有，我已经派心腹人各处监视，现在没移家、太子府、没藏家、皇后方面都没有动静，这事应该没有影响到他们。”

    花冲问道：“高大人下一步打算怎么办？”

    高天道：“我得到消息之后便告诉太子，赵元昊听说太子和没移皆山要联手夺位，已经宣昆仑僧回都了。昆仑僧在城外遭到我的伏击，夺位之事已经迫在眉睫。”

    “那太子怎么说？”

    “太子命我召集徒众，今夜入皇宫刺杀赵元昊和没藏黑云，然后自立为王！”

    “今晚就要动手？”

    “不错，今天晚上动手！”

    众人显得都有些紧张，花冲继续问道：“高大人准备的如何了？”

    高天倒是显得有些胸有成竹，对花冲道：“花大人放心，我已经安排好了，今天禁军的统领是没移皆山的人，而且没移皆山也准备好了，等宁令哥一继位，他便率领手下人马突袭没藏家、黑云家，将这两家人以反贼论处。然后我今晚陪同太子入宫，并且安排手下得意教众百人，突袭皇宫！目标就是杀了赵元昊！”

    “等太子杀了赵元昊，你再出手杀了太子？”

    高天笑道：“当然，到时候没藏黑云那个不到一岁的孩子就是赵元昊的唯一后人！而没移皆山擅杀大臣，自然也是反贼了。”

    花冲也笑道：“看起来，在这个未来的太后眼里，除了潜伏在太子身边的你之外，全是坏人了？”

    高天得意道：“你可知道我是冒了多大的风险，才在西夏的皇宫里勾搭上皇后的！”

    花冲赞叹道：“没想到啊，我一直以为钟雄和沈仲元已经很了不起了。想不到高大人的本事只在二人之上，不在二人之下啊。”

    “花大人过奖了，我布局多年才有如此局面，比起那二位来，还差得远呢，西夏的事，若是换了他们，或许早就成了。”

    花冲笑道：“或许的事咱就不提了，今天晚上，西夏国可就有大热闹了！”

    高天道：“今晚我就请诸位看一场刺王的大戏！”