
    安广全的四个弟子全都败在夏遂良和龙云凤的手里，安广全的面色很不好看，正要出言训斥，却被夏遂良抢了话。

    “你这四个弟子的天资都不错，资质就算不如我家冲儿，也差不许多，可惜你却教徒无方，所以他们四个才只有这点本事。”

    四弟子闻言具是一愣，不约而同的看向安广全。安广全面色大变，朝夏遂良怒道：“你居然说我教徒无方？我是如何教育弟子的，你又如何得知？”

    夏遂良笑道：“他们刚才对付少林门下弟子的时候，凶残暴戾，这是一种恶念积压的表现，以他们的实力，拿到江湖上，无不是一等好手，能让他们如此积压心中的恶念，只有一个可能。自从他们练武开始，对手就是你，所以他们无论如何成长，也永远存活在失败之中！”

    安广全一愣，这的确是他教习弟子的方法，以自己为敌，让弟子们不断与自己交手，虽然他们无法战胜自己，但同样可以增长他们的战力。可这样一来，多年时间的积累，他们不断被师父打败，心中的恶念不断积压，他们想报复，想增强实力，想取胜，这样的人出道之后，求胜欲望极其强烈，而且不会存在轻敌的看法，因为他们曾经的对手根本无法养成他们的轻敌观念。

    “那又如何？你也看到了，除了你，他们还没遇到对手！你习武时间长于他们，交手经验也比他们丰富，他们不是你的对手，与我如何教导他们有何关系？”

    夏遂良摇头道：“你错了，他们在你手下得不到情绪的释放，这次出山才会如此嗜血，长此下去，只怕早晚入魔！一旦坠入魔道，武功难有寸进，不过止于眼前而已。”

    此话一出，安广全的四个弟子各自面露惊容，他们这次下山横扫江湖，一个个都是杀得过瘾，恨不得见一个杀一个，正是夏遂良说的走火入魔之意！

    安广全武功乃是自悟，不懂传授一道，让夏遂良这番话说的也有了一些感悟，知道之前做法虽然可以提高弟子的修为，但却失了对于弟子们内心的教导。武功一道，虽说内外兼修，但高到安广全这个层次，对于内心的修为则远远重要于对于身体的修炼。

    夏遂良见安广全无言，朝他的四个弟子道：“你们四人要是有意弃暗投明，随时可以来碧霞宫，我的恩师武圣于真人武功虽然源自峨眉，但也是自己所悟，你们如果愿意，加入我莲花门下，日后当有大成！”

    安广全冷笑道：“夏遂良，让我见识见识于和是怎么教育徒弟的！”

    夏遂良双手一晃，一对三尖匕首钺已经握在手中，安广全双掌也已经猛击过来！双钺刺向安广全的双掌，安广全拧身闪开，翻身一掌，猛击夏遂良肋下。夏遂良双钺护身，安广全左右围攻游走，不过眨眼之间，便是五十余个回合。

    一旁的花冲赞道：“大师伯果然厉害，对上安广全这种怪物，居然丝毫不落下风！”

    白金堂低声道：“你看那白一子面色不好，夏遂良这两年的武功也大为精进，白一子只怕还不是他的对手！”

    花冲闻言也看向白一子，果然，这位峨眉奇才，单手紧紧攥着剑柄，手背上青筋隐隐蹦起，显然攥的颇为用力。其双眼不错神的看着战场，仿佛在研究夏遂良和安广全的破绽。

    不过一炷香的时间，夏遂良已经与安广全斗过数百招，二人出手如电，就连龙云凤这种高手，本想寻机助战，竟然都得不到机会！好在不用龙云凤帮忙，夏遂良也能与安广全战成平手。

    安广全的四个弟子全都大吃一惊，他们无法想象夏遂良的武功竟然如此高强，刚才他们以二敌一，竟然根本未让夏遂良使出全力！

    二人交手千余招，夏遂良忽然撤身道：“安老前辈，不必再打了吧？你之前与白师弟一战，大耗真元，再与我交手，是我占了便宜……”

    安广全插言道：“胜负未分，何出此言，难道你有把握赢我不成！”

    夏遂良道：“如果你不用兵器，确实如此！”

    安广全双目圆睁，仿佛看见一个疯子一般，忽然大吼一声，飞身上前，再战夏遂良。夏遂良见他身形一晃，就知他又要出手，自己身子也猛的向后退去，二人保持着将近两丈的距离，忽然一扬手，两道金色锁链自袍袖内飞出，链子的一端用挽手套在夏遂良的手里，另一端则连着三尖匕首钺！

    “双龙飞索！”花冲大喜道：“大师伯要使出绝招了！”

    赵彩侠没见识过夏遂良的双龙飞索，不禁有些惊讶道：“这奇门兵器居然还有后招？”

    徐敞则叹息道：“这才是武术大家！这是完全属于他自己的武艺！这就是顶尖高手……”

    花冲朝徐敞道：“不必灰心，这样的奇才不多见，但只要我们努力，将来成就未必就不如我大师伯，我们还年轻！”

    徐敞握紧了双戟，心里也默默下了决心。

    就在几人感慨的时候，夏遂良的三尖匕首钺已经从近身武器转变成了远程大炮！双钺舞动的密不透风，安广全被压制在了两丈之外！安广全只能徒劳的躲闪着夏遂良的进攻，完全无力还击！

    疾风暴雨般的三十余招过后，安广全忽然撤身，夏遂良随即收回双钺。

    “夏遂良，你师父当年也没有你这般武功，虽然我刚才与峨眉那小子动手，但也不算你占了便宜，即便没有那一战，仓促间我也破不了你的链子双钺。你回碧霞宫等我，今日一战就此作罢，我安广全不是输不起的人，下月我必然再上小蓬莱，亲赴碧霞宫，与你见个高低！”

    夏遂良笑道：“晚辈到时一定恭候前辈大驾！”

    安广全朝四个徒弟道：“走！”

    四人都显得有些垂头丧气，但师父开口，也就只能跟随师父，一同下山去了。临行时，罗霄偷偷看了一眼夏遂良和花冲，颇有几分不甘的离开了。而罗霄回望这一眼却正好被夏遂良看在眼里，轻轻一笑，并不言语。

    待五人离开之后，白一子走到夏遂良的面前，顿了一顿道：“夏遂良，我苦练了两年，自认为已经有所精进，但没想到你却还是这么强大，今天不但是安广全输了，我也输了。记住，不要死在安广全的手里！我会再挑战你的！将来师父师叔他们百年之后，江湖上的第一高手，一定是我！”

    说罢，不待夏遂良回应，头也不回的下山去了。

    等他走的远了，花冲才向前道：“这个白一子真是个怪人。”

    夏遂良道：“他和我一样，也是个武痴！”

    龙云凤则叹息道：“还好他身边没有一个我这样的女人。”

    花冲趁机拉了一下夏遂良的道袍：“大师伯，您夫妻团聚，这是天大的好事，可得庆祝庆祝。您还没跟我说，您二位怎么走到一路的呢？”

    夏遂良皱眉道：“我还没问你呢，她怎么成你干娘了？”

    花冲看了看周围道：“额…大师伯，咱还是等没人的时候再说吧，这还是少林的地盘呢。”

    夏遂良见周围还有许多少林门下，确实不适合聊家常，便走到欧阳春的身边道：“你父亲受伤了？”

    欧阳春便把刚才交战的过程对夏遂良说了一遍，夏遂良道：“既然二位大师都重伤在身，我们也就不打扰了，待小蓬莱事了之后，夏遂良再来探望二位大师。”

    欧阳春见夏遂良要走，知道花冲等人必然也是要走的，只能上前道：“既然夏老前辈有事在身，欧阳春不便挽留，少林经此一役，也需要时间修整。”

    花冲也趁机上前道：“欧阳老哥哥，我也有皇命在身，此间之事，小弟无法再继续帮忙了。”

    欧阳春道：“你们能来，我欧阳春已经感激不尽了。花贤弟你毕竟是官身不由己，眼下襄阳王叛乱，这乃是国家大事，你们尽管去忙，我这里这么多师兄弟及各门派的高人相助，足以善后，料想安广全等人应该也不会再回来了。”

    花冲等人客套几句，也都告辞离开。持续了一天的少林风波，暂时告一段落。

    众人离开嵩山已经天色渐晚，在山脚下找了一个客栈住下。晚饭时，花冲先问夏遂良如何来到少林。

    夏遂良道：“你派展昭给我们送信，我们本打算起身的，哪成想刚一离开东海镇，就遇上了江洪烈，他对我们几人提起安广全重出江湖，目标直指碧霞宫！我们没法离开了，只能回去找师父商议对策，然后让展昭去找你……找云凤去帮你们。”

    花冲忽然惊讶道：“那展大哥在哪？”

    龙云凤也跟着纳闷道：“他给我送信之后，说有急事要办，先不来跟你汇合，日子长了我都把这事给忘了……”

    花冲无语道：“我还以为展大哥一直在碧霞宫呢，这可奇了怪了，展大哥素来办事稳重，他会去哪呢？”