
    嵩山半途，山路的中间站着一个中年男子。数十个背刀的大汉，在他背后侍立。男子双手拄着一口金刀，刀背厚有将近半寸，上嵌黄金，刀刃锋芒，显然是出自名家。

    男子身形很稳，山风吹来，他一动不动，这是嵩山脚下的第三道防线，也是最后一道。中年男子神色刚毅，凝视着山下。身后站立的数十名弟子，也都屏息凝神，等待着即将到来的大战。

    一个须发皆白的黑袍道士带着四个青年人正缓缓的向着他们走来。

    一百步，男子不动。

    五十步，男子仍然不动。

    距离仅剩十步，男子忽然开口：“杀！”

    身后数十名背刀大汉几乎同时抽刀向前，朝老道士等人杀来。那老道士却仍然缓慢的朝着男子走来。

    一步，两个持刀大汉哀嚎着倒下，老道不过是轻轻挥了一下手，两人的脖子上便出现一道血口，血流如注！

    两步，这次是三个人倒下。

    三步，又是两个人倒下。

    四步，没有人再倒下了，所有人都在后退，有些人甚至连持刀的手都在颤抖！这老人的武功显然已经超出他们的理解范围了，没有人再敢向前！

    五步，老人停下，朝金刀男子问道：“你又是哪一门的？和山下那两拨一样，老夫给你一个留下遗言的机会。”

    金刀男子仍然没有动，站在原地冷冷道：“金刀门，谷大成！”

    “孔亮，你去！”

    老人背后一个黑袍青年迈步上前，径直朝谷大成走去。两人之间仅相隔一步，谷大成终于动了，金刀反手扬起，自下而上一招撩阴式，刀锋带起一片沙土，直袭孔亮的二目，刀锋则劈向孔亮的下体。

    就在刀锋距离孔亮还有三寸左右的时候，谷大成的手停住了，一柄雪亮的宝剑插在他的咽喉上，剑入五寸，咽喉已透。谷大成只觉得浑身的力气渐渐消失，双手紧紧攥着的钢刀仿佛重有千斤。

    当啷一声，金刀落地，孔亮抽剑，谷大成仰面摔倒，带着遗憾和惊讶离开了这个世界。一片哀嚎声响起，片刻即止，老人带着四个青年继续上山，只留下数十具滴血的尸体。

    “这是太行七把刀！”白金堂看着地上的死尸惊讶道：“这七个人都是疯僧醉菩提凌空的弟子，在SD开了一间太行镖局，在东路镖行里也是首屈一指的人物，想不到居然都死在这里，这些死尸恐怕是他们镖局的人！”

    花冲仔细看了看这些尸体，不禁皱眉道：“看他们死时的表情，各个都是一脸惊讶，我猜他们应该是想象不到对方的武功竟然会如此之高，所以才露出这样的表情。”

    韩彰道：“太行七把刀我见过几次，手底下功夫很硬，加上这些手下，若真是安广全就带了四个弟子，那可真不简单。”

    花冲长叹一声：“这只是第一道伏兵，后面应该还有，我们赶紧上山看看。”

    少林寺，山门外，一处宽敞的空地，数百配刀持剑的武者。

    空地是少林武僧用了两天时间整理出来的，为的就是今天之战。空地上的数百人都是少林及其衍生门派之中的门人弟子，队伍的最前面是两个身材胖大的僧人。上首一个紫色面皮，身高过丈，腰大十围的六旬僧人，正是少林门下第一高手，铜头铁臂赛达摩欧阳钟慧。在他下首是一个红脸的和尚，身高也将近一丈，虽然比欧阳钟慧要瘦不少，但起码也是二百斤以上的大块头，此刻手里紧紧攥着一个超大号的酒葫芦，一仰头灌下一大口酒，然后似是运功一样，闭目运气。

    在他们的对面，白发黑袍的老道人带着四个弟子仍旧不慌不忙，缓缓的走向欧阳钟慧，一点惧意都没有。双方距离三十步左右，老道人停下脚步，四个弟子也跟着停下。

    “欧阳钟慧，多年不见了。”

    钟慧大师双手合十，口诵佛号：“阿弥陀佛，安道长一别二十年，老衲还以为道爷早已飞升，没想到竟然尚在人间。”

    那黑袍老道仰天大笑道：“你们都盼着我死呢，我安广全没这么容易死！我叫天地道人！除了天地，我是一切的主宰！你们不过是蝼蚁！还想让我死？我这次重出江湖，就是让你们这些人知道，当年的仇我这些年一直都没忘！”

    钟慧大师仍旧双手合十道：“阿弥陀佛，罪过罪过，昔年你已坠入魔道，没想到这么多年过去，你仍不思悔改，还敢出此妄语。”

    安广全冷笑道：“秃驴，你少在我面前装人，你们当年五大宗的宗主联手打我一个，这事只怕江湖上没人知道吧！刘太玄那老狗不敢见我，你就攒鸡毛凑掸子，招呼来这些乌合之众，妄送性命，还说什么罪过，你本身就已经罪大恶极！老夫我刚才一直算过，从嵩山脚下，一直到这里，已经死了七百三十二人！这些人都是因你而死！本来我要的就是你一条狗命，你却派出你这些弟子徒孙给你当肉盾，我告诉你，就是你身后这几百畜生一起出手，我安广全不惧！”

    欧阳钟慧神色一变，眼中也流露出一丝愧色，当年安广全横空出世，一身武功极其邪门，高深莫测，碧霞宫里，当世第一高手于和与之大战三百余合，最后惜败一招。按照约定，武圣之名应该归属安广全所有，普度、昆仑僧、欧阳钟慧、刘太玄四人当时只是在场作证。但没想到与于和一战之后，他竟然还要单挑普度，夺八十一门总门长之位！

    普度觉得于和已经大大削减了他的实力，想捞个便宜，打死安广全，把武圣之名加在自己头上。然而他没想到，二人交手，力战于和之后的安广全竟然打的普度毫无还手之力！一旁的于和等人都是武术大家，他们都发现，这一战之后，安广全的武功修为竟然比刚才又有提高，这是一个怎样的武学奇才！

    如果他今天全胜而归，从今天开始，只要安广全活着，五大宗都要活在他的阴影之下，没有人能抬起头来。于是，这五位当世的绝顶高手，在这个密闭的环境里，不约而同的想到一个主意，五人联手，击毙安广全！

    那一战之后，因为面子的问题，几人都对外宣称是于和战败了安广全，其余四派宗主都可以为证。但是没有人想到，二十年后，当时被于和打了一掌打在心窝的安广全，居然还活着！他们几人可是亲眼看见安广全被海葬的！

    今天，安广全当着数百少林门徒，将当年的真相说了出来，欧阳钟慧的心已经慌了。他毕竟是一位得道高僧，修为高深，而且这么多年来一直潜心修行，也算是为自己赎罪。埋在心底二十多年的秘密被人说出，对于他的心智是极大的动摇。

    他身边抱着酒葫芦的那个红脸和尚看出了欧阳钟慧的异样，不等他说话，迈步向前朝安广全醉醺醺的喊道：“老牛鼻子，老特么放屁！我师兄岂是你说的那样品行？五大宗主联手对付你？你也不看看你那把脸？你有那造化么？有那功夫么？你要说五大宗主单挑都不是你的对手，你咋不去找于和呢？咋不去找普度呢？你特么不敢！”

    说着他回头对众人道：“咱们大伙都是自发来的，谁收到我师哥的求救了？谁收到少林的请帖了？我特么从莆田跑到嵩山，我就是为了我师哥！等他送信？特么黄花菜都凉了！对不对！”

    众人跟着道：

    “对！”

    “没错！”

    “我们都是自发来的！”

    “少林门人，岂容你等邪魔入侵！”

    红脸和尚转过身拿大酒葫芦，咕咚咕咚灌了几大口酒，砸砸嘴道：“看见了吗，这叫民意！你特么懂个屁！说的自己多厉害多厉害，你这么大能耐怎么就四个徒弟？我们五大宗都是废物，不说我们少林门人遍布天下，就是门徒最少的莲花宗，人家也有几百人呢！为嘛你就四个徒弟？没人待见你！不定哪捡来这么四个野种，跑着充什么大尾巴狼？”

    这和尚骂的一嘴好街，气的安广全浑身直哆嗦，点指这和尚道：“秃驴，你莫非就是疯僧醉菩提凌空吗？”

    那红脸和尚一点头：“没错，你家佛爷就是凌空！南少林达摩堂的堂主，江湖人称疯僧醉菩提！”

    安广全冷哼一声：“好，醉和尚，我让你牙尖嘴利！”

    “怎么，想跟你家佛爷比划比划？”

    “你不配！孔亮，你去给我割了他的舌头！”

    孔亮迈步上前，正要出手，安广全等人的背后忽然有人道：“等等，先跟我比划比划如何？”

    安广全回身道：“来者何人？”

    “我就是东海碧霞宫武圣门下，花冲是也！”