
    “今天看热闹的群众当中潜伏了不少高手啊！”花冲瞅着这个人群中喊话的人啧啧道。

    一个手拿折扇的四十余岁清瘦道士自人群中闪出，朝花冲道：“花大人，我可算不上什么高手。”

    没等花冲答言，白金堂先笑道：“你确实算不上高手，你连个正经的老道都算不上，你怎么来这了？”

    道人折扇轻摇，微微笑道：“想来就来，想走就走，何处都可来，何处都可去。”

    花冲双目圆睁，惊讶道：“难道你就是那位逍遥真人？”

    展昭在一旁苦笑道：“你就是我四师兄？”

    花冲无语了：“你都不认识？”

    那人道：“他当然不认识，我下山时，他还没来呢。”

    “你们这真的……我说不出什么了…”花冲实在无力吐槽这个不着调的门派了，这么大的门派，成名的五大弟子四个不是好人，剩下这么一个十来年居然没回过师门，难怪刘太玄晚年会再开山门，收下展昭。

    白金堂走过来拍拍萧道智的肩膀，朝萧道智笑道：“怎么有兴趣做个掌门了？”

    萧道智手中折扇扒拉开白金堂的手：“我说你一个和尚，跟我一个老道搂肩搭背的，成什么体统？掌门这职位我是不想做，不过我现在倒是想回山了。以前我跟那四个败类齐名，实在没脸见师父，我本身武功也不高，江湖上也没有我什么事，所以干脆游山玩水落得个清闲。”

    “既然前辈纵情山水，为什么又要回来？就因为这几个败类已经被铲除了？”

    “是啊，我也是从武昌府来，我在武昌偶遇刘道通和马道源，我知道这俩人是襄阳王的余党，但是我怕不是他们的对手，就一直暗中监视。”

    展昭笑道：“原来师兄一直在暗中跟着我们。”

    “没想到小师弟你武功竟然已经高到这样，刘道通竟然也不是你的对手，我认为这个武当掌门理应是你的，如果你觉得没时间打理门派，我可以助你一臂之力如何？”

    展昭还要推辞，一边的夏侯仁、陈仓、花冲却都极力赞成，弄得展昭也没有办法，只得答应下来。

    萧道智看看展昭手中的巨阙宝剑，又瞅瞅花冲手里的武当佩剑，朝众人道：“武当掌门的佩剑一直是小师弟这口巨阙剑，小师弟出徒下山，师父连宝剑也给了他，这就是传位的意思。”

    花冲把掌门佩剑扔给展昭道：“早知道这玩意儿是个赝品，我都多余抱这么半天，来吧，展大哥，把你的宝剑给我，咱们举行接剑仪式。”

    在众人的喝彩声中，展昭身着一套崭新的三品武官官服，从花冲手中接过了巨阙宝剑，正式成为武当派的掌门人。

    晚饭时，众人同桌，夏侯仁对花冲道：“花贤侄，你见过我师弟的武艺了，他与你大师伯相比如何？”

    花冲叹气道：“我不愿瞒您，白师叔的武功虽然比两年前大为精进，但还不是我大师伯的对手。”

    夏侯仁面色一暗，不过转瞬便展颜道：“两个都是武学奇才，可惜同生一世。”

    “师伯不再执着于胜负，比两年前更为超脱了。”

    夏侯仁苦笑道：“我天赋有限，而且俗事缠身，无法与他们二人相比，争胜之心早就消退了，不过反倒因此有了些感悟。”

    “是退而后进吗？”

    “不错，执意于进，若是有他们二人那样的天赋尚可，若是没有，则与走火入魔无异。所谓退一步海阔天空，以退为进反而能令人有所感悟。莲花会后半年左右时间，我一直武功没有存进，但现在虽然比不得夏遂良，但比我自己先前的武功，已经有所进步了。”

    花冲起身朝夏侯仁深施一礼：“师伯这话是对晚辈的指点，花冲谢过师伯。”

    夏侯仁笑道：“贤侄不必多礼，莲花、峨眉本是一家，武圣门下能出一个你这样的奇才，也是我们两派之福。而你谦恭好学，虽然身处高位，但却没有丝毫骄横之气，我很欣赏你。刚才说的确实是我的肺腑之言，希望能对你有所帮助，以你的修为和你现在的身份，我觉得早晚会用上这话的。”

    连白金堂和展昭也都起身相谢，夏侯仁这话对于无法达到武学巅峰的人来说，都是极有必要的提醒。自古习武之人走火入魔的，大多都是这种情况，无法登峰造极，但却执着于此，故而坠入魔道。

    酒宴过后，众人各自安歇，次日一早夏侯仁和陈仓起身告辞。展昭要留在武当安排善后之事，毕竟各路豪杰迎来送往少不得这个新任掌门出面，还好有萧道智在旁协助，二人搭档的倒也合拍。花冲见展昭目前事务繁忙，也不便邀他同行，便和白金堂一起先走，等展昭事情忙完再往大同集合。

    二人一路疾行，用最快速度赶奔大同，即便如此，从接旨出发到花冲赶到大同，也已经过了将近两个月时间。而这两个月的时间，大同府在蒋平的指挥下，匪患渐渐平息，等花冲到的时候，双方竟然已经停火了！

    刚刚安排好住处，花冲便接到下人禀报，大同的代总兵朱亮和蒋平两人求见。花冲亲自出去迎接，将朱亮和蒋平请进客厅落座。

    朱亮年以六旬，身材高大，有一丈来高，面似三秋古月，白色须髯散满前胸，条条透风，根根露肉，就像银线；头挽发髻，金簪别顶，没穿官服。

    见礼过后，朱亮取出一封书信交给花冲解释道：“花大人，这两月的时间，我们与阎王寨多次交锋，虽然占据上风，但阎王寨地势险要，我军兵力有限，难以硬攻，所以渐渐处于对峙状态，这封信是前几日阎王寨派人送来，因为大人不在，我们也未作回复，请大人定夺。”

    朱亮递过书信，花冲打开一看皱眉道：“这是战书？十阵赌输赢！”