
    高天环视众人一圈，悠悠道：“中原武林各路豪杰竟然都来到西夏了，我高天倒是有失远迎了。”

    花冲上前道：“久闻阴阳教主之名，我正想着如何除了你，没想到你竟然送上门来，嘿嘿，这可是你自找的！”

    花冲握剑在手，正待出鞘，却被夏遂良一把按住道：“冲儿不可动手！”

    “大师伯？”

    “这位高教主并无恶意，不可粗鲁！”

    高天脸上也微微一变，朝夏遂良道：“夏老前辈何以知我并无恶意？”

    夏遂良已经淡然道：“你来了有一会儿了，我原本想将你擒下，但我在你身上却感受不到一点杀气，而且周围似乎并无伏兵，如果你真有心出手，你现在早已是个死人！”

    “杀气！”花冲心中暗道：“原来大师伯早已发现他，而且还能判断出他身上有没有杀气，看起来，比起大师伯，我的功夫还是差得远啊！”

    高天道：“夏老前辈果然厉害，但凭这一句，我高天便佩服之至！”说罢，高天自怀中取出一块手帕，递给花冲。

    “这是……”花冲接过手帕，那上面绣着一只五爪金龙，在龙的两侧是一只苍鹰和一头猎犬！

    “你是皇城司的人！”花冲万万没想到，这个在西夏论身份仅次于昆仑僧的阴阳教主，竟然是皇城司的人！

    高天微微一笑，自怀中取出一个卷轴，递给花冲道：“这是万岁的密旨，花大人一看便知。”

    花冲接过密旨，打开一看，果然是仁宗皇帝加封高天的旨意，只不过令花冲没有想到的是，高天的职位竟然是皇城司副使！

    “你居然是新的皇城司副使？”

    “正是，自从沈仲元离任之后，我便接替了他。”

    “皇城使是谁，你可知道？”

    “知道，不过我不能告诉你，皇城司的事是国之机密，绝对不能让任何人知道，这其中自然也包括花大人你。我相信花大人应该早就明白，万岁想让你知道的事，他一定会告诉你，如果他不想让你知道，我们这些做臣子的，自然不能乱说。”

    “你为什么要来这里？”

    “难道要让我站在门口说么？”

    “高大人，请！”

    众人进了屋，马德来又命马冲搬了几把凳子过来，大家分宾主落座，高天对大家道：“诸位，你们来到西夏之后，我便得到了消息，因为你们人数众多，一入西夏，我们便已留意。”

    “那你是如何知道我们的身份的？”

    高天自怀中取出一张字条，递给花冲：“这是我想钟雄求证的结果，他说很有可能是你们。”

    花冲接过字条，里面的字迹确实是钟雄的，花冲点头道：“看来你倒真是皇城司的人，钟雄知道你的身份？”

    “当然知道，之前我就是他的下属，我升做副使，他如何能不知？”

    “这么说来，你的阴阳教也是一个类似于君山的组织喽？”

    “算是吧，阴阳教的骨干人员都是我皇城司的人，但因为地处西夏，下面的大多数人还是党项人以及生活在西夏的各族人和汉人。”

    玛丽娜惊讶道：“你们全都是宋人的奸细？”

    高天冷笑道：“奸细这个词用得不对，我们可不是奸细，我们要做的事，是你十年时间都做不到的！”

    玛丽娜道：“你们想做什么？”

    高天傲然道：“当然是毁了西夏！”

    “就凭你？”

    高天冷笑一声，指了指自己的脑袋，对玛丽娜道：“匹夫恃勇，智者自然是靠智了！”

    花冲在一旁问道：“难道你想利用玛丽娜他们这条连环计？”

    高天答道：“本来这也是我的计划，为了这个计策，我已经谋划了近三年！不然你以为凭她一个女子牺牲色相，便可以拿下没移皆山？”

    玛丽娜僵立在当场，自己几乎牺牲了一切，却竟然完全处于对方的算计之中！

    高天接着道：“我的势力渗透到了没移家、野利家、没藏家这几家大户之中。昆仑僧在西夏的实力过于强大，正面冲突，我的阴阳教完全处于下风。这样一来，我就可以在明面上麻痹昆仑僧。在表面，我一直在和昆仑僧争权，希望能将阴阳教的地位并列于昆仑派。但私下，西夏的这几家重臣都已经和我有了联系。”

    花冲笑道：“高大人下的好大一盘棋啊！”

    高天道：“哪里哪里，不过是为万岁分忧罢了，也是天赐良机，昆仑僧自以为掌握住了赵元昊，根本没把他手下的那些大臣放在眼里。这几年他的主要精力都放在了经营襄阳王那边，他自以为稳固的西夏，却早已被我暗中掌握。赵元昊近几年穷兵黩武又极为好色，我便为他定了这一出连环计。如今大事已成，当然我也得感谢玛丽娜公主，把没移皆山那个老狐狸也拉了进来。”

    花冲问道：“那高大人下一步打算怎么做？”

    “帮助宁令哥杀了赵元昊，然后反手杀了宁令哥！赵元昊幼子不过一岁，必然是其母掌权，而我再杀了这个没藏黑云……”高天看了看花冲，露出一个阴恻的笑容：“花大人，你觉得西夏这场大乱会持续多久呢？”

    花冲冷哼一声：“估计足以持续到大宋进兵灭了他们！”

    玛丽娜在旁边激动道：“难道你们真的想灭了西夏？”

    高天道：“那是自然，赵元昊四方扩张，他占住西夏，我大宋对西域的通商，简直就是被他扒了一层皮，万岁如何能容他这般放肆？”

    花冲道：“既然是这样，我等便不妨碍高大人的大事。我们原本也是想等宁令哥杀了赵元昊，我们再出手杀了宁令哥。”

    高天道：“我今天来此，也是想让你们诸位帮忙的，这件事恐怕还少不得各位。”

    “需要我们？”

    “不错，原本这件事不必各位出手，但你可知没移皆山为何执意将嫁女儿的日期延后？”

    花冲不解道：“难道不是他想重新操办？”

    高天摇头道：“他恨不得现在女儿就封了皇后，他才放心！”

    “那是为何？”

    高天又摇了摇头：“我也不知道，只不过我这两天得到一个消息，幸好你们出现，要不然倒是有些棘手！”

    “什么消息？”

    “昆仑僧回到西夏了！”