
    花冲对于人质解救并不陌生，十余年前，他参与过不止一次人质解救行动，这其中还有好几次都是他亲自布置的解救计划。但这次的情况与之前则有这极大的差异……

    两千绑匪两个人质……

    人质在绑匪的正中间……

    花冲头疼，疼的特别厉害，这种超大规模的绑匪绑架人质事件，他从来没遇见过，尤其是被绑人质还是他的兄弟！一起出生入死过的兄弟！

    “花贤弟，我三哥……”白玉堂有些担心道。

    “五弟，不必担心，我一定会让三哥安然无恙！”花冲说完，朝林玉走了过去。

    林玉手提宝剑，因为发狂而有些扭曲的脸上露出一副狰狞的表情。见花冲走来，宝剑架在徐庆脖子上，厉声嘶吼道：“别过来，再往前走，我先杀了徐庆！”

    花冲淡然道：“我可以放你们走，但你怎么才能保证他们两个无恙？”

    林玉狂笑道：“我已经要死了！我不在乎多杀一两个！你不信也无所谓，那我就先杀了他们俩，再跟你拼了！”

    “且慢！我放你走！人留下，你们下山，我以我的人格保证你们的生命安全！”

    “人格？”林玉笑道：“我会信什么人格？我们下山！下山之后放人！”

    花冲毫不犹豫的点头答应：“好！不过我希望你能遵守承诺！”

    “都闪开，放他们走！”

    林玉带队开路，徐庆和宇文长庚被围裹在人群的中间，花冲的军队沿途排开，让出一条大路，放他们离开。

    花冲屏息运功，嘴唇微动，朝夏遂良、龙云凤等人传声道：“大师伯和师伯母去第三道光卡大门处埋伏，大门并排最多出去四个人，那是最狭窄的地方，你们出手一定能救下三哥和宇文前辈！”

    夏遂良轻轻拉着龙云凤往人群中退去，挤入人群，二人从人堆背后绕出，直奔第三道关卡而去。他们刚从那里上来，轻车熟路，二人走山边的险路，绕到了林玉的前面。林玉二千人马走的慢，等来到关卡时，夏遂良和龙云凤已经在这埋伏下了。

    放过开路的林玉等人，在队伍的中断，前后十余人簇拥着五花大绑的徐庆和宇文长庚。就在二人刚刚走出大门的时候，龙云凤出手了！

    剑光一闪，徐庆和宇文长庚身边的十余人只觉脖子一凉，有人倒地，有人露出不可思议的惊讶表情，有人捂住脖子，血从指缝渗出……

    前后的叛军经过瞬间的错愕，随即朝龙云凤杀来，就在这个时候，夏遂良也出手了！双龙飞锁抖出，两条铁链如金龙般盘旋飞出，无数人被铁链击倒，没有人能靠近！

    已经出了关卡的林玉发现身后有异，急忙回身来看，只见夏遂良的双龙飞锁狂舞，一对三尖匕首钺如同收割机一般割去自己手下人马的性命！

    林玉虽然没见过夏遂良，但这种并不常见的兵器，以及千军万马之中游刃有余的入化武功，只有一个人能做到，那就是金灯剑客！

    “快撤！”林玉大喝了一声，回身就走，再也不顾手下人，抽身便走，能活下一个算一个吧，面对十倍于己的官兵，又没有了人质，三十六计走为上策！

    趁着混乱之际，林玉直奔山下跑去，第二道关口的守将是钟雄手下大将人称八臂哪吒的王玄。

    王玄带领一千人马在这镇守，见有百十人朝关口飞奔，料是对方的逃兵，命令五百人马紧守关卡，自己带五百人开关出去截杀这伙人。

    两军相逢，林玉疯了一般，手中宝剑舞动如飞，王玄手下兵卒被他砍翻十余人，硬生生杀开一条道路！林玉知道硬闯关卡是根本逃不掉的，就算出了这一关，前面还有一关！能跑的路只有一条，走关卡旁边的峭壁！

    峭壁之下是一个水潭，名叫碧水寒潭，那条巨大的墨鱼便是碧水寒潭里的怪物，林玉想要逃走，只有这一条道路，从水里逃生！

    面对王玄手下人马的堵截，林玉毫不犹豫的纵身一跃，跳下悬崖。王玄等人追到悬崖旁边，看到下面的潭水，料定林玉是想从此处逃生。王玄急忙命令手下人上山通报花冲，自己带人清理林玉手下余党。

    与此同时，花冲也正在带兵清剿余匪。又是一番激战过后，残匪终于肃清。只是逃走了一个林玉让花冲很郁闷，毕竟地形不熟悉，想要捉拿一个从水里逃走的林玉，太难了。

    对于整个战斗的胜利，花冲也并不太在意林玉的逃走，毕竟一个林玉翻不起什么浪花。安排好前山后山各处兵马之后，花冲命人打扫战场，盘点阎王寨的缴获。

    整整一天时间，花冲的大军终于算是彻底占领了阎王寨，包括后山黄伦抢来的妇女、财宝、兵器、粮草等等，全都在一一盘点中，俘虏也已经安排了地方，一切都在井然有序的进行。

    就在花冲坐等一切梳理完毕，回大同府复命的时候，忽然有人来报，说是有人求见花冲，自称是阎王寨真正的主人。

    “真正的主人？”花冲纳闷道：“难道黄伦之上还有人？”

    朱亮忽然想起一事，急忙问道：“来人可是一个六旬老人？”

    下人道：“不是，是个青年男子，大约在三十余岁，皮肤白净，相貌也还不错。”

    “二眉间有一个红痣？”

    下人回想了一下，点头道：“没错，是有一个红痣！”

    “是他！”

    花冲不解道：“谁啊？”

    “武元功之子，神枪小白龙武亮！”

    花冲疑惑道：“难道是武元功让他来的？”

    朱亮道：“有可能，黄伦原本是武元功的女婿，因为谋反，武元功怕受牵连，远遁他方，不知道去了哪里，可能这是听到了风声，才回来的。”

    花冲冷笑道：“这么快就来了，肯定是一直躲在这！”

    “让他进来，我看看这个阎王寨真正的主人有什么话要说！”