
    白金堂想到一个主意，对花冲道：“咱们给昆仑僧的背后捅上一刀如何？”

    “背后？”花冲想了想，问道：“咱们不去潼关，去西夏？”

    “没错！”白金堂解释道：“我觉得长安有狄侯爷跟钟太保，一时间也不至于落败。咱们走一趟西夏，刺杀赵元昊！毁了昆仑僧的老窝！他不就是仗着昆仑仙山有灵药仙草，西夏又跟西域诸国通商。咱们断了他的后路，不怕他不来寻咱们。到时候咱在暗处，他在明处，想办法了解了他，应该不难。”

    “可那是在昆仑的地盘啊，他的人多，我们就这几个人去？”

    白金堂微微一笑：“怎么？睡了几天给胆子都睡没了？这可不像你啊？”

    花冲看了看周围的几个人，对他们道：“几位怎么看？”

    龙云凤第一个站出来道：“孩儿你要去，娘自然要跟你去！”

    乐天成跟钱万里也急忙出来站队：“我们老哥俩也陪你去，咱自个的徒弟，必须得照顾着！”

    白玉堂跟着道：“我不怕事大，别说是一个西夏国，就算是鬼门关，我白玉堂也敢闹上一番！”

    徐敞也大声道：“这些日子一直苦练，正好找个对手比试比试！”

    展昭也说道：“大家并肩作战，你说去哪，咱就去哪。”

    夏遂良看着这几个生龙活虎的年轻人，不禁笑道：“冲儿，就差你了。”

    花冲紧紧攥了攥拳头，对众人道：“好！咱们就杀奔西夏，让他们知道咱们的厉害！”

    当晚，庞吉的公馆内，庞吉与花冲对坐饮酒。

    “花冲，老夫明日就回京收拾，连同飞燕一起准备归隐田园了。”

    “岳丈不在京城住了？”

    庞吉冷笑一声：“早走一天就安全一天，跟着你，飞燕早晚出事！”

    花冲不解道：“岳丈这话是……”

    庞吉举杯一饮而尽，低声道：“你现在已经功高盖主了！”

    花冲一惊：“我……”

    庞吉盯着花冲，冷冷道：“你知道如果这一次你成功杀奔西夏，解了长安之围，万岁会如何想么？”

    “孩儿不知……”

    “你既然去得西夏，难道就去不得皇宫？”

    花冲顿觉浑身一冷，声音有些微微发颤：“孩儿我是不是也该辞官？”

    “此间事了，老夫建议你还是早早离开为好，伴君如伴虎，我说过不止一次了，你年纪轻轻便已锋芒毕露，实在是有些危险！”

    “倘若万岁不准我辞官又该如何？”

    庞吉冷笑道：“肯定不准，你又不是多大年纪的人，没个缘由如何能让你这样辞官呢？”

    “那岳丈有何高见？”

    庞吉道：“那就要看你愿不愿意抛弃你现在的一切了！”

    花冲懵逼了：“岳丈此话怎讲？”

    庞吉摇头叹息道：“你本就是个孤儿，若是更名换姓，重新来过，或许能逃过一劫。不过，要是万岁发现，也是欺君之罪啊。”

    花冲也有些丧气道：“看起来我当年不该入朝为官……”

    庞吉叹道：“走一步看一步吧，若是有机会，你还是抽身离去为好，此次老夫回京带上飞燕和你那孩子一起走。我准备找个海岛仙山，隐居避世，这些年来钱财早已积攒下来，几代富家翁足够做了，何必再耗心血，提心吊胆的活着？人老了，总归还是希望享受天伦之乐。”

    花冲点点头：“若是有机会，孩儿必当追随岳丈，归隐田园，让岳丈您乐享天伦。”

    西夏都城，兴庆府外的官道上，一队豪华的马车缓缓前进。

    “这便是兴庆府啊，看起来还挺不错的嘛！”花冲骑在马上，一马当先。

    白金堂和白玉堂与他并马而行，听他这么一说，白玉堂便接口道：“毕竟是西夏首府，往西域去，这是第一个大城！”

    白金堂则肃容道：“别看此地热闹，不亚中原，但此地民风彪悍，尤其赵元浩横扫西域，如今又与我大宋厮杀，党项一族在他治下，各个野性十足，经商的人，如果不雇佣一些西夏的武术家护送，很难安全通过此地。”

    花冲笑道：“白家果然不愧是富商之家，各地风俗很是了解啊。”

    白金堂一笑：“走南闯北，这些不知道，那怎么行？别看我家是走海路的，海陆两途的事总是都要知道一些的。”

    忽然一阵尘烟飞起，百余匹快马飞奔而来，为首一骑竟然是一个手持双刀的白袍女子！后面的百余匹马上却是一群西夏士兵，各个手持长矛弯刀之类的兵器，呼啸而来。

    花冲皱眉道：“这些人都是追这个女人的？”

    白玉堂早已拔刀出鞘，大呼道：“先救下来再说！百余人欺负一个女子？”

    白金堂却道：“万一这女子是个贼徒又该如何呢？”

    白玉堂摇头道：“若是贼徒，能让上百官兵追赶，也是个大贼了。”

    花冲朝那女子仔细瞅了瞅，忽然道：“这女子好像还背了个人！”

    二人闻言也都仔细看去，果然那女子背后依稀是有个人影。眼看着女子马已至众人跟前，花冲朝二人道：“先救下这女子再说吧！”

    白玉堂手中钢刀一舞，大笑道：“这些日子一直习武修炼，终于能好好打一场了！”

    花冲也抽剑在手，与白玉堂一起纵马上前。

    白金堂则飞马上前，拦住那个白衣女子。那白衣女子没想到前面的人不让开路，反倒迎着上来。白金堂已经来到她面前，拦住这女子道：“姑娘，为何被人追杀？”

    这女子傲然道：“我乃回鹘公主玛丽娜是也！还望几位英雄相助！”

    隐身在马车里的夏遂良、龙云凤、乐天成、钱万里、郭长达、赵彩侠以及在车队后面的徐敞、王兴祖、展昭也都冲来。

    那些追赶玛丽娜的骑兵见状大惊，还以为中了埋伏，急忙结阵，准备厮杀。哪想到花冲等人并非他们这种军人，冲到跟前，各个具是下马步战，只有小温侯徐敞和神拳太保王兴祖，一个手舞方天画戟，一个则是混铁钢枪，两个人杀入敌军之中，虎入狼群一般，从人群中一闪而过，便是十余颗人头落地。

    不过片刻之间，众人马上步下配合，那百余骑兵便成了一地尸体。

    花冲将宝剑收回，对众人道：“此地不宜久留了，这些车辆也都丢下，让赶车的离开，咱们暂时先不能进城！”

    那回鹘公主闻言，用略显生涩的汉语说道：“你们跟我来吧，我有个地方可去！”