
    从人群飞出的两个人，都是青年男子，一个手持宝剑，正是南侠展昭，另一个手握一口钢刀，看年纪最多也就是十七八岁的样子，花冲并不认识。

    梁道兴见来人是展昭，先是一愣，随即面带笑容上前道：“师弟，你可来了，花大人他们四下找你，你到哪去了？莫不是脑子坏了，你师兄我今日继任，你怎么能出来阻拦呢？”

    展昭后退一步，闪开这位热情的师兄，横剑道：“且慢过来！”

    花冲道：“展大哥，这到底是怎么回事？”

    展昭朝那少年看了一眼道：“这位是武昌府的八班总都头刘世杰，还是让他来说吧。”

    花冲惊讶的看着刘世杰：“这么年轻就当了一府的总都头？”

    刘世杰行礼道：“卑职刘世杰拜见花大人。”

    花冲急忙上前掺起：“免礼，刘都头，你们二人闯来必有缘故，就由刘都头交代一下吧，也好让诸位在场的朋友，三教堂的堂主、夏侯师伯一起听听。”

    “卑职遵命！”刘世杰起身朝众人道：“诸位武林豪杰，各位前辈高人，我刘世杰是武昌府的都头，虽然是公门众人，六扇门里，但我也是个江湖人。家师吴永贵，江湖人称双翅猛虎。”

    众人一阵低声窃语，这刘世杰师出也算名门了，他师父吴永贵是有名的乾坤五兽之一，在江湖上颇有几分名望。

    “家师已经仙去，我以我自己和我师父的名誉想诸位保证，在下说的句句属实！”说着伸手一指梁道兴：“此人身犯死罪！根本不配做武当掌门！”

    在场的各路英雄顿时一阵大乱，身犯死罪啊，这是什么罪过？这梁道兴许久不出江湖了，如何犯事的呢？

    梁道兴也有些慌张，手指刘世杰怒道：“刘世杰，你即是捕快，便当有真凭实据，若是空口胡言，只怕你今天下不去这武当山！”

    刘世杰冷哼一声，不屑道：“要是没有证据，我也不会来找你。”说着自怀里取出一个信封，递给花冲：“花大人，这里是武昌府发的海捕公文，指名捉拿梁道兴！”

    花冲将信封打开，里面果然是公文，花冲看完，交给夏侯仁，夏侯仁又交给陈仓观看。几人看时，刘世杰便对在场的人交代梁道兴的罪行。

    “这梁道兴就住在武昌府辖下的栖霞观内，前不久，襄阳王谋反，其麾下余党刘道通、马道源下落不明。经开封府校尉所展大人周密调查，发现二人就落脚在栖霞观！显然是梁道兴窝藏二人，在武当出事之后，梁道兴便离开栖霞观来此抢夺掌门之位！”

    梁道兴冷笑道：“那贼拿脏，你们说我窝藏要犯，这二人可从我的栖霞观内拿住？现在二人何在？带来与我当面对质！”

    刘世杰道：“这二人就压在武昌府，同时我们从你的栖霞观内挖出男尸十七具，女尸二十五具，共计四十二条人命！更有许多金银珠宝、古玩字画之物！你的弟子崔豹已经招供，是你谋财害命，平时假装道人，招摇撞骗。夜晚出去富户人家偷窃，或有富人路过借宿，你也谋财害命。甚至抢掠妇女，在观内做出许多下作无耻之事！”

    这下梁道兴可慌神了，颤声道：“你们居然能拿住刘道通和马道源？”

    展昭开口道：“五师兄，大师兄和二师兄现在已经不是我的对手了。”

    “竟然是你！”

    “这两年的锻炼，远远超过了在山上的那些年，而大师兄他们在襄阳养尊处优，武艺已经大不如前了。”

    花冲瞅着手都有点抖的梁道兴，啧啧叹道：“梁道长，没法再叫您梁掌门了，可惜您距离掌门这个职位就差了这么一点。作为一个朝廷的官员，又是校尉所的统领，这把武当掌门佩剑我是你能交给您了，我先替贵派暂时保管片刻。展大哥、刘都头，该拿人就拿人，有官家的海捕公文，反抗者就地处决！”

    夏侯仁忽然起身拦道：“且慢，容我再问一句，梁道兴，这公文所写可是事实？”

    梁道兴仿佛抓住救命稻草一般，急忙道：“不是！这不是事实！他们冤枉我！”

    夏侯仁沉声道：“那你可有证据？”

    “这个……”

    “有还是没有？”

    “……”

    “展昭，刘都头，你们请便，诸位武当派的门人弟子，还有各位请来的朋友，我夏侯仁以总门长代表的身份，劝告各位，批捕梁道兴的公文，我已见过，他本人也无话可说，希望诸位不要参与其中，否则我夏侯仁绝不会坐视不理！”

    陈仓和尚也起身道：“阿弥陀佛，我三教堂奉圣旨管理武林，梁道兴既然勾结朝廷反叛，又谋财害命，理当到案，任何人不得阻拦。”

    展昭剑指梁道兴，摆了一个仙人指路式，朝梁道兴喊道：“梁道兴，还不束手就擒！”

    梁道兴料是难逃此劫，也是拼了，跑到身边一个佩剑的小道士身边，抽出小道士的宝剑，直奔展昭扑来。

    展昭持剑响应，梁道兴手中宝剑白蛇吐信，直刺展昭咽喉，展昭横剑直削梁道兴的剑刃，展昭使的毕竟是巨阙宝剑，武林至宝，梁道兴哪敢跟他硬碰，急忙撤招。展昭趁势上前拦腰一剑，梁道兴撤身躲闪，瞬间便落入被动。展昭手中宝剑一剑快似一剑，不过十余合，梁道兴已然狼狈不堪，身上崭新的道袍早被划的四分五裂，脸颊上、胳膊上、大腿上也是鲜血淋漓。

    梁道兴猛然大吼一声，竟然将手中宝剑朝展昭扔了出去，展昭急忙闪身多开。就在这一瞬间，梁道兴扭身朝不远处的刘世杰奔去。二人相距不过几步，梁道兴本就武功不弱，飞身一跃便来到刘世杰的面前。

    刘世杰连动也没动，梁道兴一个猛鸡夺粟，单手掐住刘世杰的脖子，另一手突然自袖口里抽出一把匕首，死死抵住刘世杰，超众人大喝道：“都给我闪开！放我走！要不我杀了他！你们这些所谓的正人君子，不会眼睁睁的看着我杀人！都给我退后！”

    没等众人说话，刘世杰却先开口了：“梁道兴，你抓错人了。”

    梁道兴还没回话，只见刘世杰双手抬起，左手抓住梁道兴扣住自己脖子的手，右手握住梁道兴拿匕首的手腕，双臂运足内力，同时一攥。

    梁道兴惨叫一声，两只手同时传来一声脆响！花冲暗惊：这刘世杰手上的功夫不弱啊！

    刘世杰从容的回身，一掌打昏梁道兴，省的他继续惨叫。然后自腰间抽出锁链，将梁道兴捆好。花冲这时过来朝刘世杰道：“刘都头好身手啊。”

    刘世杰这时腾出手来，朝花冲拱手道：“花大人过奖了，不过是粗拳笨腿，比不得碧霞宫的武学。”

    “以你的身手，即使是在府衙当差，也有些屈才，有没有兴趣来我的校尉所？”

    刘世杰神色一暗，朝花冲道：“多谢花大人抬爱，只是家师死的可怜，我发誓要报此仇，我在府衙当差，为的也是寻访杀我师父的案犯，请大人见谅。”

    夏侯仁闻言过来问道：“你师父是被杀的？”

    “不错，我师父早年混绿林，如今年纪大了，想求个安生，落脚在武昌，挂名做个都头，拿一份钱粮。凭我师父当年的武林中的名号，也能办下不少案件，府官对他也很尊重。我前些日子出差办案，回家之后发现我师父、师母以及我师父的独生女儿全都被杀。知府钦点我接任都头，我也是为了报仇，便接任了这个职务，办理别的案件同时，也能访查此案。”

    夏侯仁叹息道：“双翅虎当年名震江湖，可惜居然落得如此下场。孩子，等贫道我回到峨眉，也派人帮你访查此案，我猜作案的或许是你师父当年的仇家。”

    “多谢夏侯前辈，我猜也应该是故人寻仇，但此人不露破绽，我访查了几个月也没得到线索。”

    花冲道：“即是这样，你不如想想是不是你的思路错了，比如你师父近期得罪过什么人？尤其是动手打过谁？凭你师父那样人物，应该不会辱骂于人，很有可能是打了那人，被怀恨在心。”

    刘世杰面色一变，喃喃道：“难道是他？”

    “想到了？”

    “嗯，多谢大人提醒，最近我师父确实打过一个人，那人自从被打之后一直没有露面，我会去查查此事，这犯人我也一并带走了。”

    展昭道：“有累刘都头随我来这一趟武当，请转告知府，就说展某公务繁忙，又有花大人在此，无法同刘都头一同回武昌了。”

    刘世杰一笑：“展兄眼下有个大难题在面前，如何能同我回去？在下先行告退了，诸位高人研究武当掌门的事，我区区一都头，也实在难以参与。”

    夏侯仁接口道：“刘世杰说的没错，现在梁道兴出了这种事，掌门之位需要有个说法才是。”

    花冲笑道：“这还不简单？现成的人选啊，还有比展大哥合适的人吗？”

    展昭赶紧摆手道：“不行不行，我在校尉所任职，如何能管理武当派？武当弟子众多，更有许多门派分支，展某实在难堪此任。”

    人群中忽然冒出一个声音：“那不如让我来啊！”