
    花冲等人回到襄阳城已经三天了，在他们回城之后不久，武万丰也回到襄阳，他见到了南唐的舰队，武万丰原以为是冯奎章的船队，但离近之后才发现，那是一只数倍于己的大舰队！

    自知不敌的武万丰急忙收兵撤退，回到襄阳之后，跟花冲一说，才知道那竟然是南唐的正规军！

    襄阳城头，花冲按剑而立，身旁是沈仲元和赵彩侠。

    “沈大人，你说三天时间都没有赵麟的影子，他会不会是按兵不动，准备等到二十五再出兵？”

    沈仲元摇头道：“不会，我已经派人去求证了，我赵麟的目标已经不是襄阳。”

    赵彩侠道：“应该是均州！均州官员投靠襄阳王的不少，如果他们想占据城池的话，均州是个最好的选择！”

    “没错，均州现在和襄阳一样，四门紧闭。很明显，赵麟现在就在均州！”

    花冲想了想：“只怕不光是均州这么简单吧，我们坚守不出，难保他们不会对别的地方下手，要是他们真有均州作为根基，只怕周围几座城池都有可能是他的目标！”

    沈仲元苦笑道：“就算知道我们也无可奈何，难道跟各地官员说襄阳王造反了，赶紧关闭城门，不许任何人进出？”

    花冲长叹一声道：“算了，坐等二十五那天，我倒要看看赵麟有什么翻天的本事！”

    花冲并没有等到二十五，在二十三的时候，襄阳城外来了一个老朋友。

    一匹战马，一条长枪，一个青年将军，指明要入城见花冲。花冲好奇的来到城头，钟雄等人也随他一起来看看来人是敌是友。

    站在城上，花冲笑了，悬了一个月的心终于放下了。

    “来人！开城！请杨将军入城！”

    “杨将军？”沈仲元看了看花冲：“莫非是天波杨府之人？”

    花冲笑道；“没错，他叫杨文举，我随包大人下陈州的时候，他就是领兵的将军，也算旧识了。他来到襄阳，应该是万岁的援军到了！”

    众人心头都是一喜，这段时间四路求救的人马没有一路传回消息，化冲他们成了孤军，襄阳也好像一座孤城，杨家将乃是朝廷栋梁，有杨家的人来，就代表有朝廷的消息！

    杨文举进城，花冲等人也下了城楼，在城门处，杨文举翻身下马，上前拉住花冲道：“花大人，想死小弟了，陈州一别一晃就是一年的时间啊！听说你征战四方，平山灭寇，我手都痒了，做梦都是跟你们在安平镇并肩作战的那次厮杀！一年多了，可算有机会再上战场，这次我可是先锋，到时候打仗，花大人可得在我们大帅面前多多保举我啊。”

    花冲大喜：“杨将军都做到先锋官了啊，真不愧是杨门之后，少年英雄啊！咱们别在这站着，坐下说话。”

    众人簇拥着杨文举，一同回到襄阳王府，作为花冲的临时办公室，王府的议事厅里此刻聚集了校尉所、君山两路人马之中的所有重要人物。

    互相介绍之后，花冲朝杨文举道：“杨将军必然带了朝廷的旨意，我们孤守襄阳已经将近一个月了，万岁如何部署，我们下一步应该如何动作，请杨将军给我们说说吧。”

    杨文举点头道；“末将此来正是奉了我家大帅之命，前来通知各位，朝廷的大军已经抵达，就等二十五那天，襄阳王举兵！只要他敢谋反，我们就一举荡平他们！我这有一封万岁的密旨，是大帅让我特意交给花大人的，请花大人一观。”

    花冲接过密旨，仔细读了一遍。密旨的大意是皇上已经见到白玉堂，知道襄阳王的谋反境况，尤其是得到了王府的盟单，皇上对于校尉所非常满意。之后就是下一步的安排，朝廷分别三路，一方面命令三关总兵杨宗保增调精兵五万，加强三关防务，以防大辽趁火打劫。另一方面命令金鞭王呼延丕显为大元帅，杨文举为先锋官，呼延庆为副先锋，起兵十万分成多股暗暗进驻HB各处城池，另外命庞吉率领洪泽湖驻军随时待命，由水路进取襄阳，只等襄阳王起兵之时，出兵平乱。第三路人马，命令大将狄青为元帅，领兵十万，徐徐起兵，占住关中各处要地，等待襄阳王起兵之时，举兵灭之。

    除了这三路人马的安排之外，皇上在密旨中还要求花冲率领校尉所的人马，与皇城司全力配合呼延将军的人马，消灭襄阳附近的赵麟部！

    看完密旨之后，花冲将密旨交给钟雄、沈仲元、白金堂几个主要人物传阅，看完之后钟雄道：“根据万岁的旨意，襄阳城的防务就交由杨将军暂时处理，我们全都听杨将军指挥。”

    花冲也跟着道：“没错，带兵打仗不是我的专长，杨将军将门虎子，正好代理襄阳防务。”

    杨文举很高兴，站起来拱手道：“多谢诸位抬爱，一会儿我还得回营交令，等之后看呼延元帅的意思，如果需要末将回来，末将必然还会回来。目前襄阳防务，还得暂时依靠诸位。”

    众人又寒暄几句，杨文举便匆匆告辞离开。原本以为要等到二十五之后，他才会回来，万万没有相到，第二天杨文举就回来了，同行的还有此次朝廷派来的大元帅呼延丕显！

    呼延丕显百战之将，行动坐卧均是威风凛凛，一派虎将作风。来到议事厅里，呼延丕显剧中而坐，上首是花冲、白金堂，下首是钟雄、沈仲元，其余众人依次而坐。

    “诸位，呼延丕显封万岁之命前来剿匪，根据我打探得到的消息，赵麟目前占据均州、桂阳、武昌三处，三地各有人马万余，我想待其扯起反旗之后，分兵攻之！”

    花冲道：“一切但凭大帅做主，但有用我等之处，万死不辞！”

    “很好，我确实有一事需要诸位帮助！”

    “听凭大帅吩咐。”

    “赵麟目前就在均州，身边有许多武林高手保护。所谓擒贼擒王，万马军中或许本帅强于诸位，但要论这步下功夫，高来高去的能耐，我实在无法与诸位高手相比。我希望花大人能率领您麾下的校尉暗入均州城，等双方交战之时，擒拿或者斩杀赵麟！三军无主，一战可破！”

    花冲露出一个诡异的笑容，对呼延丕显道：“大帅的这个主意，和在下倒是不谋而合，我有一个想法，咱们如此如此……”

    呼延丕显朗声大笑：“好，就依你的主意！”

    十月二十五，襄阳王在SX朝天岭起兵反宋，发诏书昭告天下：自称有太祖遗诏，三家轮流登基，太宗无道，据三家之大宋为己有，逼死三王赵光美，襄阳王要清除乱党，拨乱反正！

    十月二十六，襄阳王朝天岭大寨主王继先、二寨主王继祖为左右先锋，西夏国大将曹雷为元帅，起兵五万进攻潼关，兵锋直至长安城！

    同日，西夏国王赵元昊发檄文声讨朝廷无道，视襄阳王为正统，起大军十万，以龙环为大元帅，乜云鹏、乜云雕二人为前锋，直取延安府！

    十月二十八，SX仑都山阎王寨大寨主黄伦，自称天德王，起兵反宋，进兵大名府！

    十月二十九，赵麟在均州竖起反旗，接连长沙、武昌三城声称归襄阳王调遣！

    十一月初一，大辽起兵十万，陈列三关，按兵不动！

    天下大乱！

    就在百姓恐慌的时候，朝廷也动了，长安城竖起镇边侯狄青的帅字大旗！

    延安府竖起先锋大旗，竟然是四大武勋世家之一的高家家主，老将高琼高俊保！

    襄阳城更是主动出击，老帅呼延丕显统兵五万直抵均州搦战！

    战争刚一开始，就进入了高潮！

    均州城内，赵麟与手下几员大将：王善、王宝、张保、李虎、从火海中逃生的七鬼一夜叉以及军师司马德修，商议如何对敌。

    “王爷，贫道认为敌众我寡，坚守为上！”

    赵麟郁闷道：“没想到宋军来的这么快！”

    大将李虎起身道：“王爷，若不能与之一战，一直坚守城池，只怕士气下跌，军心不振啊。”

    赵麟一拳击向桌子：“出兵！先会一会这个什么金鞭王！”