
    高天第一个跳出屋外，大喝道：“柯志清，我在这里，放了他们，我任凭你处置！”

    紧跟着花冲等人也来到屋外，对面的屋顶上，柯志清飞身跃下，怀抱宝剑对众人道：“你们今天一个都走不了！”

    屋外一蓬箭雨从四面八方射向院中，柯志清闪身后退，自己隐身在二道院正房的房坡后，花冲等人也各自寻找地方躲避箭支。箭雨过后，数百支雕翎箭插在院中。

    柯志清看着花冲等人，淡淡道：“你们不是傻子，看了这些箭应该知道外面有多少人围着这里，你们是走不掉的。我可以卖个面子给夏八姑，龙女侠、金灯剑客，你们两个可以离开！”

    龙云凤怒道：“放屁！你算什么东西，你过来，老娘碎了你！”

    柯志清毫不在意道：“就算你碎了我又能怎样？外面现在有千余人马围着，镇子外面有五千人马守着，城里还有两万多守军，你们就算插了翅膀也不可能从万马军中逃走！”

    花冲仗剑上前：“只要杀了你，出不去我也认了！”

    柯志清也抽出宝剑，上前一步摆开单剑指天式，亮开架式朝花冲道：“花冲！刚才咱们没能比完，再来！”

    花冲扬手便是一道剑气，柯志清闪身避开，花冲仍旧是前法，剑气之后便是步步生莲剑法，可惜这一次却不像上次那么顺利。

    柯志清闪开剑气之后，照着冲来的花冲一剑劈下，一道凌厉的剑气直奔花冲袭来！

    “剑气！”

    夏遂良等人具是一惊，没想到柯志清也有如此身手。

    花冲急忙避开，柯志清却抢了先手，他的长白剑法犀利、灵动，出招迅捷诡异，之前被花冲压制，柯志清无法全力施展。这一次柯志清抢了先手，招招紧逼，花冲不得已变招，改步步生莲剑法为归元剑法，如封似闭，先保不失，再图进取。

    观战的夏遂良叹息道：“冲儿虽然功力大涨，但仍然缺乏变通，步步生莲剑与归元剑法还是没有融合为一，看起来现在他比起师父还是差了一筹！”

    白金堂道：“前辈已经到了武学至高的境界，招式已经不再束缚您，可花冲还年轻，将来的成就或许不可限量。”

    夏遂良道：“师父虽然没有练成剑气，但对武学的研究业已登峰造极，花冲的内力虽强，但若是想在武道之上再有所悟，必须挣脱束缚他的绳索，只要他突破这一层，不单单是会强于师父，甚至可能不会在我之下！他还年轻！”

    龙云凤在一旁着急道：“现在不是说这话的时候，这柯志清不弱于花冲，咱们先去杀了这杂碎，有什么话逃出去再说！”

    说罢，龙云凤抽剑上前，和花冲夹击柯志清。

    柯志清冷笑道：“中原人物就是这等本领？真英雄！”

    钱万里跳过来道：“先杀了你再说英雄不英雄的！”

    乐天成也随后跟着过来道：“一起上啊，打死这狗娘养的！”

    柯志清见众人围攻，一边舞动手中宝剑招架，一边运功大喝道：“来人！给我杀进来！”

    马冲见状朝前院跑去，边跑边道：“我去正门，堵住他们！”

    马德来闻言大喊道：“马冲，你去引开外面的人，大家从房上逃！”

    夏遂良一惊道：“不可，外面守军众多，咱们走了，马大侠却不是会死？”

    马德来着急道：“顾不得这么多了，你们算是帮了我们回鹘人除去仇敌，我们当然也要保护你们不死！公主，你和他们一起走！我和马冲断后！”

    说着话，马德来舞动手里的大烟袋锅直奔柯志清杀来。

    柯志清见状大吼道：“放箭！一个都不能放他们走！放箭！”

    众人闻言急忙四散躲闪，但这一次却没有出现那密集的箭雨。

    柯志清急忙撤招跳出圈外，连声大吼道：“都聋了吗！放箭啊！”

    院外一个女子的声音忽然传来：“别喊了，你的人已经被我杀退了！”

    随声而来的是一个身着白布僧袍的中年尼姑，身背宝剑，手持拂尘飘身落在院中，四周的院墙上，瞬间跃上百十名尼姑，各持兵器虎视眈眈。

    柯志清一见那尼姑，不由大惊道：“你是萧九云？”

    乐天成和钱万里也惊讶道：“九云神尼！”

    尼姑手中拂尘一摆，稽首道：“阿弥陀佛，贫尼正是九云。”

    花冲急忙上前道：“您便是飞燕的母亲？”

    九云神尼点头道：“是的，你那妻子就是我的女儿，暗中教授她武功的，也正是我。”

    柯志清大喝道：“你不在华山，为什么来我西夏！”

    九云神尼看了一眼柯志清，摆拂尘道：“我来此并不比你晚，几年前你进入西夏，我便得到了消息，这两年我一直在暗中监视你，我倒要看看你想做些什么！”

    柯志清冷笑一声，朝九云神尼道：“萧九云，你与我也算一师之徒，当年你叛国出逃，我大辽并没有追杀你，你就该潜身缩首老老实实的躲在你的华山！没想到你居然还敢出来招摇过市！”

    九云神尼不屑道：“你也配开口大辽、闭口大辽的？你与那夏八姑联手控制了西夏王庭，难道是为了大辽？难道不是为了你们二人自己的私欲！”

    柯志清怒道：“住口！我奉皇命到此颠覆西夏王庭，如今大事已成，我掌西夏大权，自然是为了大辽的将来，夏八姑有易容只能，没藏黑云又有一个儿子可以继承王位，若是不由她来做太后，难道要你来做？”

    “我虽然做不来，但这西夏却是有过一位大辽后妃的。”

    “你说的是几年前被赵元昊赐死的兴平公主？她早就不在人间，除非她能活过来，否则提她有什么用？”

    又一个白衣尼姑跃下院墙，朝柯志清道：“柯志清，你看我是谁！”

    柯志清回头看去，这尼姑年约三旬，正是萧九云的族妹，当年以宗室身份下嫁赵元昊的兴平公主！

    “你不是早就死了吗？”

    九云神尼见柯志清认出了兴平公主，便对柯志清道：“是我救了她！”