
    龙云凤瞪了一眼花冲：“冲儿，这俩不男不女的玩意儿是什么东西？”

    花冲起身道：“这二位是自己人，茉花村的丁氏双侠，因为是女扮男装，所以才这样。”

    龙云凤仔细打量了一下二人：“茉花村？丁灏是你们什么人？”

    丁月华道：“正是家父。”

    “也算是忠臣之后，既然是冲儿的旧识，饶你们二人一命。”

    丁月影气道：“你是什么人啊？这么大口气！”

    龙云凤柳眉一挑，还没进入酒馆的丁月影只觉一股巨大的吸力将她拉起，整个人双脚离地飞进酒馆，大字型的摔在花冲的旁边，而龙云凤竟然好似从未动过。刚才站在丁月影身边的丁月华手还没抬起来，妹妹就已经被扔进了屋里！

    龙云凤盯着地上的丁月影，恶狠狠的说道：“这只是一个小小的惩戒，看在你们的死鬼老爹的份上，今天我不杀你，再敢对我龙云凤口出不逊，我让你死无全尸！”

    丁月影趴在地上都忘了站起来，惊讶的看着龙云凤，脸上也露出几分惧怕的表情：“你是龙云凤！”

    “不错，正是你家龙姑奶奶！”

    一旁的赵彩侠过去掺起丁月影，花冲在旁边打圆场道：“娘啊，丁家妹妹不认识您老人家，多有得罪，您别见怪。毕竟这都是亲戚，白大哥的兄弟就是丁家大小姐的未婚夫，人家哥哥还在这坐着呢，多少给个面子呗。”

    白金堂在一旁干咳了几声，心道：“这事你想起提我来了！什么兄弟……”

    “丁家大小姐确实是白某的弟妹，龙老剑客看在白某的薄面之上，不要怪罪。”

    “既然和你也有亲戚，那就罢了，过来坐吧。”

    花冲低声道：“别坐着了，刚才折腾出这么大动静，万一店家报了官，引来赵麟就不好了，大事要紧。”

    几人点头，结了酒钱，出店上了街，绕了几个弯，从客栈的背后跃墙而入，回到店内。

    “你们为什么来到均州？”

    丁月华道：“我们刚进的城，准备去找赵麟！”

    花冲惊讶道：“你们怎么进来的？现在两军交战，如何能让你们进城？”

    丁月华笑道：“正是因为打仗，我们才能进来。”

    “你们也是混在败军之中，进的城么？”

    “不是啊，有人送我们进来的！”

    “送你们进来？”

    “你知道夏侯雄这个人么？”

    花冲并不认识，但旁边的徐敞却认得他：“夏侯雄是襄阳王手下的大将，号称‘赛元让’，是襄阳王手下少有的统兵大将之一。”

    “他就是我父亲的弟子。”

    徐敞点头道：“怪不得他会帮你们，不过他什么时候叛回大宋的？”

    “就在前不久啊。”丁月华看了一眼花冲：“就是你那岳父出的主意，让我们姐妹带着庞太师的书信，去招揽他。”

    “那夏侯雄和马道源在桂阳，怎么送你们来到均州的，你们来均州找赵麟做什么？”

    “夏侯雄本来驻军桂阳，但是赵麟听说呼延元帅统兵攻打均州，便要求夏侯雄领兵偷袭老元帅的后路，前后夹击。夏侯雄打算给他来个将计就计，派人入城通报赵麟，约定明晚举事，里应外合，给赵麟骗出城，好夺下均州！”

    花冲笑道：“这主意虽然不错，但是慢了一步，我们已经有另一个主意了。”

    等花冲说完他们的想法之后，丁家姐妹都是一脸兴奋，渴望参与的表情。花冲看在眼底，知道这是俩看热闹从来不嫌事大的，本身功夫也不弱，一起去也不会拖累他们。

    “你们要是有兴趣，可以一起来。”

    “好啊好啊。”丁家姐妹忙不迭的答应下来。

    几人说完正事之后，丁月华犹犹豫豫的朝花冲小声道：“那个……怎么没见白玉堂啊？”

    “额……想他了？”

    “哪有……”

    花冲笑笑，跟他解释了自己四路求救的事。丁月华大悟道：“怪不得我在庞太师那见到蒋四哥了，原来是这样啊。”说着说着瞄了一眼妹妹，撇嘴道：“南侠进京了哦。”

    丁月影脸上一红，轻捶了丁月华一下，气道：“谁问了啊，你看我干嘛……”

    花冲笑了，白金堂也笑了，赵彩侠强忍住了笑意，徐敞脸上微带笑意，只有韩彰这个迟钝的人不知道发生了什么，左右看着几个人纳闷。

    “噢！原来二小姐如此关心南侠的近况啊？”花冲终于有机会报复这俩人了，他可不愿轻易错过，凑过来调笑道：“放心啊，我给你看着他，他现在还没有成家呢，你有机会哦。”

    “你……”

    “我给你做媒？”

    “你怎么……”

    “我就这么热心，不用谢我，你们两家也算门当户对，你父亲当年威震边关，展昭现在官封三品，正好正好。”

    “可是……”

    “可是我一个人没法作媒作保是吧，这不有白大哥么，我的媒人，他的保人，行不？”

    “你们……”

    “我们俩没问题啊。”

    “姐姐！他欺负我！！！”丁月影都快哭出来了，让花冲挤兑的眼看就要嫁人了，只能求到自己姐姐头上。

    丁月华无奈道：“花大人，别难为我妹妹了。”

    白金堂也笑道：“是啊，别欺负人家一个小姑娘了，我一个和尚当什么保人？这事得让卢大哥来。”

    “……”

    丁月影惨叫声回荡在屋里：“你们有完没完！！！”

    入夜，三更，赵麟的府门前。

    “丁家那俩小妮子，你们走右翼，在墙外拦截。卢方韩彰，你们俩去左翼，在墙外拦截。徐敞跟赵彩侠，你们俩去后墙，秃驴，你和花冲跟我进去。”龙云凤俨然总指挥的吆喝道。

    “三个人进去会不会少？”卢方有些担心。

    龙云凤傲然道：“我自己去就已经足够。”

    赵彩侠走到龙云凤的身边，深施一礼，哀求道：“龙老前辈，求您让我进去，我希望亲手杀了赵麟！”

    龙云凤看了看她，赵彩侠的事她是知道的，花冲跟她提起过这个苦命的郡主。

    “好吧，你跟我进去，秃驴，你守正门，徐敞，你守后墙。”

    众人各自就位，龙云凤带着花冲和赵彩侠来到赵麟的府门前，单手朝大门拍去，一声巨响过后，两扇门板轰然倒地。花冲满头黑线的看着这位新拜的干娘，心里默默的念叨着：“都没听见，没有官兵，都没听见，没有官兵……”

    守卫大门的几个门军都已经睡去，这一声巨响，一下子惊醒过来，急忙朝门口跑去，可惜迎接他们的是龙云凤的宝剑。龙云凤出手极其犀利，全都是一剑致死，从不多费一招。

    在襄阳的一个月时间里，龙云凤一直在指导花冲剑法，她的剑法与莲花宗的剑法大相径庭，但却带给花冲另一个思路――招式是为了取胜！

    龙云凤的剑法不重招式，不重套路，有的只是快、准、狠！这一个月的时间里，龙云凤教导花冲最多的就是出招要快！时机要准！出手要狠！

    “冲儿，从现在开始，你出手，我不希望给你补刀！”

    花冲紧握宝剑，一场属于他的杀戮开始了！

    从大门开始，不断有人冲出，有人倒地，但没有人惨叫。出手致命，惨呼之声都被抑制在咽喉里。

    龙云凤很满意花冲的表现，花冲自己也很满意，因为他掌握了一种很有效的杀人方法！他不是一个纯粹的武者，他是武者，又是刺客，更是一个高级的捕头，他就是需要用最快的速度和最有效的方法制服或者击毙对手！

    “花冲！又是你！”

    赵麟终于出现了，二十余个王官打扮的人左右护持。司马德修手提双剑站在最前。

    看见赵麟，赵彩侠走到了花冲身边，花冲主动退后，把场子交给赵彩侠。

    赵彩侠朝着赵麟朗声道：“赵麟，敢不敢跟我一决生死！”