
    花冲看车新远推铁滑车的时候，在他的背后，从大同府的方向赶来一群人，带头的正是钟雄。花冲见钟雄背后都是君山的寨主，大喜道：“你们终于来了！我还以为请不动你们呢！”

    说着，撇下梅良祖和车新远，来到钟雄等人身边。

    钟雄笑道：“花大人有令，我等如何敢不来？就是呼延元帅也得给花大人面子啊！更何况，还有万岁的密旨！”

    花冲惊讶道：“又有密旨？我还以为是呼延元帅给的面子呢……”

    “有花大人和庞太师两封书信，呼延元帅如何不给面子？只不过刚好来了皇上的密旨罢了。”

    钟雄自怀中取出密旨，递给花冲。花冲接过展开一看，内容是要求他尽快解决大同匪患，然后协助狄青，不惜一切代价，务必以最快速度除去襄阳王！

    花冲看罢问钟雄道：“莫非南唐真的起兵了？”

    钟雄一愣：“你知道了？”

    花冲回头一指高台上的安广全：“那人便是二十年前名震江湖的安广全！他旁边的秃驴就是昆仑僧！”

    钟雄大惊道：“安广全居然在这！”

    钟雄背后一人忽然大叫道：“这老不死的敢情躲在这！师父！咱过去给这厮碎了！”

    花冲急忙分人群找到那个说话的人，跪地道：“师父！您也来了？”

    那说话的凑到花冲跟前一把掺起道：“一年多没见了，怎么也得来看看我宝贝徒弟啊！”

    旁边一人道：“起来起来，让我看看，徒弟又不是你自己的！”

    花冲面带笑容，眼角却闪出了一点泪光，站在他对面的正是自己的师父钱万里和乐天成，在二人身后还有夏遂良、龙云凤、计成达以及武圣于和！

    于和对钱万里道：“万里，现在是战场，安广全的事，先放一放，冲儿与那边对敌，这是国家大事，咱们不要耽误。”

    花冲急忙道：“不耽误，不耽误，有师爷您在，有师父师伯们在，梅良祖这些渣渣根本就不叫事！只要你们没事，我就放心了，听安广全和昆仑僧这两个老狗说的，南唐贼子实在是太过可恨，我生怕您们有什么闪失。”

    于和笑道：“都没事，虽然碧霞宫毁了，好在我们躲得及时，让他们失望了，你的其他同门眼下都在大理，大理的段王爷收留了我们，老夫也是怕安广全找不到我，故而走一趟中原，也来寻寻他。”

    此时，安广全也看见了于和等人，飞身下了看台，直奔于和而来。一旁的梅良祖和车新远此刻简直成了路人甲和路人乙，没有人去搭理他们了。

    于和见安广全过来，也迈步来到众人身前，挡住众人，朝安广全道：“安广全，没想到你还活着！”

    “让你失望了吧？”安广全面目显得有些狰狞，恶狠狠的朝于和道：“于和，你我今天做个了断吧！”

    于和淡然道：“你也是阎王寨十阵之一吗？如果不是就先坐回去，等他们比完，我们再说如何？”

    “好！我让你多活一会儿！”安广全回身来到梅良祖的身边，朝梅良祖道：“一会儿给我安排一阵！”

    梅良祖愕然道：“您不是要做……”

    “别废话，老子不做见证人了，我要跟于和一决胜负！”

    昆仑僧也跳下看台，来到梅良祖旁边道：“给我也安排一阵，方天化作为三教堂的堂主，完全可以做个公证，对手不一样了，你也不想看到你们阎王寨败在花冲的手里！”

    梅良祖毫不迟疑的答应道：“好，既然如此，我去安排！请二位先在芦棚休息片刻！”

    安广全回身朝于和喊道：“于和！等着受死吧！”

    昆仑僧也朝着花冲露出一个冷笑：“花冲……”

    二人离去之后，花冲将师父、师伯、武圣等人让入芦棚，郭长达、陈东坡、苏元和等人也都过来见礼。趁这个时候，钟雄对花冲道：“这一阵我们君山去吧，这一阵比的是力气，武功高低不是重点了。”

    花冲砸砸嘴道：“这个车新远的力气实在太过惊人，那铁滑车不得有千斤？谁有这么大力气能跟他那样来一遍？”

    钟雄笑道：“我这刚好有一个人能试试！”

    花冲愕然道：“这路变态，你手下也有？”

    “于奢！过来！”

    “来了！”一个巨雷一样的声音震得花冲耳膜都嗡嗡作响。

    一个身高不亚于车新远的巨汉走了过来，朝钟雄道：“大寨主，喊我干什么？”

    “刚才那个大个练得那手，你看见了吗？”

    “看见了，给那小车抗山头上去，然后再给拉下来！”

    “小车……”花冲无语了，这大概也是个四肢发达头脑简单的单细胞生物。

    钟雄已经见怪不怪了，朝大汉问道：“你能来不？”

    “能！那小子能来，我也能来，不就是抗这个小车么！我这就过去啦！”说着晃晃悠悠直奔梅良祖走去。

    花冲有点不放心，对钟雄道：“这个没问题吗？”

    “放心吧，这个于奢人称金镗无敌将，是我君山第一号的大力士，我曾经看他练过，真能横推八马倒地！”

    “卧草，这都什么怪兽……”

    只见于奢走到梅良祖的身边，朝梅良祖道：“矬子，是照他那么来一遍，就算我赢了吗？”

    “嗯，能来一遍，就算你赢！”

    “躲开！”于奢一把扒拉开梅良祖，走到那辆铁滑车的旁边，两臂运足十成力量，一把抓起铁滑车高高举过头顶！迈步朝山上走去，显得并不费力。

    梅良祖暗道：“这厮力气竟然不在车新远之下，看他跟钟雄一路，应该是君山的人，没想到君山还有这种人物，要是让他赢了这一阵，有点可惜了！”

    一个坏主意在梅良祖的肚子里暗暗酝酿成型，就在于奢走上山顶，一只脚迈上顶峰的时候，梅良祖忽然喊道：“小心！”

    只见于奢一晃，铁滑车竟然从他手上落了下来！好在于奢还算灵活，就在铁滑车落下的瞬间，他身子向前一趴，就地一滚，铁滑车从他身后落到山坡上，朝山下滚去。

    花冲和钟雄都傻眼了，就见于奢一翻身站起来，在山头上摸着什么，梅良祖也跑上山去问道：“怎么回事？”

    花冲跟钟雄见状，也都朝土山跑去。只听于奢大喊道：“什么玩意儿蛰了我一下，我找出来它！”

    花冲一听，朝钟雄道：“他们玩暗器！想暗算于奢！”

    钟雄点头道：“应该是针！梅良祖最善打的暗器就是鸡舌针！应该是他暗中放暗器！”

    花冲恨声道：“特么的，这厮先上山了，别想找到他的暗器了！”

    果然，几人在山上寻找一番，没找到什么暗器。于奢没能完成车新远刚才的整套动作，自然就算失败，花冲觉得这个比试也确实太过危险，干脆继续认输！反正后面还有八阵，而且这回有了师父师伯以及武林至尊武圣人于和坐镇，还怕输不成！

    梅良祖得意洋洋的看着花冲，一脸小人得志的模样：“花大人，这一阵又认输了？”

    “认输，继续开下一阵！别说废话，我不听啊，赶紧开阵！”

    梅良祖冷笑道：“好！开阵，两阵虽然赢了，一个没弄死，我也觉得没劲，看这阵吧，嘿嘿，别还怕啊！来人，开第三阵！”

    开第二阵时的那十几个喽啰兵再次跑了过来，将围挡第三阵的锦缎取下，这第三阵竟然是个水坑！

    周围越有十余丈大小的一个正方形大水坑，四周都砌上了大理石，深不见底！整个水池四周全是光滑的平面，下去容易，上来难！花冲暗道：“这是要不死不休啊！”

    梅良祖命手下人取过一个带盖的铜盆，铜盆里边有不少活青蛙，梅良祖伸手拿出一只来，让花冲、钟雄都看了看，然后朝花冲说道：“花冲，见识见识吧！”

    说着话，梅良祖单手一甩，嗖！这只青蛙翻着个儿掉了下去，“扑通”一声掉到水里。只见很平静的池水突然像开了锅似的，“哗——”“哗——”“哗——”，水面涨起四五尺来！

    突然从水底冒出一个庞然大物，浑身上下墨炭黑，分不清眼、鼻、嘴！黑得简直都冒亮光！就见这东西摇头摆尾，把那只青蛙吞了下去，在水里转了一圈，又沉入水底。过了一会儿，水面又恢复了平静。花冲等人无不惊骇，吓得浑身直起鸡皮疙瘩，后脖子冒凉风。

    “你特么哪找来的这个怪兽？”

    梅良祖阴森的怪笑道：“就在阎王寨的后寨，有个地方叫碧水寒潭，这玩意儿就是那里头的一个怪物，我也不知道他是什么，反正这个东西爱吃蛤蟆，爱吃俩腿的活物，不知道人下去他是不是也吃！”

    花冲咬牙道：“你这个变态！”

    “你们还是有三次机会尝试！对了，你们不是有翻江鼠吗？可以让他来送死！或者你们君山水寨中挑几个水性好的，过来送死也行！再或者……继续认输如何？”梅良祖狂笑道：“嘿嘿嘿，继续认输吧，这十阵，你们一阵也赢不了！！！”