
    阎王寨十阵赌输赢是评书白眉大侠里第一个热闹桥段，花冲自然是听过，不过在这个改的面目全非的时代，这事居然还存在，不合理啊！朱亮现在可是在我身边，阎王寨里什么人有这个能力布置十场赌斗呢？

    “朱总兵，据我所知这个阎王寨的黄伦并不是武林中人，这个十阵赌输赢似乎是按照绿林道的擂台规矩来的，是不是有什么人给黄伦出谋划策？”

    朱亮叹道：“确实有个高手在给黄伦出主意，不过这事……”

    蒋平见他欲言又止，便替他说道：“花大人，这事说来，是你自己惹下的祸，如今报应了。”

    花冲皱眉道：“我这是第一次来山西，如何惹下祸了？”

    蒋平见他没想起来，便提示道：“你想想山西武林中有什么人物是和你有仇的？”

    “山西？”花冲挠挠头：“我怎么不记得我得罪谁了？要说山西这……”花冲脑中忽然闪过一个人影，一件往事涌上心头！

    “梅良祖！”

    蒋平点头道：“不错，正是此人！”

    花冲长叹一声：“居然是他，此人出身峨眉正宗，又是山西一境的武术大家，怎么会投身国家反叛？”

    蒋平笑道：“那就是你做的好事了，自从莲花会上败在你的手里，威望大损，在山西几乎难以立足。这时候黄伦亲自相邀，又有西夏国赵元浩的圣旨，封他做了将军，于是他便投身阎王寨了。”

    “怪不得他会想出这个十阵赌输赢的手段，这是冲我来的啊！”

    蒋平点头道：“他落到今天这步田地，都是拜你所赐，这次听说是你来剿匪，自然处心积虑要取你的性命！”

    “他们什么时候来取回信？”

    “十天为限，今天是第六天了。”

    “很好，等他们来了探探虚实。”

    五天后的一早，紧闭的大同府城门外，一个瘦小的中年男子手拄一根拐杖朝城门上喊道：“开门！”

    两个字仿佛利箭般穿透云层，震得城头守军每个人的耳膜都阵阵轰鸣。有前些日子守城的士卒认出来这人，朝头目回道：“大人，这是那个阎王寨的梅良祖！”

    守将一听，急忙命人回报花冲，不大会儿的功夫，花冲、朱亮等人来到城头，花冲手扶垛口往下一看，果然是两年不见的梅良祖，花冲面带笑意朝门军道：“开城！”说罢，转身下城去了。

    城门一开，花冲、朱亮、白金堂、白玉堂等人出现在梅良祖面前。梅良祖一见花冲，心中积郁两年的怒气瞬间爆发，居然大吼一声：“花冲，受死！”

    花冲冷笑一声，毫不在意，朝梅良祖道：“梅良祖，我今天当你是敌国使臣，所谓两国相争不斩来使，你最好别想和我动手，现在的我已经不是两年前时的身手了，凭你根本赢不了我！”

    梅良祖手中拐杖一舞，直奔花冲杀来，花冲并没有拔剑，而是赤手空拳的迎着梅良祖冲了上去。

    梅良祖的拐杖名唤子午盘龙梢，是他的独门兵器，融合了拐、棍、枪、剑各种兵器的长处，颇有独到之处。见花冲迎击，便轮动子午盘龙梢兜头便砸。花冲不闪不避，而是欺身上前，单掌猛击梅良祖的前胸，这一击后发先至，子午盘龙梢若是落下，就算打中花冲，自己也必然被花冲一掌打死！

    梅良祖万万想不到花冲的速度已经快成这样，他犯了两年前同样的错误――轻敌！梅良祖身形后撤，手中拐杖画圆，拦腰横扫！花冲并不在意，仍然近身抢攻，梅良祖竟然被逼的根本无力进攻，只能施展本领，各种闪展腾挪，勉强自保。

    十余回合之后，花冲突然撤招回身，朝梅良祖冷笑道：“梅良祖，还要再打吗？若我出剑，你现在已经死了！你那什么十阵赌输赢可没机会开始了！”

    梅良祖脸色铁青，他原以为自己当年只是因为大意才败给花冲，如果能再见，必然能杀了他，可今日一战，他发现自己已经远非花冲的对手，是当年他就已经如此强大，还是这两年间他有了什么奇遇，以致武功突飞猛进？

    “十阵赌输赢这事，你敢不敢答应？”

    “不敢！”花冲冷笑道：“你们倒是好算计，按照你这信上写的规矩，你们赢了我就得让出大同府，凭什么啊？我是谁？你当我是什么人物？普天之下莫非王土，我就有权利给你们割让大同府？你疯了还是我疯了？”

    “你……”梅良祖被花冲抢白几句，却又没法还嘴，毕竟他说的也没错，就算花冲官居一品，也不能替皇上做主。

    “你想怎么样？”

    “你要是想办这个，那就得改！”

    “怎样改法？”

    花冲伸出三根手指：“三个要改的地方，第一就是这个赌注，我不可能答应。”

    “没了赌注，这就没有意思了。”

    “我没说不赌啊？只不过换个赌注而已。”

    梅良祖眼中闪过一丝犀利的精光，冷冷道：“你想赌什么？”

    “赌你最想要的！我的命！”

    “好！”

    花冲一笑：“你先别急着答应，我输了我的命交给你了，但我要赢了呢？”

    “自然是我把命输给你！”

    “你给我，我也得要啊？你配吗？老子堂堂一品大员，你算个屁啊！”

    梅良祖面色极其难看，切齿道：“你到底要怎样！”

    “如果我赢了，我要黄伦的命！”

    “我替他答应了！”

    “你做的了他的主吗？”

    “没问题，这点你大可放心。”

    “第二，比试的场所也要改，你想在你们阎王寨比武？开什么玩笑？我们一进去，你们埋点地雷，安几门大炮，给我们炸成灰？你想什么？”

    梅良祖冷哼道：“安排在你们大同府？将我们一网打尽遂了你的心愿吧？”

    “你放心，你们那些坏门、缺德主意？我可干不出来！”

    “那你想定在哪？”

    “找个两不相干，而且没法伏兵的地方如何？”

    “哪里？”

    “大同城外的平原上！出城十里之外，有一大片平原，一马平川，无法伏兵，就在那里搭设擂台比试如何？”

    “可以！”

    “第三么，十阵赌输赢，你信上说，先胜六阵者为赢，假如我们各胜五阵又当如何？”

    “以你之意又该如何？”

    “很简单，如果真的十阵平手，各自散去，我想办法破你的阎王寨，你想办法夺我们大同府，如何？”

    “没问题！就按照你这个说法去办，既然擂台搭在平地，我们布置的时候，你们不可派兵骚扰！”

    花冲大笑道：“你放心，我们没这么下作！”

    “那好，就按照你改的方案，日期定在何时？”

    “给你们一个月时间准备如何？”

    “那好，今天是初五，那就定在下月初五，咱们再见！”