
    自称“打遍天下无敌手，笑看天下第一人”的安广全在二十年前是个震撼江湖的人物，自从曾经的武林第一高手问竹先生死后，江湖中公认的第一高手就成了由问竹先生钦点的于和。那时对于武圣这个称号还有想法的，除了于和的大师兄普度之外，还有两个人：魔山派主毕月霄、天地道人安广全！

    毕月霄为了武圣的称号，曾经约斗于和，但毕月霄没有跟于和动上手，就先被安广全击败了。之后安广全挑战于和，那一战发生在碧霞宫内，没有人知道那一战的过程，但这一战的结局尽人皆知――安广全败亡！

    二十年过去了，江湖上已经没有人提起二十年前那个天地道人，安广全的故事成了传说，成了于和一生中最重要的战绩之一，就像其他已逝的武林高手一样，成了武林掌故的一部分。

    没想到突然出现的南唐将领之中，居然有安广全的弟子！这个武功完全不逊于花冲的年轻人，让花冲感到极其不安。

    “你师父没死？”

    “现在还活的好好的，是不是很失望？”

    “你的武功是专门为了克制我们莲花武功的吧？是不是那个安广全当年战败之后专门研究出来的？”

    “很聪明，你猜对了，今天小爷饶了你，回去告诉于和，我们师徒即将重出江湖，让他在碧霞宫等死吧！”

    钟雄看了看花冲，花冲自知再斗下去也未必能赢，叹气道：“你们走吧。”

    对面的秦希拱手道：“感谢花大人手下留情！今日初次相见，我对二位印象不错，希望以后不要再遇到你们。他日相见，我们可能就是生死相搏了！”

    钟雄冷笑一声：“我倒希望下一次能再遇到三位，这次我君山算是栽了，这个仇我记下了！”

    秦希未曾答言，旁边的程玉已经大喝道：“下次如果有机会交锋，让你们尝尝我程家的混世魔王斩！”

    秦希伸手一拦他，连朝着罗霄道：“咱们走吧。”

    三人转身回归本阵，招呼人马退走。钟雄这边也收拾军马回城。走到半路正遇到前来接应的白金堂，白金堂带了三千人马遇到打扫战场的步军，统领步军的王玄告诉他钟雄等人朝江边追去。白金堂急忙领兵追来，双方见面，白金堂见花冲垂头丧气的领兵回来，急忙问道：“莫非是中了雷英的埋伏？”

    花冲叹气道：“何止是中了埋伏，太意外了！”

    跟白金堂介绍了一遍刚才的情况，白金堂也大呼意外。

    “安广全居然还活着！而且还有弟子，看起来他本身应该也在南唐麾下效力。”

    “南唐神秘莫测，从灭国之后，还没人知道他们藏身何处，这次如果起兵造反，不但是实力不清楚，就连他们出兵的位置也难以捉摸。”

    白金堂苦笑道：“我说兄弟你也想的也真多，你现在主要负责的是襄阳王的事，就算南唐兴兵犯境，也是朝廷拿主意，你还是先想想赵麟的事吧。打扫过了战场，一共发现三千多具尸体，按照之前探马的说法，他们应该有两万大军，剩下的人马有可能回到了赵麟的军营，如果是这样的话，只怕赵麟手下仍有三万余众，不好应付啊。”

    “有没有发现彭海的尸体？”

    “有，被火烧死了，他那副独门的手套还在，算是遗物了。”

    花冲长叹一声道：“回城！”

    就在他们退兵的同时，长江水面上，百余艘战船杨帆远行。为头的一艘车船的船头上，雷英对身边的一个中年道士说道：“李军师，为了接应我，你们动用了不少的人力物力，”

    那李姓道士笑道：“哪里哪里，冯奎章是我们早就布置在长江的眼线，秦希也是我们留在中原的一颗棋子。至于军队么，我们肯定派了一些，不过要是没有雷大帅带来的这批人马与这批火器，我们起事恐怕还要筹备一段时间。”

    “不过是几千人马而已，何足道哉。”

    “几千善用火器的人马能抵得寻常几万大军！更何况还有那些火器，你们霹雳堂的火器，就是朝廷的正规军也比之不如啊。”

    雷英看着那道士正色道：“李军师，你们是不是早就预谋好了？”

    “雷大帅这样的人，襄阳王不用，那是他不会用人！他既然轻信昆仑那种番僧，雷大帅弃之而去，也是情理之中。”

    “不否认，就是承认了？襄阳王府里还有你们的人？”

    “想不到吧，是我！”

    雷英循声看去，出现在他面前的竟然是彭海！

    “彭海！”

    “没错，就是我！”

    “你……”

    “没有我，雷大帅怎么会这么顺利的就脱离王府？”

    雷英怒道：“一切都是你们的阴谋！”

    彭海狂笑道：“赵麟那厮心有怨念，刘道通等人心存嫉妒，要不是这样，雷大帅如何能下定决心脱离王府？”

    雷英低头道：“也对，既然他们不信我，我也就没必要继续留在王府。”

    那道人在旁边劝道：“王府除了江湖上的势力，余下的不过依靠NX国相助，现在黑狼山、君山、洪泽湖都不在了，只有NX国相帮，又有花冲等人从中捣乱，成事已是万难。再看我们这边，除了秦、程、罗还有我们李家这几个世家之外，更有彭老剑客这样的高手，以及整个南海十大门户相助。我家主公拥兵十万，水旱两路均已操练精熟，只要大宋与西夏开战，我军便会直捣大宋！”

    “久闻昔年三元李靖兵法、武功均冠绝唐初。今天能见识到李家后人，也算三生有幸了。”

    “哈哈，雷大帅谬赞了，我李士贤万万不敢比前辈先人。我家唐王麾下，要说高人，可轮不到我。”

    “你是说安广全？他真的没死？”

    “非但没死，还是我家唐王驾下的大国师。”

    雷英笑道：“武圣的门徒在大宋为官，柯志清在大辽，昆仑僧在西夏，南唐又有安广全，这事越来越有意思了，我雷英原本踌躇满志，以为只要起兵伐宋，有西夏相佐，起码能取大宋的半壁江山。现在来看，我雷英想的太简单了，只要襄阳王一起兵，只怕一场大乱就将开始了！”

    “雷大帅，这场好戏我们先看看，等他们杀的人仰马翻、鸡飞狗跳的时候，咱们就杀出去，席卷天下！”

    “席卷天下！”雷英望着远方，心里一股产生一股莫名的激荡，那种感觉曾经出现过，就出现他刚刚投靠襄阳王的时候！那时他也是踌躇满志，希望能用自己的力量改朝换代。现在他觉得这件事的希望越来越大了。

    “越来越想见见你家唐王与那位天地道人了！”

    “哈哈，放心，很快你就能见到了。”

    “你们南唐现在吞并何处？”

    “这是个秘密，一个没人知道的秘密！”