
    花冲颤颤巍巍哆里哆嗦的接过药丸，朝一脸坏笑的姜天达道：“姜老剑客，这药丸吃了会不会就要完啊……”

    “哪有这么严重，只不过吃完了就晕过去罢了。”

    “真的假的……要不咱来条狗先试试？”

    苏元和在一旁怒道：“我们辛苦做了一个月，你说给狗吃？信不信我拿你喂狗？”

    “我吃我吃，二位别激动……”

    花冲心里默默的祷告了一番，然后一口吞下了那枚药丸。

    “有什么感觉？”

    “没什么……”不过片刻之间，花冲便有了感觉：“这个…我怎么……头……头好疼……”

    再然后，花冲就什么也不知道了……

    当花冲再次睁开眼的时候，姜天达和苏元和正坐在一旁喝茶下棋，自己则躺在屋里的病床上。

    “我这是怎么了，刚才吃完药就觉得头疼的特别厉害……”

    苏元和冷笑一声，朝姜天达道：“他说刚才？”

    姜天达笑道：“他怎么能知道这已经过了九天？”

    “九天？”花冲吓的从床上蹦到姜天达的身边，大叫道：“我真的睡了九天？”

    姜天达一脸愕然的看了看花冲，又看了看苏元和。苏元和也面露惊讶的看着姜天达，喃喃道：“看起来真的很管用啊！”

    花冲一愣，不解道：“你们什么意思？”

    姜天达指了指花冲的背后，朝花冲道：“你看看那床离我们有多远。”

    花冲回头一看，目测那床离姜天达的棋桌约有两丈远近！

    “你刚才从床上一跃便有两丈，而且毫无运功迹象，这应该就是药力所致！”

    花冲半信半疑，暗运真气，只觉体内真气循环，好像真的比之前要强上许多！

    “你可以试试你的武功。”

    花冲运足真气，横身朝墙撞去，一声巨响，墙上轰然裂开一大大洞，花冲竟然从屋里撞了出去！

    巨大的声音引来了于和、夏遂良等人，来的人无不震惊于花冲所展现的力量！

    乐天成朝花冲道：“冲儿，过来跟师父对一掌，我看看你内力增长了多少。”

    花冲应声过来，朝乐天成道：“师父，准备好了。”

    乐天成猛然进步，右臂抡起，一掌猛击花冲，花冲双脚按力，运气于臂，贯力于掌，与乐天成单掌一碰。

    啪的一声，花冲丝毫不动，乐天成则如同断线的风筝一样，整个人朝后飞去，撞在观阵的钱万里身上，老哥俩一起摔翻在地。

    花冲急忙跑过去搀扶二人，乐天成疼的龇牙咧嘴朝花冲道：“你小子使那么大劲干嘛？”

    花冲不好意思道：“师父，我只用了五成力……”

    “什么？”乐天成和钱万里全都惊呆了。

    夏遂良过来道：“冲儿，和我试试招，用全力，我看看你究竟强到何种程度！”

    花冲将乐天成和钱万里搀扶到一边，重新走过来，和夏遂良对面相站。观看的众人都不约而同的躲远了一点，谁也不知道花冲现在究竟有着怎样的实力，这一战会打成什么样，谁也不知道，还是躲远点比较好。

    夏遂良双手微垂，并没亮开架势，但花冲知道，已经练到“无”这个境界的高手，浑身全是破绽，但又没有破绽，混元一体。乍看之下，似乎平凡无奇，但越是仔细观察，便越会让人心惊，那种与天地，与万物合为一体的境界，恐怕是任何一个武者难以企及的。

    花冲微微定神，运功周身，突然暴喝一声，飞身向前，闪电般朝着夏遂良扑来，双掌化出无数虚影，如同一面墙朝夏遂良横推过来！

    就连于和都震惊道：“冲儿已经将速度运用至巅峰境界了！”

    夏遂良也被花冲那眼花缭乱的掌影所震撼，但毕竟他是夏遂良，百余年间第一个超越武道巅峰，领悟到“无”之境界的高手。就在花冲的漫天掌影推进到夏遂良近前的时候，夏遂良出手了。

    双掌挥出，与花冲的快相反，夏遂良仿佛出手极慢，每一击都能让人看到，每一次出手，都能传来一声清脆的双掌相击之声！一连十余招，全都被夏遂良硬生生的接下。

    二人连斗百合有余，花冲突然撤身，噗的吐出一口血来。众人大惊急忙上前查看，姜天达拦住众人，苏元和过去给花冲把了把脉，对众人道：“没事没事，大家放心，花冲体内功力暴增，他还没有适应，一时间用力过猛，浑身功力急速流转，五脏六腑不能承受，故而吐血，休息休息就没事了。”

    夏遂良有些担心道：“不会有什么病根吧？”

    “你放心，保证没事，这药应该算是成了！”

    花冲这时擦了擦嘴角的血迹，朝苏元和道：“这药没有别的副作用吧……”

    “就是吃完得睡九天……”

    姜天达接口道：“我给这玩意儿起了个名字，叫九转还魂丹！”

    花冲急忙问道：“这药还有多少？吃了管多长时间的用处？”

    “管一辈子！”

    “真的假的？”花冲有点激动了，真要是能管一辈子用，那可厉害了，这玩意儿吃一颗就能跟夏遂良力拼百招啊！

    “当然是真的，费了这么大劲做出来，要是就管一时三刻只用，那我们老哥俩岂不是不如昆仑僧？”

    “这药还有多少？”

    “没了……”

    “没了！！！”花冲傻眼了。

    “你以为这玩意儿那么好做呢？我们光是研究昆仑僧那药丸，就研究了十多天，总算是把其中有毒的部分想办法剔除了，之后又加入新的药物提升其效力，再寻找药材，就做出这一颗，我们哥俩压箱底的宝贝就全用上了！哪给你找第二颗去？”

    “这个……”

    “告诉你，这东西不是昆仑僧用的那种毒药，这是真正大幅度提升内力的灵药，与传说中的长生不老药有的一比。”

    不但花冲，周围其他都看神仙似的看着姜天达和苏元和，花冲带头问道；“那以后还能不能做出来呢？”

    “这东西就得看缘分了，不一定就能做出来，有些药物是可遇不可求的，如果真有各种奇遇，或许还能做出，也未可知。另外这药并非谁吃都有这种效果，这东西能激发出你潜在的能力，强筋壮骨，增长内功。但用药人的能力越弱，潜力越小，吃了效果自然也就越差。花冲你之前跟我吃了那么些日子增补筋骨的药，又有武圣的独门修炼之法，内外调和，筋骨不同于常人，所以才有这么强的效果。”

    夏遂良叹道：“确实厉害，刚才动手，在我看来，冲儿已经不逊于白一子多少了！”

    花冲又问道：“那这药如果是展大哥或者白大哥他们吃了，能有什么效果？”

    姜天达想了想道：“根据金灯剑客的说法，你吃了这药功力能提升到与白一子相仿。如果是他们几个的话，恐怕应该不会弱于白云剑客夏侯仁那种人物！”

    花冲大喜道：“既然是这样，老前辈缺什么药，只管开口，我去跟我岳父商议，无论花费多少金银，总要买到！”

    姜天达笑道：“有些东西是花钱买不来的。”

    “药是人种的或是人采的，只要有人，就能用钱买来，难道说还得用上人王母娘娘的蟠桃不成？”

    “蟠桃倒不至于，天下许多灵药都是有固定产地的，不是哪块地都能长处东西！药物有自己的生长环境，我这丹药当中，有几味药材是极为稀少的，就算在原产地，也并不多见，乃是极其珍贵的宝物。”

    “那就派人去寻，只要有产地，总会找到其中一二。”

    姜天达见花冲一脸认真的表情，无奈的苦笑道：“天下最大的灵药产地便是昆仑仙山，否则昆仑僧如何能做出那么多毒药来控制手下人？”

    花冲泄气道：“又是昆仑，我本想多得写丹药，以我们几人之力便可以击败昆仑僧了……”

    白金堂突然道：“我有个主意，或许可以一举两得！”