
    “这一阵还算我们输了，直接开下一阵！”花冲无力吐槽梅良祖的狠毒了，这一阵没法打，那怪兽可不是于达那么好说话，真成了鱼食实在是太可惜了。

    “不行！”蒋平忽然走到花冲的身边，拦住了花冲。

    “四哥，你不能去！”花冲当然知道蒋平为什么要拦他。

    “不行！这一阵再输了可就连输三阵了！后面还有昆仑僧和安广全两阵，这两人即便是对上武圣，也有一战之力！何况我们就算有武圣坐镇，有你大师伯在，你能保证剩下的五阵里能全胜吗？”

    “可是四哥，这一阵的对手……”

    “不过是一条墨鱼罢了，我认识这东西，不难对付！”

    “墨鱼？有这么大的墨鱼吗？四哥你说的很轻巧，这玩意儿可不是你想象的这么简单！这一阵不像是对敌，打不了可以认输，这水池修的四面都如同绝壁！下去之后除非杀了那怪物，要不然根本上不来！”

    蒋平呲牙一乐：“只要你能把你的宝剑借给我，这一阵，我就稳赢！”

    “四哥可不要拿性命开玩笑！”

    “别人不知道，你还不知道吗，咱们当中就属我最惜命了，我舍得吗？”

    花冲解下佩剑，递给蒋平道：“四哥，记住，一定要活着上来！”

    蒋平大笑道：“别婆婆妈妈的，我得换衣服去了！”

    再钟雄身后闪出一高一矮两个精瘦的汉子，朝蒋平道：“蒋四爷，我们兄弟也来给您帮忙吧？”

    钟雄过来，指着那个略矮的介绍道：“这位人称水底藏身侯建，是我水八寨的寨主。”又指着那个高个子道：“这位人称无鳞鳌鱼蒋雄，也是我水八寨的寨主。”

    蒋平道：“感谢二位好意，不过阎王寨那边有规定，这个擂台每一阵只能打三次，一个是一个人。”

    梅良祖在对面赶紧接口道：“这一阵可以例外，你们三个愿意来送死，可以一起！反正也是死，死三次不如死一次省事！”

    蒋平笑道：“这可是你说的，梅良祖，别后悔啊！”

    梅良祖冷笑道：“我后悔不过是输一阵而已，你后悔的话，就去阎王爷那诉苦吧！”

    蒋平不再理他，回头朝蒋雄和侯建道：“二位寨主，咱们去换衣服下水！”

    时间不大，三人各自换了水湿衣靠来到花冲身边，蒋平当先道：“花贤弟，我可先下去了，刚才朝展兄借了他的巨阙剑，还有龙老剑客的扫魔剑，这次比刚才更有把握，这一阵我们赢定了！”

    花冲朝三人躬身施了一礼道：“全靠三位了！一定要注意安全啊！”

    蒋平笑道：“我们都是常年在水面上过活的，大风大浪都没事，何况是个水池？放心吧，我们去赢下这一阵！”

    三人转身朝水池走去，来到水池旁边纵身跃下，跳到水池里。三人刚一下水，水里那怪物便有了感觉，猛然自水底窜出，直奔三人。侯建和蒋雄各自往两边游去，而蒋平则勇力向下一坐水，沉向水底！

    三人在下水之前便已经商量好对策，想那怪物能有什么智商，三人分三路游走，那怪物只是朝一个去追。蒋雄成了他的目标，这怪物尾巴一摇直扑向蒋雄，蒋雄急忙游走。就在他与怪物周璇的时候，蒋平和侯建则冲到怪物的身边。两口宝剑朝那怪物没头没脑的刺去！

    那怪物虽然皮糙肉厚，但架不住这两口宝剑的锋利，不过几秒钟的时间，尾巴周围便被二人刺了十几个窟窿！这怪物疼的首尾乱摇，在水里一阵扑腾，惊得花冲等人血压都升高了，各个全都把心提到嗓子眼。

    扑腾了一阵，这怪物转身朝尾巴处的侯建、蒋平而来。侯建扭身游走，而蒋平则纹丝不动，等着那怪物游来。那怪物眼见蒋平就在嘴边，便将血盆大口一张，朝蒋平咬去！

    蒋平等着就是这一刻，那怪物一张嘴，他便趁势踏水一窜，箭一般的射向那怪物的大嘴，一跃而入！那怪物上下牙床一合，蒋平已经进了它的嘴里，没咬到！

    这怪物一闭嘴，蒋平眼前便是一片漆黑，好在蒋平也并不想在这里干什么，这怪物的体型和鱼没有什么分别，不过是大了许多罢了。蒋平手中宝剑一晃，直奔这怪物的肚子游去，这里面黏黏糊糊，蒋平没游多远，便被粘住。蒋平心里暗道：“这是让鱼鳔给粘上了不成？什么玩意儿这么恶心！干脆给他来个痛快的吧！”

    蒋平想到这双手捧起宝剑，剑尖朝下用尽全力往下一戳，这纯钧宝剑到底是天下极品，这一剑齐着剑柄刺入怪物体内！蒋平用力攥住宝剑拼尽全身的力气在这怪物身上划出一个方块来，然后整个人朝切出的这个方块用力坐了下去！

    这一坐，怪物身上的这块肉跟着往下一戳，蒋平大喜，使出千斤坠的功夫，龇牙咧嘴的往下用力，不大会儿的功夫蒋平忽然觉得身子一轻，整个人被水包围了！蒋平睁开眼左右一看，自己从怪物体内冲了出来！这时那怪物疼的不断打转，蒋雄和侯建远远的躲着，不敢靠近，就连蒋平也往深处连坐几次水，和怪物保持一段距离。

    这怪物被蒋平在身上挖了一个三尺见方的大窟窿，如何能好的了？在水中扑腾了半天，整个水池都渐渐变得浑浊，蒋平等人都不敢睁眼，屏息冥神等着这怪物死亡。偏偏过了好半天，这怪物还欢实的扑腾着……

    蒋平暗自咬咬牙，心中暗道：“我蒋平既称翻江鼠，连个小小的水坑都翻不过来，如何闯荡江湖！今天我就让大伙见识见识什么叫翻江倒海！”

    蒋平猛然向上一窜，来到怪物的身下，双手捧剑朝上刺去！这怪物毕竟身体庞大，虽然是摸着黑闭着眼刺的，蒋平这一剑还是刺入了那怪物的身体！蒋平感觉一剑得手，双手攥紧宝剑，身子平着朝前窜去，手中宝剑直接给这怪物来了一个大开膛！

    一瞬间蒋平只觉自己头顶上如同下冰雹一般，劈头盖脸的砸下来许多东西，蒋平也顾得用手去抹，双手拔出宝剑之后，再一次朝水底扎去。蒋雄和侯建在远处也觉得这怪物比刚才扑腾的更凶了，知道是蒋平得手，也急忙朝水底沉去。

    三人在水底又等了半晌，这怪物扑腾的声音渐渐小了，三人才各自朝水面游去，出了水面，三人急忙深吸几口气，不过这空气中的味道也实在是太恶心了，三个人几乎都吐了出来。

    蒋平大叫道：“来人！拉我们上去，那怪物死了！”

    喊了四五遍，花冲等人才走了过来，花冲捏着鼻子问蒋平道：“四哥，你们杀的这是个什么玩意儿？这味……比臭大姐味都大……”

    蒋平气道：“别废话，我也要吐了，赶紧拉我们上去！”

    阎王寨方面的梅良祖接口道：“不行，你们说杀了那怪物就是杀了？尸首也得带上来，这才能证明！”

    蒋平冷哼道：“行！尸首我这就去捞，不过捞上来可没你的份！这玩意儿可是好东西，你舍得给，我们还就要了！二位，辛苦辛苦，给那怪物捞上来！”

    蒋雄和侯建答应一声，再次憋气下水，过了好半天，三个人抱着一个几乎有小鲨鱼大小的乌黑怪物浮出了水面。

    蒋平大喊道：“赶紧给这玩意儿一块捞走，这个别让他们阎王寨带走了！”

    水池旁边早就有人准备了挠钩套索，蒋平三人将这怪物捆好，十多个人费了九牛二虎之力之力，才把这怪物抬到了岸边。在旁边观战的钱万里瞅着这个怪物，跟乐天成说道：“师弟，这玩意儿是墨鱼？”

    乐天成啧啧道：“看着像，可这个也有点太大了，感觉都快成精了……”

    蒋平凑过来道：“您二位算说着了，我刚才就觉得这个是墨鱼，但是我也没见过这么大个的，所以我找花贤弟借的宝剑，这路宝家伙才能削的动墨鱼皮，一会儿拿普通的的兵器试试，要真是，嘿嘿，咱这一场可赚大了，在场诸位，一人一件墨鱼甲没跑了。”

    钟雄好奇道：“这个真有这么厉害？”

    蒋平道：“你试试啊，找把刀了，剁一下！”

    蒋雄从旁边取过一口刀，走过来道：“我试试！”

    轮刀往下一剁，墨鱼纹丝不动，钢刀被颠起来多高，几乎撒了手！蒋雄大喜道：“这玩意还真是墨鱼啊！这么大一条，这可值钱了！”

    蒋平嘿嘿一笑：“这就叫因祸得福！得了，一会儿也没咱几个什么事了，咱就切它，这么大个，做个三五十件墨鱼软甲，有富裕！”说着朝脸色铁青的梅良祖拱手道：“梅老剑客，多谢了啊！”

    蒋雄和侯建也跟着笑道：“是啊，多谢梅老前辈厚礼！”

    梅良祖攥着子午盘龙梢的手都有些抖了，咬牙道：“开第四阵！”