
    宁令哥可是说是死不瞑目，他无法相信自己看到的事实，没藏黑云这个妖精竟然和高天还有一腿！

    刚才还蛇一样缠在赵元昊身上的没藏黑云，此时正依偎着高天，温柔的看着这个来自中原的男人，柔声道：“他们肯定想不到我是你的人，我坏的孩子也是你的！”

    高天摸了摸没藏黑云的脸，笑道：“他们当然想不到在他们眼中连只鸟都飞不进来的皇宫，在我看来根本就是无人之境。”

    “下一步你想怎么做？”

    “给没移皆山发信号，让他去把你的家人灭了，再把你那个前夫一家也给灭了。”

    “然后你再杀了他？”

    “当然。”高天一把抱起没藏黑云，朝赵元昊的龙床走去。

    没藏黑云双手勾着高天的脖子，眼含媚态朝高天柔声道：“外面还有上万禁军，地上还有死尸，你就敢跟我做这事？”

    高天毫不在乎，把没藏黑云扔在床上，一边脱衣服一边道：“这样才刺激！”

    一番云雨之后，高天起身穿上衣服，从怀中取出一支信炮，走到门外将信炮放上天空。信炮炸开，在府中的院子里站了半夜的没移皆山精神一震，回身朝早已集结好的家将们高声道：“跟我杀光叛贼！”

    没藏黑云依偎着高天，站在皇宫的钟楼上，这里是皇宫的最高点，皇上和太子都死了，皇后就是后宫的主人。禁军的几个将官都是高天和没移皆山的心腹，他们知道今晚的计划，手下兵马顺理成章的成为了皇后的亲军。还有一部分并不是他们的人，但统兵的将领片刻间就被高天带来的阴阳教精锐击杀。

    不超过一个时辰，高天和没藏黑云便顺利的接管了皇宫，在这钟楼上看着城里火光冲天！

    “黑云，那边着火的地方可是你家，你一点反应都没有？死的可是你亲哥哥一家！”

    没藏黑云脸上竟然还带着笑容，朝高天道；“那又如何？我现在可是太后！整个西夏都是我的，哥哥？阻挡我的人，都得死！”

    高天搂着没藏黑云，一把抓住她的***用力揉搓了一把，没藏黑云呻吟一声，正待撒娇，高天却道：“想不到啊，你倒是个狠角色，我倒真有点小瞧了你。”

    没藏黑云柔声道：“你不也是？我再狠不也是你的人么？”

    “只怕未必吧？我一直以为是我利用了你，但现在我有点后悔了，你比我想象中厉害多了！”

    “你这话什么意思？我听不懂啊。”

    高天冷声道：“你不明白？”高天忽然回身指向背后的一名阴阳教教众，大喝道：“他是什么人！”

    暴喝之后，站在高天背后的十名阴阳教心腹除了被高天指着的那人，余众纷纷倒地，竟然都已经死了！

    没藏黑云闪电般跳开，高天、阴阳教徒、没藏黑云三个人成品字形分开。

    高天看了看没藏黑云，有些惊讶道：“想不到，你居然也会武功？”

    没藏黑云笑道：“我党项儿女哪有不会习武的？”

    高天摇头道：“不对，你会轻功，这不是西夏人能会的！”

    没藏黑云狂笑道：“所以没藏家是不是被灭门，与我没有任何关系，我根本就不是没藏黑云！”

    高天愣了，作为皇城司的副使，他自认为没有几个人能从他眼皮子底下玩阴谋诡计，但这个没藏黑云却是大大的出乎他的意料。

    那个假的阴阳教徒长得很平凡，放在人堆里也绝不显眼，不高不矮，不胖不瘦，年纪也不大不小，看起来四十岁上下。就是这样一个平凡的不能再平凡的人，此时开口道：“高天，你死定了。”

    “你们究竟是什么人！”

    那个阴阳教徒道：“柯志清！”

    高天大惊道：“什么？你就是柯志清！”

    没藏黑云看着惊恐的高天，又恢复了刚才的媚态，朝高天柔声道：“想不到吧？”

    “你也是辽国人？”

    “我曾经是汉人，嫁给过辽人，如今又是西夏人。”

    “我高天算是瞎了眼，原本以为是螳螂捕蝉黄雀在后，没想到成全了你们！没藏黑云，你能把我瞒过去，我认栽了，能不能报个名字，我自认不是柯掌门的对手，让我知道你是谁，也让我死个瞑目。”

    “我就让你瞑目，我叫夏八姑。”

    高天失色道：“毕月霄门下的九天玄狐！”

    “你可以瞑目了。”

    高天忽然双脚点地飞身跳下钟楼，夏八姑朝柯志清道：“你去追，我不能当众暴露武功！”

    柯志清点头，飞身跳下钟楼。高近十丈的钟楼，在高天和柯志清面前犹如平地一般。高天飘身落地，朝周围的禁军和阴阳教徒大喊道：“给我杀了他！”

    钟楼上的“没藏黑云”大吼道：“高天意图刺杀本宫，给我速速拿下！”

    阴阳教徒们自然是听高天的，而人数众多的禁军在高天和太后中间，自然是选择太后！数以千计的禁军杀奔高天及他身边的几十名阴阳教精锐。

    一名阴阳教徒朝高天道：“高大人，怎么了？”

    高天着急道：“快撤，我着了人家的道，那没藏黑云是夏八姑，追杀我的那个人是柯志清！”

    那个阴阳教徒正是乔装改扮的花冲，夏遂良、龙云凤等人也都改扮成阴阳教徒混在高天周围。一听说是柯志清和夏八姑，龙云凤第一个叫道：“别往外跑，上钟楼，夏八姑是我师妹，我去找她，就算你的什么计划失败，她应该也会放我们离开！”

    夏遂良跟着道：“往回杀，上钟楼！”

    高天此时也没了办法，只能跟着众人反向杀回。禁军虽然有近千人，但想挡住他们却是困难，夏遂良、花冲、龙云凤三人开路，禁军士卒碰上死、挨上亡。柯志清见状，不再上前，而是回身上了钟楼。

    就在花冲等人快要杀到钟楼之下的时候，钟楼上的“没藏黑云”忽然开口道：“都给我停手！”

    “没藏黑云”和柯志清二人一同下了钟楼，来到两军阵前。禁军士卒急忙左右闪开，让出一条道路。

    龙云凤看着没藏黑云，横剑道：“师妹，好久不见，你的易容术还是如此精湛！”

    没藏黑云道：“姐姐的剑法也越来越出众了，如今夫妻团圆，也算了却一桩心事了。”

    “师妹，我们姐妹之间就别玩虚的了，说点有用的，我们没想到你在这，现在你是太后了，我们的性命都在你手里，你想怎么办？”

    没藏黑云笑道：“很简单，除了你和夏遂良，都得死！”