
    龙云凤抽出宝剑，剑指夏八姑道：“小师妹，你可别不识抬举！花冲是我干儿，你敢动他，我废了你们这对狗男女！”

    夏八姑冷笑道：“呦呦呦，刚才还一口一个小师妹，现在倒成了狗男女？就凭你们十几个人，我这里近千人马！整个皇宫禁军万人，你们能跑的出去？”

    花冲大声道：“不信你就来试试，别看你这人多，这样的酒囊饭袋，便是十万人马可我是否惧你！”

    夏八姑身旁的柯志清仗剑上前道：“花冲，我早就听过你的名字，今天我倒要领教领教。”

    花冲见他上前，也向前一步道：“好啊，比就比！不过敢不敢打个赌？”

    柯志清漠然道：“不赌，你的事我知道很多，比如那次在襄阳，你也是这么做的。”

    花冲道：“既然是这样，我也不多说了，看起来你们已经打定主意给我们留在这里了？”

    柯志清点头道：“没错，你是我大辽的心腹之患，我是不会放过你的。高天是我们在西夏的绊脚石，也必须得死，所以你们都得死！”

    高天看了看花冲，正要向前，却被花冲拦住道：“我来。”

    柯志清喝令周边集结的禁军散开，亮开一片场子，花冲提剑上前，与柯志清对面而立。

    柯志清道并没有拔剑，而是双手抱剑，迎着花冲稳稳站立，毫无破绽。

    花冲暗道：“这人的站姿好像我大师伯，难道他也练到了无的境界？”

    是不是总要试试才知道，花冲凝气于剑，扬手挥出一道剑气。柯志清虽然知道花冲武功不弱，但没想到花冲居然能练成剑气。这一道剑气飞来，也是吓的往旁一跃闪开。

    花冲则趁着柯志清一闪，飞身上前，占了先手，施展开步步生莲剑法，招招皆奔柯志清要害刺来。

    这剑气极其耗损真力，花冲虽然服用了苏元和的丹药，毕竟人力有限，连续使用剑气，只怕还没伤到人，自己就内力耗尽而亡。因此花冲琢磨这种把剑气和步步生莲剑法合二为一的打法，先用剑气占上先机，然后施展步步生莲剑法一举克敌。

    柯志清也不是一般人物，多年前便是能与夏遂良一较高下的高手，虽然刚才被花冲的剑气抢了先手，但接下来稳扎稳打，饶是花冲施展的是最为拿手的剑法，几十招间仍是丝毫不落下风。

    柯志清自从昔年败于夏遂良之手，便刻苦练功，甚至不惜放弃自己的帝师身份，自愿流落江湖，为的就是在浪迹江湖的过程中不断提升自己。他已经很久没有遇到过对手了，今天这一战柯志清仿佛回到了当年与夏遂良一战的时候，花冲现在的剑法已经强过了当年的夏遂良，而柯志清也不是当年的柯志清。

    长白剑法是大辽皇室的剑法，剑招华丽、大气却不失灵动。经过这些年间柯志清的不断改进，长白剑派的剑法的灵性和大气依然，但剑招却变得更加迅捷和诡异！

    即是强如现在的花冲也对柯志清的剑招极其佩服，时而大开大合，时而灵动诡异，显然也不是一门一派武功，应该也是博采众家之长所得。两个人斗到百合之上，花冲没能伤到柯志清，柯志清也胜不了花冲。

    就在二人胜负难分的时候，高天忽然抢步上前道：“二位住手！现在不能再打了！”

    花冲和柯志清各自撤身分开，高天走过来道：“皇后…额不，太后娘娘，你听听外面的喊杀之声，比刚才更大了！没移皆山已经快要过来了，我们再内斗下去，占便宜可就是他了！”

    柯志清收回宝剑，对高天道：“没移皆山肯定是要死的，不过么，你们我也不打算放过！”

    高天道：“那就拼个鱼死网破！只要我们坚持到没移皆山杀来，你们根本没机会应对没移皆山！”

    柯志清道：“倒也没必要拼个鱼死网破，我也是可以放了你们的，只不过你们要给我帮个忙。”

    皇宫之外，城里的喊杀之声越来越大，声音也越来越近，没移皆山此时已经联络了兴庆守军中的几个大将，城中守军可以说有一半都掌握在他手里。

    此时的没移皆山也是志得意满，没藏家、野利家的几个重要人物的首级现在都悬挂的在他的马上，只要和太子在皇宫汇合，整个西夏，他就是一人之下万人之上的大人物了！

    宫门忽然打开，十余匹快马飞驰而出，迎着没移皆山奔驰而来。为首的马上骑士正是阴阳教主高天。

    “高教主，怎么样了？”

    高天并没回答，飞马来到没移皆山对面，朝他身后的军兵们用西夏文说道：“没移皆山伙同太子宁令哥叛国，宁令哥弑君，已被诛杀。大王已经驾崩，太子李谅祚继位，现已下诏诛杀叛臣没移皆山，余从不问！”

    没移皆山大惊道：“高天你……”

    高天宽大的袍袖一抖，没移皆山的人头高高飞起，被甩出丈余远近。

    宫城的城头上，号角声响起，高天大呼道：“太后在城头训话！”

    没移皆山手下的人马都被突如其来的变故惊呆了，当没藏黑云出现在城头的时候，不知从谁开始，叛军一个接一个，一片接一片的跪下了。

    而高天则带着身后十余个“教徒”飞也似的离开了这里。

    一夜的混乱，让兴庆城的四门大开，军队不时的出入，这十几个阴阳教的教徒离开兴庆城根本没有引起守城人马的注意。一行人直奔马德来的拉面馆，将店门关闭，众人仍然来到后院。

    高天对众人道：“诸位，我着了他们的道，这次算是栽了！你们的目标不光是西夏，还有昆仑，赶紧去吧，这里交给我来应付。”

    花冲急忙道：“不行，这里太危险了，柯志清的武功不在我之下，恐怕也就是我大师伯能够赢他，再加上他们控制了军队，你的阴阳教一定是他们的下一个消灭目标！”

    高天苦笑道：“我何尝不知道阴阳教是他们的下一个目标？但我没有办法！我是皇城司的人，我没能完成任务，就算和你们一起回去，我也难逃一死，还不如我留下，给你们断后！”

    花冲惊愕道：“你也算完成任务了啊？宁令哥和赵元昊都死了，不过是半路杀出个柯志清罢了。”

    “柯志清是辽人，辽国就不是我大宋的下一个劲敌吗？就算西夏灭了，辽国的实力加强，灭夏的意义又何在？”

    “可是……”

    “不必可是了，伴君如伴虎这个道理，我想花大人应该比我清楚。西夏这件事有多大的影响，花大人应该也是明白的，所以就算我活着回去，早晚也是个死，不如让我和柯志清拼一场！”

    忽然院外一人高声道：“高天！你没这个机会了！”

    高天失色道：“是柯志清！”