
    武万丰的心里也有一丝犹豫，姚建章名声太响，作为用枪的高手，恐怕没有能和他相提并论的人！虽然自己的双枪是独门本领，但看姚建章的神情，难道说他真的有自信能取胜？或者他确实会单枪破双枪的功夫？

    姚建章冷冷的朝武万丰道：“武寨主，还不出招吗？”

    武万丰左手枪一晃姚建章的眼神，右手枪直刺其心窝！姚建章毫不在意的用大枪一拨，武万丰左手枪又刺向姚建章的哽嗓！被拨开的右手枪则朝着姚建章的小腹刺来！

    姚建章后撤一步，手中大枪抖起一个枪花，大枪在空中画了个圆，将武万丰的双枪全都拨开，紧接着又是一个枪花，和刚才战于义时一样，一个金鸡点头，漫天枪影刺向武万丰。

    武万丰双枪挥舞，叮叮当当的十余声响，武万丰竟然接下了这看似无解的一招！

    姚建章喝了一声：“好！”手中大枪一记插花盖顶，直奔武万丰的头脸刺来，武万丰不敢大意，左手枪护住面门，右手枪趁机进招！

    姚建章反手横枪格挡，武万丰趁势转守为攻，施展开他最为拿手的暴雨梨花枪法！双枪真如同暴雨般连环猛刺姚建章，而姚建章似乎并没有克制双枪的招数，使的是六合门的绝学六合枪法，所谓心、气、胆、手、脚、眼六合为一，是为内六合，合人体内外为一；崩、砸、压、盖、挑、扎六合为一，是为外六合，合枪法攻守为一，内外合一，攻守合一，周身护定，虽然武万丰攻势如潮，但却难以取胜。

    好在武万丰的双枪出招灵动，即便是姚建章这等高手，一转眼五十多个回合，也只是战个平手。就在大家都认为二人起码百合之内不会分出胜负的时候，姚建章忽然虚晃一枪，跳出圈外，朝武万丰道：“武寨主，你的枪法大概也就是这个样子了吧？”

    “什么意思？”

    “我想见识见识武寨主的绝技，难得与驰名江湖的双枪将比试，我不希望留下遗憾，如果武寨主没有别的高招，我准备结束这场比试了！”

    武万丰眉头一挑，冷笑道：“莫非姚掌门觉得已经有十成的把握赢我了？”

    “从一开始就有！只不过这是我第一次见识真正的定家双枪，所以才和武寨主打了这么久！”

    “我倒要看看姚掌门有何高招，能破我的双枪！”

    “武寨主留神了！”

    姚建章说罢，手中大枪平举至胸前，以枪做棍，横扫武万丰！武万丰双枪十字插花夹住姚建章的大枪。姚建章却并没有撤枪换招，而是朝前一跃，从武万丰的身边掠过，就在他一跃的同时，姚建章左手弃枪，右手单手握住枪杆，将长枪竖了过来，连人带枪跃过武万丰！

    武万丰急忙转身，可惜还是慢了一步，因为跃过武万丰之后，姚建章并没有像武万丰一样转身，而是双手紧握大枪，自右臂之下的手肘处将大枪朝后刺去！

    武万丰转过身来，便迎上了姚建章的背身一枪！大枪自武万丰的肋下穿过，武万丰露出一个难以置信的惊讶神情，看着穿过自己身体的长枪，嘴里吐出一个他只在传说中听过的招数：“一字平枪盘肘刺！”

    姚建章转过身来，冷笑着点点头：“武寨主果然好见识，这便是昔年定延平的绝技一字平枪盘肘刺！这一招本是马上的招数，我六合门前辈加以改动，形成此招，武寨主可以瞑目了吧！”

    大枪抽出，一股血箭射出，武万丰痛苦的倒下！花冲急忙带人冲上擂台，将武万丰抬了下来，姜天达和苏元和两位神医一同上前一个止血，一个给武万丰把脉。

    摸着武万丰的脉象，姜天达轻轻摇了摇头，没有说话，只见武万丰身子突然一挺，手臂垂了下去，头也歪向一边……

    “武寨主！”花冲用力摇了摇武万丰，可惜没有一点反应，他死了……

    花冲的双眼有些发红，颤抖的站起身来，停顿了片刻，有些哽咽的对众人道：“诸位，这一阵我们认输吧……”

    一人高声道：“且慢！还有一次机会，让在下去给武寨主报仇！”

    花冲一见此人，微微有些惊讶，因为这人并不是以枪法成名，而是号称神拳太保的王兴祖！

    花冲有些担心道：“王寨主素以拳法闻名，难道对枪法也……”

    王兴祖道：“在下虽然是个练拳的，但这大枪却是祖传！”

    “祖传？王寨主祖上是？”

    “说出来有些愧对祖上，想当年我家祖上也是天下少有的英雄！花大人可曾听过大梁王彦章之名？”

    花冲差点一屁股坐地上：“你是说那个日不移影连打三十六将的铁枪王！”

    “不错，那便是我王家祖上！至今我家还有枪谱，只不过如今我弟兄已经沦落草莽，实在不敢以枪法示人，怕给祖上丢脸……”

    花冲急忙道：“那你们枪法却始终没放下？”

    “嗯，在下自问若是论枪法，应该与姚建章有一战之力！”

    花冲攥了攥拳，既希望王兴祖能上台战胜姚建章，又怕王兴祖步了武万丰的后尘。寻思许久，花冲终于开口道：“王寨主，这一阵就看你的了！”

    “请花大人放心！容在下去取枪来！”

    说罢，王兴祖一溜小跑回到芦棚，从芦棚里取出一个长条的包袱，将包袱打开，取出三截长枪，一截枪头，一截枪杆，一截枪钻。三截都有三寸长的螺丝扣，三截拧在一起便是一条丈八的长枪。

    王兴祖将长枪拧好，直奔擂台，提枪飞身上了擂台，双手一抖铁枪，朝姚建章道：“姚掌门，我王兴祖来会会你！”

    “这就是当年王彦章所用的铁背贯力枪么？”

    “不错，正是先祖遗物！”

    “好，老夫今日倒是开了眼界，先见识了武掌门的双枪，现在又能和铁枪王的后人过招，难得！难得！”

    “姚掌门，在下可要出招了！”

    “请！”

    王兴祖双手捧枪，进步直刺，姚建章双手紧握钢枪用尽全力朝外一崩，王兴祖的大枪仅仅被弹开数寸，姚建章急忙闪身躲过这一枪。

    王兴祖得理不饶人，双手一翻，大枪横扫姚建章。姚建章飞身跃起丈余，翻身一枪，直接使出了刚才刺死武万丰的那一招一字平枪盘肘刺！王兴祖却早已有了防备，见姚建章跃起，王兴祖毫不迟疑，就地一个前滚翻，滚出数尺，姚建章一枪刺空。

    姚建章反应也够快，不给王兴祖起身的机会，一枪刺空之后，双手捧枪进步猛刺，王兴祖左躲右闪，施展开就地十八滚的功夫，虽然难看，但一时间却没有性命之忧。不过这擂台毕竟有尺寸的，王兴祖左躲右闪，却也没法还招。

    姚建章乐此不疲，农夫锄地一般满台乱戳。十余招之后，王兴祖暗中一咬牙，拼命使出一招两败俱伤的招数，放姚建章一枪刺来！姚建章一枪刺向王兴祖小腹的同时，王兴祖手中长枪也刺向姚建章的哽嗓！

    姚建章从来没想过在这擂台上玩命，见王兴祖使出拼命的招数，急忙撤身闪开。而这一闪，却给了王兴祖喘息的机会，王兴祖翻身站起，双手捧抢朝姚建章劈头刺来。

    王家的枪法并没有那么多招式，因为王彦章力猛枪沉，对敌之时一向猛攻，很少有一合之敌，故而他的枪法也是刚猛直接。起初王兴祖处于被动，并不显能耐，这回轮到他占了先手，大枪舞动的如同狂风一般！姚建章没有再次使出一字平枪盘肘刺，而是施展六合枪法，认真对敌。

    转眼间二人就大战了一百余合，胜负未分！姚建章忽然再次使出一字平枪盘肘刺，王兴祖又是就地一滚闪开，而后再次转攻为守，姚建章又占了上风。王兴祖如前再度打算同归于尽，在姚建章一枪刺来之际，并不躲闪，而是钢枪直刺姚建章的咽喉！

    姚建章微一闪身，手中枪并未停顿，一枪刺中王兴祖的小腹！而王兴祖的枪却只刺中了姚建章的肩胛！

    姚建章拔枪撤身，单手柱枪，一只手按住肩头的伤口，咬牙颤声道：“你比我的伤重，你输了！”

    王兴祖弃了长枪，手捂小腹，强忍剧痛道：“我输了！”

    花冲等人赶紧跳上擂台，将王兴祖用担架抬起，王兴祖咬牙道：“等等，我再和姚掌门说一句话！”

    花冲等人停下手，王兴祖朝姚建章道：“姚掌门，等我伤好之后，必然要像出破解之法，你我之间将来当再有一战！”

    姚建章紧闭双目，咬牙道：“我等你！”

    花冲赶紧跟王兴祖说道：“行了，赶紧下台，治伤要紧！”

    众人将王兴祖抬下擂台，有姜天达、苏元和调治。姚建章则转身跳下擂台，头也不回的朝芦棚走去。梅良祖从芦棚走来，迎面接着姚建章，姚建章也并没有理他，径直走回芦棚。

    梅良祖则来到擂台之前，朝花冲道：“花冲！下一阵开不开？”

    花冲回头瞪着梅良祖，沉声道：“开下一阵！”