
    面对潮涌一般的人群，安广全朝四个徒弟道：“一起上，让这些乌合之众见识一下我们天地派的厉害！”

    欧阳钟慧见失态已经无法控制，从欧阳春手里接过龟灵七宝刀，挥刀直奔安广全。欧阳钟慧三十岁前是个纵横江湖的独行大盗，整个中原一代罕逢对手。后来被少林寺的高僧点化，皈依佛门，戾气渐消，但武功一途却日渐精进，欧阳春既是他的儿子又是他的弟子，已经可以威震辽东，欧阳钟慧的武功可见一斑。

    安广全仍然赤手空拳，空手对刀，还要应付周围其他人的围攻，但交手三十余合丝毫不落下风，仍然游刃有余。

    花冲等人并没有过去动手，本来想过去参战的人也都被白金堂拦下。

    “白大哥，为什么不让我们过去，咱们几个就算单打不是安广全的对手，我感觉比这些上去要强吧，何必让他们枉送性命？”

    “贤弟，你觉得我们过去他们就会住手吗？这么打对于安广全他们来说太占便宜，随便一出手，都有人被杀，之前那些道埋伏不都是这么败的吗”

    丁月华看着不断有人倒下，心里有些不忍，着急的问道：“我们什么时候动手？”

    “等树林里的人出手！”

    “树林里的人！”众人一愣，朝周围看去。少林寺周围树木繁茂，就单说战场周围，要是藏上百十人，基本看不出来。

    花冲道：“你看见的？”

    “感觉到的，就在刚才大家上前冲的那一瞬间，本来我也想上前的，却感觉到树林里的一丝杀气！”

    花冲失色道：“莫非是安广全的人？”

    白金堂摇头道：“不清楚，所以我不敢过去，如果是他们的人，咱们几个留在这可以对付他们的伏兵。如果是咱们的人，他们出手，咱们就一起上，给安广全致命一击！”

    花冲点头道：“就按兄长的主意办。”

    众人各持兵器，观望着战场上的形势。此时混战已经开始，少林方面虽然人多势众，但几百人还不足以用数量碾压对手，安广全等人简直如入无人之境。不断有人惨呼、哀嚎，人一个接一个的倒下。

    花冲皱眉道：“不过片刻之间，已经死了几十人了，再这么打下去，少林难保不蹈武当之覆辙啊。”

    “不好！”丁月华一声惊呼打断了花冲，战场上巨变突发。安广全一掌正中欧阳钟慧的额头，老禅师惨叫一声，翻倒在地。

    欧阳钟慧的一声惨呼，震动全场，所有人都停下手，少林一派弟子急忙退后，欧阳春为首的几个核心人物将欧阳钟慧团团围裹。

    安广全看着他们手忙脚乱的样子冷笑道：“久闻你们少林硬功是武林魁首，今日一见果然名不虚传。刘太玄那老匹夫挨我一掌便羽化飞升，少林这两个秃驴倒也有点手段，这颗肉头居然没碎！”

    欧阳春起身朝着安广全道：“安广全，这仇我欧阳春记下了，将来我誓报此仇！”

    安广全哈哈大笑道：“欧阳春，就凭你？你这秃驴爹爹都不是我的对手，何况是你？我等你五十年，你也未必是我对手！”

    “你也没有五十年可活了。”

    一个低沉却充满穿透力的声音自树林内传出。

    “什么人！”安广全不能忍受有人敢这么侮辱他。

    “峨眉白一子！”

    怀抱宝剑，一身雪白道袍的白一子自树林内从容走出。

    花冲朝赵彩侠道：“你师叔啊。”

    赵彩侠道：“他未必能胜安广全！”

    白金堂也不看好白一子：“如果对上安广全那几个徒弟，白一子没有问题，但是对上安广全，他确实很难取胜！不过……”

    花冲听他似乎还有后话，急忙问道：“不过什么？”

    “树林里恐怕不止他一个人！”

    安广全并不认识白一子，朝他道：“姓白的，普度是你什么人？”

    “家师！”

    安广全微一皱眉，心里暗道：“我还以为他是普度的再传弟子，没想到竟然是亲传！”回头看自己的四个弟子，岁数都不大，每一个都是他精挑细选，天生的习武之才，莫非这个白一子也是一代武学奇才，是普度的看家法宝！

    “看你小小年纪，居然还是普度的弟子，正好，打了小的，不怕老的不来。打完少林的两个秃驴，我还在犹豫是灭了你们峨眉，还是他们莲花，既然你们两家都找上门来，我也省事了。拿住你和花冲那个小兔崽子，我就不信普度和于和不出来！”

    白一子依旧怀抱宝剑，傲然道：“尽管试试看！”

    安广全身后，弟子孔亮按剑上前道：“弟子替师父去拿了他！”

    安广全一摆手：“不用，我亲自会会峨眉弟子！”

    此时少林门下已经将欧阳钟慧送入寺内医治，欧阳春作为少林派青年一辈的翘楚，又是老掌门的儿子，再次暂时作为众人的统领，见白一子要和安广全动手，急忙命人打扫战场。受伤的人送入寺内调养，战死的暂且安放在一处，等待安排，或是送回原籍，或是在寺中烧埋。

    战场上清理出来一片空地，白一子抽剑出鞘，将剑鞘扔在一边，剑尖微垂，朝安广全道：“让白某见识见识你的天地人神掌！”

    安广全冷笑一声：“好，老夫就成全死在我的掌下！”

    安广全身形一晃飞也似的来到白一子的身前双掌猛击白一子的小腹，白一子宝剑在身前画圆，扫向安广全的双手。安广全双手撤回，整个人往下一趟，一击钩挂连环腿，朝白一子下盘而来。

    白一子凌空跃起躲过，安广全翻身，双手一撑地整个人如同一只蛤蟆一样飞扑向空中的白一子。白一子宝剑挽起一道剑花，在阳光的照射下，一个银白色的光圈出现在白一子的身前。

    安广全惊道：“剑罡！”

    在空中一扭身，飘然落地，朝白一子道：“想不到你小小年纪，竟然练成剑罡，怪不得敢跟我老人家叫嚣！”

    白一子毫不在意，再次挥剑上前，将峨眉七七四十九式回风舞柳剑施展开来。就算是安广全这样的强者，竟然一时间也不能取胜。

    花冲边看边对白金堂道：“白大哥，我觉得这个白一子的功夫比起当年莲花会上，要更强了一些，出招更快了，而且招式也更诡异。”

    白金堂点头道：“没错，此人当真是个武学奇才，这套回风舞柳剑在他手里，与夏侯仁大有不同，应该是他自己加以改进，出手的部位很多都让人意想不到！而且他的出招速度极快，我想在峨眉山，他应该已经没有对手了……”

    徐敞也是出身峨眉，对于峨眉人物比较熟悉，见白金堂这么捧白一子，便问道：“夏侯仁身为上三门的总门长，难道都没有与他一战之力么？”

    白金堂道：“按莲花会上夏侯仁的功夫看，不出十合，夏侯仁必败！”

    赵彩侠在一旁解释道：“在我下山的时候，夏侯仁已经不敢与白一子交手了，整个峨眉山都没有人愿意和他动手比武。”

    白金堂道：“所以安广全重出江湖，普度敢派他下山！从目前看，白一子真的与安广全有一战之力！”

    花冲凝视着战场道：“这安广全的天地人神掌也确实精妙，空手对剑，而且是对上白一子这种练成剑罡的高手，丝毫不落下风。当年我师伯也是靠着三尖匕首钺和双龙飞锁才赢了白一子，怪不得他敢说当年战败过武圣！”

    就在白一子和安广全都得难解难分的时候，树林里忽然传出一个女子的声音：“这就是天地人神掌么？有点意思！”

    花冲听这女子声音耳熟，急忙循声望去，树林里走出的一男一女两个人。花冲一见大惊道：“大师伯、干娘……”