
    赵彩侠一对紫色双剑紧握，柳眉挑起，剑指赵麟。liudianxing.com赵麟有些心慌，虽然对方只有三个人，但龙云凤简直是神一样的存在，足够将他吓破胆。

    “妹妹，咱们可是同父的兄妹啊，难道你还要跟我动手么？”赵麟害怕道。

    “妹妹？”赵彩侠笑了，笑的那么痛快，旁边的花冲都怕她把剑笑掉。

    “你居然叫我妹妹？”

    赵麟舔着脸赔笑道：“本来你就是我妹妹啊。”

    “哈哈，你是第一个跟我认亲的赵家人，就连赵珏也没当着我的面叫过我一声女儿！”赵彩侠双剑一摆，不再给赵麟废话：“赵麟过来受死！”

    司马德修在旁边着急道：“少王爷，保命要紧，杀出一条血路，汇合张保！”

    “都给我上！”赵麟大吼一声，手里紧握一口刀，跟着一众王官杀来。

    花冲和龙云凤也都上前助战，三个人跟这二十余人战成一团。不过有龙云凤在，战斗没有任何悬念。七鬼一夜叉纵横两广，在龙云凤的面前，以八敌一，也仅仅坚持了十余个回合，每个人的脖子上都多了一个血洞。

    花冲对上王善王宝两弟兄，这俩人之前在太师府曾经和徐敞联手对付过花冲，不过战成平手。这次再度交手，二人没法全身而退了。

    花冲已经今非昔比，出招果断，招式很辣。手中剑刺向王善，左手却忽然一抬，王宝的额头上便钉上了一支袖箭。王善一惊，手中花枪已经被花冲的宝剑削断。花冲手腕一翻，王善的人头便被切下！

    司马德修根本想不到，他没机会冲出去。二十余个江湖上有名有姓的人物，不过片刻之间就成了一地死尸！花冲的武功比起一个月以前，大大不同！那位初次见面的王府大小姐，武功竟然不在自己之下！至于龙云凤根本不是一个级别……

    司马德修慌了，手中的双剑再抖，他可以感觉到身后的赵麟同样在颤抖。

    花冲看着两个受惊的兔子一样的人，冷笑道：“司马道长，没想到会是这样的结局吧？”

    司马德修不语。

    “我给道长一个机会如何？”

    “什么机会？”

    “放下武器，我饶你不死！”

    “我是襄阳王手下的军师之一，你会饶了我？”司马德修显然是动心了。

    “当然，你还有两个师兄在桂阳和武昌，我饶了你，同样也饶了他们，不过，他们要把城池交出来！”

    “这个……啊！”司马德修正在盘算如何跟花冲讨价还价的时候，赵麟出手了，趁司马德修的注意力分散的瞬间，手中刀刺入了司马德修的后腰！

    “想当叛徒！休想！”

    “很好！”花冲收回宝剑，鼓掌道：“少王爷果然杀伐果断，一个月前，我只有一万人马，少王爷坐拥襄阳城的时候，有没有想过今天呢？众叛亲离，连军师都要投降了，身边一个人都没有！”

    “要不是你的诡计，我着了你的道，逼走雷英，你也不会有今天！”

    “呵呵。”花冲呵呵了一声，戏谑的看着赵麟，调笑道：“早干嘛去了？放这马后炮有什么用？还是准备下你们兄妹相残的大事吧，赢不了你这个妹妹，不光是城，连命都没了。”

    赵麟轮刀大喝：“赵彩侠，出招吧！”

    赵彩侠双剑一分，施展开峨眉的八卦乾坤剑，这套剑法与司马德修的双剑剑招类似，但赵彩侠的剑法却更为高明。司马德修毕竟是自悟的心法，赵彩侠的武功则是出自峨眉正宗。

    赵麟的刀法阴柔，赵彩侠的剑法大气，一时间斗了个旗鼓相当，三五十合未分输赢。不过赵麟已经明显的落在下风，双剑不离他的左右，身上更是被划了好几个口子。

    花冲在旁边有些着急，毕竟这是在人家的地盘，拖得时间长了，引来大队的人马，龙云凤就算本领通天，以一敌万那也是必死无疑。

    “彩侠郡主，速战速决！”

    赵彩侠并不理会花冲，仍然专心的对敌赵麟，可赵麟却是有些慌乱了，刚一出手的时候，他的心里一瞬间心无旁骛，虽然落在下风，但全部心思都在赵彩侠的身上。花冲这一声却是提醒了他，在自己的身边还有两个敌人的高手呢，二十多个王官不过片刻之间就全军覆没，自己一个人，就算杀了赵彩侠也是死路一条！

    赵彩侠看出了赵麟的慌乱，双剑急挥，拼尽全力，双剑犹如雪片一般，快如疾风飘雪，逼得赵麟手忙脚乱。赵麟情知不敌，心一横，竟然朝着赵彩侠的宝剑横身撞去！

    这一撞大大出乎赵彩侠的意料，右手的宝剑将赵麟的前胸刺了个对穿。赵彩侠急忙飞起一脚将赵麟踢倒，才抽出宝剑。

    赵麟弃刀倒地，双手捂着被刺穿的前胸，痛苦的抬起头，强撑着最后一口气，断断续续的说道：“就……就算失败了，我也……也是王子！我赵麟不能死在别人手里！！！”

    赵彩侠并不看他，宝剑归匣，走过还在倒气的赵麟身边，朝花冲道：“走吧，去城门，放大军入城。”

    “等等，还有件事没做呢。”

    大约半个时辰之后，均州的这座临时王府烈焰飞腾，火蛇乱舞。城中许多军兵，连同张保在内，都奔向王府。而花冲等人则向均州西门杀去。

    城门的守军不少，为了防止宋军偷袭，四面城门都各有一千守军，花冲一共就九个人，想要全歼敌军显然是天方夜谭，但突袭城门还是能做到的，尤其是花冲手里有纯钧宝剑，丁月华还有一口湛卢宝剑，都是春秋神兵。

    几个人悄悄溜上城楼，守城的人马也分为两批，轮流休息。城里的大火惊动了守城的军卒，不少人没有睡意，眼巴巴的瞅着城里的大火，不知出了什么事。花冲等人的突然杀到，给这些门军杀了个措手不及。

    龙云凤宝剑在手，当先开道，杀了个天昏地暗，身后众人也是各显神威。城楼上顿时多了数十具尸体。不过守城的军卒还是训练有素的，大部分人都是在雷英的手下训练了几年的精锐士卒，开始的慌乱持续了没多长时间，数百军卒便涌上城楼，将龙云凤等人团团围裹。

    花冲等的就是这个时刻，城楼上只有六个人，他和徐敞、丁月华没有上城，而是等守城门的士卒上了城楼之后，他们突然开始行动了。目标就是城门！

    门军不过剩下二十来人，三人冲出，几乎没费吹灰之力，很轻松的解决了守门军卒，打开了城门！丁月华在左，花冲在右，双剑齐举，斩落吊桥的绳索，整个均州城向着呼家军的大营方向，敞开了怀抱……

    在王府门前指挥救火的张保和均州知府魏子英，正在对着赵麟的尸体发愁，这位少王爷死了，原本有他在，桂阳和武昌与均州城可以相互呼应，以后该如何是好？

    就在这个时候，一个盔歪甲斜的将官带着十余名兵卒着急忙慌的跑到张保的面前，连跪都没跪下，直接没站稳趴在了地上，大叫道：“将军！不好啦！城门失守，宋军杀进来了！”

    张保的脸色变了，他没想到城门是如何失守的，但他知道，这和小王爷的死应该出自同一个人的手笔。他没有时间去想这个人是谁，他有一件更重要的事要做，而且必须要快！

    魏子英也着急了，忙向张保求助：“张将军，我们……”

    他没能说完，张保的佩剑已经刺入他的心窝，魏子英带着满脸的惊慌和一丝不甘，倒下了。张保挥剑砍下他的人头，朝身边的军卒道：“魏子英助恶，已被本将斩杀，有愿投降的，都随本将迎接宋军！”

    战斗结束了的很快，呼延丕显以五百二十七人的伤亡，仅用时一天，轻松攻破了均州城，张保投降，少王爷赵麟、知府魏子英、军师司马德修及以下二十五名王官尽皆战死。斩杀叛军二千有余，收降过万。

    三日后，夏侯雄在桂阳投降朝廷，马道源逃走。十五日后，武昌城破，大将祖茂战死，刘道通消失不见。荆襄一带持续了两个月的襄阳王之乱被迅速平定。

    襄阳，雷府里，花冲在郁闷。

    王府被花冲让给了呼延丕显，自己带领校尉所的众人住进了雷家，白金堂和龙云凤等人都在，丁家姐妹也没走。

    “这都快两个月了，怎么四路求救的，一路都没见到呢？”花冲有些担心，毕竟展昭、白玉堂、蒋平都是校尉所的重将，欧阳春更是来帮忙的朋友，背后还有少林寺这个大靠山。

    丁月华道：“上次在庞太师那，我真的见到了蒋四哥，他还说很快就要回来呢，不知道为什么到现在也没来。”

    白金堂道：“花贤弟，你也别太着急，玉堂、展贤弟他们那个都不是无能之辈，应该没什么事，或许是被什么事绊住了，也有可能。”

    “不错，确实是有事，而且是很大的事！”一个洪亮的声音在院里响起。

    一个八尺有余，身板硬朗的红脸老人正在朝屋里走来。

    花冲并不认得他，开口问道：“阁下是什么人？怎么来到这里的？”

    没等老人回答他，一旁的韩彰已经快步跑到院中，双膝跪地，磕头道：“师父在上，不肖弟子韩彰叩见恩师！”

    花冲瞪大了眼，惊讶道：“您就是雷震雷老前辈？”

    “哈哈，当然是我，这可是我家的房子啊。”

    花冲脸一红，自己在人家住着，还问人家是谁，确实有点不好意思：“额……好像还真是……难道您是收房租来了？”

    雷震正色道：“诸位，老夫此来可不是为了什么房租，我听说你们都在这里，我赶来就是要通知你们，江湖上出大事了！”