
    尚然威飞身跳上擂台，双镗左右一分，朝对面的于达道：“于掌门，遮天山尚然威前来领教！”

    于达一笑：“尚寨主出招吧。liudianxing.com”整个人笔直的站在擂台上，也不露架势，也不拿兵器，只是倒背双手，微笑着站在那。

    尚然威纵身上前，丹凤朝阳式，猛击于达的太阳穴，于达一侧身，左手猛然抬起，手里一支明晃晃的判官笔反手压向尚然威的鎏金镗，右手抬起，同样一支判官笔直刺尚然威的哽嗓。

    尚然威撤招变式，双手插花式封住面门，于达也跟着便招，双手判官笔左右刺处，数道寒光分袭尚然威身前八处穴道。

    “好快！”花冲惊呼道：“这于达出招的速度太快了！”

    白金堂面色也有些凝重：“尚寨主恐怕要吃亏！”

    擂台上的尚然威，眼神完全盯不住于达，于达出招快如闪电，尚然威只能不断后退，完全无力还击。十余招后，于达忽然一撤身，朝尚然威道：“尚寨主，还要再比吗？”

    尚然威铁面发赤，一对鎏金镗扔在地上，朝于达一抱拳：“于掌门武功精湛，尚然威认栽了！”

    说完捡起鎏金镗，飞身下台，走到众人跟前，朝花冲道：“花大人，尚然威不知好歹，给您丢人了！”

    花冲急忙安慰道：“尚寨主哪里话来，非是尚寨主无能，这于达驰名塞外，并非等闲之辈，尚寨主已然是尽力了。”

    郭长达面露不悦，朝尚然威道：“还不退下！”

    尚然威红着脸退到郭长达身后。在郭长达的背后，另一人上前道：“师父，我替尚师兄报仇！”

    郭长达看了那人一眼，见是自己的四弟子，也是武功最高的徒弟，人称长寿仙翁的司马行天。

    “司马，你要多加小心，这个于达不好对付！”

    “请师父放心！”

    司马行天迈步来到擂台前，飞身上了擂台，朝于达拱手道：“于掌门，在下司马行天，在于掌门跟前请教一二！”

    “你没带兵器？”

    “不错，在家没有兵器，兵这凶器也，我自号长寿仙翁，天天带着兵器，如何长寿？”

    于达将判官笔轻轻放在地上，朝司马行天道：“我也赤手对你！”

    “多谢于掌门！”

    司马行天话到人到，飞身上前晃双掌大战于达。

    “这司马行天是个聪明人！”花冲低声对身边的白金堂道：“他故意不带兵器，为的就是让于达放下判官笔！”

    白金堂摇摇头：“他算错了，判官笔是近身的兵器，即使没有兵器，于达的武功也不会比之前差许多！”

    花冲仔细观看二人比武，司马行天双掌翻飞，占据上风，于达则受的稳健，并不急于还招。转眼间二人斗过三十余合，于达败像渐露，司马行天大喜，双掌带风，步步紧逼，将于达逼道了擂台的边缘。

    司马行天正要进招将于达打下擂台，没想到于达脚下一滑，竟然摔倒了，司马行天微一愣神的功夫，于达竟然一个地躺拳打到司马行天脚腕！司马行天一个趔欠，于达就势起身，拉住司马行天的衣服，猛的一摔，司马行天便被扔下擂台！

    于达也跟着跳下擂台，过去扶起司马行天，司马行天红着脸道：“于掌门武功了得，我心服口服！”

    “没受伤吧？”

    “没事。”司马行天说罢，回身走到郭长达身边躬身道：“弟子无能，有累师门……”

    “退下！”

    陈东坡有些不耐烦道：“花大人，让我上去解决了他吧！”

    花冲笑道：“还是不用了，这一阵我们认输！”

    “认输？”众人都大惑不解。

    花冲跟大家解释道：“于达一直很客气，很明显，他不愿与我们为敌。而且尚然威和司马行天都不是弱者，就算能赢他，胜他的人也不能再出场！与其这样，不如合理布局一下，他们十阵只会越来越强，向陈东坡大师这样的高手，应该留在后面出场才是。毕竟我们的人少，必须安排好人手，否则打不完六阵，我们就用完所有人了！”

    陈东坡道：“既然如此，就听你的安排吧。”

    花冲谢过，转身朝擂台走去，在台下朝于达道：“于掌门功夫了得，这一阵，我们认输！”

    于达一愣：“你们还可以再打一次，这就直接认输了？”

    “嗯，认输了，这一场我们放弃！”

    于达笑道：“识时务者为俊杰，你似乎看穿梅良祖的想法了！”

    花冲一笑：“以于掌门这种身手，在头一阵就出场，明显是要耗去我们三个高手，我们已经输了两阵，这一阵自然不会再上了。”

    于达一拱手：“花大人，咱们后会有期了！”

    说完，于达回身下了擂台，走向梅良祖一方的芦棚，跟梅良祖打了个招呼：“梅兄，这一阵我替你赢下来了。”

    梅良祖一拱手：“多谢于掌门相助。”

    “不必谢我，这一场我是看在咱们多年的交情上，我也算尽了全力。不过你投敌卖国，我虽然身居塞外，却也不敢苟同！自现在起，你我恩断义绝，今后，你不要再来找我，我也不会帮你了！”

    梅良祖愕然木立当场，看着于达转身离开，扬长而去。

    花冲朝于达鼓掌道：“于掌门果然高义！不如来我们这边芦棚坐坐？”

    于达头也不回，一边走一边大声道：“不必了，我不是那种反复小人，咱们有缘再见！”

    花冲朝梅良祖道：“开第二阵吧，第一阵我们认输！”

    梅良祖冷笑道：“你们还是都认输比较好，省的死在擂台上！”

    花冲不屑道：“你哪那么多废话！赶紧的，大家时间宝贵，一会儿该吃饭了！”

    梅良祖不理他，朝手下人喊道：“开阵！”

    十余名阎王寨的喽啰兵将第二个战场上的锦缎撤去，这个场地竟然是一座土山！土山上海压出一条土路，在山脚下，停放着一辆战场使用的铁滑车！

    花冲眨眨眼，看着梅良祖，奇怪道：“这是要干什么？挑滑车？这年头还没这出戏啊！”

    梅良祖看着一脸懵逼的花冲，狂笑道：“小子，你要认输还来得及，这一阵可没有让你们留下活口的机会！”

    花冲不耐烦道：“别哔哔，赶紧说这一阵怎么比法！”

    梅良祖回身朝自己那边的芦棚喊道：“车将军，出来吧！”

    一个瓮声瓮气的声音自芦棚传来：“来了！”

    只见一个身高过丈，腰大十围的黑面大汉自芦棚内走了出来，花冲不由得也吃了一惊。这大汉赤膊上身，虽然长的粗大，但身上一点肥肉没有，浑身肌肉紧绷，走起路来，仿佛整个大地都跟着震颤。

    大汉走到梅良祖的身边，朝花冲粗声道：“花冲，我知道你是宋国的大将，我叫车新远，是西夏国的大将！人们都叫我大力神！这一阵由我要和你们比试！”

    “怎么比法？”

    车新远走到那辆铁滑车身边，指着铁滑车道：“谁跟我一样做一遍，就算你们赢了！”

    说完之后，车新远两手搬住铁滑车的两边，暴喝一声：“起！”重达千斤的铁滑车竟然被他高高举过头顶！举起铁滑车之后，车新远做出一个震惊所有人的举动，他竟然举着铁滑车一步一步顺着那条斜坡的土路朝山顶走去！

    花冲的下巴都快掉到地上了，这简直不是人啊，太恐怖了！更令他震惊的是，车新远一步一步走到山顶之后，放下了铁滑车，自己转身竟然来到铁滑车的前面，双手搬住铁滑车的前沿，那前沿上是一片铁枪的枪尖，车新远猛然向后一退步，顺势将铁滑车从山顶拉了下来！

    车新远倒退数步，跟铁滑车拉开了距离，拉开马步，站稳身形。而此时的铁滑车经过一段下坡，车速明显加快了不少，就在铁滑车即将冲到车新远跟前的时候，车新远双手各自抓住一截枪尖后面的枪杆，硬生生抗住了急速下滑的铁滑车！

    车新远推着铁滑车一路退到山脚下，稳稳站住，将铁滑车推到一边，回身朝花冲道：“谁能这么做一遍，这一阵就算他赢了！”

    花冲用力推了一下掉环的下巴，啧啧道：“要不……这一阵……我们也认输吧……”

    “等等，这一阵交给我们吧！”

    “你们？”这声音是？花冲回身一看，说话的竟然是钟雄！