
    花冲仔细端详了一下这位回鹘公主，以及她背后的另一个女人。这两个女子完全可以被称为西域美人，但区别在于这个玛丽娜身材高挑，手中双刀紧握，颇有几分巾帼英雄的英姿。而躲在她背后的那个女子，则显得有些柔弱，相比看起来年纪约二十出头的玛丽娜，这个女子至多不过十五六岁。

    “玛丽娜公主，你背后的那个人是谁？”

    “她是西夏太子妃没移莉玛。”

    “太子妃？？？”花冲懵逼了：“你为何将带着西夏的太子妃？”

    玛丽娜着急道：“我没时间和你解释，你们愿意和我走，便和我走，要是不走，咱们就此告别。”

    花冲道：“姑娘别急，我们现在也无法入城了，随你们先寻个落脚处。”

    众人随即弃了马车，跟随这个玛丽娜一同顺着官道向远处跑去，没有三五里的路程，玛丽娜便朝一条小路而去。拐弯抹角又走了十来里路，来到了一个不太大的镇子。

    镇子约有百十户人家，玛丽娜带着众人来到一个饭馆门前，翻身下马，将没移莉玛也搀了下来。花冲等人也跟着下马，上前问道：“这里是你们的落脚地？这是……拉面馆？”

    花冲瞪大了双眼，盯着饭馆门前的那块招牌：牛肉拉面！这尼玛什么意思，这还真是到了宁夏，拉面馆都出来了……

    面馆里一个身材细高的中年男子走了出来，抬头一看外面这么多人，也是吓了一跳，下意识的后退一步，双拳微提，喊道：“你们是什么人！”

    玛丽娜道：“我是多亏这几位英雄相帮才能逃出来的，我也不知道他们是谁。”

    花冲一笑：“二位，可不可以进去再说？”

    “不行！”那瘦高汉子横身挡住店门，低声喝道：“你们来路不明，不许进去！”

    一个带着几分苍老的声音自屋内响起：“马冲，让他们进来吧，他们不是坏人。”

    夏遂良身躯微微一震，低声道：“屋里那人是个大高手！”

    屋里的声音再度传来：“阁下您也是个大高手，要是想硬闯，马冲根本拦不住你们，所以你们不是来拿人的，请进来吧。”

    马冲盯着夏遂良看了两眼，撤身闪开。玛丽娜朝众人道：“诸位跟我来吧。”众人跟着玛丽娜、没移莉玛一起进了店里。店面不大，十来张桌椅，门口是一口煮汤的大锅以及放面的案板，后面是个栏柜。屋里还有一扇后门，门帘垂着，看不到里面。

    玛丽娜并没在这停留，直奔后门，挑帘出去，对众人道：“诸位到里面来吧，这里前面是面馆，后面是店房，诸位可以暂时住下。”

    夏遂良道：“可以带我们见见刚才说话的那位老先生吗？”

    玛丽娜道：“他老人家就在里面。”

    众人继续跟随玛丽娜往后院走去，后院比前面宽敞不少，三进的院子，每一层都是三间正房，左右各三间配房，还有耳房、柴房之类，加起来三十余间房子。在最里面的一进院子，玛丽娜指着正房对众人道：“马老先生就在里面。”

    花冲惊讶道：“刚才他就是在这里跟我们说话的？”

    夏遂良道：“不错，方才的声音是他用内力推出，送到我们的耳边，除了我们，即便是住在左右两侧的房间里，也是听不到的。”

    白玉堂有些不可思议的看着夏遂良：“传音入密？这么远的距离，居然能施展传音入密！”

    夏遂良叹息道：“我知道屋里是什么人了，此人武学之修为已不再武圣之下！”

    白金堂也有些动容：“西夏竟有这等高手，莫非是……”

    夏遂良伸手止住他道：“我们进去拜见一下老前辈吧，请公主带个路。”

    玛丽娜来到正房门前躬身道：“玛丽娜求见师父！”

    “进来吧，让外面那些英雄一起进来吧。”

    玛丽娜轻轻推开屋门，朝众人做了一个请的手势，示意众人进去，夏遂良等人鱼贯入内。

    屋里的空间并不太大，进门时一张八仙桌，几条长凳，里面是一张土炕，一个须发皆白的长髯老人盘腿坐在炕上，抽着烟袋。身边是一个小炕桌，桌上有酒壶有牛肉。

    老人的脸上皱纹堆累，岁月留在他脸上深深的痕迹，雪白的须髯已经垂至前胸，枯瘦矮小的身材，无法体现出老人的武功。至少在花冲等人的眼里，看不出这是一个武功不亚于武圣的高人！

    夏遂良却恭恭敬敬的站在众人身前，朝老人躬身道：“晚辈夏遂良拜见马老前辈！”

    老人抽了口烟，点点头，吐出一口烟，朝夏遂良道：“你就是金灯剑客？你师父可好？”

    “他老人家还好。”

    “我听说碧霞宫出事了，现在如何？”

    “托老人家福，人都没事，我师父现在去了峨眉山，我二师弟陪着他。近来一是无事，二来也是无处可去，师父年纪大了，想多见见旧友。”

    “嗯，他与普度也都老了。能教出你这么一个徒弟，也不愧武圣之名。”

    “在老前辈面前，弟子这点末级，不敢称能。”

    老人摇摇头：“你的功夫已经在我之上了，恐怕现在就是武圣也不能赢你吧？”

    夏遂良急忙躬身道：“弟子万万不敢卖狂。”

    老人指了指夏遂良身后的众人问道：“这些豪杰，遂良你给我介绍介绍吧。”

    夏遂良挨个给老人引荐了一番，然后对众人道：“诸位，这位马老前辈乃是三十年前名震天下的回天剑客！论起来和武圣是平辈论交的人物。”

    众人各自给老人行礼。这回天剑客之名众人可称如雷贯耳，三十年多年前的那次武林圣会上，来自西域的昆仑派主昆仑僧，和回鹘的这位回天剑客马德来在武林群侠面前施展武艺，在前十之中为西域武林留下两个名额。

    十年前，回鹘兵败，余族远遁西番，而当时担任回鹘王室护卫统领的马德来下落不明，一直被人传说死于乱军之中。

    能在三十年前排行于十大高手之列，可见其武功之高。在整个西域，马德来与昆仑僧以及后起之秀阴阳教主高天，并称西域三大高手，其门徒众多，虽然回鹘败于西夏，使其门徒大半死于战乱，势力不如昆仑和阴阳教，但提起当年的回天剑客，现在的回天老叟马德来，即便是威震西域的昆仑僧和高天，也都要竖起大拇指，称一声高人！

    马德来与众人见过之后，便问花冲道：“花大人虽然是中原人物，但我这西域老头子也久闻你的大名，年纪轻轻便官居一品，是个少年英雄。你们来西夏要做什么？”

    花冲看了一下玛丽娜，又看了看那个西夏太子妃没移莉玛，对马德来道：“我想我来这的目的应该和你们是一样的！”