
    马德来眼中闪过一丝异样，沉吟片刻，对花冲道：“西夏和大宋交锋，你们就凭这几个人便敢来西域，是个人物，不过也太冒险了吧？”

    花冲躬身道：“我等并非藐视西域无人，阴阳教虽然人数众多，但似乎在西夏王廷，高天并没有昆仑僧得宠，在赵元昊眼里，昆仑僧似乎才是值得他新任的人。liudianxing.com而马老前辈十年前没了消息，我等不知您的下落，况且回鹘与党项人仇深似海，我等与西夏为敌，老前辈焉有助敌之理？西夏国力虽强，但要与大宋为敌，实在是以卵击石。如今延安府一战，西夏已经出兵近十万之众。赵元昊那厮嗜杀，与西域各族皆有仇怨，为防有人作乱，必然在各处也当陈兵防御，所以我等猜测，在其都城，应该并没有太多的人马。若是卖句狂言，我等几人论武艺，可称当世绝顶，若是如老前辈与昆仑僧这样高手为敌，或许有些棘手。但如今昆仑僧在外督战，赵元昊身边只怕没有能与我等为敌之人，只要我们夜入皇宫，刺杀了他，整个战局必将为之一变！”

    玛丽娜的眼里闪烁着激动的光芒，待花冲说完，玛丽娜便急忙走过来道：“你们当真是来刺杀赵元昊的？”

    “不错，此等贼徒，若不杀了，日后待其养成势力，一统西域，必然是我大宋的心腹之患！公主想必和我们也有同样的想法吧？”

    玛丽娜点头道：“我们来也是想杀了这狗贼的！我父王死于其手，我并没和族人一起西迁，而是在此潜伏，暗暗寻找机会要杀了这狗贼！”

    马德来接口道：“老夫便是在此辅佐公主。”

    花冲眉头微皱：“以回天剑客之能，十年时间，也没能觅得良机？”

    马德来摇头道：“难啊，这厮若是出外行军，哪里能有机会？待他回城，周围又有不少高手左右护卫，特别是那个昆仑僧，比当年的老昆仑僧更为强大！老夫我也难胜他！更何况还有个高天！这小子几年前来自中原，武功虽然不如昆仑僧，但也是当世一流，这两人在赵元昊面前争宠，老夫我这里人单势孤，很难觅得除去此贼的机会，好在老天有眼，这一次终于让我们得手了！”

    花冲急忙问道：“难道说你们刺杀了赵元昊？”

    玛丽娜摇摇头：“没有，师父年纪越来越大，虽然修为高了，敢却不太敢轻易出手，如果不能一击致命，我们很难再有机会。前些日子，这老贼给儿子提了一门亲事，将他手下的大将没移皆山的女儿没移莉玛嫁给其子宁令哥为妻。但成婚那天，老贼却看上了美貌的莉玛，突然反悔了，要将没移莉玛纳入自己的后宫！”

    花冲众人无不惊骇，白玉堂当先问道：“他要娶自己的儿媳？”

    “嗯，他本来准备当天就将莉玛纳了，但没移皆山却执意要求改期，说娶皇妃和娶太子妃怎么能一样，一定要重新安排。”

    花冲笑了：“这个没移皆山是想黑他啊。”

    “不错，没移皆山跟你们汉人打过交道，懂得一些你们的礼仪，认为这狗贼太过无耻，便打算联合太子宁令哥一起谋反！”

    花冲有些疑惑道：“太子不过是被抢了一个没过门的媳妇，太子便要谋反？”

    不过花冲随即看了没移莉玛一眼，这个女孩子显得有些惊魂未定，但那充满异域风情的面容实在是让人觉得那不能说是美丽了，第一眼看去，只能用惊艳来形容。别说是赵元昊和宁令哥，便是花冲自己也觉得，放在后世，这个没移莉玛并不逊于那几个少数民族的美女演员，甚至还要胜过几分！毕竟这女孩看上去也就十几岁而已，她那傲人的身材的确能勾起任何一个男人的欲望。

    花冲只能收回自己的话：“不过这么漂亮的太子妃，如果我是太子，我也不想放弃啊。”

    没移莉玛吓的躲在了玛丽娜背后，惊恐的看着花冲。

    花冲笑了：“你别害怕，我们没有歹意，只是说你漂亮而已。”

    玛丽娜道：“就是因为她的漂亮，足以让他们父子反目！”

    花冲叹息道：“我总算知道什么叫红颜祸水了，以前就听说什么美人误国，今天总算见着了。有了这样的美女，对于公主你们来说，确实是天赐良机，说说你们的计划吧。”

    “得到了这个消息，我便亲自去见了太子宁令哥和没移皆山，我以回鹘公主的身份，正式与他们合作，我负责掩护没移莉玛出城，保护她的安全，名义上却是劫走这位未来的皇妃。皇妃有失，赵元昊必然会召见没移皆山，而没移皆山则会趁机嫁祸给宁令哥。等那老贼召见宁令哥的时候，便是没移皆山和宁令哥联手杀了赵元昊的最好时机！”

    花冲想了想，忽然笑了：“你是在诈我？”

    玛丽娜愣了：“花大人何出此言？”

    花冲冷笑一声，幽幽道：“我们来到这里怎能不提前做些功课？赵元昊麾下最信任的两个人是没移皆山，另一个是没藏讹庞。没移皆山本来想和赵元昊结成儿女亲家巩固自己的地位，没想到没藏讹庞的妹妹，已经嫁给大臣野利遇乞的没藏黑云竟然能被老色鬼赵元昊看上，收入了后宫。”

    玛丽娜面色有些微变，花冲见状接着道：“没藏黑云也不是个一般人物，竟然迷惑的赵元昊废去皇后，立她为后！没移皆山想来是有些担心自己的地位，所以才故意用女儿的美**惑赵元昊，赵元昊那老色鬼见了如此美人，哪里还管什么儿子儿媳？”

    没移莉玛在一边早已落下眼泪，哭着开口道：“父亲是坏人！大王也是坏人！我不要嫁！我谁都不要嫁！”

    玛丽娜轻轻拍了拍她的肩头，露出一个笑容，柔声道：“放心，有姐姐在，他们不会欺负你！”

    说完转头对花冲道：“花大人果然洞悉了一切，这个计划本就是没移皆山想的，太子也在他的利用范围。”

    花冲放声大笑：“玛丽娜公主，还是说实话吧，你的伎俩骗骗没移皆山、赵元昊还可以，我花冲在中原与襄阳王斗智近三载，这点见识还是有的。出这个主意的绝对不是没移皆山，这个主意是你出的！”