
    关于朱亮的身份，花冲很是纳闷。作为他小时候听的评书中最坏的反派之一，花冲不敢相信这个朱亮居然在这个时代是个好人！

    姜天达解释道：“这个朱亮与我也算旧识，三十年前我们就已经认识了，他做大同总兵十年之久，林玉那小子是近几年才出师的，出师之后的林玉觉得跟着朱亮当兵没有前途，便投身西夏，西夏素问朱亮之名，对于林玉很看重。他在西夏那边做了将军，这次西夏和襄阳王密谋造反，便派他做了阎王寨的元帅。”

    花冲点头道：“怪不得师徒居然不在同一阵营。”

    姜天达补充道：“朱亮今年已经年近七旬，本来早就归隐回家了，只不过这次黄伦突袭大同府，原本的大同总兵居然在战前被暗杀了，很有可能就是林玉所为，朱亮一气之下这才重新出山，接掌大同帅印。”

    蒋平道：“玉堂在半路跟我们遇到，庞太师就给他留下了，他们先行起身往大同，我替他来襄阳通知你们。”

    花冲苦笑道：“我们刚才还说去少林看看江湖上一场大风波，没想到这就又来新任务了！”

    蒋平道：“你说的是安广全重出江湖的事？”

    “不错，我想去少林帮忙。毕竟北侠客帮我了我们不少忙，我请他往少林送信，想是遇到这个事，他才没能回来。咱们有事人家豁出性命相助，现在少林有难，我们怎能不去？”

    蒋平道：“咱们也不用去，少林现在可是不少高手坐镇，不但有欧阳大师带领少林武僧，少林门下的各个分支门派、外门弟子也都回来了不少，就等着安广全上门了。”

    白金堂道：“不如这样，咱们绕路走一趟少林，少林没事咱就去大同，毕竟少林和安广全的较量只是武林纠纷，也不会耽误几天时间。”

    蒋平道：“就是，这样两全其美。”

    花冲想起一个更重要的事，急忙问道：“飞燕怎么样了？也跟着去了大同？”

    蒋平笑道：“当然没有，她怀着几个月身孕，如何能跑这么远？庞太师派人送她回京了。”

    “什么人护送的？是不是安全？”

    “放心吧，尚均义和石万奎二人带了庞太师手下的亲兵去护送的。庞太师知道他们都在均州，与我们相隔不远，就派人招呼他们两个去了。”

    姜天达也跟着道：“老夫我也要去趟京师，看看我这宝贝徒弟。”

    花冲笑道：“我这媳妇倒也让我放心，您这师父比我更关心她。这时候本该是我陪在她身边的……”

    姜天达道：“你这话我一定带到，你就放心的去平叛吧，官身不由己。老夫一辈子没个传人，庞小姐对于医道颇有天赋，老夫能得这么一个传人，绝对照顾的精细。”

    “可是老前辈不是还要研究黑衣人的事么？SX这一行，肯定会遇到他们的，有您在身边的话，正好可以一探究竟。”

    姜天达笑道：“要是去别处，或许会有这种担心，SX一行，没有我也一样。”

    “此话怎讲？”

    “大同府就有一位医道不在老夫之下的高人，有他在，就算我不去，也不打紧的。”

    花冲急忙问道：“是哪一位？”

    白金堂道：“莫非是金蝉子？”

    姜天达笑道：“当然是他！”

    花冲道：“这人的名号我也听过，原来他与前辈有交情。”

    “武林中精通医道，且以医道为重的，屈指可数，自然比较熟识。我给你写了一封信，你带上，他家就住在大同，地址我也给你写好了，你去把我的信交给他，他一定会帮你。”

    花冲郑重的接过信，感谢姜老前辈。次日一早，花冲找呼延丕显告辞，告别了老元帅之后，花冲等人起身前往少林寺，打算去尽点绵薄之力，顺便也见识见识这个安广全到底本领如何。

    出了襄阳城，龙云凤与众人分别，自己赶往碧霞宫去了。姜天达则起身进京，照顾庞飞燕这个宝贝徒弟。花冲带着白金堂、徐敞、赵彩侠以及三鼠同行。几人起身先往卧虎沟见沙龙，这里原本是花冲想作为基地的，但由于襄阳变故丛生，这里反倒成了隐蔽所。

    现在的卧虎沟已经没有那么多人了，作为昔日庞太师的部将，除了欧阳春往少林助战，其余几人都有安排，尚均义和石万奎去护送庞飞燕，鲁仲贤和严正方随庞太师赴大同剿匪。现在这里就剩了沙龙与徐庆以及一直在养伤的蓝骁和蓝勇。

    经过近两个月的调养，蓝家兄弟的伤势已经基本痊愈了，赵麟等人战死，襄阳被收复的消息传来，使的二人暗自庆幸，如果真的跟着王爷造反，下场可想而知。

    花冲等人来了之后，再次向蓝家兄弟表示希望二人可以归顺，二人此时也是无家可归了，也没犹豫，痛快的投入校尉所麾下。沙龙听说他们要去少林，也替自己的义弟欧阳春担心，再加上徐庆，四人一起跟着花冲赶奔少林。

    这一下队伍扩充到了两位数，花冲很满足，想想刚刚建立校尉所的时候，自己正宗的夫妻档啊，就两口子。现在咱也是有队伍的人了！

    一路上，众人不禁感叹，少林果然是大宗派，众人路上凡是遇到的武者，无一不是赶往少林助战的门人弟子。有俗家、和尚、头陀，甚至还有老道！一路所遇不下百人之多，众人感慨，这次安广全可是踢到铁板上了，这一路就是百余人，四面八方加一起还不得来个千八百人的，再加上少林的僧兵军团，呵呵，有好戏看了。

    不过这一切都是花冲等人的猜想而已，等他们来到嵩山脚下，才发现他们很可能猜错了！这一次遭灾的恐怕不止是少林，应该说是一场武林的浩劫！

    放眼望去，嵩山脚下，居然陈尸百余具之多！

    花冲惊讶道：“看起来，我们错过了很多啊。”

    白金堂面色凝重的摇摇头：“未必，血迹未干！”说着，他抬头凝视着嵩山，喃喃道：“这嵩山之上恐怕已经血流成河了！”