
    花冲提着黄伦的人头，看着惊愕的人群，心里十分的痛快，这一战杀了黄伦和梅良祖两个敌首，只要再攻破阎王寨，战斗就可以彻底结束。

    安广全带着四个弟子从花冲身边走过，冷冷道：“这里没有我们的事了。”

    走到于和面前，安广全道：“于和，你我这一战权且寄下，今天看了白一子和夏遂良的比斗，我也有些感悟，等我再次闭关出来，还会找你报仇！”

    于和抚髯道：“你既是看不破，那便随你。”

    安广全转而对夏遂良道：“夏遂良，你也一样，等我出山，这天下第一我还是要争的！”

    花冲不耐烦道：“要走就快走，那这么多废话，就跟你出来之后见谁灭谁似的，你有这么大能耐么？看看你给徒弟毁的，你先给徒弟教明白再说吧！”

    安广全背后四个弟子全都是面色微变，能被安广全看上，收为弟子的人哪一个不是万中无一的武学天才，可接连几次打击，让他们感受到了安广全与于和、夏遂良之间的差距。

    在安广全嘴里，于和一无是处，自己远胜于他，但于和却教出来夏遂良，而自己四人却与夏遂良有着天壤之别……

    如今夏遂良悟透武学精髓，恐怕就算是安广全也不是其对手，跟着安广全真的是一条正确的武学通途么……

    “走！我们回去！”安广全并不理会花冲的穷嘚嘚，带着弟子们扬长而去。

    钟雄、蒋平等人则带领手下人统计俘虏，阎王寨的人没有人敢跑，毕竟主心骨死走逃亡，留下的人别说斗夏遂良，哪一个也不敢和花冲交手！

    郭长达忽然走到花冲身边，低声道：“花大人，我们……”

    花冲知道他的意思，急忙道：“郭掌门放心，这昆仑僧已经是我们的头号缉拿要犯，虽然现在他走了，有武圣在，有金灯剑客在，难道还能让他躲了不成？刚才钟太保给我带来皇上的密旨，平定了阎王寨，我们就去陕西，攻打襄阳王！郭掌门请想，襄阳王平定之时，昆仑一宗的宗主之位必然会有个说法！而且一定是官方的说法！这一趟还希望您能跟着出点力……”

    郭长达显得很高兴，大包大揽道：“花大人放心，贫道既然来了，自然帮您把事办全才走！”

    花冲深施一礼道：“既如此，我先谢过郭掌门！”

    郭长达一笑，退去了。

    安抚完郭长达，花冲又去见朱亮，朱亮正在帮着钟雄等人处理俘虏，见花冲过来，便问道：“花大人，有什么吩咐？”

    “吩咐不敢当，我觉得兵贵神速，想请朱大人回城去整理兵马，咱们夜袭阎王寨！”

    朱亮是个饱读兵书的宿将，一听花冲的提议，立即道：“花大人说的有理，老夫这就回城点兵！”

    钟雄听见，也过来道：“我手下人马也在大同府，不如同去如何？”

    朱亮大喜：“那当然好，大同府兵马有限，多亏庞太师带来的人马才与能阎王寨抗衡。钟太保麾下都是百战之兵，能用自然是好！”

    钟雄道：“既如此在下陪老将军同去！”

    花冲放心道：“有劳二位了，祝二位马到成功！”

    钟雄带领手下的各路寨主，随同朱亮一起回大同去了，这边的事就交由蒋平、展昭、白玉堂负责。

    俘虏处理完毕，像姚建章、于达、方天化这种梅良祖请来助拳的人，花冲并不为难。毕竟混江湖的，多个朋友多条路，多个冤家多堵墙。于达、姚建章等人自然也不愿继续与花冲等人为敌，都各自离开。

    其余的人都是山寨内的偏副寨主及喽啰兵，加在一起有百余人，虽然不多，但都是阎王寨的精英。

    收拾完擂台的事情，时间已经过了三更，花冲等人先回到大同府。庞吉在城里坐镇，与花冲等人交割了俘虏，便去阎王寨助战。之前朱亮、钟雄等人去阎王寨的时候，庞吉在城里给花冲留下五千精锐人马，这支兵马是生力军，阎王寨久战之后人困马乏，这五千人马杀出，必然能一举击溃阎王寨。

    花冲点起精兵直奔阎王寨绝尘而去！

    红日东升，金灿灿的阳光再次照耀在大地上，花冲的五千人马杀到了阎王寨！

    浓重的血腥味遍布的山野，死尸遍布在山谷。

    阎王寨地势险要，山上一共三道寨门，均处于最险峻的位置，花冲带人赶到的时候，朱亮和钟雄正带兵攻打第三道也是最后一道寨门。

    守卫山寨的正是阎王寨的大元帅林玉！

    朱亮唯一的弟子！

    林玉原本是一个英俊潇洒的青年男子，但现在却是满面血污，衣衫不整，眉宇间尽显疲态。

    阎王寨万余人马，如今只剩了三千不到，林玉自幼随朱亮习武，不但武功不弱，对于两军交战，也颇有些建树。阎王寨虽然地势险要，但朱亮与钟雄合兵一起有三万之众，想要守卫，难度也是极大的。

    林玉将手下人马分作三路，三座寨门各安排三千渐次抵抗，这样人马不至于疲乏。朱亮也非等闲，毕竟手下人数占优，带兵强攻，双方激战半夜，已经连下两座营寨，虽然折兵万余，但很显然已经基本锁定胜局。

    望着花冲带领的五千援军长龙般蜿蜒而上，林玉的脸上显现了一丝绝望。这已经是最后一道屏障了，如果再败，那就只有……

    “弟兄们，顶住！他们已是强弩之末，再坚持一下，咱们就能反败为胜！”

    “杀！”手下人马一声大喝，继续着殊死抵抗。

    “这些不像是一般的喽啰兵啊？怎么这么能抗？三万人马，竟然半宿都没攻下山寨？”

    花冲颇为奇怪，他以为凭借君山人马与朝廷三万正规军难道还打不破一个没主的山寨？

    钟雄郁闷道：“这些人可能也吃了昆仑僧那破药，各个以一当十！”

    “他有多少这种药……”花冲有些害怕了，如果连阎王寨都配有这种药，那襄阳王方面，这种药物得配备了多少？

    朱亮摇头道：“应该不会，就算有也只有一部分，据我所知，阎王寨人马不过三千，突然间暴增到一万有余，是因为西夏国的帮助，而林玉也是以西夏国将军的身份来到阎王寨的。”

    花冲想了想道：“那必然是带了药，但大概也就是给精英预备的，眼下已经是最后一关，他一定是把所有药物都用在了这里，你们已经是强弩之末，而他则拥有一支强力的队伍！”

    钟雄在一旁道：“没事，我还有一招杀手锏没用呢！”

    “飞腿短刀手？”

    钟雄朝身后挥手道：“谢宽！带领飞腿短刀手自山崖攀岩而上，给我抄了他们的后路！”

    谢宽应声道：“得令！”

    招呼一声，二百人马直奔侧面的山崖而去。

    花冲见他们离开，便对钟雄道：“把你们的人马撤下来，让我带来的人上！”

    “好！”

    花冲招呼一声，手下几位领兵将官便带兵冲了上去。

    这五千生力军之前经过良好的休息，又有自大同到阎王寨这一路热身，上阵便是最佳状态。双方激斗将近半个时辰，林玉手下便折去近千人马，而花冲这边更是伤亡两千余人！

    就在胶着之际，谢宽的飞腿短刀手突然出现在林玉背后！

    “大帅！侧面山崖下杀来一伙人！”

    林玉一愣，他没想到居然有人从侧面上来，急忙招呼手下副将带兵围堵。不过片刻之间，过去拦截的三百人便成了尸体。训练有素的飞腿短刀手不过仅仅十余人受伤！

    如果在千军万马之中，这二百人的战斗力或许还不明显，但几百人对这二百人，那他们的优势可就太过显著了。谢宽带领这二百人虎入狼群一般，见着阎王寨的喽啰兵便杀。

    “飞腿短刀手！”林玉发现了这支人马的与众不同，出手凌厉，而且会轻功！这显然不是一般的军卒，这样的队伍，林玉能想到的就只有一支——君山的飞腿短刀手！

    “撤！往聚义大厅撤！”

    林玉手持宝剑当先开路，手下残兵败将随着他一路撤走。

    谢宽并没有追赶，而是打开关卡，放大军进来，之后合兵一处，也赶奔聚义厅。

    聚义厅前是一片开阔地，十余丈方圆的一个大院子，此时林玉带着仅剩的两千左右残兵就在此地列阵！

    见花冲大军杀来的时候，林玉高喊道：“且慢！”

    花冲、钟雄、朱亮等人冲在最前面，见林玉说话，以为他要投降，便停下脚步。

    花冲出阵朝林玉道：“林玉，要投降了？”

    林玉冷笑一声：“投降？我要是有意投降，何必跟你打到现在？我让你们先等一等，是打算跟你们谈一笔交易！”

    “什么交易？”

    “放我们走，我们把这两个人放了！”林玉说着，朝身后打了个手势，身后几名军卒往旁边一闪，露出来人群之中两个被捆着的两个人。

    花冲一见大惊道：“徐三哥？”

    林玉哈哈大笑道：“不错，这俩人就是徐庆和他的师父宇文长庚！”