
    白一子拔出宝剑，横剑道：“你先动手吧！”

    夏遂良双手一扬，一对三尖匕首钺骤然飞出，直奔白一子面门，白一子宝剑横扫，拨开双钺。夏遂良手腕一抖，双钺如同灵蛇一般，转而刺向白一子的小腹。

    白一子仿佛早就料到一样，嘴角浮现出一丝冷笑，忽然一跃而起跳起一丈多高，手中宝剑在空中一挥，夏遂良忽觉眼前的景象竟然有一丝扭曲！

    不好！夏遂良急忙闪身跳开，就在他刚刚站着的地上，一道尺余划痕赫然出现！

    “剑气！”夏遂良难以置信的看着白一子，惊讶道：“当年的问竹先生穷其一生之力，仍没有练出剑气！你居然……”

    白一子飘然落地，对夏遂良道：“师兄，这还要多亏了你！”

    “你是在那日与安广全交手之后才悟出的剑气？”

    “不错，我与安广全那一战、你与安广全那一战都让我受益颇多。从那天开始，我就闭关自悟，从天地人神掌到你的三尖匕首钺，整整半个月时间，终于让我悟到了武道的巅峰！”

    “武道的巅峰？”

    不单是夏遂良，就连安广全也从芦棚走了出来，连同昆仑僧等人，无不注视着白一子。自从巴山顾道人使出剑气，以回风舞柳剑称雄江湖之后，无论是其嫡传弟子问竹先生，还是后来自创莲花一宗的武圣于和，都没能再现昔日顾道人的剑气！

    白一子高傲的环视一圈这些叱咤江湖的绝世高手，高傲的朝夏遂良说道：“天地人神掌按周天、分三百六十五路，暗合天地阴阳五行八卦。与安广全的交手让我感受到了一种恐怖的感觉！那种掌法根本不是他能控制的，而是掌法在控制着他！是掌法在促使他发招！在那之后我又看了你与安广全的较量，我终于明白了其中道理，那就是天道！天道轮回，将武功融于天道，必有大成！所谓天人合一，即是此理！我用了半个月的时间，终于做到了！现在的我已经可以做到人剑合一！”

    白一子将手中佛光宝剑轻轻举起，夕阳照在剑身上，闪烁着金灿灿的光芒，白一子傲然道：“剑既在我的手中，又在我的心中，心念至，剑便至，我就是剑！剑就是我！剑气就是我的真气，做到这一点，剑气便会随招而出！”

    夏遂良长叹道：“这便是当年顾道人的境界！”

    “这是武道的最高境界！”

    夏遂良摇摇头：“不是！”

    白一子瞳孔骤然收缩，厉声道：“胡说！昔年顾道人艺压群雄，流传百年！没有人能超越他！只有我做到了！”

    夏遂良将双钺扔到地上，朝白一子道：“出招吧！”

    “放弃抵抗了？”

    “出招！”

    白一子宝剑挥出，一道无形的剑气扑奔夏遂良的面前，夏遂良吐气开声：“破！”

    一口罡气自口中喷出，将那道剑气吹散！

    “你……”白一子难以置信的看着夏遂良，他简直不敢相信眼前的一切，他自认为的武道巅峰，竟然如此轻易的被夏遂良化去！

    夏遂良缓缓道：“道源于无，其实自从云凤回到我身边开始，我就已经发现，昔日我以无情对武道，其实是错的！与安广全一战之后，我也领教了天地人神掌的威力，可惜你悟出的是道！是天人合一！而我悟出的是无！顺天应人，才能无坚不摧，用道终究还是在道内，无才是真正的巅峰！”

    “无……”

    “道生一、一生二、二生三、三生万物，道是一切，所谓的人剑合一，你即是剑，剑又是你，你与剑全是道的一部分！而无人、无剑、无招、无为才是离开道！”

    “这不可能！天道轮回，没有了道便没有了一切，没有了一切你怎么可能是我的对手！”

    夏遂良依旧缓缓道：“无胜无败，那便是不败！”

    “不可能！”白一子再次挥剑，一剑！两剑！三剑！十余剑都没有伤到夏遂良。

    白一子按剑而立，眼前的夏遂良仿佛如天地融为一体，似在铁笼之内，又好像在铁笼之外！这难道就是——无？

    看似全身破绽！但又毫无破绽！

    白一子慌了，他从未有如此巨大的压力，他的对面简直没有对手，他的对手是天！是地！是万物！

    白一子定了定神，再次挥剑，这一次他并没有使用剑气，而是朝夏遂良冲来，随着距离的拉近，白一子的剑锋在不断的变动，距离越近，变得越快，整个人仿佛随风飞舞的柳叶，而吹动柳叶的风便是剑气！

    于和喃喃道：“这才是真正的回风舞柳剑！昔年恩师曾说，自己练不出真正的回风舞柳剑，今天终于见到了这传说中的剑法！”

    白一子的剑快到不可思议，剑光闪烁，每一招都有无数变化，每一个变化都足以致命！果然是人剑合一！白一子的剑法已经达到随心所欲的境界！

    可惜他的对手是夏遂良，狂风暴雨般的剑光不离夏遂良左右，但却没有一剑能伤到他！眨眼间便已百招，夏遂良依旧稳如泰山，白一子依旧攻势如潮！

    激斗数百招后，白一子久攻无果，渐觉丹田如火，内力枯竭，心思也略有焦躁，这是体内功力欲尽的迹象！他从未想过会有如此之事，心知若再不能一鼓作气刺死夏遂良，等夏遂良还招，自己必败！

    无招胜有招！这一战白一子已是有败无胜之局。

    白一子忽然撤身，宝剑还匣，朝夏遂良道：“这一战我又败了！”

    对比面色赤红的白一子，夏遂良丝毫不见疲态，仿佛从未与人交手一样。

    “我相信你还会再有所悟！”

    “无？”

    “我不知道还有没有更高的境界，因为无已经让我没有了争胜之心，以前我觉得只有争胜之心，才会让我进步，但现在发现，不败即是胜，万物一理，胜败是执念，没有了胜败就没有了执念，没有了执念就没有枷锁！”

    “执念…枷锁…”白一子反复念着夏遂良的话，仿佛老僧入定般，冥神细思。

    夏遂良转身来到铁笼门口，双手猛击铁笼，儿臂粗的铁笼竟被轰开一个大缺口！夏遂良捡起双龙飞锁和三尖匕首钺，径直走出铁笼，朝梅良祖道：“我们又胜了一阵！”

    梅良祖还在震惊于刚才的打斗，回味着二人的对话，虽然他没有二人的境界，但对于他来说，能领悟多少，便是提升多少！

    昆仑僧是第一个反应过来的，也不顾梅良祖，朝着夏遂良道：“这一阵你虽然赢了，可你后边就不能再出场了！虽然你们胜了四阵，但后边你们就没法赢了！不是所有人都能像你一样！”

    夏遂良冷笑道：“你和安广全未必胜的了武圣！”

    “于和也未必赢得了我们！而且你们只有一个武圣！”

    昆仑僧说完，直奔擂台，飞身跳上擂台，朝花冲等人道：“哪一个敢来战我！”

    花冲回身看向身后的人，除了于和之外，确实没有人有能力去迎战昆仑僧……

    “无量天尊，冲儿，这一阵认输吧，不必纠结于这一阵的胜负。昆仑僧靠的不过是那种邪门歪道，与他交手，远不如与安广全动手来的痛快，这一阵让给他们，我来对付安广全！”

    “弟子领法旨！”花冲恭敬的对于和行了一礼，转身朝昆仑僧大声道：“昆仑，这一阵我让给你了！开下一阵！”

    昆仑僧冷哼一声，颇为不屑的盯着于和，嗤笑道：“原来武圣也是个贪生怕死之徒！”

    于和手抚须髯，微笑道：“贫道不杀你，是要给你的性命留给冲儿，你是要死在他手里的，虽然不是今天，但天数注定，不会错的！”

    “你……”昆仑僧正待发作，花冲却截住话头，朝昆仑僧道：“天色已晚，快开下一阵！”

    昆仑僧运了运气，闷声道：“开阵！”

    十余名喽啰兵跑向最后一个没有打开的锦缎，锦缎撤去之后，一座白色的小桥出现在众人眼前，小桥之下并不是流水，而是三尺有余尖朝上的遍地竹签！

    “这是……”众人不解其意。

    芦棚中走出一个身形矮小的中年男子，来到白桥前，飞身跳上白桥，那小桥竟然向下一凹，那人站稳身形，朝花冲道：“花冲！敢不敢在这纸桥上，与我一决胜负！”

    那竟然是一座纸桥！