
    阎王寨内，中平聚义厅前，一片演武场上，徐敞、赵彩侠、白金堂、白玉堂、展昭、花冲六人正在捉对厮杀。

    旁边摆放着数张茶几、太师椅，武圣于和居中而坐，上手边是夏遂良夫妇，下手边则是计成达与郭长达，乐天成和钱万里俩人在一旁伺候着。

    “遂良，你觉得他们这几日可有进步？”

    夏遂良恭恭敬敬的答道：“弟子觉得这几日他们已经有了很大的提高，徐敞的戟法已经基本运用自如了，虽然弟子不曾见过真正的惊潮戟法，但在弟子看来，这戟法已经完全可以称为惊潮。”

    “嗯，鲁家前辈能自潮水领悟武功，想来也应不凡，但的确如你所言，如今徐敞运用的这套戟法的确足以当得起惊潮二字。”

    “那位彩侠郡主武功是峨眉一路，但灵秀有余而刚猛不足，双剑应该是阴阳调和，但作为女子练出来始终是有些阴柔。不过最近几日倒也有所不同，彩侠郡主也称得起是个奇才，她另辟蹊径，将双剑练到至柔之境，也算有些进步，不过比起徐敞却要差了一些。”

    武圣道：“我看她的武功与峨眉武功倒也并不太像，出手凌厉，而且招式奇险，竟似有些魔山派的意思，莫非云凤指点过她？”

    龙云凤道：“不错，我见她是年青一代中难得的女子，便指点了她一下，作为女子，不以力长，当以巧长。赵彩侠轻功本就不弱，身子也颇为灵巧，所以我教她摒弃招式中的花哨，尽量出手致命，以巧取胜，以险赢人，她现在的剑法，就是改变之后的峨眉八卦乾坤剑。”

    “好！”于和轻抚长髯点头道：“这倒也是妙法，将魔山与峨眉武功融合，有此妙用，很好，很好。”

    夏遂良接着道：“白金堂自从出家之后，整日跟着冲儿一起南征北战，武功也精进不少，目前看来，以非当时莲花会上的白金堂了。只是当年毁在一个酒字上，内功有所不济。好在他出家之后戒酒，最近这段时间，姜天达又给他开了药方，以他的天赋，只要假以时日，此人当叱咤武林。”

    于和叹道：“那日莲花会上，我便有意收他为徒，可惜他并没有入门之心，没想到他现在与冲儿成了朋友，倒也不错，将来的武林必然是他们的天下。”

    夏遂良道：“不但是他，他弟弟白玉堂也是个武林奇才，二师弟之前曾经指导过他，不过点拨几句，他便能有所领悟。他武功刚猛霸道，正和云凤他们魔山派的武功路数类似，如今经过习练，可以说现在他已经不逊于其兄。”

    于和点头道：“好啊，如今武林能有这么多后起之秀，是好事，如今天下纷乱，英雄出于草莽，冲儿能得他们为辅，也是一大兴事，尤其我听说武当刘掌门仙去之后，展昭接任了门主之位，我观此子武艺，已经远非当年莲花会之时，现在与白家兄弟并驾齐驱，已经是武林中的一流人物，这一派掌门当之无愧。”

    “师父所言极是，这展昭不同与白玉堂，虽然也是天赋过人，却老成持重，为人稳当，将来执掌武当，恐怕日后成就当在刘太玄之上。”

    “刘太玄长于轻功，而展昭不但轻功出众，剑法也颇有火候，似乎观看你与白一子一战之后，他颇有所悟，这几日每日看他出手，都与昨日不同，日日精进！此子很有几分悟性，日后武当一派能否保住五大宗的身份，当在此人身上。”

    龙云凤在一旁得意道：“虽然这个那个的，都不含糊，但还是我们家冲儿最棒，这才多大年纪，便已经可以使出剑罡！再有个三年五载，慢说是白一子，便是遂良你，也未必能是他的对手。”

    一听龙云凤夸奖，钱万里和乐天成也觉得面上有光，眼角眉梢颇有几分得意之色，毕竟这是二人的徒弟，虽然他们哥俩在江湖上名声不咋地，可这个徒弟真是露脸露到天顶上了。

    在一旁陪坐的郭长达跟着赔笑道：“是啊，没想到花大人这样年纪，竟有如此功力，贫道我也是十分佩服。”

    除了展昭等几个人留下跟花冲一起接受特训之外，其余人包括蓝骁蓝勇，陷空岛四鼠在内，都跟随钟雄去了陕西助战。而他们请来帮忙的人，陈东坡告辞回华山去了，王兴祖重伤，在大同府内养伤。宇文长庚也是重伤未愈，跟王兴祖一同接受二位名医的诊治。苏元和跟姜天达除了给二人治病，便在大同府研究昆仑僧所用的那种药，而郭长达则表示“除恶务尽”，愿与花冲一道共同“除魔卫道”。

    众人知道郭长达为的就是这昆仑一宗二派之主的位子，不过考虑到他年纪和身份，大家不好意思揭穿他罢了。

    花冲等人一连十余日就留在阎王寨闭关练功，于和、夏遂良等人作为指导，在一旁观看。经过这些日子的对练，研讨，这几人的武功可以说是突飞猛进，较之一个月以前，可以说是判若两人。

    有于和、夏遂良、龙云凤这种绝顶高手在旁指导，这几个武学奇才每日对练，不知不觉间，几人早已有了江湖中一流高手的实力，花冲甚至都已经练出了剑罡！

    在莲花会上能练出剑罡的也不过是夏侯仁、白一子、龙云凤寥寥数人而已，就算加上夏遂良、于和等不使剑的，整个武林之中，也绝不超过十个人！可以说花冲已经从一流高手的境界，提升到的寻常人难以企及的一个高度！

    日子就这样一天天过去，在他们修炼将近一个月的时候，圣旨到了大同府，皇上对于大同剿匪之事非常高兴，高兴的结果就是――有赏！

    花冲已经是位极人臣了，官职肯定是不能再给，不过可以从别的方面变通。花冲原本的国公爵位改为世袭！而白玉堂和展昭各进一级，升二品，为校尉所左右副都统。卢方、韩彰、徐庆、蒋平、徐敞封四品护卫，蓝骁蓝勇及王兴祖封六品校尉。

    最震撼的一则封赏则是来自钟雄，封钟雄为潼关总兵！手下六十四家寨主均以参将录用！这一下钟雄和花冲彻底分家了，钟雄终于从地下工作者转为地上，而且得了总兵衔，在外任武官之中，已经是最高了。手下寨主也算有了“名分”，正式脱离了绿林道。

    不过想想沈仲元，花冲还是觉得这圣旨虽然是封赏了君山的有功之臣，但同样也是彻底将皇城司原先的人马整顿出局了，将来的皇城司会是什么样子？沈仲元是不是南唐的奸细？这一切都是未知数，不过这也是花冲即将面对的！

    其余出力者，郭长达得到了他想要的东西，朝廷颁布了一道诏书，承认莲花宗为昆仑正宗，而昆仑一派则是“助恶逆徒”，希望郭长达的惩奸除恶，协助校尉所将昆仑僧等人一网打尽。

    华山派的陈东坡、大同府的苏元和都是赐给金银，至于武元功父子则赏给仑都山十亩“荒地”作为他们捉住林玉的赏赐。而林玉则就地正法，以儆效尤！

    老将朱亮守城有功，尚金牌一道，赐地二十亩，耐人寻味的是，这二十亩地同样是仑都山的！至于他和武元功如何安排，花冲不会去管，皇上更管不着了……

    太师庞吉平寇有功，但随奏折上表一道，求告老还乡，皇帝诏准，赏封地百亩，金银各千斤，锦缎百匹，其爵位由其长子庞龙继承。

    由于皇上还不知道花冲等人留在大同没走，所以圣旨并没有交代，让他们赴陕西助战。毕竟之前有过密旨，而花冲他们经过这些日子的锻炼，也有些跃跃欲试了。

    十天之后，姜天达和苏元和一个多月的研究，终于有了成果。

    一枚药丸摆放在花冲的面前，药丸乌黑，看起来和普通的中药药丸没有什么区别。

    “这东西有什么作用？”

    姜天达笑道：“你试试就知道了。”

    花冲也笑道：“那我得换个问法了，这药有什么副作用？”

    姜天达大笑道：“那你也得试试才知道……”