
    玛丽娜有些惊恐的看着花冲，惊讶道：“花大人，你是如何看出来的？”

    花冲摸了摸下巴，笑道：“没移皆山还没有那么大的野心，他要做的就是投机，在目前看来，投靠皇上和投靠太子比，皇上还是更靠谱一点。皇后被废，太子宁令哥是皇后之子，去年被赵元昊纳入后宫的没藏黑云前不久也生了一个儿子。如今没藏黑云被封为皇后，这还不是明摆着么，太子早晚也是被废的命。没移皆山想要比没藏家更得宠，只有一个办法，那就是让太子妃变成皇妃！”

    玛丽娜道：“没错，没移皆山确实是想让女儿改嫁给那老贼，与没藏黑云争宠，这并非我的想法。”

    花冲摆摆手，接着道：“这点他要是想不到，那就没资格在西夏群臣之中坐到第二把交椅。可是，他把女儿嫁了皇上，势必要得罪太子，所以太子必然心生不满！而这个时候，你需要做的便是……”说到此处，花冲顿了一顿，见众人都盯着他，等着看下文。

    花冲却紧紧盯着玛丽娜，玛丽娜面色潮红，低头不语。

    “你应该是献身给了没移皆山，才让他改变了主意，联手太子，杀了赵元昊！”

    玛丽娜长叹一声，抬头道：“没错，我不但献身给他，还答应他日后以回鹘公主的身份嫁给他，回鹘一族为其所用！”

    众人无不动容，这个回鹘公主竟然有这么大的牺牲精神，为了回鹘不但潜伏十年，更将自己公主之身都牺牲在了这里。

    “玛丽娜公主，你有没有想过，如果他们没能成功会怎样？为什么没有让马老前辈出手？”

    马德来道：“这事不用我去，如今高天和宁令哥走的很近，要是没有高天，宁令哥和没移皆山吃了豹子胆也不敢干这个事。”

    花冲撇了撇嘴：“高天？这个阴阳教主似乎这几年很是活跃啊。听说他来自中原，不知是何来头？”

    马德来又点上一袋烟，抽了一口，轻轻吐出一个烟圈，轻叹一声道：“我也不知道他是个什么来头，我偷偷与他交手过一次，此人正在盛年，内外兼修，招式很是高明，内功也颇为深厚，是个高手！”

    “您没有看出来这个高天的路数？”

    “没看出，这人的招式很怪，要说这样的本领，一般不是出自峨眉，便是武当、少林那几个大门派。别看老头子我是个番子，但中原的武功，我也是知道些的，他的武功不在五大宗之中，不知道是个什么来头。”

    花冲纳闷道：“老前辈您这样高人也胜不了他？”

    马德来摇摇头：“老了，人老不讲筋骨为能，老头子我内力虽然还在，但手眼都迟慢了。论起来倒退十几年，这小子我还真就不放在眼里，不过现在么，不敢说了。”

    花冲对众人道：“看起来这人有些本领，我们还得小心为上！”

    马德来问花冲道：“花大人有何打算？”

    花冲一笑：“自然是螳螂捕蝉，黄雀在后了。先让宁令哥去杀了赵元昊，然后我们出手杀了他，赵元昊的幼子才一岁，朝廷中没移家必然要和黑云家争权，边关又有十万雄兵在外。嘿嘿，估计几年之内西夏难有作为了！”

    马德来抽了一口烟，缓缓道：“这个主意是好，可是太过危险了些，莫说一个高天不好对付，他手下阴阳教众也不在少处，更何况还有许多皇宫禁军，怕是不好应付。”

    花冲道：“我等为国而来，自身与国事如何能相提并论？为国捐躯，死而后已！”

    马德来赞道：“好一个为国捐躯，死而后已！我老回回服了，你们什么时候动手，老头子我陪你们一起去走一趟。在这藏了十年，无论是皇宫还是太子府，老头子我都去了不止一趟，带个路不成问题。虽然手眼迟慢了，我老头子绝不拖你们后腿，你们动手，算上我一个！”

    玛丽娜也跟着道：“也算我一个，我要亲手为死去的族人报仇！”

    花冲笑道：“公主金枝玉叶，还是别跟着我们冒险了。”

    玛丽娜怒道：“你刚才不是介绍了吗，这个女人是襄阳王的女儿，难道她就不是金枝玉叶了？她能上得战场，我偏就不能吗？”

    赵彩侠冷冷道：“玛丽娜公主，依我看，你的功夫比我差的太远了，如果你跟着去，绝对会成为累赘。”

    玛丽娜起身道：“要不要比试比试？”

    赵彩侠轻笑一声：“你先跟我来。”

    说着起身出了房间，玛丽娜也跟了出来，众人也都随后来到院内。赵彩侠飞身跃上正房，朝玛丽娜道：“玛丽娜公主，你先上房来再说带不带你去吧，你要是连轻功都不会，怎么跟我们进宫行刺？”

    玛丽娜毫没犹豫，纵身一跃而上，亮起一个架势，朝赵彩侠道：“汉人的公主，别小瞧我们回回，我从小练武，难道就不如你们？”

    赵彩侠并不答言，挥掌直取玛丽娜面门，玛丽娜劈手相迎，两人插招过式，在房顶上斗了个旗鼓相当。

    花冲等人在下面观战，眼见二人战了三十余合没分输赢，不由得暗自惊讶，这玛丽娜公主手底下倒是很硬，徒弟如此，马德来的功夫可见一斑。

    夏遂良开口道：“玛丽娜公主，不必再斗了，请下来说话。”

    听得夏遂良说话，赵彩侠和玛丽娜各自撤招，跃下房坡，来到夏遂良的跟前。

    “玛丽娜公主武功不凡，先前是我们走眼了。”

    “这么说，我能跟你们去了？”

    花冲应声道：“自然可以。”

    忽然二道院的正房上传来个男子的声音：“怎么不比了？我还没看够呢！”

    众人循声望去，却见一个中年男子身披一件鹅黄色大氅，里面一身西夏官服，双手倒背，瞅着众人。玛丽娜和马德来神色具是一变，玛丽娜颤声道：“高天！”

    花冲也是一惊，这人悄无声息的再此观战，昔日在少林的时候，夏遂良、龙云凤在暗处，白金堂都能发觉，可今日居然没人发现？

    夏遂良看了看这个男子，淡淡道：“你便是阴阳教主？”

    那人飞身跳下房来，众人各自往后一撤，弧形将他包围。这高天却毫不在意，站在夏遂良对面，傲然道：“不错，我就是高天！”