
    看着一脸茫然的花冲等人，白金堂朝弟弟笑道：“他们上哪知道这事去！”

    花冲不解道：“你们都是从小就练过这种功夫？”

    白玉堂解释道：“这玩意儿是我卢大哥常练的，他最爱轻功，经常练习梅花桩。我们兄弟家里是跑船的，小孩子经常晕船，站都站不稳，卢大哥就叫我们也跟着练梅花桩，不过那时候不是这种尖的，而是平的。为的就是连个平衡，后来武功练好了，我也经常给自己添加一点难度，便试着给梅花桩削尖！起初只是练走，后来练得熟了，也能在上面练武，既练了轻功，又练了气功，一举两得，所以我们兄弟都会这手功夫！”

    花冲笑道：“叶秋和这能算是死不瞑目了。”说着朝对面梅良祖喊道：“要不要再开一阵呢？”

    梅良祖恶狠狠道：“看你们能得意几时！有请姚掌门登场！”

    就见对面芦棚里走出一个五十上下的中年男子，身高不下九尺，面如满月，浓眉大眼，笔直扣正，颇有几分霸气。一身劲装短打，收拾的极其利落，肩膀上扛着一条鹅卵粗细的大枪。

    钟雄一眼便认出了这人，朝花冲低声道：“这人是六合门的掌门姚建章！”

    花冲也低声道：“莫非就是人称金枪天王的那位？”

    “正是此人！”

    “莲花会上见过一面，不过没说过话。听我师父说，此人枪法造诣颇高。不过闯荡江湖，带着一条过丈的长枪终究不便，况且我也不爱练这玩意儿，也没太注意此人。”

    钟雄冷哼一声，幽幽道：“只怕梅良祖请出此人是没安好心啊！”

    就见姚建章来到之前于达那一阵的擂台上，朝花冲等人道：“诸位开封府的差官，以及各路好汉们，老夫姚建章，没有什么本事，就是练了一辈子的大枪！今天来这替梅老剑客助助威，也没有别的拿手，还是大枪，对面哪位英雄也喜欢练枪的，可以上来跟我比试比试，咱们切磋一二，借梅老剑客这块擂台以武会友！对面的，哪一位愿意赐教赐教枪法？”

    “梅良祖这老贼果然够坏！”花冲心里暗骂梅良祖不止：“江湖上一共能有几位凭着枪法成名的？而且论枪法又有几个能胜的了姚建章？这特么稳赢啊！不过偏偏自己无力反驳！这大枪是百兵之祖，若是比试个什么判官笔、五行轮之类的外门兵器，那可以算他梅良祖故意，比试枪法，这个的确说不出什么……”

    花冲无奈的朝自己这边的众人道：“诸位英雄，哪一位喜欢练大枪的，姚掌门可是使枪的行家，愿意和咱们切磋，咱们有没有应战的？”

    “让我来吧！”钟雄手下的一个面色微白，中等身材的一个三旬男子走出人群，手中提着一条虎头錾金枪！花冲对这人有些印象，他是君山寨主之中几大智囊之一，金枪将于义！

    “于寨主，这位姚掌门可不好对付啊。”

    “花大人放心，小可自问对于大枪也下过一些功夫，虽说未必能胜，但起码能让各位见识见识姚建章的枪法，毕竟咱们有三阵的机会，我输了后面还有两阵，如果我不是对手，下台便是，难道姚建章还能下死手不成？”

    花冲摇摇头：“知人知面不知心，难保他们不会下手狠毒！”

    于义一笑：“应该不至于，他也是掌门身份，难道会和我一个无名之辈计较？我先去打一阵吧，反正刚才我哥哥输了一阵，丢人的事，就交给我们家吧。”

    “刚才？”

    “我家弟兄五人，大哥金刀将于艾，二哥金棍将于清，三哥金锤将于畅，四哥便是刚才举铁滑车的于奢，我排行在五！”

    “原来如此！”

    “花大人，让我上去打这头阵吧！”

    “既然于寨主坚持，那请于寨主多加小心！”

    于义一拱手，告别众人直奔擂台，飞身上了擂台之后，大枪横担胸前，朝姚建章道：“姚寨主，在下君山于义，久仰前辈大名，求前辈赐教！”

    姚建章双手阴阳把一合，亮出一个守势，朝于义道：“出招吧！”

    于义道：“请赐教！”话音未落，手中金枪一抖，十余道枪花泛着金光，朝姚建章身前罩去！

    姚建章喝彩道：“好枪法！”法字出口手中枪朝前一挥，漫天金光不见，两条大枪碰在一处！

    于义后退一步道：“姚掌门果然名不虚传！”

    姚建章也赞道：“于寨主这一招金鸡点头已经颇有几分火候！不错！不错！再来！”

    “好！”于义大喝一声，金枪再次出手，一招撩阴式，直刺姚建章的小腹，姚建章横枪招架，两条大枪再次相碰，于义的金枪被崩起一尺多高！于义趁势双手反挑大枪，金枪高举过顶，一招霸王摔杆翻身砸下。

    姚建章双手横枪往外一崩，于义的金枪再次被弹起，就这样一连十余招过去，于义根本伤不到姚建章，而姚建章根本不出招，只是任由于义进攻。

    于义的心不断的下沉，自己在姚建章的面前根本算不上对手！他知道，一旦姚建章出招，自己必败！这一刻并没有让他等多久，当他的金枪再一次被姚建章拨开的时候，姚建章终于出手了。

    反手一枪挑开于义的金枪，姚建章双手阴阳把一合，大枪直刺于义的前胸，于义急忙横枪招架，却见姚建章的脸上露出一个诡异的笑容。

    紧接着姚建章双手一抖，数十道枪花闪现在于义面前，于义只觉身上一阵刺痛传来，啊的一声惨叫过后，整个人便倒了下去！

    钟雄在台下大叫道：“快救人！”

    钟雄背后的于艾、于清、于畅三人急忙跑向擂台，将他们的五弟抬了下来。姜天达急忙取过药箱，来给于义检查伤势。

    “这姚建章好厉害……”举着金疮药的姜天达颇为震撼的惊讶道。

    围拢过来的其他人也都倒吸了一口凉气，这伤实在太过惊人了，于义的脸上、身上被戳出数十个血洞，全都不大，甚至不到一寸，但这些伤全都是出自刚才一刻！

    花冲喃喃道：“这枪法也太厉害了……”

    白金堂也惊叹道：“无论是速度还是力道都太过完美，他看了于义十多招，便是在观察于义的能力，然后一击取胜！”

    花冲朝众人道：“诸位，没有把握的话，这一阵咱就弃了，此人枪法太高，而且与咱们没什么仇怨，没有必要损失人手！”

    “让我上去试试吧！”

    花冲一听还有人想作死，刚要制止，回头一看，已经到了嘴边的话又咽了回去，因为这人的确是个使枪的高手――黑水湖的双枪将武万丰！

    武万丰虽然一直是以吴源的副手出现，但不能否认他的武功不行，因为是在水寨，再加上吴源有吴泽那么一个海贼王的哥哥，武万丰才屈居于其下，若是纯粹的比试武功，吴源根本不是对手，即便是在整个绿林道上，武万丰都是屈指可数的高手！

    “武寨主，这姚建章很不简单啊，即便是您，也得多加小心！”

    “放心吧，单枪破双枪的本事他若是没有，他便不是我的对手！”

    说完，武万丰手提双枪直奔擂台，飞身跳上擂台，武万丰双枪左右一分，朝姚建章道：“姚掌门，武万丰前来领教领教！”

    姚建章笑了，笑的很开心，他笑着对武万丰道：“武寨主，姚某久闻阁下双枪将的威名，难道以为我姚建章不会单枪破双枪的本事么？”

    武万丰面色一变，随即淡然道：“单枪破双枪是当年定延平所创，可惜后来定延平死在罗成之手，这套武功便成了罗家的绝学！我的武功传自定家后人，定家自己都没有破解双枪的武功！难道你能从罗家学来这套枪法不成？”

    姚建章双手横枪，朝武万丰道：“武寨主试试便知！”