
    在家住了三天的花冲，辞别了妻子赶回了大同府，同行的还有庞飞燕的师父妙手回春姜天达，姜老前辈一直对于昆仑僧用的药物有很浓厚的兴趣，只因为放心不下这个宝贝徒弟才一直留在京城，这次花冲回家，也把姜老一起请到了大同。

    回到大同之后，花冲得到了一系列的好消息，展昭自武当山赶回，朱亮成功请来了陈东坡，苏元和也来了大同府，蓝骁不但成功请到了王兴祖，王兴祖一家以及武当麒麟山的千余人马也都来到了大同助战。最重要的一股力量当属莲花观的郭长达，飞云道长郭长达亲自带领手下的四大台柱一起来到了大同府。除了徐庆去崆峒还没回来，其余各路都是十分顺利。

    到了正日子，花冲亲帅众人直奔预定的比武场地。场地方面一直由阎王寨负责，因为比武的项目由他们商定，故而花冲将擂台的修建全权交由阎王寨负责。此地离城十里，虽然不远，但就算是突然出兵，也可以给阎王寨一个缓冲的时间，而阎王寨的施工，则有大同方面的监管，也基本没有问题，所以这个擂台还是双方都很放心的。

    花冲等人来到擂台，发现阎王寨方面做得还挺神秘，一共六块比武场地，其中五块场地都有锦缎围裹，从外面看不出里面是什么东西，只露出第一块场地，就是一个普通的擂台，高不过一丈五尺，并不是很高。六座擂台成花形布置，两侧设有芦棚，供双方休息，在擂台的侧面，有一个高台，高台上设有三张座椅。

    阎王寨的人早就在这等候，花冲等人来到之后，一个年约四旬的黄袍男子当先上前道：“来的便是花大人吗？”

    花冲看了看眼前这人，微黄面皮，微微放光，显然保养的很好，不过不像是会武功的样子。

    “阁下莫非就是黄伦？”

    那人拱手道：“不错，正是在下。”

    花冲冷笑道：“我听说阁下也是有功名的人，后来竟然叛国投敌，一点文人的骨气都没有！居然还敢厚颜见我，梅良祖可跟你说过了？如果这十阵我们赢了，你的人头我可是要带走的！”

    黄伦笑道：“自古成王败寇，若是我得了天下，叛国投敌、厚颜无耻就是个笑话！花冲，如果你输了，可不能说话不算！”

    花冲也大笑道：“头颅在此，尔等却拿不走！”

    黄伦背后闪出梅良祖，朝花冲道：“小辈，无需卖狂，咱们马上就要见个真章！”说着伸手一指旁边的高台：“那边的高台，是我留给三位公证的，咱们比武较量，认赌服输，总需要有个见证。”

    花冲一愣：“还有公证人？我倒要看看，你请的是何方神圣！”

    梅良祖点头道：“好，有请三位前辈登台落座！”

    就见阎王寨方面的芦棚里，走出三个人，直奔高台而去。花冲及身后众人无不惊讶，这三个他们都认识，而且都是不可能出现的人物！

    走在最前面的竟然是本该在碧霞宫与夏遂良等人比我较量的安广全！在安广全的背后则是昆仑僧！而第三个人则是华山三教堂的大堂主翻掌震西天方天化！

    花冲大惊，急忙跑到高台下，大喊道：“安广全！你怎么会在这？我大师伯他们怎么样了？”

    安广全低头看了看花冲，冷笑道：“难道你还不知道吗？碧霞宫已经不复存在了！”

    “什么？”花冲如遭雷击，这怎么可能？碧霞宫可是武林圣地，怎么会不复存在了？

    安广全大笑道：“你这些日子一直在外奔波，得到的消息有点太晚了，还是请昆仑大师告诉你吧！”

    昆仑僧朝花冲冷笑一声：“花冲，咱们又见面了！”

    花冲手指昆仑僧，暴喝道：“昆仑，你这贼子又耍的什么阴谋诡计！”

    昆仑僧大笑道：“我哪有什么阴魔诡计？你碧霞宫远在云南，我身处西夏，我又不会分身术，如何能耍什么阴谋诡计？”

    “碧霞宫到底怎么样了！”

    “襄阳王次子赵凤迎娶了南唐李主的女儿为菲，南唐自南洋起兵，目前大理国死守都城，举国将灭，云南、广西皆为南唐所得，南唐李主炮击小蓬莱，你们碧霞宫已经被夷为平地了！”

    这番话如同巨雷劈中了花冲，花冲顿时昏死过去！众人架起花冲，朝己方芦棚而来，好在有两大神医在此，姜天达给花冲号了号脉，长出一口气道：“没事，只是急火攻心，只要度一丝真气给他，通了心脉，就能醒过来。”

    白金堂道：“我来吧。”伸手过去按住花冲的丹田，一股内力度如，一番引导，花冲才缓醒过来。

    见自己躺在芦棚里，身边众人围裹，花冲急忙一跃而起，一把拉住白金堂，着急道：“白大哥，我们在那，我刚才是做了一个梦对不对！”

    白金堂摇摇头：“没有，你没有做梦，我们在擂台前，不过你也别难过，昆仑僧和安广全不过是妖言惑众罢了，南唐能有多大实力？况且碧霞宫是武林圣地，他们疯了，敢与天下武林为敌？就算是做最坏的打算，他们真的毁了碧霞宫，武圣人何等身手？你师父、师伯哪个是无能之辈？难道还能眼睁睁的死在里面不成？云南山西相隔万里，前后不过一个月时间，就算他们早就算计好，路途遥远，武圣他们来到此地，少说也得两个月时间！你先别担心，你已慌乱，就中了他们的诡计！”

    众人也都相劝，花冲喘息了半天，长叹一声，对众人道：“无论是不是这样，对于这十阵赌输赢无关，这件事不会影响我！”

    白金堂拍拍他的肩膀，露出一个招牌式的微笑：“我相信你是个顾大局的人！”

    花冲也勉强挤出个笑容，朝众人道：“走吧，我们出去，这十阵我一阵都不会输！”

    等众人出了芦棚，黄伦、梅良祖等人还在门口等着他们，梅良祖见花冲出来了，阴笑一声道：“花冲，用不用暂缓几天，给你留点超度他们的时间？”

    花冲死死的盯着梅良祖，恶狠狠的说道：“现在就开擂吧！我一已经迫不及待的想杀你了！我希望你是第一个出场的人，我不想你看见今晚的月光！”

    梅良祖看着眼光足以杀人的花冲，咬牙道：“两年了，我每一天都盼着今天的到来！我也期待亲手杀了你！”

    花冲冷冷道：“滚回你们那边，咱们擂台上见！”

    梅良祖转头道：“走！”带领众人回奔自己方面的芦棚。

    梅良祖等人走后，人群里留下一个老者，飞身跳上擂台，朝校尉所众人道：“诸位官家以及他们请来的高人，老夫不才，替阎王寨打这头一阵！”

    这老者须发花白，看年纪得有六十上下，面如满月，看相貌倒不太像那种奸恶之徒，颇有几分高手气度，但看外表，花冲就觉得这人功夫应该不弱。

    “没想到第一阵就来了个大高手，这十阵不简单啊！”

    白金堂摸了摸自己的光头，喃喃叹道。花冲低声道：“这老头是谁？”

    白金堂翻眼看了看花冲：“你不认识？莲花会他也有份参加的，这人是塞外铁笔门的掌门，江湖上有名的圣手挥天拨宇宙于达于文通！”

    花冲点头道：“我想起来了，是听我师父介绍过，不过他身处塞外，我就没太注意，好像他拿手的功夫是点穴？”

    白金堂道：“嗯，此人一对判官双笔，最善于认穴打穴。”

    就见擂台上的于达朝众人拱手道：“老夫来此也是冲着老友的面子，与你们诸位无冤无仇，咱们也不必生死相见，根据擂台的规矩，你们可以派三个人上来，逐一与我过招，若能胜的了我，我转身就走，若是赢不了，这头一阵便是梅良祖他们赢了。”

    花冲朝众人道：“这于达说话虽然谦虚，但声名在外，诸位需要谨慎，哪位愿打头阵？”

    一身头陀打扮的华山派“三世陈抟”陈东坡凑过来道：“花大人，我是朱亮请来帮忙的，我华山派久居陕西，与这厮也有过照面，这头一阵就交给我吧！”

    花冲知道陈东坡是个高手，不希望他这么早就出场，毕竟这个擂台有规定，打过一阵的，后面就不能再上了，虽然于达有些名望，但后面谁知道会有什么样的人物呢。

    就在花冲犹豫的时候，又有一人过来道：“陈掌门，您是高手，第一阵就出手，有些降了身份，我替您去战此人如何？”

    花冲见说话的是郭长达带来的门下弟子，莲花门的四大台柱之一，人称双掌无敌震遮天，名叫尚然威。此人在山西遮天山占山为王，其势力不小，虽然比不了阎王寨，但在山西境内，也能排在前五。

    花冲心道：“郭长达的人，死了也就死了，赢了自然更好，即使输了，也能摸清于达的路数。”

    “既然如此，就请尚寨主出马吧。”

    陈东坡与郭长达也有些交情，见是晚辈说话，也就不愿再争，朝尚然威道：“小心点，这个于达不简单！”

    尚然威点头答应一声，手提一对短把鎏金镗，朝擂台走去。