
    站在纸桥上随风飘摇的瘦小男子正是梅良祖的师弟，与之并称“山西二绝”的神行无影谷云飞！

    在山西境内，他与梅良祖绝对是一流人物，即使放眼江湖，单论轻功，能在谷云飞之上的，也是屈指可数。

    “诸位，谷云飞的轻功盖世，这纸桥下面可是绝阵，哪位有把握可以稳胜此人？”

    “冲儿，这一阵不用别人，我去会他！”

    说话的正是花冲的师父之一钱万里，钱万里向以轻功见长，虽然腿有残疾，但轻功却是江湖上罕见对手！

    “师父，您……”

    “怎么？怕我赢不了？我告诉你，这一阵，你必须让我上！打别人我可以不管，山西二绝？哼哼，老子非要亲手杀了他们不可！”

    钱万里说出此话，花冲忽然心中一动，联想起当年莲花会上，梅良祖与自己结怨，便是因为自己献艺的时候，梅良祖出来捣乱。那时钱万里就想与梅良祖动手，二人似有前怨一样，莫非师父与这山西二绝有什么深仇大恨？

    “师父，您与谷云飞有仇？”

    “师父我这条腿便是伤在这两个狗贼手里！”

    “什么！”花冲没想到师父与这俩人居然这么大仇！

    “当年，我并非武圣门徒，一开始学艺的时候，我与他们两个是一师之徒，因为他们是同乡，又是发小，我一个外地人，在山西学艺，他们便抱团的很，我那时还小，孤零零一个人，立志要好好习武，日后出人头地！没想到有一次我与谷云飞比武，梅良祖暗中下手，伤了我这条腿，落下残疾，最后只能离开师门……”

    “师父……原来您还有这样的往事……”花冲都有点要哭了，没想到这个平时行事荤素不禁，颇有几分霸道的师父，竟然有这么一个悲剧的童年。

    “日后我下定决心，虽然腿瘸了，但我偏要练轻功，而且一定要超过他们两个！今天就是我钱万里报仇的日子！”

    “师父，还是小心为上，这一阵我实在输不得！”

    “放心，打别人没根，打这小子，你师父稳赢！”钱万里拎起五金的拐杖，直奔谷云飞，大步走去。

    来到纸桥跟前，钱万里飞身跃上，朝谷云飞道：“姓谷的，老子等了这么多年，今天终于有这机会，可以光明正大的弄死你！”

    “钱万里，别得意的太早，还没动手呢！别以为有武圣指导，你就无敌了，你就是一个瘸子！”

    钱万里暴喝一声，在纸桥上如履平地一般，疾步朝谷云飞跑去，当头一杖砸下，谷云飞自腰间抽出一条九节鞭，横鞭相迎。二人出手便是杀招，毫不留情，都想置对方于死地！

    钱万里虽然习武偏重于轻功，但毕竟不是纯练轻功，有武圣的传授，就算再不济，扔到人堆里，也是剑客身份。谷云飞成名江湖数十载，也是一方大豪，武功精熟，两人出手便是数十招，胜负未分。

    忽然钱万里身形一晃，纸桥也跟着微微扭曲，与他交手的谷云飞也跟着一歪身。观战的都没弄明白是怎么回事的时候，二人再次战成一团。

    又过了十余个回合，钱万里又一次晃身，纸桥跟着一动，扑哧一声，两根竹签刺破了不过一指厚的纸桥，谷云飞见机上前，趁钱万里立足不稳，九节鞭矮身横扫，一个扫堂鞭猛抽钱万里的脚踝！

    钱万里等的便是这一刻，九节鞭扫来，钱万里猛然沉腰提气，纸桥一坠，钱万里猛蹬了一下竹签的边缘一跃而起！谷云飞一鞭扫空，正待换招，钱万里在空中大吼道：“一起死吧！”

    大吼的同时，手中拐杖猛然向地上狠狠一戳！整个人竟然朝谷云飞猛扑过去！谷云飞如何能想到他这么玩命？纸桥宽不过数尺，两人距离又近，这一扑，谷云飞连躲得地方都没有！

    钱万里一下将谷云飞扑倒，那座纸桥也跟着倒向竹签，谷云飞只觉一阵剧痛传来，撕心裂肺的一声惨叫便传入众人耳膜！

    “师父！”花冲急忙朝擂台跑去，钱万里和谷云飞还紧紧的抱在一起！花冲宝剑飞舞，大片的竹签被砍飞，冲到钱万里身边刚要将二人分开。

    “别动，别扎着我！”

    是钱万里的声音！

    “师父！您没死？”

    “你小子咒我死是吧！别动我，这老小子抱的太紧了，我动不了！你给他胳膊砍了！”

    “你敢！”同样冲到二人跟前的梅良祖大吼道：“你要是敢动我师弟，我杀了你！”

    花冲横剑道：“那我就先杀了你！”

    梅良祖一晃子午盘龙梢，吼道：“来啊！”

    “都别吵吵！”钱万里大叫了一声，随后咔吧咔吧数声脆响，紧接着两个人咕咚一声落在地上，费了好半天的力气，钱万里终于推开了刺猬一样的谷云飞，站了起来。

    梅良祖无暇顾及二人，急忙招呼喽啰兵处理谷云飞的尸身。

    钱万里此时血葫芦一般，浑身都是鲜血，朝花冲呲牙道：“放心，师父没事……”

    花冲苦笑道：“这要有镜子，应该让您照照，您现在跟鬼没有任何分别……”

    钱万里从旁边拔起自己的拐杖，拄着拐跟花冲往回走，边走边说道：“今天真特么痛快，这仇总算是报了，这点伤也算值了！”

    姜天达走过来瞅着钱万里皱眉道：“你这是伤哪了？都看不出来了……”

    钱万里将上衣一脱，身上十余个竹签刺出的血孔，好在都不太大，也不深。

    “腿上也有，我这也是拼了，我琢磨有谷云飞垫着，我大概受不了伤，没想到还是扎上不少，不过没事，都不深，上点药就没事了！”

    姜天达摇头道：“这是多大的仇啊，这么玩命……你都这模样了，那边的……我都不忍去看了……”

    花冲道：“等等吧，反正还有最后一阵，毕竟那是他亲师弟，让他去处理一下吧。”

    众人在这等候梅良祖，准备进行最后一阵。忽然一声巨响传来，刚才比武的铁笼四分五裂，白一子怀抱宝剑，朝花冲众人走来。

    乐天成变色道：“你说他会不会要出手？”

    花冲也很紧张，要知道虽然白一子败在夏遂良手下，但收拾这些人可是分分钟的事……

    白一子走到众人跟前，忽然站住，冷冷道：“今天就此别过，日后我们还会再见，夏遂良，你我还会再有一战！”

    夏遂良拱手道：“我等着你！”

    龙云凤却一把拉住夏遂良着急道：“你答应我的……”

    夏遂良笑道：“你放心，如果他悟通了，便不会再来找我，如果他悟不通，找我，也不是我的对手！”

    龙云凤靠在夏遂良肩上，轻声道：“反正你答应我了，从现在开始你是我的丈夫，不再是什么金灯剑客、武圣传人……”

    “别胡说，师父永远是我师父，不过我答应你做我的妻子罢了，师门不能叛！”

    “好好好，武圣是你师父，但你以后不许再做道士，这可是你师父答应我的！”

    花冲在一旁笑道：“那以后我是应该叫大师伯呢？还是叫干爹呢？”

    龙云凤道：“叫大师伯，以后我们还要有自己的儿子呢，你不是我干儿子了！”

    “额……”花冲愣在一边，瞬间石化了。

    白金堂笑道：“太好了，终于不用听你恶心人了！”

    众人一阵大笑，在众人的笑声中，白一子白衣飘飘，扬长而去……