
    屋外的这道黑影快入闪电一样，不过一个起落就来到众人身后，毫不犹豫的一掌击向龙云凤的后背！

    手掌距离龙云凤不到一尺的距离，夏遂良突然出手了，横身一掌击向来人，那人并不硬拼，凌空一个扭身，用一种极其不可思议的身法绕到了夏遂良的另一侧。

    而夏遂良则施展开莲花宗的轻功秘术鬼影附行，随着那道黑影的转身，跟着移动，那黑影出招极为狠辣，招招直奔要害，而且脚下不停，围着夏遂良边转边打，夏遂良也随着他身形转身，同时发招抵挡。

    不过眨眼之间，两个人便交手三十余招，快的让人无法相信，幸好在场的都是一流高手，像龙环这种外行，干脆都看不清两个人的出招。饶是众人武功高强，也只能看出两个人的出招，根本看不清来人的面目。

    两个人斗到五十合开外，龙云凤忽然惊呼道：“师父！”

    来人忽然撤身跳出圈外，众人这才看清，来人当真是个女子，但花冲、展昭、白金堂、白玉堂这几个年轻人怎么也想不到，这个看起来比龙云凤大不了多少，看起来还颇有几分犹存风韵的女人，竟然是威震江湖数十年的黑榜第二高手魔山老母毕月霄！

    毕月霄开口轻叱道：“你还有脸叫我师父？”虽然她的年纪起码要在六十往上，甚至应该年过七十了，可声音却仍旧宛如莺啼，闭着眼睛单听她说话，这人的年纪至多不超过三十岁！

    龙云凤仿佛极为害怕毕月霄，听得师父嗔怒，急忙跪倒口称：“弟子万死……”

    “万死？你刚才不是想让你师妹死吗？你既然知道她是我女儿，还敢大老远的跑来杀她？”

    夏八姑冷笑道：“她可能以为我还不知道这事呢！恐怕你自己也没想到吧，你做的这丑事，我们都知道了，现在连外人都知道了！”

    “外人？”毕月霄巡视了一遍屋里这些人，不屑的轻哼一声道：“都杀了就是了！”

    花冲仗剑道：“毕月霄，你少瞧不起人！我娘看你是她师父才让着你，小爷我可不怕你！”

    “你就是花冲？”毕月霄打量打量这个年轻人，依旧不屑道：“这几年光听你的名字了，没想到不过是个半大小子罢了。”

    花冲突然出手，一剑直刺毕月霄的咽喉，毕月霄没想到花冲竟然敢突然出手，而且出招居然这么快，剑仿佛刚刚出鞘便到了自己的咽喉！

    毕月霄急忙闪身躲过，花冲也跟着反手一剑，毕月霄依旧施展刚才那快如鬼魅的身法，围着花冲游斗。

    这毕月霄成名江湖几十年，最为拿手的便是剑法、轻功、易容三绝艺，这轻功龙云凤和夏八姑作为基础，全都学了，龙云凤因为有扫魔宝剑，便继承了毕月霄的剑法，夏八姑则学了她的易容术。

    刚才以轻功配合武功，一时间与已踏入无之境界的夏遂良也能打个平手，她原以为花冲就算近几年声名鹊起，也不过是个二十出头的年轻人罢了。

    然而，二人一动手，便大大让她震惊！花冲的身法根本就不弱于她！花冲用的也是刚才夏遂良的战术，两个人轻功对轻功，掌法对剑法。

    比起刚才的夏遂良赤手空拳，花冲可是占了上风，毕竟空手接剑这种事，吓死毕月霄也不敢……

    三十回合开始，花冲便牢牢占据上风，剑法本就是花冲的强项，毕月霄又是空手，处处被动，被花冲压的只有招架之功，并无还手之力。

    毕月霄到底也是个枭雄，眼见自己难以取胜，忽然闪身跳出圈外，双掌齐挥，两道迅猛的掌风击向花冲！

    龙云凤惊呼道：“无影掌！”

    无影掌是江湖上拳脚功夫的最高境界，如同用剑高手使出的剑气一样，将内力聚集于拳，可以打出无形之拳，聚气于掌，则可以打出化形之掌。

    这拳便是百步神拳，当年与普度三兄弟一辈的高人陶禄便是以百步神拳冠绝江湖，位列十大高手之中！而能打出无影掌的，除了陶禄，江湖上便只有毕月霄！

    可惜在当年，这掌法可以称雄一时，但面对花冲，这招的意义已经不大了。花冲见掌风击向自己，双手握剑，吐气开声，大喝道：“破！”

    全身内力一瞬间爆发出来，聚集在体外形成一道无形的气墙，整个人的衣服也跟着鼓起将近半寸！这一招是最为至高无上的内力招式――金钟罩！

    护体罡气犹如一座金钟，牢牢的罩在花冲体外，无形的掌风撞在这道气墙上，发出一声如同裂帛般的声音，随即被震的四散而去！

    毕月霄原以为这一招即便打不中花冲，也足以震撼他那幼小的心灵，然后她好反守为攻，趁机抢占先手。

    可惜被震撼的那颗小心脏并不是花冲的，而是属于她……

    她完全不能相信，这个二十出头的年轻人，竟然有如此的内功修为！

    花冲震散毕月霄的无影掌，凝神聚气，双手挥剑，拼劲全力一剑挥出，一道迅猛剑气劈向毕月霄。毕月霄已经被他的金钟罩震慑，这一道剑气，更是完全出乎她的想象。整个人已经木立当场，想左右躲闪已是难如登天了。

    不过毕月霄到底上江湖上的绝顶高手，虽然身子不听使唤，但脑子还算灵活，急忙拼尽全力身子朝后仰去，整个人摔在地上，这一道剑气才飞过她的头顶，劈到远处的朱漆圆柱上，两人粗的圆柱被劈出一道深达尺余的裂痕！

    毕月霄刚想翻身起来，花冲早已跳过来，宝剑压在她的哽嗓，朝她做出一个轻蔑的表情，颇为不屑道：“原来昔日名震江湖的魔山老母，也不过如此而已。”

    毕月霄气的满面通红，怒道：“小子你……”

    “我怎么了？毕老前辈，你输的不服？要不要再比比？你现在起码还活着，黑帮第一的柯志清已经死在我的剑下，我不介意再杀一个黑榜第二！”

    毕月霄大惊道：“柯志清是你杀的？”

    “当然，不光有他，昆仑僧也是我杀的！”

    毕月霄双眼一闭，叹道：“罢了，老身我自找丢人！你们莲花一宗果然尽是高手，我服了！”