
    花冲等人望着眼前一望无际的红色小花，无不惊讶于昆仑僧的大手笔。

    “这些就是用来制作毒药的东西？”第一次见识这玩意儿的白玉堂被深深的震撼了。

    姜天达手抚须髯叹气道：“没错，这玩意儿西域、云南都有，如果用在正途，这东西可以止疼、治痢疾，还有滋补的作用。但昆仑僧却利用了这东西可以上瘾又能致幻，竟然用来害人！这东西绝不能留！”

    花冲深知此物的危害，朝众人道：“这东西太过害人，必须除掉！”

    展昭道：“这么大一片，怎么除掉？一会儿柯志清的人马发现密道或许就会追来了。”

    花冲笑道：“凭咱们肯定是不行，但韩二哥一定没问题。”

    韩彰道：“莫非放火？”

    花冲点头道；“正是，用韩二哥的火器将这些东西付之一炬！”

    韩彰道：“怪不得你临行前让我多带火器，感情早就想到这点了？”

    “这昆仑僧的大本营在这，他想制作大量的毒药，其所用的材料必然在昆仑山有产出，所以我让二哥多带火器，给他来个斩草除根！”

    “看我的吧!”韩彰来到众人身前，对众人道：“诸位退后！”

    大家急忙退出一丈远近，那年头火器稀少，韩彰出身自霹雳堂雷家门下，火器的威力非比寻常，谁也不想来个误伤。

    韩彰左右双跨着两个豹皮囊，双手带好一副鹿皮手套之后，双手各取出一个圆球尽力朝花丛中扔去。

    圆球落到花丛中，不过一瞬之间，一股白烟升腾，随即火苗蹿出，花田被烧着了。韩彰双手不停，接连十多个圆球被他扔到花丛的四面八方。

    最后，韩彰取出一个小瓷瓶，从里面倒出一点白色粉末在鼻子上抹了一点。然后自豹皮囊里拿出一个一尺长短，粗如儿臂的铁管，单手攥住铁管的一端，退后三步，朝前猛然一甩，众人面前的一排红花轰的一声全都化作了一片灰烬！

    韩彰急忙回头道：“快走，离这里远点！”

    一边说一边先后退去，将小瓷瓶扔给花冲：“大家都抹一点，别中了毒！”

    众人边抹边往后退，花丛的火势越来越大了，离开约有数丈远近，韩彰又扔出两个圆球，砸在刚才那片被烧成灰的地方，圆球落地，火苗便窜出，借着风力将不远处的花朵点燃。

    与刚才不同的是，这次被火点燃的花朵全都化成了灰烬！

    夏遂良看着眼前的火光朝韩彰道：“你刚才用的莫非是五毒烟火筒？”

    “没错，那圆球是霹雳弹，这根铁管便是五毒烟火筒，就算一会儿柯志清追来，想灭火也灭不了。这烟火之中都有毒气，要是去救火，毒气入体，有死无活！”

    “霹雳堂的火器果然厉害！”

    花冲皱眉道：“日后对上雷英，这东西可不好对付啊。”

    韩彰笑道：“雷英能用，我就能破，那瓷瓶的解药是我自己配的。比起诸位老前辈我韩彰差得远，但同辈之中，论用毒解毒，只怕比我强的没有几个。”

    “咱们赶紧走吧，还有一个实验室和仓库呢！”

    离开这片花田，在迷宫般的地下通道又绕了半天，一行人来到了昆仑僧的实验室。看到了实验室的各种仪器设备，花冲心里还有些佩服昆仑，这人虽然不走正道，但却是很用心的，在这个年代，很多后世的仪器设备还都没用，也没法做出来。

    但昆仑的这间实验室可以说已经领先这个年代几百年了。就连江湖上数一数二的医道高手姜天达和苏元和也都称赞不绝。

    “没想到这个昆仑僧竟然有这份本领！这些东西我见所未见，实在没想到啊！”

    “确实厉害！”苏元和这种一向眼高于顶的人也不得不佩服。

    花冲对二人道：“二位老前辈看看，这屋里的东西有没有您二位可用的，如果没有，咱也一把火烧了！”

    二人翻箱倒柜折腾了一圈，除了几株珍贵的药材之外，什么也没拿。

    姜天达颇为遗憾的叹气道：“这间屋里的东西全是老夫意想之外的宝贝，但实在是拿不走啊。这地道的入口就露在明面，若是留下只怕后患无穷。还是烧了吧！”

    苏元和也郁闷的跟花冲抱怨：“这些东西当真是宝贝啊！可惜！”

    花冲也无奈道：“二位前辈的意思我能理解，但情势所迫，这些东西如果拿不走，真的不能留下！”

    “唉，烧了吧！咱们走！”

    两个老头当先离开了屋里，头也不回。花冲知道两个人是心疼屋里这些东西，但却也没办法，总不能一帮人一人抱一件走吧？遇见追兵还怎么抵挡？

    放火的任务再一次交给韩彰，韩二爷仍然是五毒烟火筒配霹雳弹，放完火一关门，谁再来谁就死……

    最后一个需要销毁的地方是仓库，在这里有许多昆仑僧造好的毒药，已经达到无之境界的花冲，也是费了九牛二虎之力才拧开了屋门外的三把好几斤重的铁锁，等众人来到这里的时候，看到屋里那些装箱封好的药物，一眼扫去起码有几十上百箱之多！

    “这么多！”花冲眼珠子都要掉地上了，“怪不得门口加上那么多那么重的锁了！”

    白玉堂啧啧道：“这些东西要是运到襄阳王那，只怕这会儿他都打到开封府了！”

    花冲过去打开一箱，里面整整一百瓶药！一瓶里面有十颗药丸！正是上次在阎王寨，宇文长庚冒死得来的那种药丸。

    花冲递给姜天达一瓶：“姜老剑客，这瓷瓶看起来和之前宇文掌门得来的那种药一样，不知里面的东西是不是。”

    姜天达打开瓷瓶看了看，又取出一粒闻了闻，将药瓶递给苏元和，对花冲道：“我看像！”

    苏元和也检查一遍，也表示这东西应该就是昆仑僧的毒药。

    花冲皱眉道：“这玩意儿一箱就是一千颗，这起码有一百多箱！这要是运到襄阳王那……我的天啊！”

    钟雄却摇头道：“这东西我猜他并不是留给襄阳王用的！”

    “不是留给襄阳王的？”

    “他在昆仑僧暗藏三万僧兵，我猜他的目标是先破西夏，再取中原！这些药是他装备给自己僧兵的！”

    花冲想了想昆仑的为人，确实，这东西要是都给了襄阳王，对于他没有什么太大的好处。若是装备给自己的僧兵，这三万僧兵配合天竺的援军，在西夏大军被大宋拖住的情况下，突袭西夏真就有可能一举成功。

    如果不是自己插进这一脚，恐怕高天要面对的就不止是柯志清了，昆仑听说没移莉玛要改嫁给赵元昊，所以他才玩命赶回西夏，甚至不惜放弃襄阳王那边的局势，只怕为的就是先取西夏作为他的基业。

    但没想到出师未捷，刚到兴庆府便被花冲伏击了……

    花冲也有些后怕，若是自己当初没和高天联手，只怕现在的西夏已经是昆仑的地盘了，那样一来，再想灭了他只怕难如登天了！

    “唉，韩二哥，都烧了吧！”

    “等等！”姜天达手里抱着一个骨灰盒大小的锦匣，忽然大叫道：“先别烧！这里有宝贝！”