
    “普度，你又想搞什么事情！”花冲见普度说要辞去总门长之位，顿时闻到一股阴谋的味道。

    “我能搞什么事情？这总门长之位，我普度坐不起了，自然要让贤于人，到时候有德者居之！”

    花冲冷笑道：“看起来你是要召开天下英雄会了？”

    “当然，这样大事，如何能不让大家参与？谁有这个实力坐这个位置，谁就来呗。”

    花冲暗道：“这老小子分明是想害我们莲花宗！论武艺天下英雄之中必然是我大师伯能坐这把交椅，如果要开武林圣会，那必然会给我大师伯树敌无数，到时候不好解决啊……”

    于和道：“大师兄，这事你去准备吧，三个月后，我必然亲率门下赴会！”

    “好！师弟，咱们峨眉山见！”

    说罢，普度带着夏侯仁跟白一子一同离开。

    普度走后，陈抟老祖对万年古佛和雪竹莲苦笑道：“二位，这事就算解决了？”

    万年古佛双手合十道：“阿弥陀佛，这若是能叫解决，那天下恐怕没什么事不能解决了。”

    雪竹莲也点头道：“是啊，三个月后，峨眉山注定又是一场风波！”

    “二师兄，这事从我与大师兄之间的恩怨，演变成了整个武林的一件大事，我于和也没什么可说的，今天咱们就暂且到此，三个月后峨眉山再做个了断吧。”

    雪竹莲正要答言，忽然山门外一阵大乱，从外面风风火火跑进几个人来，正是雪竹莲门下的冰山四剑！

    诸葛原英进了山门便朝雪竹莲哭诉道：“师父，大师兄被龙云凤那个妖女打伤了！”

    “什么？！”雪竹莲也吃了一惊，自己是来给师兄师弟了事的，怎么自己的弟子反被打伤了？

    诸葛遂跟邹化昌架着依然昏迷的上官风来到雪竹莲跟前，雪竹莲急忙伸手搭了搭上官风的脉搏，还好虽然有伤，却不严重。雪竹莲伸手朝上官风的背后猛击一掌，上官风噗的一声，喷出一口血来。

    “上官风被人伤了心脉，心血闭住，周身无法运转，故而昏迷。如今吐了血，一会儿就能苏醒，准备丹药，一会儿给他服下。”

    陈抟老祖没想到了事的人居然在自己这受了伤，急忙命人取他自己的丹药来，给上官风治伤。

    这些事雪竹莲就不参与了，他迈步来到龙云凤等人的跟前，朝龙云凤道：“我徒儿是你打伤的？”

    龙云凤毫不惧怕，挺身道：“没错，是我打的，他在半路上拦着我们，不让我们上山，所以我才踢了他一脚，你要报仇与别人无关，找我便是！”

    雪竹莲道：“好！”好字出口，龙云凤就觉得一道白光闪过，雪竹莲的手掌已经击向自己的面门！

    啪！

    双掌相碰，龙云凤已在三丈开外，拉走她的是夏遂良，与雪竹莲对掌的则是花冲。

    “雪竹莲，龙云凤是我的义母，你若敢伤她，先动我花冲！”

    “好！花冲，你直呼我名，看起来你也不把我放在眼里了？我大师兄都不是你的对手，我雪竹莲自问也绝对赢不了你，这仇我也不报了，不过你记得，从今日起，我峨眉一宗两派，与你花冲势不两立！别人惧你是当朝一品，我峨眉弟子还不在乎！”

    说罢，雪竹莲转身看向于和：“三师弟，你是向着自己弟子，还是念旧情，认我们两个师兄？”

    于和稽首道；“无量天尊，二师兄，你能为了弟子向龙云凤出手，难道我就该让徒弟过去被你打吗？”

    “好，有你这话就行，三个月后，咱们峨眉再见！徒儿们，走！”

    万年古佛见雪竹莲也走了，他也起身道：“阿弥陀佛，老僧我也告辞了。”

    他走到花冲身边的时候，朝花冲道：“花大人年轻有为，是武林中不可多得之人，但有一言，老僧想奉劝花大人。”

    “老前辈请讲。”

    “年轻人锋芒毕露未必是好事，你虽然武功绝伦，但树敌太多了，日后行走江湖多有不便啊。”

    花冲无奈道：“老前辈，您久居海外，可能有些内情您不清楚，这些敌人看起来是我自己找的，但很多时候，我也是迫于无奈，但事情已经发生，我花冲无论什么事，都会独立承担。”

    “阿弥陀佛，花大人豪气惊天，老僧我佩服之至，三个月后的峨眉山，或许可以成为一切的终结。凡事有始有终，冥冥中自有天数，是天佑贵人，还是冤冤相报，到时候自见分晓。”

    “多谢老前辈教诲，花冲还有一事想请教您老人家。”

    “但说无妨。”

    “是谁请您前来为武圣和总门长解决这段纷争？”

    “是陈抟老祖。”

    “原来如此，多谢前辈。”

    “老僧告辞。”万年古佛与陈抟老祖、于和告别之后，也离开了华山修罗刹。

    这几个人都走了，陈抟才过来与花冲照面。

    “花冲，我听九云神尼提起过你，她和你算沾亲，看在我们两派同在华山清修的份上，今天的事我不追究与你，日后你当好自为之。”

    “多谢老前辈宽宏，前些日子在阎王寨，我也曾多亏了陈东坡前辈相助，您华山派与我花冲有恩，我花冲自然铭刻肺腑。”

    “行了，客套话不多说了，我与武圣也算有些交情，你们愿意住下也可以，不愿意住下，我也不强留你们。”

    于和道：“我们还是不在这里打扰了，这些日子耽误大师清修，贫道已经很是过意不去了。”

    陈抟老祖摆手道：“不必如此客套，你们若是要走，我有一件事，想给花大人再交代一句。”

    花冲道：“请老祖吩咐。”

    “华山的前山，有一座三教堂，那里的大堂主方天化和二堂主詹风投靠了襄阳王，倒反长安，如今已经是国家的反叛。但三堂主陈仓罗汉还在三教堂里，这个人很正直，我与他有过一些接触，他不愿做这种反复小人，因此与那二人决裂。你是朝廷命官，清剿襄阳王的事，或许陈仓罗汉能为你提供一些线索。”

    花冲大喜道：“多谢老祖点拨。”

    “当年太祖我都没放在眼里，何况你这个校尉所统领。你为人太过狂傲，我并不喜欢你。不过那个襄阳王赵珏，荼毒生灵，为了一己之私，害死多少百姓，我更为不耻！能消灭这等反贼，还国家一个安定，这个忙我还是愿意帮的。”

    “多谢老祖，不过花冲还有一事不明，想请教老祖。”

    “何事？”

    “武圣和总门长之间的恩怨，可是沈仲元请您从中协调的？”

    陈抟摇头道：“非也，是武圣让我请二人一同从中斡旋的。”

    于和闻言一愣：“不是您派人给我送信，让我来华山的吗？”

    陈抟也吃了一惊：“我派人送信？不是你派江洪烈带了八大护法前来？”

    江洪烈也楞了：“我……我是接到夏兄的信，说他有事无法分身，武圣要去华山，他让我去华山打个前站……”

    夏遂良愕然道：“我在西夏，如何能写信给你？”

    众人你一言我一句，只有花冲摸出了脉络，这件事必然又是沈仲元从中安排的，可他安排这一切到底是为了什么呢？