
    离开了三教堂的花冲等人先去出尘庵拜见九云神尼，打算谢过她的救命之恩，没想到她却不在，门下弟子说是她带着没移莉玛去见庞飞燕了。花冲没时间多等，只得告辞离开，起身去了长安，在狄青的大营，花冲第一次见到这个闻名已久的狄元帅。

    在传说中，狄青和包拯一个文曲星一个武曲星，都是神仙转世。在各类评书演义中，狄青也是仅次于杨家、呼家的边关大将。花冲的岳父庞吉正是狄青的师父，当年狄青投军，就在庞吉的营中，他虽然是八王妃狄娘娘的亲戚，可他的战功却是一刀一枪打出来的。

    如今五旬上下的狄青正坐在帅帐里，与花冲等人交谈。与呼延元帅那种刚毅的老将不同，狄元帅英武之中还有一份书卷之气，颇有儒将的风度。

    “花大人，终于和你见面了，我狄青真要大大的感谢于你。”

    “花冲何德何能，大帅在此苦战，我可是一点忙都没帮上啊。”

    狄青朗声笑道：“花大人，你若是没帮上忙，那西夏怎么撤兵的？没了西夏的人马，战事立马就轻松多了，腹背受敌的滋味不好受啊。”

    “不过是误打误撞罢了。”

    “对了，花大人，我听钟雄说你有要紧事要去处理，怎么来我这里了？”

    “我是有件事，想向大帅求证。”

    “什么事？”

    “大帅在此围困襄阳王的人马，已经多长时间了？”

    “从他夺长安，到我返回长安与他交锋，差不多三个月时间，从那时算起到现在……也差不多三个多月了。”

    “我想问一下大帅，可曾在这段时间里见到襄阳王本人？”

    狄青笑道：“这我上哪里去见？我们和襄阳王那边交战，一城一地，一村一寨，一点点打到这里的，见得最多的是王继贤和王继祖，那襄阳王岂能亲赴阵前？”

    “也就是说，襄阳王有可能不在这里了？”

    狄青不笑了，改容正色道：“莫非你有消息？襄阳王不在长安？”

    “嗯，我听说襄阳王在朝天岭，但不知是真是假，我原本打算去朝天岭的，可是转念一想，不如先跟大帅求证一下，怕中了敌人的诡计。”

    钟雄在旁道：“你们上次分别的时候，我没听皇城司的人提起襄阳王在朝天岭，难道现在皇城司不归我管了，连这点消息也不传给我？这要是误了大事，可怎么办？”

    花冲道：“我也是怕这消息不准，我记得钟太保跟我提过，朝天岭水寨的寨主邵玉成是皇城司的人。若是襄阳王真在朝天岭，为何你我都没有消息？若是新任的皇城使不愿透露消息给我们，这可是贻误军机的大罪！如果不是这样，那还有一个可能……”

    钟雄失色道：“难道是邵玉成出事了……”

    花冲对狄青道：“狄大帅，我想从您这拨一支人马，偷袭朝天岭，如果襄阳王真在朝天岭，或许这奇袭能将他一举擒获。就算不在，也能断了赵珏入川的道路！”

    狄青果断道：“好，就依你之见，你要多少人马，我拨给你。”

    花冲道：“不需要太多人马，长安战事吃紧，大军还是要多留在这里。我就借钟太保手下的飞腿短刀手足矣。”

    狄青摇头道：“不行，这几百人怎么能够用？朝天岭是王继贤经营多年的，水旱的营寨，但凭几百人如何拿得下来？”

    花冲解释道：“我并不是要攻占朝天岭，我这次去只是试探，如果襄阳王真在，还是以斩杀襄阳王为目的，若是不在，就毁了他们的粮草，让他们立不住脚。”

    狄青道：“这样也是危险，不如我再多给你拨些人马，你也不必大张旗鼓去攻打山寨，长安这里用不着水师。钟雄手下有八寨水师，一千六百人马，我再拨你七寨步军，一共三千人，顺江而下，如果需要攻打朝天岭，从马尾江直入他的水寨，也能与他一战。如果不需要，这三千人也可以接应你们撤退。”

    花冲不好推辞，只得答应道：“多谢大帅美意，这三千人马我带上，必然夺下朝天岭！”

    钟雄道：“长安这边连日交锋，我如今是狄大帅帐下先锋，又有上次万岁加封的潼关总兵职衔，我就不与你同去了。水寨正副寨主蒋雄跟侯建都是水战能手，再加上蒋四哥，统领水军，毫无问题。步军七寨我将中军营寨的精锐都拨给你，统兵的闻华是我手下得力大将。”

    狄青道：“如果不够，我再给你添兵，你手下有几位校尉、护卫在我这，我都还给你。这朝天岭，我可就交给花大人了。”

    花冲起身道：“大帅放心，我花冲必不负所托！”

    百余艘战船沿长江顺流而下，两位水寨的寨主蒋雄跟侯建颇为开心，水师营中，蒋平是主帅，他们两个都是副手，一路上两个人不停的跟蒋平嘚嘚。

    “蒋四爷，这些日子，可把我们憋坏了，他们都在前面打仗立功，就我们水寨无处施展，我知道四爷您和花大人关系好，您回来可得给他说说，让咱们哥们立几功啊。如今都是武职了，没有战功，在那些旧日弟兄们前，抬不起头啊……”

    蒋平笑道：“你们放心，这一仗有你们打的，功劳自然也少不了。不过有一件事，我得问在前头。”

    “什么事？”

    “二位手下，有没有能在水里闭气的高手？”

    蒋雄道：“闭多久？”

    “得几个时辰，能做到吗？”

    蒋雄笑道：“您用几个？”

    “一两个足矣。”

    “巧了，您眼前就正好有两个。”

    蒋平道：“你们二位能去，自然是最好不过了。”

    侯建道：“那次在阎王寨，我们兄弟陪您下水斩墨鱼的时候，几个时辰，我们哥俩也没出水换气，这点本事，我们还是有的。”

    蒋平道：“要是这样，这回恐怕还真就有件大功劳了。这主意我还没跟花大人说，这马尾江的水寨，多年前我曾去过一次，要是正面攻打，难度很大，但要是给我几件宝兵器，再有你们二位这样能闭气的高手，潜入水寨，不费吹灰之力！”