
    “怎么可能？他是穿越者？”花冲显然没想到昆仑僧会说出这么一个结论！对于赵祯的接触，昆仑僧绝对没有他花冲多，毕竟花冲是大宋的一品大员，而昆仑僧是反贼。

    昆仑僧撒手扔了铁铲，靠在佛像身上，身子缓缓的滑落，慢慢的倚着佛像坐在了地上。

    “我知道你不相信。”昆仑僧的声音比刚才弱小了很多，苍白的脸上汗珠不住地滚落，显然伤痛已经越来越严重了。

    “你是怎么发现他是穿越者的？”

    “我穿越来的时候，这个昆仑僧还只是老昆仑僧的一个弟子，我一边习练武艺，一边研究昆仑雪域的药材、物产。过了七八年的时间，我的武学已经超越了同辈的师兄弟，但我却一直隐忍不发。”

    花冲索性也拉过一个蒲团坐在昆仑僧的对面，他知道这应该算是昆仑僧的遗言了。他的伤势太重，刚才有药力撑着，他不觉得痛。如今随着血液的流失，药力已经退去，重伤已经使他无法再撑多久了。

    在这十多年的时间，这些话他没法对人提起，也只有花冲能成为倾诉的对象，因为同样的话在花冲的肚子里也埋藏了十多年。

    “我研究好毒品之后，第一个试验品就是我的师父。不到半年时间，昆仑派实际的主人就是我了！”

    花冲盘膝坐在蒲团上，朝昆仑僧道：“然后你就去联系襄阳王了？”

    “不，比起赵珏，我更看好西夏，赵元昊是个人物，他有雄心，也够狠毒，算个枭雄，我与他可以说是一拍即合！联合襄阳王是我的主意，我们要攻打中原，必须要有个内应。赵珏和朝廷仇深似海，本来就有谋反之意，而且我猜你和我想的一样，都不想影响剧情的发展！”

    “可现在的剧情已经完全不同了。”

    “这就是我怀疑还有穿越者的原因！在我联合襄阳王的时候，根本没有沈仲元这个人！”

    “没有沈仲元！”花冲没想到竟然有这事。

    “我原本以为沈仲元是穿越的人，但后来我得知他是皇城司的一员，我才把怀疑的目标变成了赵祯！”

    “为什么？”

    “因为他刚登基不久，便下令调狄青往长安驻扎。你知道我为何带着襄阳王去陕西起兵？”

    “难道你得到什么消息？”

    “呼延丕显的人马早就来了！他故意按兵不动，分散屯兵，只怕我敢起兵，不出十日他便可聚集起十万之众！”

    “难道……”花冲想到了襄阳之战的时候，朝廷各路人马出兵的速度都十分及时，赵麟的叛军被轻松剿灭与呼延丕显的大军神速密不可分。

    “这是典型的伏击，赵祯早就准备好一张大网，等着赵珏往里面扎呢！”

    “你觉得他是个军人？”

    “不一定，我觉得他更像一个间谍！沈仲元能在襄阳搞出这么大的动作，与皇城司的情报网之强有着直接关系。而皇城司在赵祯登基之前，根本没有这么强的威力！你的出现不过是适逢其会罢了，他真正的王牌是皇城司！这个机构简直与咱们那个时代的间谍机构如出一辙！我不相信这是巧合，他应该是一个间谍！”

    “这……”花冲仔细回忆着这几年的经历，忽然道：“不对，如果皇城司是赵祯一手建立起来的间谍组织，为什么你只注意到沈仲元，而没注意到高天和钟雄？先不说高天，那钟雄可是皇城使，沈仲元不过是个副使罢了。”

    “这个皇城使应该是后封的，就像高天被封为副使一样，这些人都是根据需要被封的官职！沈仲元才是整个皇城司的中枢！”

    “你怎么这么确定？”

    “因为收服君山为赵珏所用的人，正是沈仲元！不然他一个后来人如何能做到军师之位？”

    “这和我所知竟然完全不一样……”花冲喃喃道：“我居然忽略了这么多细节！我从未询问过沈仲元他与钟雄的关系，我甚至以为皇城司真的是个宋朝的间谍组织。”

    “你是先入为主，你先见到的是我安插在皇上身边的庄子勤和叶秋生！所以你认为大宋也有这么一伙人是正常的，对不对？然后沈仲元对你说的你也就信了？钟雄说的你也信了？高天说的你还是信了，对不对！”

    花冲傻了，他发现他似乎犯了一个巨大的错误，他从一开始就没注意到这一切的始作俑者并不是襄阳王，而是宋仁宗！

    襄阳王行刺庞吉被花冲巧遇，整个计划失败，这或许是个巧合。而这位宋仁宗赵祯却巧妙的利用了这个巧合，将花冲推到了襄阳王的对立面，花冲的校尉所成了与襄阳王处处作对的组织，而暗地里皇城司仍在在活动。

    表面上看皇城司一直在配合着校尉所的行动，但反过来看，校尉所何尝不是配合着皇城司！他花冲收到的密旨都来自皇上，皇城司则是皇上的耳目！

    花冲这才明白，原来他从一开始就成为了别人的棋子，在这个“宋仁宗”赵祯的眼里，他只是一个过河之卒，一直向前不断的推进，一旦被逼入死地，他根本没有退路！因为他一直被暴露在明处，一品大员、世袭爵位、京师的豪华府邸，这些东西除了给他带来财富和名望之外，还把他推到舞台的正中间，而皇城司则在他巨大的身影后面悄悄的行动着！

    陈州放粮是皇上给他的旨意，洪泽湖挫败吴泽是沈仲元的指引，霸王庄一役则是智化的功劳，夺取襄阳开始钟雄一直陪在他身边，到了西夏则换成了高天！这几年皇城司一直与校尉所如影随形！

    想通了这一切，花冲无奈苦笑了一声。昆仑僧此时双目微合，听到花冲发出声音，才张开嘴巴气若游丝的说道：“怎么样？相信了吧？从一开始你就被赵祯算计了，我并不是败在你的手里，而是他！”

    昆仑僧突然咳嗽了几声，鲜血顺着嘴角淌出，自知性命不保的昆仑僧一把拉住花冲，急促的说道：“一定要烧了我的那些药！那些东西不能留给赵祯！不能留给柯志清！我得不到的东西，别人也不能得到！”

    花冲一把甩开他的手，起身轻喝道：“那些害人的东西我不会留给任何人，一会儿我就带人去一把火烧了这些毒品！”

    “好！好！烧得好！”昆仑僧突然跳了起来狂笑道：“烧吧！把整个昆仑山都烧了吧！我死了！你花冲也好不了！没了我赵祯不会留下你！”

    花冲见他回光返照，知道这是他最后一口气了，腹内运足一口真气大喝道：“死！”

    昆仑僧身子一震，仰面摔倒，再也不动了！