
    战船在不断的下沉，杨平帆手提一口钢刀大喊道：“能下水睁眼的，下去看看！多下去几个！”

    几个喽啰兵和小头目纷纷脱了外衣，跳下水去，可惜不过片刻之间，就成了几具浮尸！

    一个小头目颤声道：“寨主爷，水底下的点子可能有点扎手啊！”

    杨平帆将衣服脱去，赤膊道：“不用问，下面的一定是翻江鼠蒋平！别人还没这个本事，老子下去看看，是他这个翻江鼠厉害，还是我这个镇海太岁厉害！”

    说完，杨平帆纵身跳到水里。杨平帆水性颇好，他们弟兄四人号称四太岁，都是水贼里有名的高手，下水之后，杨平帆能目视两丈，一般的人物是做不到的。

    但蒋平在水下可以目视三丈，比起杨平帆要强出一截，杨平帆一入水，蒋平见水花翻腾，就知道又有人下水。刚才是一伙人下来，这一次看水花应该就是一个，蒋平暗自揣度，必然是下来了一个大头目！

    蒋平反身向远处游走，在自己目力范围内，盯着下来的人。就见杨平帆下水之后，双目四下踅摸，也在找蒋平。蒋四爷故意游到他直对的位置，杨平帆分水便追。蒋平也踹水逃开，蒋平身子瘦小，水里的阻力也小，游得比杨平帆要快，几个往来，杨平帆又找不到蒋平的踪影了。

    杨平帆四下寻找之时，就觉得自己小腹一疼，低头看时，自己小腹上赫然扎着一根铁錾子！蒋平的身影自他身下窜出，另一支铁錾子刺入杨平帆的右眼！

    杨平帆疼的想要大叫一声，可声音没发出来，水却灌到了他的肚子里，被水一呛，杨平帆浑身骤然间猛一收缩，小腹和右眼中顿时鲜血喷洒，蒋平趁机把两根铁錾子都拔了出来，血水混合，杨平帆整个人如同被一团红雾包围。

    血液混着水朝蒋平喷射过来，蒋平眼睛一闭，抡起铁锤，朝杨平帆的头上猛砸了几下，随即转身离开了，时间不大，杨平帆的尸体浮上了水面……

    那些忙着堵船底的喽啰兵根本无暇顾及刚才跳下水中的杨平帆，甚至没人发现他已经浮尸水面。当有人发现杨平帆尸体的时候，更大规模的慌乱开始了……

    “报！三寨主，大事不好了，杨平帆战死！”

    王玉自帅位上被惊的站了起来，手中的令箭洒了一地，他本不长于水战，全靠着杨家四兄弟，杨平帆一死，相当于断了他一只胳膊。

    “两翼战况如何？”

    “右翼杨平波率队与宋军接弦，左翼不断有舰船沉没，很可能有宋军的水鬼在船下凿船！”

    王玉怒道：“那还不下去杀了这些水鬼！”

    报事的喽啰兵慌忙道：“杨寨主就是下船不久后浮尸水面的！”

    王玉迈大步走出船舱，站在船头大喊道：“全军突击！给我杀过去，老子人多，就是撞也给老子撞碎这些宋朝的船！”

    不断有人给其他船只传送着命令，数千人组成的马尾水军朝君山的水寨人马围拢过来。侯建在旗舰的船头按剑而立，指挥着弓箭手和火炮手朝对方不断进攻。这是一场对攻战，谁的战斗力强，谁就能赢！作为五大湖之一的洞庭水军，侯建有这个自信，虽然马尾水寨的人多，但论战斗力，他们绝非洞庭湖这些钟雄一手调教出的水战高手之敌。

    虽然邵玉成是个精通水战的人，比起文中过进士，武中过探花的钟雄，即便是邵玉成亲自领军，也就是五五开，如今这支人马落在王玉的手里，明显打了一个折扣，侯建有战胜他的自信！

    蒋雄带领的先锋白刃队已经和杨平波交手了，双方的前锋部队在战船上扭打在一起，不断有人落水，有人被杀，蒋雄手里的刀已经换了四五把，刀锋砍卷了，立刻扔掉，从地上再捡起一把，接着杀，不知道有多少人死在他的刀下。

    自从跟随狄青与襄阳王交战，他们水八寨的人成了后勤人员，就差去伙房做饭了，其他各寨都在前面厮杀、立功，只有他们这八寨人在后面看着。蒋雄这一次出征，憋足了一股劲，要是不能立个大功，回到长安，怕是又成了后勤队长！

    杀红眼的蒋雄从混乱的战场上找到了自己的对手，一个跟他一样砍翻了不知多少人的精瘦汉子。这人在船上窜蹦跳跃，犹如平地一样，还会轻功，往来于几条船只，吆喝着朝天岭的人马，这个人一定是朝天岭的头目！

    蒋雄大吼一声，窜到那条船上，直奔这个人杀来，这个精瘦汉子正是朝天岭水寨的寨主之一，翻江太岁杨平波！蒋雄一连砍翻了四五个喽啰兵，来到杨平波的身边，杨平波并不招呼，双手捧刀就刺，蒋雄挥刀拨开，与他斗在一处！

    蒋雄和杨平波武艺相差无几，两人在船上战成平手，三十几个回合之后，二人不约而同的停了手。

    “你是什么人！”蒋雄当先问道。

    “杨平波是也，你又是谁，看你武功，不像是官军，报个名号！”

    “君山蒋雄是也！”

    “原来你们是洞庭湖的，五大湖的水贼，果然有点本事，敢不敢跟我下水一战！”

    “哈哈，我无鳞鳌鱼岂能怕你！”

    蒋雄翻身跃入水中，朝杨平波道：“杨平波，我早就听过你们兄弟的名号，来来来！咱们水里较量！”

    杨平波也跳下马尾江，跟蒋雄在水里二次交手。在水里动手，钢刀就只是能刺，劈砍意义不大，有水的阻力，想伤人很难。几个往来，两人谁也伤不到谁，全都扔了刀，在水里掐了起来。

    赤手水战，拼的就是让对手喝水了，谁给对方灌饱了，谁就赢！两个人在水下扭打成一团，如果放在岸上，这根泼妇打架基本没了分别。扣肋条、揪头发、掏裆，二人无所不用其极。

    打着打着蒋雄突然死死抱住杨平波，杨平波不知其意，急忙趁机朝他两肋猛抠，蒋雄脸憋得如同紫茄子一样，实在憋不住了，噗的一声，一股水泡冒出，蒋雄呛了一大口水，但双手还是死死抱住杨平波，不但用手，双腿也缠在杨平波身上，如同一只章鱼一样！

    杨平波暗道不好，这姿势不是打人，更像是要把他固定在这里！蒋雄莫非在水里有帮手！