
    “四哥，你确定马尾江的水寨有这个滚龙挡？这玩意儿真有你说的这么厉害？”花冲在旗舰的议事厅里，问蒋平道。

    “我还能骗你？这地方我真的来过，这山里有我的两个徒侄，一个叫笑面郎君沈明杰，一个叫抄水燕子吕仁杰，两个人本事都不错，只要是能破了这个滚龙挡，我进水寨联络他们两个做内应，水寨就能夺下来！”

    “四哥，三把宝兵器，你只是进这个滚龙挡而已，里面的地形如何，你也不知道啊？”

    蒋平大笑道：“这你就不知道了，我虽然只来过一次，但这里的地形，我却十分熟悉，因为这座水寨就是我师父老龙神苗九溪修建的！修建这座水寨的时候，他特意带我同来，一方面是监工，另一方面，是为了让我熟悉水寨的结构，用这个水寨作为样板，给我讲水战和扎营之法！”

    花冲大喜道；“要真是这样，别说三把宝家伙，再多也有！你们三位使刀顺手还是使剑顺手？”

    蒋平搓了搓手，朝花冲道：“上次我们三个斩墨鱼就是借了你们三位的兵刃，这次还是借你和展贤弟、龙老剑客的兵刃吧。”

    展昭解下巨阙剑递给侯建，龙云凤将扫魔剑交给蒋雄，蒋平则将花冲的纯钧剑拿到手里。

    “花贤弟，我们这就走了，此地离马尾江的水寨已经不远，再往前近，他们那边要是出来应战，我们就不好进去了。”

    花冲道：“这还有百里之遥呢，这就叫不远了？难道你们要游百里出去？”

    蒋平笑道：“在旱岸上，百里地对于你们叫事么？在水里，便是三五百里，也难不倒我！”

    侯建道：“虽然我们兄弟不如蒋四爷水里功夫高明，但这百里水路，算不得什么。”

    “那就有劳三位了，四哥，我听钟太保说，马尾江水寨的寨主邵玉成是皇城司的人，你要是进了水寨，最好能跟他联系上，或者打听一下他出了什么事。”

    蒋平道：“放心，这邵玉成跟我师父有些交情，我认得此人，见了面，我自有分寸。”

    说完，蒋平三人告辞离开，各自换了水湿衣靠，将岸上的衣服用墨鱼皮的隔水包放好，背后背了兵器，来到船边，飞身跳下，由蒋平带路，朝马尾江水寨游去。

    百里路途，在旱岸上不显，水里游起来，又各种的阻力，不是寻常人物能做得到的。别看蒋平他们说的很轻巧，但真要游百里之遥，也是整整一天的功夫，直到天交子时，方才远远的看见马尾江的水寨。

    水寨的寨门就是之前蒋平向花冲提起的滚龙挡，在晚间一看，这滚龙挡犹如一条乌龙相似，咕噜噜的乱转。原来这东西是作为水寨的寨门使用，可着寨门的闸口宽窄设计，寨门多宽，这个滚龙挡就有多长。

    这东西用木头制成，外面包上铁皮，做成一个圆形的屏障，这挡上面有一百二十把鲇鱼刀，安装在十二个大轮子上，每个轮子上边都有十把刀头，又有十二个拨轮子，上面有装水的水斗，如同水车一样，水斗的水，往下流到水磨上，水磨一转，拨轮子就转，拨轮子一转，管轮子就转，管轮子一转，那横挡就转，形成一个巨大的水力发动机。

    若要出入船只之时，把水斗关上，那滚龙挡就不转了。滚龙挡上有两根粗如儿臂的铁链，铁链上面有转心滑轮，这两根铁链直通在上面，一根同在通到左侧的银汉岛上，那里有间房子，里面有四个滑轮和一根铁梁，那链子通过滑轮挂在梁上。

    另一根通到右侧的连云岛上，两边的布置一模一样。他们每出入船只之时，把辘轳一松，水斗停住，那滚龙挡没有水斗子往下注水，自然不转，松开铁链，铁链往下一沉，进出的船只就可以往来出入。

    不过船的时候，将两边的辘轳，一齐往上一绞，仍然是把那滚龙挡按放旧位，把水斗放开，那滚龙挡又转起来了。那挡一转，这挡上的刀，上面蹭着水，都是斜摆着鲇鱼头的劈水刀，下面不能到底。底下有铜网，上面也有刀锋，而且离劈水刀不远。

    蒋平给侯建、蒋雄两人讲了一遍这个滚龙挡的作用，两人不禁咂舌道：“这怎么进去？”

    “咱们潜水下去，从下面将滚龙挡底下的铜网砍破，不走滚龙挡，从下面进去！”

    侯建道：“这样就算咱们进去了，大军也进不去啊。”

    蒋平笑道：“咱们借的宝剑不光是砍下面的铜网用，进了水寨将里面的铁链砍断，整个滚龙挡就废了，那时候水寨没了寨门，看他们怎么守！”

    侯建赞道：“四爷妙算入神，咱们赶紧进去。”

    三人一个猛子扎入水中，直奔滚龙挡，滚龙挡下一面密密麻麻的铜网，寒光闪烁，都是锋利无比的刀锋。蒋平当先抽出宝剑，朝铜网一阵狂砍。侯建和蒋雄也跟着一顿乱削，一面铜网被他们砍得七零八落，三人顺利进了水寨。

    进入水寨之后，蒋平仍然头前带路，又游了七八里上下，蒋平方才蹿出水面。侯建、蒋雄也冒出头来问道：“四哥，这里安全了？”

    蒋平道：“放心，这里安全了，已经进了水寨内部，再往前走三十里左右，就是朝天岭的山寨了。”

    蒋雄惊讶道：“还有三十里？”

    “没错，之说以说这地方易守难攻便是如此，水旱相隔四十里，整个朝天岭方圆三百里不止，虽然不如洞庭湖的水旱八百里，在江湖上也是有数的大山寨了。”

    侯建道：“我以为君山水寨就已经颇为雄壮，跟苗老前辈设计的这里一笔，简直天差地别。我侯建二十年水面生涯，自以为有些本领，今日一见，我这两下子简直拿不出手。”

    蒋平安慰他道：“侯寨主不必气馁，我师父精研水战一生，论起你的军山水寨，已经在江湖上是首屈一指了，何必如此灰心呢？咱们去那边岸上先换了衣服吧，等天亮被人看见就不好了。”

    二人答应一声，跟着蒋平游到岸边，找了个没人的地方换衣服。正换到一半的时候，一个白光突然闪过，蒋平急忙挥掌去打，却扑了个空，低头一看，自己要换上的衣服已经没了。

    之间对面不远处一个白衣少年手里拿着蒋平的衣服笑道：“别找了，在这！”