
    站在废墟一样的三教堂前，大家的心情和眼前的景象一样不是滋味。堂堂武林圣地，如今已成一片焦土，而三位堂主也各奔东西。

    年过六旬的陈仓罗汉没有少林和尚那种胖大的身材，精瘦的身子上汗珠淋漓，僧袍早已脱去，黝黑的皮肤上还有几道结痂未愈的伤痕。几十名弟子在他的带领下，正在修建着院墙。

    工匠、挑夫源源不断的将石料、沙土运来，这些忙碌的人们给这片废墟带来了一丝生机。有这些人在，三教堂就有重建的希望！

    花冲在三圣莲花会上见过陈仓，他来到陈仓罗汉的面前，施礼道：“晚辈花冲拜见三堂主。”

    陈仓罗汉擦拭了一下脸上的汗水，一把掺起花冲道：“花大人使不得，您是国家一品大员，怎么按江湖之理给我行礼？”

    “您是真正的高人，这三教堂是万岁亲封的统辖武林之地，您也是唯一一位配在此担任堂主的人，这个礼我没有行错。”

    陈仓叹息一声道：“我当年瞎眼，招了那两个狗贼来此，如今三教堂的名声毁于一旦，承蒙花大人还看得起我，我陈仓实在惭愧的很！”

    花冲道：“这里不是讲话之所，堂主，我们借一步说话如何？”

    陈仓苦笑道：“这里被那些狗贼毁了，如今还没建好，大家晚上也是露宿，要不诸位和我往藏经洞去吧，那里是三教堂存藏古籍之所，大火没有烧到地下，那里没有人。”

    众人跟随陈仓一路向里前行，走了约有一里多地，在一座废墟的下面，陈仓罗汉打开一个地道，众人跟他一起下了地道，里面是两排书架，摆放着各类经卷。

    陈仓道：“诸位来此想必是为了方天化和詹风的事吧？”

    “是的，”花冲见陈仓开门见山，自己也就不说虚的了，径直问道：“他们两个带人反了大宋，投靠襄阳王，这到底是怎么回事？”

    陈仓叹了口气，原原本本的将之前的事说了一遍。原来，在花冲离开中原不久，襄阳王派人来劝说他们三个投降，之前方天化去阎王寨当评委，陈仓就很不愿意，阎王寨的黄伦是国家反叛，你去那里做公证，那地方需要公证么？国家拿贼，公不公正都是要拿的，他反叛国家，那就是死罪，方天化不该去。

    这一次襄阳王派人来，许给三人一个天大的官职：三教统领！日后襄阳王取了天下，三教堂不光负责武林的管理，还能管理天下教门，管僧、管道、管武林！

    这职位的诱惑力实在太大了，除了陈仓之外，其余两人都是一口答应下来。陈仓不忿，大骂两人，惹得方天化与詹风出手，两人合力打伤了陈仓。

    陈仓罗汉带伤逃走，临走前命弟子将三教堂的牌匾摘下带走，投奔后山的修罗刹陈抟老祖处。方天化和詹风虽然武功高强，但招惹这个连宋太祖都输给他一座华山的陈抟，他们还没那么大的胆子，于是二人定计，既然这三教堂没了牌匾，在此不如下山，打着三教堂的旗号帮襄阳王夺了长安。

    拿下长安城后，方天化和詹风又回到三教堂，毕竟两人用三教堂的名义投降了襄阳王，可三教堂的招牌和地方却都还在陈仓手里，他们两个名不正言不顺。两人带兵回到三教堂，陈仓知道寡不敌众，只得带着门徒突围撤走，方天化和詹风这才一怒之下，烧了三教堂。

    大家听完陈仓的讲述，无不对方天化和詹风恨得咬牙切齿。

    陈仓道：“花大人，你们要是想对付襄阳王，我有一个消息，或许对你有帮助。”

    花冲一听，沈仲元在信里说的必然是这个事，急忙问道：“三堂主有何消息？”

    “带队来烧三教堂的，是一个老道，江湖人称‘八卦真人’，名叫艾莲子，是八卦门的掌门。他们临走时，我偷听到他们说去朝天岭回复王爷。我想襄阳王可能不在长安，而在朝天岭。不过这消息是几个月前的，现在他在与不在，我就不清楚了。”

    “襄阳王在朝天岭？”这个消息很劲爆，要知道狄青的大军一直在长安与襄阳王交手，如果襄阳王不在长安，就算狄元帅拿下长安，襄阳王依旧在逃。以他的身份，只要他不死，竖起反旗，还是可以卷土重来的。

    “当时我带着弟子躲在藏经洞中，这地方只有我知道，他们都没有来过，根本不知道三教堂下有地道。他们当时四下纵火，就在藏经洞的上面说的这话，我和许多弟子都听得清清楚楚！”

    花冲点点头，心中暗道：“襄阳王在朝天岭这个消息，沈仲元应该是知道的，但是他不想明说，估计说了我也不信，所以他才通过陈仓罗汉的嘴，告诉我！”

    想到这里，花冲突然冒出一个想法，问陈仓道：“老罗汉，我还有一事想问。”

    “什么事？”

    “你可曾见过一个叫沈仲元的人？”

    “没有，这个名字我听说过，但是没见过此人。”

    “没见过？那有没有听方天化他们提起过什么沈军师、沈大人、沈兄之类的，反正就是姓沈的人吧。”

    “你这一说我想起来了，还真有！他们来三教堂的时候，说回朝天岭见王爷的那个人就姓沈！我认得方天化的声音，他说‘沈军师说的有理’，然后才走的！”

    “果然又有他！这事是他干的！”

    陈仓道：“莫非是江湖上人称‘小诸葛’的那个沈仲元？”

    “嗯，正是此人！”

    “那花大人的意思是，他是放火的主谋？”

    “这倒未必，怕您不死的应该是方天化和詹风，襄阳王和南唐联手。沈仲元在襄阳王身边做过军师，又在南唐做了军师，这个人很不简单，我猜他应该是被南唐派往襄阳王那边，作为使臣了。这一次来三教堂，应该是他、艾莲子两人跟随方天化，或者说是监视也有可能。”

    “原来如此。”

    “三堂主放心，这事我已经知道了，我们这就起身去朝天岭，三教堂这个仇，我替您报了，我们与襄阳王交手数载，这一次，我一定能灭了他！”