
    一片居住着数万回鹘人的营地，如今却变成了焦土。烧成废墟的瓦砾堆中隐隐还有人的尸体，血腥味弥漫在空气中。

    马德来已经浑身颤抖，花冲等人也没想到会有这样的事发生，全都木立当场。

    “这是谁干的？”乐天成是第一个出声的人。

    马德来颤声道：“除了党项的畜生，还能有什么人！一定是他们路过这里，见到这里是我们回鹘人的营地，便下了杀手！”

    韩彰着急道：“大哥和三弟、五弟都在这里，他们……”

    白玉堂劝道：“二哥放心，凭我哥哥的武功没那么容易出事，或许他们带着回鹘人撤了。”

    钟雄道：“大家别着急，玉堂说的有道理，你们看这里虽然有血腥味，但显然不像是几万人都死在这里，我想双方应该是交手了没错。但咱们却没有被全歼，应该有大部分人残存了下来，只是没留在这罢了。”

    花冲一听，忽然跺脚道：“他们不会上山去找咱们了吧？”

    四爷蒋平从人群中窜出，大喊一声：“都别着急！”

    韩彰怒道：“老四，这都什么时候了，能不着急吗？”

    蒋平道：“什么时候你们都往坏处想啊？你们也不想想，柯志清为什么不跟咱们联系就带兵来了？他明显是不愿正面遭遇我们，这是回鹘人的营地，他刚掌权，必然要稳固争权，无论是昆仑、莲花还是回鹘他都不会放过，所以才会屠杀。”

    韩彰着急道：“说重点！”

    “重点就是他不想跟咱们动手。”

    “这片废墟怎么解释？”

    “我不说了吗，这是回鹘人的地盘，所以他才动手！”

    韩彰跺脚道：“这不又说回来了吗，我怎么这么想踹你呢！”

    蒋平也着急了：“二哥，你能不捣乱吗，我这不给你解释才绕回来的吗？”

    花冲从中劝道：“韩二哥，你先别着急，让四哥说完。”

    “就是，你让我说完了。”

    “行行行，你快说行了吧。”

    “这回鹘的营地是他们意料之外的，但屠杀却是情理之中，所以咱们反过来想，如果西夏人在来昆仑的路上就见着这个营地，他们一样也会灭了，对不对？”

    花冲有些明白了，神色也略微缓和，不再那么紧张了：“四哥，你的意思是柯志清应该不会路过这里？”

    蒋平一拍手：“对了！就是这样！你们一见这惨状先想的是金堂带人往山上撤，去找咱们。你们就没想过这是从山上一路杀下来的人吗？昆仑派的人不知道这里，但郭长达知道啊！昆仑派他们在山上和柯志清交手，柯志清不可能只屠昆仑派却不动莲花派吧？两派全是昆仑一宗，他一定不分僧道，统统杀掉！”

    花冲接口道：“所以郭长达抵挡不过，带领残兵一路逃下山来，他认得这里，想借助回鹘人的力量对抗柯志清的西夏兵！”

    “没错，必然是这样！你们看这烟，闻这味，不可能是几天前的事吧？很明显，不超过半天！咱们下山的速度和他们应该差不多，我想这就是刚才夜里，柯志清突袭了回鹘营地！”

    钟雄道：“蒋四爷分析的有理，咱们刚才确实是先入为主了，此时咱们的人应该是边打边撤。马老前辈，您觉得要是咱们回鹘人撤走，会去哪里？走哪条路？”

    马德来想了想道：“他们一定是往沙州方向去了，在西边！那里有我们的王庭！被西夏打败之后，我们的人大部分撤到了沙州，还跟大宋联络过，他们一定是接着往西走！”

    花冲大喜道：“沙州的王庭有多少人马？”

    “这我不知道，但几万人总应该有的嘛。”

    “太好了，咱们也往西边去，柯志清孤军深入，估计追不了太远，如果这厮有勇无谋，死死缠住白大哥他们，兴许咱们还能一举除了他！”

    蒋平道：“那位玛丽娜公主看着就是个杀伐果决的人，还有金堂在那边，一定会先派人联络沙州人马，凭着公主的名号，回鹘王庭一定会派兵，柯志清绝伤不了他们！”

    “咱们快追吧。”

    马德来当先道：“大家跟老头子我走吧。”

    众人一路向西追去，大约三天之后，终于在路上遇见了正在交锋的西夏大军与白金堂一行人。

    果然如蒋平所料，回鹘人当中还夹杂着和尚跟老道。

    原来当日花冲待昆仑死后，便招呼夏遂良等人进了密道，根据昆仑留下的地图去寻找毒品种植地。而郭长达则率道门弟子回了玉虚宫，只留下长明带领昆仑僧兵等待柯志清的大军。

    如蒋平所料，柯志清是不会留着昆仑一派的，双方见面便是一场厮杀，为了围剿昆仑山，柯志清特意调动了五万精兵！长明的僧兵从数量上就不敌，虽然僧兵之中多是习武之人，但西夏人马也是征战多年的老兵。两下里厮杀半天一夜，昆仑派的和尚渐渐抵挡不住了，长明见事不好便带领僧众朝玉虚宫逃去。

    柯志清既然要屠杀僧侣，玉虚宫的老道们他自然也不会放过，于是郭长达也被拉入战团。而法王寺的三个和尚见郭长达也是柯志清的目标之一，联想到法王寺的处境，也知道早晚必有一战，也就回去集结僧兵助战。至于古月和尚，见识到西夏兵的战力之后，悄悄溜走了。

    柯志清与昆仑、莲花、法王三方势力又激战整整一天，仍然不落下风。郭长达无奈，只能继续拉人增强实力，这一次他把战火引到了回鹘人的营地。他知道这里有几千回鹘战士，还有回鹘人的公主，或许花冲等人也在。

    一路从山上且战且退，这僧道三家的联军撤到回鹘营地的时候，杀红眼的柯志清招呼人马连回鹘人一起消灭！

    好在玛丽娜和白金堂早有准备，每天都有探子往来传信，听说柯志清的人马被引到山下的消息，玛丽娜果断命人转移老弱妇孺，自己和白金堂带领三千壮士断后。

    虽然加入了三千回鹘人，但依然是柯志清的人马占据优势，白金堂和玛丽娜无奈且战且退。

    花冲等人赶到的时候，已是柯志清和昆仑派交手的第七天了！柯志清知道手下人马已经快要达到承受极限了，但对面的昆仑宗也是厮杀了七日，只有那些回鹘兵加入战事较晚，却也是三天时间了。

    柯志清追上昆仑败兵之后，死死咬住不放，这一战必须要在今天决出胜负，不然自己再也无力追赶！

    可就是在这个时候，花冲等人赶到了！花冲与柯志清之间的最后一次对决也即将拉开序幕，花冲不会原谅杀了高天、马冲，又沾满回鹘族人鲜血的柯志清继续把持西夏！这一战两个只能活一个！