
    “孩子，这封信是我在去救你之前写的。liudianxing.com之所以让你现在看，是怕有意外发生。其实这位兴平公主是我的一个弟子，经过易容之后改扮的。一个月前庞吉亲赴华山寻我，他并不认识什么江湖人物，又怕你们几个人远赴西域有危险，所以才冒着被大辽发现的危险来求我出山助你。你要知道，我们两个当年为了给大辽一个交代，是发过誓不再见面的。他冒着风险来找我，我远赴西域来帮你，既是为了你，也是为了我们的女儿。

    我来到西夏的时候，没有发现你们，却意外发现了柯志清在这！当我发现他与没藏黑云的密谋，我便想出这个主意，用当年的兴平公主来吓他！他早年在大辽做过帝师，兴平公主这种宗室，他是见过的，但兴平公主早已去世多年，他应该记忆也模糊了，我让弟子易容改扮，应该可以瞒混过去。

    我在信里写出这些，不是想你感激我，而是想告诉你，这个要挟柯志清的方法只有一次机会！如果这次吓退了他，他必然会回城找当年的知情人寻访，早晚会戳穿我的谎言，到时候他可能还会找你的麻烦。日后你一定要多加小心，庞吉跟我说你是要去昆仑山与那卧佛昆仑僧一决胜负。昆仑僧和柯志清都不是一般人物，如今柯志清有兵有将，昆仑僧又有地利可用，你们这一去，能战则战，万万不可以力相拼。我以飞燕的母亲求你，在远方有一个盼着你回家的妻子。”

    花冲看完这封信，长长的叹了一口气，心中五味杂陈，想想这几年来，既想追求武道的巅峰，又想位极人臣，在外厮杀想的是建功立业，回到家里想的又是能娇妻爱子享天伦之乐。可现在呢？武功有所小成，官居一品，换来的是什么呢？孩子出生自己都没在身边，三年时间与妻子在一起的日子却屈指可数，西夏、襄阳、杭州、陈州、大同，东征西讨南征北战，合适逍遥自在的过了一天日子？这次西夏一行之后，是该急流勇退了！

    “想什么呢，这么入神？”

    这突如其来的声音吓了花冲一哆嗦，手里的信差点撕了。回头一看，身后一颗闪亮的光头……

    “白大哥，能不能有点动静！吓死我了！”

    白金堂笑道：“是你看的太入神了，我进来你都没听到罢了，凭你现在的功夫，你要不是这么集中精力，不可能这样的。”

    花冲把这封信递给白金堂，叹气道：“确实看入神了，说句实话，这封信看得我……想家了。”

    白金堂一愣，随即笑道：“想老婆孩子了吧？咱们从陈州算起跟襄阳王斗、跟昆仑僧斗，得有三年的时间了，确实够长的。”

    花冲立即表示同意：“是啊，三年，别说我想家了，估计丁家那俩姑娘也都等着急了。”

    白金堂露出一个招牌式的微笑：“你得觉得万幸，幸亏那俩丫头没跟你来西域！”

    说话间白金堂大致看了一遍信的内容，不由惊讶道：“这个兴平公主居然是假的？那咱处境可有点危险了，柯志清伤好之后，难保不会报复咱们！”

    花冲点头道：“这点九云师太也有同感，不过我觉得柯志清未必知道咱们要去对付昆仑僧，咱们应该速战速决，这两天躲在这回鹘人的据地里修养，有点耽误时间了。”

    白金堂摇头道：“我看未必是耽误时间，咱们一路远来，没有水土不服已然是万幸了，若不休息两天，疲师远征也是兵家大忌啊。到时候昆仑僧给咱们来个以逸待劳，那可是他的地盘，人家人多咱们人少，吃亏的是咱们！”

    花冲沉思片刻道：“那也好，这两天咱们就研究研究如何对付这个昆仑僧，一会儿我去求求玛丽娜公主，看能不能安排几个探子查看一下昆仑山的情况，那秃驴回去没有。”

    “我觉得这事够呛，他那人神出鬼没，一般的探子未必能得他的下落，况且这厮挨了你一下，大概不会这么容易露面。”

    “嗯，这厮如今是惊弓之鸟，他知道我们的目标是他，以他的性格，必然会悄悄蹲在一边，等我们出现！”

    白金堂笑道：“既然是这样，那咱们管他作甚，先取昆仑山，不怕这昆仑僧不出来！”

    花冲搂住白金堂肩膀道：“先不去想那些，这西北的酒和咱们中原大有不同，咱们去喝点？”

    白金堂双手合十道：“阿弥陀佛，自我出家之后何曾饮过一滴酒？”

    花冲啧啧道：“你这是真要戒酒一辈子啊？”

    白金堂苦笑道：“这玩意儿误事啊！不是谁都跟你一样有个好媳妇在家等你。”

    花冲昂头道：“这你还真比不了，嘿嘿！”

    “是啊，要不你想家了呢。”

    花冲长叹一声：“所谓家国天下，家才是第一位的，以为老前辈曾言‘为国为民，侠之大者’，在我看来，我是做不成这个大侠的，舍小家顾大家的事，我花冲真的有点干够了。”

    白金堂戏谑道：“哟哟哟，这可不是我认识的花冲了，堂堂花大人什么时候变得恋家了？”

    花冲摇摇头：“白大哥，你们兄弟出身富豪之家，足不出户在家里便能得到一切，自然觉得出去闯荡江湖，做一番大事才是人生。兄弟我呢？自幼无父无母，从没体会过家的温暖，我师父们疼我，如今呢？我连累他们被毁了碧霞宫！飞燕呢？锦衣玉食，嫁了我之后，我几乎就没回过家！说实话，这日子我过的也确实有些够了！”

    白金堂收回了一张笑脸，肃容道：“你这话说的实在，你小小年纪，肩上的压力却是这般大，若是实在受不了，这官不做了便是。”

    花冲笑眼看向白金堂道：“我若走了，以后校尉所的重担，便是玉堂的了。”

    白金堂连忙摇头摆手道：“不可能，绝对不可能，玉堂要是接掌校尉所，早晚落个全军覆没。他的性格我最清楚，若是武功大成，他是四个字‘横行江湖’！若是不成，也是四个字‘横死他乡’，这校尉所在他手里，只怕哪天一冲动，几个人杀进兴庆府去！”

    “那白大哥以为何人接掌校尉所合适？展大哥？”

    “展南侠是个老成持重之人，接掌校尉所确实合适，只不过，在他肩上有一副更重的担子，你若是弃官归隐，他便是第二个！”

    花冲想了想道：“莫非是武当派？”

    “当然，武当派百废待兴，他身为一派掌门，身上的重担，并不比这一品大员轻啊。”

    “那白大哥认为何人可以接任？”

    “自然是四哥最为合适！”

    忽然，房门一开，蒋平一跃而入道：“好啊，这些日子我不在，你们居然就密谋害我！”

    花冲二人具是一愣：“四哥？你怎么来的？”

    在蒋平之后，钟雄也跟了进来，朝二人道：“自然是跟我来的！”