
    杨平波刚想到蒋雄有帮手，脑袋上便重重的挨了一记铁锤！后脑都被砸碎了！邵环杰的身影从杨平波背后闪出，朝蒋雄比划了一个成功的手势，蒋雄将杨平波放开，跟邵环杰一起浮出水面。

    “多谢邵兄弟帮忙啊。”

    “哪里哪里，正好相遇罢了，蒋爷您忙，我再下去多凿沉几艘！”说完又一个猛子扎下去了。蒋雄则把住船帮，翻身上了船，继续招呼手下人和朝天岭的军卒交手。

    没了杨平波，朝天岭的喽啰兵一下子失去了指挥，成了没头的苍蝇，蒋雄身先士卒，带领君山水军左杀右砍，时间不大，朝天岭的几条战船都被君山夺去，还有几条船船底漏了，慢慢下沉着……

    王玉双目通红，手里提着一口钢刀，嗓子早已喊哑了，仍然扯着嗓子喊道：“都给老子顶住！给我杀啊！杀了他们！”

    一个喽啰兵慌慌张张的跑过来报事：“报！三寨主，杨平波战死！”

    王玉回身一刀，将这个喽啰兵砍死，朝身后的人嘶声道：“不许谎报军情！动摇军心！”

    几个偏副寨主为难道：“三寨主，别打了，再打下去，咱们水寨的人都打光了，咱们还是撤吧……”

    王玉上前一刀砍翻了说话的寨主，朝那几个道：“撤？往哪撤？你们没见看滚龙挡都倒了吗！没了滚龙挡，水寨就没了大门！我们撤了，他们就跟着杀进来了！”

    另一个寨主犹豫道：“三……三寨主，朝天岭地势险要，他们就算占了咱们的水寨，也上不了山，到时候咱们水旱夹击，总好过在这硬拼啊……”

    旁边的人见王玉没说话，赶紧补充道：“是啊，三寨主，两位杨寨主都战死了，我们的水性也不如他们，刚才连着沉了这么多船，下面的水鬼不好对付啊，咱们先撤，等到了朝天岭，他们水军没了用武之地，就是三爷您大展神威扭转乾坤的时候了！”

    “大展神威？扭转乾坤？”

    几个人见王玉有撤兵之意，赶紧拍马屁道：“三寨主，凭您金弓小二郎的威名，马上一口三尖两刃刀，金背铁胎弓，六十四颗银弹子，任凭他来的是谁，也非您的对手！就算带队的是呼延丕显，咱们也让他把老命留在朝天岭！”

    王玉将刀放低，犹豫片刻，方才道：“传令，撤回水寨！”

    朝天岭方面一听主将传令撤兵，一个个跑得比兔子还快，几千人马调转船头，朝水寨蜂拥而逃。

    蒋雄、侯建整理队形，步步紧逼，朝天岭的败军只顾着逃走，哪有什么阵型可言，一路追进水寨，朝天岭战死的喽啰兵有千人之多，比刚才激战之时死的还多！

    进了水寨蒋平和三杰都上了船，蒋平命人接应刘世杰上船，并将他引荐给花冲，花冲听说这是皇城司的人，也就寒暄几句，如今皇城司的老大是谁，他还摸不清楚，他很想从刘世杰嘴里套点话，但现在毕竟不是时候。杀进水寨足有十里之遥，邵环杰指点道：“从这里上岸，前面就是梅花沟！诸位，你们看，他们的水师人马也在靠岸，他们想跟我们在岸上交战！”

    侯建冷笑道：“破了他的滚龙挡，这水寨就完了？堂堂马尾水寨，不过如此！”

    邵环杰神色一暗，黯然道：“这水寨如今的当家是山上的三寨主王玉，根本不懂水战，若是家父还在……”

    花冲急忙安慰道：“放心，我们会给邵寨主报仇的！一会儿咱们也登陆，跟他们较量较量，让他们知道，咱们的人不能白死！”

    就在双方登陆的时候，梅花沟方向，一支人马带起滚滚烟尘，朝着岸边飞奔而来。

    沈明杰道：“来接应的人了，梅花沟的寨主是金永福和金永禄，都是无能之辈，比起王玉，根本不足为惧。”

    花冲对闻华道：“闻寨主，这可就该看你的了！”

    闻华此时已经全幅盔甲，有人给他牵过坐骑，闻华翻身上马，朝花冲道：“花大人放心，闻某若不能胜，这颗首级便输于花大人！”

    花冲朝徐庆道：“三哥，你那边准备的如何？咱们启程奔断头峪？”

    徐庆点头道：“走吧，我这都收拾好啦，一会儿到那，你们瞧我的吧！”

    邵环杰给他们指点了方向，徐庆又看了一遍地图，由他带队，花冲、夏遂良、龙云凤三个跟他一同朝断头峪方向去了。

    四人杀开一条血路，朝断头峪狂奔，这边王玉得到了朝天岭的接应，开始列阵，闻华这边则早已列队完毕。七寨步军，飞腿短刀手在帅字旗后，作为中军，其余六寨人马，两翼雁翅形排开。在飞腿短刀手之后，是登陆的水寨人马，作为后队。蒋雄从水八寨之中，分出两寨人马，清扫马尾水寨去了，余众都随侯建在此，听候闻华安排。

    等王玉那边列阵完毕，闻华朝身边的花刀将杨泰笑道：“布个阵式都乱成这样，这朝天岭看起来不足为惧！”

    杨泰道：“王继贤算是个人物，这个王玉就差得远了，在长安与王继贤交手，不似他这般无用。”

    那边王玉也已经顶盔掼甲，穿戴整齐，手提一口三尖两刃刀，催马来到阵前，朝闻华道：“对面的宋军，叫主将出阵答话！”

    闻华从了事环上摘下一条五股托天叉，催马上前道：“我乃大宋潼关钟大帅麾下，闻华是也！敌将通名！”

    王玉大喝道；“我乃朝天岭上寨主王玉！既然敢来打我的朝天岭，可敢与我战上三合？”

    闻华手中钢叉一抖，并不答话，催马直取王玉，王玉横刀招架。两人战了几合，闻华背后花刀将杨泰、神刀手黄寿、铁刀大都督贺昆、削刀手毛保，四个人四口刀，一起杀出，直奔王玉。

    王玉这边赶来助战的金永福、金永禄，还有刚刚率领水寨人马增援的廖习文、廖习武，也是一起杀出。十个人在战场上混战成一团。起初众人捉对厮杀，倒也平分秋色。时间一长，强弱就渐渐分明。

    君山这边几个寨主都是在长安与襄阳王的大军厮杀一年多的人物，金永福、金永禄这种打家劫舍出身的山贼无论体力还是气势上，都逊于他们。十余个回合之后，刚上战场的一股激昂之力渐渐退去，金永福和金永禄面对杨泰、黄寿等人，开始怯阵了……