
    花冲一身道袍，手中拂尘一摆，一本正经的朝旁边的白金堂道：“我说花大哥啊，你出家就出家呗，当什么和尚？”花冲指了指自己的道袍：“你说我们头发一挽，这就算老道了，您这怎么办？”

    白金堂摸了摸闪亮的光头，有些不好意思道：“当初我也想不到有今天啊，要不这样吧，我留下怎么样？”

    “留下？”

    白金堂无奈道：“你们都去昆仑山，万一有个闪失，外面也没有个接应。如果我留在外面，倘若西夏方面有什么异动，我也可以及时通知你们。”

    钻天鼠卢方道：“五弟说的也是有道理的，要不就让他留下，我这两下子上山也帮不上什么忙，不如和五弟一起留下，打个接应。”

    夏遂良对花冲道：“卢员外和金堂的话也有道理，外面应该有人接应，毕竟昆仑僧不是个省油的灯，我们也不能确定他就在昆仑山上。”

    白金堂道：“把我三哥也留下吧，论跑山的本事，谁也比不上他，我大哥轻功也很高明，有他们在这，外面有什么意外，我们可以及时通知你们。”

    花冲点头道：“那也好，大哥、三哥，你们二位就和白大哥留下接应。我们跟郭掌门上山。”

    大家兵分两路，除了白金堂、卢方、徐庆三人留在回鹘人的据地之外，其余人都由郭长达带领，扮作道士一同上山，在玉虚宫落脚。而回天剑客马德来则带着西域大侠马冲二人赴卧佛寺打探消息。

    卧佛寺在西域也是有名的古刹，昆仑一派能跻身五宗十三派，与其源远流长的历史是分不开的。在这昆仑雪域之上，慕名投奔在此学艺的数不胜数，有西域人士也有中原人士。

    在一片白茫茫的雪山之巅，马德来深深的吸了一口手里的大烟袋，吐出一口烟对身边的马冲道：“咱们爷俩很久没来过这了吧？”

    马冲点头道：“好像有两年多了，上次是昆仑僧和郭长达争掌门，您老人家是他们的评判之一。”

    马德来又抽了一口烟，不由长叹了一声：“唉，一代名门大派，可惜出了这么两个掌门。”

    “您这话是？”

    “昆仑僧这个人就不必说了，虽然昆仑山在西域，他惹了中原，必然是没好下场。至于郭长达么，这人没有宗师气度，我想这昆仑一宗两派怕是难保喽。”

    马冲道：“您是觉得昆仑派或许会亡？”

    马德来意味深长的笑了笑：“昆仑宗肯定还会有，昆仑派也可能还会有，至于他们莲花派么，你可别忘了，莲花宗下面可是叫蓬莱派的！”

    马冲恍然大悟道：“您的意思是花冲和夏遂良他们会要这个莲花派的名字？”

    马德来吧嗒吧嗒的抽了几口烟，在一棵树旁磕了磕烟袋，朝马冲道：“昆仑僧道分派，没了僧光剩了道还分什么派？”

    马冲却不像马德来那么高兴，有些不满道：“师父，咱们帮着外人对付咱们西域自己的门派，将来要真是如您所说，昆仑就剩了一派，那咱们的名声会不会也受牵连？您老人家在西域德高望重，为了给一个汉人的官帮忙，这个……”

    马德来摇摇头：“你不懂了，这西夏乱了，昆仑早晚归他们大宋，就连咱们回鹘，或许也是大宋口里的肉，现在跟他们搞好关系，日后也好相见。玛丽娜公主一路款待，如今他们还有人住在咱们的据地，老王说什么了？不也是好吃好喝招待嘛！如今天下有些乱，咱们番邦小国，想要生存，结交下这些人没的坏处。”

    马冲似懂非懂的点着头，一边朝山上走，一边寻思着马德来刚才的话。一路走来，巍巍昆仑终于被踩在脚下，一座雄伟的寺院出现在二人的面前，庙门高悬的匾额上三个金光灿灿的大字――卧佛寺！

    马德来看看匾额，停下脚步，又点上一袋烟，朝马冲道：“一会儿千万小心说话，万万不可泄露来意。他们庙里都有什么人物，可要暗自记下。记住了，眼睛活分这点，嘴可要好好管住。”

    马冲点头道：“弟子记下了。”

    二人来到庙门口，朝庙里一个看门的小和尚道：“小师父，烦你通禀一声，就说马德来与弟子马冲前来拜望故交。”

    那小和尚也是西域人氏，早就听过回天剑客的名号，不敢怠慢急忙进去禀告，约有一盏茶的功夫，一众僧侣迎出庙外。为首的是两个大和尚，上首一人面似淡金，生的粗眉大眼，身高不下九尺，体态雄伟，就是一样不好，左腿似有残疾，拄着一根混铁拐杖。下首之人身材略矮，却也在八尺开外，细条身材，也有一样不好，脸上、身上好几处白癣，本来微红色的面目显得有些骇人。

    这两人马德来俱都认识，那个拄拐的是已故的老昆仑僧之大弟子，江湖人称铁拐罗汉的法宝，下首那个红白面目的，则是二弟子花面圣佛法净。这两个人都是现在掌门昆仑僧的师兄。

    二人见了马德来双手合十道：“阿弥陀佛，弟子拜见马老前辈。”

    马德来摆手道：“不要客套，不要客套，多年不见，二位一向可好？”

    法宝道：“托老前辈的福，倒也还好。老前辈得有两年多没到庙上了，今天是哪阵香风吹来，我庙里堪称蓬荜生辉啊。”

    马德来也客套道：“法师父这是嫌我不来啊？我这两年在西夏，一直没得空，这是办事恰好路过昆仑，寻思与你们几位师父多年不见，特意上山来拜望拜望。”

    马德来见没有昆仑僧，便顺口问道：“你们掌门可好？一别多年，我也有些想他了，怎么？没在庙上？”

    法宝道：“嗯，掌门近两年多赴中原，很少在庙里。”

    马德来暗自寻思道：“也不知他这话是真是假。”

    法净在一旁道：“老前辈，门口不是讲话之所，咱们禅堂一叙，正好庙里还有贵客，我师叔也在，您来的正是时候，咱们一同叙谈。”

    马德来眉头一挑，纳闷道：“还有贵客？是哪位？”

    法净一笑：“都是我佛门弟子，老前辈里面请，或许认识，或许闻名，您一见便知。”

    马德来暗道：“莫非是这昆仑派请了帮手？能让长明长老亲自接待，连我都不出来迎接，必然身份不在我老头子之下！今天这卧佛寺里，或许是卧虎藏龙啊！”