
    马德来带路，来到一座饭馆，这饭馆掌柜也是马德来的弟子，江湖诨号双钩大将名叫马保成，他也是潜伏在兴庆府做回鹘人的卧底。

    大家就住在这里，卸去盔甲，合计晚上的行动。

    钟雄当先道：“咱们今晚应该早点去，如若不然，龙环必有警觉。”

    花冲却感觉有些遗憾，对钟雄道：“我觉得如果大军入城了，咱们倒有一场好戏看，现在咱们动手反倒便宜了龙环。”

    钟雄笑道：“我看未必。”

    花冲解释道：“龙环招呼人马入城，为的是控制西夏，他不过是欺负夏八姑孤儿寡母罢了，咱们杀了夏八姑，他不是顺理成章接掌西夏了吗？”

    钟雄大笑道：“你只想了城外人马是龙环在控制，你就没想想，龙环会不会已经被夏八姑控制了呢？”

    花冲被他这一说，突然想到确实有这个可能，毕竟昨天龙环入宫了，以夏八姑的魅惑能力，将龙环这种在外憋了……不对，是征战数月的男人，留在皇宫不是什么难事，只要让龙环丧失警惕，招兵入城之后，他杀了龙环，龙华手下的大军就成了她的！

    钟雄提醒道：“别忘了，四门严查的旨意是太后下的，并非龙环所下，这当中就有些值得回味的东西了。”

    花冲摸了摸下巴，点头道：“今晚确实应该早点入宫！我倒挺想看看龙环现在是不是还活着！”

    龙云凤起身道：“那就别愣着了，赶紧收拾收拾，一会儿吃完饭准备入宫！”

    花冲笑道：“您这事多大的仇啊，这么着急。”

    龙云凤恶狠狠的咬牙道：“我龙云凤还没栽过这种跟头！居然被自己的师妹追杀的逃走！奇耻大辱！！！”

    入夜，天交子时，龙云凤便等不急了，好在这天倒是月黑风高，正是个杀人放火的好天气。仍旧是马德来带路，并不是所有人都参与，好歹也是西夏皇宫，组团旅游似的，太过扎眼。去的人一共七位，花冲、夏遂良、龙云凤、白金堂、白玉堂、展昭以及带路的马德来。

    赵彩侠、王兴祖、徐敞三人则在沿路分别停留，巡风放哨，以便接应众人出宫。

    马德来在兴庆府待了多年，地理极为熟悉，众人左拐右饶避开了街上巡逻的官兵，来到皇宫之外。

    上次花冲等人入宫是跟着高天去的，扮做了阴阳教的教徒，如今没了护身符，想要入宫就没那么容易了。西夏皇宫的宫墙也是数丈之高，即便是花冲、夏遂良这种绝世高手，想要一跃而入也是痴人说梦。

    好在大家都是就走江湖的，飞抓百练索这种东西都是有的，几人找了一个宫墙的角落，看守的人不多，四个巡逻的军兵还没反应过来便被展昭和白玉堂轻松解决。花冲紧握飞抓，纵身跃起，双手攀城，施展壁虎游墙术，双手双脚仿佛有吸引力一样，牢牢贴在城墙上，虽然时间不长，但足够他把飞抓悄无声息的扔到城头上。

    几人鱼贯直行，攀援而上，城上的守军都是直愣愣的盯着前方，没人注意城墙的拐角处竟然上来了七个人！七人上城之后，一个个都是直奔内侧，紧紧贴墙，缓缓移动，一点点在众多士兵的看守下，进入了皇宫。

    等下了城墙，花冲轻轻松了一口气，心里暗道：“小时候听说书的说进皇宫跟走自家后院一样，这特么都快吓出心脏病了，差距略大啊。”

    入宫之后，花冲等人道路就熟悉了，毕竟上一次是刺杀西夏王，道路不熟就是个死啊，几个人都把路线背的滚瓜烂熟。沿着上次走的路线，众人依旧紧贴墙壁，缓缓前进。

    一路上凡是遇见过路的太监，一律擒下，把太监的外衣套在夜行衣外，一个个慢慢“转正”。只有两个例外，留胡子的马德来和夏遂良……

    有了太监的衣服做护身符，几个人开始大摇大摆的掩护夏遂良和马德来，朝着太后的寝宫走去。

    此时的夏八姑或者说是没藏黑云，虽然升格成了太后，但皇上只有一岁，她仍然在皇后的寝宫居住，一岁大的皇上跟她睡在一起。

    含糊呓语的小皇上丝毫不知道，此刻在他身边娇喘不止的母亲和奋勇征战的龙大将军在干着什么。一番大战之后，没藏黑云依偎在龙环宽阔的胸膛上。

    龙环则满足的搂着这一国的太后，只要明日大军入城，他就可以正式睡在这张龙床上了，虽然败给了狄青和高俊保，但手握六万多西夏精锐的龙环，回国和这个寡妇争一争皇位还是可以的。

    事情的发展完全在他的掌握之中，甚至有些出乎他的意料，这个妖娆美艳的女人竟然主动投怀送抱，这样在外征战憋了许久的龙环大为痛快。

    警惕感在逐渐消失，亲兵已经派出去了，只要大军入城，“太后”便会下旨让位给自己，从此我龙环再不是一人之下万人之上的大将军了，再也没有一个人可以在他之上！

    “龙将军，您的人马怎么还没入城？按说应该到了才是啊，没有大军的武力镇压，我怕我没法说服那些老臣。”

    龙云摸了摸脸上的连鬓络腮胡子，想了想道：“按说应该是来了，不过有可能大军今夜看天色晚了，没有入城，等明日一早再进来吧。”

    “但愿如此，龙将军，哀家这为了平叛，被柯志清带走了几乎所有人马，如今听说他竟然死在汉人和回鹘人的圈套里！要是您这几万大军不来，哀家只怕不定哪天就会从皇宫被人扫地出门呢。”

    “放心，放心，我的美人，这大军就在城外，只要明日一早大军入城，这天下就是你我二人的了！”

    寝宫大门忽然开启，几个太监打扮的人大步入内，当先一人笑道：“龙大将军，你想的有点简单了，您这大军现在还在三十里外驻扎呢！”

    龙环和没藏黑云都是一惊，急忙起身来看，见是几个太监，龙环大喝道：“大胆，你们几个阉人也敢放肆！”

    为首之人大笑道：“你见过哪个太监留胡子了？”

    身后一个跳出来道：“别给他废话！看老娘剁了她！”

    一边说着，一边将身上的太监衣服撤去，露出本容。那“太后”大惊道：“师姐！”