
    马德来作为众人向导，没有跟随玛丽娜回沙州，而是带领大家反身杀回兴庆。只有郭长达半途留在了昆仑山，收拾昆仑一宗二派的残局。

    这一路上花冲等人仍然是夜晚出行，白天休息，虽然沿途都有警戒，好在西夏山多林密，大家穿山越岭，并不走大路，倒也一路平安。

    走了将近一个月，众人再度来到了兴庆府。兴庆府的四面城门虽然都大开着，往来人等都要经过盘查才可入城。每处城门都有几百人看守，比之前多了十倍！

    远远的观察了整整半日，花冲有些担心道：“照这样的守卫，咱们进城很难啊。”

    龙云凤不屑道：“白天进不去就晚上进去！不就是个城门楼子罢了，登城有何难哉？”

    钟雄摇头道：“不然，入城或许不难，但夜晚入城起码要等到二更之后，等进了城再到皇宫又要几时？就算咱们一路顺利，杀了夏八姑，再出来的时候天也亮了……”

    “那就等一天再走啊！”

    花冲看着天真到有些二的龙云凤，无奈道：“死了太后，西夏人再煞笔也会四门关闭挨家挨户盘查的……到时候想走也走不了了。”

    龙云凤也不傻，只是想得简单，一听花冲这话确实没错，也有些郁闷了：“难道真就进不去了？”

    钟雄忽然大声道：“有了！进城的办法来了！你们看！”

    众人皆循声看去，就见从城里冲出一队骑兵，全是马队，大约有三十多人，战马到了城门都不停步，好几个西夏百姓都被踏翻在地，甚至被马踩过，马上的骑士根本马不停蹄，直奔城外，城门的守军也不阻拦，反倒帮着他们驱散排队入城的百姓。

    钟雄道：“杀了他们，咱们穿了他们的军装，骑马入城，也不用经过盘查了！”

    龙云凤一听就要抽剑杀出去，却被花冲拦住道：“您别急，这里离城太近，不好动手，等他们走远，咱们再动手！先跟着他们！”

    这些骑兵虽然有马，但花冲等人哪一个脚底下都不慢，大道两旁有一大片绵延数里的树林，他们沿着树林一路追着这队骑兵，直到树林的尽头，眼看前面是一马平川，花冲大喊道：“动手！”

    大家几乎同时窜出树林，这队骑兵显然没想到在都城之外，居然有人伏击他们，一瞬间的反应略慢，花冲等人突然出手，不过片刻之间，三十余人就倒地一半以上。

    钟雄急忙拦道：“留几个活口！”

    幸亏这句说得快，再慢一点这队骑兵就全军覆没了。总算大伙手下留情，留下了五条人命。大家把马匹、死尸、俘虏一起带回树林里。

    回到树林之后，五个俘虏被捆在树上，韩彰、徐庆、徐敞、王兴祖等人开始扒军服，蒋平、钟雄、花冲三人则来到五个俘虏跟前。

    蒋平走在三人的最前面，手里的分水峨眉刺朝第一个士兵晃了晃，尖着嗓子道：“会说汉话吗？”

    那骑兵低头不语，蒋平见状啧啧道：“行，还挺硬气！”手中峨眉刺朝他小腿进去，那人“啊”的惨叫一声，旁边四人也都吓了一跳。

    “听不听得懂我在说什么？”

    “听得懂……”那人操着生硬的汉话颤声道。

    “听得懂就好，你说说吧，你们是干什么去，走的这么慌张，有什么急事！”

    那人神色一变，再次低下头，不说话了。

    蒋平又朝他另一条腿刺了一下，那人仍旧咬牙不语。蒋平朝钟雄使了个眼色，钟雄会意的一笑，朝那人道：“抬头，看这边！”

    那人勉强抬起头，看向钟雄，钟雄指了指另一个俘虏，朝这人道：“看看他！”

    那个被他指到的俘虏突然身子一震，抽搐了几下，没了动静。花冲挥剑挑开他的绳索，这人立刻栽倒。

    蒋平用峨眉刺朝第一个俘虏晃了晃，冷笑道：“看见没有？再不说，你和他一样！”

    那人的眼神中流露出无限的恐怖，他也是在战场上见过无数死人的，但这种被人一指就死了的事，他却从未见过，这是一种法术！是一种邪术！这些人一定是中原的巫师！

    他害怕了！

    “我说，我说，我全说！”这俘虏颤抖的哀求道：“别杀我，我都说，我们是龙将军的部下，龙将军命我们回大营通报，大军准备入城！”

    花冲大惊道：“龙将军？是西夏攻宋的主帅龙环？”

    “是，是龙环将军，我们都是龙将军的部下。”

    “你说现在龙环也在兴庆府？”

    “是，我们人马太多，龙将军命乜云鹏、乜云雕二位将军统兵在城外三十里处等候将令，自己带了亲兵入城去见太后。”

    “亲兵有多少？”

    “五百人！”

    花冲看了看钟雄，钟雄过来问道：“城里现在有多少驻军？”

    “驻军两三千人而已，皇宫禁军不知道有多少，大概也不多，要不然大帅也不敢孤身入城。”

    钟雄朝花冲道：“果不其然，夏八姑真的把手头的人都派出去了，这里是做空城！”

    花冲问道：“所以你们才四门大开，加紧盘查？”

    “这小人就不知道了，只是昨日大帅曾入宫面见太后，之后太后便传旨四门严查了。”

    钟雄道：“原来是他的主意！”

    花冲则笑道：“我猜这个夏八姑又勾搭上龙环了。”

    三人一阵大笑，看那边军服马匹已经收拾的差不多了，花冲宝剑一挥，刚才这个说话的便人头落地，蒋平刺死另一个俘虏，钟雄双手一晃，其余二人也倒毙在地。

    杀了几个俘虏，大家捡了几套没有血渍的西夏军装套在身上，乐天成和钱万里带着卢方、韩彰、徐庆、蒋平在外留守，毕竟还有苏元和、姜天达的那些药材，都是大件，不方便带着。

    其余众人套好盔甲，上马出离树林，返回兴庆府。

    这一次众人学那些西夏兵，打马扬鞭飞奔入城，果然没有人敢阻拦他们，大家很顺利的进了城。

    花冲暗暗冷哼道：“兴庆府！西夏皇宫！老子又杀回来了！”