
    “你和西夏联手了？”昆仑僧不敢相信花冲居然能和西夏联手。

    花冲唉了一声，有些难过道：“这事说来还真不是我的主意，和西夏联手的主意是高天出的！”

    “那个阴阳教主？”昆仑僧没想到居然是这个人的手笔：“他不是已经死在兴庆府了吗？”

    “正是因为他死了，我们才得以活命，他伤了柯志清，才使得柯志清无力追赶我们，况且他还要剿灭阴阳教，此时我不与他为难，他为什么要招惹我？”

    “你何时与他联手的？”

    花冲笑道：“这西域有一点好处，虽然边庭交战，却阻止不住商人往来。我在回鹘人的据地听到了一个消息，你想不到我和西夏联手，想必这个消息你是不知道的。”

    昆仑僧的脸颊淌下一滴汗水，但犹自镇定的问道：“什么消息？”

    “狄元帅与高老将军联手在兴庆府大败西夏，柯志清正好想要收兵，于是趁机与大宋议和了！”

    “什么！”不单是昆仑僧，就连古月等人也都面露惊容。这消息委实太过惊人，若是西夏没有了大宋这个强大的对手，那么昆仑僧的计划将十分困难，大宋拖住了西夏的十万大军，这十万人马回兵，昆仑僧和天竺联手也未必能取胜！

    花冲很满意这几个人的表情，接着刺激他们道：“高天临死前便和我商议过一个主意，那时他已经打定主意牺牲自己来掩护我们离开。但如果柯志清不守诺言再度追杀我们，那我们就要靠你昆仑僧了！我想你应该听过一句话，敌人的敌人就是朋友！高天已死，在西域你便是柯志清最大的对手！他杀了高天，再杀了我那可就和大宋结了大仇，帮我还是杀我，他还能算明白这笔账的，更何况还有我四哥蒋平的三寸不烂之舌！”

    昆仑僧惊讶道：“你们什么时候见的柯志清？这不可能！”

    钟雄迈步上前道：“见柯志清的并不是花大人，而是我！你不觉得在兴庆府没见到我和蒋四哥吗？”

    昆仑僧冷笑道：“好一个兵分两路！”

    花冲摊了摊手：“其实不是故意安排的，柯志清并没有追袭我们，所以我也没想过求助他。当然，我也没想到你居然有三万僧兵。可惜陕西的战事有变，钟太保和蒋四哥他们来西夏助战，这两位智者如何想不到利用柯志清呢？”

    昆仑僧仰天狂笑，笑了半晌方才怒视花冲，咬牙道：“我筹划十年，没想到又是你这小子从中作梗！”

    花冲啧啧一声，摆手道：“别这么说，就算没有我，凭你一个江湖人便想夺取天下，简直是痴心妄想，更何况以你的身份，何必呢？”

    昆仑僧摇头道：“你不会懂我的，我不能容忍任何人凌驾于我之上！赵珏！赵元昊！他们都是我的垫脚石！而你！必须死！”

    花冲抽出宝剑，大喝道：“来啊！我就在你面前，我看你如何杀我！我等这一天已经很久！也是该做个了断了！”

    昆仑僧冷笑道：“我是不是上辈子杀了你爸你妈啊？不对是上上辈子！”

    花冲咬牙道：“上辈子我杀了你，这辈子我还要杀了你！”

    昆仑僧大喝道：“来人！击云牌！命令所有人马集合！我要起兵！”

    长明大惊道：“你疯了不成？这花冲可说了，山下有西夏大军！”

    昆仑僧回身怒斥道：“是你疯了！若是西夏大军真在山下，我们还有退路吗？柯志清能剿灭阴阳教，岂能留我昆仑派！调集人马！跟他们拼了！”

    花冲剑指昆仑僧：“遗言留完了？出招吧，今天咱们该算算总账了！”

    昆仑僧一面解开宽大的僧袍，一面大喊道：“来人！取我兵器来！”

    一条百余斤重的方便连环铲被昆仑僧握在手里，三颗药丸也已经服下，宽大的僧袍脱去，短衣劲装的昆仑僧横担铁铲朝花冲道：“花冲，来吧，咱们再战一场！”

    花冲回身朝众人道：“诸位，这是我与他的宿命之战，希望大家不要插手。”

    说完，花冲回身直奔昆仑僧，昆仑僧手舞铁铲也朝花冲杀来，二人相隔不过三步，花冲突然出手，一道剑气直奔昆仑僧！

    昆仑僧早有准备，侧身闪过，花冲手中宝剑翻转，三道剑气又扑奔昆仑僧而来！昆仑僧双脚点地飞身向前，既躲过这三道剑气，手中铁铲又戳向花冲的脖子！

    花冲不敢硬碰，那铁铲重逾百斤，自己手中虽是宝剑，却也未必削的动，若是伤到宝剑可就得不偿失了。眼见铁铲戳来，花冲向前一滚，躲过一铲，随即翻身又是一道剑气！

    昆仑僧双脚刚一落地，剑气便已至背后。好一个昆仑僧，并不回头，一觉脑后生风，直接一个黄龙转身闪开剑气，手中铁铲顺势拦腰横扫，将花冲又逼退丈余。

    花冲原本想用剑气抢个先机，再施展步步生莲剑法占住上风，没想到昆仑僧似乎看穿了他的战术，步步紧逼，根本不给他这个机会。花冲连发五道剑气，不敢多用，毕竟这玩意儿虽然厉害，但太过耗损内力，不利于久战。

    昆仑僧的铁铲沉重，花冲在兵器上吃亏，五道剑气没抢到上风，花冲立刻改变战术，放昆仑僧抢攻，自己则转攻为守。昆仑僧连吃了三颗药丸，如果急攻未果，昆仑僧药力发挥，花冲便有性命之忧。

    花冲进入守势，只是伺机还招，大多数时间都是闪展腾挪，封闭招架。这样先保存体力，等昆仑僧药力过去再转守为攻，一举破敌。夏遂良刚才与法净交手，连对十三掌，步步后退正是这种战法。

    然而，昆仑僧发招却越来越快，力道也大得惊人，五十合上，花冲还能偶尔还击几招。二人斗过百招，昆仑僧已经状如疯魔，手中铁铲如同风车相仿，花冲竟然被他逼得只有招架之功，难有还手之力。

    钱万里和乐天成在后面观阵，二人全替花冲捏着一把汗，越看越揪心。

    乐天成凑到夏遂良耳边，低声道：“大师哥，你看冲儿能赢吗？不行你替他回来？我看这昆仑僧可比刚才那和尚厉害不少啊！”

    钱万里也跟着道：“是啊，冲儿可是咱们老哥几个的命根子，咱可不能看着啊……”

    夏遂良却淡淡道：“不要着急，冲儿还没到必败的地步。”

    乐天成着急道：“怎么能不急啊，你看那昆仑僧跟疯了似的，我现在要是过去，只怕不出三招就得让他拍成泥……”

    “你也说了，那是你，冲儿能和你一样么？”

    龙云凤也有些担心花冲，朝夏遂良道：“冲儿真的没事？”

    “这是他突破武道巅峰的一战，我不能保证他没事，但如果他赢了，他便能达到我现在的程度！”

    众人闻言无不惊骇，乐天成哑然道：“你是说冲儿也能到无之境界？”

    “没错！”