
    法宝和法净两个人将马德来和马冲让进禅堂落座。liudianxing.com此时的禅堂里已经有了五个人，全是和尚。正当中正坐上是一个胖到离谱的大和尚，说胖已经是对他最瘦的形容了，因为他的体型已经不像人了，而像是一座肉山堆在蒲团上一样。一颗硕大的肉头好似被放在一堆肥肉上一般，若不是马德来他们进门时这颗肉头还在说话，就连马德来都不敢相信，这大和尚竟然胖成这样。

    虽然两人早就相识，而且这和尚早就是个胖子，如今却是更胖了，上次见面，马德来估计他得有五百斤，如今看来，只怕六百斤都不止了！但马德来却知道，这人虽然胖却也是万万惹不起的。

    这胖大的和尚就是已故的老昆仑僧之亲师弟，法号叫长明。虽然胖的看起来走不动，但一身武功却是极为惊人，老昆仑僧的武功与马德来不相上下，当年也是曾经进过中原、上过英雄榜的人物，与长明争夺掌门之位的时候，也是苦斗数百回合方才险胜于他！

    在长明的两侧，四个和尚一个红袍、一个青袍、一个黄袍还有一个是天竺僧人的打扮。马德来认得其中三个，那红袍的名唤慈恩，青袍的法号慈祥，黄袍的是二人的大师兄，法号慈光。

    这三人都是西域的和尚，人称做西域三法王，也称三罗汉，他们的庙宇也在昆仑山，却不在这座天峰山，而是更靠西边的金光山，庙宇名叫法王寺，故而人称他们西域三法王。

    论武功，这三人都是西域的一流高手，而且门下徒众也有不少，西域诸国之中，不少国家信佛，因此佛门弟子颇多，比道门要盛行，马德来暗思：若是这三个人出山帮助昆仑僧，可是有些不妙啊，这三人的门下弟子徒孙只怕有上千之众，再加上这卧佛寺的和尚，不易对付！

    “阿弥陀佛，马老施主，一别多年啊，恕老僧无理，未曾远迎啊。”长明见马德来进了禅堂，便客气道。

    “哈哈，老师父何必如此客套，咱们多少年的交情，再说了，我又不是不知道你胖？”马德来打个哈哈道。

    长明摸了摸自己身上的肥肉，叹气道：“唉，天天不动，光是长肉，越长肉越是不动，就成了这样。”

    那个天竺僧人朗声笑道：“是啊，您老人家可是真的不愿动动，我这大老远的从天竺过来，还是给你帮忙，你都不说亲自去请我。”

    马德来趁机打量了几眼这个天竺和尚，见这和尚八尺开外的身高，体态雄伟，看面目不似天竺人，虽然是天竺和尚的扮相，脸色、相貌却像是汉人。

    “这位大师是？”

    长明赶紧道：“我给马老施主介绍一下，这位和您大概是初会，您可能不认识，但您一定听过他的威名。这位大师便是天竺国的大国师，阴光大法师，法号叫古月！”

    马德来眉头一皱，惊讶道：“大师便是以三十六路阴光掌打遍天竺国的那位古月罗汉？”

    那天竺和尚笑道：“马老前辈说笑了，哪有什么打遍天竺，不过是天竺国王想看看的我的武功，让我在城中摆下一座擂台，百日无敌，便封我做众家国师之首。也是机缘巧合，被我打赢了几阵，后来没人动手，这擂台立够百日，也就撤了。”

    马德来心知这和尚说的简单，但在西域，这人的名望却不是虚的。天竺国是佛国，西域诸国甚至中原的和尚总有往天竺学习或者挂单的，往来传说，他是天竺国千百年来第一个由武入道的高僧，据说天竺国的几位将军、高手与他过招，全都惨败！整整一百天时间，甚至没有人能挨上他一下！

    “没想到古月罗汉驾临，今天老汉我来的倒也是时候啊，见识到这样高人，不虚此行，不虚此行啊！”

    长明接着介绍那三人道：“这三位相比马老施主都认识了。”

    马德来朝三人抱了抱拳：“认识认识，都是咱们这边法王寺的大师父，今天卧佛寺好热闹啊。”

    长明笑道：“不只今天，将来更热闹，马老施主来的正是时候，过些日子，我们还说要去请您呢。”

    “请我？”马德来不解道：“请我干嘛？”

    “咱们共商大事！”

    “大事？”马德来惊讶道：“几位都是三宝弟子，跟我商议什么大事？”

    古月道：“马老前辈久在西域，这西夏国出了那么大的事，您能不知道？”

    马德来暗道：“果然和西夏的事有关！”

    “我正是从西夏来，听说宁令哥伙同高天刺杀了赵元昊，没藏黑云又杀了高天和宁令哥，让她那不到一岁的儿子继位了！”

    长明点头道：“就是这事，如今西夏可是一个乱局啊。”

    马德来不解道：“西夏乱了，我老头子先是想跑，你们几位大师在这筹划什么？这昆仑一带还是很安定的。”

    长明微微摇动着胖大的脑袋道：“不然，这可是个千载难逢的好机会！古月大师和三法王到此，我们正是要商量着趁着西夏内乱，咱们来个出其不意！”

    马德来大惊道：“你们打算攻打西夏？”

    古月道：“正是！”

    马德来实在想不到这帮和尚居然有这么疯狂的主意，不由得惊讶道：“你们能有多少人马？西夏多大的实力，凭咱们昆仑的僧兵，能打下来西夏？”

    古月笑道：“这您就不知道了，我有把握回到天竺从天竺借兵十万！西夏有多少人马？在延安府让大宋拖住他十万精兵，国里还能剩下多少人？高天一死，没藏黑云调兵剿灭阴阳教的教徒，国中一片混乱，有我从天竺借的兵，再加上咱们昆仑的几万僧兵，还能打不下来一个西夏？”

    “几万僧兵！”马德来简直不敢相信：“这昆仑山上有几万僧兵？”

    门外一人朗声道：“马老前辈不信？我昆仑派这两年屯兵备战，等的就是现在！我们的僧兵不下三万之众！法王寺三位罗汉手下也有近万僧兵，再加上天竺国的借兵，休说是西夏，便是与大宋也有一战之力！”

    说话之人推开禅堂的门，迈步进来，朝马德来道：“这消息马老前辈是不是应该告诉花冲？”

    马德来见进门之人脸上一道斜贯面门的长长疤痕，赫然正是兴庆府外逃走的昆仑僧！