
    “当年赵元昊为了结联我大辽，故而向我主提亲，我跟他一点感情都没有。”兴平公主幽怨的说着她这些年的遭遇：“赵元昊好色成性，不到一年的时间，他便纳了野利家的女儿做皇后。野利皇后忌惮我的身份，便唆使赵元昊暗中加害我。好在我大辽宗室不是汉家女儿那般手无缚鸡之力。我悄悄逃出皇宫，那赵元昊怕不好跟大辽交代，便说我暴病身亡，然后各处通缉我。”

    柯志清道：“你如何跟九云混在一起！”

    九云神尼道：“兴平公主是我族妹，与我感情甚笃，我闻听她抑郁病亡，便暗中打探消息，得知赵元昊好色，因纳新宠才致我妹妹身死，便一气之下要往西夏取他性命。却没成想，在半路竟然偶遇潜逃的兴平公主。”

    兴平公主接着道：“我跟随九云姐姐回到华山，听说赵元昊满混过关，大辽并没有出兵讨伐他，我也就心灰意冷，不愿再回大辽，这两年里，我一直在华山跟随姐姐修行。”

    柯志清的额头渗出一丝冷汗，他看了看花冲等人，又看向九云神尼道：“萧九云，你想怎样？”

    “那夏八姑不过是你的姘头，如何能母仪西夏？你既然口口声声是为了我大辽天下，那你就应该扶保兴平公主为太后！”

    “兴平公主在西夏、在大辽都是一个死人，我如何能跟他们说？”

    “如果你不答应，那我们二人便回大辽，看看是你这个帝师的话可信，还是我们这两个宗室的话可信！”

    柯志清宝剑平指，对九云神尼道：“萧九云，你是在逼我杀了你？”

    “你外面只带了几百人马，我华山出尘庵一百一十三名弟子，被我全数带来，你那点人马根本不够我收拾的。现在是你一个人对抗我百余门下，以及你眼前的这十余位高手！”

    柯志清将手中宝剑插在地上，苦笑道：“你们杀了我又能如何？现在夏八姑是西夏之主，就算我死了，西夏国民也不会有什么反应，我只是一个从没出现过的人，而没藏黑云才是西夏太后！”

    九云神尼想了想道：“那好，我们做个交易，你放我们离开西夏，我们再也不插手你和夏八姑的事如何？”

    柯志清道：“放了你可以，放了他们我无法向吾皇交代。”

    高天自人群中站出，朝柯志清道：“柯志清，把我留下，你放他们离开！”

    “你？”

    “敢不敢与我决一死战！杀了我，你可以交差，然后放他们离开！”

    柯志清自怀中取出一支信炮，放上天空，对高天道：“好！我就与你一战！”

    柯志清四下环视一眼，对众人道：“你们要是插手，这个协议可就作废了，我已经发出了信号，你们都是高手，我虽然胜不了，但撑到援兵来，我还是有把握的！”

    高天双手微垂，朝柯志清道：“出手吧，花大人他们都是光明磊落之人，绝不会出手暗算！”

    柯志清刚要迈步上前，却被夏遂良抢先一步走过来道：“等等，我有句话要对高天说。”

    “高天，你与江洪烈是什么关系？”

    “夏老剑客，您怎么知道？”

    “你在皇宫杀没移皆山的时候，用袍袖一抖，没移皆山便人头落地，这正是江洪烈的拿手本领血手飞镰！”

    “江洪烈正是家师，我早就听说家师与您是总角之交，我希望您将来可以通知家师，我高天为国事而死，死得其所！”

    夏遂良道：“我不能看着你死，这样我对不起洪烈，我替你出手，从兴庆到这里还需要一段时间，我或许可以杀了柯志清。”

    高天摇头道：“不必了，就算杀了他，夏八姑也会在西夏境内通缉我们，我倒好说，您与花大人还有大事要做，一旦被西夏全国通缉，如何做得大事？”

    说完，高天让过夏遂良，来到柯志清的对面，朝柯志清道：“咱们两个做的都是见不得光的事，今天让我们做个堂堂正正的对决！来吧！”

    柯志清宝剑轻扬，朝高天道：“既然如此，我成全你！”

    高天箭步上前，双手袍袖朝柯志清猛然一抖，柯志清横剑招架。叮！一声脆响之后，高天变招，如疯魔一般，双手上下飞舞，宽大的袍袖围定柯志清，四面出击，或前或后或左或右，围着柯志清连出数十招。

    柯志清只守不攻，宝剑不断格挡着高天的衣袖。近百招之后，柯志清终于还击了，高天的袍袖挥向柯志清的面门，柯志清背身缩头，袍袖落空。而背过身的柯志清手中宝剑灵蛇般自肋下向后刺出，刺向高天的心窝。

    高天左手袍袖照着柯志清的宝剑罩去，柯志清背对高天，这一剑刺入径直柯志清的袍袖！

    高天见状，左手猛然连续几个旋转，袍袖中叮当之声不绝，右手朝着柯志清当头罩下。

    柯志清猛然一个翻身，高天右手的袍袖落空，与此同时，柯志清弃了宝剑，双掌猛击高天的两肋。

    高天见事不好，往后一跃，双掌齐出，与柯志清四掌齐碰！高天的内力较柯志清要逊上三分，砰的一声，高天倒退数尺。

    柯志清进步跟身，双掌连环打来，打算致高天于死地，没想到高天竟然迎着柯志清的双掌挺身上前，柯志清连续十余掌打在高天的身上，却也根本来不及躲闪高天在如此近距离击出的重重一拳。

    两个人都如同断线风筝一般飞出，不同的是，高天的胸前中了柯志清十余掌，胸前的骨头、里面的内脏全被打碎，根本活不成了。而柯志清虽然中了高天一拳，但重伤之下的高天，这一拳也就只有其平常能力的三分。

    柯志清也吐血了，五脏六腑翻腾不断，但他知道，这一拳还不至于要他的命，但三五天之内，却是很难与人交手了。

    高天吐出一口血，强忍伤痛对柯志清道：“柯志清，你说话要算数，我的命你可以带走，他们，你要放了！”

    柯志清咬牙道：“我已经无力阻止他们离开，你们想走就走吧！”

    花冲上前扶住高天道：“高天，忍住，这里有两位神医在。”

    高天摆摆手，又吐出一口鲜血，朝花冲断断续续道：“花大人……我……不行了……让柯志清带我走……这是我唯一能做……的事了。”

    又是一口鲜血喷出，高天再也不动了。

    花冲站起身，走向柯志清，柯志清也有些惊恐，对花冲道：“花大人打算杀了我？”