
    毕月霄进了书房，将屋门关了，朝花冲道：“花冲，你的武功已经在我之上，我与女儿的命算是你给的，我不是恩将仇报的人！坐好，我将你变回本来面目。”

    花冲急忙坐好，等着毕月霄帮他易容。这易容术的功夫是毕月霄最为拿手的，不过半个时辰，花冲便恢复了旧时容貌。

    花冲取了一面铜镜，照了照，果然是自己的本来面目，便起身施礼道：“多谢老前辈相助。”

    “行了，别提谢不谢的，这算是还你的。你们赶紧走吧，我不想再看见你们。”

    “别啊，老前辈，多个朋友多条路嘛，将来再见，咱还算有个交情不是？就算亲戚您不认，这回我帮您女儿杀了乜家哥俩，您帮我们出城回中原。你帮我我帮你，这起码算是个患难之交吧？”

    “我毕月霄一向不亏欠别人的，更没有什么朋友。江湖上哪有朋友？不过是你利用我，我利用你罢了。总之，日后咱们还不不想见的好。”

    毕月霄说完，转身就要出门，走到门口，忽然回头道：“小子，你们回中原打算去哪？”

    “这个……”花冲没想到她会问起这事，想了想道：“我打算去趟峨眉山，听说我的师爷武圣宗主在峨眉下落不明，当年我被两位师父带回碧霞宫，是莲花宗养我十年，如今宗主有事，我花冲必须要打探清楚。”

    “以你的武功，就算是普度，现在也未必能胜你，不过有件事要想告诉你。于和现在并不在峨眉山！”

    花冲闻言一惊：“莫非老前辈知道宗主的下落？”

    “嗯，我来西夏之前，见过他一面。”

    “在哪？”

    “凤翔府！”

    “凤翔？”花冲想不通于和为什么会出现在凤翔。

    “我魔山派弟子少，也没什么进项，我又不屑亲自去寻用度，所以衣食来源全靠江湖上的有钱人接济。”

    花冲闻言笑道：“是老前辈从各地的瓢把子手里挡的杵吧？”（黑话：意为找黑社会头目要钱）

    毕月霄不屑道：“挡杵是看得起他们，有什么需要我帮忙的，我也不是不管，凭我毕月霄三个字，难道还值不上他们区区几万两？”

    “几万两？”花冲吓的一吐舌头：“您置的够海啊？”（要的够多）

    “这只是头道杵（第一次钱），有事求我，还得给二道杵（第二次钱）。”

    “厉害，可这和我师爷有什么关系？莫非……”花冲想了想凤翔府的瓢把子，忽然道：“老前辈是在柳青那里见的？”

    这柳青在绿林中颇有些地位，是凤翔府的总瓢把子，江湖上人称白面判官，一对判官双笔，专打人周身穴位，武功不弱。

    “没错，前些日子我去凤翔府，在柳青家里见到了于和。”

    “可还有别人跟随？他老人家境况如何？”

    “于和似乎受了点伤，正在修养，但已经恢复了十之七八。有两个人跟着他，一个是他的二徒弟计成达，还有一个人比较奇怪，是普度的弟子尚芸凤！”

    “那位寒江孤雁？他们怎么会在一起？”花冲似乎摸不透其中原委。

    “那我就不知道了，老婆子我一向不喜欢多管闲事，于和跟普度的事我也听过几句风传，这俩人互看不顺眼早就是人尽皆知的事，我才不想搀合进去。我看在你和夏遂良的面子上，把这事告诉你，你要去寻于和，去凤翔府看看吧。我走了！”

    说罢，毕月霄推开房门，飞身上墙，消失在黑暗之中。

    毕月霄走后，花冲查好房门，开始布置“案发现场”，从一个大箱子当中取出龙环的尸体，将龙环的人头放在桌子上，尸体则摆放到椅子上，一身盔甲自挂在一旁。其余几个亲兵的尸体，也摆放在左右或倚着墙站着，或贴着墙倒下。

    都摆放好之后，花冲前后左右看了一遍，比较满意这个奇葩的案发现场，然后推开窗户，窜出屋外，上房走了。

    第二天一早，拿着龙环令牌出城的花冲，与众人汇合，一起奔中原前行，只留下一座混乱的兴庆府，还在寻找着杀害大将军龙环的凶手。

    一个月后，沙州回鹘大将罕德憨率五万人马进攻西夏，没藏讹庞统兵应敌，双方激战数场，互有胜负，太后没藏黑云以没藏讹庞久战不胜为由，派遣龙环的弟子鄂厉虎代替没藏讹庞统兵，没藏讹庞被阵前斩首……

    而花冲则在马德来的指引下顺利来到延安府，回天剑客告辞返回西夏，他要去帮助自己的族人反击西夏。老人走后，花冲带领众人直奔延安府。

    等众人到了延安帅府，才知道老将军高琼带病征战，如今已经病逝于军中，其子高旺扶灵柩回京了。如今镇守延安的乃是狄元帅手下大将盖一臣。

    盖一臣将众人接入帅府，落座之后，花冲先打听了一下襄阳王这边的动向。

    “花大人，自从与西夏议和之后，襄阳王及其余党没了外援，不敢继续扩张地盘。如今仗着长安城险，又有关中沃野，正在慢慢积蓄实力。狄元帅如今合并了高老将军的部下，再度集结十万人马，正在与襄阳王激战。”

    花冲问道：“那南唐又有何举动？”

    盖一臣听花冲提起南唐，脸上也露出一种疑惑的表情，对花冲道：“这南唐行事也真是怪异，本来已经入川了，却不在进取，竟然也在与大宋议和！”

    “他们也在议和？”

    “是啊，如今呼延元帅已经和他们对峙于川中，开封府包大人作为朝廷议和的使臣，眼下正与南唐议和。”

    花冲也颇为不解道：“这事倒也奇了，一来南唐仗着出其不意，先夺了云南，又取了两广，如今已经大军入川，眼看就和襄阳王汇兵了，却突然议和？我大宋一向视南唐为叛贼，如今被他们夺取这么多州府，为何答应与他们议和呢？”

    盖一臣苦笑道：“或许是在下官职低位，不懂这其中之意吧，我听说双方议和的条件似乎是大宋要给南唐一个藩属之位，而南唐则吐出之前所占领的大宋国土！”

    “窝草！”花冲也蒙圈了，朝蒋平和钟雄道：“这倒是新鲜了，南唐费了九牛二虎之力之力，就为了要个名分？他们浪的？”

    钟雄笑道：“是不是浪的，有一个人比谁都清楚。”

    花冲瞅了钟雄一眼，开口道：“沈仲元？”

    钟雄笑道：“能让咱们几个一头雾水的，除了这个小诸葛，还能有谁？”

    一听起沈仲元，花冲忽然想起一件事来：“如果我没记错的话，柳青和沈仲元是师兄弟吧？”