
    郭长达对众人施了一礼，稽首道：“无量天尊，贫道跟大家说说这昆仑宗的事。”

    大家把注意力集中到郭长达身上，就听郭长达介绍道：“这昆仑宗一宗两派，祖庭都在昆仑山，咱们现在所在的回鹘营地处于昆仑之东，而昆仑派的道场卧佛寺在昆仑山中段。昆仑山方圆数千里，若是道路不熟，只怕想到卧佛寺都难以找到。”

    夏遂良问道：“郭掌门可能找到？”

    郭长达点头道：“能！这地方我来过不止一次，道路是记得的。昆仑山里有一座高峰，名叫天峰山，天峰山的前山就是我莲花道门祖庭，在山顶处就是我莲花宗的道场玉虚宫。而后山则叫小西天，他们的道场便是卧佛寺。”

    花冲挑了挑眉毛道：“没想到你们一宗两派居然在同一山上？”

    郭长达道：“没错，正是这样。汉朝时佛门进了中原，他们本就来自西域，因此在昆仑也有自己的寺院。后来随着时间推移，两派之中的习武之士不断交流、切磋，时间一长就有高人将两派武功之精华融合，形成了后来的昆仑宗，也曾叱咤江湖一时。”

    说到这郭长达叹了口气：“可惜两派终究一个是三清弟子，一个是三宝门下，后来逐渐分裂，两派轮流掌权，我昆仑宗也因此渐渐没落。”

    花冲安慰道：“郭掌门放心，这次咱们就是要拨乱反正，郭掌门可是大宋亲封，他昆仑僧是助恶逆徒，过不了多久西夏都是咱们大宋的国土了，这昆仑仙境也必然只会有一个门派！”

    郭长达稽首道：“多谢花大人吉言，话扯远了，咱们说说这个卧佛寺，昆仑派除了昆仑僧之外，武功最高的就是昆仑四大名僧了。诸位在大同府见过的那个法都绰号粉面儒僧，就是四大名僧之一。据我所知，这四人之中的大师兄铁拐罗汉法宝和老二花面圣佛法净是常年驻守在这卧佛寺的。法都那日出现在大同，我想老三赤面达摩法玉应该也和他一样跟昆仑僧在一起。”

    花冲摇头道：“未必，我们截杀昆仑僧的时候，郭掌门也在，当时没见到法玉吧？”

    郭长达道：“没错，他当日确实不在。”

    花冲道：“所以我猜他或许被昆仑僧留在襄阳王那边，或许他在昆仑山上。”

    白金堂在一旁笑道：“花贤弟，咱们与昆仑僧交手也不是一次了，他可很少做没把握的事，昆仑山应该有重兵，不然他也不会只带这么点人回来。”

    花冲点头道：“没错，他可是个谨慎的人，所以我才说法玉可能被留在了襄阳王那边，如果他带走襄阳王身边所有的自己人，等他再回去的时候，地位还能保住？”

    白金堂道：“有道理，那这么说来，除了那日逃走的昆仑僧，这卧佛寺就是法宝和法净二人了。”

    郭长达道：“这两人本事全都不小，毕竟昆仑僧有那种提高人武功的药物，当日诸位可是都见识过服过药的法都。论武功，法宝和法净绝对不在法都之下。”

    白玉堂傲然道：“那也无妨，咱们在座的，哪个也不逊色于他们，那卧佛寺里能有几个法宝、法净之类的？”

    郭长达道：“昆仑宗在这里经营数百年，是西域第一大门派，这一点绝不是我自夸，卧佛寺里的武僧绝对不止千人！”

    花冲惊讶道：“千人？少林寺也没这么多人啊！”

    郭长达忽然笑道：“花大人怕了？”

    花冲道：“咱们加一起就这些人，一千人站住了，咱们挨个打，咱们一天都打不完。”

    郭长达大笑道：“花大人您这是急的，我这话可是刚说了一半啊。”

    花冲急忙道：“赶紧说下一半。”

    郭长达手捻长髯微微笑道：“他们卧佛寺虽然弟子众多，前山的玉虚宫却也不是一个人没有的！”

    花冲砸砸嘴道：“这倒是，我把这茬忘了，你们莲花派在那还有个道场。”

    郭长达正色道：“莲花观建成不过百年，那玉虚宫可是千年以上的圣地，在西域虽然我莲花派不如昆仑派的实力雄厚，但弟子门徒也绝对不少。”

    花冲道：“能有多少可用的人马？”

    “至少五百人以上，目前驻守玉虚宫的是我三位师弟，江湖人称纪家三绝，手底下都不弱。”

    旁听的回天剑客马德来道：“这哥仨老头子我知道，也见过，有些斤两，要说和法宝、法净比，不落下风。可是郭掌门好像少说了一个人呢。”

    郭长达想了想，没想起来马德来说的是谁：“马老前辈说的是谁？”

    马德来抽了一口大烟袋，吐出一口烟道：“这话说也有几年了吧，你跟昆仑僧比武定掌门，老头子我也去了。”

    “不错，那日老前辈也是公证人之一。”

    “你记得我，就忘了他了？老昆仑僧不是还有个师弟吗？”

    郭长达激灵一下，打了个哆嗦。

    花冲道：“什么人？郭掌门好像……”

    郭长达皱着眉、苦着脸道：“我刚才真就忘了他，长明长老！他是老昆仑僧的亲师弟，据说当年和老昆仑僧争掌门败了，只能做护发僧，不过好像也只是毫厘之差而已。他多年没有出过手了，不知道现在究竟是个什么水平！”

    花冲摸着下巴，咂嘴道：“啧啧，想不到这个昆仑山高人还不少，杂鱼也够多，还真就不好对付啊。”

    马德来道：“花大人，我倒有个主意。”

    花冲急忙朝马德来施礼道：“请老前辈赐教。”

    马德来不慌不忙，又吧嗒吧嗒抽了两口烟道：“我跟长明多少年的交情，如今西夏出了乱子，我借着这个由头上他们庙里去一趟，给各位探探路子。同时咱们分兵两路，一路我带队，大张旗鼓的去和长明见面，给你们打掩护。你们各位跟着郭掌门去玉虚宫，先等消息，连安排人手，我这探个虚实，再借口去和郭掌门聊天，把消息带给各位，咱们见面之后再计议办法，如何？”

    花冲点头道：“知己知彼百战百胜，咱们现在虽然是在暗处，但也没有太多对方的信息。我觉得马老前辈的计划可行，诸位怎么看？”