
    杨平浪这一死，这些喽啰兵全都慌了神，虽然他们人多，但所有人都知道外面正在打仗，当个山贼图的就是吃喝玩乐，谋反可不是小事，成了倒好，不成那可就是一等一的大罪，寨主都人头落地了，这些喽啰兵哪个不惜命？

    一个个都把兵器一扔，机灵的跑到岸边，划船跑了，还有十几个真的投降了。

    沈明杰瞅了瞅这个刘世杰，他并不认识这人，不过刘世杰长得眉宇间颇有一股英武之气，不像坏人，他便问道：“这位英雄，您是？”

    刘世杰拱手道：“在下刘世杰，原本是武昌府的捕头，如今在皇城司效力，我皇城司许久不得邵玉成的消息，皇城使命我潜入朝天岭打探此事，我才来不久，故而沈兄不认识我。”

    沈明杰纳闷道：“你认识我？”

    刘世杰笑道：“我一来就接到你们二位还有吕仁杰的画像，怎么能不认识？我如今在梅花岭廖习文手下做个小头目，因为水寨激战，艾莲子派廖习文和廖习武兄弟带兵过来助战，小弟这才偶遇二位。”

    沈明杰拱手道：“多谢刘兄出手相救，我们这次进来，是要毁滚龙挡的，刘兄少待，等我们先毁了滚龙挡去。”

    两人各提宝剑进到屋里，时间不大便将滚龙挡的铁链和滑轮一起砍断。原本蒋平毁去一侧的铁链，这滚龙挡已是摇摇欲坠，这一下整个滚龙挡轰然倒下，将水寨附近的一些朝天岭的舰船拍的稀碎，之前落水的许多人也来不及躲开，都死在滚龙挡下！

    这东西重有数百斤，往下一沉，时间不大就沉入水底了。等水花散去，滚龙挡沉了底，蒋平等人才二次下水，往自家舰队处游去。刘世杰则手提钢刀在连云岛上看管俘虏，等大军进水寨。

    蒋平等人一路上都潜入水下，从双方的船下经过。花冲他们的旗舰是艘巨舰，这艘长达几十丈的巨大车船，整个大宋也没有几艘，就连当年太湖三剑的座驾也比这个要小上一圈。蒋平他们找到这条大船，随即冒出头来，招呼船上人带他们上去。

    几人上船之后，急忙面见花冲等人，将毁了滚龙挡和刘世杰的事都跟花冲说了一遍。

    花冲点头道：“难怪这段时间皇城司一直没人联系我们，原来他们也在查邵玉成失踪的事，一会儿咱们打进水寨，我得和这个刘世杰好好聊聊。”

    蒋平将宝剑还给花冲等人，朝花冲道：“这仗怎么打你先等等再安排，先等我回来！”

    说完，蒋平转身出去，时间不大，蒋平飞也似的跑了回来，怀里多了一个大包袱，蒋平把大包袱打开，朝邵环杰三人道：“来来来，一人一套，一会儿跟我下水！”

    众人一看，他这包袱里居然是几把铁锤、还有十几根铁錾子。侯建惊讶道：“四爷，您这是有备而来啊？这是要砸船底？”

    蒋平笑道：“当然，这东西我从长安就准备好了，在水下能睁眼的人不多，我知道沈明杰和吕仁杰可以，再加上二位寨主，我自己一套，我一共准备了五套这玩意儿，这回多了个邵环杰，正好就我们四个下去，你们二位指挥水战，等我们下去给他们船底都砸出几个窟窿来！”

    花冲忽然想起《小五义》原文上的一句话，不由得笑道：“四哥，你可真称得起是万夫不当之勇！”

    “我？”

    “是啊，一万人坐船，你给船底砸几个窟窿，他也挡不住你一个啊！”

    蒋平笑道：“贤弟，这是拿我开心啊。”

    花冲正色道：“小弟非是拿你开心，这事四哥要是真办成了，这可是大功啊！”

    侯建也跟着道：“没了战船，他们想守也守不住，蒋四爷，我们弟兄没白跟您几位来这一趟啊。”

    蒋平晃了晃手里的铁锤，朝众人道：“诸位，咱们一会儿见！”

    四个人拎着铁锤和錾子仍然下水去了，这边侯建和蒋雄则招呼弓箭手、火炮手，准备反击。朝天岭水寨这边本来还杀得兴起，后续的援军也正在源源不断的增援过来，前面王玉这几千人已经追了七八里水路，眼看着大宋水师狼狈逃窜，王玉心里十分痛快。

    作为朝天岭的三寨主，他这些日子很不舒服，大寨主和二寨主坐拥长安，在城里可以随意享乐，而自己原本在山上筹集筹集粮草，打打猎、打打劫，日子过得也是无忧无虑，可襄阳王却偏偏放着长安不待，来到他这朝天岭。

    有了襄阳王，他这个三寨主自然狗屁也不是了，尤其在邵玉成出事之后，他干脆被调到水寨，原先的军师艾莲子如今倒是风头正劲，在王爷面前说一不二。

    这一次出寨攻打花冲，正时自己立功扬名的好机会，尤其是双方众寡悬殊，自己从一出战就杀得对方狼狈逃窜，更是让王玉志得意满。

    然而，就在他准备将这伙来犯之敌一网打尽的时候，滚龙挡却突然倒下了！马尾江水寨的屏障一失，相当于整个水寨没有了大门！朝天岭的水旱各个营寨如今成了一群赤裸的少女，呈现在花冲的眼前！

    王玉怒不可遏，此时他站在船头，朝身后的副将杨平帆和杨平波道：“你们二人速去带领两翼战舰左右包抄，滚龙挡有失，军心必然动摇，要防止他们反击！”

    两人领命，各自下船往两侧舰只上去了。二人刚刚回到自己的船上，侯建和蒋雄已经从两翼开始反击了。因为滚龙挡被毁，正好截住了廖习文和廖习武的援兵，不少刚才落水的军卒和廖习文的先锋都死在滚龙挡下，一时间马尾江水寨的喽啰兵军心有些动摇。

    就在杨平帆跟杨平波刚刚指挥战舰列阵，挽回一丝士气的时候，几个细微咚咚之声自船底响起，没有人知道，这是恶魔的进攻号角……

    此时两边的船只还没有接弦，正在弓箭对射，杨平帆的坐舰竟然开始下沉！与此同时，另外几艘战舰也以肉眼能见的速度渐渐下沉……

    有军卒发现这一问题，不禁大呼道：“寨主！有人在水下凿船！”