
    “住手！”花冲一边朝里面紧跑几步，一面高喊着。

    普度和于和也没想到有人敢在华山这么放肆，大门一开，二人便停了手。

    等花冲来到跟前，两人早已分开，在普度身后站着夏侯仁和白一子，于和身后则是尚芸凤与计成达。还有一拨人与这两拨人成品字形站着，正是普度的师弟雪竹莲，华山派主陈抟以及万年古佛。

    十三派之中，这三人全是派主的身份，论地位仅次于五大宗主。这一次担当调解人，先是没想到调解不成，反而引起双方动手，进而又有人打碎山门，冲了进来。

    “冲儿？你们怎么来了？”

    于和显然也没有想到花冲他们回来。

    “弟子花冲拜见宗主，事关紧紧，弟子破门而入，请宗主责罚。”花冲没有使用自己的官身，而是以莲花门徒的身份给于和行礼。

    “冲儿，起来吧，有话起来说。”

    “花冲！你也太过无理了吧！”普度对花冲颇有些不满，他跟于和的武功就在伯仲之间，于和重伤初愈，他本以为有机会可以胜了于和，却被一个晚生后辈打断。

    “普度，无理的是你才对！本官身为国家一品，你不行礼，反倒呵斥，还有没有长幼尊卑！”花冲故意把长幼加上，为的就是恶心普度。

    “你……”普度果然气的够呛，指着花冲道：“你好大的胆子，便是你师父也不敢这么跟我说话！”

    “你才好大的胆子！除了万岁，还有哪个敢跟我这么说话！”花冲直接跟他摆起了官威。

    一旁的陈抟老祖也有些不满花冲的狂妄，开口道：“花大人，这华山好像是当年太祖让与我陈抟的，并不算你大宋之地，你出手毁了我的山门，是不是有些过分？”

    花冲虽然敢和普度叫板，但对于陈抟，他还是很尊重的，陈抟华山派门下的陈东坡在阎王寨帮花冲打过擂台，这老人又是与问竹先生平辈的高人，德高望重，这点面子必须得给。

    “老前辈，晚辈颇有些冒昧，只不过这里有国家反叛意图伤人，晚辈实在有些着急，这才毁了您的山门。不过老前辈放心，日后我必然出钱派人给您重修庙宇。”

    雪竹莲怒道：“陈抟老祖面前，你便一口一个前辈，你自己师爷的面前也一口一个弟子，总门长的面子你却一点不给，你还有没有一点江湖规矩！难道你入了六扇门，便不是江湖人了吗！”

    “你闭嘴！”花冲突然暴喝一声：“峨眉宗主普度擅自接受南唐反叛的赠礼，这是叛国投敌！你冰山派与峨眉派是一宗两派，你也有牵连！”

    雪竹莲被他这话气乐了：“好，我也有牵连，我也是国家的叛徒，那你师爷跟我们是师兄弟，是不是也有牵连，是不是也是反贼？”

    “我莲花宗是五宗之一，与峨眉有什么关系？一师之徒又如何？就算你们是株连九族的大罪，也轮不到我们吧？”

    “冲儿！”于和见他拿出官威，气的众人面色都有些不善，不想让他树敌太多，只能打断他道：“不要再说了，这里都是长辈，不可放肆！”

    花冲回身施礼道：“宗主，非是门下施礼，只是这普度擅自接受敌国赠予，分明是叛国逆贼，我听闻您在此地与他讲和，此事大可不必，这样逆贼待弟子拿住便了。”

    还没等于和开口，普度早已气炸肝肺，一个小屁孩子都敢口出狂言，还拿下便了？我堂堂八十一门总门长的面子还在哪放？

    “花冲！凭你也想拿我？好啊，你不是说我叛国吗，说我逆贼？你来拿便是，拿住我杀刮存留任凭于你！”

    花冲一听，朝雪竹莲、陈抟、万年古佛道：“三位前辈都是了事人，您都听到了，这话可是他说的，我要拿住他，杀刮存留，任凭于我！”

    陈抟老祖多年不下山，不知道花冲如今什么水平，见他一个二十出头的孩子就如此狂妄，心中早已十分不满，见他让自己作证，毫不犹豫道：“我愿意给你作证，只不过这是你自己说的，是你去拿他，别人可不能出手帮忙！”

    花冲道：“那必须的，我这边的人谁都不许动手，但这事可是得两头说，他身后那两位也不许动手！”

    夏侯仁上次见花冲还是在武当，白一子最后一次见花冲则是在阎王寨，那时的花冲虽然有些本领，但也只是强于梅良祖那些二流人物，勉强能算得上是江湖中的一流高手。但和普度这种大宗师相比，完全不在一个层次，二人互视一眼，夏侯仁道：“花冲，以我们的身份，岂能群殴你一个晚辈？”

    “白一子，你可也不能出手！”

    白一子傲然道：“我若想出手，你现在早已死了！”

    花冲也不理他，迈步来到刚才于和与普度交手的地方，朝普度道：“普度，过来伏法！”

    普度身形一晃，来到花冲的对面，朝花冲道：“来吧，我让你先出手。”

    “这可是你自己找死！”

    花冲说完，宝剑已经出鞘，手中剑光一闪，笔直刺向普度的咽喉，这一剑速度极快，大大出乎普度的意料。

    普度身为八十一门总门长，在夏遂良、白一子等人悟道之前，在江湖上是仅次于武圣于和的大高手，花冲这一剑虽然是倾力刺出，但想伤普度，还是不易。

    普度身子一横，如同鬼魅一般飘出三尺开外，躲开这一剑的同时，挥掌猛击花冲的肋下。花冲并不躲闪，而是身子微微一转，将后背对准普度，将浑身劲气运动，用全身的莲花护体真气使出在西夏皇宫用过的金钟罩，硬接普度一掌！

    普度没想到花冲居然这么大胆，敢硬接自己一招，心中暗道：“这小子是自寻死路！”

    双手运足真气，结结实实的拍在花冲背上！啪！的一声脆响，花冲的身子纹丝不动，普度这一掌居然没打动！

    普度双目圆睁，完全不敢相信眼前这一幕，自己拼尽全力的一掌，就是打在铁块上，也能打出一个掌印！难道这花冲已经练到金刚不坏的地步了？

    就在普度惊诧莫名的时候，花冲出手了，他手中宝剑一翻，自肋下朝背后刺去。在普度看来，这一剑仿佛是突然出现的，这突如其来的一剑，让惊讶中的普度根本无力躲闪，宝剑斜刺里插入了普度的身体！

    堂堂的八十一门总门长，居然仅仅一招，便败在了花冲的手下！