
    “昆仑僧！”

    昆仑僧戏谑的看着马德来：“马老前辈没想到？还是花冲没想到？”

    马德来道：“他想到了，但我却没想到，你们竟然还有这么大的图谋！”

    长明听不明白两人说的话，朝昆仑僧道：“掌门，这是怎么回事？你这脸是……”

    昆仑僧笑道：“师叔，您不知道，我和马老前辈曾经在兴庆府相遇，这道疤痕便是那次相见时留下的。”

    长明大惊道：“马老，您伤了我们掌门？”

    昆仑僧冷笑道：“这老儿还没这两下子，伤我的是花冲！”

    古月和尚听到花冲的名字，随即开口道：“花冲？我这两年没少听这个名字，他年纪不大却有些门道，不过以昆仑大师的功力，难道还能败在他的手里？”

    “这位莫非就是阴光大法师？”

    “正是贫僧。”

    “大师可能难以想象，这花冲竟然练成了剑气！”

    屋里的几人无不惊讶，长明诧异道：“这小子不过二十出头，能练成剑气？这百十年来还没人练成剑气！”

    昆仑僧叹道：“几位可能不知道，前番我去阎王寨的时候，便见识到了剑气，峨眉山的白一子也练成了剑气，金灯剑客夏遂良更是突破了武学巅峰，达到了无之境界！”

    几人互视，每个人的脸上都写满震惊。

    马德来趁机朝马冲使了个眼色，昆仑僧进门之后，并没有关门，二人飞身朝门外跑去。

    马德来刚跳到屋外，昆仑僧便跟了出来，朝二人大喝道：“休走！”

    在他身后古月、慈光等人也都跟出屋外。

    马德来并不停留，飞身跳上屋顶，打算跃墙逃走。

    就在他们二人刚跳上房顶的瞬间，轰隆一声巨响，一团肉球升起，整个房顶几乎碎成粉末，长明胖大的身躯出现，如同一座肉山一样出现在马德来的面前。

    脚下的屋顶几乎都已碎没了，眼前又有一道肉山，马德来急忙拉了一把马冲，将马冲朝旁边一座禅堂的屋顶扔去！而他自己也借着这股去势，朝那间屋顶飞去。

    长明大呼道：“还想跑！”

    整个人身子一扭，肥肉一甩，便如炮弹一般追向二人。马德来和马冲脚下跳跃不断，一间房接一间房，不大会儿的功夫便跳到卧佛寺的侧面墙边。在二人背后，长明却是紧紧追赶着，论轻功，这个肉球一样的胖子竟然丝毫不落下风！

    马德来还有一步就跃到院墙了，眼前的院墙却轰然倒塌！院墙的位置站着一个大和尚，手中持着一根混铁拐杖，而这面院墙也正是倒在这根铁拐之下！

    马德来一脚蹬空，急忙拧身落地，跟在他身后的马冲早已将背后的宝剑已经抽出，紧握在手，与马德来背靠背站定，护住马德来的背后。

    马德来手中大烟袋朝着法宝当头落下，法宝横手中拐杖迎上。从马德来身后追来的昆仑僧大喝道：“小心！”

    铁拐和大烟袋一碰，马德来的烟袋锅颠起，法宝却痛苦的撒手扔了铁拐，捂着脸哀嚎起来。

    就在铁拐和大烟袋相碰的刹那，马德来将手中的烟杆一翻，大烟袋的烟锅朝下，一锅燃烧着的烟灰完全扣在法宝的脸上！

    马德来飞起一脚，正踢在法宝的腰上，将法宝一脚踢开，朝法宝砸开的豁口跑去。

    就在此时，一道巨大的黑影笼罩在二人头顶，马德来看也不看，知道是长明追来，抬手朝空中一掌砸去。

    那黑影一闪而过，如同一座肉墙，堵住了刚才被砸出来的豁口，挡住二人的去路。

    马德来手中大烟袋朝着长明的大脸笔直刺去，长明并不躲闪，待烟袋就要刺中其面门的一刻，长明突然张开了嘴，竟然咬住马德来的大烟袋。

    喀吧一声，烟袋杆竟然被长明一口咬碎！长明一张嘴，噗！烟袋锅击向马德来，马德来手里的半截烟袋杆将烟锅拨开，正要出手，马冲手中宝剑已经先一步刺向长明。

    三尺长剑齐根刺入长明的身体，马冲得意的一笑，便要拔出宝剑。然而，让马冲意想不到的一幕出现了，纯钢打造的长剑竟然卡在长明的身体里！

    长明狂笑道：“马冲，想不到吧！”

    马德来着急道：“撒手！闪开！让我来！”

    可惜他说晚了一步，长明那如同蒲扇一般的大手砸在马冲的胸前，马冲如同断线风筝一样飞出丈余远近！

    长明大肚子往前一挺，马冲的宝剑自他的肚子里飞出，三尺的剑锋已经被挤成一团，当啷落地。

    马德来急的一跺脚，情知马冲是活不了了，就算这一掌打不死，自己带着一个重伤，俩人根本跑不了！

    马冲此时只觉前胸整个凹陷下去了，胸骨大概全碎了，五脏六腑翻腾不止，估计筋脉也断的差不多了。

    马冲咬着牙，用尽力气朝马德来道：“师父！快走！别管我！”

    马德来也知道马冲大概活不成了，只能嘶声大吼道：“师父将来一定替你报仇！”

    说完，马德来不与长明交手，转而向旁边的院墙跑去。可惜他慢了一步，长明和马冲交手的这一刻，昆仑僧等人已经追上。

    法王寺的三个和尚每人一条独脚娃娃槊，拦住了马德来的去路，昆仑僧和古月一左一右，长明截住马德来后路。

    回天剑客马德来被包围了！

    昆仑僧冷笑道：“马老前辈，放弃吧，你走不了！”

    马德来亮开架势，朝昆仑僧道：“秃驴，就算我走不了，今天我也得留下你们几个陪葬！”

    古月朝昆仑僧道：“昆仑大师，这马德来也是个人物，让我见识见识昆仑派的神功如何？还有您那药物，也让我见识下吧！”

    昆仑僧暗道：“这古月也是个滑头，这种无利不起早的主不让他见见真东西，恐怕出兵这事，他未必会尽全力！”

    “法净，过来！”

    花面圣佛法净急忙过来：“弟子在。”

    昆仑僧取过一颗药丸递给法净：“去收拾了这个老东西！”

    法净接过药丸服下，运功一周，朝马德来走了过来。

    “马老前辈，让我法净领教领教您的功夫如何？”