
    “老前辈拿着个骨灰盒干嘛？”

    “骨灰盒是什么？”姜天达显然没听过这个词，从盒子里拿出一支人参来，朝苏元和道：“老弟，快来看看，这株人参，这是宝贝啊！”

    苏元和闻言凑过来看了一眼，乐的一下蹦了起来，大笑道：“这可是好宝贝！这可是真正的千年人参！这比你前些日子用的那棵还要好！嘿嘿，这回你可回本了！”

    “快快快，我就是从那边个大铁箱子里找到的，里面还有好多盒子，咱们去看看，应该都是宝贝啊！”

    两个老头子像小孩儿一样，连蹦带跳的朝角落里一口大铁箱子跑去，那盒人参被姜天达揣到怀里，接着翻着那口箱子。

    大家就像看神经病一样的看着俩人，这俩老头也像神经病一样的大呼小叫着，每打开一个小盒子，就传来一声大叫：

    “火灵芝啊！没想到这玩意儿真有！”

    “看这个，这可是九籽莲花啊，听说只有天池才有！”

    “那个算什么，你看看这个，整整一盒还阳草啊，这东西虽说不能真的起死回生，但疗伤续命却是最好，我早年见过一颗，卖到纹银万两啊！这一盒，真不知道昆仑僧怎么得来的！”

    “不光有还阳草，你看看这个箱子，这都是极品的黄芪和首乌啊，你看这品相，比咱们中原的强出太多了！”

    “这边也有，是红花和鹿茸！”

    墙边的五口铁箱子都被打开，无一例外，全是极为名贵的药材，两个老头疯了一样手舞足蹈，大笑不止。

    乐天成捅了捅夏遂良：“大师哥，你也是懂医道的，这俩人是不是乐疯了？”

    夏遂良道：“先让他们乐一会儿吧，现在一跟他们说话，兴许真能给他们惊疯了……”

    龙云凤却是握紧了手里的扫魔剑，低声对夏遂良道：“这些东西要真是价值连城，不如先给他们俩杀了！”

    “不可！”夏遂良急忙止住龙云凤：“千万不可莽撞，这些东西在他们眼里是宝贝，到了别人手里，顶多是值钱或者养生的东西而已。”

    龙云凤目露凶光：“看他们二人这意思，是想据为己有！这些东西都是冲儿的，他们凭什么要！”

    夏遂良轻斥道：“低声！他们作为医者，药是用来救人或是研究的，这些东西给他们，或许上次做给冲儿的那颗九转还魂丹就能多做出几颗。他们空留着药材是没用的，没有冲儿他们也得不到这些宝贝。到时候，这些东西还是冲儿的。你别冲动，伤了和气可就不好了。”

    龙云凤听他说得有理，握剑的手微微放松，不再言语。

    在他们身后眼馋的乐天成和钱万里俩人听夏遂良这么一说，只能悄悄咽了咽口水，暗自羡慕罢了。

    两个老头笑了将近十分钟，心绪渐渐平复，花冲才上前道：“二位老前辈，这些东西都是二位可用之物？”

    “可用！可用！”一提这药姜天达又像打了鸡血一样，激动道：“你知道吗，这些东西都是价值连城啊，哪一样都是无价之宝！世所罕见的东西啊！”

    “二位前辈放心，既然二位能用，咱们就带走！”

    “对！带走，都带走！”苏元和激动道：“全都带走，一样都不留下！”

    “这铁箱子……太特么沉了吧！”花冲苦着脸扛起一口铁箱子，起码有一二百斤之重！

    白玉堂也扛起箱子道：“是挺沉的……”

    展昭也跟着扛起一口箱子，剩下的两口箱子则是钱万里和乐天成的……

    “这俩老东西，跟那乐半天，怎么扛包的事没他们的？”钱万里扛着大箱子龇牙咧嘴的嘟囔道。

    “行了，别废话了，给那俩惹不高兴，这东西咱抗走也没用，没听大师哥说嘛，这玩意儿人家能做出宝贝来，扛着走吧！”

    最后一个出来的是韩彰，仍然是五毒烟火筒配霹雳弹，屋门一关，跟随众人顺着地道离开。

    地道的出口在昆仑山的一处背静山谷里，整个地宫是从山顶朝下渐渐挖掘的，众人也不不知走了多久，终于出了地道，到了山谷的时候，已经是黑夜了。

    大家围坐一处，砍了些柴火点着取暖。

    “诸位，咱们商量一下，现在看地图，应该是在昆仑山的山腹之中，咱们是去回鹘人的营地，还是去郭长达的玉虚宫？”

    马德来拿过昆仑僧的地图研究了一下，对众人道：“咱们现在的位置看，下山最好，如果你们安排柯志清的人上山围剿，现在天黑了，这半天的时间，估计上面也打的差不多了。现在上山又回到人家的包围圈里，得不偿失啊。”

    钟雄道：“马老说得对，最好还是直接下山。”

    花冲皱眉道：“郭长达可是带了玉虚宫所有弟子助战，咱们就这么走了，会不会和他结下梁子？”

    马德来也疑惑道：“你们不是和他去了玉虚宫嘛，怎么又到卧佛寺去了？”

    花冲解释道：“这事说来话长了，我们走的时候我就和钟太保计划跟柯志清联手，毕竟郭长达势力大半都在中原，在这雪山上能不能斗得过昆仑僧在两可之前。而柯志清初掌大权，大宋又跟西夏议和了，咱们主动联系他，他应该不会冒着得罪大宋的风险跟咱们作对，毕竟他杀了高天！”

    “你们早就联系他了？”

    钟雄道：“是我联系的柯志清，我来的晚，听说西夏的事之后，我就想到联合柯志清。所以我先去的兴庆府，后见的各位。”

    “那你们为什么早不说呢？”马德来有些郁闷，毕竟是在卧佛寺折了自己的弟子马冲。

    他这一说，大家也都知道他是为了马冲的死难过，钟雄便解释道：“这事我没说，是因为当时柯志清并没有答应我的提议，后来双方议和成功，他没理由再杀我们，而昆仑一派则成了他稳定西夏的心腹之患，所以他才卖个人情给我，调兵攻打昆仑山。”

    花冲接着道：“这事确实出乎我们意料，我们是到了玉虚宫的时候，听玉虚宫的观主说山下开来一支西夏大军，我们才知道是柯志清出兵了！从头至尾柯志清压根就没联系过我们，所以我们才急忙赶赴卧佛寺，本来我们已经提前出发，郭长达整队在后，没想到还是晚了一步……”

    马德来摆手道：“不要再说了，没有你们及时赶来，老头子我也搭在卧佛寺了，马冲那孩子福缘浅，也是命，没办法的。”

    钟雄道：“老前辈放心，等咱们回到大营，我跟花大人亲自去见柯志清，一定把马大侠的尸身要回来！”

    “不必了，那几个和尚死了，也算给他报了仇了，咱们还是别和那些人接触的好，我觉得这次你们恐怕是得罪了郭长达，万一再惹了柯志清反悔，那就不好了。”

    花冲道：“走一步看一步，咱们先回营地，看看风声再说。”

    马德来道：“这昆仑山，老头子我熟悉，咱们趁夜走吧，白天再走，怕是要遇上官军的。”

    “好，咱们连夜出发！”

    好在马德来认得路，花冲则提议昼伏夜出，大家都是夜行术的功夫，这种夜行人的功夫白天也不好施展。黑灯瞎火的晚上正好施展，这一路上倒也清净，没有与西夏的人马相遇，直到他们来到回鹘营地。

    但在回鹘营地，迎接他们的不是玛丽娜公主，也不是白金堂，而是一片被火烧成的瓦砾……