
    郭长达怒视着眼前这个二十出头却官居一品的年轻人，虽然武功上有差距，但郭长达却还是有想要出手的冲动！

    “花大人，不要欺人太甚！”郭长达强压怒火，语气不善。

    “郭宗主，我这可是为了你好，难道你就不想听听？”

    “呵呵，这才叫冠冕堂皇，我倒要听听，你占了我的莲花派是怎么个为了我好！”

    花冲站起身来，倒背双手在营帐里一边来回踱步，一边悠然道：“方今江湖之中，五宗十三派八十一门，五宗在这十三派里占了八派，其中我莲花一宗一派，峨眉一宗两派，昆仑一宗两派，少林一宗两派，武当也是一宗一派。”

    郭长达冷冷的看着花冲，并不接言，坐在一旁静静的听着他的下文。

    “襄阳王这一造反，武林的局势也跟着乱了。我莲花失了碧霞宫，峨眉投了南唐，少林、武当、昆仑各自遭到重创！从人员上看，峨眉一宗两派，宗主普度、峨眉派掌门夏侯仁，冰山派掌门雪竹莲，这三人都是一等一的高手，就算是朝廷日后灭了南唐，凭他们三人的威望，只是接了南唐一块匾，估计也不会处死，由于昔日前辈问竹先生叱咤江湖，八十一门当中他们的门户也最多，尤其上三门，门徒众多，弟子中不乏高手。所以日后江湖风波平息，他们的地位依旧稳固。”

    “至于少林，虽然遭到重创，但两派的掌门欧阳钟慧、凌空都还在，死的虽然有不少是江湖上有名的高手，但根基却未动摇，待到日后，也可徐徐恢复。”

    “再说武当，他们和少林正好相反，其宗派之下的各个小门户没有任何损失，可武当山却是毁在安广全之手，老掌门刘太玄仙去，五真人只余其一，嫡派弟子之中除了五真人，就剩了展昭展大哥一人，看起来地位难保。只可惜展大哥如今身份却不是寻常江湖人，从官场论，三教堂的堂主也得自称一声下官，当然了，三教堂那几个混蛋如今也投了襄阳王。可日后重建也是必然的，郭宗主请想，这僧道俗三家之中，展昭无论是出家修道还是在朝为官，是不是都会占上一个名额呢？”

    “这个……”郭长达态度有点变化了，按照花冲的分析，似乎这五大宗里只有他损失是最大的……

    “郭宗主是个聪明人，这次襄阳王谋反，借助了不少江湖人的力量，日后朝廷必然会进一步加强对于武林中人的掌控，展大哥身为五大宗主之一，既是最年轻的一个，又是唯一在朝为官的一个，你说这三教堂堂主之位会不会有他一席？那时候谁还敢惹武当派？”

    郭长达有点为自己的前途担忧了，五大宗之中一僧四道，峨眉就算日后有个反贼的名声，地位或许不如从前，但势力是有的，莲花虽然本来就势力最弱，但有花冲撑腰，展昭要是混到一个三教堂堂主的位置，那就不单单是五大宗的宗主了，更是可以和总门长平起平坐！展昭是花冲的下属，日后花冲的地位可想而知，继而联想莲花宗，必然也是扶摇直上！

    昆仑宗虽然有个先天优势，坐拥道门圣地，又是几百年的名门大派，但至少在他活着的时候比不上那几大宗了……人家朝廷有人啊！

    花冲看郭长达似是在思考人生，便趁机接着道：“分析完那三宗，咱再说说我莲花，我莲花宗现在最弱，但碧霞宫被毁，日后必当重建。郭宗主想想这几年我花冲所作所为，日后我莲花宗重树大旗，投奔我门下的会不会少呢？”

    “最后咱再说说您这昆仑宗，昆仑派是彻底完了，而你莲花派，弟子徒众在十三派中起码是前三的水平，这个我不否认，你们莲花派就是人多。但有一样，我作为官差必须和你郭宗主说明，你莲花派下有教无类，门下弟子之中江湖败类太多太多了！说句不好听的，随便抓十个人，八个都是有案底的，起码五个在逃犯！”

    郭长达老脸一红，这个他无法否认，确实莲花派的弟子之中坏人太多。在那个时代，犯案的歹徒出家当个老道，领个度牒，就算换个身份一样，所以不法之徒投身道门、佛门的太多太多。

    此时的少林还没有后世那样大开山门，除了总院和下院之外，再没有分号，宗派之下的小门户都是俗家。而莲花派和昆仑派则遍地都是，所以这些寺庙、道观就成了许多亡命徒的“和平饭店”。

    “郭宗主脸都红了，显然是无法反驳吧？”

    “无量天尊，贫道承认，我门下弟子确实有些江湖败类。”

    “对吧，什么采花贼、大盗、杀手，当然也有尚然威这样一方大豪，额……好像占山为王也是犯法的吧？咱不说这个了，五大宗的日后地位，我也说的差不多了，郭宗主应该明白了吧？”

    “贫道明白了，花大人的意思就是日后我昆仑只能在五大宗之中敬陪末席了，所以这一宗二派我昆仑不配有，你莲花宗下却没有莲花派，有点不像话，正好我撤一派，你增一派，仍旧是五宗十三派，对不对？”

    花冲再次盘膝坐到郭长达对面，点头道；“没错！就是这个意思！”

    郭长达冷笑道：“这就是花大人说的好处？我怎么没看出来呢？”

    花冲笑道：“这是局势，是情况，是分析，并不是好处！郭宗主撤派的好处也是大大的有，你想想看，借着你撤派的机会，正好可以整合门徒，将那些无耻之徒清除门户，这样可以大大提升贵宗派的形象啊，你昆仑宗在西域、中原都有势力，可以说是五大宗之中控制范围最大的。你这么大张旗鼓的整顿门户，藿香正气……不对，是正三观、树正气，武林之中，你昆仑宗的形象必然大大提升啊！”

    郭长达手捻须髯，二目微睁，瞄着花冲。

    “形象立起来之后就可以大开山门了，西域多是佛门弟子，老子就有化胡为佛的传说，郭宗主可以布道于西域，这是何等荣耀？这种大事值得大书特书啊，我身居官职，必然要奏请万岁，上次的封诰您可是从我手里得的，这一次恐怕这封诰不是上一次能比拟的哦……”

    郭长达眼睛一亮，昆仑派助恶，本来是反贼，要是能再得朝廷一道封诰正本清源，日后昆仑宗再开山门，恐怕还真有机会重振雄风！

    “这只是其一，郭宗主眼睛就闪闪亮了？我再跟你说说其二？”

    “花大人快快教我！”郭长达一听还有其二，哈喇子都快流下来了，吃亏的事早已抛之脑后，这会儿他觉得让一派给花冲，似乎并不亏本呢！

    “这其二么……”