
    昆仑僧的气息越来越粗重，手中方便连环铲也觉得愈发沉重。他低头看了看自己胸前的伤口，仍然有血流下。

    花冲与他相距将近一丈，横剑而立，看着昆仑僧，嘴角露出一丝笑意。

    “花冲，你竟然也得悟大道！”

    “这也多亏了你！”

    “你竟然能想到用剑气破我的药力。”

    “呵呵，这主意之前我就想过，破你的毒药，只有一个办法，放血！可你昆仑派以硬功为主，服药之后浑身坚硬如铁。若非我后来练成剑气，这个主意也是无法实现的。”

    昆仑僧将大铲砸在地上，双手撑住，勉强保持着站姿，但所有人都已经看出，他已无力再战了！

    “花冲，我败了，不过你可曾想过，一会儿柯志清的人马杀来，会不会真的放你走！”

    花冲笑道：“我想过，但我肯定能走得了！”

    “你哪来的自信！”

    “我的自信来源于你，我知道这里一定会有密道，要不然太不符合你的性格了，对吗？”

    昆仑僧仰天大笑，笑的让人发毛，那些交手的僧兵和老道也都被昆仑僧的笑声震惊，一时间整个战场竟然停滞了！

    昆仑僧笑了很久，方才止住笑声，摇头道：“花冲，我没想到最后竟然只有你最了解我，真可惜我们没有在一开始相遇，如果我们联手，绝对不是现在的局面！”

    “你觉得我会帮你造反吗？”

    “你真就不想造反？”

    “不想，从来没想过，我也没当过皇上，更从来没想过当皇上。受那个罪，我没这个瘾。”

    昆仑僧摇头道：“你既然这么没有大志，何必与我为难？”

    花冲轻叹一声：“我原本是想进京为官，然后阻止襄阳王谋反，换个天下太平，而我自己也落个位极人臣。实在没想到这里居然会有你！你知道，我一直都想杀了你！”

    昆仑僧从地上拔出铁铲，咬牙道：“你跟我来，我带你去个地方！”

    “不能去！”乐天成和钱万里异口同声。

    花冲朝二人道：“师父们，你们放心，他现在已经伤不了我了。”

    乐天成着急道：“他要是有埋伏怎么办？这可是他的地盘！”

    昆仑僧的声音已经明显底气不足：“所谓人之将死其言也善，我已经是一个快死的人了，有些话我希望能跟花冲说，这是我和他的秘密。花冲，你敢和我走吗？”

    “有何不敢，我想有些话你应该真的很想跟我说。”

    昆仑僧勉强挤出个笑容：“我想你也应该有话要对我说吧？”

    “没错！”

    昆仑僧回头望向长明：“师叔，传令罢战吧，没必要和他们浪费战力。一会儿柯志清的人马就要杀过来了，他不会放过我们昆仑派的，保存实力，一会儿好突围，昆仑新掌门就是您老人家了。”

    长明双手合十，口诵佛号道：“阿弥陀佛，为了昆仑一派，老僧我必当尽力！”

    昆仑僧又看向古月等人：“几位恐怕要走了吧？要走就赶紧，一会儿柯志清就该杀来了。不过我有句话要说在前面，只怕柯志清不会轻易放过你们，他不敢和大宋对抗，西域诸国皆是其目标！”

    古月和法王寺三僧对视一眼，全都没动，不知想的什么。昆仑僧也不管他们，双手拄着铁铲，缓慢的朝着卧佛寺走去，而花冲则在后相随。

    “希望诸位不要跟来，在这等我即可，我一会儿就回来。”

    龙云凤道：“冲儿你可要多加小心！”

    “放心吧娘，孩儿没事的。”

    昆仑僧和花冲一前一后走到卧佛寺的一座偏殿，殿里只有一尊佛像和一个供桌，三个蒲团。

    花冲认得这个佛像，因为佛像下趴着一只谛听，这是地藏王菩萨的佛像。

    “花冲，你知道这是谁吗？”

    “地藏王菩萨。”

    “因为我是来自地狱的，所以我的暗道就修在这里，原本只有我能打开，但现在你也可以做到了。”

    “怎么做？”

    “击碎佛像！”

    “地道在佛像里面？”

    “佛像有一半是空的，除非将实心的部分打碎，要不没法进入暗道。”

    花冲无语道：“你想到这主意不嫌费事吗？现在你自己也跑不了！”

    昆仑僧轻笑一声，指了指花冲：“你啊，比我差远了，你想想，我现在这样是打不开佛像，就算打得开，我跑得了吗？如果是平时，我需要跑吗？萨达姆的地宫，比我这更复杂，退路不是随便设计的。”

    “服你了。”

    昆仑僧从地上拿起一个蒲团递给花冲道：“将它打开。”

    “打开？”

    花冲双手微一用力，蒲团便被撕裂，里面竟然有一个信封！

    “这是？”

    昆仑僧淡然道：“地图，从这里下去不止一条路，而你也有好几件事要做。”

    花冲将信封打开，里面果然是一份标注的比较详细的地图。

    “你居然自己种毒品！”

    “废话，要不然我上哪做出这么多药来？”

    “还有实验室……”

    “种毒品的地，制药的实验室，还有一个存药的库房。一会儿你要带着夏遂良他们把这些都毁掉！你知道这些东西留给柯志清的话，会有多严重的后果！”

    花冲郑重的点点头：“我知道，这些东西我不会留给任何人！”

    “这些东西是我十余年的心血，可惜了！”

    “可惜？你特么研究了一辈子毒品，转世重生还特么干这个，你要脸吗？还好意思说可惜？我现在要是有枪，我真想突突了你！”

    “枪？要是有枪世界我都一统了！”

    “唉，没法跟你沟通，你说你怎么就这么执着于毒品？上辈子没干够？就为了当个皇上吗？有嘛用？娶媳妇是多，天天规矩还大呢，操心还多呢？你说穿越了还不图个享受，何必给自个找罪受呢？十多年时间就为了当个皇上，还没当上！你说你冤不冤？”

    花冲像是找到了发泄对象一样，朝昆仑僧喋喋不休的吐槽道：“你跟我比比，我在碧霞宫十年，逍遥自在，师父们疼我，老前辈们功夫还高，十年学艺出来，出手就混个太师的女婿。我跟你说，要是没你，我现在早灭了襄阳王，享受太平天下了！”

    昆仑僧惨白的脸上浮现出一个诡异的笑容：“灭了我你就能享受太平天下了？”

    “要不然呢？要不是你，能出这么多事吗？按剧本来不好吗？”

    “呵呵，你以为只有我们两个穿越者？”

    花冲顿时哑火，一阵寒意涌上心头。

    “你是说穿越者还有别人？”

    昆仑僧咬牙道：“要不然凭我多年的布置，怎么会一败涂地？我告诉你，你就是人家的一颗马前卒！”

    “你是说穿越者是皇上！”

    “没错，这个仁宗皇帝赵祯一定是个穿越者！”