
    花冲和昆仑僧已经大战将近两百回合，乐天成和钱万里的心越悬越高，此时的花冲别说还手，就连躲闪都有些吃力了，完全是靠本能的反应在抵挡，根本没有招数章法可言。liudianxing.com

    乐天成急得直跺脚，跟夏遂良哀求道：“大师兄，你看冲儿真抗不住了啊！你再不出手……”

    夏遂良依旧极为淡定：“生死之间的大悟与闭关自悟大有不同，我能悟道，这跟安广全、白一子之间的较量密不可分。白一子领悟剑气，也是和安广全一战之后。冲儿今日面对的是武功不亚于其的昆仑僧，以冲儿如今的身手，除了昆仑僧，也就是白一子、安广全有数几人能与之抗衡。所以今天这一战就是他的悟道之战！”

    乐天成擦了擦额头的冷汗，指着战场道：“悟道也得先有命啊！你看看，冲儿招数都乱了，再打下去……”

    夏遂良淡然道：“乱的不止是招，还有他的心！心乱才会如此，等他心静下来，便会有所悟了！”

    “有所悟？”乐天成瞪大了双眼道：“这可是性命攸关的战场，这个时候有所悟？哪来得及？”

    “来得及！”夏遂良大声道：“你只要能静下心来就会发现，你现在已经突破了招式和套路，你现在所用的每一招全都是随心而出，随手而发。只要你稳住心神，你便不会败！记住，不败即是胜！无招胜有招！”

    “不败即是胜？无招胜有招？”花冲此时被昆仑僧逼得手忙脚乱，本来已是心神不宁，疲于应付，夏遂良一言入耳，花冲顿时精神一震！

    昆仑僧越战越勇，但自己每一招都接下了！自己的本能反应让昆仑僧这么长时间无功而返，这便是大师伯说的无！

    不过一刹那，花冲觉得自己瞬间进入了一个新的境界！这个道理就如同一层薄薄的窗户纸，当它被捅破的时候，一切全都一目了然。

    花冲不再思考出招，而是完全依靠身体的自然反应去抵挡、去躲闪！一招！两招！十招！百招！

    又是一百招过去，昆仑僧依旧没能伤到花冲，但乐天成和钱万里等人却已看出，花冲比刚才要稳了，整个人在昆仑僧巨大的身影下稳如磐石一般，虽然仍旧是只守不攻，但已没有了之前的慌乱，取而代之的则是稳健的步伐，灵动的躲闪。

    夏遂良的脸上露出一丝笑意，口内喃喃道：“这孩子成了！”

    龙云凤也是江湖上超一流的高手，这一百余招看下来，自然也发现了花冲的不同，听夏遂良这么一说，颇为欣喜道：“这孩子才二十出头便已到了你的境界，当真是武林奇才！”

    夏遂良点头道：“这孩子骨骼清奇，确实是个习武的好材料。再加上他的遭遇和见闻，别说是同龄人，就是我也比不上。八岁便拜入名门，十八岁初入江湖，所遇、所战的无不是武林高手，更加上两位医道圣手穷天下奇珍研究出的灵丹妙药，恐怕冲儿是前无古人后无来者了！”

    白金堂笑道：“这么说来，我倒是有些羡慕乐老前辈和钱老前辈了，能教导出一个天下无敌，甚至日后足够传说百年的武林高手，这份荣耀，也是难得了。”

    钱万里倒觉得有些不好意思了，挠挠头道：“这个……其实他早就比我们老哥俩强了……”

    乐天成却不嫌害臊，板着脸对钱万里道：“你这么说可就不对了，冲儿能有今天的成就，那离不开咱们的栽培和指点！”

    龙云凤笑道：“还能要点脸吗？指着你教？你们俩教的那些不过是基础，还没我教的管用呢。”

    乐天成一听啧啧道：“看见了么，这来了抢徒弟的了。”

    “谁稀罕？我可是他干娘，这孩子从小没娘，我就是他亲娘！”

    乐天成无语道：“得，人家直接认亲了……”

    “不好！”钱万里忽然大喊道：“看庙那边！”

    众人闪目看去，只见卧佛寺那面破了的院墙之中涌出许多各持兵刃的和尚，看人数不下数百，仍然源源不断的有人涌出。

    白金堂回身看去，山下也有和尚朝他们杀来，四面八方无数和尚不断的围裹上来！

    钟雄急忙从怀里取出信炮，一连三发全都打向天空，朝众人道：“希望柯志清信守诺言，真的派兵前来。”

    乐天成道：“没事，郭长达的人应该快到了，坚持几个时辰应该没问题！”

    夏遂良道：“别管援兵，先保护冲儿要紧，咱们帮他把住场子，但不要帮他斗昆仑僧，这一战必须由他亲自打赢！”

    钱万里大喝道：“秃驴们，来吧！爷爷灭了你们！”

    和尚越围越多，最前面的和尚已经快要接近昆仑僧和花冲，夏遂良等人各持兵器杀过去助战，这边长明晃动庞大的身躯，也冲杀过来。但法王寺的三个和尚与古月却都没有动，他们都在观望，如果山下真的有西夏大军，作为外人贸然出手是很不明智的。

    周围的混乱并没有打扰花冲和昆仑僧，两个人已经激斗到了忘我的状态，没有人记得打了多久，也没有人记得两人打了多少招。

    昆仑僧攻势依旧不减，花冲则已经应付的游刃有余。

    铁铲狂舞，卷起一股暴烈的劲风，花冲的耳边长鸣着巨大的撕裂之声，花冲身形几个闪烁之后，避开铁铲，突然之间，以双脚丁字步站住，同时身体突然向下一矮，转守为攻！

    连续闪避过了昆仑僧两记铁铲，花冲的宝剑甩出一道剑气！昆仑僧此时药力早已达到巅峰，就是宝剑真的劈在身上都不会觉得疼痛，这一道剑气他连躲都不躲！

    剑气着身，瞬间割裂了昆仑僧胸前的衣服和皮肉，鲜血飞溅，昆仑僧兀自狂攻不止。花冲又闪过几招之后，又是一道剑气横落在昆仑僧胸前，与刚才那一道剑气形成一个狰狞的血十字！

    昆仑僧仍旧疯狂的手舞铁铲，全然不顾花冲已经在他身上划下八道血槽！昆仑僧的白衣劲装已经被鲜血浸染成暗红色，血液的流失让昆仑僧的攻势渐缓。又过了五十余招，花冲突然笑道：

    “昆仑僧，你输定了！”