
    没有了柯志清督战，西夏军队的士气大大受损，加之连日追袭，从昆仑山开始整整七天了，军队的疲劳程度早已达到极限。如今主帅身死，许多西夏兵开始逃跑。

    一开始还有军官吆喝着督战，但花冲用暗器打死几个西夏将官之后，大批的西夏士兵开始溃败，继而引发了西夏军队的大溃逃。

    饶是如此，双方也激战了半日。等到西夏兵彻底脱离战场，白金堂扔了手里不知从哪捡来的长枪，四仰八叉的躺在地上。雪白的僧袍早已被鲜血浸透，闪亮的光头也已经血葫芦一样了。

    而那位回鹘公主更是惨不忍睹了，俊美的脸上满是鲜血，身上还有几处伤口。莲花派的掌门郭长达那三尺长髯已经被火烧去大半，道袍也扯碎了半边。

    花冲先上前跟玛丽娜公主见礼道：“公主，花冲来迟一步，连累回鹘跟着我们遭劫。”

    玛丽娜公主连忙摆手，却扯到了伤口，呲牙叫痛。龙云凤自怀中取出一个瓷瓶道：“小姑娘，这是我魔山派独门的金疮药，抹上就管用。”

    玛丽娜公主接过，却看着自己受伤的胳膊，伤在肩膀后，她现在已经无力去抹药了。

    龙云凤上前一把撕开她的战袍和左臂的衣服，将瓷瓶中的药面倒在伤口处，将撕下的衣服给她赤膊的伤口缠上。

    玛丽娜脸上一红，看了一眼直勾勾盯着自己的花冲，急忙从身旁下人处取过一件披风裹在身上。

    龙云凤见状调笑道：“哟，我以为就是我们汉人女子怕看呢，敢情你们回鹘人也这样啊。”说着看了一眼花冲，朝玛丽娜道：“我说马公主，你看我们家冲儿怎么样？他大老婆是大宋太师的姑娘，那个西夏小妮子眼看就要收二房了，有没有兴趣？那个小妮子一口一个姐姐叫着，你要是乐意，他肯定不跟你抢，到时候你准是二房，如何？”

    花冲擦了下额头上的黑线，无语道：“您老人家能不能不为我这事操心？我都有家室了，孩子都一岁了，人家一个公主，您这不是寒碜人家么？玛丽娜公主，你千万不要介意，我们都是江湖人，开玩笑而已，说话粗俗。”

    龙云凤不乐意道“老娘可是为你好啊，你看这马公主长得也不错，别看是番子，还有个公主身份，也算配得上你……”

    “您打算让我娶几个……要不给我大师伯介绍介绍？”

    “你敢！再说了，他也不敢！”

    “我也不敢啊……”

    玛丽娜勉强挤出个笑容，朝花冲道：“花大人，您不要为难了，我一个番女，如何高攀的起大宋的一品大员……”

    龙云凤急忙一拉花冲：“你听听，人家有意思！”

    花冲也觉得有些尴尬，这趟西夏没白来啊，俩异国风情的美人居然主动示好？

    “娘啊，人家这一地的死尸呢，咱换个话题如何？”

    “行行行，回去慢慢聊。”

    玛丽娜见花冲不愿正面回应，倒也洒脱，回身吆喝手下人去打扫战场，救治伤员去了。

    见玛丽娜离开，白金堂一个鲤鱼打挺从地上跳起，走到花冲身边笑道：“花贤弟，美人有意，为何不愿消受呢？”

    花冲正色道：“因为她的身份和我的身份，她身为回鹘的公主，我是大宋的公爵，如果我真的娶了她，会给回鹘人一个信号，那就是大宋可以庇护他们。如果西夏缓过神来，攻打沙州，现在大宋哪有余力对付他们？到时候回鹘人会迁怒于大宋，更会迁怒于玛丽娜，而玛丽娜则会恨我一生！”

    白金堂摇头离开，悠然啧啧道：“人啊，还是逍遥一生的好。都说当官好，却不见官身不由己唷。”

    远处吆喝着的玛丽娜仿佛也听见了花冲的话，声音一顿，但随即便恢复了正常。

    整整半日之后，战场被清理干净，玛丽娜命令暂时扎营。

    深夜，花冲在自己的营帐盘膝打坐，忽然一人在营帐外低声道：“花大人可有时间？”

    花冲脸上露出一个诡异的笑容，他听出来这个声音是郭长达的，这个老狐狸坐不住了！

    “郭掌门请进。”

    门帘一挑，郭长达换了一身新的道袍，胡须也修剪整齐，虽然短了不少，但起码恢复了一点道骨仙风的感觉。

    花冲示意郭长达坐下，二人对面坐定。

    “郭宗主，您有什么事找我，我想我已经猜到了。”

    郭长达露出一个皮笑肉不笑的笑容，恭维道：“花大人必有高论。”

    “郭宗主必然是想和我聊聊昆仑山一战的事吧？”

    “花大人，这一战我昆仑派弟子几乎全都死于乱军之中，长明师兄下落不明，四位徒侄之中两个死在昆仑山，一个死在阎王寨，另一个在襄阳王那反贼身边，至于掌门更是已经伏诛。唉，我派中出了这些败类，我也有责任，可我莲花派这一战的损失也不小啊，刚才查点了一下，我玉虚宫为了花大人这一战聚集了几千门徒啊，如今只剩了不到三百人！更可叹那纪家三杰全都为王事捐躯了！”

    花冲暗道，老狐狸这就是抬价呢！

    “郭宗主放心，我花冲向来不亏待朋友，你看徐敞徐大人，那是从襄阳王阵营里叛逃的啊，还在京师闹出过那么大的动静，我想郭宗主不能不知道，但现在呢？四品官！再有王兴祖，那是我从草莽之中招安的，如今也有官职！现今在狄帅帐下效力的蓝家兄弟也是襄阳王的党羽，我没记错的话，二人都是莲花门下吧？这些人都是样板，您就放心吧，朝廷的诰命上次已经给郭宗主了，这昆仑山日后就是您说了算，至于纪家三位前辈，我必然要为他们讨个封诰，已慰三人在天之灵！”

    “有花大人的话，贫道我就放心了，只不过……”

    “郭宗主还有什么事？”

    “我昆仑一宗二派如今被灭了一半，已经元气大伤，在江湖上恐怕地位难保啊……”

    “郭宗主，要不要我给你支个招？”

    “贫道正为此事而来，还请花大人赐教啊。”

    “其实很简单，郭宗主只要舍了莲花派，专心经营昆仑派，这江湖地位么，自然可保。”

    郭长达面色一变，语气有些不满道：“难道说花大人是看上我这莲花派了？”

    花冲忽然放声大笑，郭长达的脸色极其难看，笑着笑着花冲突然道：“没错！我正有此意！”