
    艾莲子将这几个怪人介绍给襄阳王道：“王爷，这几位都是多年前名震江湖的人物，如今早已归隐多年。”

    艾莲子先介绍那个红袍和尚道：“这位高僧人称红灯佛，法号渡慈，是现在少林主持欧阳钟慧的师兄，因为不满师父将掌门之位传给这个半路出家的师弟，故而反出少林。即便是少林这种大派，也不敢派人追杀，论武功就算是欧阳钟慧，也不是他的对手。当年在江湖黑榜上，他也曾排名第一，只是后来下落不明，才被人从黑榜上去了名字。”

    这红灯佛双手合十道：“阿弥陀佛，老僧拜见王爷。”

    襄阳王很高兴，急忙道：“高僧免礼，来人，赐坐。”

    有人搬座位的时候，艾莲子接着介绍第二位，那个身材瘦小的和尚：“这位高僧也是少林门下，人称火炼金莲佛，法号渡更，与红灯佛是自幼时一同出家的发小弟兄，因为师兄没能得了掌门之位，他二人一同离开少林，当年也是纵横江湖的人物，与红灯佛并列在黑榜第一位，这也是自从悬挂黑榜开始，唯一的一次。”

    襄阳王笑道：“哈哈，二位高僧都是率性之人，本王喜欢，日后本王必然不会亏待。”

    那雪莲佛也口诵佛号道：“阿弥陀佛，老僧等也不是贪慕虚荣之人，只是听说欧阳钟慧那厮将少林祸害的已经快要从江湖除名了，一个安广全带几个徒弟就能横扫少林，说出去岂不让人笑道大牙？他那儿子还攀附在什么花冲的身边，一个莲花宗的三代弟子都能骑在他们头上，我们兄弟跟着王爷，就求日后能将少林封给我们就行了。”

    “二位放心，这点是本王绝对答应。”

    艾莲子接着介绍第三位道：“这一位是昆仑僧的师叔，长明长老，这一次被花冲在西夏算计，整个昆仑派遭劫，长明可以算是唯一的幸存者了。”

    “原来是昆仑派的老前辈啊，本王多曾聆听贵派昆仑大师教诲，老前辈能来本王这里，本王幸甚啊。”

    长明施礼道：“老僧到此不为别的，我与花冲等人仇深似海，只求能借助王爷的势力，他日得报我昆仑派的大仇！”

    襄阳王叹气道：“我跟昆仑大师可以说是亦师亦友，若是现在还有他在我身边，我也不至于坐困于此，幸好前辈赶来相助，这是天佑本王啊。”

    长明落座之后，艾莲子接着介绍那个道者：“这位是武当已故掌门刘太玄的亲师弟，江湖上有名的妙手通天太极真人吕纯真。十数年前便已隐居山林了，现在听闻江湖纷乱，武当派竟然仅存展昭这样的掌门，因此才二次出世，打算重振武当派。”

    襄阳王暗道：“这几个人都是各有图谋，怪不得多年不出江湖的人，都能被艾莲子请来。”

    “原来是吕真人，武当真仙啊，本王失敬了。”

    吕纯真打稽首道：“无量天尊，王爷言重了，我不过化外之人，何德何能，当得王爷这般谬赞。”

    艾莲子接着介绍最后这人道：“王爷，刚才那几位豪杰，都是我从这位前辈处请出来的。这一位老前辈提起来，休道我等是晚生后辈，就是普度、于和见了，也是晚辈。若非机缘巧合能得遇见，我也是无缘一睹老前辈真容啊。”

    襄阳王双眼一亮，急忙问道：“这位老前辈是？”

    “这位老前辈数十年前便已成名江湖，只是并非我中原人士，多年前曾入中原与当年的问竹先生交手，这问竹先生就是普度、于和、雪竹莲三人的师父，当时可是中原武林第一人！当年两人交锋，这位老前辈夺了问竹先生的佩剑，整个中原武林当时都为之哗然。”

    襄阳王嘴都合不上了，瞪着眼张着嘴，脸上写满了惊讶。

    八卦真人接着道：“这位前辈就是昔年人称长白真仙的阮功阮长生。阮老前辈当年以大辽国师的身份来中原武林挑战天下英雄，全胜无败，叹息天下无敌，武道寂寞，从此归隐，不再出世。前些日子我奉王爷旨意遍寻天下隐士之时，偶遇阮老前辈，才知老前辈尚在人间，将他请至此处。”

    那阮功道：“艾莲子，还有王爷，我阮功并非来此助您图什么大事。我是辽国人，大宋谁当皇帝与我无关。我只是近日听到一个传闻，我才出山的。”

    襄阳王听他这话，虽然有些不满，但忍不住好奇道：“是何传闻？”

    “我长白剑派向来一脉单传，我有一个徒孙，名叫柯志清，也是辽国帝师，是我长白剑派难得的人才。之前我曾暗中观察过他的武艺，恐怕日后成就不在我之下，但我近日听说他死了，死在西夏！死在一个大宋的年轻人手中！”

    “莫非又是花冲所为？”

    “没错，正是这个花冲！老夫多年不出江湖，这几位老友，除了长明之外，都是与我一同隐居的，每天切磋武功，这功夫也没曾落下。这一次出山，他们都有自己的目的，我也一样。王爷能留我们几个，帮我们找到花冲，我们自然也会帮王爷做事，只不过我这人一向不喜欢拐弯抹角。有句话我先跟王爷说道前面，如果见到花冲，无论王爷有什么要紧事，我也要先杀了此人！”

    襄阳王朗声大笑道：“阮老剑客放心，我赵珏岂是气量狭小之辈。几位老前辈出山寻仇，凭几位的本事，就是没有本王，恐怕照样行得。几位到此，分明是看得起本王。别说我和花冲也是仇深似海，就算我与他无仇无怨，老剑客这仇，我也会先帮您报了！”

    阮功点头道：“很好，王爷是个痛快人，能为王爷您效力，我等也不胜荣幸，报仇的事我们就靠王爷的消息了。”

    襄阳王道：“放心，我刚才已经和军师说过，他这就下山去打探消息，这花冲与本王仇深似海，他多次坏我大事，况且还让我长子赵麟死在荆襄，这仇本王又岂能不报？”

    阮功道：“王爷放心，只要此人出现，我阮功必将杀之！”