
    马德来手中的半截烟袋杆被他随手扔了，双臂一展亮开架式，朝法净道：“法净，出招吧，我看看昆仑僧这毒药能给你加上几分本事！”

    法净怪叫一声，大步上前，左手一晃，右手一招单掌开碑猛击马德来的面门，马德来矮身出掌，白猿偷桃撩阴式直奔法净的下体。liudianxing.com

    昆仑一派以硬功为主，独门绝技便是江湖上有名的横练之一昆仑宝盖闭气功，马德来久居西域，如何不知？这法净位居昆仑四大名僧之一，这硬功自然不在话下。而这硬功都有罩门是练功者练不到的地方，一是双目，二便是下体，哪怕你有金枪不倒的功夫，却也闭不住这口真气，总有一泻千里的时候。

    马德来身量不高，对上人高马大的法净，自然是以小巧的功夫赢他，一掌击出，法净双脚点地，飞身跃起，双腿直奔马德来的头顶便踢。

    马德来就势一滚，施展开七十二路地躺拳的本领，与法净周旋。法净吃亏在身材高大，矮身对敌费力不讨好。二人刚一动手，法净便已落了下风。

    古月看法净难敌马德来，不由心中暗道：“昆仑僧把他的药夸得天上有地上无，这法净吃了，也没见涨什么本事，难道说他是唬我出兵助他？”想到此处不由得暗自看了昆仑僧一眼，却见昆仑僧居然正在看着自己！

    古月一愣，昆仑僧却道：“古月罗汉，你耐心看着，这药力岂是片刻之间就能发挥的？”

    古月闻言不敢再看昆仑僧，便转头朝战场上看去。此时的法净与马德来已经斗过三十回合，马德来虽占上风，却是奈何不得法净，而法净则与刚才大大不同了。

    古月发现法净面目似乎比方才显得有些狰狞，甚至是有些扭曲，两只眼睛也如同充血一样，变得猩红，一副目眦欲裂的模样，看起来有些吓人。

    马德来早已发觉法净的变化，此时的法净竟然越打越快，发招的速度比刚才快了一倍不止，力道也越来越大，马德来暗自惊讶：“昆仑僧研制的这玩意儿药力竟然如此之猛！”

    二人斗到五十合上，马德来瞅准一个空隙，一脚正踢在法净的裆里，然而法净仿佛没有知觉一样，毫不在意，竟然一把抓住了马德来的腿！

    马德来万万想不到法净居然连罩门都不避，措手不及叫法净抓了个正着！法净双手攥着马德来的右腿，用力一轮，大喝道：“给我去吧！”马德来如同一个沙袋一样被法净朝卧佛寺的院墙扔去！

    院墙被砸塌了半面，马德来飞出墙外，翻了几个滚，起不来了。古月连同法王寺的三个和尚全都惊讶的合不拢嘴。马德来的身份和本领他们是知道的，凭一个法净能赢他已是不可能了，更不用说从墙里扔出墙外，还把墙砸塌了！这是多大的力道！

    而且刚才马德来那一脚可是结结实实的踢在法净的裤裆里，要是正常人只怕早就死了！这药的威力着实惊人！

    法净根本就没看众人一眼，飞身跳出墙外，朝躺在地上的马德来跑去。马德来趴在地上一动不动，法净来到马德来跟前，伸手来抓，打算再给他扔回去。

    就在他双手伸出的同时，趴伏在地的马德来一个鹞子翻身，拧过身子，双掌连环击出，没头没脸的打向法净，一连十余掌统统砸在法净的头脸上，法净却巍然不动！

    昆仑僧放声大笑道：“马德来！别白费力气了，此时此刻天下间不会有人打得动他，就算是夏遂良来了，也不可能伤的了他！”

    “既然昆仑僧你这么说了，我不试试，可就辜负了你一番好意！”

    “夏遂良！”昆仑僧等人闻言，疾步跑到寺外，只见夏遂良、花冲等十余人正朝卧佛寺而来！

    马德来正好趁机跳出圈外，打算就此罢战，没想到法净如同疯魔一般，马德来见事不好回身便朝花冲这边跑来，法净狂啸着紧追不舍！

    夏遂良一见，向前让过马德来，将法净拦住。此时的法净血贯瞳仁，龇牙咧嘴，大吼着朝夏遂良猛击一掌，夏遂良也挥出一掌，双掌一碰，夏遂良微微朝后倒退一步！法净再进，又是一掌，夏遂良与他再对一掌，又退！

    法净结结实实的与夏遂良连对了十三掌，夏遂良连退十三步！法净再次嘶吼着挥出一掌，夏遂良却没有和他对掌，朝后退出三丈开外。

    法净一掌击空，突然身子一震，令人惊诧的一幕出现了！噗的一声！法净居然化作一团血雾，整个人炸裂了！

    碎肉和骨头四下飞溅！方圆一丈之内，血肉模糊，一片狼藉！

    包括昆仑僧、花冲在内的所有人无不震撼，只有夏遂良淡淡道：“刚才与马老前辈一战，他的药力被流转的内力催发，刚才药力发挥到了极限，他周身筋脉具都达到承受的极限，我与他连对十三掌，步步后撤就是继续激发他的内功，当他的经脉承受不住这股巨大力量的时候，便会全身筋脉尽断！这也是你研究的这种药物的最大缺陷！没有人能在突然间承受住这种远超自己现有能力的巨大力量！”

    古月闻言面色微变，再次侧目看向昆仑僧，慈光等人也都不约而同的看向昆仑僧。昆仑僧却毫不在意，冷冷道：“这并不是什么缺陷，我研究的东西我比你清楚。我的药分两种，一种是给死人吃的，一种是给活人吃的，药量不同，药效也有高低之分。”

    夏遂良微一皱眉道：“难道法净吃的是这种死人药？”

    “当然，马德来算得上是西域数一数二的人物，若非如此，他又如何能赢？在他吃下那颗药丸的时候，他已经是一个死人了。”

    花冲走过来道：“活人吃的那种药是不是会上瘾？这可是你的拿手好戏啊！”

    昆仑僧大笑道：“这事难道你不清楚？控制人最好的办法就是这种东西！”

    花冲咬牙道：“狗改不了吃屎！昆仑，今天我饶不了你！你死定了！”

    “哈哈哈！你还是这么天真！这里是我的昆仑山！是我的卧佛寺！这里有我的三万僧兵！只要我命人敲击云牌，一个时辰之内，我就能让你死无全尸！”

    花冲撇撇嘴道：“不过三万僧兵？看把你嘚瑟的，你还能上天啊？你还能和太阳肩并肩啊？牛掰个毛线啊！”

    昆仑僧微微一怔，花冲这种有恃无恐的态度让他疑惑，在花冲等人上山的时候，他就已经暗中调查过了，花冲的外援只是郭长达，最多也就是再加上回鹘人而已，加一起不过万余人马，根本不足为惧。

    “花冲，你有什么资本跟我卖狂！”

    花冲冷笑道：“有一个词或许别人不知道，但你一定听过，那就是借力！”

    “借力？”

    花冲笑道：“如果我告诉你山下有数万西夏大军，你信吗？”