
    “老祖，这陈仓罗汉现在可还在三教堂吗？”

    “在，三教堂就剩他一个人独立支持，方天化和詹风走后，襄阳王还曾派人来过，在三教堂大战了一场，陈仓罗汉手下，基本都战死于那时了，所余不多了。他自己也是从三教堂的地道逃走，躲在我的修罗刹内。而三教堂被他们一把火烧了，如今陈仓罗汉回到三教堂，正在准备重建之事。”

    “好，我这就去见见他。”

    江洪烈道：“武圣来华山这事颇有蹊跷，我们不管了？”

    花冲道：“不是不管，这些事咱们回头再说，大致情况我已经知道的十有八九了。”

    众人都不明所以，跟着花冲离开了修罗刹，绕到前山，去三教堂。

    路上，花冲问于和道：“师爷，您可曾给柳青留过一封书信，还是沈仲元写的？”

    “沈仲元的信？没有啊，当时我离开峨眉，就是因为沈仲元追杀尚芸凤和马凤姑，而安广全同时出现，我被其所伤才走的，他岂能给我书信？”

    花冲点头道：“这就对了。”

    夏遂良不解道；“对了？那柳青说这封信是师父给的啊？这完全对不上啊？”

    花冲笑道：“我要是没猜错的话，柳青应该是来接走师爷的吧？”

    “没错，确实是他来接的我。”于和点头道：“我们三个走的慌忙，还没想到去哪，跟他正在路上相逢，因为他与白家弟兄交情不浅，听他们提起过冲儿和他们的关系，又听说是他师弟做下的事，他说想替师弟赎罪，所以才接我们去的凤翔府。”

    “呵呵，这也是沈仲元安排好的！”花冲终于想通了沈仲元这一圈的安排：“这个沈仲元先是去找柳青，让他师兄去峨眉山接师爷。安排好这条路之后，他才去峨眉山送匾，至于普度说的他要刺杀包大人这些，一来是为了探探普度的口风，看他有没有投降的意思，敢不敢得罪南唐。另一方面则要分化他的这几个徒弟。”

    尚芸凤一听，这里还有她的事：“他为什么要分化我们？”

    “因为他不确定峨眉门下是不是都能投降，比如这一试，他就知道了，你和你师姐还是有忠于大宋之心的。而普度和夏侯仁，地位比别人的性命要重要多了。试探清楚之后，就有了送匾的事。而你们，他也不愿得罪，放了你们，又安排柳青接应，让你们从容离开。至于你师姐的死，我想可能是个意外，那罗霄是个狠角色，我以前也和这个人打过交道，他出手颇为狠辣，而且功夫不弱，杀了你师姐，可能不是沈仲元的本意。”

    “他这么做就是为了试探我师父？”

    “这很重要，因为你师姐的死，他得到了一个盟友，那就是峨眉派，只要日后南唐有意与大宋为敌，峨眉一派都是他的党羽！”

    “师父他……”

    “你放心，你师姐死了，他都没和沈仲元翻脸，证明他不敢招惹南唐，这种人，只要南唐一道圣旨，他就投降了。”

    尚芸凤闻言，低头不语，显然是默认了这个事实。

    花冲接着道：“这事再继续发展，就有了后面他安排策划的这一次华山的见面。他先是给师爷送信，再请江伯父前来。陈抟老祖没发现这是个圈套，觉得自己一个人可能公信力不足，所以又请了雪竹莲和万年古佛同来。据我估计，峨眉方面，送信的应该是雪竹莲！”

    “为什么？”白金堂听得入神，这点他不明白了：“你说峨眉成了他的盟友，为何他不去通知，雪竹莲得到这个消息是来自华山，为何他要通知峨眉派？”

    “雪竹莲的冰山派是峨眉一宗两派之一，名义上他归普度管辖，二人又是师兄弟的关系，他得了陈抟的通知，必然要先向普度询问，先拿到普度方面的说辞，好在调和的时候向着普度。而这正好落入沈仲元的圈套，他向普度询问，普度也就知道了华山陈抟要给双方了事。师爷去了，他若不去，那就有些不敢照面的意思了，这个锅他普度可不背，所以他必然也得来。”

    夏遂良道：“他安排这一切，费了不少心思，他究竟图的是什么呢？”

    花冲摇头道：“我也不太清楚，但我感觉，他这是在故意给我们树敌，只要普度来了华山，除非我们认输，否则，咱们两方必有一战，这个仇算是结下了。”

    “他设计这一切就为了让我们和峨眉结仇？”

    “我们现在看来，算是朝廷的人，他想要争取武林势力，为其南唐所用，必然是要找一个能抗衡我们的人，而这个人就是普度，只有峨眉派这种大门派，才是我们的对手！这一次，因为娘您那一脚，不但峨眉，连冰山派也成了咱们的敌人，这小子算是阴谋得逞了。”

    “可是他说来华山，有破长安的法子，他若是故意给咱们树敌，为什么要给咱们帮忙破襄阳王呢？”白金堂对于沈仲元的作为，还是无法理解。

    花冲也纳闷道：“这也是我奇怪的地方，他不希望襄阳王做大？那是他的盟友，为什么要这么做呢？还有南唐和大宋议和的事，我也摸不清他这葫芦里卖的什么药。”

    白金堂笑道：“算了吧，先去见见陈仓罗汉，或许有什么事见面就能知道了呢。”

    “也对，这就快到了，咱们问问这位三堂主。”

    这三教堂是真宗在位时建立，建立者就是这位三堂主陈仓，那时还年轻的陈仓罗汉募化四方，筹集资金，盖起这座宏伟庙宇，就连陈抟老祖也颇为赞服。

    因为他的事迹传扬于民间，有人上奏朝廷，朝廷就下旨拨银助其建造，建成之后，作为统管武林的一个机构，三位堂主都在朝廷吃一份俸禄。

    而三教堂必须要有三位堂主：僧、道、俗。陈仓只占其意，朝廷让他自己推荐人才，二堂主詹风曾经为他捐银万两，于是得了一个堂主之位，大堂主方天化则是因为武功高强且为人颇有名望，善于解决江湖纷争，才被陈仓推举。

    如今这两个人却因为名利二字，离开三教堂，投靠了襄阳王，三教堂里又只剩了一个三堂主陈仓。同时，原本金碧辉煌的三教堂也回到了几十年前残垣断壁的景象。