
    花冲看外星人一样的看着钟雄，惊讶道：“钟太保？你们怎么来了？”

    钟雄拉过一把椅子坐下道：“这事说起来话长啊，我君山的人马没来，来的就是我和四位义士。没经过花大人允许，我把蓝家二位兄弟留在狄元帅帐下了。”

    花冲急忙道：“莫非狄元帅出事了？”

    钟雄道：“还是把你的师父师伯们和各位兄弟都喊来吧，这事不小，我觉得应该让大家都来听听。”

    花冲大惊道：“师父师伯也要来？难道是我师爷，武圣出事了？”

    不多时的功夫，夏遂良、龙云凤、钱万里、乐天成等人全都来到，乐天成大大咧咧的拉过一把椅子坐下，朝钟雄道：“那个什么熊，你们的军国大事，喊我们老哥几个来干嘛？”

    钟雄正色道：“诸位来到西夏日久，可能不太清楚。潼关镇守使王广陵倒反大宋，开关放襄阳王人马入了潼关。”

    花冲等人不约而同道：“潼关失守了？”

    钟雄叹息道：“不止是潼关，前些日子三教堂大堂主方天化和二堂主詹明奇带了三百弟子赶赴长安助战，我和狄元帅做梦也没想到他们竟然是襄阳王的内应！”

    花冲拍案道：“早就觉得这个方天化不是好东西！阎王寨立擂台这个混蛋就跑去做什么公证人，当时就该杀了他！钟太保，是不是长安也失守了？”

    “方天化和詹明奇两个狗贼联系了西门守将贺兆熊趁夜晚打开城门，放进来襄阳王的大军！”

    “狄元帅如何？”

    “幸亏狄元帅指挥得当，虽然长安城守不住了，但手下人马大半保住了！长安城池坚固，如今襄阳王凭城据守，已经难以撼动。狄元帅怕他趁势联合西夏，已经率兵赶赴延安府，汇合高老将军，夹击西夏人马，先退了西夏兵马，断了襄阳王的外援，再徐图长安。狄元帅不知道你们这边的情况，便想派我过来帮忙，按照咱们原先的计划，你们搅乱西夏的后方，逼西夏退兵。西夏人马若是退了，他们两路人马便能集中兵力剿灭襄阳王。我想你这边人才济济，所以就带了四位义士过来，其余的人都留给了狄元帅，毕竟他那边战事更为吃紧。”

    花冲想了想问道：“钟太保来的真是及时，太保和四哥智计过人，对付昆仑僧这个狡兔，正需要二位帮忙，不过狄元帅领兵去了延安府，难道狄元帅就不怕襄阳王联合南唐人马？万一他们领兵南下，川陕相连，地势险要，更难对付了。”

    钟雄又叹了一口气：“这便是我想说的另一件事，南唐人马眼下屯兵川中，与呼延元帅对峙，现在谁也奈何不了对方。而襄阳王这边兵马不多，若是想巩固长安一带的地盘，便无力入川了。”

    钱万里道：“这事跟我们几个老骨头有什么关系，钟太保是不是需要我们干点什么？”

    钟雄摇头道：“非也，我要说的这事，就是发生在南唐人马入川之后。那南唐李主竟然亲赐了一块匾额给峨眉派。”

    钱万里道：“什么匾额？”

    钟雄伸出四根手指道：“四个字：武林魁首！”

    乐天成大怒道：“什么？还特么武林魁首？这帮孙子看我们不鸟他，又去勾搭峨眉！”

    钟雄淡淡道：“人家峨眉可是接了这块匾呢。”

    “啊呸！”乐天成气道：“这普度老糊涂了吧？这匾也接？接了就是造反！”

    夏遂良止住他道：“那是大师伯，师弟放尊重点！”

    “大师伯怎么样？大师伯这也是荼毒生灵！咱说咱们江湖上杀人放火也好，哪怕说咱们想闯出个名号，进皇宫偷个东西，这都不叫事，你特么跟着人家造反？一造反死多少老百姓！”

    夏遂良高声道：“闭嘴！就你话多！你就不想想钟太保为什么和咱们说这些？你就不想想师父现在在哪！！！”

    一句话说的乐天成一哆嗦，花冲刚才也是脑子全在峨眉派这块匾上，一听夏遂良这么说，也才想起来，急忙道：“是啊，师爷跟二师伯去了峨眉，峨眉派接了这块匾会不会跟他们起冲突啊？”

    钟雄朝夏遂良道：“这便是我请几位前辈来的目的，我虽然现在不在皇城司了，但以前的旧部多少也还给些面子，他们知道我和花大人有些交情，关于峨眉的情报便跟我透露了一些。”

    夏遂良着急道：“师父他老人家怎么样了？”

    钟雄道：“听说这块匾送到峨眉的时候，峨眉内部并不是全都同意接受的，他们内部起了冲突，普度和夏侯仁选择接了匾。尚芸凤、马凤姑以及武圣人和计老前辈则下落不明。”

    “下落不明……”

    夏遂良等人的脸色都不太好看。花冲沉吟了片刻对钟雄道：“钟太保，我知道现在放弃袭击昆仑的计划是不对的，如今西夏大乱，正是一举破敌的好时候。钟太保和蒋四哥都是谋略过人的，我只求请求二位抓紧时间帮我筹划一下，如何夺下昆仑！咱们争取用最短的时间灭了昆仑僧，之后……”

    钱万里道：“之后咱们去峨眉，师父要是有什么闪失，老子杀他们个鸡犬不留！”

    夏遂良拍案道：“行了！别再说了！冲儿的事是国家大事，咱们得先办完这边的事再说后话！你们两个别给我大呼小叫的扰乱军心！从现在开始，听冲儿的，听钟太保和蒋平的！”

    钱万里和乐天成不敢言语，默默的坐下生闷气。

    钟雄道：“诸位前辈不要着急，现在还没有消息那便是好消息，夏老前辈说得对，咱们都到了这里，昆仑山就在眼前，咱们还是先顾眼前的事。”

    花冲道：“钟太保说的有理，事不宜迟，如今又多了几位强援，咱们赶紧想想如何对付昆仑僧，我去请郭长达和玛丽娜公主、回天剑客几位过来，咱们一起研究一下。”

    时间不大众人聚齐，花冲对众人道：“诸位，钟太保和陷空岛我的四位哥哥也来助战了，咱们该准备下如何对付昆仑僧了，郭掌门、公主和马老前辈都是熟悉昆仑山及附近地形的，希望几位给大家介绍一下，然后咱们大家集思广益，拿个攻打昆仑派的主意出来。”