
    柯志清惊恐的看着花冲，花冲不屑道：“我不会做这种小人的事，我只是想告诉你，再见之时，你我必有一战，一定要分生死！”

    花冲旋即对众人道：“咱们走吧，玛丽娜公主，马老前辈，这里你们也不能待了，和我们一起走吧。”

    玛丽娜道：“我们也是要走的，一路走也可以。”

    “请带上我吧。”说话的竟然是没移莉玛。

    花冲一愣：“你要和我们一起走？”

    没移莉玛黯然道：“我知道，我已经没有家了，我不想留在西夏，这里太恐怖了，我好害怕，你们带我走好不好。”

    花冲皱了皱眉道：“可你应该知道，我们可以算是你的杀父仇人。”

    没移莉玛摇摇头：“害死他的是他的野心，不是你们，如果没有你们，他的确不会死，死的人会是我……”

    花冲道：“那你跟我们一起走吧，等离开这里，你和玛丽娜公主去西域，上他们回鹘人的地盘。”

    玛丽娜也跟着道：“是啊，妹妹，跟我走吧，有我的族人保护你，不会再有人欺负你了。”

    没移莉玛却摇摇头，有些羞怯的看着花冲道：“花大人，我想跟你们走，我想跟你们去宋国，哪怕给你们做奴隶，我不想再留在西域。回鹘的部落是我们党项人灭掉的，玛丽娜姐姐是好人，但是她的族人却会恨我的。”

    玛丽娜正要开口解劝，马德来却抢先道：“她说的没错，公主，你虽然是好心，但她可是没移皆山的女儿，你带她回去，别人回怎么看？说不定对于她来说，去回鹘未必是好事。我们被党项击败，只有少部分人逃出升天，还远遁他乡。如果族人见了她，说不定就……”

    玛丽娜想了想，也觉得确实如此，没移莉玛就算不是没移皆山的女儿，她党项人的身份也会引起族人的不快，想到这她对花冲道：“花大人，马老前辈说的没错，她的确不适合跟我们走，就让她跟着你吧，她是个苦命的孩子，如果花大人不嫌弃，就把她留在身边如何？”

    花冲连忙摇头：“万万不可，我们将要去做的事可是要冒很大风险的，带着她去完全是累赘，这事绝对不行，我不能为了可怜她，牺牲我和朋友、师长的性命！”

    九云神尼在一旁道：“让她先跟我走吧，我的出尘庵是清净之所，让她在那暂居，将来我送她去飞燕那里，飞燕一个女孩子，你常年在外，她也需要有个伴才好。”

    花冲愕然道：“送给飞燕？您是要……”

    九云神尼道：“男子三妻四妾本是平常，何况你是一品大员，之前庞吉也曾和我提起过，飞燕也想让你纳个妾，在你身边伺候，这姑娘虽是番子，但品貌不凡，刚才听她说话，也有些见识，既然她不想留在西域，就让她给飞燕做个伴，有何不可？”

    花冲纳闷道：“岳丈大人和您说起？难道他见过您？”

    九云神尼笑道：“若非他来，我岂知你在这西夏？”

    花冲闻言叹道：“若非岳丈、岳母心细，花冲这次就死在这西夏了！”

    九云神尼道：“行了，别在这惆怅了，咱们赶紧离开，再晚点只怕官兵就要来了，姑娘，我带你去中原，去见见这位花大人的正妻，若是她点头，你便给这位花大人做个妾氏如何？”

    没移莉玛忙不迭的点头道：“便是做奴隶我也是愿意的，只要离开这是非之地便可。”

    九云神尼朝花冲道：“这事便这么定了，飞燕的主意，我能替她定，这姑娘我先带走了。一会儿我带人引开追兵，你们要去做什么，我是知道的。”

    花冲看了一眼柯志清，朝九云神尼施礼道：“既然如此，请神尼多加小心，花冲就此别过。”说完转头朝柯志清道：“柯志清，我希望你能遵守你的诺言！”

    柯志清面无表情，朝花冲冷冷道：“我现在已经无力与你等一战，有高天一颗人头，加上没移皆山和宁令哥的性命，足够我稳住朝堂，你们走吧，只要你们离开西夏，我不与你们为难！兴平公主在此，我不会反悔，希望公主也能信守承诺，这大辽……”

    兴平公主道：“只要咱们两不相干，我也不愿再回大辽或者西夏。”

    柯志清微微点头：“你们走吧！”

    众人离开拉面馆，在官道旁的树林里，九云神尼取出一个信封递给花冲，低声道：“等到了安全的地方在打开看。我们先走了，我们人多，目标也大，如果柯志清追来，我们可以引开追兵。我知道你们要去哪里，那一路也颇多凶险，西域也并非没有豪杰，我估计柯志清有伤在身，阴阳教徒众甚多，他们应该也无暇顾及你，你要多多注意你将要面对的那个对手。我听说了你们在中原的事情，那不是一个容易对付的人，你们要小心啊。”

    花冲朝九云神尼深施一礼，感激道：“多谢神尼相救，您与庞太师处处相助，我花冲才有今天。若是来日我能重回中原，必当亲赴华山，当面感谢。”

    九云神尼掺起花冲，柔声道：“行了，孩子，不早了，官兵就要追来，咱们就此别过吧，飞燕那孩儿命苦，从小没了娘亲，我知道你对她好，日后这孩子就交付给你了，你以后也能好好待她，我也就心满意足了。”

    “您放心，我花冲今生必不负飞燕！”

    “有你这话，我就放心了，咱们再见吧。”

    “再见！诸位，咱们走吧。”

    马德来道：“你们跟我来吧，在西域，我老头子带个路还是可以的。”

    众人跟九云神尼众人告辞，马德来带他们自树林里悄悄离开，九云神尼则带着自己门下弟子们顺大路离开。

    两路人马离开不过一炷香的时间，城里的五千援军便赶到小镇，受伤的柯志清强忍伤痛出了小镇，迎面两个西夏军官上前施礼道：“奉太后命，听从将军调遣！”

    柯志清勉强摆了摆手，对二人道：“带着人马跟我回去！”

    两人对视一眼，具是一愣，柯志清低声怒道：“听不懂吗？跟我走！”

    两人无奈，回身对手下军士道：“撤！回城！”