
    普度难以置信的看着插在自己肩胛上的那柄宝剑，眼里充满了惊讶，自己居然被一个二十出头的孙子辈给刺伤了！

    花冲拔剑翻身，宝剑横压在普度的脖子上，朝普度道：“普度，这回你还有什么说的？”

    “怎么……怎么会这样……你怎么能有这么快的身手！这么深厚的内力！”

    花冲冷笑道：“这不是重点，现在重点是那日南唐叛贼给你峨眉派送匾的时候到底发生了什么！从实招来我饶你不死，要是有半句虚言，我一剑砍了你！”

    夏侯仁按剑大喝道：“花冲！你敢无礼！”

    龙云凤挺身上前道：“刚才说的明白，他二人比斗，旁人不许插手，你想干什么！”

    白一子拔剑道：“龙云凤，你不是我的对手！让开！”

    夏遂良也迈步上前，护住花冲，朝白一子道：“白一子，以你现在的修为，不应该做出这种出尔反尔的事！”

    花冲眼睛盯着普度，嘴里却对三个了事人问道：“三位前辈都是来了事的，夏侯仁现在在做什么？几位又怎么看呢？”

    三人同时一愣，他们没想到花冲能制住普度，如今的局面眼看就要失控，花冲既然能擒普度，他们三个哪一个都白给。那边的白一子，这边的夏遂良只怕也不在花冲之下。这三位武林中的老前辈都有些骑虎难下。

    万年古佛当先双手合十，开口道：“阿弥陀佛，老僧来此，原是受人委托，为两家和解。但你们讲打讲杀，老僧自知本领有限，这事我怕是解决不了。”

    “你想走？”

    “阿弥陀佛，此事本就双方各执一词，真伪难辨。如今又演变成动手比武，老僧想要阻拦，却又拦得住你们哪一位呢？”

    雪竹莲见这老和尚推脱，心中颇为不满，无论如何普度都是他的大师兄，论起宗派，自己的冰山派也是峨眉一宗两派之一，比起于和这个自立宗派的师弟，总要向着普度一些。

    “花冲，你既然说我们是来了事的，那便听我们一句如何？”

    “好，你说该怎么办。”

    “你说总门长是朝廷的反叛，也没有证据，不如听他说说，到底是怎么回事如何？”

    “很好，夏侯仁、白一子，你们不必着急动手，先让普度把话说清楚！”

    夏侯仁和白一子对于二师叔，必须要给一点面子，而且花冲先同意的，如果自己这边再坚持动手，在这三个老的面前，也不好看。

    二人同时收了兵器，夏遂良和龙云凤也后撤一步，挡在花冲两侧。花冲依然剑指普度，朝他笑道：“普度，赶紧交代吧，坦白从宽抗拒从严，你的问题我已经基本都掌握了，说说吧，南唐的匾额是怎么回事？马凤姑怎么样了？你和我师爷是怎么起的冲突？”

    普度用手按住肩膀的伤口，一边运功疗伤，一边缓缓道：“这匾额的事，我也不知道他们为何送来。当天来的是一个叫沈仲元的人！”

    “又是沈仲元！”花冲心里暗道，这小子到底是神出鬼没啊，他给普度送匾是个什么意思呢？

    “与他同行的还有一个叫罗霄的，两人上山以南唐钦差的身份送我一块匾额，对我说如果南唐一统，仍由我担任总门长一职，而且是官封。这块匾是南唐圣主对我的褒奖称赞，并没有别的意思。”

    “没有别的意思？都接受南唐的官职了还没有别的意思？都南唐圣主了，还没有别的意思？”

    “他说谎！”尚芸凤突然从于和身边走过来道：“师父他和大师兄密谋刺杀钦差包大人！”

    “真的？”花冲也没想到江湖上最正派的两个人居然有这心思！

    尚芸凤声音有些哽咽道：“千真万确，这消息是我偷听来的，我师姐就是在掩护我逃走的时候，被……被他们杀了！”

    花冲大惊道：“你是说马凤姑被他们杀了？被她自己的师父和师兄杀了！”

    “没错，那天我二人本来已经休息，就觉得好像外面有人监视我们，我二人便出门去看，果然有人在暗中盯梢，见我二人出来，他便逃走了。我们姐妹追了出去，经过待客厅的时候，发现师父和沈仲元都在，我二人听到他们正在商议如何行刺包大人！这时候大师兄突然进来，发现了我们，师父和沈仲元都被惊动，然后我们逃走，他们就紧紧追赶。而那个监视我们的也是和沈仲元同行的那个罗霄。他从前面截住我们。我师姐缠住罗霄，让我逃走，我这才逃出来！”

    “不是这么回事！”普度脸色铁青，大喝道：“你胡说！沈仲元让我去截杀包大人，我并没有答应他！正好你们来了，是他在后追赶，我是怕你们有事，我才追出来的，至于凤姑，也是被那个叫罗霄的杀了！”

    花冲冷笑道：“好一个总门长，打得一手好太极啊。你把责任都推给南唐？我就问你一句话，你要是没投降南唐，沈仲元能在你屋里跟你讲刺杀包大人的事？我要是你，我当时就一掌拍死他！你为什么不出手？你看着罗霄杀了你的徒弟，你居然无动于衷？你还好意思说她撒谎？你这瞎话编的能不能靠点谱？”

    “我……”普度一时竟然无言以对。

    花冲对三个了事人道：“三位，这事你们怎么看？”

    “这个……”三人也都一时语塞。花冲毕竟是刑侦出身，普度在说谎这事根本瞒不住他，况且这谎言确实有漏洞。

    “夏侯仁，你呢？这事里也有你，你怎么说？”花冲又把矛头指向夏侯仁。

    夏侯仁淡淡道：“我当时并没有在场，我去见师父，却发现师妹在外偷听，我就喊了一声，师父和那个沈仲元出来，确实是沈仲元先追的，师父怕他们有闪失，也跟着追了过去。”

    “哦，这么说来，师父是好师父，师兄也是好师兄。可怎么就死了个马凤姑呢？难道那个罗霄连你们都惧他三分？”

    夏侯仁低头不语。

    尚芸凤则继续说道：“我从师父那里逃出，不知道该去哪，突然想起三师叔这段时间正好住在峨眉，我便去寻他，没想到大师伯这里竟然遇袭了！”

    “遇袭？”花冲没想到这事还挺复杂。

    “是的，我到的时候，正好有一个人在和三师叔交手。”

    “那人是谁？”

    “我不认识，后来三师叔告诉我，那人叫安广全！”

    花冲面色一变：“连安广全也来了！”