
    花冲大人见字如晤，一别许久，甚为挂怀。liudianxing.com半年前，我于峨眉山有幸与武圣于老前辈相见，不想正逢老前辈受伤，是我将之救下，送往我师兄处修养。临行时，我与老前辈说明，华山三教堂之三堂主陈仓和尚、出尘庵主九云神尼、修罗刹华山派主陈东坡都不是襄阳王的党羽，日后可以存身，等花大人自西夏归来，正好相见，趁势破襄阳王于长安。具体之细节，待花大人到得华山，自有计较。

    书信落款还是沈仲元，看罢信之后，花冲又是一肚子疑惑。如果沈仲元真是南唐的人，何必救武圣？如果他还是大宋的卧底，那么他是如何打入南唐之中的呢？而且他救人之时，怎么就能确定我能去凤翔府找人？难道毕月霄也是沈仲元的人？

    这个沈仲元真的和诸葛亮有一拼了，简直神出鬼没。而且布局实在太大了，花冲一个穿越者也处处被算计其中，如果按照昆仑所说，赵祯是穿越者，那么沈仲元只是赵祯的棋子。一颗棋子便能将他玩弄于鼓掌之中，那赵祯……

    花冲将信交给夏遂良，夏遂良看完，众人逐一传阅一遍。花冲对众人道：“诸位怎么看？”

    夏遂良道：“上华山，这沈仲元我多次听你提起，似乎是个颇有智计之人，既然斗不过他，那便去看看他到底有何打算。”

    白金堂也跟着道：“我觉得夏老前辈说得对，虽然沈仲元有脑子，但即便是龙潭虎穴，还能困住我们不成？”

    花冲点头道：“那咱们就去华山，在此之前，我还有一事不明，需要向柳员外请教。”

    柳青急忙道：“花大人，您有什么事，但说无妨，我柳青必然知无不言，言无不尽。”

    “我师爷来的时候，你可曾提前接到沈仲元的通知？”

    “这个……没有啊，不过他很早之前倒是来过我家一次。”

    “他来过？什么时候？”

    “大概半年多吧，他问我身处陕西，正逢西夏、襄阳王、大宋三国交锋，有没有参与其中。我的身份诸位是知道的，我若是轻易加入西夏或者襄阳王的叛军，成了自然混个官职，不成那便是掉头之罪啊！若是投了大宋，说句实话，以我现在的财产和地位，再难有什么好处了，所以我不但不介入其中，还命令所有手下，不许和任何一方有联系，老老实实的当个土财主。”

    花冲想了想道：“柳员外回忆一下，那时南唐人马可曾攻入川中？襄阳王可曾全据长安？”

    柳青想了想道：“没错，那时候襄阳王已经攻入长安了，当时我和沈仲元还说起三教堂叛宋的事呢。襄阳王入了长安，应该还在南唐人马入川之后。”

    花冲点头道；“这我就明白了。”

    白玉堂问道：“我不明白了，你明白什么了？”

    花冲道：“沈仲元那时应该已经在为我师爷铺后路，他来找柳员外，就是为了给武圣找一个安全的落脚地！他并不想得罪我们，所以卖个人情给我，将武圣安顿在他师兄这里。他信里写让我们去华山，应该他也是安排好了，到了我华山，我们应该真的有办法战胜襄阳王！”

    一听众人谈起沈仲元，柳青便接口道：“我这个师弟啊，一直就是这么神出鬼没的，对于他的行为，反正我是看不明白。尤其是师父死后，他就跟变了个人似的，这十多年时间，更让人摸不透了。”

    “十多年？”花冲突然浑身一震，猛然想起当初在洪泽湖养伤的时候，沈仲元第一次说出自己皇城司副使的身份，那时他说他是三年前加入皇城司的，他以师父被皇上所杀为由，接近的襄阳王。

    屈指算来，从他加入皇城司到现在也就五年时间，如果十多年前他师父就已经死了，那他说的话，又是谎言！

    柳青不知道他的想法，听他对这事有疑问，便解释道：“确实是十多年了，将近二十年之多！那时师弟还病了一场，我记得很清楚。”

    “病了一场？”花冲先是一愣，接着露出一个诡异的笑容道：“是不是他病愈之后，比先前更让人捉摸不透了？”

    柳青想了想道：“他这个人一直如此，只不过自那以后，我们联系就越来越少了。他好像去了京城，后来又云游天下，不知道去哪。多年之后，他才再度出现，又成了襄阳王的军师，没想到这次来，他又成了南唐的人。”

    花冲呵呵一声，心中暗道：“这沈仲元倒是隐藏的很深啊，连昆仑也认为赵祯是穿越者。这么看来，沈仲元也是！或者说穿越者不是赵祯，是沈仲元！真的沈仲元病好之后，就变成了新的沈仲元了。怪不得这里的一切都变得不同，不止是我和昆仑的影响，他沈仲元也是这段故事的改变者之一！”

    “多谢柳员外款待，我们还要去华山，还是早点告辞了。”

    柳青倒也大方，让人取了五千银子的银票给众人做路费，花冲也不推辞，这种坐地分赃的大贼头，钱来的容易，跟他客气也没有必要，接了银子，告辞离去。

    一路无话，众人又是连日赶路，马不停蹄的赶到华山脚下。这修罗刹位于华山的后山，是个清修之所。因为前山上也有慕名的游客，又有许多如画风景。当年陈抟老祖得了华山之后，便把自己的庙宇盖在后山。

    后来朝廷设立三教堂主管武林，为了体现天下武林都为其所辖的意思，特地向陈抟老祖借了华山一块地方，建设三教堂，为的是让天下武林看看，连太祖亲封的华山都在三教堂治下。因为后山是陈抟所居，所以三教堂就设在前山。

    为了不惊动别人，熟悉路径的夏遂良引路，带领众人直奔后山修罗刹。有熟人领路到底是好找，虽然山路难走，但在这几位武林高手的眼中还算不得什么。

    可走了一多半路的时候，众人发现山路前方竟然有人拦路，而且人数还不少，足有几十人之多。这几十人横在道路中央，将山路两端阻隔，山下人上不来，山上人下不去。

    花冲皱眉道：“莫非是襄阳王的人？”

    夏遂良道：“你能看清那个带头的么？”

    花冲仔细看去，对夏遂良道：“能看清，看年纪也不小了，得有五十多岁了吧，好像有些面熟啊。”

    夏遂良道：“当然面熟了，他是我二师伯门下的弟子。”

    花冲一经提示，真就想起来这人的身份，不过也着实吃了一惊：“他是人称镇北海恶面昆仑叟的上官风！”

    夏遂良点头道：“没错，是他！看起来二师伯也来到华山了！”