
    “沈明杰，你小子好大胆，跟四叔玩笑？”

    那白衣少年将衣服还给蒋平，朝三人躬身施礼道：“在下沈明杰，与四叔师出同门，多年不见这才跟四叔开个玩笑，三位勿怪。”

    蒋雄和侯建一看是自己人，也就不多说了，蒋平穿上衣服生气道：“你小子就作死吧，再让人家看见，这里是玩笑的地方？”

    沈明杰道：“江湖人称我‘笑面郎君’，人生若是不笑多没意思？”

    蒋雄跟侯建看这个沈明杰果然是一张笑面，眼型和嘴型给人的感觉就是他一直都在笑。从长相看，他年纪至多不过二十岁，但刚才抢蒋平衣服那一下，身法可是够快，虽然比不得花冲展昭这种一流高手，但君山寨主之中，能有这样身手的可没几个。

    “这地方你熟，四叔我正要找你，你带我们找个方便说话的地方。”

    沈明杰道：“跟我来。”说完在前面带路，三转两绕，带三人来到一个山湾，在一片小树林里隐藏着几间茅屋。

    沈明杰推开一间屋门，让三人进去。屋里没什么摆设，就是一张床，一张桌子，四把凳子。沈明杰将桌上一盏油灯点亮，几个人围坐桌前。

    忽然屋门一开，又走进两个青年，前面的一个看年纪也就三十不到，长得眉清目秀，颇为英俊，个也不矮，足够八尺开外。他背后的那个年纪似乎略小，面如古铜，七尺开外，颇为健壮。

    蒋平他们都是水里谋生的，一看这少年的肤色就知道，这也是个水里的高手。

    “四叔如何来到此处？吕仁杰有礼了。”前面的少年朝蒋平施礼道。

    “贤侄不必多礼。”蒋平给侯建和蒋雄介绍道：“这位江湖人称‘抄水燕子’名叫吕仁杰，也沈明杰是一师之徒，都是我师兄苗正旺的门下。仁杰，这位是谁？”

    那少年施礼道：“四叔，小侄名唤邵环杰，江湖诨号‘翻江龙’。”

    蒋平一拍脑袋：“想起来了，你父亲是邵玉成！马尾江的大寨主！我当初见你的时候，你才几岁大！你们怎么在这个地方？环杰，你父亲呢？”

    邵环杰神色一暗，忽然流泪道：“家父已经亡故了！”

    蒋平三人具是一愣，蒋平急忙问道；“什么时候的事？”

    “半年前！”

    “半年前……怎么会这样？”

    邵环杰流着泪给三人讲述了一遍事情经过，原来半年前襄阳王从长安来到朝天岭，这事做的颇为隐秘，知道此事的就只有军师艾莲子，朝天岭的三寨主金弓小二郎王玉以及马尾江水寨的大寨主邵环杰。

    邵环杰见襄阳王来到朝天岭，而且为了掩饰自己身在朝天岭的消息，除了心腹侍从、艾莲子、王玉和自己之外，外人一概不见，邵玉成觉得这是个杀死襄阳王的天赐良机。他假借有水寨军务为由，见到襄阳王的时候突然出手，但却反而被杀。

    襄阳王遇刺之后，立刻下令，让艾莲子带人捉拿邵玉成的家眷。多亏同样在水寨卧底的吕仁杰和沈明杰相助，才把邵环杰救下。水寨大门紧闭，三个人无法逃脱。好在三人水性颇佳，没遇到巡查他们的人，就躲在水底。没事的时候，他们就在茅屋躲藏，等待机会逃出水寨。

    “什么人杀了邵寨主？”

    三人一齐摇头道：“不知道。”

    沈明杰叹道：“邵寨主可能认为我们两个还年轻，那赵珏又是个养尊处优的王爷，身边随从能有什么人物？所以才轻身涉险，去刺杀他……”

    蒋平捋着自己的小狗油胡，皱眉道：“这么说来，如今这朝天岭上，有高人护驾啊！”

    吕仁杰道：“当时是什么人出手，我还不知道。但前不久山上又多了几个高人，是什么人我不清楚，但本事应该不小！”

    “何以见得？”

    吕仁杰道：“我们在这里躲了半年，成天东躲西藏，提心吊胆，总恨不得能找个机会逃出去，但寨门的滚龙挡甚是厉害，我们出不去，所以就得找机会跟着船只出去。有一天我看见有船进来，第一次没人盘查水下。以前往来船只，都是有人下水去查船底有没有带人，只有这一次，根本没人检查。而船上是艾莲子带着几个怪人，有三个和尚和一个老道，还有一个俗家的老头。艾莲子一路陪着笑脸，那样子仿佛是他的前辈。我想他堂堂八卦门的掌门，要说他的前辈，除了上三门的总门长夏侯仁和八十一门总门长普度，再就是冰山派和莲花宗的人物，所以摸不透这几个人的身份。”

    蒋平琢磨道：“莫非这个艾莲子请出来了什么绝顶高手？隐世的老前辈？”

    吕仁杰道：“十有八九是这样！”

    蒋平道：“这几个人都什么模样？”

    吕仁杰挨个描述了一遍，蒋平惊讶道：“听你这一说，我还真认识其中一个，你说的那个西域的和尚，应该是昆仑一战中不知所踪的长明！论辈分，他是昆仑僧的师叔，武功的确不弱！至于那几个，应该最起码都有他的辈分，这么论起来，确实是他的前辈。”

    小三杰你看我，我看你，明显都有些郁闷了，他们也想替邵玉成报仇，但长明这种高手，一个人打他们六个都不费吹灰之力，别说报仇，出水寨看起来也是难题了。

    沈明杰问蒋平道：“四叔到此所为何故？”

    蒋平道：“一方面是来毁了水寨的滚龙挡，另一方面则是和邵寨主接洽，他是皇城司的人，许久没有消息，我们也很担心。”

    沈明杰道：“这滚龙挡是马尾江水寨的屏障，如何轻易能被毁去？”

    蒋平拍拍背后的宝剑，朝沈明杰道：“这可是宝家伙！我们借了三口宝剑，现在水下的铜网都被削烂了，眼看天亮了，等明天入夜，咱们将滚龙挡的铁链砍断，这玩意儿还能用？”

    沈明杰摇头道：“四叔，你想的简单了，这铁链不是你想砍，想砍就能砍的……”

    蒋平愕然道：“此话怎讲？”

    沈明杰苦笑道：“为了防止我们逃走或者破坏水寨，他们加强了布防，银汉岛上是‘入河太岁’杨平滚把守，连云岛上则是‘闹海太岁’杨平浪把守。除了他们两个，还有不少水寨的军卒，咱们几个人就算杀过去，也跑不出来了……”