
    蒋平搓着手，郁闷的看着沈明杰，无奈道：“按这个意思，明天咱们还毁不了这滚龙挡？”

    沈明杰道：“这个我看是难，咱们一动手，水寨那边必然会来人，跑不了可就麻烦了……”

    吕仁杰苦笑道：“这事我们早就想干，让人家追的东躲西藏快半年了，我们早就想报这个仇了！但凡事总有个轻重缓急，眼前的事，还是逃命要紧。”

    蒋平道：“不行，总不能白来一趟，容我想想，或许有办法。”

    沈明杰道：“四叔脑子好使，或许有主意，如果您有办法，我们几个都跟着您干。”

    几人各自休息去了，只有蒋平低头苦思，想要毁了滚龙挡。

    次日一早，蒋平将几人召集起来道：“这一宿我还真想了个主意，你们看这样如何？”

    邵环杰的父亲死在襄阳王之手，这几个人里他与襄阳王的仇恨最深，一听蒋平能毁了滚龙挡接应大军攻山，急忙问道：“四爷有何高见？”

    蒋平道：“咱们先撤，回去见花冲他们，然后咱们摆开阵势，假做攻山！花冲那边只有三千人马，如果朝天岭这边轻敌，必然会出水寨交战！那时咱们偷偷潜回水寨，这滚龙挡可就没人守了！”

    沈明杰笑道；“好一招调虎离山！”

    众人拿定主意，准备早饭：一人一个干馒头……

    侯建惊讶道：“这么长时间，你们就吃这个？”

    沈明杰无奈道：“没法啊，一点火就暴露了行踪，我们只能趁夜晚偷偷去水寨摸点吃的，多久没吃过热乎饭，我们都记不清了……”

    蒋平叹道：“你们三位当真是辛苦了，等天黑之后，咱们下水，我在水下的铜网上打开了缺口，咱们一起出去。”

    沈明杰三人都是会水的，天一黑几个人就收拾水湿衣靠，偷偷潜入水寨，从蒋平来时的那个口子出了水寨，朝来时的位置游去。

    等他们见到花冲的舰队的时候，已经是一夜之后了。整整游了一夜加一个上午，饥肠辘辘的六人终于见到救命的人了。

    尤其是三杰，几个月没吃过像样的饭了，上船的第一件事就是先吃饭。蒋平也跟花冲解释了这三个人的经历，花冲急忙命人准备午饭。

    蒋平边吃边把朝天岭的情况跟花冲交代了一番。花冲听完犹豫道：“这个主意倒是可以，但就算毁了滚龙挡，我们就三千人马，能攻下朝天岭吗？我原意只是想用这支人马做幌子，袭杀襄阳王才是目的。”

    蒋平笑道：“你没想明白，越是混乱，就越容易混进去！朝天岭离水寨还有四十里路，你觉得襄阳王会亲自来水寨吗？”

    “莫非四哥是想趁乱杀入水寨，然后几个人直奔朝天岭？”

    “就是这样！滚龙挡一毁，水寨没了屏障，襄阳王必然添兵增援，那时朝天岭的守备就会空虚。四十里路，我虽然没这脚程，但如果是夏老前辈、龙老剑客再加上贤弟你，我想一来一往，半天足够了吧？按沈明杰他们所说，襄阳王在这是个秘密，这倒是帮了咱们个忙。若是大张旗鼓的在这驻扎，恐怕守卫还少不了，他越是秘密，知道的人必然就越少！”

    花冲道：“可我们并不认识路啊？”

    蒋平笑道：“这个更容易了，等他们仨吃完饭，你就等着拿地图吧。”

    邵环杰从嘴里吐出一根鸡骨头，含糊不清的说道：“挖大惹汪性，我轰小就唔在……”

    “行了，你先咽下去再说吧。”花冲怕他嘴里的鸡肉喷自己脸上，赶紧打断了邵环杰。

    邵环杰用力将嘴里的乱七八糟咽下去道：“花大人放心，我从小就住在马尾江，从马尾江到朝天岭的大寨，闭着眼我也能给您画出来！”

    “好！我就仰仗邵贤弟了！来人！再给他上只烧鸡！”

    这邵环杰倒也不是吹牛，吃了两只烧鸡、五个馒头、三碗粥之后，命人取过纸笔，不过半个时辰，一副地图就画好了。

    “花大人您看，从这里进入水寨之后，只要能给您推送到这里就行，这叫梅花沟，沿着梅花沟一直往山上走，名叫梅花岭，翻过梅花岭，有一面悬崖，名叫断头峪。断头峪的背后就是朝天岭的大寨，因为背后是悬崖，颇为陡峭，所以这地方易守难攻，正面他们死死把守，背面有断头峪天然屏障，就算进了水寨，也是凶险万分！”

    花冲皱眉道：“这四十里全是山路？”

    “没错，全是山路，主要是远在需要绕过断头峪。”

    花冲回身命人道：“喊徐三爷来。”

    不大会儿功夫，徐庆叼着根牙签迈步进了屋，朝花冲道：“花贤弟，找我何事？”

    “三哥，这朝天岭从水寨进去，有四十里山路，你看这地图，是这样的。”

    邵环杰在旁又讲了一遍，花冲问道：“三哥若是你走，需要多长时间？”

    徐庆摇头道：“我没走过，这不清楚……”

    花冲无语，跟混人没法用人类语言沟通，只能耐心道：“我是说，比如，比如啊，让三哥你走这条路，你多长时间能到中平大寨？”

    徐庆想了想道：“两个时辰足够了！”

    花冲惊讶道：“四十里山路？”

    徐庆道：“没有四十里！他这四十里算的是绕过这个断头峪，要是我走，自然是爬上去！”

    这次轮到邵环杰摇头了：“徐三爷，您没见过这断头峪，您知道断头台吧？就是斩人的那个铡刀？镜子面一样，这地方叫断头峪，就是因为他平滑如刀，才有此名！”

    徐庆不屑道：“行了吧，除非是刀裁斧剁，要不然哪有这么平整？只要有抓头，我就能爬上去！我这穿山鼠的名号岂是浪得？”

    邵环杰觉得徐庆是个混人，说话口气太大，有些不满道：“三爷，您这话或许在别处行，这里只怕费劲。”

    徐庆道：“小子，你是没去过陷空岛，你家三爷我天天练跑山的地方，老四是见过的，你说的这地方可不是人工的吧？”

    蒋平笑道；“邵贤侄，这个你还真别跟他抬杠，他在陷空岛，爬的可不是山，是自己搭的，比镜子面也差不许多了！多少年来，真就几乎磨平了！”

    邵环杰一脸惊讶，有些不敢相信，可花冲知道陷空岛这哥几个，每人都有独特的本领。

    他打断二人道：“好！既然这样，三哥你给我们带路，咱们就从这断头峪走！上山斩杀襄阳王！”