
    “师姐……你没走……”夏八姑实在没想到这几个人居然有这么大的胆子，不但没走，竟然还敢来到西夏的皇宫！

    “你不死我怎么能走？”龙云凤迈步上前道：“老娘我什么时候吃过亏？上次在这西夏皇宫里，差点栽在你手里，这个仇我岂能不报？”

    龙环听得一头雾水，手指几人道：“你们究竟是什么人！”

    花冲冷笑道：“我们是御前护卫，只不过是大宋的！”

    龙环失色道：“莫非你们是杀了柯志清的那伙汉人！”

    “杀柯志清的正是我花冲！”

    龙环从龙床上一跃而起，打算先下手为强。龙环四十挂零的年纪，在战场上征战二十多年，杀人如麻，虽然知道事情不妙，但还是保持着军人的冷静。

    在这种时候，出手必须要快，一击致命，或许还有机会逃走！

    可惜他的对手是花冲，如果讲排兵布阵，两军对垒，十个花冲也不是他龙环的对手，但面对面的交手，又是步战，一百个龙环也敌不过一个花冲。

    他刚刚翻身跃起，还没来得及出手，花冲已经动了，一只手突然掐住龙环的脖子，另一只手则抓向他的裤裆！

    正经的上下其手……

    龙环两处要害都被花冲抓住，顿时一动不敢再动，花冲冷笑道：“动啊？出手挺快啊，再动一下我给你蛋黄捏出来！”

    “花大人手下留情，在下久闻花大人之名，我也是汉人出身，只因报国无门，不得已才投的西夏，只要花大人开恩，小人愿率部重归大宋……”

    花冲没想到这个龙环居然是个这么没骨气的人，不由得冷笑了一声，幽幽道：“行啊，龙将军有这份心再好不过了，一会儿还得烦劳龙将军带我们出宫、出城，之后龙将军愿意投诚还是愿意自立为王，我花冲绝不阻拦！”

    “多谢花大人，多谢花大人！”

    花冲将龙环的下体松开，伸二指在他身上随便戳了一下，朝龙环道：“我点了你的要穴，三个时辰之内，没有我的独门手法给你解穴，你必死无疑！”

    “花大人放心，小人绝无二心，必然是要带诸位出城的！”

    花冲一把将他推给白玉堂：“五弟，看好他，有一点异动，直接杀！”

    白玉堂亮出宝刀，拍了拍龙环的脸，冰冷、阴森的刀体碰在龙环的脸上，吓的龙环冷战不断。

    “你放心，我白玉堂不杀懦夫，但你要是想做个硬汉，我一刀杀了你！”

    “白大人放心，小人绝不乱动！”

    夏八姑见状放声大笑，手指着龙环笑得花枝乱颤，仿佛刚刚听了一个天大的笑话。

    “你笑什么？”龙云凤恶狠狠的盯着夏八姑。

    笑的上气不接下气的夏八姑，指着龙环道：“你们……你们知道吗，刚才……刚才这小子还想当西夏的皇上！他居然还想当皇上！哈哈哈哈哈！”

    夏八姑笑着道：“他昨天进宫，以为我是个没用的寡妇，带着个一岁大的儿子，根本不是他的对手，他是来杀我的。可惜他看我貌美，舍不得杀。”

    “龙环，你知道吗，我要杀你一招足够！老娘我从了你，就是等你今天把军队拉进城来，如果白天你的军队入城，你特么早就是个死人了！我真没想到你不但欺软，而且还怕硬，可惜我居然还跟你睡了两夜！”

    龙环听了五迷三道，仗着胆子问道：“你不是没藏黑云？”

    “老娘就是没藏黑云，可我不光是没藏黑云，我还是魔山派夏八姑！九天玄狐夏八姑！江湖上哪个不知，哪个不晓？老娘睡了你两晚，你小子到了阴曹也能吹嘘几年！”

    龙云凤不耐烦道：“行了，别这么多废话了，你是自杀，还是让我动手！”

    夏八姑冷笑道：“师姐，你可要想好哦，杀了我的后果，你可能未必担得起！”

    “杀你这骚狐狸和杀条狗没什么分别！”

    “是么？那师父要是不让你杀呢？”

    “师父？”龙云凤一愣，她没想到夏八姑居然抬出她们的师父干什么，不由得笑道：“师父远在天边，能管的了你？”

    “未必哦。”夏八姑朝龙云凤露出一个颇为**的笑容，笑道：“我当了太后，这西夏是我的，我自然要接师父她老人家来享福，书信早就派人送走了，如果她老人家来了，发现我死在你手里，你说她老人家会不会杀了你呢？”

    龙云凤顿了一顿，没有接言。

    花冲道：“你少废话，今天你死定了！魔山派就你们两个弟子，你死了，毕月霄岂能再杀我干娘？难道她想灭了自己的门派不成？”

    “哈哈哈，你这傻小子还一口一个干娘叫着，你居然都不知道我们门派的关系！”

    龙云凤突然轻叹一声道：“她是我师父的亲女儿！”

    “怎么会这样？”花冲万没成想这里居然还有亲戚关系。

    夏八姑道：“我也不知道师父和哪的野汉子生下了我，她在我很小的时候就告诉我，我是她抱养来的，但经过我多年查访，终于让我知道，原来她才是我亲娘！”

    说着，夏八姑看了看龙云凤：“没想到师姐你也知道这事！”

    龙云凤叹道：“你出生时，师父说是云游天下，将近一年时间才回来，还带了你来，我也心中纳闷，虽然她经常出外云游，但很少有超过三个月的时候，后来我下山，云游江湖的时候才偶然发现了她当年的事！”

    花冲这下也为难了，虽然龙云凤和夏八姑是毕月霄仅有的弟子，但如果夏八姑真的死在龙云凤的手里，毕月霄真就有可能替自己的亲女儿报仇……

    “这怎么办……娘，要不咱们走吧，这西夏交给她，总比让西夏人自己管理要好！真要杀了她，毕老前辈怪罪下来……”

    龙云凤也有些迟疑，但她也顾及自己的脸面，她和夏八姑差了十几岁，她知道这个师妹一直争强好胜，这一次要是走了，日后这事必然成了夏八姑吹嘘一生的光荣事迹。

    就在龙云凤纠结的时候，屋外一道黑影一闪而入，悄无声息的一掌砸向龙云凤的后背……