
    这华山上果然是够热闹啊，冰山北极岛的雪竹莲竟然也来了，看起来起因应该就是峨眉接的那块匾了。

    花冲想到此处，对夏遂良道：“大师伯，这上官风怎么对付？”

    夏遂良道：“能说通就尽量别交手，这一次恐怕会对上峨眉派，能别招惹冰山派，尽量还是少树敌为好。”

    “那大师伯您去和他搭话吧，我要是过去，虽然是晚辈，却有个官身，不太方便。”

    “好。”

    夏遂良走在众人之前，直奔上官风，而挡路的上官风自然也看见了夏遂良等人。他也没想到夏遂良回来，虽然暗自惊讶，但表面上还是很镇静。

    “夏师兄，好久不见了，上官风稽首了！”

    夏遂良也还了个礼，随即问道：“上官师弟，你怎么在这华山之上，还挡在路间，你背后这些人是？”

    上官风道：“这些人都是大师伯的峨眉弟子，我也是奉师命在此把守。”

    “二师伯也在这？”

    “没错，还有几位高人同在。”

    “都有谁？”

    “海外的万年古佛、华山派主陈抟老祖两位。”

    夏遂良吃惊道：“连万年古佛也来了？”

    “嗯，加上我师父，一共是三位作为调停人，处理大师伯和三师叔的事。”

    一听果然和师父有关，夏遂良急忙道：“我师父果然在这？”

    “在了，还有计师弟和尚师妹，你的盟兄弟滇池岛主江洪烈也在。”

    “这么多人？师弟，你在这守着，我们上去看看。”

    “不行！师兄你和二位师弟可以上去，其他人不行。”

    “为什么？”

    “这毕竟是咱们峨眉的事，让外人参与，不太好。”

    花冲忍不住道：“那万年古佛和陈抟老祖不也是外人？既然咱们自己解决不了，要请外人，我们为何不能上去？师叔，我也是莲花门下啊。”

    上官风看了看花冲身后的众人道：“其他人可不是！”

    赵彩侠道：“我是峨眉弟子，家师如今也在山上。”

    白金堂苦笑道：“我是跟峨眉八竿子打不着，我跟玉堂算是进不去了。”

    展昭道：“我也一样，可惜这些高人，无缘一睹。”

    至于王兴祖和徐敞则干脆没说话，虽然徐敞是峨眉弟子，但却不是正根，只是旁门，王兴祖师承云南三老门下，也是和峨眉派没有关系。

    最忍不了的就是龙云凤，一听不让上去，她可受不了。迈步来到上官风跟前，朝上官风道：“老东西，你算老几？老娘我西夏皇宫都去了两遭，区区一个华山而已，凭你还想拦我？”

    上官风被她一阵抢白，脸上一红，怒道：“龙云凤！我看在夏师兄的面上，不与你计较，不要逼我动手！”

    夏遂良正要阻拦，龙云凤早被激怒，突然飞身就是一脚！上官风没想到她说翻脸就翻脸，根本无暇躲闪，正被踢在胸口上，整个人飞出一丈开外，砸翻了五六个峨眉弟子。

    一脚踢飞上官风，龙云凤抽出宝剑，朝那些峨眉弟子道：“都给我闪开！你们谁觉得比这个上官风强，谁就过来拦个试试！”

    这些峨眉弟子也被龙云凤的凶悍震慑了，乖乖的让开一条道路，被踢飞的上官风见状，一口鲜血喷出，连气带疼，昏死过去了。夏遂良一见，也没办法，人都昏过去了，现在数落龙云凤，上官风也听不见，这仇算是结下了。

    不过有了龙云凤开路，大家很顺利的通过这一段山路，来到了陈抟老祖的居地修罗刹。屋门之外，也有守卫，这次没有那么多人，一共只有十多个。

    这一次大多数人花冲都认识，因为这十多个人之中就有武圣于和的八大护法。除了八大护法之外，还有雪竹莲的弟子：诙谐剑客邹瑞、霹雳狂风诸葛原英，飞飞上人诸葛遂，以及夏遂良的发小弟兄，夏锐锋的弟子血手飞廉江洪烈。

    众人来到门前，江洪烈当先过来道：“夏兄，你们怎么来的？”

    夏遂良道：“我们见到柳青，听说师父在这，就赶紧来了。”

    八大护法也过来与众人见面，花冲和夏遂良他们与这些人都是很久没见，自然很是亲热。可“冰山四剑”除了上官风其他的三人都有些疑惑。毕竟自己的大师兄守在半路，夏遂良上来倒是没话说，可这些人里明显有不少外人，他们怎么可以上来？

    诸葛原英作为代表，朝夏遂良问道；“夏师兄，你们是怎么……”

    “你们几个是上官风的什么人？”没等他问完，龙云凤便先问起他们来。

    “我们就是冰山四剑！”诸葛原英认识龙云凤，知道这个人一向喜怒无常，但却不好对付。

    “赶紧下山看看那个上官风去，他在那拦路，让我踹了一脚。”

    “什么！”三人同时一愣，随即个抽兵刃一字排开。

    “妖女！你敢在此撒野！”

    “他不让我上山，我才踹的他！你们干嘛？想给他报仇？还是不让我进屋？老娘我奉陪到底！”

    夏遂良急忙拦道：“云凤！不可无理，这些都是我的同门，不许你放肆！屋里都是前辈高人，连几位师兄弟和江贤弟都在外面守着，你岂能进去！”

    龙云凤见夏遂良真有些着急，勉强向后退了一步，无所谓的翻了翻眼，不屑道：“不进去就不进去，几个老头子，谁稀罕看似的。”

    诸葛原英见龙云凤，住手，又碍于夏遂良的面子，不便再说，况且师兄的情况也不清楚，几人也没跟夏遂良说话，径直下山去看上官风了。

    这下没了外人，花冲等人也知道里面的人身份地位，贸然进去很不礼貌，干脆在外面聊起这几年不见的见闻。

    没说几句，花冲忽然大喊道：“都别说话，听里面！”

    众人一瞬间集体收声，屏息凝神侧耳静听。八大护法和徐敞、王兴祖等几个武功略差的听不清楚，但夏遂良、花冲这些大高手们，则能听出里面有人在动手！

    “里面好像有人交手！”

    江洪烈摇头道：“不能啊，当着这么多高人，谁会出手？”

    夏遂良问道：“里面都有什么人？”

    “你师父和两位师伯，万年古佛、陈抟老祖，峨眉派的夏侯仁、白一子、尚芸凤，你师弟计成达。”

    花冲跺脚道：“不好，白一子在里面！这小子的武功现在不知高到何种地步，他在里面，会不会……”

    夏遂良道：“你们等等，我进去看看！”

    花冲急忙拦道：“不可！大师伯你别独自进去，给峨眉派落下口舌！我带头进去！我有官身，凭我的官职做护身符，就算那几位前辈怪罪，我也担的起。”

    说完大步流星来到门前，双手用力一推门，那大门纹丝不动，显然是从里面插上了。花冲双臂运力，大喝一声，双掌猛击在门上，两扇大门瞬间被轰飞数尺。

    只见大门之内，果然正有两人在动手，一个是普度！另一个是于和！