
    整整等了一天的夏八姑等人，没有等来没藏讹庞的好消息，却见到了火烧屁股似的没藏讹庞本人。

    “妹妹！妹妹！大事不好了！”没藏讹庞慌慌张张的跑进皇后的寝宫，朝没藏黑云道：“那乜家兄弟领兵来了！他们没去我的大营，直接带兵到了城下，点名要见龙环！”

    “他们要见龙环？”夏八姑皱了皱眉，他没想到那两个副将，并不是她想象的呆子。

    “是啊，大军就在城外，如今四面城门我都关了，可咱们城里算上御林军也不过万人，人家可是六万大军啊！”

    “你先别急！”夏八姑暴喝了一声，吓的没藏讹庞一个激灵，他从来没见他妹妹这么霸气侧漏过。

    “你急什么？我有办法！你先出去！”

    “出去？”

    “出去！”夏八姑大喝道：“你出去，一会儿我让龙环去见他们！”

    “你不是说龙环已经……”

    “我让你出去！！！”

    “好！好！好！我走…我走……”

    没藏讹庞急忙跑到门外，只听夏八姑道：“告诉门口的太监宫女，此门不开，谁都不许进来！”

    没藏讹庞点头答应，堂堂国舅这下成了看门的了，站在几个宫女太监的身前，提心吊胆的等着妹妹的召唤。

    而屋里，没藏讹庞走后，隐藏在暗处的花冲等人都出来了。

    “这事你想怎么办？”花冲也有些担心城外的几万大军，真要是打进来，不光是夏八姑好不了，他们恐怕也得跟着受牵连。

    夏八姑轻轻一笑：“若是只有我在这，倒有些为难，但你们都在，这事好办的很！”说着夏八姑一指花冲：“就你了。”

    “什么就我了？”

    “你就是龙环啊！”

    “我是龙环？你开什么玩……诶，你好像是个易容术的高手啊？我怎么没想到！”

    夏八姑大笑道：“连我那个‘哥哥’都没看出来我是假的，一会儿我给你易容改扮一下，城上城下隔着那么远，他要能认出真假，这西夏太后我也不当了！”

    说着她伸手一指白玉堂和展昭：“你们别愣着了，去床底下，给那死尸拽出来，把那衣服、头饰都卸下来给他！”

    花冲：“……”

    好在龙环死时只穿了一件简单的衣服，盔甲、衣服都在一旁挂着，没有染上血迹。经过夏八姑将近半个时辰的捯饬，花冲站在众人面前的时候，众人无不惊讶，那个年轻有为的小伙子没有了，眼前这个中年男子，这简直就是龙环一样！

    花冲将声音憋粗了一些，对众人道：“你们看我像不像龙环？”

    “像……太像了……”几乎所有人都是同一个评价。

    夏八姑道：“待会儿看我的，上城之后看你的，其他人先躲起来。”

    等众人藏好，夏八姑带着花冲推开房门走了出去。

    一听屋门响，没藏讹庞急忙回头一看，吓的当时就坐地下了，浑身颤抖不止，颤声道：“妹……妹……妹妹，你不是……不是说……他……”

    “别胡说！龙将军一直宿醉未醒！”

    “真是宿醉……未醒？”

    “我说是就是！跟我上城！来人，摆驾城楼！”

    几个宫女太监急忙招呼仪仗，夏八姑坐乘凤辇，没藏讹庞和龙环左右相随，直奔城头而来。

    上城之后，面对黑压压数万大军，夏八姑也有些心慌，眼睛瞅了瞅花冲，示意让他说话。

    花冲手扶垛口，粗着嗓子朝城下大喊道：“城下人马听着，让二位乜将军出马答话！”

    乜云鹏和乜云雕在城外等了一个多时辰，早已不耐烦了，听成上有人说话，二人急忙催马出阵，仔细朝城上看去，见果然是龙环，二人急忙在马上抱腕施礼道：

    “末将参见大帅，恕我等甲胄在身不能全礼！”

    “你们二人好大的狗胆！我让你们带兵去与没藏讹庞交接，为何陈兵城下！”

    “这……”乜家兄弟互视一眼，显然没想到这事竟然是真的，大帅疯了不成？

    “这什么这！”

    “大帅，这人马是咱们自前线带回来的，交割之后，我等怎样安排？”

    “我不是让中军传令，让你们二位进宫吗？你二人作战有功，本帅已经在太后驾前给你们请了功，没想到你二人却竟敢陈兵城下，难道要造反吗？”

    “末将不敢……”二人脸上顿时冷汗淋漓，大帅竟然发火了，早知如此，何必整这么一出呢……

    “现在本帅命你们速去大营交割人马，然后入宫见驾！”

    “末将领命！”乜家兄弟答应一声，急忙招呼人马，往大营去了。没藏黑云见花冲真的退了乜家兄弟的人马，悬着的心，也就放了下来。回身朝没藏讹庞道：“哥哥，快去交割人马！”

    “好！好！我这就去！”没藏讹庞也放心了，屁颠屁颠的开了城门，去大营交割人马了。那中军见二位副将都服软了，也就回了行营，将自己营中人马也都带去交割。

    直至天交子时，大军方才交割完毕，乜云鹏和乜云雕急匆匆的赶到皇宫，请求面见大将军和太后。而此时的夏八姑和花冲也正在等着他们。

    二人跪在太后的面前，花冲则四仰八叉大喇喇的坐在旁边的一张大躺椅上。

    “二位乜将军，我实在没想到，二位胆子不小啊？竟然敢陈兵城下，跟本太后提条件？”

    二人见龙环并没有说话的意思，急忙磕头道：“太后饶命，我二人罪该万死，太后饶命！”

    花冲忽然一跃而起，来到二人背后，冷笑道：“既然罪该万死，那就去死吧！”

    双掌齐出，乜家兄弟每人后背上都被砸出一个手印，连脊骨都打碎了，二人都没哼一声就登时丧命。

    白玉堂、展昭等人急忙将两具尸体拖到一边藏起来。花冲则朝门外走去，开门出去，朝外面伺候的小太监问道：“二位乜将军可带了亲兵来？”

    值班小太监答道：“带了，一共十个人，都在宫外候旨。”

    “好，让他们一起进来。”

    轻松愉快的解决了十个亲兵，众人都换上了亲兵的衣服，花冲仍然是龙环的扮相，等次日天明，夏八姑亲自摆驾送“龙环将军”出宫回府，至于那几个亲兵，都作为赠送给将军的礼物，放进了几个大铁箱中。

    乜云鹏和乜云雕则因为身犯欺君大罪，被处死，头悬城门。

    刚刚回府的“龙环将军”立即带了几身西夏军装出了家门，大摇大摆的直奔马保成的饭馆。一路上顺便与巡风的徐敞、赵彩侠、王兴祖几人见面，三人虽然没认出花冲，可那几个亲兵，他们还是能认出来的，知道是自己人，便偷偷跟着一起回到饭馆。到了马保成的饭馆里，赵彩侠等人也都换了西夏军服。花冲跟他们讲了这两天的遭遇，三人也是无不惊讶。

    几人收拾利索之后，花冲带领众人辞别马保成，一阵风一般出城去了。到了城外与乐天成等人汇合，花冲将众人留下，自己又带着令牌回城。

    这是他与夏八姑安排好的计策，他回到龙环的家里，把自己连同太后赐给的几箱宝贝一起关在书房，命令家里的任何人都不得进来。到了半夜，忽然屋门一开，魔山老母毕月霄推门而入。

    花冲急忙起身施礼道：“还请老前辈施以妙手，还我本来面目。”