
    朝天岭地处川陕交界，古称明月峡，因为朝天岭旁有一道江水，名为马尾江，传说当年诸葛亮北伐曹魏时，曾在此设中军帐，身边带有两个侍童，书童叫明月，琴童叫清风，两个侍童非常聪明伶俐，诸葛亮爱如亲子。北伐失败后，这两个侍童为表对蜀汉忠贞，殉身江中，人们为纪念他们，就把两座相近之峡改名为明月峡和清风峡。

    虽然仅是传说，但也可见此处地势之险要，古时已经是兵家必争之地。朝天岭在襄阳王来之前，一直是一伙山贼占据，贼头名叫王继贤，起初只有他和他弟弟王继祖带着几百人在此打劫。因为此地水旱都颇为险要，王继贤的势力越来越大，几年时间便聚集了近万人马，更有军师八卦真人艾莲子、水寨寨主震三江邵玉成，以及数十位偏副寨主相助。整个马尾江都为其所垄断，手下战船数百只，就连官府的官军也奈何不得。

    襄阳王也是看中其手下实力雄厚，才拉拢此人，王继贤也乐于借助襄阳王的名号扩大自己的实力，于是双方一拍即合。如今王继贤和弟弟王继祖正坐在长安城里，美人、美酒左右相伴，而襄阳王却坐在他们的聚义厅里！

    襄阳王来到朝天岭已经将近半年时间了，自从拿下长安，他就来到了这里，君子不立危墙之下，赵珏是个聪明人，长安虽好，却也是大宋的目标。打仗的事轮不到他王爷的身份亲自上阵，有王继贤在那守着足矣。

    此时的赵珏正在喝酒，他的心情很烦，沈仲元回了南唐，而南唐竟然正在与大宋议和！西夏兵败，太子、皇上、大将军一个接一个的死，如今又和回鹘人打了起来，侵宋的事已经指望不上他们了，至于大辽，压根就没出兵，一直在观望战局。现在王继贤死守长安与狄青僵持，如果呼延丕显的人马西进，与狄青夹击，只怕自己这边凶多吉少！

    几个青年女子的曼妙舞姿完全提不起赵珏的兴致，酒一口接一口的灌入腹内，麻醉着他的思绪，只有酒精才能让他忘记眼前的烦恼。

    “王爷，您身体要紧，这酒还是少喝一些吧。”

    襄阳王抬起头，眼前站着一个道人，一身八卦仙衣，腰系一条水火丝绦，五十上下的年纪，方面大脸，长得一团和气，正是朝天岭的军师，也是现在襄阳王的军师，八卦门主艾莲子。

    “军师，这长安打了半年，王继贤不得寸进，狄青也奈何不得王继贤。可赵祯的地盘大，粮草多。时间长了，我们该怎么办？”

    “王爷不必忧虑，他虽然兵多粮广，但敌人也多。咱们五万人守长安，狄青十万人马都无法撼动我们。如果他投入二十万人马，南唐就会趁虚而入。他调兵抵御南唐，那辽国也会出兵！”

    襄阳王不耐烦道：“可现在我看到的是南唐再跟大宋议和！辽国又何曾出兵了？你说，我们这仗还能不能打？如果只能坐守长安，那岂不是死路一条？”

    艾莲子道：“王爷不必如此悲观，沈仲元说南唐议和是缓兵之计。他们战线太长，粮草运转困难。等议和之后，他们积蓄粮草，从两广北上，那时候……”

    “那时候天下就是他南唐的了！你还没看出来？他现在只要议和成功，那呼延丕显的人马就会打向咱们！”

    “王爷高明，看出他们的意向，咱不也给他们出主意了吗，让他们刺杀使者，趁机突袭呼延丕显部，一举击溃他们！那沈仲元也联系了峨眉派，那峨眉派在江湖上地位极高，比起方天化和死了的昆仑僧，都要高出不少。普度更是武林魁首，八十一门的总门长，到时候咱们有了这些江湖人相助，内外夹击，杀出关中，天下还是咱们的！”

    “可事情到现在也有将近半年了，还没有动静，本王就是为了这个才不安心。这沈仲元之前投过本王，我对他很不信任，虽然峨眉派愿意投降，方天化和詹风也来了，但南唐那边却一点动作也没有啊！”

    “王爷放心，我听说包拯那黑脸已经入川，他们眼看就要谈判了，等到时候看，如果南唐真敢议和罢战，咱们就收拾人马入西夏！现在西夏一片大乱，咱们大军进了西夏，必然横扫他们，先取西夏为基业，再徐图中原，也未必就不能成功啊。”

    “行了，不必为我解宽心了，你来找我，应该有事吧？”

    “没错，臣来见王爷，正是有一件要事启奏。”

    “说罢。”

    “刚刚得到消息，花冲等人从西夏回来了，在华山见到了于和跟普度，似乎双方闹翻了，普度带伤离开，花冲等人也离开了华山。”

    襄阳王眼中寒光一闪，紧捏着手中的酒杯，恨声道：“这小子还没死！”

    “听说普度跟于和因为南唐赠匾的事起了争执，在华山请陈抟、万年古佛和雪竹莲讲和。但花冲他们突然出现在华山，打伤了普度，现在普度正在到处发请帖，要召开武林圣会，宣布辞去八十一门总门长职务，在会上选举新的总门长！”

    襄阳王冷笑道：“这是要给花冲他们上眼药啊，好，这事干得好，你派人去趟峨眉山，看看能不能和这个普度搭上关系。这次武林圣会，花冲他们必然要去，这小子多次坏我好事，还害死麟儿，我要他死！”

    艾莲子点头道：“谨遵王爷吩咐，我这就亲自下山去联络普度，这次一定要了这群人的命！”

    “嗯，这事就交给你了，另外你上次说的那几个人，请到没有？”

    “请到了，我这就带他们来见王爷。”

    “好，让他们来。”

    艾莲子示意那些舞女退下，然后自己出去，时间不大，带了三僧一道和一个俗家的老人进来。

    襄阳王打量了一下进来的这四个人，那三个和尚，一个大红的僧袍，面如熟蟹，一张胖大的圆脸都快将五官挤没，过丈的身高，配上那一身的肥膘，足有三百多斤。而另两个和尚，一个身高不过七尺，在他身边显得又瘦又小，一张白脸面，大光头上有一片巨大的伤疤，如同一朵莲花相仿。第三个和尚也是胖的出奇，一身番僧的打扮，没有红袍和尚的个高，但也足够九尺。

    比起那三个和尚凶恶的面目，老道就上的顺眼多了，八尺开外的身高，细条身子，慈眉善目，配上三缕银髯，颇有几分仙风道骨。那个俗家打扮的老人则相貌平平无奇，就像一个普通的老人一样，看不出有什么与众不同之处。

    襄阳王挨个看了一遍，朝艾莲子道：“这几位就是你请来的绝世高人吗？”