
    说到这里，毕月霄声音中有了一丝颤抖，她的眼眶也微微泛红。

    “锐锋他痴痴的看着自己的双剑，之后又疯狂的舞剑，整个人仿佛疯了一样！无论我如何劝阻，都不能阻止他不停的舞剑，直到他没有了一丝力气。”

    “他仰面朝天躺在地上，费劲最后的气力，对我说出了最后三个字‘你走吧！’从那之后，他再也没对我说过一句话！！！”

    “之后他带着双剑上了峨眉山，将双剑送给了当年的问竹主人。再之后，他回到家中，在他妻子的坟前自尽了！而我直到他死，也没有得到名分，只有带着可怜的孩子回了魔山派！”

    花冲听了这段故事，感慨道：“毕老前辈可知道夏老前辈他为何不给你名分吗？”

    毕月霄神情一震，急忙问道：“为何？”

    “就如同老前辈你对他日思夜想一样，他那时的心里只有亡妻，将名分给你，只会在日后更加伤你的心罢了，从说这话的时候，他已经有了殉情之心！他确实亏欠这个早已不存在的家！”

    夏遂良黯然道：“这事我原本也不知道，自从进了碧霞宫，我一心向武，毫无杂念，直到来西夏之前，师父见我和云凤和好如初，这件事师父才对我说起。而我也是到这时才知道当年我父和老前辈您有这样一段故事。我本想等冲儿这的事了，便上魔山派寻访前辈，没料到竟然在这西夏皇宫里遇见。”

    毕月霄冷笑一声：“你去寻我又能如何？你父已经不在，我与你毫无瓜葛，今天就算你要和龙云凤联手杀我，我也不会用这事来要挟你、哀求你。”

    花冲在旁道：“毕老前辈，冤家宜解不宜结，您与我大师伯虽然没有母子情分，但终归有夏老前辈那层关系。更何况我干娘还与您有师徒情谊，依我看这事就这么算了。只要夏……不对，是没藏黑云太后能写一份降书顺表，提交大宋，我想两家仇怨也就罢了。”

    说完，花冲来到龙云凤的身边：“娘啊，您想想毕老前辈对您的传艺之恩，再想想您在碧霞宫见不到大师伯时，又是谁带您上山学艺，给您一条新的道路？您不过是在西夏栽了一个面子罢了，柯志清已死，再杀了龙环，有这两条人命难道还不够偿还么？不如此事就此作罢，咱们回归中原，从此井水不犯河水，日后师徒总还有见面之时，难道说非要不死不休么？”

    龙云凤按剑不语，花冲接着道：

    “您刚才也听了毕老前辈的遭遇，真要等人死之后再后悔么？人鬼殊途啊，等您老来想起师父的恩惠，师姐妹之间的感情，岂不后悔莫及？”

    龙云凤深吸一口气，呼的吐出，手提宝剑来到龙环的身边，手起一剑将龙环的人头砍下，回身朝夏八姑道：“师妹，你这野汉子就替你一命！这事就这么算了，你日后在西夏是享福是受罪，老娘我也不管，也不问，咱们就此别过！”

    夏八姑迈步来到龙云凤跟前，低身在龙环身上踅摸了一番，龙环刚刚一场欢爱完事，身上衣服极其简单，夏八姑从他腰带上解下一个锦囊，锦囊里是一面令牌。夏八姑将令牌递给龙云凤道：

    “这是龙环的大令，你们拿着个出城，没人拦你，只不过我还需要你们帮个忙……”

    花冲道：“帮什么忙？”

    “把龙环的六万人给我骗进城来！”

    “好！”花冲一口答应下来。

    几个人把龙环的尸身藏在龙床之下，又将血迹擦干，一切收拾好之后，夏八姑穿戴整齐，走出屋外。

    外面有几个宫女、太监侍候，没有太后懿旨是不敢进去的，见太后出来，急忙跪倒施礼，夏八姑道：“去将龙大将军的手下头目传来。”

    有小太监领旨出宫，龙环的几百亲兵都驻扎在宫外，小太监到了行营，将龙环手下的中军官叫入皇宫。

    那中军不知何事，见到太后急忙施礼，夏八姑传旨道：“你去城外见乜云鹏兄弟，让他们带兵往兴庆府的大营，向我兄长没藏讹庞交割，你的亲兵也一同去交割，然后让他们二人入宫见我。”

    那中军迟疑道：“昨日大将军不是派人去传旨了吗？”

    “多嘴！”夏八姑叱道。

    “末将罪该万死。”那中军急忙磕头道。

    “昨日传旨了，为何今日他们的人马还没到？其中必有缘故，所以才让你再去传旨！”

    “小人没有大将军的将令，如何能调动大军？”

    “龙大将军昨日宿醉未醒！难道太后的话还不如他一个将军？”

    “末将知罪，末将这就去传太后懿旨。”

    那中军不敢顶撞太后，只能急急出宫，往大营传旨去了。

    等此人走后，夏八姑又派太监宣没藏讹庞入宫。

    “妹子，你真的杀了龙环？”没藏讹庞一边擦着额头冷汗，一边震惊的问着自己的“妹妹”。

    “自然是真的，尸身就在我的龙床之下！”

    “这……”

    “哥哥，他死了，这西夏就是咱们家的了！龙环的大营不过离城三十里，你快去大营准备，等他们的人马一到，立即收编！有了这几万大军，西夏就稳稳的掌握在咱们手中！”

    “好！好！好！”没藏讹庞颇为兴奋的看着自己的妹妹，自从出嫁之后，自己的妹妹仿佛不光是下面，就连上面也被捅开了窍似的，不但从一场政治联姻的礼物摇身一变，成了皇妃，更是夺了后位，如今又成了太后。龙环这一死，西夏之内在没有能和没藏家抗衡的势力了。

    没藏讹庞兴冲冲的离开了皇宫，往大营去准备收编的事去了。

    三十里之外的龙环大营里，乜云鹏则暴跳如雷的大吼道：“什么？向没藏讹庞交割人马？你疯了？人马一交，咱还拿什么跟人家争？”

    那中军也颇为委屈道：“我也不知道大将军怎么想的，昨日他确实传令让二位将军领兵入城，可今天一早却又改了命令，不过这次是太后亲自说的。”

    “那大将军怎么说？”

    “我没见着大将军，太后说大将军宿醉未醒，我也不能进宫去看啊……”

    乜云雕对哥哥说道：“要不咱们杀进城去看看？”

    乜云鹏摇头道：“别胡来，大将军这事有蹊跷，他说昨日大将军给咱们传令，咱哥俩谁也没见着，今天又让咱们去跟没藏讹庞交割，这当中必然有事！”

    乜云雕道“我也知道有事，可是什么事呢？”

    “废话，你问我，我去问谁？”

    乜云雕道：“诶，咱可以去问大将军啊！大将军那会儿宿醉未醒，等咱们点兵拔营，到城下天都快黑了，难道大将军还能宿醉未醒？”

    乜云鹏点头道；“有理！来人！传我将令，拔营起寨，入城！”