
    “哈哈哈哈！”花冲仰天狂笑，回身对众人道：“他居然说我不配和他动手？”

    白玉堂提刀上前嘲笑道：“柯志清，别以为能使出剑气就了不起了，这玩意儿现在不值钱！还这个不配那个不配的，夏老前辈动手，你连一招也接不下来！”

    花冲笑罢，也对柯志清道：“柯志清，你是真拿自己当个人了，你别说我不配和你动手，十招之内我杀不了你，我横剑自杀！”

    柯志清脸色变了，微白的面色被白玉堂和花冲的冷嘲热讽气的已经通红，他堂堂大辽帝师岂能被两个小辈侮辱！

    缓缓站起身，右手轻扬，地上的宝剑仿佛被吸铁石牢牢吸住一样，自剑鞘内飞入他的掌中，柯志清反手横剑，手中宝剑的剑身上，七颗闪亮的宝石在阳光的照射下反射着灿烂的光芒。

    “此剑名唤七星，是道门之宝，我长白剑派前辈昔年自中原第一高手处夺得，可见你中原武功不如过此，我柯志清是长白剑派历代掌门中最强之人，本不屑与你这无知之辈动手，但你既然想死，我成全你！”

    花冲手掐剑诀，亮开架式，朝柯志清道：“柯掌门，出手吧，你若不先出手，不会有还招的机会！”

    柯志清暴喝一声，宝剑横挥，一道无形剑气直袭花冲！

    “破！”花冲也暴喝一声，用体内真气将柯志清的剑气真散，紧接着一记力劈华山式，宝剑当头劈下，剑气如风，直扫柯志清面门！

    柯志清急忙闪身躲开，他可没有花冲那强横的内力，对于剑气不敢用内力来硬破。服过九转还魂丹之后的花冲，内力已不逊于夏遂良、白一子这等绝世高手，如今更是突破武学之巅峰，一身内功、招式融会贯通，这一道剑气已经不是在西夏皇宫中的水平！

    柯志清对于花冲的认识还停留在西夏皇宫的一战，他认为花冲虽然小小年纪能练成剑气已是极限，如何能知道花冲累逢奇遇，内力、武功均已至化境。

    柯志清一闪身的功夫，便以失了先机，他的身子一动，花冲也动了。柯志清只觉眼前一花，花冲持剑的身影已经距离他不足三尺！

    花冲手中宝剑直刺柯志清的咽喉，看似平常的一剑，却包含了十余种变化，柯志清无论招架还是躲闪，花冲都有后招准备。

    柯志清撤身后退，花冲进步直追，宝剑连刺，在步步生莲剑的剑招中蕴含了回风舞柳剑的飘逸、青莲剑法的灵动、魔山剑法的狠辣，这一战，花冲真的做到了将胸中武功融会贯通！

    柯志清狼狈的招架着，早已没有了刚才的宗师气度，左招右架，前遮后拦，虽然保住活命，但却已经无力还击。

    两人斗了七八招，花冲突然撤招后退，与柯志清拉开了一丈的距离。柯志清横剑护体，问道：“为何住手？”

    话一出口，头顶的束发冠咔的一声碎裂，挽住的头发披散开来，显得柯志清更加狼狈。

    “我刚才说了，十招之内我杀不了你，我便横剑自杀，刚才已经八招，我再出手，便是要取你性命了，现在停手是给你留遗言的时间，还有什么要交代的吗？”

    “花冲……”柯志清恐惧的看着对面这个青年，刚才他不屑一顾，但现在却只有畏惧！一个二十出头的年轻人怎么会有这么强大的实力？

    “你不是笨蛋，我想你应该能看出来，我没有和你开玩笑吧？我念你是大辽帝师，又是长白剑派的掌门，我才给你一个机会，如果有什么遗言，尽管留下吧。”

    “我只想知道，现在的夏遂良比你如何？”

    “在我之上！我是第二个领悟‘无’这个武道巅峰境界的人，第一个就是我大师伯！”

    “好！”柯志清眼神中的恐惧变成了失落，当年他在冰山北极岛想要挑战雪竹莲，他想证明自己才是天下第一！可惜那一次他败在夏遂良的手里，从那开始，他的心中只有一个目标，击败夏遂良！

    他不断放逐自己，他放弃大辽帝师的荣耀，他舍弃长白剑派掌门的身份，踏入江湖只为继续提升自己的修为！他不惜做一个暗探、杀手，他躲在阴暗的角落里，通过一次次的刺杀、伏击，他将自己的武功不断改进，他知道只有克敌制胜的武功才是最实用的！

    在一次次与死神擦肩而过的日子里，他的心智不断坚强，内力、身体也越来越强大，当他领悟剑气的时候，他自认为已经天下无敌！

    于是他出手了，夏八姑拜倒于柯志清的剑法和气度之下，两人一明一暗在西夏密谋了一场巨大的政变。

    西夏三大高手之一的高天死在自己手里，更加增强了他的信心，在回鹘人的营地里看到了几个汉人身影的时候，他知道花冲等人没走！这是一个他可以战胜夏遂良的大好时机！

    他对这伙残兵败将死缠烂打，不停的追击，在追上之后却不亲自出手，白金堂、郭长达都没有资格和他过招，他要养精蓄锐，他要等待夏遂良的出现，他知道，只要不放走这伙回鹘人，夏遂良一定就会出现！

    可惜，夏遂良出现了，但却没有出手，连一个二十出头的小字辈都轻易的击败了他！就算花冲不杀他，这一战之后，柯志清已经信心全无，精神的崩溃使他无法再进一步了，他的武道巅峰止于此！

    “想不到啊，我自认为领悟了剑气，已经是百年间无人做到的奇迹，见到你的剑气，我还天真的认为不过是偶然罢了。没想到我与你们的差距已经无法弥补！”

    花冲笑道：“怎么？发这个感慨是什么意思？要自杀了？”

    柯志清冷哼一声道：“我堂堂大辽帝师，岂能死于你这小辈之手！”

    “有没有要留下的话？”

    “我今生无法超越你们，来生再见！”

    柯志清反手将宝剑朝自己的脖子抹去，鲜血飞溅，一代辽国剑神命陨西夏！

    花冲走过去，从柯志清的手里取下七星剑，和自己的宝剑比了比，啧啧道：“此剑也是宝贝啊！”

    白玉堂在旁道：“行了，宝贝不宝贝的没人和你抢，咱们去帮帮我大哥吧，那边还在打呢！”

    花冲手持双剑，朝众人道：“诸位，咱们再战一场！”