
    一身短衣劲装的柯志清盘膝坐在战场旁边的地上，身前插着一柄剑鞘上镶着十余颗宝石，黄金剑柄的宝剑，在他的周围是近千名西夏卫士。liudianxing.com

    他在闭目养神，一路追杀并没有遇到花冲等人，他不希望在这些无用之人身上太多的浪费体力，在他眼里除了夏遂良之外，没有人可以被称为对手。

    “大师父、二师父，你们和姜老前辈、苏老前辈看守这些药材吧，我们过去助战！”

    乐天成郁闷道：“西夏那边这么多人，不让我们老哥俩动动？这时候在旁边看着，手痒痒啊！”

    夏遂良道：“行了，你们去吧，我在这守着这些药材，有我在不会有问题的。”

    蒋平凑过来呲牙道：“我陪着夏老前辈，这看守药材是个要紧的事！”

    花冲笑道：“四哥也留下吧。”

    龙云凤早已抽出扫魔剑，朝花冲道：“行了，他们留下，咱们去吧，憋屈了好几天，老娘今天要杀个痛快！”

    徐敞背插亮银盘龙双戟，将百余斤的方天画戟擎在手中道：“我这条画戟可是早就饥渴难耐了！”

    王兴祖将铁背贯力枪三截拧紧，肩抗大枪道：“我来开道！”

    花冲也抽剑在手大喝道：“杀了柯志清，为高天、马冲还有死难的回鹘族人报仇！”

    众人各持兵刃如一阵旋风一般朝着闭目养神的柯志清杀来。

    还未到柯志清的近前，柯志清身边的一个军官早已朝他禀报：“柯大人，有一伙汉人朝咱们杀过来了！”

    柯志清仍就闭目盘膝，只是淡淡问道：“多少人？”

    “十多个！”

    “十多个人就有如此强烈的杀气，是夏遂良来了！”

    “要不要兄弟们放箭？”

    柯志清一摆手，仿佛不关己事一般悠悠道：“射死他们！”

    “属下遵令！”那军官朝手下道：“准备！开弓放箭！”

    这些西夏兵都是随赵元昊征战多年的老兵，个个训练有素，一听将官下令，十排弓箭手迅速集结，每排五十人，整整五百弓箭手，组成一座巨墙，挡住花冲等人的去路。

    没等第一排箭支射出，韩彰的霹雳弹已经抢先出手，两枚霹雳弹扔入人群，轰隆一声，刚刚集结的队伍便被炸的四分五裂。

    十余人身上被点着，离着最近的人都已经被烧成火球一样，哀嚎着向同伴求助。从未见过如此火器的西夏人被这霹雳弹的威力吓到了，面对惨叫的同伴，他们并未给予任何帮助，反将腰间的弯刀劈向战友的身体！

    一连六枚霹雳弹扔去，西夏弓箭手的队形彻底被破坏，几百人的队伍乱作一团。几个带兵的将领不断吆喝着，手中弯刀狂舞，砍翻了几个被烧成火人的军卒，仍不能止住手下人马的混乱。

    花冲等人杀到跟前，如同屠猪杀狗一般，西夏的人马被瞬间收割，五百人的弓箭手仅仅抵抗了片刻便全军覆没。

    柯志清身边的一个将领见主帅仍然盘膝闭目，丝毫没有反应，不由得着急道：“大人，弓箭手被击溃了！”

    “传令，御林军出击！”

    “是！”

    那将官得令，急忙大喊道：“御林军！消灭这几个汉人！”

    四名全副披挂的将官大喊一声，带领余下所有人马蜂拥而来，朝着花冲等人团团围裹。

    韩彰看着朝他们杀来的西夏军队，朝花冲道：“花大人，我的霹雳弹已经用完了，这次只能靠打了！”

    花冲大笑道：“难道咱们还怕了几个西夏士兵不成？”

    王兴祖手舞铁枪当先道：“这次看我的吧！”手中丈八铁枪一记横扫千军，身前的七八名西夏兵便横飞出去，带翻了十多个同伴。

    一招得手，王兴祖阴阳把一合，大枪直刺出去，瞬间穿透了一名西夏兵的前胸，紧接着王兴祖双手握枪奋力朝前一冲，那名士兵的身体一下被铁枪穿透，枪尖再次扎串了身后又一名士兵的胸膛！一连三个全被穿成了糖葫芦一般！

    王兴祖大喝一声，飞起一脚，将第一个刺透的士兵踢飞，后面两人也被第一个士兵带着飞离了枪身。王兴祖借力向后一跃，闪开了周围背后几个西夏兵的兵器，双脚落地之后，大枪二次横扫，将周围的敌兵打翻一片！

    冲在第二个的徐敞喝彩道：“好一个铁枪王！真有祖上遗风！该看我的了！”

    说罢朝着另一侧的西夏兵杀去，施展开七十二路温侯天罡戟法，如同秋风扫落叶一般，在西夏人中杀出一条血路！

    乐天成一见，朝钱万里道：“老伙计，咱可不能让这些后生比过去啊！”

    钱万里双脚点地飞身跃起，一脚踩在一个西夏兵的头上，如同踩西瓜一样，脚下人的头颅瞬间爆裂！钱万里将浑身内力运于双腿，施展开莲花绝技狂风腿法，在西夏兵的头顶上开辟了一个战场！

    乐天成见状大笑道：“老伙计，有你的！踢球呢！我也来来吧！”

    说罢双手左右一分，两个西夏兵口喷鲜血，飞出多远。旁边的白玉堂一脚踢开飞过来的死尸，不满道：“您这不给我找事嘛，我和展昭比人数呢，浪费我一招！”

    “你再说会儿，我可就不止领先你三个了！”展昭宝剑一挥，一个西夏兵刀断人亡，“四个了！”

    白玉堂不再言语，手中钢刀一个缠头裹脑式，周围四具尸体倒下。紧接着一个黄龙转身，又是两具尸体倒地。

    展昭见状，也是手下加紧，将八仙剑法施展开来，一身天青色箭袖袍早已被鲜血浸透！

    杀的最起劲的当属马德来了，自己的弟子死在昆仑山，如今昆仑派估计是没了，这仇便算在西夏人的身上。两个西夏兵手持弯刀杀向老头，马德来双手一伸，抓住两个持刀的手腕，用力一攥，两个人的手腕顿时被捏碎，弯刀撒手，马德来顺势抛开二人，将两口弯刀抢在手里，双刀左杀右砍！

    队伍中的两员女将龙云凤和赵彩侠则打起了组合战，自从龙云凤指点过她武功之后，赵彩侠大有拜师之意，这一次见到龙云凤实战，对手又是数百人，赵彩侠寸步不离的跟着龙云凤，一边杀敌，一边偷偷看着龙云凤如何出手。

    “比武和杀人不同！杀人不必顾及招数，要的就是置人于死地！就像这样！”龙云凤并不看赵彩侠，一边喃喃自语，一边出剑刺穿一个西夏兵的咽喉。

    赵彩侠赶紧道：“弟子知道了！”

    “我可没说要收你！”龙云凤并不接茬，扫魔剑一横，一个西夏兵的咽喉被割断。

    “咽喉比心窝更能致死，而且敌人的防护也弱于心脏，用刀用剑，杀敌致命的最快途径就是割喉！”

    又是两人倒地，脖子上两道长长的血槽，鲜血四溅，出手的不是龙云凤，而是赵彩侠！

    “干得好！”

    “谢师父夸奖！”

    柯志清身边的这些御林军都是夏八姑命禁军将领精挑细选的精锐，可惜千余人马在花冲这十来人的眼里简直不够看，以一敌百，竟然打的毫无压力！

    柯志清终于睁开了眼睛，他觉得自己听错了，甚至觉得自己的感知出了问题，惨呼不绝，自己的一千御林军难道杀不了花冲？

    当他看到眼前的景象时，也着实吃了一惊，一千精兵，如今只剩了一地尸体和百余名被吓破了胆，步步后退或者跪地求饶的残兵败将！

    “柯志清，站起来吧，我们两个该做个了断了！”花冲剑指柯志清，冷冷道。

    柯志清依旧盘膝稳坐，丝毫不把花冲放在心上，见花冲出剑交战，只是冷哼一声，不屑道：“让夏遂良过来！你还不配和我动手！”