
    众人之中白玉堂和柳青的关系最好，一听花冲提起柳青，便答道：“柳青与沈仲元一样，都是九头狮子甘茂的门徒，还有一个云中鹤魏真，是个出家的道人，是他们的大师兄，柳青排行第二，三师弟是沈仲元。”

    花冲啧啧一声道：“怎么又和他有关系，难道是巧合？”

    “什么意思？”

    花冲把毕月霄说的关于于和的事，跟大家说了一遍。夏遂良道：“我觉得此事确有蹊跷，不如我去看看，冲儿你是官身，襄阳王的事没结束，你还是先以国事为重吧。”

    钟雄道：“花大人，不如咱们分开，我和四哥他们是从狄元帅那去的西夏，如今西夏的事完了，我们还继续回狄元帅那边。花大人你和夏老前辈他们去凤翔府找柳青问问情况。我觉得柳青和沈仲元是师兄弟，难保这其中没有什么故事。”

    花冲道：“这样也好，我也觉得我们一直是处在沈仲元的算计之中，去柳青那里探探风声也好，五弟和他是好朋友，或许能问出些什么。更何况我师爷还在柳青那里，正好去看看。”

    “那既然如此，咱们就分兵两路吧，还是四位义士和我走，我们去长安，你们几位去凤翔。”

    “好，咱就一言为定！”

    临行之前，花冲又求盖一臣给安排了一个居所，姜天达和苏元和两个老头带着那几箱宝贝，就留在这里研究。其余众人兵分两路，钟雄带着四鼠去长安，花冲和两位师父、夏遂良夫妇，以及校尉所的众人同去凤翔府。

    众人快马加鞭赶到凤翔府城外的一处大庄园，地名叫五柳沟，这里是柳青的私家庄园，占地颇大，其亲眷及本族人等都住在这里。到了之后，白玉堂带路，直奔柳青家中。

    柳青的家里十分阔绰，花冲知道，向柳青这种当地的瓢把子，没有一个不是表面上一本正经的。他们与山贼不同，那些山贼个个都是称王称霸的。而这些瓢把子对外的身份不是富商就是地主。

    门口的下人认识白玉堂，急忙将几人让与府中，一面又急忙禀报柳青，时间不大，柳青便亲自迎接出来。

    柳青与花冲想象中的长相差距不小，他原以为柳青人称白面判官，必然是貌若钟馗，闭目虬髯，欧阳春的那副模样。没想到见面之后才知道，这柳青皮肤白皙、四方大脸，粗眉虎目，看着颇有几分威风。

    柳青一见众人，先和白金堂、白玉堂见礼道：“二位白公子，多年不见，一向可好啊？”

    白金堂双手合十道：“阿弥陀佛，柳施主不必再以白公子称呼贫僧了。”

    “行了，你是个什么人，我还不知道么，出了家你也是个花和尚。这么多人来，你们得给我引荐引荐啊，这都是哪一路豪杰……咦？这不是夏老前辈么？那个是乐……”

    柳青打过招呼才仔细看了看白家兄弟背后的人，不由惊讶道：“这几位前辈，你们……”

    乐天成也认识柳青，他一向横行无忌，柳青虽然是凤翔府的人物，但在他眼里还算不得什么，见他认出自己，便上前道：“柳青，大爷我就不跟你废话了，听人说我师父在你这，有没有这事？”

    柳青道：“有，您可是听魔山毕老前辈所说？”

    “有就行，快带我们去见我师父。”

    “那个……”

    “什么这个那个的，你小子把我师父怎么样了？”乐天成劈手一把抓住柳青，八尺开外的柳青被他一把拎起。

    “乐老前辈先放手，您听我说完……”

    “这么说也一样！”

    “武圣已经不在我这，前些日子刚走的！”

    “去哪了！”

    “华山修罗刹！”

    “去那干嘛？”

    “不知道，是他老人家临行时说的，我哪敢问啊，我什么身份，他老人家什么身份？”

    乐天成撒手将他放开，柳青站稳，对众人道：“咱们进屋再说如何？”

    进屋之后，柳青一五一十将之前的事对众人讲了一遍。原来于和是突然来到柳青家的，连柳青自己都没想到，武圣于和会来到他的凤翔府五柳沟。

    这种武林圣人驾临他家，对于他一个绿林贼头来说，简直跟接待皇上一个级别了。一直远接高迎，于和好像受了内伤，也不找大夫医治，只是每天给他一个药方，让他去抓药，一直到前不久伤势痊愈，才告辞离开。

    夏遂良纳闷道：“我师父为什么来你家，他也没说？”

    柳青摇头道：“没说，这事我也不敢细问啊，何况那阵他老人家似乎有伤在身，我又听江湖朋友们提起峨眉山接匾那事，普度的徒弟尚芸凤在旁跟着，我如何敢问？”

    “他们走了几天？”

    “七八天吧，我算算啊……七天，今天正好第七天！”

    花冲道：“大师伯，咱们要不去修罗刹看看。”

    “好！”

    “等等！”柳青听花冲喊夏遂良大师伯，便朝花冲道：“阁下莫非开封府花大人？”

    “正是在下。”

    “正好，我这有封书信，是给花大人的。花大人稍候，我去取来。”柳青说完，急忙出屋取信。

    白玉堂纳闷道：“他有信给你？会是谁写的呢？”

    花冲想了想道：“不知道，或许是师爷知道了他们什么秘密，怕有意外，用书信留给我。”

    白金堂摇头道：“未必，咱先说武圣为何会来到柳青家里，这就是个谜团，更何况是把重要的消息写成信件，留在柳青手里，再给你？他就不怕柳青从中调换？或者隐匿起来，不给你？”

    夏遂良道：“我师父确实没提起过和这个柳青有什么交情，这封信是个什么意思，我也想不通。”

    时间不大，柳青拿着一封书信回来，将信件交给花冲道：“此信是武圣临行前交付在下的，说是等你来五柳沟的时候，交给花大人你！”

    花冲纳闷道：“还真是我师爷写的？”花冲急忙接过书信，定睛一瞧，不由大惊道：“这信……”

    众人急忙围拢过来，只见书信的封皮上写着：花冲大人亲启，落款竟然是沈仲元！