
    午饭以毕，花冲召集所有人来旗舰议事。liudianxing.com

    “诸位，蒋四爷这一次打探出来不少消息，襄阳王身边很可能有了新的帮手，昆仑一战下落不明的那个长明，也落在这里，至于还有什么人，目前还不太清楚。”

    龙云凤道：“冲儿，你就说说你的安排吧，你说怎么打，咱就怎么打！”

    君山带兵的几位寨主也都跟着道：“全凭花大人吩咐！”

    “一会儿咱们水寨的战船到马尾江叫阵，如果他们开门应敌，咱们就诈败后撤，诱他们出来，然后四哥带着邵环杰、吕仁杰、沈明杰，四位潜入水寨，毁了他们的滚龙挡，水寨没了寨门，看他们如何坐守！”

    侯建问道：“若是他们不出战呢？”

    “他们不出战的话，咱们就正面攻打他的寨门，然后还是四哥他们潜水下去，从里面给他们来个里应外合！”

    侯建道：“好！我们水寨就负责跟他们交手了！”

    步军七寨的领兵大将，人称“亚都鬼”的闻华起身道：“花大人，我们步军能给大人帮点什么忙？”

    “等打开水寨的寨门，闻将军的人马就登陆，与他们交战，到时候必然会有朝天岭的增援，那时候就看你们的了，你们能撑到我们返回，这朝天岭一战，就赢定了！”

    闻华抱腕道：“闻某就算战至一兵一卒，也必然守到大人返回！”

    “好，蓝骁、蓝勇、王兴祖、徐敞，你们四位就协助闻将军，攻打水寨！”

    这四人都是马上步下两路的本领，千军万马厮杀对垒，钱万里、乐天成就不如他们几个了。

    四人起身道：“遵令！”

    花冲又看向飞腿短刀手的统领谢宽：“谢老将军，这件事还需要您老人家帮忙。”

    谢宽虽然年过五十，但精神却是十分矍铄，听花冲一说，起身道：“花大人，之前在襄阳、大同老夫都曾在大人麾下效力，这一次需要我们做什么，您就讲吧！”

    花冲指着地图道：“这朝天岭的大寨，前面守卫森严，后面是一座断崖，我打算由三哥带路，我与大师伯、师伯母走后面断头峪上山。老英雄您带领飞腿短刀手，还有白家二位，展大哥、卢大哥，我的二位师父一同奔前山，掩护我们。”

    “冲儿，”二师伯九头神雕计成达起身道：“让我也跟他们去吧。”

    “二师伯？”

    “我这有两只铁嘴神鹰、两只铁臂猿猴，还有毒蛇数条，有时候人做不到的事，它们却可以做到！你刚才说他们这一路有重兵把守，我跟他们一路，或许能帮上点忙。”

    血手飞廉江洪烈也起身道：“我从云南赶来，有这么大的热闹，总不能眼看着，不上手啊，我也和他们同去！”

    这两人都是花冲的长辈，他们愿意去，花冲也就不多阻拦，一口答应下来。

    “诸位，眼下就这么安排，大家还有何异议？”

    “有！”说话的是蒋平，蒋四爷捏着自己的小胡子道：“这一次是我和他们三个同去，上次我跟你借了三把宝剑，还差一把啊？”

    白玉堂道：“四哥，要不把我的刀拿去，这刀是得自襄阳王的冲霄楼，也是切金断玉的至宝！”

    花冲道：“没事，我这还一口宝剑！”说着，花冲起身去了自己的卧房，取出柯志清的佩剑，七星剑！带着宝剑回到议事厅，将宝剑递给蒋平道：“这是柯志清的佩剑，也是宝物，据说这是……”

    “七星剑！”

    说话之人正是列席的武圣于和！于和死死盯着七星剑，眼里闪烁这惊讶的目光，紧接着老人霍然起身，快步来到蒋平跟前，蒋平急忙将七星剑递给于和。于和接过宝剑，抽剑出鞘，轻轻的抚摸着寒光闪烁的剑身，嘴里喃喃道：“想不到，真是没想到啊，有生之年，我于和竟然还能再睹此物！”

    “冲儿，此剑你是从何处得来？”

    花冲没想到于和有这么大反应，急忙将得剑的经过讲述一遍，于和双目一闭，摇了摇头，叹息道：“想不到啊，几十年了，此宝终于又能重返中原！”

    一屋子人都听得一头雾水，花冲悄悄给夏遂良递了个眼色，这事要问，还是得大弟子问，这事夏遂良也不清楚，见花冲示意，开口道：“师父，此剑是什么来历？”

    于和长叹一声，抚摸着宝剑到：“此剑是当年问竹先生，也就是我的师父，前任八十一门总门长的佩剑！”

    此语一出，众皆哗然，没想到柯志清一直持有的居然是曾经的武林第一高手的佩剑！

    花冲惊讶道：“怪不得，他曾经说过，这把剑是他长白剑派的前辈从中原第一高手处得来，原来是总门长的佩剑！”

    于和接着道：“他说的没错，几十年前，长白剑派的掌门，长白剑客阮功大张旗鼓的进入中原，那时大宋刚刚立国不久，他身为辽国国师，又是历代辽国帝师的传承门派，自然是狂傲无理。可偏偏此人武功之高，当世无人可敌，那时中原的第一高手就是正在武功已经趋于大成的恩师问竹先生。可即便是我师父，也没能胜过这个阮功。他横扫中原武林，各大门派全都败在他的手下，这把七星剑，也就是那个时候，被他带走了。”

    众人各自叹息，无不郁闷。

    “后来问竹先生苦练武功，十年之后，出关去寻阮功，可那时才得知，阮功自认为当世已无敌手，隐退田园，早已不知所踪，而这把七星剑已经成了长白剑派的掌门信物，家师不愿以大欺小，夺回宝剑，便回归中原，请当年的‘再世干将’夏锐锋重新铸造了几口宝剑，也就是你们现在看到的碧血鸳鸯剑、佛光剑、寒月剑、扫魔剑。”

    花冲这才明白，原来这几口宝剑的渊源如此之深，见于和神色黯然，显然是回忆起了师父，怕他年纪大了，久思伤神，便劝道：“宗主，如今宝剑重归中原，又落在我们手里，虽然问竹先生已经不在了，但咱们莲花宗是其嫡传，这把剑在您手中，还是一样的！”

    于和淡淡一笑：“此剑日后就作为我们莲花宗的宗主信物吧，不过，我不能白拿你的宝剑，作为交换，我把碧血鸳鸯剑送给你。”

    蒋平赶紧插话道：“额……老圣人，您先把这个借我用用如何？这昔年总门长之物，我蒋平能用一次，也算是荣幸之至！”