
    花冲将压在毕月霄脖子上的宝剑收回，朝闭目等死的毕月霄道：“老前辈起来吧，看在你与我娘师徒一场的情分上，我不会杀你，你那个宝贝闺女你最好也带走吧。就算今天我们不杀他，不久沙州回鹘的人马也会杀来，等大宋除了襄阳王，也必然挥师西夏报仇，别看这西夏太后眼下风光，你杀了这么多重臣，看你用谁来御敌！”

    花冲眼睛看着龙环，却对夏八姑说道：“这位龙将军，估计最多也就三个时辰的命了，我劝你还是赶紧走得好！”

    那龙环闻言，顿时两眼一翻，当时就昏死过去。

    “啧啧，这点出息，怎么当得大帅，还统兵伐宋？”

    夏八姑道：“这龙环也算是个人物，一手走线铜锤的功夫传自昔年杨家佘太君的兄长佘龙，更是饱览兵书、熟读战册，只不过这些年胜仗打的多了，人比较惜命罢了。”

    “他死活不是大事，说说你们师徒吧，打算怎么办？”

    夏八姑冷笑道：“我是不会走的，就算将来会死，我也要尝尝这执掌天下的滋味！”

    “完了，你是疯了，毕老前辈呢？她给你接来，说是享福，但我觉得这里颇有几分请保镖的意思哦，你怎么看？”

    毕月霄苦笑道：“我的女儿，这么多年我们都未曾相认，就算是让我保她性命，那又如何？她有心接我来西夏，我就算破出性命，也要保她无恙！”

    夏遂良忽然开口道：“行了，冲儿，别说了，我们已经没有留在这里的必要了，走吧！云凤，你上次在这皇宫里也算是毫发无损，如今又带走她一个将军，也算报仇了，亲师兄妹，何必斗个你死我活？”

    龙云凤盯着夏八姑和毕月霄，头也不回，仿佛没听见夏遂良的话。一时间屋里的气氛有些尴尬。

    过了几分钟的沉默，龙云凤先开口道：“师父，若是我和师妹只能活一个，你是不是选她？就算我武功比她更强，在江湖上的名望也更高！”

    毕月霄毫不迟疑的答道：“你若是有过一个孩子，你自己也能说出这个答案，我不可能看着你杀我自己的女儿！”

    龙云凤横剑道：“那好，你与我一战，杀了你，我再杀她！杀不了你，你就当没有我这徒弟吧！”

    花冲捂脸道：“又疯了……怪不得江湖上都叫她女魔头，这有时候咋这魔怔啊……”

    “云凤！不可胡来！”夏遂良快步上前，横身拦住龙云凤。

    “她是你师父，你不能出手！”

    “你向着她们？”

    夏遂良默然不语，龙云凤剑指夏遂良大喝道：“让开！她既然选择了她女儿，还要我这徒弟干什么！老娘我今天就和师父过过招！”

    “就当我求你，可以吗？”夏遂良居然当着众人跟龙云凤说了软话。

    连龙云凤也没想到，夏遂良居然会为了那师徒求自己！

    “夏遂良，我毕月霄可不会领你这个人情！”

    夏遂良仍旧盯着龙云凤，嘴里却对毕月霄说道：“就算你不来，我也不会让云凤伤了你女儿！”

    “哼，你小子会有这好心？”

    “那毕竟也可以算是我妹妹！”

    “什么？！”

    在场众人无不惊骇，除了毕月霄，就连夏八姑自己都没想到，夏遂良居然会说自己是他妹妹！

    夏八姑是第一个被震撼的，她惊呼一声，跌坐在龙床上，低声惊讶道：“我竟然是夏遂良的妹妹……”

    夏遂良依旧看着一脸难以置信表情的龙云凤，却对背后的夏八姑说道:“你不是打听出你的身份了吗？你难道不知道，你的父亲是谁？”

    夏八姑喃喃道：“我只知道我父亲是一个铁匠，我却没想到……这铁匠竟然是人称‘再世干将’的夏锐锋……”

    龙云凤也说道：“这事我也听说过，那只是一个山村铁匠……”

    夏遂良见众人如同不明真相的群众一样，呆呆的看着自己，便长叹一声，缓缓讲出了当年的故事。

    “那时我父亲潜心造剑，为了能仿出干将莫邪，他隐居山林，却没想到在山村的剑庐意外救下了受伤的毕老前辈，毕老前辈也不知道这个铁匠竟然就是武林中声名赫赫的再世干将。”

    毕月霄的心随着夏遂良缓缓道来的声音，仿佛回到了那几十年前的日子。

    “我那次伤的很重，他悉心照顾了我整整半年时间，就在我将要伤愈的时候，仇家再次找来，这一次我们联手杀了仇家。那时我才知道，这个铁匠竟然是江湖上最著名的造剑师！”

    毕月霄用她优美的声线，开始给大家讲述一个让她铭刻肺腑数十年的前尘往事。

    “我怕连累他无法造剑，便离开了他，在那之后，整整一年时间，我魂不守舍，闭上眼，脑海里全是他的影子，睁开眼，却又不能见到他……”

    “于是我再次下山，我去了他家，没想到他还没有回家，他还在剑庐！可他为了造剑，数年未归，他儿子夏遂良好武成痴，他娘为了让他收心，给他说了一门亲事，云凤和他青梅竹马，原以为他会不再痴迷练武，却不成想，他竟然为了练武抛弃了成婚半年的妻子，跟他的父亲一样，离家出走了！”

    “他娘一个人操持家业，没有生活来源，儿媳为了寻找丈夫，更是远赴云南，这可怜的女人没过多久便积劳成疾，一命呜呼……”

    “呵呵，你们能想到么，我原本是要来抢她的丈夫，最后却是我为她料理的后事！之后，我更远赴云南，带走了龙云凤，既可怜她，又因为她的佩剑，那是夏锐锋亲手所铸！”

    “我把对他的思念，灌注在对云凤的教导上，几年之后，她武艺大成，而我却依旧想念着他……”

    “之后我再也忍不住对他的思念，我再次下山，他仍然在当年的剑庐里。这一次我守在他的身边，我只想一直陪着他，我没敢告诉他，他家发生的变故。他也只当我是来报恩的……”

    说到这里，毕月霄笑了，像一个没出阁的姑娘一样，笑的有些羞涩，低声喃喃道：

    “他一个人孤独的铸剑数年，有一个女人在他身边，他终究还是控制不住自己……于是我怀了他的骨肉！而他竟然说等剑铸成，要给我一个名分！”

    “有了我在身边，他不再是孤独的铸剑，就像习武之人悟出武学真谛，修道之人得悟通天大道一样，他仿佛得到了灵感，就在八姑出生的时候，他的剑铸成了，他给剑取名为鸳鸯剑！呵呵，鸳鸯剑，这分明就是给我们取的名字！”

    “可惜我的快乐也仅仅到此便终止了，他带着双剑，带着我和孩子回家，等待他的没有娇妻爱子，只有一个破败无人的家和妻子的坟墓，这时，我才对他说出实情……”