
    马尾江的水面上，波浪翻滚。放眼望去，水面上浮尸无数、百十艘战舰在水面上激烈的厮杀着，不断有人中箭、着炮、落水身亡。

    朝天岭水寨的大寨主在邵玉成死后，由原先的朝天岭三寨主金弓小二郎王玉接任。一听说宋朝水师出现在营寨之外，王玉急忙喝令水寨人马出动，近百艘战舰，数千水军杀出水寨！

    兵势占优的王玉，一开战就将侯建和蒋雄率领的君山水师逼退，蒋、侯二人组织舰船，边打边撤，而王玉则一面继续追击，一面派人回水寨，继续调集人马增援，试图全歼来敌。

    花冲等人在旗舰的议事厅里，焦急的等待着外面的消息，忽然侯建迈步进了议事厅，朝花冲道：“花大人，朝天岭中计了，叼斗的瞭望哨看到，说是马尾水寨之中，又有舰船出来增援了，根据数量判断，现在出战的水军，已经有五千多人了，我算了一下，朝天岭原有水师，再加上襄阳王从襄阳带来的人马，水军总数，也就是这些了，现在他们水寨应该已经空虚！”

    花冲大笑道：“天助我也，这些山贼到底没见过什么世面，还是打架看谁人多的套路，嘿嘿，一会儿滚龙挡一倒，我看他们怎么办！”

    侯建也笑道：“我们也等着呢，一会儿他们一撤退，我这的弓箭手跟火炮手可就要出手了！现在让他们先得意一会儿！”

    “放心吧，他们得意不了多久了，蒋四哥他们已经走了有一会儿了，估计这功夫，已经进了水寨！”

    此时的蒋平确实已经进入了水寨，这一次他并没有像上次一样游出十里，这一次只是进了水寨，便绕到一旁的银汉岛上，与他同行的是吕仁杰。沈明杰和邵环杰则去了另一侧。

    上岸之后，他们并没有遇到巡逻的喽啰兵。所有人的注意力都在外面的战场，而且大部分人马都已经被王玉调上了战场！整个水寨，只有几百人驻守！

    蒋平和吕仁杰几乎是光明正大的走到挂铁链和滑轮的房子前面。这里只有十几个守卫，蒋平和吕仁杰两口宝剑，砍瓜切菜一般，便收拾了。

    进到屋里，房梁上高悬着铁链和滑轮，蒋平朝吕仁杰道：“上去，砍！”

    “你们敢！”

    屋门外，十余人冲了进来，为首的是个精瘦的汉子，吕仁杰看了一眼，朝蒋平道：“四叔，他就是杨平滚！”

    杨平滚手持一口钢刀，冷笑道：“吕仁杰，原来你一直躲起来，就是为了等他们！四叔？难道你翻江鼠蒋平？”

    蒋平横剑道：“没错，就是你家蒋四老爷，你们朝天岭算是完了，识相的赶紧投降，你要是想死，我可以成全你！”

    “蒋平，我早就想见识见识你有多大能耐，看招！”杨平滚说罢，手中钢刀直取蒋平，身后的士卒也都一拥而上。

    吕仁杰和蒋平各挥宝剑与群贼交战。这杨平滚说话的口气不小，武功也是不弱，蒋平玩宝剑本就不是强项，十几个回合下来，已经被杨平滚逼得险象环生。杨平滚忽然一个刀里加脚，把蒋平一脚踹飞，紧跟着进步上前，轮刀就劈，蒋平虽然被踹走，但宝剑却没撒手，见他一刀劈下，自己急忙横剑格挡。

    杨平滚自信过头，根本没想到蒋平用的是宝剑，真杀实砍的交战，不像是电视剧里叮叮当当的刀剑相碰，一般拿兵器的，除了硬兵器，比如鞭锏锤棍之类没有锋刃的，用刀用剑的很少没事乱碰，刀刃剑锋都是极薄的，除非是宝刀宝剑，一般的兵器磕碰几次就可以扔了。

    杨平滚招式用老，钢刀正劈在蒋平的剑上，呛啷一声，手中钢刀被削成两段！蒋平原本已经闭眼等死里，一听声音不对，睁眼一看，见杨平滚的刀断了，急忙反手一剑，横削杨平滚的双腿，杨平滚还没反应过来，就觉得双腿一疼，两条腿已被蒋平齐着膝盖砍断！

    一阵痛彻心扉的惨叫响起，杨平滚在地上哀嚎着，蒋平则翻身站起，手起剑落，结束了杨平滚的生命。与吕仁杰交手的喽啰兵们，听见杨平滚的惨呼，再见他死状之惨，一瞬间再无战心，四散逃去，只留下杨平滚在内的五六具尸体。

    吕仁杰对蒋平道：“四叔，我上去砍了这铁链！”

    蒋平道：“多加小心！”吕仁杰飞身跳起，手中宝剑朝着悬挂滑轮的绳索砍去，宝剑横削而过，火星四射，铁链应声而断！蒋平急忙飞身跳开，巨大的滑轮和锁链一起掉到地上！

    蒋平和吕仁杰一起动手，将粗重的铁链砍碎几段，这才离开房间，来到外面。就见对面的连云岛上，也是喊杀之声不绝于耳。

    “四叔，咱们过去帮帮他们吧！”

    “不可！”蒋平摇头道：“咱们过去必然要走水里，万一他们现在成了，咱们下水，滚龙挡一断，咱俩就成肉饼了！咱这边铁链已经断了，就算他们那边没成功，这滚龙挡也转不了多长时间，等滚龙挡倒了，咱们再过去！”

    此时连云岛上，邵环杰和沈明杰正在和杨平浪动手，杨平浪带领手下二十名喽啰兵将两人围住，他这边的戒备比杨平滚那边要仔细，二人一上岛，就被发现，被杨平浪在屋外截住。

    杨平浪的武功并不弱于二人，手下还有二十个小弟，但吃亏在手里的兵器，连着被二人削断了几把刀之后，杨平浪立即招呼手下，不能跟二人兵器相碰。

    沈明杰跟邵环杰正在着急的时候，几只小船停泊在连云岛边，几十名喽啰兵在一个少年的带领下冲了上来。杨平浪一见大喜道：“刘世杰，你来的正好，帮我拿住这俩小子！”

    那刘世杰手里拎着一口钢刀，快步来到杨平浪的身边，手起刀落，杨平浪的人头落地！那些喽啰兵无论是他带来的，还是杨平浪的人，无不吃惊。

    刘世杰伸手捡起杨平浪的人头，高举在手道：“杨平浪助恶，已被我所杀！朝廷大军已经在攻山！降者免死！”

    沈明杰纳闷道：“这个刘世杰是什么人？之前山上没这么一号啊？”