
    “这其二么，就得说说你们以前这个僧道两派的缺点了，僧一派，道一派，争个宗主打的你死我活，今天他执政，明天你掌权，这样不好啊！要一党专制！不对，是只能有一个声音说话，这个声音就是郭宗主你！”

    “我？”

    “郭宗主请想，这以后就剩了一派，也不用争什么宗主什么派主，全是你一个说了算啊。这辈子你也不用再担心又出来一个什么昆仑僧了，没机会！没可能！等你百年之后，指定一个接班人，继承贵宗事业，一辈子也出不了乱子对不？”

    “这个贫道我倒是没想过，花大人果然高见啊，这主意要不是花大人提醒，贫道我是万万想不到的！”

    “嘿嘿，这就是官场与武林的区别了，你我二位站位不同，自然思考的东西也是不一样的，你看刚才你还气势汹汹，现在怎么样？还生我的气吗？”

    “不敢不敢，贫道我万死不敢，花大人为我昆仑日后考虑，我郭长达岂是那等人？”

    “嗯，这就好，只要郭宗主是个明白事理的人，咱就还有其三！”

    “还有其三？”郭长达没想到花冲居然还能白话出个其三来。

    “当然有了，郭宗主你看啊，据你分析，日后欧阳钟慧的接班人会是谁？”

    “这个……”郭长达盘点了一下少林的几个人物，最后定了一个目标：“应该是欧阳春！凌空和欧阳钟慧这一代人往下，似乎就只有欧阳春能算得上是个英雄，其余那些在安广全那次闹事的时候折去不少，余下的不是旁支就是外门，没有什么太拿得出手之人。”

    “峨眉咱不说，我莲花宗武圣于和之后，必然是我大师伯主政，在之后只能是我，武当展昭，我喊一声展大哥，这是与我共患难的哥哥！欧阳大哥也帮过我多次，少林遇难之时，我和我师父、师伯也曾挺身而出，可以算是有交情吧？郭掌门想想，日后峨眉以一敌四，能争得过我们？”

    郭长达脑袋嗡的一响，虽然他没做过官，可他活了六十多岁啊，花冲这是在让他站队！五大宗之中，峨眉由于立场、上辈的恩怨，显然已经站在了花冲的对立面，剩下的三宗里，一派宗主就在花冲手下，另一派跟花冲也有交情，就剩自己了……

    郭长达默默的盘算着，如果不把莲花派这个位置让给花冲，自己必然是没好果子吃，西夏一战自己可以算是帮了花冲的大忙，如果忍了这一刀，日后花冲应该会对他有所补偿，起码今天他出的这几个点子听起来都是靠谱的，若是不放弃这个莲花派，之前昆仑山一战的死伤，可就白瞎了！

    郭长达突然觉得自己仿佛掉到一个陷阱里，伸头一刀，缩头也是一刀，看起来这一刀是必然要挨的，只是一种挨法有抚恤，一种没有罢了。

    正所谓人在矮檐下，怎能不低头？郭长达摇摇头，朝花冲笑道：“花大人算计的实在高妙，我郭长达佩服之至。”

    说罢站起身来，朝花冲稽首道：“无量天尊，贫道待此间事了，必然整顿门派，将两派整合，重新振兴昆仑！”

    “好！郭宗主这个恩情，我花冲记下了！日后有用我花冲之时，我花冲定当赴汤蹈火，万死不辞！”

    “哈哈，花大人，你我二人汤也赴过，火也蹈过，别的我郭长达也不求什么，花大人刚刚说的那道诰命……”

    “郭宗主放心，这一次咱们在西夏功劳不小，这道诰命应该不成问题！”

    “那日后我就全靠花大人提携了！”

    “哈哈，郭宗主可是说笑了，您是老前辈，日后少不了跟您请教，振兴武林，重整江湖，还得依靠咱们几大宗派不是？”

    “没错，没错！”郭长达也打了个哈哈，随即告辞离开。

    郭长达走后，花冲长出一口气，低头叹息道：“呼，幸亏我在传销集团当过卧底，更幸亏我是党员！”

    次日一早，玛丽娜收拾人马，邀请花冲等人同往沙州一行，去见见沙州回鹘的大汗。

    没等花冲表态，龙云凤抢先道：“不行，我们还有事，这一趟沙州就不去了！”

    花冲一愣，他没想到龙云凤会拒绝的这么痛快，急忙问道：“娘啊，咱有什么事？西夏现在应该正在通缉咱们，取道沙州绕行乃是上策啊？”

    “老娘我什么时候吃过这个亏！绕到逃走？门也没有！你们几个要走谁走，有胆量的跟我回兴庆府！老娘我要亲手宰了夏八姑！”

    花冲一头黑线，敢情是因为这个……

    “娘啊，那夏八姑不是您师妹吗？”

    “对，就是师妹，我才饶不了她！连我的面子都不给！老娘我什么时候逃跑过！这次要不是冲儿你，上次我在皇宫就摘了她的脑袋！这仇不报，我不回中原！”

    “娘啊，您这是何苦，魔山派本来人就不多，何必手足相残呢？”

    “我管她手足不手足，既然是亲姐妹，她就该给我面子！别的没有，夏八姑这颗脑袋，老娘要定了！”

    “这……”

    钟雄突然道：“去兴庆府也未尝不可！”

    花冲扭头看向钟雄：“钟太保这是何意？”

    钟雄道：“诸位请想，咱们都到这了，一路又被柯志清追杀，如今咱们杀了柯志清，退了追兵，夏八姑必然会想到咱们去投沙州，就算不投沙州，也会改道去中原。她要为柯志清报仇的话，必然会四处搜索咱们，咱们给他来个反其道行之，我猜她一定想不到咱们敢再回兴庆府！”

    花冲眼睛一亮，接口道：“兴庆府守卫必然空虚！”

    龙云凤冷哼道：“就算他重兵围困，我也能取了她的首级！”

    “好！咱就杀回兴庆府，这回连太后都没了，我看他西夏怎么办！”

    钟雄道：“这西夏的未来如何，就要看玛丽娜公主了。”

    “我？”

    “公主赶紧带兵回沙州，上报你家大汗，趁着西夏大乱进兵！当年西夏灭回鹘的仇，也不是不能报啊！”

    玛丽娜大喜，急忙朝众人施礼道：“玛丽娜谢过诸位，我这就回沙州搬兵，我回鹘人的大仇得报，必定不忘诸位大恩！”

    花冲道：“我们也是封皇命前来，如果真要是能成，我就希望你们回鹘别想党项人一样给边庭惹事就好，哪的百姓都是人，战争中最轻贱的便是人命了……”

    玛丽娜点头，带人向沙州进发，花冲则带领众人再度杀回兴庆府！