
    事情发生的如此突然，超出了所有人的想象，就连于和、夏遂良他们也想不到普度居然有这么狠毒！如今院子里一片火海，一个人都没有逃出来！丁月华和丁月影已经哭得如同泪人，乐天成和钱万里要不是被江洪烈和计成达拉住，就要过去跟普度拼命了。

    于和强忍怒火，上前朝普度道：“大师兄，你竟然如此狠毒！”

    普度此时一副趾高气昂的模样，反驳道：“是他们要打赌的，如今人没救出来，却说我狠毒？这算是什么道理？”

    “你这样的机关分明就是必死之局，你就是想让他们死在里面！”

    “必死之局？我们的人是怎么给这些俘虏关进去的？刚才送人进去，又走出来的不是我的手下？他们怎么必死？”

    “是啊，他们没死，我们也死不了！”

    “花冲？”

    刚才说话之人正是花冲，在他身边白金堂、白玉堂、韩彰、雷震以及其他几十个灶王爷似的人出现在门口，他们真的没死！

    “居然没炸死你们！”普度有些慌神了。

    “这炸药放错了地方，你们将炸药安放在下面，爆炸固然容易的多，但炸死的人都是周边的，只要留在亭子里面，是完全不会受伤的，这一点估计你们也不会实验，好容易修建的亭子，怎么舍得炸着玩呢？”花冲不顾自己一脸的乌黑，先鄙视普度道。

    “可你们刚才就站在院子里，怎么没炸死？”

    “因为在我们背后还有不少人啊，这东西爆炸效果再强，也炸不死所有人的。”

    韩彰接口道：“这亭子倒也结实，也有可能是昔年的金冠道人有好生之德，爆炸之后亭子只是倒了，并没有塌掉，我们这些人竟然死中得活。”

    阮功上前道：“这亭中九兽的机关被你们关上，你们才能安然无恙，可惜没能炸死你！”

    花冲也上前道：“是不是要反悔？刚才说的话还算不算数？”

    襄阳王道：“本王绝非食言之人，普度你可以带走！”

    “王爷……我……”普度慌了。

    襄阳王接着道：“不过，阮功与你有什么私人恩怨，就与本王无关了，项鸿！带人走！”

    襄阳王身前那个肩抗铁枪的大汉立刻招呼人马簇拥着襄阳王离开。

    “赵珏！”花冲高喊一声。

    “怎么？”襄阳王停下脚步。

    “你等着，下一次我已经要拿住你！”

    “本王在长安等你！”

    襄阳王已经无处可退，峨眉事败，除了回长安，他没有别的选择。长时间离开长安，毫无寸进，如果王继贤再投降，那样就算他还活着，也只能东躲西藏，活在黑暗的角落里了。

    阮功并没有离开，虽然对面那么多高手，他也毫无惧色，普度则还是有些心慌，虽然有阮功在，但花冲给他一次又一次的打击，让他产生了一股深深的惧意。

    花冲迈步上前道：“普度，你跑不了，是让我抓你，还是自己过来伏法？”

    阮功不等普度说话，当先道：“想抓他之前，先想想你的事吧，我说过要杀你给柯志清报仇，你也跑不了！”

    夏遂良和龙云凤联手上前道：“阮功，休得猖狂！”

    阮功双目微合，似是运功聚气，突然暴喝一声，整个人仿佛高大粗壮了一圈，衣服都紧紧绷在了身上。

    夏遂良面色微变，朝花冲道：“冲儿要小心，他似乎刚才没尽全力！”

    此时的阮功再不是之前一副平凡无奇的小老头模样，虽然只是看起来变得“大”了一点，但现在看起来却给以一股巨大的震撼力，即使是花冲、夏遂良这种突破巅峰的高手也在心头产生出一股巨大的压迫感。

    阮功一步一步稳稳的走向花冲，花冲知道他这是在运功，当面对自己的时候，他会给予自己致命一击！

    夏遂良出手了，双龙飞锁如同两条金龙一般朝阮功飞来。阮功右手伸出，空中画了一个半圆，两条双龙飞锁居然同时被他抓在手里。

    夏遂良用力往回一拽，阮功单臂运力，双龙飞锁被拉得笔直，却不能飞出他的手心。花冲见状急忙抽剑上前照着阮功抓着双龙飞锁的右手手腕砍来，阮功右手依旧抓着双龙飞锁，左手突然朝花冲肋下一点，花冲急忙闪身躲开。

    阮功突然放手扔了双龙飞锁，双掌左右连环击出，双掌朝着花冲暴雨般打来。花冲手中宝剑左遮右拦，但仍然只能边打边退，阮功发招迅捷，招式奇诡，花冲只能勉强抵挡，根本无力还手。也就片刻之间，阮功已经击出百余掌！

    龙云凤和夏遂良左右夹击上前，阮功却毫无顾忌，仍然向花冲频频发招，恨不得一掌拍碎了花冲。夏遂良收了双龙飞锁，用三尖匕首钺近身攻击，和龙云凤一左一右猛攻，可就算两人武功通玄，阮功竟然连头都没回，仍然狂攻花冲，可就是这样，夏遂良和龙云凤的招式却招招落空！

    白金堂在后观战，见实在没办法了，只得招呼展昭和白玉堂道：“兄弟们，咱们一起上吧，这老东西实在太过厉害了！”

    三个年轻人也加入战团，六个人继续围攻，阮功仍然毫无惧意，刀来剑往，他一个人却游刃有余。可这六人就不一样了，越打心越寒，似乎出手也越来越慢，他们眼中的阮功仿佛不断的高大，出手也越发凌厉，一打六竟然开始渐渐占据了上风！

    “小心！他这是用的摄魂魔功！”姜天达第一个看出了阮功的战法。

    “摄魂魔功？”于和仔细观察了一下，大喊道：“你们几个注意！他用自身的寒冰真气配合魔功让你们渐渐入幻！你们现在出手缓慢，再这样下去，你们绝对难以取胜！”

    “我们过去帮忙！”丁家姐妹一起上前，又是两口宝剑加入战群，新力量的加入，让夏遂良等人的精神一震，魔功的震慑力似乎降低了一些，一瞬间几人战力有了明显提高。

    阮功见状继续催动自身的寒冰真气，周围三丈之内的温度都已经有些下降了，即便是八人合力，依旧无法战胜阮功！

    计成达见状，凑到于和耳边低声道：“师父，我暗中帮帮他们如何？”