
    大家在夏侯仁的带领下来到一个大院里，这里早已摆设下百桌酒宴，据乐天成介绍，这个院子是峨眉的练功之所，是峨眉派最宽阔的地方，估计后天的大会也是在这召开。

    大家暗暗注意了一下位置和地形，两位新郎官则被带去一间净室换衣服去了，几个裁缝带了数十件礼服，让他们挑选，好在二人身材颇好，典型的衣服架子，这些成衣有不少他们都可穿，二人各自挑了一件换好，准备典礼。

    三媒六证是早就定好的，这一次还多了两位见证，普度邀请雪竹莲一起作为嘉宾，和保人于和同列，其余八十一门的高人、掌门都列席入座，而典礼的主持竟然是夏侯仁！

    一个老道司仪婚礼可以说是天大的奇景了，可夏侯仁竟然真的做了，从敬茶到对拜，虽然没太多的礼节，但应有的全都有了，双方换了婚贴，拜了长辈，丁家有老夫人，白家的长辈就是身为大哥的白金堂了，展昭的家人没在，好在武当的另一位当家人，铁扇仙萧道智也来了，他是展昭的师兄，就作为家人受了月影一拜。

    之后酒宴摆下，两位姑娘入洞房去了，两位新郎官则在这挨个敬酒。有姜天达和苏元和在，这酒和菜是不会有毒的，要是有毒倒他们俩的毒药，就算灭团花冲也只能认栽。

    这顿酒直喝道天交子时方才渐渐散去，两位新郎官也是醉眼朦胧，各自回到卧房。这峨眉山毕竟是佛道两家的圣地，虽然叫洞房，四个人谁也不好意思，也不敢在这整出点动静来，都是有身份的人，让人听见太尴尬。

    虽然白玉堂和展昭都喝了酒，但正经事他们却没忘，两颗灵丹妙药交给了夫人，丁家两姐妹也都服用了此药，展昭和白玉堂都已经吃过，对于如何行气运功，吸收药力，他们都是轻车熟路了，有他们在旁护法，丁家姐妹也都顺利的消化了药力，运功周天之后，早已是天色微明了，这药效当真不低，两人都觉得自己内力大涨，与昔日已经判若两人！

    到了清晨，每个门派都有专门的峨眉弟子负责送早饭，大家吃罢早饭，两位新姑爷先去给丁老夫人请安，之后两对夫妻去找花冲他们，商议下关于明天大会的事。

    他们来到才发现，他们已经来晚了，这屋里比昨天可多了不少人，少林的两位高僧欧阳钟慧和凌空都来了，同来的还有欧阳春。飞云道长郭长达也亲自从昆仑赶来列席在此，展昭的师兄萧道智也在旁坐着，五大宗之中除了峨眉的人，剩下全齐了。

    除了这个大宗主，还有几个他们的老熟人，华山派的少派主陈东坡赫然在座，据陈东坡说，陈抟没来是因为年纪大了，也不愿太多的参与其中，就派陈东坡作为代表来参会。很明显，花冲他们大闹华山，给这个老头子的震撼不小，虽然人不来，两头不得罪，但他派的代表则是跟花冲有些交情的陈东坡来，站哪边已经再明显不过了。

    在座的众人当中，最让他们意想不到的是在阎王寨曾经与他们为敌的铁笔门掌门，人称圣手挥天拨宇宙的于达！

    这人当时连胜了郭长达的两个得意弟子尚然威和司马行天，不过他没有和花冲等人为敌，第一阵打完，他就扬长而去，没想到他居然会在武林大会开始之前，主动联系莲花宗的人，显然这是要站在这一边啊！

    除了于达之外，三教堂的三堂主陈仓老罗汉也来了，他说是普度亲自发函，邀请他来参会做个公证，但他从陈抟那得到的消息却不像是普度信中所写，所以一早上特意过来问问情况，没想到这屋里居然来了这么多英雄。

    其余还有崆峒门的掌门宇文长庚，霹雳门掌门雷震，以及十几个小门派的掌门，都是过来套套近乎的，这些人没有大门派的根基，换总门长轮也轮不到他们，对于这些夹缝中的人来说，先站个队表明一下立场，以后不会吃亏。普度卸任，下一任总门长的名字无非是白一子、夏侯仁、夏遂良，这三人当中论武功当属夏遂良，毕竟三圣莲花会上，他是战败过白一子和龙云凤的，而夏侯仁连龙云凤也胜不了。

    另外再考虑到花冲现在的身份和地位，把宝压在这边要强过峨眉，所以这些人也都是主动过来示好。

    “起的挺早啊，看意思昨晚没累着？”花冲调戏四人道。

    “你当我们都是你啊，你算算，咱们这几年就你回家最多，出门都带着媳妇。”白玉堂还击道。

    于和笑道：“行了，人都来了，咱是不是该说点正事了？”

    一听人家有正事要谈，那些过来示好的，赶紧起身告辞，这时候他们毕竟是外人的身份，于和这话就是逐客令，该懂的事还是要懂的。

    这些人走后，屋里剩下的就是这个团队的核心成员们了，八大护法被安排在四周巡风放哨，其余人一起商议次日的大会该怎么应对峨眉派。

    郭长达第一个发表意见：“我觉得明天普度一定会直接让出总门长一职，让大家公推一人，这样一来必然没有一个合适的人选，你选他，他选我，到时候他再出头商议一个比武定胜负，让咱们自相残杀，也在大家当中互相树敌。”

    花冲笑道：“他一定不会这么做的，我觉得我大师伯无论是气度、武功、人品，哪一方面都能做这个总门长，更何况还有武圣在此，老一代还是新一代都有适当的人选，我觉得在座的各位也都会这么选吧？如果他是当中选举，咱们这些人思路一致，那些小门派估计起码有一多半会和咱们站在一边，到时候八十一门虽然不会都归咱们，起码也占了大多数，他普度必然要失去对武林的控制权！”

    “没错，我同意花大人的观点，普度不会做出这么不明智的事。”萧道智对于花冲的看法表示赞同。

    欧阳钟慧口诵佛号道：“阿弥陀佛，若是如你们二位所说，普度不会让大家选一个继任者，除非是他有合适的人选，难道是夏侯仁？”

    夏遂良点头道：“我觉得是他，白一子虽然武功过人，但论为人，比不得夏侯仁，我还没见过哪一个说出夏侯仁的坏话，我若是普度，我也会提出让夏侯仁接任总门长一职，既不算食言，又没人能说出个不字。”

    花冲对众人嘿嘿一笑道：“诸位放心，若是他敢推举夏侯仁，我就有办法让他不敢接这个总门长！”