
    “什么好东西？”

    “这个！”花冲从怀里取出一个小盒子，递给徐敞：“这里面是三颗丹药，都是姜老前辈和苏老前辈用我们从西夏带回的灵药配成，一共十颗，给了我大师伯和干娘各一颗，白大哥、展大哥、五弟和丁家姐妹各一颗，剩下三颗是留给你们的。”

    尚芸凤不知这东西作用如何，但感觉这三颗丹药应该是价值连城之物，急忙道：“这丹药不知是何宝物，但我母女无功不敢妄受，花大人还是留下吧。”

    花冲笑道：“这药吃了能大增内功，我们都已经服过了，尚掌门日后要负责峨眉重振的大事，为了防止那些宵小之辈捣乱，功力不可不升啊。”

    “无功不受禄，这等宝物既然如此珍贵，我母女更不敢受了。”

    “尚掌门说的哪里话来，彩侠郡主多次助我们与襄阳王厮杀，功不可没，这丹药所有的材料，也是我们从西夏一路上千辛万苦带来的。这当中彩侠郡主也是尽了全力，如今丹药做成岂能没有你们母女的？”

    双方你推我让，互相谦让许久，尚芸凤终于收下了这两颗药丸，徐敞自然是拿了一颗。尚芸凤知道，这药丸她手下了，从今以后她峨眉派就算是欠下债了。

    过了几日，花冲身体渐渐恢复，各路英雄也基本都离开了，就连姜天达跟苏元和也都告辞走了。苏元和回了大同，姜天达则往京城去找自己那个很久没见的徒弟庞飞燕去了。

    山上的事由尚芸凤母女负责料理，这几天下来，基本也已经有了起色，花冲见峨眉的事已经差不多处理完毕，便召集手下众人商议回长安助战。

    于和表示自己想要归隐了，如今大理国已被南唐所灭，东海小蓬莱是回不去了，他准备带着夏遂良和计成达去云游一番，另寻别处，重建碧霞宫。花冲也知道这事很重要，不能阻拦，龙云凤虽然担心花冲出事，但夏遂良跟于和走了，她自然也是要跟着的。

    只有钱万里和乐天成两个被于和留了下来，他们两个最护短，以前在碧霞宫就成天替花冲提心吊胆，这次于和准备云游天下，让他们两个随行只能给自己添堵，干脆留他们在这，帮帮花冲，虽然这些小一辈的兄弟武功都有了长足的进步，这蓬莱二仙算不上什么高手了，但放眼江湖，这俩人也算是有名有姓的人物，襄阳王手下没了阮功，余众也没什么人物，这俩老头出名的心黑手狠，留下帮忙再合适不过。

    众人计议已定，便分头离开了，于和带着八大护法和两个弟子朝着中原方向去了，花冲带着白金堂、展昭、五鼠、徐敞和丁家姐妹朝长安进发。还没到长安，他们就得到了一个惊人的消息，南唐与大宋真的议和了，南唐全军退出宋境，大宋封李青为唐王，大理国被灭，其藩属之位又南唐继承，每年向大宋纳贡！

    议和之后，一直与南唐作战的呼延元帅直接挥师长安，与狄青首尾夹攻，长安周围多个县镇都为宋军夺回。如今王继贤紧守长安，王继祖守潼关，互为犄角之势，凭城据守。

    花冲得了消息，对众人道：“咱们这可得快点去了，去晚了别说吃肉，连口汤都没了！”

    “是啊，襄阳王得是咱们兄弟亲手捉拿！”

    众人一路上星夜兼程，终于赶到了呼延元帅的大营，此时潼关、长安一线，两路大军已经猛攻半月，王继贤和王继祖就是仗着潼关、长安地险，但破城只怕是迟早之事了。

    呼延元帅听说花冲他们来了，亲自出迎，两人从襄阳一别，到现在已经将近两年时间，老元帅依旧精神矍铄，谈笑风生。

    “花大人，许久不见，一向可好啊。”

    花冲笑道：“托老元帅的福，这几年东挡西杀，倒也没缺胳膊少腿。”

    呼延元帅拍着花冲的肩膀，也大笑道：“哈哈，你们几个小伙子不简单啊，我都听说了，你们在西夏闹了个天翻地覆，赵元昊跟他儿子都死了，如今他们跟回鹘人打的不可开交，那一回可是帮忙狄大帅一个大忙。偷袭朝天岭，给长安叛军的存粮都给毁了，这一次在峨眉山又差点拿了襄阳王，这一仗打完，你小子怕是比我老头的官爵还高啊！”

    花冲赶忙谦逊道：“要是没有老元帅您和狄大帅，我也不能打的这么顺利，这一次我们几个能给老帅帮上点什么忙？”

    “还别说，真就需要你们帮个忙，这个事成了，你们几个又是一件大功！”

    花冲一听来了精神，急忙问道：“老元帅有什么用得着我们几个，但说无妨。”

    “这潼关城池坚固，地势险要，我们连攻了半月，没打下来，反倒折损了数千人马。我有个主意，打算给他们来个掘地入城！”

    “您要跟他们挖地道？”

    “嗯，我们之前试过，这些贼寇根本不怕，因为潼关的关墙下有千斤闸，我们的军卒挖不进去。所以地道成了废物，如今你们来了，我又想用这个办法，这位韩护卫大人的火器最是厉害，我想试试能不能用火药把这个千斤闸板给炸开！”

    众人看向韩彰，韩彰道：“这个我得去看看，这闸板是什么样子，若是叫千斤闸，并没有这么沉重，或许可以炸开，要真是千斤的铁闸，那火药也破不了。”

    呼延元帅点头道：“那好，有劳韩护卫去这地道看看。”老元帅带路，众人跟随老帅来到营后，这里有挖好的地洞，老帅命负责挖地道的一个副将带路，花冲、韩彰、白玉堂几人跟着下去。

    地道并不太长，约有两三里路，越往里走，空气越是有些稀薄，等来到这千斤闸板前面，韩彰和花冲都打开火折子，仔细观察。

    众人面前是一堵铁墙，韩彰用手敲敲，又推了一推，摇头道：“难！这闸板绝对够厚，要是用火药，就算是炸塌了地道，也炸不倒这千斤闸！”

    花冲叹气道：“本以为一战定乾坤，咱们拿下潼关就奔了长安，没先到这地方设计的还挺缺德！”

    白玉堂在旁道：“这地方炸不坏，我们可以炸别处啊！”