
    “赵珏，这或许是咱们最后一次见面了吧？”花冲看着黄罗伞下的襄阳王，确认这就是上次在峨眉山见过的那个，这份气度想要仿冒还是有些难度的。

    “花冲，还有狄青、呼延丕显！你们给朕听好，朕在皇城之下，要与尔等决一死战！”

    呼延元帅催马上前道：“赵珏，你想怎么决一死战？斗兵还是斗将？”

    “先斗将，将没有了，再斗兵，兵也没有了，朕就在此自刎！”此时的赵珏一身黄袍，站在龙车之上，仗剑大呼：“尔等可敢应战！”

    “你已经将亡兵枯，本帅还不至于怕了你！”

    “诸位爱卿，朕今日已经抱定必死之决心，有愿意投降的，现在过去，念在君臣一场，愿意与朕共赴黄泉的，咱们临死之前，拉上几个宋军的大将给咱们开路做先锋，到了阴曹地府，咱们君臣再聚！”

    没有人选择投降，事已至此，就算投降又怎么可能得到活命呢？一员大将手持一对十八节紫金双鞭，纵马出阵，在两军阵前大喊道：“万岁，您将微臣从江湖上招募，没有您，我也就在绿林里了却残生了，这几年南征北战，过的痛快！今天这第一阵就交给我了，我盛万川必要首战得胜！”

    “首战得胜！首战得胜！首战得胜！”这万余叛军被这个盛万川一句话激起了几分勇气，摇旗呐喊着。

    “这盛万川人称金鞭将，是王府‘四条鞭’之一，在马军将领之中算得上是号人物，原先是保镖的镖师，王府开设招贤馆，他是慕名来投的。”徐敞给众人介绍了一下这个盛万川的来历。

    “在呼延元帅面前也敢使鞭！这小子好不知天高地厚！末将去教训此人！”一员二十余岁的小将催马抡枪杀出阵去。

    马打对头之后，盛万川横鞭问道：“小子，报名受死！”

    “我乃呼延元帅手下副将宋明是也，自幼随呼延元帅学习武艺，你这无名鼠辈也配在我家大帅面前用鞭？我宋明来教训你！”

    “宋明？送命！”盛万川冷笑一声：“放马过来！”

    宋明催马上前，挺枪便刺，盛万川双手舞鞭十字架住，双臂运力，大喝一声：“开！”双鞭扬起，宋明手中枪便脱手而出！

    两马相交，盛万川双鞭劈头打下，宋明手腕处悬着一条打将钢鞭，是呼延元帅教他的枪里加鞭，原本是交锋时的暗招，先用长枪动手，两马挫蹬之际，暗鞭伤人。此刻盛万川双鞭落下，宋明长枪脱手，急忙横鞭来架盛万川的双鞭。

    三条鞭碰在一起，宋明的钢鞭立刻被砸成三节！双鞭落下，将宋明的人头打做粉碎，血雾喷洒，死尸坠落马下！

    只一合，宋军先折一将！

    “还有哪个上来送死！老子杀了一个，已经够本了！来一个老子赚一个！”盛万川仰天大喝道。

    “擂鼓！给盛将军助战！”赵珏也很是激动，初战得胜，先杀一个宋将，这也是极好的兆头。

    “匹夫休得猖狂，我来也！”又有一人纵马杀出，来到盛万川的面前。

    “你又是谁？”盛万川打量对面，来的是个三四十岁的中年将官，相貌甚是威风，手中攥着一条虎眼钢鞭！

    “单鞭将冯振刚是也，我也是呼延元帅帐下副将！逆贼受死！”

    说完，冯振刚催马上前，论鞭就打，冯振刚是个左撇子，左臂力量过人，他的鞭重有三十斤，一般的武将很少有人能单手提动，盛万川的双鞭加起来也不过三十五斤，冯振刚的钢鞭落下，盛万川双鞭招架，也是震得双臂发麻。

    两个人马打盘旋，战在一处，十几个回合没分输赢，盛万川暗道：“这冯振刚力气不小，打的时间越长，对我越不利，不如速战速决，解决了他！”

    打定主意，一合战罢，双方把战马圈回，二次交马，正在两马即将相对之际，盛万川忽然战马前腿一弯，好像马失前蹄一样，盛万川也顺势从马背滚落，翻到了马前。

    冯振刚不知何事，马往前奔打算让战马踩死盛万川，不成想这却是盛万川的一计，名叫落马地躺鞭！他本是马上步下两路的能耐，从马上翻下是他故意所为，根本没有摔伤。冯振刚上当，仍然马往前奔，盛万川双鞭左右一分，冯振刚坐下马的一对前腿都被砸折，真的马失前蹄了！

    冯振刚根本不及提防，战马翻到，他也从马上翻落，盛万川上前手起一鞭，也将冯振刚的人头打碎！

    二次翻身上马的盛万川扬鞭大喝：“还有谁！哪来再来送死！”

    “这小子要疯啊，太特么狂了！小爷我去教训他！”呼延庆实在受不了自家连死了两个副将，再死一个，他们呼家的名望可就没了。

    呼延庆手舞双鞭，直奔盛万川，盛万川一见呼延庆不过二十多岁的年纪，头上戴皂铁盔，身披皂罗袍，一身乌金铠甲，骑一匹乌骓马，使两条水磨八棱钢鞭，犹如一团乌云直扑过来，急忙问道：“来着可是呼家后人？”

    “小爷呼延庆是也！”话到马到，马到人到，人到鞭到，一对双鞭劈头打来，盛万川论鞭招架，两马盘桓战在一处。那一手落马地躺鞭刚才盛万川已经用过，不敢再用，怕呼延庆看破，这次是尽全力来战，两人都是一对钢鞭，招式、力量也相差无几，二三十合之间胜负不分。

    呼延庆年轻气盛，恨不得三招两式就打死这个盛万川，见二十余合没能拿下此人，心中有些着急，只能将绝招使出，两马相交之际，呼延庆忽然将左手钢鞭高高扬起，阳光照在鞭上，对面的盛万川就觉得眼前一道金光，晃得闭了一下眼，就在他闭眼的瞬间，呼延庆的撒手鞭又出手了！

    当年在均州，呼延庆第一次上战场的时候，面对诈败的李虎，他就用这招撒手鞭打赢了对手，从那开始，他就觉得这招虽然不能常用，但可以作为自己的绝招留着。追人的时候可以打人后背，向阳的时候，可以晃人眼睛用撒手鞭。

    盛万川被晃得闭了下眼，就在这瞬间直觉告诉他有危险！他急忙睁眼，就见一条钢鞭就要飞到自己脸上，吓的盛万川赶紧双手横鞭招架！拨开这条鞭，呼延庆已经马到眼前，另一条鞭也已经落下……

    两马挫蹬，盛万川的尸身落马，头颅凹陷，血流不止……