
    第二天的阳光洒满了荆国公府的每一个角落，已经日上三竿了，除了没有妈妈陪睡，哭了半夜的小无缺，府里的几位主人都还没有起床……

    一个小丫鬟着急的在二夫人的屋门前转着圈，她能想到昨夜这间屋里发生了什么，她知道屋里这三位半宿甚至一夜未眠的主人现在很需要休息，但给皇上传旨的太监就在门外，她总不能让皇上的传旨官站在这里跟她一起等老爷起床吧？

    犹豫再三，小丫鬟终于鼓足勇气朝屋里喊道：“老爷，府外来了几个太监，说万岁有旨，请老爷入宫见驾！”

    屋里的花冲突然一个激灵，从床上一跃而起，在满地凌乱的衣衫里寻找着属于自己的那一身衣服。

    两位夫人也醒了，庞飞燕终究是有些武功底子，没移莉玛身为西域女子，虽然也能骑马能拉弓，但身体素质比起庞飞燕还是差了一些，昨天的一夜鏖战，让这个初经人事的女孩子无力起身，庞飞燕则赤着身子帮花冲寻找着衣服。

    “这太乱了，不好找啊……”

    花冲也着急道：“总不能让我光着出去换衣服啊？这也来不及了，先给我拿两件出去。”

    没移莉玛也勉强从床上爬起，三人忙忙活活的，总算是让花冲可以出门见人了，两位夫人接着倒头睡去，花冲则赶紧出了卧室，由丫鬟领路，去换了官府，才来到府门外。

    一大两小三个太监在门外等候，见花冲出来，带头的太监急忙上前道：“咱家拜见花大人，万岁爷有请，劳烦花大人随咱们进宫一趟吧。”

    “有劳三位公公。”

    三人引路，花冲没有骑马，而是选择坐轿前往。到了皇宫之外，有太监进宫通报，时间不大，小太监领花冲入宫，见面的地方仍然是之前仁宗皇帝经常接见花冲的耀武楼。

    耀武楼的二楼，在皇上的演武场里，摆设了一张茶几，两个绣龙墩。仁宗皇帝正坐在茶几前喝茶，见花冲来了，便对太监们道：“你们都下去，没有朕的旨意不许上来。”

    小太监散去之后，仁宗皇帝示意花冲也坐下。

    “在万岁的跟前，岂有微臣的座位？”

    “你放心吧，这里没有人了，那些护卫们也都被我轰走了，现在的你，本就已经不惧他们，就算你要杀我，他们根本拦不住。”

    花冲急忙撩衣襟跪倒在地，叩首道：“臣罪该万死，臣天胆不敢有此一念，望万岁明察。”

    “行了，花冲，这里真的没有别人，朕是……哦，不，是我有些话想跟你说，我也不希望有任何人听到这些话。”

    花冲闻言，心中一动，瞬间他明白了所有的事，他笑了，这一天终于来了。

    “万岁是想和我说说，关于穿越的那些事吧？”

    仁宗皇帝笑了，他轻轻指着花冲笑道：“那一年我第一次见你，你就对我说出了夜梦龙图的事，那时我就知道你和我一样！”

    花冲也笑了：“如果我没猜错，你应该本名就叫赵祯，就像我和昆仑一样，因为名字重了，才来到这里。”

    “没错，我和这个皇上的名字是一样的，你说的那个昆仑，我也是后来才发现他也是我们的同类。”

    “那么，万岁，你是什么时候来的？”

    “早了，从这个皇帝出生没多久，我就附在了他的身上，那时我还是赵德芳的儿子。”

    花冲端起茶几上的茶杯，一饮而尽，对赵祯道：“那你比我来的早了，我是穿到了一个八岁的孩子身上，碰巧和师父遇上，才被收为弟子的。”

    赵祯也端起了茶杯，喝了一口，看着花冲道：“你如果没有学武，你会不会来京师呢？”

    花冲叹了口气道：“会的，当我发现这个世界类似于我小时候听的评书，我就想将来要到开封府来，我前世是个警察，破案什么的是我的强项，就算没有拜师学艺，或许我也会从一个捕快做起，混个饭碗还是可以的。”

    “我也觉得你像个警察，而且还不是什么大官，最多是个所长吧？”

    “差不多，我是刑警队的，当队长。”

    “哪年来的？”

    “2015年，你呢？”

    “比我还晚两年，我是2017年过来的，咱俩算半个同行，我是国安的。”

    “踢足球的？”

    赵祯笑了：“你说呢？”

    “你是间谍？”

    “要不然，你觉得什么人能这么使用皇城司？锦衣卫还是东厂？”

    花冲点头道：“这倒是，我真的想过你是间谍，因为前世的时候我接触过一个涉密的案子，听说过你们这里的复杂，这个皇城司确实让我很震撼，只是我不敢断言罢了。”

    “这个组织是我亲手建立的，历史上的宋朝也是四面强敌环饲，不得不防，所以我想利用皇城司来完成一个伟大的计划！”

    “什么计划？”

    “一统四海！”

    花冲被他的大话惊呆了，一统四海？这是要侵略全世界的节奏么？

    “你打算干什么？”

    “先平灭西夏和辽国，然后是欧洲，让整个欧亚大陆成为大宋的版图，然后再去占领那蛮夷一样的美洲和非洲，成吉思汗没有做到的事情，就让我来做吧！我要提前建立起一个历史上最伟大的帝国！我还年轻，我不到十八岁就当了皇帝，我的手下要文有文，要武有武。只要我励精图治，三军用命，二十年的时间还不能一统欧亚？如果二十年做不到，那就三十年，反正朕有的是时间，也有足够的兵将！”

    花冲看着有些激动的赵祯，只是淡淡道：“真不知道该说你疯狂还是伟大，如果你成功了，你真的是历史上最伟大的皇帝，如果你失败了，估计就是下一个隋炀帝……”

    “隋炀帝？他有我这么好的资源吗？现在是乱世结束后的发展时代，我有的是钱，有的是粮食，招兵买马，还有什么是做不到的！西夏已经被你毁的差不多了，辽国孤掌难鸣，不过三年的时间而已，朕周围的敌人已经快要肃清了！”

    花冲忽然想起一个问题，随即问赵祯道：“你就这么相信南唐那个李青甘心做一个番王？那个沈仲元到底是不是你的人？他是不是穿越者？”