
    徐敞顺着花冲手指的方向一看，不禁惊讶道：“郭宗德？”

    “你果然认识他。”

    “他也是王府的王官，在王府时就见过，这小子疯了？就这么点人马居然敢来打潼关？杨先锋不是已经出……”徐敞忽然看到了旗杆上高悬的人头，顿时说不出话来。

    “据败兵来报，杨文举当时与他交手，只一个照面，手中枪让他砸成三段，两马挫蹬之际，被他一锤砸死。”花冲强忍悲痛跟徐敞说了当时的战况。

    “这小子力气确实惊人，当年他刚到王府招贤馆，直接点名要见王爷，雷英当时负责管理招贤馆，见他说话太混，料他是个莽夫，不愿留他，便跟他说，只要打得过王府的王官就能留下，打赢三等王官，让他做三等王官，打赢二等王官就做二等王官，打赢了一等的王官，就让他见王爷受封。”

    “他打赢了？”

    徐敞苦笑道：“他直接就要找个一等王官过招，而雷英自己，就是一等王官。”

    “他和雷英打了？”

    “雷英出手他根本挡不住，雷英一拳打在的心窝，这厮居然只是后退了半步，毫发无损，可雷英却因此被他抓住了手腕，反手让他扔出了招贤馆……”

    花冲瞪大了双眼，惊讶道：“雷英也只和他打了一招？”

    “这小子力气实在太大，襄阳王手下，论力气，恐怕只有那个从西夏来的曹雷能和他有的一拼，其余人都不行。”

    “曹雷？”

    “人称八宝将，也是个用锤的，据说其父是当年镇国王曹彬的义子，学的曹家武功。比起郭宗德的武功，要高出不少，力气也与之相仿，比他更难对付！”

    “这个郭宗德但凭蛮力，并不会武功？”

    “原先是，但后来曹雷被西夏国派到王府，爱惜郭宗德的力气，就交给他八手锤法，除此之外，他没有别的功夫。”

    “只有八招？”

    徐敞摇头道：“八招还不够，这样勇将，能在他手下走过八招的人也不多！据说当年开唐名将程咬金也就三招而已，不也名垂千古？”

    呼延元帅问道：“你说他力量过人，到底有多大力气？”

    徐敞不假思索道：“起码八百斤，我和他比过一次力气，我两臂有八百斤的力量，但是输给了他，他的臂力绝不再八百斤之下。”

    呼延庆在旁道：“不过是个傻力气罢了，我去会会他！”

    “站住！不可鲁莽！”呼延元帅急忙阻止道：“你武功和杨文举能差多少？文举不是他的对手，难道说你就能赢？”

    徐敞道：“不如让我去试试，呼延元帅，我之前也是边军出身，昔日雄关丁元帅麾下的铁戟将鲁仲贤就是家师，况且我与此人有过接触，或许能胜他。”

    呼延元帅有些不放心道：“你真有把握能赢他？”

    “大帅放心，当年我与他就相差不多，现在我早已今非昔比，除非他也能有我这样奇遇，否则，此人绝非我的对手。”

    呼延元帅点头道：“那好，老夫给你点兵一万，出城应敌，老夫亲自为你掠阵！”

    “多谢大帅！请大帅容我更衣。”

    徐敞回到自己的房间，心中十分激动，小心翼翼的从自己随身携带的一口箱子里取出一身甲胄。这套甲胄并不沉重，是一套轻甲。但这套甲胄却是徐敞最心爱的宝物，他自幼爱学吕布打扮，后来投身边军因为官阶不高，并没有穿重甲的机会，他就给自己做了这一套轻甲。

    这是一身锁子连环甲，甲叶略薄，两臂上都是兽面吞头，前护心后掩心，背掐一件百花战袍，还有一顶紫金战盔。将衣甲穿起，后背自己的亮银盘龙双戟，手上提起那条一百零八斤重的方天画戟，徐敞仿佛有了当年第一次上战场的感觉。

    来到城楼，呼延元帅见到戎装打扮的徐敞，也不禁赞道：“这徐护卫真不愧小温侯之称啊，当年温侯英姿，想来也不过如此！”

    徐敞道：“承蒙元帅谬赞，恕末将甲胄在身，不能行礼，徐敞还有一事相求。”

    “什么事？”

    “求战马一匹，好与此贼交锋。”

    “来人，牵我的赤炭火龙驹来！”时间不大，一个军校顺马道牵来一匹赤红色的骏马，呼延元帅结果缰绳，递给徐敞道：“徐护卫，这匹马是当年先皇御赐，本帅这也没有赤兔马配你着吕温侯，这匹马你就将就一用吧。”

    “多谢大帅借马！”徐敞牵马下城，城下一万人马早已集结好了，城门一开，徐敞一马当先杀出城外，随后一万大军出城，列开阵势，两军对阵。

    呼延元帅在城头见徐敞英姿飒爽，朝身后道：“来人，取鼓来，本帅亲自给他擂鼓助阵！”

    城楼上催阵鼓响起，徐敞回身观看，见是呼延元帅亲自击鼓，不由得精神一震。三通鼓打完，徐敞催马上前朝郭宗德道：“郭宗德，还认得我么！”

    郭宗德也催开战马，来到阵前，朝徐敞喝道：“匹夫，你受王爷大恩，还敢出来见我，我正要杀你！”

    “就凭你？”

    “徐敞，你比那杨文举如何？”

    “试试便知！”

    两人话不投机，各催战马冲来，徐敞手中画戟直刺郭宗德的哽嗓，郭宗德双锤朝徐敞的画戟砸来，想和战杨文举时一样，砸断他的画戟。

    没想到徐敞的力量远大于杨文举，这条画戟比杨文举的枪重了一倍不止，双锤砸上，并没能将画戟砸折，郭宗德一招不灵，急忙闪身，让过画戟，双手锤将画戟拨开，紧接着左脚领蹬，蹬带崩蹬绳，将战马圈开。

    徐敞也拨转战马，二次与郭宗德马打对头，各舞兵器再次冲锋。这一次郭宗德不再托大，锤打悠式，一招丹凤朝阳，猛砸徐敞太阳穴，徐敞拼尽全力用画戟去挡。双锤再次砸到画戟上，徐敞紧握画戟，将双锤崩起，自己没有受伤，可双腿一夹，却几乎将胯下战马给疼死。

    那战马一声怪叫，前蹄抬起，差点将徐敞掀翻下马，另一边的郭宗德也是一样。这一锤郭宗德可是拼尽全力，没能砸伤徐敞，自己的双锤几乎脱手飞出。他牢牢攥着锤柄，总算双锤没丢，胯下战马也是被夹的一阵爆叫。

    两人各自带马，好容易约束住了战马，再次圈回马来，准备继续打第三招。