
    这是花冲第一次见到襄阳王，他之前见过赵麟，原以为两人是父子，应该有些相似，然而这两个人的气质却大有不同，襄阳王有点出乎花冲意料。从外表上说，襄阳王长得倒是有些帝王风范，至少看起来是个很有气质的人。

    “赵珏，你谋反数年，我找的很辛苦啊，今天终于见面了！”

    “花冲，你年轻的超乎我想象，我知道我不可能招揽你投靠在我麾下，所以今天我特意现身见你，想亲眼看你离开这个世界。”

    花冲放声狂笑道：“就凭这个九兽朝天亭？你以为这个东西能伤我？你的冲霄楼都没能将我困住，就凭这个小亭子能奈我何？”

    襄阳王不动声色道：“那好，我就看看你有没有这个本事！”

    就在二人说话的时候，陈东坡突然出手了，他的兵器是一面金棋盘和三十二颗金棋子。三十二颗棋子雨点般打向襄阳王，而襄阳王却连动也没动，就在棋子快要打中襄阳王的时候，襄阳王身前的长明突然横身挡住了他，三十二颗金棋子全都打在了身材高大的长明身上，颗颗都陷入肉里！

    长明突然肚子一挺，打到他体内的棋子全部飞出！朝着对面的花冲打来！花冲长剑出鞘，一个剑花挽起，在他身前画了个圈，那三十二颗棋子仿佛被定住了一样被吸在花冲身前！花冲长剑一甩，棋子朝一旁飞去。

    阮功在旁得意道：“花冲，还是别想着偷袭了，你现在要么动手，要么救人，不过动手的话，那些人就一定会死，救人的话，这个烧焦的野人就是你的下场！”

    此时的王猿已经被烧成一堆，早已死去，万年古佛也是哭得死去活来，欧阳钟慧在旁宽心解劝。

    白金堂走到花冲身边，低声道：“要不要去救人？这个阵势不太好破啊，明摆九宫，暗藏八卦，外有三才亭，阴阳眼却不明显，想要破这亭子，怕是要花一番功夫。”

    花冲并未回答，只是转身来到小院的外面，对着院子仔细的看着，看了一阵花冲突然回身朝阮功道：“阮功，我真的把人救出来，你们是不是得有个说法？”

    阮功看了普度一眼，机关埋伏这种事他不懂，他只能让普度来确认花冲是不是有成功的机会。普度的心里也很忐忑，一方面他希望花冲像王猿那样死在九兽朝天亭，甚至是对面所有人都死在里面！但另一方面，他又害怕花冲，这个年轻人做出了太多出乎他意料的事情，这一次又是他主动说出破了朝天亭的条件，难道他真的能从金冠道人摆设的机关中救出这么多人？

    “花冲，你要是真能把这些人都从九兽朝天亭救走，本王就从这里撤兵，实话告诉你，整个峨眉山有我三千大戟士，如果我一声令下，你们根本活不成！”

    “三千大戟士？哪有如何？反正这些人和我也没有任何关系，要不我去救他们了，我现在就杀你！我看你这三千大戟士能不能救你！”

    襄阳王似乎有些饶有兴趣的看着花冲，竟然笑了：“花冲，你手下只有这百十来人，而且他们的心思未必是帮你杀我，如果现在可以下山，我估计愿意留下来帮你的绝不超过一半，你居然还有胆量和我讨价还价？你想和我赌什么？赌我的命还是赌我的兵？我输了随你入京认罪？还是投降认输？你想的有点简单了吧？”

    “那既然这样，不如就拼个鱼死网破！”花冲仗剑上前，竟然真的朝襄阳王杀来！

    阮功横身上前拦住花冲，襄阳王也没想到花冲居然真敢不顾这些人的性命，急忙厉声道：“弓箭手伺候！给我射死那些人！”

    花冲突然撤身大喊道：“襄阳王，你可想清楚，你杀了他们，你想要的各门派的援兵也就没有了，你现在的处境自己知道！长安城恐怕坚持不了多久了吧！”

    襄阳王爷有些犹豫了，花冲这话说的并不是没有道理，他与普度合作，为的就是在武林中招募一些人马，这俩人如今都是落难的身份，哪一个也不好过，都想着借此翻身，这九兽朝天亭其实是最后的计划，他们原本是想炸死花冲等人之后，再把签字的人囚禁在这，用人和盟约两方面共同要挟这些门派出兵助战。

    可现在的情况，则是双方都有些骑虎难下。如果花冲真的救出了这些人，襄阳王的计划可以说是一败涂地，而且将来也难有翻身的机会了。可如果花冲救不出这些人，可能除去他襄阳王的一个心腹大患！

    “花冲，你想让本王怎样？”

    “如果我拿下这个九兽朝天亭，你可以走，我在长安与你决战，但普度你得留下！这个人是罪魁祸首！没有他召集这次大会，也不会有这些事，我跟你赌他的命，你输了，留下普度，我输了，也就没有什么说的了。”

    “好，我跟你赌了！”

    “王爷……”普度没想到花冲居然会用他做赌注，让他更没想到的是，襄阳王居然答应了！普度竟然就这样被襄阳王放弃了！他堂堂八十一门总门长，难道只有这么一点利用价值？普度不敢相信，也不愿相信自己居然在别人的眼里只是一个赌注！

    “普度，你已经不是八十一门总门长了，而且这件事你做的实在让我很不满意，这一次就当是给你的惩罚，如果花冲赢了，就算他不杀你，我也会杀了你！如果花冲输了，你还有机会弥补这次犯下的错误！”

    “王爷……我……”普度还想辩解几句，襄阳王再次打断他道：“好了，这九兽朝天亭机关重重，除非金冠道人亲自出手，否则天下无人可破，这话可是你亲口对我说的，如果他们破了这个亭子，你就是犯了欺君之罪，难道还不该死吗？”

    普度无力还言了，这话确实是他对襄阳王说的，现在却被襄阳王用来打他的脸，对面的花冲见襄阳王拿定主意，便对襄阳王道：“我觉得如果你还有一点襄阳王的尊严，你应该不会反悔的，对不对？”

    襄阳王抬头看了看天，朝花冲道：“时近正午，你还有半天的时间，如果天黑之后，你破了这座九兽朝天亭，我就下令点火！这院子里也有地雷火药，而且还是机关里自带的，如果你破不了，那就等死吧，不止是他们，还有你！”