
    近千人的会场上鸦雀无声，所有人都被孙石的死震撼了，没有人会想到他死的竟然这么恐怖！

    “老夫在极北寒冰岛悟道十年，方才悟出的寒冰真气，哪一位高手愿意来与我较量较量？打赢了我，没人能挡得住你们离开！”

    没有人应战，就在一向狂傲的白一子也被他的武功所震撼，他从没见过如此霸道的内功！这明显是阮功方才那一指，将他的寒冰真气度如孙石体内，瞬间将孙石整个人的血液冻住，与点穴的手法类似，但恐怖之处在于，他并不需要固定的学位，只要他接触到对手，这股阴寒的真气就可侵入对方的体内！

    艾莲子见没人说话，朝孙石旁边的蛇影门其他人走来，将手里的拜帖打开，对孙石的师弟，满天星钱索：“钱索，你是孙石的师弟，他死了，蛇影门就是你说了算，签个名字吧，如何？”

    钱索此时已经吓得魂不附体，这名字要是签下去，自己就是襄阳王的一党，如果襄阳王兵败，只怕整个蛇影门都不复存在了。但要是不签，恐怕自己就是第二个孙石！

    “签还是不签？”

    钱索一脸的冷汗，不知该如何作答。艾莲子用力在桌子上拍了一掌，桌子四分五裂，钱索在内的六个蛇影门高手，无不肃然。

    “我再问你最后一遍，签还是不签？”

    “我签！我签！”钱索不再犹豫，毕竟投靠在襄阳王这边，眼前这一关能过去，要不然，自己根本活不到明天！

    第一个投靠襄阳王的门派产生了，钱索等人真的被允许离开了院子，没有人阻拦，钱索等人就在艾莲子和阮功的身边离开了院子。

    有几个小门派暗自合计道：“当年连问竹先生都奈何不得这个阮功，外面还有强弓硬弩，不如签了先报名，真要是武林中人群起响应，襄阳王未必就不能赢！”

    紧接着，在钱索之后又有十余个门派选择了在襄阳王的盟书上签字，与襄阳王结盟。阮功面带冷笑，看着这些人蝼蚁般的经过自己身边，直到院子里的人少了约有三分之一。那些无依无靠的小门派几乎都选择了与襄阳王结盟，剩下的就是大门派了。

    艾莲子将盟约递到金刀门掌门谷大成的手上：“谷掌门，签吧？”

    谷大成并不理会，突然站起身来，朝花冲大喝道：“花大人，你身为朝廷一品大员，难道说就这么看着他们几个王府叛贼如此嚣张吗？”

    花冲淡淡道：“现在似乎是他们在问你，谷掌门又何必问我？”

    余下各门各派的掌门无不眼带怨毒的看着花冲，心中都暗自盘算，难道花冲跟他们是一回事？为什么当着花冲，阮功他们就敢如此？而花冲居然任由他们这样做？难道是花冲他们也知道不是阮功的对手？

    其实从阮功等人一进来，龙云凤、夏遂良就都有杀过去的冲动，但都被花冲拦住，他不希望有人参与其中，他想看看对方的目的，这一切的根节都在于沈仲元的安排，他想知道沈仲元引起这一系列的矛盾，究竟要做什么。

    所有人都被阮功击杀孙石的寒冰神功所震撼，在谷大成之前，似乎已经没有人想到向花冲求助。谷大成的求助似乎点燃了大家的希望，但花冲的反应却让大家失望，甚至是绝望！

    谷大成并没有犹豫，接过笔墨在盟书上写了名字。少林的二当家凌空和尚拍案而起，朝谷大成喝道：“谷大成！你还是不是少林门徒！你敢勾结国家反叛！”

    谷大成无奈道：“师父，我知道我金刀门是少林门下，我谷大成更是您的弟子，可您也看到了，这花冲身为一品大员，也不管我们的生死，这盟书不签，我今天就要命丧于此，金刀门恐怕日后也会灰飞烟灭。我签下这盟约，要是襄阳王登基坐殿，还能将咱们少林发扬光大，恩师您……”

    “一派胡言！你给我住口，你分明是怕死！”凌空大师气的大叫道。

    阮功突然笑了，笑着朝凌空走来，凌空抄起手里的大酒葫芦，咕咚咕咚连灌了几口，将酒葫芦往桌子上一放，亮开门户道：“阮功！你想与我一战？”

    阮功冷笑道：“战？你不配，速速签下盟约，你可以不死！”

    凌空仰天大笑，大笑几声之后，突然道：“让我签这盟约？做梦！呸！”最后一个呸字，凌空运足内功，使出他的绝技酒剑，刚才喝下肚里的一大口酒化作一道酒剑，直奔阮功面门！

    阮功右手微微一抬，挡住了自己的脸，就在此时，不可思议的一幕出现了。凌空喷出的一口酒剑在阮功的手前凝结了！一道酒剑化作了冰剑，被阮功接在手里。

    “少林武功也不过如此！”阮功冷笑一声，二指一弹，这道冰剑被他弹向凌空的心窝！

    凌空急忙闪身避开，这道冰剑从他身边划过的时候经突然炸裂开来，无数细小的冰片如同爆炸的手雷一样，此人了凌空的身体。凌空大师疼的大叫一声，顿时栽倒，满身血污，昏死过去。

    欧阳春急忙上前扶起凌空大师，伸手探探鼻息，老罗汉还有气息，并没有死。欧阳钟慧起身道：“春儿，将你凌空大师抬去那边，请苏老剑客和姜老剑客看看。”

    阮功看了看眼前这个高大的僧人：“欧阳钟慧，你也想死？你那两个师兄在我手下苦修几十年都不是我的对手，当年他们似乎武功就在你之上吧？”

    欧阳钟慧双手合十道：“阿弥陀佛，我听说他们已经死在朝天岭，这是他们的恶报。阮老前辈，恕贫僧多言，你出山辅佐襄阳王，本就是助纣为虐，如今又再此多造杀孽，日后只怕不会有好报。”

    “好报？我阮功已经年过百岁，还怕什么好报恶报？我徒孙柯志清死在花冲等人的手里，老夫出山就是要给他报仇的！襄阳王帮我设计将他们都诱到此处，助我报仇，让你们结盟帮他，只是还他个人情罢了。所以我不勉强你们投靠他，你们愿意，我就放你们走，不愿意就死呗。”

    欧阳钟慧道：“阿弥陀佛，老僧身为少林武僧之首，要为整个少林门派着想，投靠襄阳王那就是国家叛党，此事断不能为。如果老前辈执意用强，我少林上下必当以死相拼！”

    “那好，老夫给你个机会，你们少林的人一起上，我从我手下逃命的，我放他离开。”