
    王广陵做梦也没想到自己会被几个无名小卒给擒住，直到这几个小卒砍翻了几十名军卒，他终于知道为什么粮草被烧，为什么没见到王继祖和方天化了，这些人应该就是传说中的校尉所的人！

    已经有宋兵登上了城头，战斗从攻城战逐渐变成了白刃战，越来越多的宋军杀上城楼，王广陵却已经看不见了，他被展昭打晕了……

    等他再度醒来的时候，他回到了自己最熟悉的地方，潼关镇守使的帅府！这里曾经是他的办公地和居地，但此刻坐在议事厅帅位上的却是他的对手，老将军呼延丕显！

    “王广陵，你终于醒了。”老元帅手捻胡须，朝着王广陵冷笑道。

    “兵败至此，我无话可说，只求呼延元帅给我个痛快的。”

    “这可不行，你这罪过不小，得万岁亲自处置，你先和老夫说说潼关的事吧。”

    “潼关的事没什么可说的，粮仓被你们烧了，相比方天化和王继祖也被你们拿了吧？还有什么让我说的？”

    “我就是想问问，你为什么要反了朝廷？”

    “潼关厮杀将近一年，除了这里，几乎整个陕境都为襄阳王所得，我有不降的理由吗？战到最后一兵一卒？”王广陵反问呼延元帅。

    老帅拍案大喝道：“这就是你投降的理由？这就是在这里对抗官兵的理由？”

    王广陵也怒道：“没错，这就是我的理由！敢情你们五王八侯世代袭爵，家家都在京中有王府侯府，老子我全家老小都在潼关！失了潼关，我全家老小的命就都没了！”

    “那你不想想，你跟着襄阳王谋反，你家中老小的命就能有了？”

    王广陵盯着呼延元帅，冷冷的说道：“起码多了两年！至少他们现在还活着！”

    老帅沉默了，半晌方才道：“来人，将王广陵带下去，全家老小打囚车装木笼，押解入京，听候发落。”

    王广陵也没有说话，任由两个军兵将他架出帅府。

    花冲朝呼延元帅道：“大帅可是动了恻隐之心？”

    老元帅点点头：“是啊，此人虽然心无国事，却也是为了家小，罪不可赦，让万岁发落吧。”

    潼关城已经完全落入了宋军手里，整个潼关三万守军，仅有数千人投降，激战数月，战死者足有近两万之数。死尸都被堆积在潼关外，有专门的葬尸坑藏埋。呼延元帅留下呼延庆带兵一万镇守潼关，命杨文举为先锋领兵一万开路，自己亲统大军继续朝长安进发。

    杨文举得了先锋令，心中高兴，吆喝手下人马急速出征。大军只修正了三天就出发，朝长安前进。走了不到一天，就有前面的探马回报，前路上居然有一伙打着襄阳王旗号的军队朝潼关方向进发！

    杨文举没想到居然能遇上襄阳王的军队，难道是来增援的援军？这可太好了，他们一定是还没有收到潼关失陷的消息才来的。

    “这伙人马有多少？”

    “大概只有五千人！”

    “太好了，传我将领，全军前进，天黑前解决了这伙叛军！”

    走不到五里之遥，两军便正面相对了，那支叛军也知道了宋军前来，所以并没有前进，而是原地布阵，等着杨文举的人马到来。

    杨文举列开阵势，当先催马挺枪杀出，朝对面道：“对面反贼，着领兵的出来搭话！”

    之间对面门旗一开，闪出一匹乌锥战马，马上一个面色微黑、身高过丈，腰大十围的壮汉，身穿一身乌金盔甲，手中提着一对巨大的铁锤。

    这大汉来到阵前，单手锤点指杨文举道：“来将通名！”

    杨文举手中抢往高空一指道：“你不见我背后帅字旗吗？那个字念杨！天波杨府的杨！”

    “你就是杨文举？”

    “没错，就是你家杨将军，反贼留下姓名！”

    “接我三招，你要不死，我告诉你，死了就去问阎王吧！”

    说完，这大汉催马轮锤朝杨文举杀来。杨文举大怒道：“匹夫竟敢辱我！”也催马拧枪朝那大汉冲来，两马相交，杨文举说中枪分心就刺，这大汉双手锤朝前胸一合，两柄锤都砸在杨文举的枪上，混铁点钢的长枪竟然被砸成了三截！

    杨文举看着手上的一截断枪，惊讶不已，两马挫蹬之际，这大汉反手一锤，正砸在毫无防备的杨文举后背之上，杨文举只觉整个人犹如被风吹起一样，一片树叶一般飘落在地上，便什么也不知道了。

    当杨文举的人头被挑在旗杆上在潼关城外示众的时候，呼延丕显、呼延庆、花冲等人并没有一点点的心理准备，这个跟他们并肩作战数年时间的杨门小将就这么死了，死在一个名不见经传的黑脸大汉手里！

    花冲将只剩一条胳膊的方天化拖到城上，指着城下这个黑脸大汉，朝方天化吼道：“这人是谁？告诉我！这人是谁！”

    方天化仔细看了看道：“这人就是郭宗德，小人跟您说过，就是那个双锤将，他是负责往来运粮的。”

    “他是什么人？居然一个回合就能将杨家的少年英雄杨文举砸死？”

    “这郭宗德是个粗人，不认什么字，天生力气过人，您看他这体格，他吃的比谁都多，可一身力气也比谁都大，家里让他吃穷了。全靠他一个把兄弟帮他，可这个把兄弟是为了要他的媳妇，后来媳妇实在受不了他，宁肯做小，也要跟了他的盟兄。郭宗德气愤不过，上衙门去告，衙门却和他的盟兄有勾结，将媳妇断给了他盟兄，他一怒之下将县官、盟兄两家人和他妻子一同杀了，投身王府躲藏。”

    “他师父是谁？”

    “他没有师父，据说他刚到王府的时候，王爷让几个王官和他比武，打他不疼，他打一个伤一个，王爷很喜欢他，守做王官。”

    花冲忽然想起个人，对呼延元帅道：“他要是王府的人，或许徐敞能知道一些。”

    “嗯，请徐护卫来问问。”

    “来人，将方天化压下去，请徐护卫来。”

    有人将方天化带下去，时间不大徐敞来到城头。

    “呼延元帅、花大人，找我有事？”

    花冲指着城下道：“徐兄，你可认识此人？”