
    展昭见花冲口气很大，有些担心道：“花贤弟，这白云剑客在江湖上的名声甚好，若是普度真选他接任，恐怕很难有办法让他当不上这个总门长。”

    花冲笑道：“这就未必了，普度这两个徒弟一个武功绝伦，一个有长者之风，若是合二为一就没办法了，但现在他们是两个人，我就有办法让他们谁也做不成！”

    “什么办法？”

    “逆向思维！”

    “逆什么？”大家都听不懂这个词。

    “就是说遇事咱们要反过来想，他普度要让位给夏侯仁，必然要夸奖一番夏侯仁如何配得上这个总门长的位置，但我们可以反对，身为八十一门总门长，虽然不必要艺压武林，起码也得是拍的上号的高人吧？现在夏侯仁的本事，我想白大哥、我、白五弟和展大哥都能胜他一筹吧？你连晚辈都不如，凭什么做这个总门长？”

    白金堂笑道：“他若是提白一子，那就说他性刚好杀，不是御众之才喽？”

    “当然了，白一子多次无故挑战我大师伯，在阎王寨还公然协助国家反叛，论罪就该杀！额…于掌门，您是为了朋友交情，而且及时离开，没有酿成大错，跟这个两码事啊。”

    于达淡淡一笑，没有回应。

    武圣很满意花冲这套说辞，点头道：“冲儿说的很有道理，这个什么逆向思维很有道理，你说好，那咱们就找他不好的地方，不能让他牵着鼻子走，我年纪大了，这个总门长对我而言，没有什么意义，咱们五大宗能同气连枝，日后让武林不再起纷争，那就可以了，这个总门长到时候你们觉得谁合适，就选谁吧。”

    欧阳钟慧道：“阿弥陀佛，老僧觉得金灯剑客很适合做这个总门长，一来是正当年，二来武功卓绝，三来对于武林各派，金灯剑客也都关系很好，从人品方面说与夏侯仁相差无几，但武功却远胜夏侯仁，我少林当选金灯剑客接任。”

    紧接着其他门派也都表示赞成，代表着武林之中半壁江山的这些大佬们在大会开始之前，已经决定了下一任的总门长……

    当晚，普度的寝室之中，这位即将卸任的总门长正在盘膝打坐，在他对面另一张罗汉床上，也有一人同样盘膝打坐，夏侯仁站在一边，恭敬的对二人道：“今天上午，少林、武当、昆仑三宗主，以及乾坤派、华山派等几个门派的掌门、派主都去了于和那里，似乎在商议什么。”

    普度对面那人双目微合，冷笑一声道：“放心，让他们去商量吧，明天他们就都去见阎王了，我看他们如何逃过一死！”

    普度则有些忧心忡忡：“前辈真的觉得足以……”

    那人突然双目一瞪，盯着普度道：“你不信我？就凭那几个小毛孩子，我老人家出手，还能有他们的活路？我告诉你，你敢质疑我，我现在就要你们的命！我敢打赌，你们师徒一起上，在我手下也绝对走不过三招！”

    这人的话很狂，说话时的声音也颇有震撼力，普度只是被他盯着，听他说话的时候竟然隐隐有些气血翻腾，偷偷看了一眼夏侯仁，自己这大弟子竟然已经面色惨白，显然还不如自己。普度暗自揣度，这老怪物必然有些摄心魔功，要不然不可能但凭几句话，就能让自己新生惧意！

    “前辈见教的是，是晚辈过于胆小了。”普度赶忙陪了个笑脸，那人才接着闭目养神，不再说话，夏侯仁也急忙告辞出去。

    第二天一早，峨眉派的弟子徒孙们便忙碌了起来，各个门派的人都有专人带路，仍然来到那日作为婚礼现场的那个大院子，这里已经分门派安排好了座位，所有人各自落座。主席位是普度在座，身边是两个弟子夏侯仁和白一子。与他并列在主位的还有三教堂仅存唯一的堂主，肩担日月携昆仑陈仓罗汉以及普度的二师弟，冰山派的派主风上人雪竹莲。

    约有半个时辰，各门派的人陆续到齐，黑压压近千武林高手云集在此，见证这个武林中最为重要的日子。一般来说八十一门总门长这个职位没有人会选择卸任，都是上一任死后，由下一任继续接任。这种公开宣布卸任总门长的，普度是第一个！

    见人都已到齐，近千人的会场几乎鸦雀无声，普度方才开口道：“诸位江湖上的朋友们，贫道今日请大家来，是有一件大事宣布，前些日子我给各位送信的时候已经说明，这个八十一门总门长的位置，我普度今日要让出来！让给谁呢？我有人选，大家可以看看、听听，觉得是不是合适。”

    说着，普度伸手一指夏侯仁：“我这个不成器的徒弟，武功虽然不能算是惊世绝伦，但为人处世、待人接物还是颇有些老成持重。在江湖上我听人们提起他来，大多都说他人品还不错，况且他如今身兼上三门的总门长，对于处理江湖上一些琐事，做的也算可以。所以我想让夏侯仁接任总门长一职，各位武林同道有什么意见没有？”

    普度说完，下面便是一阵喧哗，大家窃窃私语，或是评论普度的话，或是议论夏侯仁的为人或者武功。就在大家议论纷纷之际，花冲站起来道：“我反对！”

    普度一见是花冲，脸色就有些不好看，冷冷道：“花大人，我就知道你是来捣乱的，各门各派都没有意见，偏偏又是你！”

    “怎么？这总门长是你们家传辈儿的？你师父传给你，你就得传给你徒弟？再往上倒八辈，都是峨眉派的人坐这个位子吗？”

    普度怒道：“花冲！你这叫欺师灭祖！你莲花宗不是出身自峨眉？当着天下英雄如此放肆！你眼里还有没有师门！有没有那些前辈祖宗！”

    花冲却不着急：“有啊，我心里有，就得同意你说的？别的咱不说，我就评价白云剑客，夏侯师伯，您为人我没话说，一个字――好！可您觉得凭您的武功，当得起这个总门长吗？当年武林圣会上，太师祖问竹先生亲自选你为总门长的继任，我师爷则可开宗立派，为什么这么安排，那是因为你当时除了我师爷，江湖上没有对手，这才能坐的这个位置。恕我直言，以白云剑客之武功，只怕难以服众！”

    普度冷笑道：“我知道你小子武功高，可能有几个你？放眼江湖，夏侯仁足以列入前十之内，难道这武功难以服众？”

    白玉堂忽然站起来道：“总门长，您以为我的武功可以列入前十吗？”