
    两个老人从外面走进来，花冲等人一见无不欣喜，来的正是两位医道高手妙手回春姜天达和金蝉子苏元和！

    花冲快步迎上道：“二位老前辈怎么来了？”

    姜天达笑道：“这么大的事，整个江湖上哪个不知？武林中人都在议论，我们两个如何能不知道呢？”

    “二位老前辈到此，莫非是那些宝贝在您手里发挥作用了？”

    苏元和取出一个小锦匣，对几人道：“这盒子里可都是我们辛苦炼制的宝贝！”

    花冲看看白玉堂、展昭，诡异的笑道：“这俩人今晚洞房，这宝贝有没有用处？”

    姜天达大笑道：“有用，吃了这个宝贝，别说这点事，天大的事也不怕了！”

    花冲急忙从苏元和手里郑重的接过锦匣，打开一看，里面一共是十颗药丸。

    “这里面一共十粒丹药，都是我用那些名贵药材提炼所得，哪一颗都有你昔日吃的那颗的作用，而且这一次因为药物很全，不会吃了昏迷不醒，只要运功周天，这药力便可发挥作用！”

    花冲大喜道：“这可真是宝贝了！二位，您服用了没有？”

    姜天达笑道：“我们都什么年纪了，早已没有争胜、称霸之野心。这丹药吃了也无非就是延年益寿罢了，制作这十颗药丸，那些东西还有不少剩余，足够我们用的，这十粒丹药可以称得起是灵丹妙药，别让我们糟蹋了。”

    花冲急忙跪地磕头道：“二位老前辈义薄云天，请受花冲一拜。”

    姜天达一把掺起花冲道：“我们兄弟是看你一心为国，手下都是忠义之士，这些丹药不会被用作他途，而且不会危害武林。老夫只愿你们能够扭转乾坤，还天下一个太平，也就可以了。”

    花冲看了看这些丹药，对众人道：“这十粒丹药，咱们怎么个分法呢？”

    夏遂良当先道：“这东西我们这些上年纪的人没什么用处了，还是留给你们这些年轻人吧。”

    花冲急忙道：“这怎么行，您才不过五旬的年纪，正当壮年，这丹药应该有您和干娘一份。趁着还年轻，您也给干娘留点希望不是？”

    夏遂良老脸一红，怒道：“小子休要胡说！”

    乐天成凑过来道：“我觉得冲儿说的对，你这个岁数，当什么道士，现在大嫂跟你也和好了，一人来一粒，刚才姜老剑客说了，这玩意儿管用！哎呦……别动手……诶…诶撒开我……”

    龙云凤一把将乐天成揪起，扔出屋外……

    “冲儿，这药给我们两颗。”

    花冲急忙将两颗丹药递给龙云凤，龙云凤将其中一颗交给夏遂良：“你吃不吃！”

    “你……”

    “吃不吃吧！”

    “大师伯，您听吃了吧，干娘这是好意。”

    “要不这样吧，”见他们互相谦让，姜天达出主意道：“咱们这些人里，武圣为尊，这十粒丹药交给他老人家，让武圣来分配如何？”

    花冲大喜道：“这主意不错，师爷，您看这丹药应该怎么安排？”众人也都赞成让于和来分，龙云凤把两颗药丸也递给武圣道：“你做决定吧。”

    于和捻髯寻思了片刻，朝众人道：“既然大家都同意让我来分，拿老夫就替冲儿和姜老剑客做这个主了。遂良，你并不算太老，为师我已经是行将就木之人，这丹药理应让给年轻的人，论武学造诣你也已经远超为师，后天争夺总门长的事，也要靠你，这丹药理应有你一颗。”

    夏遂良这次不能不听了，对于师父的话，他不会违抗，于是他第一个从于和手里接过丹药。

    “这第二颗么，就交给龙云凤吧，这些年你的武功精进太多，在武林之中，也是屈指可数的人物，而且你与冲儿的关系甚好，日后这孩子还需要你的照顾，这一颗丹药我替冲儿送给你。”龙云凤闻言十分高兴，欢欢喜喜的接过了一颗丹药。

    “白家二位公子和武当展宗主，你们都是青年才俊，这丹药也应该有你们一份，一来你们为国奋战，需要增强实力，二来日后的江湖之中多一些你们这样的正义之士，对于天下百姓，也是大大的好事，这三颗丹药，你们拿去。”

    三人急忙上前拜谢，各自拿了一颗丹药。然后于和接着道：“这剩下的五颗，我觉得咱们在场的就没必要给了，这丹药能提高内力，但修为境界不到，纵然你内力天下无双，也没有什么意义，恕我直言，包括洪烈你在内，成达和天成、万里，你们几个都是江湖上有名的高手，但却很难有寸进了，这丹药给你们服用，意义不大。冲儿已经服过，也没有再服用的必要。”

    姜天达点头道：“若是自身经脉不强，内力暴增，或许反而有伤，花大人服用过之前我们的丹药，内力已经远超常人，若是再服用一粒，只怕你身体难以承受，到时候药力反噬，于己不利。”

    武圣道：“你们几个可有异议？”

    江洪烈、计成达等人均摇头道：“这丹药给我们吃了，确实用处不大，不如留给更有用的人。”

    武圣道：“我有几个人选，你们听听，看合不合适。”

    “哪几个？”

    “那丁家姐妹都是家传武功，论武艺也不算弱，虽是女子，但不让须眉。在年青一代也算翘楚，我建议给她们两颗丹药，助其内力提升，日后与你们在江湖上惩奸除恶，也是大大的助力。”

    众人全都同意，毕竟双方结亲，这就是自己人，而且这姐妹两个在江湖上也很有名望，双侠的名号也不在南侠、北侠之下。

    “最后三颗么，我想留给尚芸凤母女和徐敞，他们三个都是峨眉派的弟子，这一次重选总门长，我觉得可能会有风波，峨眉在普度手里已经有些危险了，改换门庭怕是用不了多久了。”

    花冲暗道：“这姜还是老的辣，于和这是要扶植新的峨眉派啊，赵彩侠和徐敞本来就是我们一路，再加上一个普度嫡传的尚芸凤，如果普度师徒有不测的话，由尚芸凤接掌峨眉应该是毫无争议的，到时候这五大宗可以说是同气连枝了，就算其他门派不是我们同路，也不敢和我们叫板。想想自己的斤两，能不能抗住这五大宗的势力！”

    所有人都不是傻子，于和这话说完，没有一个反对的，这个主意可以说是相当完美的。既分配了丹药，又能聚拢人心，两全其美。

    丹药分完，夏遂良等人在姜天达和苏元和的指导下服了药，运功打坐，消化药力。直到红日西坠，眼看要掌灯了，几人才运功圆满，而时间不大，夏侯仁过来招呼众人，婚礼要开始了！