
    “咱老百姓呀，今儿个要高兴~~”花冲骑在马上，悠闲的哼着小曲。

    “花贤弟，你这大清早起，哼哼的这是什么啊？”与花冲兵马而行的白金堂笑着问道。

    “瞎哼哼，高兴呗，这都几年了，终于完事了，能回家抱孩子，想想就觉得兴奋。上次看见孩子，还不会说话呢，现在差不多都能练武了！”

    “想什么呢，这才几年，孩子不过三岁，练什么武？”

    花冲笑道；“你这是羡慕！嫉妒！恨！我有媳妇你没有！你是秃驴~~~~”

    “嘿，你小子天下第一了是吧，拿我开心。”

    “天下第几不重要，重要的是雨过天晴，天下安宁！”

    白金堂露出一个招牌式的微笑，对花冲道：“回京之后，你有什么打算？”

    “我准备辞官了，说实话，这几年真是东征西讨，就差南征北战了，不过南唐世家，辽国帝师，我也算都见识到了，这几年所见所闻，足够吹一辈子的。我想回家，两亩地一头牛，老婆孩子热炕头，什么武林、什么江湖、什么朝廷，都与我无关。”

    “你就不想知道沈仲元到底玩什么阴谋了？不想知道皇城司的皇城使到底是谁了？”

    花冲摇摇头道：“咱们校尉所这次全员回京，将这几年的事写成奏折，交送万岁，襄阳王一案就在与我们无关。至于沈仲元，他想的什么，我估计我这辈子也不会知道了，他就是个大写的谜！皇城司的事是万岁不想让我知道，如果他想让我知道，沈仲元、钟雄、高天，哪个不是主动向我表露身份？所以什么都不想，进京交差，回家睡觉！”

    一路上，白玉堂夫妻、展昭夫妻都是两两同行，王兴祖和徐敞名义上还是开封府校尉所的护卫，蓝骁蓝勇兄弟也是，加上五鼠弟兄，一行十余人回奔开封府。

    到了开封府，众人先换好官服，由花冲带队，面见开封府尹包拯，毕竟校尉所名义上还是归开封府管辖，虽然包拯的官职远低于花冲，但却是上官。如今包拯以和谈钦差的身份回京，与南唐议和成功，南唐称臣，包拯功劳不小，加上老丞相王延龄告老还乡，包拯就一步登天，成了新任丞相，位列文班之首与花冲平起平坐了。

    包拯与花冲几年不见，但彼此之事都互有耳闻，包拯本来就对花冲印象不错，这几年花冲屡立战功，在包拯眼里，他花冲的地位已经不逊于呼杨高郑几大家族的功勋宿将。

    见面之后，两人各叙前情，无不动容。整整聊了半日，最后熟悉了一切事情来龙去脉的包拯，亲自主笔，替花冲写了奏折，准备次日早朝表奏朝廷。

    大事办完，众人各自散去，有家的回家，蓝家兄弟、王兴祖、徐敞这几个没地方住的，先住在校尉所，开封四捕头都在校尉所听差，这几年随着对手的不断增强，他们几个已经没有用武之地，在开封府协助包拯办案。对于这几位新来的，接待的事就由他们负责了。

    处理完他们的事，花冲换了变装，也起身回家。京师的这座公爵府，他已经很久没回来过了，曾经的娇妻已经不知是何样子，有没有变老，或者有没有变绿……

    依旧气派的荆国公府牌匾如新，四扇朱漆大门彰显着气派。花冲站在门口，很满意这里的布置，比起上次请郭长达的时候入京，看起来更要气派一些。花冲迈步上了三蹬高台阶，伸手拍了拍门。

    大门一开，一个看起来不到二十、相貌甜美的年轻女子将角门打开，探头出来道：“喂，你是什么人？敢来国公府敲门！”

    花冲一愣，怎么家里没有管家、门房吗？怎么是个丫鬟出来？

    “门房没活人了？你个丫鬟出来开门？”

    这小丫头一听倒生了气，小嘴一撅，将角门打开，出门道：“你这小子好不知死，敢来我们国公府捣乱！”

    “我说的有错吗？怎么说我捣乱？”

    “我家荆国公这几年外出征战，家中只有夫人一个，夫人最是爱惜名声，我们府内除了少爷，哪有一个男子？京师众人，哪个不知哪个不晓？你是个什么东西，敢来我家敲门，还出口不逊，看姑奶奶教训你！”

    这小姑娘说话间骤然出手，一拳猛击花冲胸口，花冲没想到这门房的小姑娘还会功夫，急忙闪身躲过。

    “看不出来，你这小贼还有功夫？”这丫鬟得理不让人，粉拳连出，雨点般朝花冲打来。

    花冲不慌不忙，一边躲闪招架，一边问道：“小姑娘，这功夫可是你们国公夫人教的？”

    “要你管！”

    花冲见她并不停手，只能伸出右手食指，这丫鬟一拳打来，他便用一根手指挡住她的拳头，这丫鬟换招，他继续来挡。几招过后，这丫鬟自知不敌，回身跳出圈外，朝院里喊道：“快来人，府外有人捣乱！”

    时间不大，又有几个小姑娘出来，各个手中都提着木棍，一个个气势汹汹。

    “哟，动家伙了？”花冲对这几个丫鬟笑道；“来来来，我见识见识，你们功夫练的可好！”

    这几个丫鬟各持木棍朝花冲劈头盖脸打来，花冲则纹丝不动，任由她们来打。就连普度那样高手都打不动花冲，这几个丫鬟如何能行？木棍都打折了两条，花冲却毫发无损。引的周围站了无数看热闹的人。

    忽然院门打开，十几个丫鬟肋配宝剑跑了出来，燕翅形排开，一个白衣女子随后走出府来，朝这些围攻花冲的丫鬟们喊道：“什么人在国公府前捣乱！”

    这些丫鬟闻听，急忙停手，恭恭敬敬的回身朝白衣女子万福道：“参见二夫人。”

    “二夫人？”花冲一愣，我什么时候有了二夫人？花冲上前分开两个丫鬟，仔细看那白衣女子，只见这女子年不过二十，生的皮肤白皙，身材高挑，长得清丽脱俗，尤其那一双水灵灵的眼睛，如同一对蓝宝石相仿，竟是典型的一位西域美女。

    花冲惊讶的吐出一个名字：“没移莉玛？”