
    “还有谁愿意跟着普度一起造反，都去阮功那面，我花冲倒要看看，你们峨眉能出多少败类！”花冲怀抱宝剑，冷冷的对普度、雪竹莲等人说道。

    普度和雪竹莲率领众弟子来到阮功这一边，但并不是所有的峨眉弟子都愿意过去，有一百多人并没有动，这其中一个六旬老者突然起身道：“总门长，您是我峨眉的表率，可这一次弟子却不能随您同去！跟随那奸王谋反，除了让百姓受苦，更会让武林遭劫，我宁可今日与您反目，也不愿看到明日的战火！”

    乐天成朝花冲道：“这人是无极门掌门，金刀蔡笠！没想到这老家伙倒是个有血性的！”

    蔡笠这番话之后，又有几位跟着起身应和，有十几个跟着普度等人去了对面的人，也停下了脚步，犹豫着是该去还是该留。

    普度冷哼道：“你们可不要后悔！准备弓箭伺候！”说完，普度、阮功等人朝着大门方向迅速退去，艾莲子又是一支信炮升空！密集的箭雨再度袭来，箭雨过后，二三十人尸陈当场！

    艾莲子狂笑道：“花冲，你们就认栽吧，这里方圆十里，都是王爷的人马埋伏，你们走不了了！”

    花冲并没理会艾莲子，迈步上前朝阮功道：“阮功，你要给柯志清报仇，他是我杀的，想报仇就来找我，我与你一战，放了他们如何？”

    “开玩笑，你们都是我的口中之食，襄阳王要的是他们，我要的是你，你们都走不了！”

    “那好，出招吧！”花冲亮出宝剑，剑指阮功。

    阮功并没有要出手的意思，一旁的艾莲子道：“行了，花冲，别白费力气了，愿意跟我们走的，都已经来了，我们也该走了，这墙外有强弓硬弩，这地下有地雷火药，没有人会和你比武，你还是等死吧！”

    两支信炮冲天而起，这一次并没有箭雨漫天，艾莲子笑道：“这两支信炮过去，你马上就能感受到一股震天动地的巨大震撼，你几次用地雷火药坏了王爷的大事，今天也让你尝尝被炸死的滋味！”

    花冲剑尖低垂，不屑道：“我等着，我倒要看看你能不能把炸药给点着！”

    时间一分一秒的流逝着，所有人都一动不动，仿佛等待着死神的宣判。十几分钟过去了，那震动天地的爆炸依旧没有出现，艾莲子有些慌神了，就连阮功也不禁看了他一眼。

    “还要接着等吗？你们不觉得这是你们的安排出了点小瑕疵？”花冲有些得意了。

    “花冲！你做了什么？”普度是他们计划的参与者，地雷火药的安排他是知道的，炸药没有爆炸，也出乎他的意料。

    “你们埋炸药的时候为什么不埋深点？为什么不用霹雳堂的火药？是不是怕雷震不卖给你们啊？哦，对了，好像今天没见到雷堂主啊？雷堂主去哪了？”花冲故意四下寻找着雷震。

    普度等人这才发现，在场的人当中，确实没有雷震！不但没有雷震，五鼠弟兄也少了一个韩彰！

    “诸位啊，你们要算计我，这事太明了，大家都知道，所以计划要做周密，地雷埋得这么浅不说，还提前好几天就埋下了，埋完还敢在这请我们吃饭？你咋不在那一天直接炸了我们呢？哦，对了，你们不能直接动手，得先拉人给襄阳王帮忙啊。如果能选出个总门长来，那就更好了，可惜啊，总门长没选出来，这股炸药的味儿还让两位玩这个的高手给闻出来了！”

    白玉堂大笑道：“你们想不到吧，我二哥从小玩的就是这个，菜里面有没有胡椒面他闻不出来，但地下有火药，你就是点上麝香熏，他也能闻出个味来！”

    艾莲子慌忙从怀里取出一支信炮点燃，召唤来第三轮箭雨，箭雨过后，花冲看着艾莲子，冷笑道：“继续，我看你这怀里能装多少信炮！你们在地下铺了地雷，外面的弓箭手只是震慑，你根本就没指望用箭射死所有人，更何况这里有这么多桌椅，用弓箭是没法全歼我们的，对不对？”

    艾莲子的心已经慌了，好像整件事对在向对他不利的局面发展着，因为他的怀里已经没有信炮了！三支信炮召唤箭雨，用来震慑群雄，逼他们投靠襄阳王，两只信火通知外面点火药，炸死不投降的人！现在五支信炮全都点燃，他已经没有办法指挥外面的人了！

    “放箭！”一声如同雷鸣的大喊，从阮功嘴里发出，犹如长啸一般的大喝，震得在场所有人都两耳轰鸣，外面的弓箭手虽然还有一段距离，又有高墙阻隔，也足以听得一清二楚！

    “不停的给我往里射！射光所有箭为止！”又是一声大喝，院子里很多武功稍弱的人被阮功的两声大喝震得五脏六腑不断翻腾，甚至有人七窍都已经震出血来！箭雨密密麻麻的落下，一簇接一簇，狂风暴雨般的落在院子里，不断有人惨呼这倒下，那些被阮功声音震慑的人，根本无力作出抵抗，便被射成了刺猬。

    雨点般的箭支足有十余轮方才停止，院子里已经尸横遍地了，足有三四百人之多！只有百余人躲过了这一轮轮的“空袭”。而普度和雪竹莲手下的人感受到的则是深深的震撼，他们不敢有任何反抗之心，他们知道，如果刚才没有跟随普度他们过来，此刻地上的这些尸体之中就有他们自己！

    “射完了？够快的，你这叫早泄知道不？得治啊，这才多点会儿，我跟飞燕我们没一个时辰，且完不了呢，你这么快就完事了？”

    阮功的面色有些变了，同时他也迈出了脚步，一步！两步！三步！他每往前走一步，地上就多出一个脚印，三寸有余的脚印！这地方可是青砖漫成的，就算硬功过人，也不过是他结实的青砖踏碎，可阮功竟然能在青砖让踩出一个透砖而出的脚印！这份功力显然已经将阳刚与阴柔融合的恰到好处！

    “刚柔相济，冲儿小心，这阮功的武艺似乎深不可测！”夏遂良担忧道。

    “只是刚柔相济，又能算得了什么？花冲，别以为你悟出一个无字就天下无敌了！万物生于无，无中生万象，万象更新才有这花花绿绿的天下万物，但天下万物只有阴阳调和，刚柔相济方可不生不灭，就如流水，其柔不能破，其刚可穿石，故其可不灭！其实刚才离开的白一子，与这巅峰的境界也只有这一线之隔罢了！”