
    “花大人？”没移莉玛也没想到这么快就再次见到了这个在西夏将自己带到中原的男人。没移莉玛的脸红了，在府里大家都习惯叫她二夫人，但她自己知道，她并没有和这个男子拜堂成亲。

    “终于有人认出来了，不容易啊，赶紧告诉她们我的身份吧，二夫人？”花冲总算长出了一口气。

    没移莉玛的脸瞬间涨红了，他竟然真的叫自己二夫人！

    “你们不可放肆，这就是荆国公花大人，我和大夫人的……夫君。”

    这些小丫鬟也没想到自己劈头盖脸乱打了一顿的，居然是自家老爷……瞬间跪倒一片，一个个低头认错道：“奴婢该死……”

    “行了，行了，都起来吧，大街上让人笑话，诸位街坊都散散吧。都跟老爷我回府！”

    第一个带头打花冲的小丫鬟飞也似的逃走，进府找庞飞燕汇报去了，争取组织原谅的最好办法就是找组织的大领导……

    庞大小姐也没想到自己朝思暮想的夫君这么悄无声息的回来了，急忙出门迎接，刚走到前院，就与花冲打了对头。

    “放我下来！”庞飞燕曾经多次幻想这个场景，也设计了很多见面之后的第一句话，但她想不到最后居然说出了这么一句。就在她酝酿着情绪的时候，花冲已经将她抱在怀里了。

    “不放，多久没抱你了，我就要抱你进屋！”

    “当着这么多人，害不害臊啊。”庞飞燕挣扎了半天，却根本逃不出去。

    “都给我闭眼，谁敢让大夫人害臊，自己收拾东西，你被解雇了！”

    丫鬟们齐刷刷的转过身去，背对二人，没移莉玛没来由的心里一阵失落，但却又为他们夫妻间的感情所感动。

    她和庞飞燕住在一起有将近一年了，从没听这个坚强的女子有过一句怨言，听说了没移莉玛的遭遇后，对她也特别好，还让丫鬟们称呼她做二夫人。

    她曾经问起庞飞燕，不怕自己抢走她心爱的人吗？庞飞燕笑了笑，说绝不可能，因为他说过，他会爱我一生。

    “那他就不会撒谎吗？”

    “不会，他唯一的一次撒谎，是帮我圆上一个谎言，我相信他，如果他不是这个一品大员，他会是个负责任的丈夫，我还等着他带我云游天下呢。”

    看着花冲将庞飞燕抱进了屋里，没移莉玛对丫鬟们道：“行了，都下去吧，通知厨房的厨娘们，准备酒席给老爷接风。”

    “放开我娘！”花冲刚一进屋，就听到一个奶味十足的小孩子声音。花冲原本打算和许久不见的妻子嗨皮一下，这是却赶紧放下了庞飞燕。

    一个两三岁大的孩子晃悠悠的朝他跑来，花冲笑道：“这是咱们家大公子吧？”

    “没错啊，就是你的花大少爷。”

    花冲一把抱起小花无缺，想想自己当初起名字时的恶趣味，笑着把孩子高高举起：“无缺，叫爹。”

    “……”

    “儿子，这是你爹爹，快叫啊，长这么大还是第一次见到父亲呢。”

    “爹爹！”

    “哈哈，真乖。”花冲放下孩子，朝庞飞燕道：“飞燕，这几年真的辛苦你了。”

    “你回来了就好，襄阳王的事了结了？”

    “嗯，襄阳王已死，狄元帅和呼延元帅在处理善后的事，我们校尉所的事已经完了，除了詹风、长明等几个漏网的贼寇，其余重要的犯人不是死了就是抓住了。”

    “太好了，这几年我一直提心吊胆，生怕你有什么危险。对了，我还替你娶了个二房，你从西夏带来的那个女子我和我娘都觉得不错，抓紧时间收了吧。”

    提起没移莉玛，花冲笑了：“我就纳闷了，你居然这么着急给我纳妾，你就不怕了娶了新的，不来你这了吗？这没移莉玛的身段……啧啧……那模样……大美人啊。”

    “因为我相信你啊，没移莉玛确实可怜，我娘带她来见我，我也是挺心疼她的，我当年想逃婚出走，不也是不想当这种家族的牺牲品吗？看她这样，我便动了这个念头，我娘也想让她给我做个伴，听说你也想要，所以先让下人们这么称呼咯。”

    “不是我想要啊，我是想她无家可归，而你也是一个人在家寂寞，她也会说汉话，我就想让她给你做个伴。”

    “将来再给你暖个床。”

    “嗯……不对，没这意思。”

    “男子汉三妻四妾嘛，别装了好不好？”庞飞燕挑逗道。

    “当着孩子呢，别瞎说！”花冲正色道：“我是个正直的汉子，有媳妇了怎能容下外人？我只会睡在媳妇你的床上。”

    庞飞燕笑道：“这么一大美人你就不动心？”

    “当然，说到做到，就睡你床上！”花冲露出一个淫荡的笑容：“不过，可以让她一起，分担一下你的任务量，省的你总喊受不了~~~”

    “你想什么呢，你也知道当着孩子，能瞎说么。”

    “无缺，听明白爹刚才说的什么了吗？”

    “爹爹，你们好像在说什么睡觉的事。”

    “怎么睡听懂了吗？”

    “没有。”

    “那就好……”

    没移莉玛轻轻敲了敲门，轻声道：“老爷、夫人，已经叫下人去安排晚饭给老爷接风了。”

    庞飞燕开了房门，将没移莉玛拉进来道：“妹妹，不要把自己当成下人一样，我刚才和老爷说了，给你们圆房，今晚让老爷睡你那。”

    没移莉玛粉面通红，羞得说不出话来。还是花冲岔开话题道：“对了，九云神尼回华山了？”

    “嗯，在这住了半年，后来我父亲回来，她不愿与我父再见，就回山了。”

    花冲叹道：“这两人啊，孽缘……”

    “前些日子我师父也来了，他给我留下了一些草药，说是你们从昆仑带来的，还给我做了一瓶丹药，说是吃了可以益寿延年，习武的可以增加内力。”

    花冲大喜道：“这可是好东西，我这几年武功突飞猛进，就是靠姜老剑客的一粒灵丹妙药，还是他疼徒弟，太偏心了，给了你一瓶？”

    庞飞燕道：“我听他说起过，你们吃的那是真正的灵丹妙药，给我的这些不如你们的，是他做来自己吃的，拿给我一瓶，我武功粗浅，你们吃的那种药，就算给了我，也发挥不出那么大的功效。我和莉玛妹妹都吃了，又给我父亲送了一些，还剩几粒。”说到这她凑到花冲耳边道：“听说吃完能……你懂得。”

    花冲咽了咽口水，舔舔嘴唇笑道：“我当然懂得，今晚就叫你们试试！”

    “还加们？”

    “老爷我憋了这么久？一个怎么够？”

    “……”