
    大军一路上再没有遇到襄阳王的部队，直到和狄青的部队汇合，长安城陷入了他们的完全包围之中，两位元帅也终于见面了。

    在狄元帅的帅帐里，近百位双方的将官、校尉所的校护卫们欢聚一堂，庆祝着即将到来的最后胜利。

    “诸位，长安城已经指日可破了，咱们明日一早合兵攻城！争取大破长安！”狄元帅端着酒碗，大声道。

    呼延元帅将酒碗中的酒一饮而尽道：“好！咱们干了酒！明天马到成功！”

    所有人都一饮而尽，整个夜晚，军营中的每个角落里都是欢声笑语，几乎所有人都已经认定了战争就将在明日结束。

    可第二天一早，长安守军却硬生生的顶住了两路大军的夹攻，宋军四面同时攻城，竟然没能攻破城池，最让他们惊讶的是，城里的百姓居然自发帮助襄阳王的叛军！

    花冲很纳闷，按道理来说，他们应该等待这一天很久了，为什么会帮助襄阳王守城呢？

    “这些百姓应该是看到我们又来了援兵，害怕了！”督战的狄元帅也是面露忧色。

    “害怕？我们的人马四面围城，他们里无粮草，外无救兵，城破只在目前了，为什么要怕呢？”

    “他怕我们屠城！”

    “屠城……”花冲知道，自己根本没往这个方向去想，在那个年代，这种事并不是没发生过，即使再后来的近千年岁月里，仍然多次发生过。

    “狄元帅真的要屠城？”花冲试探着问了一句。

    “不会！”狄元帅毫不犹豫的回答了他：“城中百姓无罪，我是不会这么做的，但襄阳王的人却不会这么说，他们一定散播了谣言才会这样。”

    一连三天的攻城竟然毫无收获，还损失了数千兵马，这让两位元帅很是郁闷，这唾手可得的功劳竟然还就看得见摸不着，实在让人郁闷。

    “长安城坚地险，实在难以强攻，不如还是让我们去吧，之前的潼关，也是我们几个用计拿下的。”花冲建议道。

    “不可，长安不比潼关，城大墙高，进城都难如登天，花大人还是不要冒险比较好。”跟着狄青在长安周围厮杀一年的钟雄，对于长安还是很熟悉的。

    “钟太保有什么办法？”呼延元帅想钟雄问计道。

    “没办法，要么硬攻，要么围城，除此之外，难有他法！”

    狄青叹道：“古人云，用兵之法，十则围之，五则攻之，倍则战之，城里起码还有近三万大军，咱们两军合并，有近二十万人，五倍之数早就有了，应该攻之，看起来只有继续攻城才是上策。”

    花冲道：“日夜连续攻城，总能疲惫敌军，他们就那么点人了，死一个少一个，慢慢耗也耗死了。”花冲想起了在前世，自己玩的那些电子游戏，攻城战打的就是人头啊，谁的数字大，谁就能赢，不就是用人往里垫么。

    狄青笑道：“若是能拿下来还行，若是久攻不克，只怕耗死的就是我们了。”

    “大宋八十万禁军，还耗不过他们三万人？”

    狄青摇头道：“禁军是有，可统兵的就不是我们了！”

    花冲这才明白，原来他们担心的是这事！的确，久攻不克，皇上一动怒，换人呗。游戏是游戏，这真正的战场，人命不是数字，是钱！是皇上的耐心！

    “那就只能强攻了，之前呼延元帅用过这个办法，日夜不断的攻城，我军数倍于敌，四面攻打，叫他不得休息，数日之内可能会见分晓。”

    狄青叹道：“只是这样不知要牺牲多少将士的性命了！我觉得襄阳王已经是困兽之斗，城门打破，还会有巷战，不剿灭这些残敌，终究是不得安生的！”

    “狄元帅，老夫觉得眼下只有这么打了，不打开城门，后话没什么意义。”

    “嗯，就依二位的主意，咱们两路人马轮流攻城，看他能守到几时！”

    从第二天一早，无休止的攻城战开始了，一轮接一轮的进攻不断的冲击着高大坚固的长安城，城下的尸体已经堆积如山，攻城的将士们仍然前仆后继。

    城楼上的襄阳王手下叛军也是加倍的卖力，一波又一波的攻势被硬生生的扛了下来。又是三天时间，宋军付出了近万人的伤亡，长安城头之上依旧高悬着襄阳王的旗帜。

    “继续进攻！一定要给我打下来！”狄青元帅已经没有了一点儒将的风度，不到三万的敌兵，竟然在最后一座城池阻挡了他将近一个月的时间！

    “狄元帅，我有个您可以试试。”花冲在帅帐的外面已经听到了主帅的咆哮，他走进营帐献计道。

    “花大人有何高见？”

    “重赏之下必有勇夫，大帅不如试试悬赏，既然屠城是大家都不愿看到的，那么屠城的钱财咱们自己出，您看如何？”

    “悬赏？”狄青低头琢磨这个主意的可行性，考虑良久，狄元帅道：“好，就按你说的办！”

    “来人！将狄虎给我喊来！”

    时间不大，狄青的次子狄虎走进了营帐。

    “父帅，换孩儿何事？”

    “你现在去延安府，上次万岁赏赐的金银都在帅府，我没有动，用最快速度都给我运来，另外让你娘将家中钱财取出白银五万两，与那些赏赐一同运来！”

    “爹，您不过了？”

    “废话，这长安城攻不破，日子就好过了？”

    “孩儿这就起身！”

    狄虎走后，狄元帅又请呼延元帅一同商议如何攻城。

    “花冲这主意可以试试，这份钱不能让狄帅你一个人出，老夫也算上一份，我这就派人回京中取款。”

    “老元帅也不必急于回京，我家就在长安，因为长安失陷，我家眷随军往延安府去了，离长安比起京师还要近上一些，这钱就由我先出。”

    花冲道：“朝天岭上也缴获了一些叛军的军饷，也有朝天岭匪徒的积蓄，也可以临时挪用，等破了长安，将缺口补上也就是了，眼下还是攻城为主，士气不可泄！”

    “嗯，花冲说得对，狄帅，咱们先用朝天岭的赃款发放，然后继续攻城！”

    “好！来人，传令各营人马暂停攻城，我们有事往各营之中走一趟！”