
    “炸哪里？”

    “先出去，咱们出去再说。”

    众人沿着地道退出，回到答应，跟呼延元帅说了下情况，老元帅叹息道：“既然此法不行，咱们再想别的主意吧。”

    白玉堂道：“我有个主意，这潼关我曾经来过，那时我还小，总听说此地易守难攻，我就仔细观察了一下潼关周围的地形，如果只有一个地方是潼关的防守弱点，那就是禁沟！”

    呼延元帅摇头道：“禁沟这地方我也曾想过，也派了一队人马过去，可是那里荆棘密布，走了没多远，就有一半人挂了彩，而且那里地形狭窄，只要对方有人守着，那就是来一个死一个，队伍都展不开阵势，如何能行？”

    白玉堂笑道：“那地方走千军万马自然是不行，但要是只有十个八个的，应该不成问题！”

    呼延元帅急忙摆手道：“万万不可，就你们几个去？潼关有王继祖三万大军，就你们几个进去，实在太危险了！”

    花冲道：“老元帅，五弟这主意不是不可行，我觉得可以试试。”

    “就你们几个？”

    “足够了，我们就是去放火，潼关里头起火，再有地雷火药，他们怎么知道我们就几个人？您这边起兵杀过去，给他个里应外合，说不定就能一举成功！”

    呼延元帅还是有些担心，犹豫道：“这事我还是觉得太过危险，你们虽然个个都是武林高手，可你们毕竟就这么几个人啊。”

    花冲笑道：“您老人家放心，在朝天岭上，我和我大师伯夫妻三个人就拿下来他们的大寨，这潼关虽然地势险要，但也未必就能挡得住我！”

    “好吧，既然你们执意前往，老夫我就不再阻拦了，不过你得听我的，今天不许去，你们刚来，养养精神，明天我分兵两路，黑白不停攻城，打他们两天一夜，让他们不得休息，后天半夜你们在去，趁他们疲困之际，给他们一个火亮！”

    “好！就依大帅您的安排！”

    第二天一早呼延元帅便指挥人马攻城，领兵的大将正是当年的杨家小将杨文举，经过几年历练，杨文举早已成了独当一面的将才，虽然刚刚二十多岁，但指挥作战沉着冷静，颇有杨家之风。

    到了晚上杨文举的人马撤了下来，另一队人马挑灯夜战，带队的正是呼家后人呼延庆，与杨文举年龄相仿的呼延庆打法与杨文举大相径庭，先是大军压上，猛攻将近一个时辰，随即罢兵休战，等过了一个多时辰，突然再次进攻，忽战忽停，让城上守军难以安生。

    整整熬了他们一夜，次日一早，杨文举的人马又杀来了，又是一白天的激战，直杀到日落之后，杨文举方才收兵，呼延庆的人马再次冲来……

    呼延庆的第一轮攻击结束之后，收拾利索的花冲等人来到呼延庆跟前道：“三将军，一会儿我们得手，你就带兵杀过去，我们的命就在你手里捏着了。”

    呼延庆大笑道：“你们放心好了，杨文举那小子压根也没去睡，虽然晚上是我的班，只要你们得手，这小子准保比兔子还快，过来跟我争功！有我们两路人马，定然保你们无恙！”

    “好，先谢过三将军了，我们已经跟大帅辞行了，这就告辞。”

    “那好，我不送你们了，我再带兵打一轮，吸引一下他们的注意力。”

    “多谢三将军！”

    “弟兄们，再起来杀一场！”呼延庆吆喝人马再次攻城去了。花冲则带领众人沿小路直奔禁沟。

    这禁沟是潼关南面一条南北走向的天险深谷，长有将近三十里！禁沟谷势壁立，谷中灌木丛藤，茂密如织，还有不少狼虫虎豹之类的凶恶动物，禁沟附近还建有关卡十二处，是潼关军事上的重要防线。当年的黄巢和后世的李自成西攻潼关，都是靠着夺取禁沟，才攻克潼关的。

    禁沟不是光地险，在禁沟周围的十二连城才是禁沟屏障，拱卫着禁沟天险，所谓十二连城，就是如同三国关羽所设的沿江烽火台一样，每隔一段距离，便有一个叫堡垒，上面有烽火台，每城设兵百人，连络呼应，让人难以偷渡。

    别说成千上万，就是百十人偷偷过去，也很难不被发现，好在花冲他们只有十来个人，人数太少，又是黑夜，所以一路倒也没被守军发现。虽然道路崎岖，但这些人宝刀宝剑好几口，所有的枝杈、荆棘根本拦不住他们，偶尔有些可爱的野生动物，比如野猪、豺狼之类，也都是死在花冲等人的剑下。

    三十里路，虽然难走，但对于花冲等人来说，还不是问题，不到两个时辰，他们就穿过了禁沟，来到了潼关侧翼。正面的战火映照在天空中，依稀可见，新一轮的厮杀已经开始，侧翼很安静，城头上依稀可见，不过只有几十个守军而已。

    “上城！”花冲当先道，众人低声答应，这潼关城头高有近十丈，一般人想攻城都难，好在花冲他们提前做好了准备，几人都带了飞抓百练索，锁链后面都加了十余丈的十六股绒绳，极其坚固。

    花冲等人找了个稍微偏僻点的地方，运足功力，将飞抓抛上城头，几人飞速朝城墙上爬去。第一个是花冲，爬到城上之后，他从怀里又取出几条飞抓挂在城头，让绒绳抛下，下面几个人一起朝城上爬来。花冲上来的时候没被人发现，几人一起爬城的时候，便有军卒看到了。

    “有人爬城！”一个眼尖的士兵高喊了一声，花冲闻言急忙冲了过来，只身冲入守城的队伍中，宝剑旋转，寒光闪烁，出手便是杀招，大多数人根本无暇叫喊，便被割断了咽喉。

    白金堂、展昭等人也冲了上来，一共五十名士兵与一个头领尽数被杀。

    花冲站在城头，朝甬道下面看了看，问韩彰道：“二哥，你看咱炸哪合适？”

    韩彰也四处看了一圈，仔细想了想，伸手指向城里的一个宅院道：“就炸这了！”

    “为什么？”

    “我猜这里应该是他们的帅府！”