
    徐敞没想到呼延丕显会亲自来到他的房间，作为昔日的边军小卒，他竟然还有一点紧张，之前见面都是在别人面前，单独和这样的元老宿将见面，徐敞的心跳都比平时快了不少。

    “你见了我竟然有点紧张？”呼延元帅发现徐敞粉白的脸上竟然有一点变色，不禁笑道。

    “是，末将，哦不，下官头一次和您这样的武勋元老面对面，难免有些紧张。”

    “呵呵，不必如此，老夫到此是专程拜望徐护卫的。”

    “拜望我？”徐敞没想到年纪高大的呼延元帅竟然如此谦恭的和自己一个晚辈说话。

    “是啊，老夫也是代表边关几家武勋向徐护卫你道歉。”

    “道歉就不必了，诸位都不曾亏欠我徐敞什么。”徐敞一下明白了他的来意，不满之情流露言表。

    “你看，你这明显还是不满啊，这就是我们亏欠你之处。”

    “我徐敞在边关立功无数，但升迁者大多都是你们几家武勋世家之人，或是门人弟子，或是将门之后，像我这样无门无路的，哪里会有什么机会？您想我回边军效力？这次会给我个什么职位？副将？总兵？因为我在校尉所立功了，因为杨文举死在郭宗德的手里，而我却杀了郭宗德？还是在两军阵前临阵所斩？”

    老元帅沉默了，他知道在边关，徐敞这样的将才不止一个被埋没，而襄阳王的手下，大多都是这样的人：王继贤、王继祖、郭宗德、项鸿等等，当然这里就包括徐敞。

    “怎么不说话了？老元帅，是不是我说的有些不好听了？我在边军上，杀的敌兵比我带的兵多了十倍不止！可我却没有任何升迁的机会，就因为我师父已经辞官，而且辞官时也只是个副将！”

    “边军将士确实是升迁很难，你知道为什么吗？”

    “因为上面的位置全是你们的！”

    “没错，边庭的主帅基本不会被外人所占，但这当中依然有过丁灏丁总兵，当过雄关总镇，在他之前还有钟声远钟总兵，或许你不知道，这位钟总兵就是君山钟雄的父亲！”

    “钟太保的父亲？他不是君山‘明湖玉镜’李平涛的义子吗？他不是孤儿？”

    “是孤儿，他父亲当年是我手下的大将，我岂能不知，他父亲战死之时，他才不到十岁，在洞庭湖随李平涛学艺，钟声远临死是告诉我的，这件事这么多年我一直没对别人提起，你是第一个知道的。”

    “老元帅为什么要跟我说这个，因为钟雄现在也是总兵了？”

    “不止如此，庞太师也是东征西讨立下的战功，五军都提府的岳老王爷也是三朝元老，多年的元勋，他又哪来的前辈靠山呢？战功是一点点打下来的，你想想看，当年你做边军的时候，你拿了首级，你的上官又何尝没有胜利？他的上官又是不是指挥得法呢？上面的官职没有变动，升迁岂是易事？朝廷总不能说增加官位来提拔更多的人吧？做边军很苦，但有本事的人一定不会被埋没！”

    “我跟你提起钟声远，是因为他跟现在的你很像，是个少年英雄，当年他是为了老夫我，才为国捐躯的！我看到你身着盔甲，提戟上马时的兴奋劲头，我就知道，你还是想在战场上扬威，在边关扬名的！”

    “可那又如何？现在我在校尉所，不过几年时间，我已经官居四品，同样的时间，我在边关连个守备都不是！”

    “既然你已经不再需要熬这段岁月，那为何不以四品武官的身份重回边军呢？在边关，丁灏、钟声远、庞吉都可以做到位极人臣，你为何不能？听说丁灏在武林中的地位也不低，在边军效力并不阻碍你在武林中成名，相反还会让武林中人更加高看你一眼，这样的例子，除了丁灏，还有你的师父，他们当初号称辽东六杰，除了在边关称雄，更是在武林中闯出不小的名头吧？”

    “当年的我和现在的我没有任何区别，那时我被一群无能之辈呼来喝去，现在却有一位大元帅亲自来求我？”徐敞笑了，大笑不止，呼延元帅就在一边静静地看着他笑，他在嘲笑自己，也在嘲笑所有的武勋家族，这笑声就是无形的巴掌，一下又一下的扇在他们的脸上。

    呼延元帅知道襄阳王这次兵祸要是没有这些怀才不遇的青年人帮助，或许早就被平定了，他希望有更多的年轻人被发掘，被任用，至少她不愿放弃眼前这个。

    “徐护卫，你真不得不想再次纵马沙场了吗？真的不愿意在两军阵前冲锋陷阵与异族外敌拼死决战保家卫国吗？徐护卫我知道你对我们这些武勋家族有看法，不过我可以答应你，你如果愿意投军，官职一定会比现在更高，而且我愿意给你一个机会，你可以举荐那些你认为怀才不遇，有能力的、被埋没的人才！我希望这样的补救不算太晚，我更希望在日后的两军阵前，见到你们这些青年才俊的身影，纵马沙场！杀敌报国！这才不枉男儿一生！”

    “呼延元帅，你真的愿意为了付出这么多来换我一个四品护卫？”徐敞仍然带着戏谑的表情看着这位年过七旬的老元帅。

    “是的，我真的愿意，因为你值得！”老元帅用一种坚定的目光直视着徐敞。

    徐敞从他的目光中仿佛看到了当年师父的身影，丁总兵的坚毅，边关将士那视死如归的斗志！自己真的不愿意再上战场了吗？一个在武林中纵横的徐敞还是小温侯吗？

    想到这里，徐敞笑了，他知道，自己被说服了。

    “好，我答应您，长安城破之后，您可以向万岁请旨，调我从军！”

    呼延元帅悬着的心终于放下了，老人笑了，他拍了拍徐敞的肩膀，没有说话。

    第二天一早，先锋大军再次出了潼关，一万人马旗幡招展、号带飘扬，正当中的大蠹之上换成了一个斗大的徐字！

    队伍当中，一匹赤炭火龙驹上端坐着一位身穿吞头兽面连环甲，体挂五彩百花战袍的青年将军，正抚摸着他那条一百零八斤的画戟，喃喃自语：“伙计，这些日子有些委屈你了！”