
    郭宗德和徐敞第三次马打对头，郭宗德双锤劈头砸下，徐敞横画戟再次挡住，双锤崩开，徐敞终于等到了反击的机会。liudianxing.com双手紧握画戟，朝郭宗德腰间横扫。

    郭宗德双锤被颠起，见徐敞画戟扫来，就势一轮双锤，右手锤崩开画戟，左手锤朝徐敞砸来。徐敞急忙带开战马，躲过一锤，两马再次分开，各自圈回。

    徐敞暗道：“这郭宗德丝毫没露出半点破绽，一连三招都是他打的我，刚还了半招就让他给封死！”

    城楼上的呼延元帅也看的皱眉，花冲则叹气道：“这郭宗德果然厉害，都不给人交马之机，三次都是半合即退，只有他占便宜，没有吃亏。这小子没脑子？我觉得不简单啊！”

    “是他力气大，半招足以！”呼延元帅盯着战场，有些揪心道。

    徐敞一连和郭宗德对了十招，都是郭宗德抢攻，却不给徐敞两马挫蹬的机会，战局的上风始终在他手里，即便是徐敞先出招，他也能拨开画戟，反守为攻，这是他的优势，他的单手锤可以崩开画戟，而徐敞却只有一条画戟！

    斗过十合，徐敞圈回战马，并没有急于出招，而是朝郭宗德大喊道：“郭宗德，你武功不过如此，下马投降吧，大帅要是欣赏你的武功，或许能给你个活命的机会。”

    郭宗德怒道：“徐敞，难道你能胜我？”

    徐敞横戟道：“我再次出手之时，就是你的死期！”

    郭宗德暴喝一声，再次催开战马，手舞双锤朝徐敞杀来，徐敞纵马迎上，郭宗德左手锤当头猛砸，右手锤拦腰横扫，双锤十字插花式朝徐敞砸来。

    哪成想这一次徐敞一不招二不架，左腿一抬，身子一翻，使了一招蹬里藏身，整个人翻到马的右侧，郭宗德双锤落空的同时，两匹马同时一挫蹬。

    郭宗德并不回头，而是反手一锤，朝徐敞后背砸去。他知道，徐敞必然会起身！然而这一锤又砸空了！

    郭宗德胯下战马突然间狂叫一声，前蹄扬起几乎将郭宗德掀翻在地，郭宗德双腿夹击，单手拉住马缰绳，努力想将马带住，可就在这个时候，脑后一股恶风袭来，后背上一股巨大的撞击感传到他身体的每一个角落，郭宗德眼前一黑，噗的喷出一口鲜血，胯下马觉得郭宗德力道大减，瞬间疾驰而出，一溜烟也似朝前飞奔。

    城楼上的呼延元帅和花冲等人看的大呼过瘾，喝彩不绝。刚才徐敞先是蹬里藏身闪开郭宗德的双锤，紧接着并没有起身，又躲过了郭宗德的反手锤，就在这个时候，他竟然将画戟从马腹之下刺出，给郭宗德的战马划开一道血槽。

    那战马疼痛难忍，几乎将郭宗德掀翻，徐敞就是利用郭宗德带马的时间，翻身上马，一记霸王摔杆式，将画戟的戟杆砸在了郭宗德的后背上！

    郭宗德被徐敞一百零八斤重的画戟砸了个头昏脑涨，战马狂奔，他根本坐不住，没走多远就被颠落马下。后背的疼痛和从马上摔下来的疼痛叠加在一起，郭宗德几乎无力从地上站起。

    一道黑影出现在他面前，郭宗德努力抬起头，眼前一匹火红色战马上正是徐敞！

    “郭宗德，杨文举在等着你！”画戟落下，插入了郭宗德的咽喉，画戟抬起，一道血箭射出。徐敞翻身下马，割下郭宗德的人头。

    城楼上的鼓声再次响起，一万宋军对没了主将的五千叛军展开了几乎一边倒的屠杀，不到一个时辰之后，战事结束，宋军大获全胜。杨文举的尸体和头颅也被成殓起来，呼延元帅命专人运送尸体回开封，交付杨家。

    “瓦罐不离井口破，将军难免阵前亡。”呼延元帅看着杨文举的尸体，叹息道。

    花冲也有些遗憾，这个少年是自己认识的第一个武勋世家的公子，他没有后世那些X二代的娇气和傲慢，这些武勋世家在这个位面里，似乎就是为了保护国家的版图而生的，当年的杨家七子去六字回，再到现在杨文举年纪轻轻就断送了性命。还有八十高龄病死军中的老将军高琼，比高老将军年轻不了几岁的眼前这位呼延元帅，哪一个不是如此呢？

    “花大人，老夫有一事相求，还望花大人成全。”

    “莫非是想求徐敞这个人？”

    呼延元帅笑道：“花大人既然都看出来了，老夫就直说了，这位徐护卫武功不凡，别说那个郭宗德，就是老夫我恐怕都不是对手啊。”

    “这个徐敞也是边军出身，只是官职不高，原先他是丁总兵手下的，后来丁总兵亡故，他的师父与几位结义弟兄一同辞官，高老归隐。他从那开始就再没得到过升迁，后来襄阳王有心招募，一出手就是个二等王官，后来还让他负责组建卫队。襄阳王的那个大戟士就是徐敞的手笔，现在的大戟士统领项鸿也是徐敞介绍过去的。”

    呼延元帅手捻须髯，长叹一声道：“唉，我们这些武勋家族有些时候也确实埋没人才，皇上指望我们，那些重要的职位又不敢给我们，所以都占了边军。一来守卫边关，二来还不在朝廷里碍事，这些事你明白我明白，可下面的将士们难以明白啊。徐护卫这段过往我能理解，让我去跟他谈谈，可以吗？”

    花冲点头道：“好，我答应您，只要徐敞愿意，我立刻放人！”

    呼延元帅道：“这边关对于他来说比在校尉所更好，一来边军厮杀是保家卫国，男子汉大丈夫，学的一身武艺，他又是马上步下都有的功夫，报效边庭是正道。二来么，我之前在襄阳就发现，他和那个彩侠郡主似乎……我就不说了，这个彩侠郡主的身份，如果没人提出，或许没事，一旦被人发现，他就算是在你手下，恐怕也难以保全。但是在边关就不一样了，所谓将在外君命有所不受，朝廷也一定会有些投鼠忌器的。”

    花冲想了想，也觉得呼延元帅说的有理：“您说的也对，你和他讲明这当中的利害关系，或许他会答应。”

    “好！老夫这就去试试！”