
    呼延庆捡回自己的鞭，拨马回阵，这一阵赢得凶险，他不想在冒险应战，对面都是已经自知没命的真正亡命徒，一着不慎就是性命之忧，他虽然不惜命，但目睹了自己军中好友杨文举的死之后，他不想让爷爷、父亲难过，自己还小，白发人送黑发人的事，已经发生在了自己好友的身上，他不想重演这一悲剧，大将军难免阵前亡，这话随不假，但也要死得其所，这种斗勇之事，不应该是他们来做的。

    “还有哪位爱卿出战！”

    “俺来也！”只见一个白袍银甲的三旬将军，手提单鞭纵马出阵，来到两军阵前扬鞭大喝：“俺乃三手将曹德玉是也！有要送死的，尽管上来！”

    花冲问徐敞道：“此人也是四条鞭之一？”

    “是，他使的是一条亮银鞭，他号称三手将，暗器功夫不弱，而且他是马上打暗器，不是一般的步下功夫，很难提防。”

    “花大人，让我去会会他可好？”

    花冲见说话的竟然是王兴祖！花冲心中一动，这王兴祖虽然号称神拳太保，拳法在江湖上极有名气，但他的枪法也不弱，其祖上又是一代名将，如今徐敞已经回归边军，如果让他也加入军籍，日后也能替祖上重振辉煌。

    “呼延元帅，狄元帅，我手下这位王护卫枪法极好，能否让他出战？他家祖上乃是当年名震天下的大梁王彦章！”

    “我见过王大人的武功，当真不错，王大人，如果我听说徐护卫已经答应重回边军，如果你也有兴趣，不如趁此阵立下军功，本帅也可代为保奏天子。”

    “我说二位元帅，这可是堂而皇之的朝我校尉所动铲子啊？王兄，你可有意日后在狄元帅麾下效力？”

    “我家祖上也曾在两军阵前厮杀，如今到我这能有个前程已经是不易，花大人对我有知遇之恩……”

    “别这么说，王兄，这校尉所和边军是两种生涯，一个是两军阵前十荡十决，为国效力，在边庭抗敌，一个是纵马江湖，维护国家安定，你若有意边军，我绝不阻拦。”

    王兴祖犹豫了一下，还是开口道：“既然花大人你大人有大量，那我王兴祖就做一次小人了，这边军杀敌报国是一方面，另一方面，日后挣下军功，也好重振我祖上的威名，因此，我想从军！”

    “好，我不阻拦，不过你想从军就得有个从军的样子，你想打这一阵，你要是输了，可别回来！”

    “大人放心，我王兴祖要么血染疆场，要么杀敌而归！”

    “好！我花冲助你旗开得胜！”

    王兴祖拍马舞枪直奔阵前，与曹德玉对阵，曹德玉见王兴祖只是一身轻甲，不想将军打扮，便问道：“来者何人？”

    “开封府四品护卫王兴祖是也！”

    “王兴祖？莫非是那个神拳太保？”

    “不错，正是你家王二爷！”

    “无耻之徒，身为绿林，反倒相助官府，正好杀了你这狗贼！”

    曹德玉说罢，飞马轮鞭直取王兴祖，他只知道王兴祖拳法精湛，并不知道他家祖传的铁枪和枪法，手中银鞭兜头砸下，王兴祖铁枪一迎，便将他的银鞭磕飞，连他虎口都震裂了。

    吓的曹德玉拨马就走，王兴祖催马赶来，阵后的花冲大喊道：“小心他的暗器！”

    王兴祖一直也都在留神，忽见曹德玉一回身，手里竟是三支镖，一打眉头，两只分打咽喉和心窝！王兴祖身形后仰，一个金刚铁板桥，躺在马背上，三支镖一起躲过。曹德玉发镖的时候为了手稳，马速放慢，王兴祖三镖躲过，在起身的时候，两人已经几乎追上，王兴祖手起一枪，将曹德玉刺落马下。

    王兴祖圈回马来，朝对面襄阳王大喝道：“我乃昔日大梁王彦章之后王兴祖是也！对面叛贼，哪来再来交锋！”

    对面群贼闻听，一阵窃窃私语，王彦章不过百余年前的人物，哪有几个不知道的？当年除了十三太保李存孝，天下英雄没有一个是王彦章的对手，没想到对面这人竟然是他的后代！

    王兴祖连喊三遍，一个黑面大汉纵马杀出，手中提着一条金顶枣阳槊，两马对立，这大汉报名道：“我乃小灵官周通是也！匹夫接招！”

    这周通是王府四条鞭的第四条鞭，他并不是以鞭为武器，而是用槊，以鞭为暗器使用。他的力量很大，与王兴祖斗了几十回合没分输赢。他的鞭法是学的当年秦琼的撒手锏，败中取胜的招式。

    几十回合之后，他见难以取胜，就估计招数散乱起来，又勉强打了七八回合，便拨马逃走，王兴祖随后追赶。追至切近，周通忽然回身一鞭打来，王兴祖有了曹德玉那一次的经验，知道他准是有后招，用枪一挑，将铁鞭挑飞，周通一击无功，只得回马再战。可惜这一下对他影响不小，心慌意乱之际，被王兴祖一枪刺死。

    王府四条鞭只剩了一个赛玄坛崔平，他回身朝襄阳王道：“万岁，我们四人当年号称王府四条鞭，今日他们三人已经捐躯，某将愿去报仇！”

    “崔爱卿，务必将此贼斩了！以消朕心头大恨！”

    “微臣领旨！”

    这崔平是员步将，来到阵前朝王兴祖道：“小辈，可敢与我步战！”

    “哪有如何？我还能怕你不成？”王兴祖翻身下马，手提铁枪与崔平交手。王兴祖的枪长，在步下不如马上灵活，一般步下用枪的都是花枪，长不过七尺，与人身高相仿，大枪都是一丈零八寸，移动不便。但王兴祖在长枪上的功夫极深，当年在阎王寨与六合门主比试枪法，虽然受伤很重，但也是惜败而已。

    崔平虽然善使一对熟铜双鞭，步下功夫精熟，但比起王兴祖还差了一些，两人战到十余回合，王兴祖忽然凌空跃起，从崔平头顶跳过。崔平不知其意，翻身来迎，可他的身子刚刚翻过，就觉得肋下一疼，对面的王兴祖却已经背对自己。

    他想提鞭砸死王兴祖，可胳膊一抬就痛彻心扉，低头看去，王兴祖的长枪已经穿透了自己的身躯！

    “这招名叫翻身盘肘刺，你死的不冤！”王兴祖翻过身来，拔出长枪，崔平尸体倒地，王兴祖力斩叛军三将！