
    白金堂给这大汉相面，仔细端详半天，忽然醒悟道：“莫非你是项福？”

    “没错，白大官人明鉴，小人正是项福，没想到一晃多年，您居然还记得小人。”

    白金堂怒道：“你这小子为何投了叛军！”

    项福磕头道：“小人知错了，小人自从得蒙您相助，救了性命，在边军里当了个差事，跟着王二将军，小人没有门路，全凭大官人您教的拳脚，得蒙王二将军不弃，一直重用。后来两位王将军弃官，占了朝天岭，大秤分金银，大碗吃酒肉，他又给我消息，让我弃了军官职位，随他落草。小人也是穷的怕了，便跟他去了朝天岭，后来他投了襄阳王，小人也就沦落到此。”

    白金堂笑了，朝着项福点了点头，伸出大拇指赞道：“好！人往高处走，水往低处流，你倒不错，当年我见你敢于打抱不平，还当你是个正直的汉子，教给你武艺，资助你盘缠，让你去投军，没想到我竟然教出个反国之贼！”

    白金堂突然一脚，将这个项福踢出多远，手指项福道：“你现在出去，带上你那些叛军进来，贫僧我必杀你！”

    项福挣扎着站起来，再次跪倒磕头道：“小人万死也不敢了，见到白大官人，是小人的造化，小人愿意改恶从善，哪怕您要杀，小人我也绝不含糊。不过小人见您几位是来干大事的，小人有个消息，或许对诸位有用。”

    花冲趁白金堂喝骂之前，抢先问道：“什么消息？”

    “诸位想必已经杀了王继祖，如今外面有官兵攻城，您这里人少，要想里应外合，小人我有个办法。”

    “什么办法？”

    “小人我知道一个地方，是王继祖的粮仓！烧了他的存粮，一来火光冲天，与外面攻城的人马呼应，二来没了粮食，王继祖的军心必然涣散，一战可成！”

    花冲大喜道：“好，我替花大哥答应你，你要是说的是真的，你这条命，可以留下，我还给你请功！”

    项福急忙磕头道：“小人只愿将功抵过，能得恩公的谅解就行，至于小人这条命，当年我在这潼关遭了官司，要是没有白大官人的大恩，我早就是个死人了。这些年已经是赚了，大官人愿意收了去，小人愿自刎于前！”

    白金堂见他说的倒也仗义，也就点点头：“行了，如果你说的是真的，你的命我也不要了，先带我们去粮仓！”

    项福答应一声，然后跟大家道：“诸位，一会儿我开门，你们突然杀出去，我带了五十人，您几位想必都是校尉所的大人，哪一位都武功不凡，他们绝不是对手。”

    花冲点头道：“好，就按你说的办。我就是校尉所的花冲，他们都是校尉所的差官，今天如果你能带我们成功，我当奏明天子，赦你无罪。”

    “多谢花大人！”

    项福过去把大门开开，这些军卒都在等他消息，见他开门，一个个都在等他说话，没想到项福却站在那，一动不动。他身后那些人却突然杀出，措手不及之际，这群士兵不过眨眼之间便死了一半，余者正要逃走，不过几个起落，也都被追上，杀了个干净。

    清理了这些残敌，项福带路，带领他们穿街过巷，来到一个巨大的库房外面，库房门外虽然有巡逻的兵卒，也挡不住这些杀星，众人轻而易举的杀入仓库。

    打开仓库大门，里面有好多分仓，项福挨个介绍道：“这边是军械，旁边有火器，但是不多，那边有不少弓弩箭支。右边那一面的库房，全都是粮草！”

    花冲大喜，几人分头开门，这些人几乎一人一口宝兵器，开门都不用钥匙，锁头一砍就掉。所有的仓门被挨个打开，果然全都是军械和粮食。

    花冲突然道：“项福，怎么没有钱？光是粮食？”

    项福笑道：“钱财不在这里放着，都在王继祖的家里，放这里被人偷了怎么办？账目都在他手里保管，别人无从得知。”

    “这倒挺好，一把火烧了银子怪可惜的。”

    韩彰道：“这地方很好烧，把这些粮草拖出来，用火一点，整个仓库全着了！”

    “就按二哥的主意！”

    大家伙各自分头去搬粮草，从里往外，整个仓库全都被堆满了，韩彰随身带了不少火器，霹雳弹、烟火筒不要钱一样一顿扔，大火瞬间燃起。时间不大，熊熊烈焰便布满了整个仓库，进而库房也被烧着了。

    那时的房子都是木头搭建，霹雳堂的火器又最厉害不过，时间不大，潼关城里烈焰冲天！

    花冲笑道：“行了，咱们回帅府，坐等大帅进关！”

    项福也跟着笑道：“咱们此时会帅府，还能有一份功劳？”

    “军饷的银子？”

    “不光是银子，还有一颗人头！”

    “人头？”花冲一愣，赶紧问道：“谁的人头？”

    “原来的大宋潼关镇守使王广陵！”

    “他也在此？”

    “现在正在城头督战的就是王广陵！因为他熟悉潼关地势，王爷就让他在潼关镇守！如果他发现粮仓起火，必然回来见王继祖！”

    “好！这倒是个送上来的大礼，我得接着点！”

    花冲急忙率领众人回到帅府，帅府这里就白玉堂一个人，倒也没人出现。此时方天化也已经苏醒，白金堂带领众人在大门附近埋伏，等着截杀王广陵，花冲则在屋里盘问方天化。

    远处，潼关城头上，花冲他们入城时的战火已经散去，呼延庆带兵撤了，王广陵此时背后依着城墙，瘫坐在地上，心里只有懊悔。

    当初认为襄阳王的势如破竹，如今却变成了困守孤城，早知如此，何必当初！现在就算是投降，也是个死罪，不投降，城破人亡也是早晚的事！

    “大人，城里起火了！”一个副将指着城里惊呼道。

    王广陵吓的一个激灵，从地上站了起来，一片耀眼的火光迎入他的眼帘，那个方向是库房！不好，难道是粮草被烧了！

    与此同时，宋军大营方向，一个军官指着潼关的天空朝杨文举道：“杨将军，你看潼关城上，一片红光！是不是花大人他们得手了？”

    杨文举手里拄着铁枪，仰头看了看，笑道：“别瞎说，那只是有人放烟花罢了，通知各哨人马起兵攻城，别让那矬子呼延庆抢了头功！”

    一匹快马经过，马上一人手舞双鞭道：“嘿嘿，你说晚了，小爷去也！”