
    “不生不灭！真有不生不灭的境界？”花冲被吓到了，看看眼前的阮功，这个年龄应该过百了老人，看起来不过只有六十上下，而且精神矍铄，武功惊人！也只有这种人才能说出不生不灭这种看似狂妄甚至有些不可思议的话。

    就连夏遂良也在心底暗自惊讶，他自以为天道就是无，无就是一切之根源，无招可以胜有招，所以白一子的人剑合一是末技，自己所悟的才是武学巅峰。但现在看阮功的武艺，时而至刚时而至柔，一般人物能练出他的寒冰神功已经可以威震天下了，他却能将这股阴寒至极的内力与硬气功这种刚猛的外功融合成一，这是一种怎样的境界！

    “真正的武功大成，将阴阳调和，刚柔共济，就是所谓的剑仙！由魔入道，则是剑魔！无论剑仙还是剑魔，都可以飞花摘叶伤人，当你对我拔出剑的时候，你就已经输了！”

    花冲已经毫无信心了，他知道，只要这个阮功出手，自己只有死路一条！这样恐怖的武功，自己是不可能抵挡的，能赢他的或许只有死亡和时间！

    阮功终于出手了，看似平淡的伸出双手，在身前抱球，紧接着，双手平推，距离花冲约有一丈开外，花冲已经明显可以感到一股寒意，而此时，一股气浪袭来，地上的尘土和空气正在不断的被吸入在这股气浪当中，细小的树枝、树叶、灰尘似乎都成了锋利无比的兵器，铺天盖地一般卷向花冲！

    花冲武功大成之后，也不过是练成剑气，像这样的气浪，在花冲看来简直是七龙珠里的元气弹！这太恐怖了，这是何等强大的内力！一个百岁老人，居然有这么恐怖的功力！

    花冲急忙闪身跳开，这股气浪卷出三丈远近方才散去，这一路之上，刚才插在地上的箭支几乎都被这股气浪扫断，地上死尸、尸体上的衣服也被撕裂！

    “这样的罡风，我就不信你能用千百次！你当你是街头霸王啊！”花冲输人不输嘴，手中宝剑挽起一道剑花，吐气开声，剑花一闪，刺向阮功。阮功连动都没动，双手仍然保持着平推的姿势，这股剑气袭来，阮功双手缓慢的朝旁边一推，随手而发的劲气带着一股破风之声朝旁边刮去，也带走了花冲的那一道剑气！

    花冲已经彻底吓傻了，这样的功力他别说见，连听都没听过，原本以为自己已经天下无敌，没想到居然还有这么一个老怪物！

    夏遂良突然上前道：“冲儿退下，我来对付他！”

    阮功看了看夏遂良：“你就是那个金灯剑客夏遂良？问竹先生的再传弟子？”

    “不错，是我！”

    “听说你是现在中原武林的第一高手，正好，让我看看现在的中原第一高手比那时的强了多少，杀了你再杀他！”

    “看招！”夏遂良话随手出，开口的同时，双龙飞锁从袍袖中飞出，三尖匕首钺刺向阮功的前胸和面门！

    阮功如同轰苍蝇一样摆了摆手，便化解了夏遂良的招式，夏遂良双臂狂舞，两条双龙飞锁犹如灵蛇出洞，怪蟒翻身一样，在阮功的身前游走。在夏遂良背后，于和、花冲在内的所有人都在替夏遂良捏着一把冷汗，他是这些人中武功最高的一个，如果他败了，在场之人没人能胜的了阮功！

    三十余招过去，夏遂良根本奈何不了阮功，他那犀利的招式在阮功面前却如同儿戏，双龙飞锁一次又一次的擦身而过，根本对阮功造不成任何伤害。

    随着阮功一次次拨开夏遂良的三尖匕首钺，夏遂良的心在逐渐下沉。每一次与阮功的接触，他的双龙飞锁上都会传来一股阴柔寒冷的内力，这股内力不断的冲击着夏遂良，若不是他前两天刚刚服了姜天达的灵丹妙药，只怕现在也和孙石一样，冻成冰块了！

    花冲等人也和夏遂良一样担心，因为所有人都可以看出，夏遂良的招式开始渐渐变缓，他必须分出一部分精力来抵挡阮功那股诡异的真气！

    花冲后退几步，来到白玉堂的身边低声道：“等下你和白大哥一起准备，我放暗器黑这个阮功一下，要是普度他们动手，你们一起过去，混战或许咱们还有机会，这样一对一的打，这个老魔头咱们谁也不是对手！”

    “好！”白玉堂毫不犹豫的答应下来，这是生死关头，不是比武斗技，暗算管用，那就不单挑！

    花冲突然出手，双手袖箭连发，因为夏遂良一直用双龙飞锁进攻，他与阮功有两丈多的距离，而阮功似乎是要证明自己的强大，根本原地不动，保持着一般的站姿。

    花冲双手的袖箭十二支几乎是同时发出的，袖箭朝着阮功袭来，头、脸、身、臂、腿，全方位的覆盖！

    阮功突然凌空跃起，十二支袖箭全部从身下飞过，白玉堂趁机也出手了，就在阮功飞身跳起的瞬间，白玉堂双手飞石连发，几十颗石子不停飞出，朝空中的阮功打去。

    阮功在空中突然腰眼发力，横身闪开三丈远近，避开了这一片石子组成的暴雨。就在他快要落地的瞬间，花冲的镖出手了，十二支镖接连朝着阮功打来，另一侧的展昭也同时打出袖箭，他的袖箭朝阮功的四外打去，封住他各处的退路。

    眼看十二支镖和十二支袖箭同时打来，刚刚落地的阮功突然暴喝一声，蜷身一缩，十二支袖箭落空，六支镖打在了他的身上，但竟然没有打进去！停在了他的身前，铛啷啷落在地上！

    “硬气功！”眼见暗器无效，花冲二次舞动宝剑上前道：“这老怪物非一人能敌，大家一起上！先从这里杀出去！”

    普度等人见状也冲上前来，挡住花冲等人的去路，两下里变成了一场混战，花冲这边经过几轮箭雨的洗礼，留下的都是江湖上一等一的高手，峨眉那边实力就略差了一些，花冲和夏遂良、龙云凤三人同时为困住阮功，普度则跟于和交手，白金堂挡住雪竹莲，白玉堂直奔艾莲子，跟着阮功同来的吕纯真则朝着萧道智而来。

    萧道智手中铁扇打翻了几个峨眉弟子，突然间眼前出现一个老道，似乎有些面熟，还没想起的时候，对面的道人横剑道：“萧道智，现在武当都沦落到你这样的人当家作主了？”

    萧道智大惊道：“师叔？！”