
    “阮老前辈，这可是你说的，你真的要打？”

    “我老人家难道会怕了你们几头秃驴？”

    “好！少林门下听真！你们愿意投靠襄阳王的，老僧我不阻拦，你们可以就此签名离开，日后就不是我少林门下！不愿走的，与老僧我一起除魔卫道！”

    所有少林门下瞬间同时起身，大喊道：“愿与少林共存亡！”

    阮功看着眼前百余名少林高手，毫不在意，点指欧阳钟慧道：“老秃驴，老夫正好拿你练练手，一会儿替柯志清报仇！”

    “且慢！”展昭突然高喊道：“阮功，我展昭代表武当也要与你一决胜负！”武当门下几十弟子也都起身，各持兵刃准备交手。

    郭长达见状也起身道：“还有我昆仑弟子，愿意走的，贫道不留，不愿意走的，跟这老怪物拼了！”

    只有峨眉和莲花两宗没有人说话，峨眉一边没有普度的发言，大家都不知该如何是好，就连白一子，也是一直木立当场，不知道是被阮功的武功震撼还是没有预料到事情的发展。

    突然，第一个峨眉的门派站了出来，丁老夫人起身道：“诸位，我彩剑门前掌门，也就是我的亡夫，生前就是边关守将，我不知那襄阳王与当今天子何仇何怨，我只知道天下大乱会使民不聊生。老身在边关多年，深知边关百姓因为战火流离失所，如今襄阳王作乱，就算是总门长下令，三教堂下令，老身我也不从！我彩剑门跟这老东西拼了！”

    这番话显然是把普度放在了阮功一面，也把自己摘出了峨眉，眼前院里的形势已经一边倒，峨眉派下的好几个小门派也都站出来表示愿意决战，只有普度仍然稳坐不动。

    雪竹莲目视普度，他作为冰山派的派主，是峨眉宗的一支，普度不发话，他不想站出来，但现在好几个小门派的门长都已经发话，而自己这边依旧毫无动静。

    “大师兄，你看这事……”

    普度看了看面带焦急的雪竹莲，又看向另一边稳如泰山的花冲等人，突然起身开口道：“诸位，大宋天下一向是兄传弟，昔日太宗无道，传位于子，如今传至当今，襄阳王拨乱反正，实属正道，老夫觉得咱们武林中人惩奸除恶，正应该相助王爷！”

    雪竹莲愕然道：“大师兄你……”

    “怎么？”普度看了看雪竹莲：“师弟，难道说你也认为我不对？”

    普度另一边的陈仓罗汉突然拍案而起，大喝道：“普度！你枉为八十一门总门长！你居然助恶行事，你可知道将武林同道卷入这场是非，会有多少人因此蒙难？会有多少百姓遭灾受厄？”

    普度突然回身，一掌击在陈仓的心窝，老罗汉猝不及防，被普度一掌打飞，吐血倒地，顿时气绝！

    普度状如疯魔，暴喝道：“哪个不服！都要死！”

    雪竹莲顿足道：“师兄！你疯了不成？”

    普度狂笑道：“没错，我是疯了！我峨眉一宗两派十一门！上三门、中八门，全是我峨眉弟子，襄阳王拉拢我，南唐抬举我，可在大宋呢？我这个八十一门总门长还要归三教堂管！江湖中人除了我这个总门长，还知道一个武圣！我才是武林至尊！什么狗屁三教堂！什么狗屁武圣！我是武神！我是整个江湖的王者！顺我这昌，逆我者亡！你们哪个不服，统统给我留在这里，你们一个都活不了！”

    普度声嘶力竭，发疯般的狂呼，让在场者无不惊讶。只有花冲很淡定，他前世见过很多心理失控的犯罪分子，普度这是多年抑郁的结果，作为武林至尊，他权力上却要被三教堂压制，武功上又被师父看低，一句武圣，让江湖上人人都以于和为尊，而他普度，不过是个第二而已。常年积累的抑郁，在这个你死我活的时刻终于爆发了，普度虽然一代宗师，但也逃不过名这个字！

    白一子看着发疯的师父，突然叹气道：“师父，我想大师兄和小师妹的走，是对了，我终于知道那晚你为什么拦着我杀安广全了。师父，我也要走了，今生无缘，来世再见吧。”

    说完，白一子也朝院门走去，阮功虽然没有阻拦，但在白一子走过他身边你的时候，却开口道：“白一子，我观察过你的武功，如果你愿意拜我为师，我可以让你天下无敌，我能看出你是一代武学奇才，只不过普度的能为差的太远，才让你止步于此，愿不愿意在我门下修行？”

    白一子淡淡道：“不必了，我自有去处，你若是想拦我，也可以！”

    阮功笑道：“走吧，我舍不得杀你。”

    白一子并不答话，继续朝大门走去，径直离开院子走了。

    “二师兄，你是要和大师兄一起造反，还是选择和院子里的武林群雄一起，跟这个老妖怪战上一场？”于和手捻须髯，看着自己这个犹豫不决的二师兄。

    雪竹莲一向是个没主意的，他身为武圣和总门长的同门，起初还有些压力，但后来他自知无力与两个武林中的巅峰人物对比，干脆选择闭嘴，闭嘴的时间长了，他就没有了决断，这一次要在双方押宝，不同于上一次给两人说合。有了阮功和襄阳王的参与，这个选择就有了难度，一步走错，就是步步皆输！

    “这……”雪竹莲有些害怕，他不敢选择，中八门里有他四门，他身后的冰山四剑代表着手下成百上千的冰山派门徒，一旦有了抉择，或是现在，或是将来，必然要用门派来作为赌注！

    普度瞪着眼，对雪竹莲咬牙道：“师弟，难道你也不愿与我一同面对这些打算置我于死地之人？这个花冲他要杀我！他要毁了我们峨眉！你难道要和他站在一边？难道你忘了龙云凤是怎么伤了你的弟子的？”

    “师兄……”

    花冲突然开口道：“行了，雪竹莲，你还是跟他走吧，你这样犹豫不决的人，还真不配跟我们一起对抗这魔头，我真怕你突然反水！”

    “你……”雪竹莲竟然无言以对，从华山开始，雪竹莲和普度一样，也是几次被花冲侮辱，花冲本就有些看不起这个被于和跟普度笼罩着的雪竹莲，再加上龙云凤和冰山四剑结仇，就算双方这次一致对敌，将来也难以共处，不如尽量将冰山派也推到对面，五大宗之内，除了峨眉已经全是他的人，冰山派的实力，他还真看不上。

    “冰山派弟子听令！随我一起相助峨眉！”雪竹莲终于做出了一个选择！