
    狄青见王兴祖连斩三将，心中早已乐开了花，这样大将投身自己麾下，日后功劳大大滴啊，真是勇冠三军的大将。liudianxing.com先有了钟雄，再有王兴祖，加上西夏本身就在内斗，等平了襄阳王的叛军，自己封侯封王，都不是问题了。

    “来人，鸣金，让王将军回来休息休息！”

    时间不大王兴祖回归本阵，狄青赞道；“王将军真有先祖遗风，这一战足以扬名天下了。”

    另一边的襄阳王却是大为恼火，之前连斩两将，如今却连折了自己四员大将，刚刚提起来的那一点点士气又消失殆尽了。

    “曹雷，你去出战！”

    “末将遵令！”如同雷鸣一般的大吼，一个身高过丈，手提双锤的大汉纵马出阵，杀到两军阵前。花冲等人一见此人，无不倒吸一口凉气，花冲惊讶道：“这家伙真是拎着俩煤气罐打仗？”

    “什么是煤气罐？”

    “额…我是说他这锤太重了吧？”花冲实在不敢相信，有人能用这么夸张的兵器，这曹雷的双锤简直比他家府门前的灯笼还大，这如果是实心的，起码得有百斤往上，这两把怕锤不得有两百多斤！

    “他这对双锤重有三百斤！”徐敞给花冲解释道。

    “他就是那个八宝酱菜曹雷？”

    徐敞一笑：“他可不是酱菜，这小子武功不弱，而且力量实在太大，这对双锤确实是真材实料，在襄阳王的军中，能提起这对双锤的都不多，他要不是怕马驮不动，还想用更重的锤！”

    “这家伙是人吗？李元霸转世啊？”

    狄青见了他也有些怵头，对花冲道：“这人最难对付，之前交战，我都不敢派人和他正面交锋！军兵们总有人死在他的锤下，我们却是拿他无法……”

    “这样的人物只怕没人是他的对手！”花冲看着曹雷，也有些肝颤。

    “大帅累次藐视我等，今日正好一雪前耻！”只见狄青手下大将，也是他的盟兄弟张忠出马大呼道。

    “兄弟千万不可莽撞，此人力猛锤沉，不可力敌！”

    狄青五人结拜，号称五虎，除了张忠还有李义、刘青、石玉三人，也都跟着道：“大帅，咱们受了他多日的气，今天要是不和他打上一场，就算他死在乱军之中，兄弟们也难出这些日子的恶气！”

    几个人你一言我一语，狄元帅也是没有办法，这几个大将都是与西夏征战多年的边关宿将，他琢磨大概也知道进退，便道：“你们要打可以，但我觉得你们可能不是他的对手，你们上去，看不能胜就下来，倘若这厮追杀，几位兄弟就去救援。”

    “大帅放心！难道我们打了这些年的仗还能死在这个匹夫手里不成？”张忠催开战马，直取曹雷。曹雷也不通名，也不叫阵，见有人杀来，他也纵马上前。

    两人锤枪一碰，张忠只觉得犹如泰山压顶一般，手中长枪脱手而出，几乎飞出三丈远近！张忠戎马半生从没见过有人能有这么大的力气，之前交战狄青不许任何人跟曹雷交手，他只见过曹雷打杀兵丁，从没想到凭自己的气力，竟然与曹雷有这么大的差距！

    曹雷打飞了张忠的兵器，紧接着人到跟前，手起锤落，将张忠砸死！张忠纵横沙场半生，竟然连躲闪都没有，已经被惊呆了，身后的李义、刘青、石玉三人也都被这一锤之威所震撼，都忘了上前营救，就这么眼睁睁的看着张忠死于非命。

    张忠一死，这三人才回过神来，三个人几乎同时冲出阵去，直奔曹雷，要给张忠报仇，急的狄青大喊道：“快回来！”

    这三人哪里肯听，各舞兵刃杀奔曹雷，他们虽然报仇心切，但和曹雷的差距实在太大了，曹雷双锤左右一分，石玉和刘青就吐血坠马了，双锤一合，李义的双臂全被砸折，曹雷又横扫一锤，李义也坠马而亡。当年的征西五虎，三个回合便被曹雷打死四人！

    狄青元帅与四人是结义兄弟，眼见四人惨死，心痛万分，几乎昏厥过去。一旁的钟雄手下大将于奢见状上前道：“末将愿与此贼一战！”

    这于奢两臂之力有千斤，在阎王寨险些就力举铁滑车，见曹雷这样打法，正对他的胃口，钟雄也知道于奢神力，也不阻拦，于奢手提一条凤翅鎏金镗，直奔曹雷杀来。

    曹雷见来人身高也不下一丈，与自己相仿，手中一条鎏金镗足有鸭蛋粗细，知道来的也是一员力将，急忙催马上前，轮锤便砸，抢占上风。于奢横镗招架，锤镗相碰，两人都震得手臂有些发麻，不过于奢总算接下曹雷一锤。

    圈回马来，于奢高声道：“曹雷，接我一招！”

    两马相交，于奢的鎏金镗朝曹雷砸来，曹雷则轮双锤招架，崩开了鎏金镗，两人如同打铁一样，你来我往，连对了五招。

    等于奢第三次将鎏金镗朝曹雷砸下去的时候，意外发生了，曹雷的锤比于奢的鎏金镗分量要重，连续的撞击过后，鎏金镗砸上双锤的瞬间，竟然断了！

    半截鎏金镗被崩飞，于奢的手里就剩了半截镗杆！于奢从没遇见过这种情况，顿时一愣，就在他一愣神的时候，曹雷的双锤落下，于奢落马！

    于奢一死，他家的几个兄弟各持兵器冲到阵前，于家五员大将，号称于家五虎，有金刀将于艾、金锤将于畅、金枪将于义、金棍将于清，四个人一起上前围住曹雷。

    曹雷根本没拿这几个人当回事，锤起锤落，不过十个回合，于家五虎尽数丧命！花冲着急道：“大帅，下令攻过去吧！这曹雷实在太厉害了，要是接着斗将，咱们这边只怕都会死在他的锤下！”

    呼延丕显见狄青有些精神恍惚，显然还没有从结拜兄弟战死的伤痛中回过神来，便做主道：“骑兵准备！”

    “且慢！”钟雄忽然开口道：“呼延元帅，请再给末将一次机会，让我去战这个曹雷，若是还不能胜，再与他混战不迟！”

    “钟总兵，此人太过厉害，你官居要职，不要轻身犯险，况且此人已经连斩我军九员大将了，我们不能再败！”

    “大帅放心，我已有杀他之法，他若能在我马前活过一合，我便不叫飞叉太保！”