
    一百招！两百招！三百招！再到后来，没有人记得他们打了多少招，因为两人的速度已经快到让人难以看清，一身白衣的花冲和灰布衣服的阮功已经搅成一团，随着夕阳的落下，众人只闻其风声与拳脚之声，根本看不清招式了。

    不知从何时开始，狂风骤起，地上飞沙走石，雨滴飘洒，突然一道闪电划过天际，一声惊雷响起，雷声之后，众人才发现，不知何时，阮功与花冲已经停手！

    两人对峙而立，相隔不过三尺，均保持着守势，一动不动，犹如两尊雕像，任凭风雨吹打。

    “师父，冲儿他……”乐天成有点担忧的问着于和，于和却一摆手，示意他不要说话。又是一道闪电，雷声滚滚，所有人的心都在悬着，难道两人已经分出胜负？谁胜谁败？

    两人一动不动，花冲先开口道：“阮功，这是你生平最痛快的一战吧？”

    “是！”

    “还能走？”

    阮功没有回话，朝着山下走去，一步！两步！三步！原地不动的花冲突然喷出一口血来，双膝跪地，双手努力撑着地面，血从嘴角滴下！

    阮功似乎听到了背后的声音，身子一顿，但接着朝前走去，一步！两步！三步！阮功竟然停下了脚步，如同石像般木立当场，一动也不动了。

    花冲也没有动，依旧跪伏在地，任由雨水和血水从脸上低落。两人不动，所有人都不敢动。

    又是一道惊雷裂空劈下，站在阮功附近的龙云凤、夏遂良等人看的清楚，龙云凤惊呼道：“阮功死了！”

    阮功的脸上仍有血迹，雨水冲去，又再度流下，五官七窍之中都有！

    姜天达和苏元和两位神医急忙跑过来，姜天达给花冲检查，苏元和则过来看阮功。这位武林魔头显然是死了。苏元和摸了摸阮功的身子，长叹一声道：“他是累死的！”

    “累死的？”

    “他浑身肌肉紧绷，应该是脱力了，刚才与花冲的较量中，他的内力已经耗尽，油尽灯枯了。我想他是走到这里的时候，已经力气全失，浑身肌肉锁紧，才让他站立不倒！五官七窍中的血水就是证明，他的筋脉都已经断了！”

    姜天达也给花冲检查了一番：“没错，冲儿这孩子也是脱力了，好在他比阮功年轻，两人都耗尽真力，只不过这孩子比他还强出一线！到底是年轻了太多，虽然阮功年过百岁，仍在巅峰，但终究还是老了！”

    乐天成急忙跑过来道：“老剑客，冲儿没事吧？”

    “没事，他当年战邓车和姚锁的时候，就有过脱力，我又不是没给他治好？现在他的根底远胜当年，难道说我还治不好不成？”说着他从怀里取出三粒丹药喂到花冲嘴里，将他身子慢慢放平，安慰道：“放心，这丹药是我用那些宝贝做的，本来是留给我自己吃的，也便宜你小子了，虽然比不得那些灵丹妙药，但是足能保你不死，休息些日子，也就没事了。”

    花冲不敢运功，夏遂良亲自过来给他运功行药，功行一周，花冲方才微微睁开二目，声音微弱的说道：“普度呢？不能放他逃走！”

    夏遂良等人这才想起，还有一个今天这事的罪魁，四下寻找，哪里还有普度的影子。趁着天黑，又是雷雨交加，眼见阮功一死，普度便偷偷溜了。所有人的注意力都在花冲和普度的身上，谁也没有看到他的逃走。

    没有了普度，雪竹莲就临时充任峨眉之主，先安排所有人各自回去安歇，然后召集冰山派和峨眉弟子收拾残局。九兽朝天亭被地雷掀翻，大火遍地，好在一场大雨突如其来，火已经渐渐熄灭。两派弟子便冒雨抹黑，往外清捡尸体。

    直到天色微明，大雨放停，初升的红日再次照耀在整个峨眉山上，一切都结束了。

    第二天整整一个白天，各门派的人来认尸，花冲不能行动，就由展昭和白玉堂负责主持登记，将所有的尸体记录在案，有人在的，可以认领尸体，门派里没有别人的，由峨眉弟子负责通知其门派，来人领走尸体。

    至于襄阳王和阮功他们胁迫各门派签下的文书，展昭和白玉堂代表花冲对各门派保证，官府不会追究，但如果他们真的帮助襄阳王，校尉所也绝对不会放过他们。

    整整忙碌了一天，这些善后的问题才算得以处理完毕。到了晚上，由于和、雪竹莲、陈仓三人召集所有门派的负责人，一同商讨重新选举总门长的事。普度已经跑了，夏侯仁也下落不明，峨眉这边必然是要换人了，总门长这个类似于武林盟主的要职，一定要有人接下才行。

    由于天色已晚，最后大家商议，次日再次举办武林大会，选举新的总门长。这一次选举并没有什么悬念了，花冲虽然力克强敌阮功，打败了这个就连当年的问竹先生也没能战胜的对手，但他年纪实在太小了，担当总门长这种职务实在有些不能负重，毕竟武林中五宗十三派八十一门，论辈分，哪一个都是他花冲的前辈。像展昭虽然年轻，但毕竟辈分高，花冲这种小字辈，实在有些让大家为难。

    最终大家还是选定，由夏遂良担当总门长一职，峨眉宗主则由雪竹莲继任，峨眉的派主暂定由普度四大弟子之一的寒江孤雁尚芸凤代理。如果日后能找到夏侯仁，派主之位还归还给夏侯仁。

    郭长达则提出自己昆仑一宗两派近年损失惨重，又出了昆仑、长明这样的叛国之人，他决定重整门派，取消莲花派，只保留昆仑宗和昆仑派的名号，将莲花派的称号让给莲花宗。这样一来，依旧保持着五宗十三派的局面，于和也未推辞，对于自己的一宗二派，他表示自己年纪也大了，决定让位给夏遂良，由他担任莲花宗主和莲花派主，二弟子计成达担当蓬莱派主。

    花冲因为伤势较为严重，这几天一直在修养，并没有参加，直到会议结束。各门派的人陆续下山离开，花冲又派人去给尚芸凤等人送信，让他们从朝天岭赶来。等他们的这段时间，花冲一直在养伤。

    半个月后，尚芸凤母女和小温侯徐敞一同来到峨眉山，已经可以下地走动的花冲跟他们说了山上发生的事，尚芸凤惊讶之余，见到峨眉山上的惨状，最后答应留下暂任掌门一职。

    除了尚芸凤，赵彩侠居然也想留下帮助母亲重建峨眉。

    “彩侠郡主，难道你不想找襄阳王报仇了？”花冲不解道。

    “嗯，二十多年了，我终于能体会到和母亲在一起的温暖，所以我想留下。”赵彩侠很坚定的说道。

    看了看赵彩侠那坚定的表情，花冲笑了笑，朝徐敞道：“那你呢？小温侯？跟我走，有好东西哦！”