
    白金堂等人一见火光，急忙约束人马，这下不用考虑杀过去了，估计一会儿艾莲子就得撤兵。liudianxing.com山寨着火，襄阳王还在山上呢，他能不去救？

    与此同时，艾莲子也发现了山上的火情。有喽啰兵报告他山上起火，他回身去看，只见山上浓烟滚滚，不禁大惊，心里暗道：“难道有人从断头峪上来？可少林那俩和尚在山上坐镇，什么人能是他们的对手？他们手下有近千人，就算夏遂良那样的人物能从断头峪爬上来，难道他们有几百个夏遂良？”

    正在琢磨的时候，只见山上一群人冲了下来，朝着他们的队伍飞奔。艾莲子急忙传令，将弓箭手对准这伙人，随时准备放箭！

    等这些人越来越近，艾莲子才看清，带头的居然是金莲佛跟红灯佛！艾莲子急忙迎上前问道：“二位高僧，山上怎么了？”

    金莲佛气喘吁吁道：“那花冲和夏遂良实在厉害，我们这点人只怕拦不住他们！”

    “什么？咱们这近千人马拦不住他们两个？”

    红灯佛怒道：“你不信我们？我这条老命险些丧在花冲手里！若非招呼人马一涌齐上，我们都下不来山！”

    “这……这怎么可能！”艾莲子实在是难以想象，昔日名动江湖两个煞星，居然不是一个花冲的对手，这花冲真有这么厉害？

    金莲佛见艾莲子哑口无言，催促道：“赶紧下山！山下不是还有王玉的部下吗？集合人马杀回来！我就不信他一个花冲能抵得过几千人马！”

    艾莲子苦着脸道：“高僧，您看下面那火……就算要下去，咱也得等等啊，这地上跟火盆一样，怎么下去……”

    金莲佛手提四明铲上前道：“看我的！”

    说完倒拖铁铲朝山下飞奔过去，来到火前，手中铁铲一轮，地上一大片硫火焰硝被铁铲带起，朝前面刮去。紧接着金莲佛脚踢、铲打，竟然在火块组成的路上打开一条通途。

    后面的艾莲子等人见状急忙招呼人马朝山下杀来。白金堂等人见这个和尚太凶悍了，这一地的火块浑然不觉，就算身上落上火星也毫不在意。

    计成达突然大呼道：“不好！这人是金莲佛！”

    话一出口，钱万里、计成达也都朝那和尚瞧去，两人也大惊道：“真是他！这老家伙居然还活着！他怎么在这！”

    白玉堂、展昭这些年轻人不知道金莲佛是谁，钻天鼠卢方在旁解释道：“此人是几十年前的黑榜第一高手，少林寺的叛僧，当年武林中多少高人出手围剿，他和他师兄红灯佛都逃之夭夭，多少年没有下落，没想到会在这里！”

    说话的时候这金莲佛已经杀到眼前，钱万里挥动拐杖上前应战，金莲佛手上四明铲抡起，钱万里横拐一挡，兵刃一碰，钱万里的铁拐立刻脱手飞出！金莲佛横铲拦腰斩向钱万里，钱万里急忙闪身跳开。

    乐天成双掌一晃，截住金莲佛，让过钱万里。金莲佛双手举铲当头砸下，乐天成吐气开声，双手一把攥住铲杆，金莲佛见状沉腰坐马，双臂运力，铁铲一翘，竟将乐天成从地上带了起来！紧接着铁铲一挥，将乐天成横着甩开。

    展昭、白玉堂等人见堂堂蓬莱二仙都接不下这和尚一招，互视一眼，一个抽刀一个拔剑，左右夹击金莲佛。白金堂也快步上前加入战团，三个人合力围攻金莲佛。

    后面观阵的韩彰跟卢方道：“大哥，咱们也上去帮忙！”

    计成达拦道：“不可，上面那伙贼人也朝下面杀来，不能光对付他一个，你们跟谢宽准备应敌，我去帮他们！”

    韩彰和卢方的武功比起计成达不是一个层次，有计成达出手，他们自然不必着急，更何况自己这边还有一直没出手的武圣于和！

    花冲本来希望于和在船上修养，不必跟着一起厮杀，但于和却执意要给他们帮帮忙，飞腿短刀手上山的时候，于和带领八大护法也一同来了。

    展昭他们围攻金莲佛，于和并没有出手，江洪烈、尚芸凤两个人在旁边侍立，八大护法和赵彩侠在后护持。

    江洪烈道：“宗主，您觉得这金莲佛和他们几个晚辈动手，可有胜算？”

    于和道：“这几个孩子我也指点过，都是可造之材，不过有冲儿作为他们的首领，对于他们来说倒是阻碍了他们的进步，这渡更和尚有些本领，几十年前的武功已经不弱于欧阳钟慧，对这几个孩子来说，是个强敌。与这样的人物交手，比他们互相切磋更有益处。”

    展昭三人前后围攻，与金莲佛倒也能打成平手。他们三个平时总是一起练功，往来配合得法，饶是金莲佛武功高强，一手达摩八法神铲也奈何不得三人。就在他们混战之际，红灯佛手舞双刀也杀了过来！

    计成达一见是红灯佛，心知这俩人一向形影不离，有了金莲佛，这红灯佛果然也在。这俩魔头极难对付，不能让他过去助战。想到此处计成达伸二指捏了个口哨，一声唿哨，突然在半空中出现了一只不知道从哪冒出来的碧眼金雕！计成达朝红灯佛一指，那金雕双翅一展，朝红灯佛扑去。

    红灯佛正想过去帮助师弟，突然头顶一暗，急忙抬头去看，只见一只巨大的金雕朝他脸上啄来！红灯佛轮刀去劈，这金雕却是极通灵性，双翅一张飞起数尺，红灯佛的双刀落空！红灯佛抬头看雕的时候，计成达却把自己的袍袖一抖，一条筷子长短的碧绿小蛇从他袖子里窜出，朝着红灯佛的脚踝露出了毒牙！

    计成达嘴里口哨不断，又一只金雕出现，两只金雕左右盘旋，红灯佛的双刀狂舞，护住头顶，但却忽然觉得脚腕一麻，低头看时，自己的右脚的脚腕上居然有一条小蛇！

    这红灯佛一惊，急忙矮身一刀将这条小蛇砍断，紧接着紧闭双目，运功逼毒！计成达趁机用口哨招呼两只金雕没头没脑的朝红灯佛的光头上猛啄！

    这金雕的嘴尖是最为锋利的，一般的刀剑也比不上，红灯佛虽然一身硬功，但他现在运功逼毒，无法运气护体，身上的外功根本防不住这两只金雕，一时间被两只金雕啄的满头鲜血！

    不过让计成达颇为惊讶的是，红灯佛毫不觉痛，而脚腕上的伤口不断有黑血冒出，他自己养的这条毒蛇只要咬伤人，七步必死，可现在红灯佛却能运功逼毒。而且他的伤口处冒出的血迹也渐渐变淡，一点点转为红色！