
    两个和尚一左一右从两侧出现，两人一高一矮、一胖一瘦，二人身后涌出数百人，各持利刃，随时等待命令动手。

    夏遂良看了看两人，不由纳闷道：“你们两个不是几十年前就已经死了吗？”

    红灯佛道：“阿弥陀佛，那时谁看见我们死了？我们不愿为了一己之私毁了少林，甘愿退出江湖，将少林掌门让与欧阳钟慧，后来我们一直隐居塞外。直到前些日子，我们听闻少林在那厮的带领下，竟然被一个安广全带了几个徒弟给毁去半壁！我们这才重出江湖，现在看来，少林还是需要我们的！”

    花冲虽然不认识这俩人是谁，但听他们这语气，应该是欧阳钟慧平辈的人物，这话中意思明显是想要出山跟欧阳钟慧夺少林，可他们门户的事，怎么会投奔到襄阳王这？难道是有人给他们这些隐退多年的人物都挖出来了？是沈仲元？还是襄阳王？

    “秃驴，你是什么人？你和少林怎么回事，我管不着，我们来是抓襄阳王的，他是国家叛贼！你们在这阻拦，难道也是襄阳王的党羽？跟他一起谋反的？”

    红灯佛看了看花冲，这个年轻人他显然是不认识的，他退出江湖的时候，花冲只怕还没出生呢。

    “阿弥陀佛，你是何人？”

    “开封府校尉所统领，一品御前护卫将军花冲是也！”

    “你是夏遂良的什么人？”

    “这是我的大师伯！”

    红灯佛大笑道；“原来是个毛头小子，你们莲花宗下，除了夏遂良，剩下计成达、钱万里、乐天成，还有什么八大护法，都是些排不上号的杂碎，你算什么东西，也配跟老僧我吆五喝六，你这什么一品将军，在我眼里还算不得什么！”

    花冲抽剑在手，就要过去，夏遂良急忙提醒道：“冲儿小心，这大个的叫红灯佛，小个的叫金莲佛，都是少林门下一等一的高手，昔年曾经并列黑榜第一位，武功不弱！”

    花冲冷笑道：“现在的黑榜第一也死在我的剑下，这两个昔日的第一，又能有多大道行！”

    红灯佛眉头微挑，他没想到花冲居然能杀了黑榜第一的高手，虽然他不知道现在的黑榜第一是谁，有什么本事，但能排在黑榜第一，显然不是无能之辈！

    花冲挥剑上前，直奔红灯佛，红灯佛则赤手空拳，打算空手夺剑。就在两人相距不足三丈之时，花冲突然停住脚步，骤然发招，一道剑气直劈红灯佛！

    这红灯佛一边向前，也一边在提防花冲，毕竟这个年轻人什么水平他不清楚。见花冲突然身子一停，宝剑猛挥，红灯佛大惊道：“剑气！”

    他也赶紧驻足，吐气开声，大喝道：“破！”只见他肥大的僧袍突然鼓起，整个人的身子仿佛充了气一样，突然一鼓，剑气劈到他的僧袍上，刺啦一声，将他胸前的僧袍撕开一个巨大的裂口，却没有伤到他的皮肉！

    “金钟罩！”花冲也吃了一惊，这正经的少林功法被红灯佛用出，却大大出乎花冲的意料。至少以前他和欧阳春聊天的时候，提起过金钟罩，现在少林一宗两派的派主欧阳钟慧和凌空两位，都还没能达到这个境界，最多只是一身钢筋铁骨，做到了外练筋骨皮，但内练一口气，却还没能达到运气护体的程度。

    红灯佛也是满脸惊讶：“看不出你小小年纪，居然能使出剑气！看起来老僧多年不出江湖，这江湖上，多了不少后起之秀啊！”

    花冲飞身上前，宝剑舞出无数剑花，大喝道：“老秃驴，受死！”

    漫天剑花洒下，在红灯佛面前，映日的剑光闪烁着斑斓的五彩，红灯佛暗道：“不好，这小子用的是宝兵器！”

    他这一身硬功虽然能做到浑身不畏指掌兵刃，但宝刀宝剑他可避不了，这天然的锋利能割裂金银铜铁，就算他真的钢筋铁骨，也不过是和这些东西一样而已，难逃被砍的命运。

    想到此处，红灯佛急忙闪身避开，花冲一招得手，步步紧逼，这是他最惯用的手段。别说红灯佛，之前的柯志清、毕月霄哪一个都是吃亏在这上面。

    另一侧的金莲佛见红灯佛吃亏，回身从后面两个喽啰的手里取过一柄四明铲，直奔花冲。夏遂良一见袍袖一抖，一道金光击向金莲佛，金莲佛横铲拨开，见是夏遂良的三尖匕首钺。

    “夏遂良，你换兵器了？当年你不是用剑的吗？”

    “我早已不用剑了！”

    “你要和我动手？”

    “以两位的武功，以二敌一有点欺负冲儿了吧。”

    “那好，我先杀了你，再杀他！”

    夏遂良身子没动，双手轻扬，两道金光犹如蛟龙一样，袭向金莲佛，这金莲佛手中四明铲左招右架，虽然三尖匕首钺伤不到他，但三丈六尺长的铁链，在夏遂良手里如同两条飞天长龙一样，将金莲佛困在原地，寸步难行！

    那边红灯佛已经被花冲逼得难以招架，只得大声道：“都给我上！给他们三个剁成肉泥！”

    那些喽啰兵见就是三个人，几百人发一声喊，各持刀枪，朝三人杀来。

    龙云凤见状舞动宝剑当先杀入人群，如同虎入狼群一样，走到哪哪里就有人倒下，如同杀神一样，一身紫衣片刻之间就被鲜血浸透。红灯佛情况倒是好了一些，这些人往上一闯，立刻变成了混战的局面，花冲难以缠住他不放，红灯佛趁机从手下那取过自己的一对戒刀，再次上前与花冲交手。

    这红灯佛一对戒刀舞动如飞，施展的是八卦万胜金刀，这趟刀法一共一百二十八招，号称天下刀法之祖，无论哪一路刀法，都是从这趟刀法上取来。当初欧阳春在莲花会上就是施展万胜刀法，贺号北侠客，一鸣惊人。

    这趟刀法暗合八卦，分正六十四路和反六十四路，正路刀是攻势，反路刀是守势，一般都是用单刀来练。近百年来少林派也只出了红灯佛这一个奇才，竟能将反正两套刀法合二为一，左手用正六十四路，右手用反六十四路。一攻一守、一张一弛，攻守兼备，在杀敌的同时，还防止对方反击。

    这趟刀法在他手里可以说是发扬光大了，比之以前的万胜金刀，威力更强。红灯佛二次上前，将万胜金刀施展开来，再加上这几百人马旁边支援，花冲三人便有些难以招架了！