
    花冲对着九兽朝天亭的大门，再次端详了半天，然后将白家兄弟都叫了过来，跟他们研究道：“我有一个想法，不知道能不能行。”

    “什么想法？”

    “我想先把这九兽都毁了，然后再进去！”

    “毁了？这东西怎么毁？”白金堂觉得他这个主意有些不可思议。

    “这玩意儿刚才吐火烧死了王猿，应该不是石铸的，或者里面是空心的，我想从靠近院门的麒麟开始，一个一个击碎这些东西，没了九兽，看他的机关还有什么用！”

    “可是……”白金堂有些担心道：“这朝天亭未必就是只有九兽作为机关，就怕这院子里有暗藏的机关陷阱，我们没发现。”

    花冲问道：“你们二位是行家，你们说这个院子会不会和九兽朝天亭一样，有个总弦？”

    “这个是一定会有的，没有总弦他们的人怎么进去，总不能每一个人都知道里面的机关都在哪吧？”白金堂给花冲解释着。

    花冲却笑了：“白大哥，你还没明白什么？”

    白金堂没反应过来，愕然道：“我想明白什么？”

    白玉堂却明白了其中的意思，朝他大哥道：“大哥，他们刚才可是亲手把人质送回去的，之后王猿进去就被烧死，如果真有总弦控制，他们送人进去的时候，机关都没开，而王猿进去的时候，机关就开了，那总弦一定就在这院子不远处！”

    花冲点点头，对白金堂道：“我就是这个意思，咱们只要找到了总弦的位置，这朝天亭别说九兽，就是九百兽九千兽，咱们也能来去自如！”

    “嗯嗯，贤弟想的周到，这确实是个办法，刚才普度似乎是站在那边……”白金堂一边仔细回想，一边朝刚才普度站的地方走去。在他旁边不远处有棵树，白金堂伸手摸了摸树干，有敲了敲，大喜道：“就是这里！这棵树的声音不对！”

    白玉堂和花冲急忙跑来，花冲伸手敲了敲树，里面确实发出实心的声音，花冲纳闷道：“这声音不是空的啊，哪里不对？”

    白玉堂也敲了敲，正要说话，突然好想明白了什么，围着树转了几圈，用力拍了几下，再抬头看看，低头看看，朝花冲笑了笑道：“花大哥，这次你可看走眼了，这树虽然不是空的，但却有机关！”

    “不是空的也能有机关？这树不会死吗？”

    “不会，因为这本就不是一棵树！”白玉堂说罢，得意的回头看了普度和襄阳王一眼，跟着解释道：“这人手艺果然不凡，这棵树做的真而切真，但可惜有一个小问题暴露了这是颗假树！”

    “什么问题？”

    “这棵树硬的过分了！如果只是用眼看，可能还看不出问题，但我刚才用力拍了拍，上面连片树叶都没掉，这太不可思议了，以咱们现在的功力，别说树叶，连树都能拍折，这就是问题！”

    白金堂点头道：“没错，我就是感觉这树的手感不像是树了，拍了几下，声音又很硬，似乎像是石铸或者其他极硬材质！”

    花冲大喜道：“那咱们就找找看能不能发现这里的机关！”

    三个人左找右找，还真的找到了一处极小的缝隙，白金堂四下摸了摸，伸手按了下去，一个巴掌大小的方形树皮被按了进去，随着白金堂抬手，又弹了回来，从外表上看几乎没有任何变化。

    “这就可以了？”花冲有些不太放心。

    “应该可以了，总弦这个位置是机关的枢纽，要是太过复杂了，一个人摆弄不了，怎么进去？”

    “嗯，那咱们进去瞧瞧？”

    “好！”

    三人朝小院子走去，到了门口，白金堂先示意花冲和白玉堂等等进去，他自己先一步迈上台阶。一步一探，慢慢的朝上走，五蹬台阶他却走了很长时间。刚才的王猿直接一窜而入的，在院子里面走的也是飞快，白金堂很难根据王猿的行走轨迹来判断哪里有埋伏，所以只能这样一步一探着走。

    上了台阶，他轻轻朝院子里踩了踩，确认没有问题了才招呼那二人上来。花冲和白玉堂两人一前一后，按照刚才白金堂走的线路，鱼贯入内。

    进入院子里，白金堂仍旧是小心翼翼，生怕一步走错，好在一路上并无异样，三人顺利来到院子当中的九兽朝天亭。

    亭子外檐被铁链锁住，里面的人根本出不来。白玉堂和花冲两人上前刀剑齐举，连砍数刀，将铁链砍碎，进入亭子里面，挨个将捆绑他们的锁链砍断，然后又上楼，一连三层楼下来，非常顺利的救出了所有人质。

    所有人被救之后，花冲的心里没有一丝兴奋，反倒是有点担心，因为一切实在太过顺利了，是因为自己发现了亭子外面的总弦吗？因为总弦被破才这么轻而易举的救出所有人？可襄阳王为什么有恃无恐？就连命在旦夕的普度也没说句话？

    “白大哥，五弟，咱们要多加小心，救人的过程实在太过顺利，我有点不放心。”

    白金堂安慰道：“不必担心，咱们顺原路返回，难道还有问题？”

    “诸位，咱们一个接一个，按照我们的路线走，最好踩着我们的脚步走。”三人当先开路，给大家介绍着情况。

    人们果然秩序井然，即使这些人十分害怕，甚至一刻也不愿多待，但他们也不敢插队，不敢快走，死亡是最让人恐惧的事。

    一个挨着一个，大家鱼贯而出，走在最后的是雷震和韩彰，韩彰作为开封府的差官，既然身在其中，就主动帮忙维持秩序。一多半的人离开亭子的时候，亭子里突然传来一阵咯咯的怪声。

    “是火药的味道！”韩彰和雷震几乎同时反应过来，这是他们再熟悉不过的一种味道，这里有火器正在被引燃！

    “快跑！”韩彰大呼着。

    “怎么回事？”花冲三人回头朝后看去。

    轰隆一声巨响传来，大地被这突如其来的巨大声音震得摇摆不止，院子外面的人都被那股气浪震的脑袋嗡嗡作响，整个院子升腾起了一个巨大的火球！

    所有人都惊慌失措的看着燃烧着的院子，只有普度放声大笑，那笑声让人觉得毛骨悚然，似乎这个声音已经不属于人类！

    而普度却一边大笑一边大叫道：“哈哈！你们终于死了！炸死你们！哈哈哈！没有人能从我手里夺取总门长！谁也不行！哈哈哈！敢羞辱我的人，都得死！”