
    丁月华手中的宝剑是彩剑门的掌门兵刃五彩变光剑，这口剑虽然不如丁家的家传宝剑湛卢，但比寻常宝剑也更要锋利，尤其这口剑有特殊之处，剑身有五彩光芒，在光照之下耀人眼目。

    丁月华经过一天的运功消化，内力比之过往已经是天壤之别。彩剑门的武功源自峨眉，所以她的剑法隐隐有些峨眉武功的路数，但她最大的问题就是和白玉堂没有配合，白一子心里暗道：“怎么这些年轻人哪一个都这么高的功夫？”

    “你们得配合！”花冲在旁指挥道：“五弟你跟我们一块打过，还按你的套路打，弟妹你打游斗！回风舞柳剑是他的拿手剑法，胜在游斗，五弟跟他硬碰，降下来他的速度，然后让弟妹跟他游斗，看他是快还是慢！”

    白一子怒道：“好个花蝴蝶，你们有本事！要不你也一起来，我白一子不惧！”

    花冲大笑道：“那挺好，你说的啊，我上了啊！”

    白玉堂却大喊道：“你别过来，等我输了你再上！”

    白一子被两个人围攻，丁月华的剑光缭绕，白一子要想跟她缠斗，白玉堂就趁虚而入，白一子应对白玉堂，丁月华就攻打上来。白一子虽然武功超群，但在这两人的刀剑合璧之下，竟然难以存进！

    三个人斗过百合依旧胜负难分，忽然院门之外，有人高声道：“白一子，你这点能耐也想争这个总门长？这个位置还是留给我老人家吧！”

    大门一开，三个人昂首入内，正当中是一个相貌平平的普通老者，老人赤手空拳没带兵器，一身土黄布的衣衫，也并无半点过人之处。在他上首是一个白发道者，八尺开外，背后背剑。下首是一个中年道士，花冲等人一眼就认出，正是从朝天岭逃走的八卦真人艾莲子！

    这三人一进院子，院中的几位老前辈万年古佛、于和、雪竹莲等人都惊得站了起来，只有普度比他们镇静，但也是面露惊容。万年古佛颤声道：“你……你难道是……阮功？”

    老人大笑道：“喃喃罗汉，你也还活着啊，好好好，原以为就是那几个晚辈，没想到你也还在。”

    阮功这个名字足以震撼整个会场！这人是一个只存在于传说中的人物，之前横扫武林的安广全虽然也是挑战过武圣的绝顶高手，但只是二三十年前的事，在场的人大多都是亲身经历者。而这个阮功则是五六十年前就已经力挫问竹先生，打遍整个中原武林！

    各门各派的高手们，几乎在同一时间站起，各自甩大氅、脱外衣，各持兵刃，准备动手。白一子和白玉堂夫妻也以停手，看着阮功三人。

    阮功冷笑道：“怎么？想以多为胜？你们死到临头居然还不自知！”他身边的艾莲子突然大喝道：“放箭！”

    话音刚落，原本晴朗的天空瞬间一黑，无数支雕翎箭组成的箭雨遮蔽了天空，群雄各自舞动兵器拨打箭支。虽然在场的无不是武艺超群之人，但这一簇箭雨之后，也死伤了百余人！

    阮功看着刚才还跃跃欲试，如今却已经七扭八歪、甚至躲在桌子底下的武林群豪，纵声狂笑道：“中原武林还是如此！”

    白一子手持佛光宝剑，回身看向普度，突然大声道：“师父！前些日子来的人就是他们？他们究竟想干什么？难道现在您还要瞒着我吗？”

    没等普度回答，阮功先道：“白一子，你不必质问此人，他是个无用之辈，我让他干什么他就要干什么，不告诉你，是怕你坏了今天大事！你这个无能的师父连你也打不过，若是让你知道我今天是准备杀了他们的，你岂不是要毁了我的布局？”

    “异想天开！”花冲大吼道：“阮功，你以为你是什么人？在场的都是各门各派的掌门、精英，就凭你一个带着点弓箭手就能杀了我们？”

    “杀你们我还用亲自动手？我只是想让你们做个明白鬼罢了，实话告诉你们，你们的脚下埋了地雷火药，你一会儿和他们一样，就要去西天见佛祖了！”

    此话一出，群雄一阵骚乱，这地下都是地雷火药，要是有人点火，那大家哪里还有活路？

    艾莲子突然道：“诸位，你们也不必害怕，我们今天主要的目的并不是来杀人的，这地雷火药和弓弩箭支都是不得已准备的。如果各位能帮我们一个小忙，自然可以放诸位下山。”

    最靠大门的位置，也就是离阮功等人最近的一个门派是蛇影门，也是下五门之一，其门主一枝花孙石问道：“帮什么忙？”

    艾莲子从怀里掏出一份帖子，朝大家一晃道：“这是一份拜帖，襄阳王一直对于武林中人颇为崇敬，也有很多武林同道投效王府，除了贫道我之外，阮老前辈这种隐居数十年的绝世高手都已出山，这一位也是昔年纵横江湖的武当前辈吕纯真吕道爷，就连三教堂的两位堂主也都在王爷手下效命。王爷一向爱才，听说大家都在此聚集，特意命我邀请天下英雄往长安一行，咱们武林同道共举义旗，与王爷一道拨乱反正，等王爷坐了江山，大家都是开国功臣！”

    孙石圆睁二目道：“你这是逼我们跟你一起造反？”

    艾莲子翻眼看了看他，不屑道：“你们这小门派，不愿意参与，我也不勉强，孙掌门，你有没有兴趣？”

    “襄阳王兵败在即，我们去给他垫背，你想也别想！”

    孙石刚说完，就觉眼前一花，阮功已经来到他面前，伸手朝他额头一指，指尖触及额头，孙石就觉得一股寒意自心底升起。打算抬手拨开阮功的手指，孙石却发现他竟然无力抬起自己的胳膊，与此同时，那阵寒意遍布全身，只觉一阵冰冷刺骨的寒意潮水般涌向头顶，孙石就什么也不知道了。

    在其他人眼里，阮功只是碰了孙石额头一下，孙石就像被点了穴道一样，整个人木立在那，一动不动。

    阮功伸回手指，对在场众人道：“诸位，大门就在我的背后，随时可以离开，襄阳王诚心与天下高手合作，愿意帮忙的，只要在王爷的聘书上写个名字，马上就可以走，如果不愿意写，也可以，打赢我，就能从这离开。如果打不赢我，这个人就是下场！”

    阮功回身朝孙石的脸上扇了一掌，犹如打了他一个嘴巴相仿，但可怕的是，这一巴掌扇过去，孙石的人头竟然被拍飞了！孙石的人头被拍飞两三丈远近，身子却依然站在当场，而且一滴血也没有流出来，他整个人竟然被冻成了冰块！