
    红灯佛将蛇毒逼出，双刀又朝头上的金雕砍来，这时艾莲子的大军也已经杀到。计成达的周围开始混战成一片。计成达无法再继续指挥金雕，只能捏个口哨，让两只金雕退去。

    没了金雕为敌，红灯佛双刀一摆，直奔展昭等人，打算帮金莲佛助战。却又被一个老道挡住去路，红灯佛一看这个老道，惊呼道：“于和！”

    “无量天尊，正是贫道！”

    “你堂堂武圣怎么也来趟这摊浑水？原来不止是夏遂良，还有你这老东西也给那个花冲撑腰！”

    “渡慈，你口出狂言，难道说你有把握胜我？你从山上败下来，证明你不是我徒儿和徒孙的对手，这些年来你们兄弟的武功进步也不算太大，但年纪却已经大了。像你们这些练硬功的，年纪越大，功力也就越弱，贫道我虽然上了年纪，却是练的心性，你若不服，贫道就陪你走上三合！”

    红灯佛不与他废话，双刀一分，左右开弓，朝于和便砍。于和闪身撤步，趁机抽出七星宝剑，施展开归元剑法，先求不失。随着夏遂良和花冲的武功步入巅峰，于和也颇有所悟，但限于年龄、身体等因素，他无力在这个年纪更进一步，但对于武学的理解却比从前更深一层。

    原本归元剑法是他所创，是莲花剑法之中的守势，但后来观看花冲的武功，见花冲将他几套剑法融为一体，使用的时候得心应手。于和也对自己的武功进行了改良，在归元剑法的守势中加入了几招奇式，归元剑法的变化一下子丰富了。

    此时于和用归元剑法将周身护住，任由红灯佛双刀舞动如雪片相仿，却被他招招封挡在外，不时之间还能突然出招，击其不备。两个人与那边的展昭等人一样，打成平手。

    而在另一边，血手飞廉江洪烈跟九头神雕计成达则在夹击艾莲子，这位八卦掌门虽然武功颇高，但被这两大高手夹攻也是难以匹敌，十余回合之间已经险象环生，江洪烈的两只宽袍大袖几次险些将他的人头割下。

    艾莲子只能拼命的大叫手下过来帮忙，但谢宽的飞腿短刀手无不是以一当十的高手，再加上于和的八大护法、蓬莱二仙和尚芸凤母女，以及韩彰、卢方两人，虽然人少，但实力绝不逊于艾莲子。

    最先分出胜负的是于和跟红灯佛，两个人的武功奇高，周围的兵卒就算想过来帮忙，只要一到跟前，根本没有出手的机会，不是被红灯佛劈了，就是被于和斩了，时间一长两人周围形成了一片真空地带，除了他们两个没人靠近。

    几十招后，于和已经摸清了红灯佛的套路，虽然他的万胜金刀练到阴阳调和、攻守兼备，但在自创莲花宗的于和眼前，却还是略逊一筹，红灯佛只有一个破绽：左右两个完全不同的招式被拼接起来，虽然是一攻一守，看似完美，但终究是拼凑起来，终是有一丝生硬。

    而于和就是抓住了这一点，发现当他左手刀横切对手大腿的时候，右手刀会护住自己门户，但位置偶尔会有些许靠上，但不是每次都会这样，这应该是他自己发现过这个破绽，也想用心纠正，只是有时候还是存在下意识。

    每隔几招，于和就尝试诱他使用这一招，连续诱他使用这一招到第三次的时候，机会终于出现，于和剑里加脚，再躲开他左手刀的同时，一脚踢到他的膝盖上，红灯佛顿时身子一软，单腿跪地！

    于和趁势一剑将红灯佛那满是惊愕的人头从他的脖子上砍下！

    红灯佛一死，金莲佛显得有些慌神，这三个年轻人并不容易对付，经过这几年实战的白玉堂、展昭，武功已经远胜当年，就算是蓬莱二仙这种人物，也早已不是对手。至于白金堂，几年酒色不沾的日子，他的内养已经比原先强出数倍，加上武功和修为的提升，现在他的武功几乎已经不逊于万年古佛、欧阳钟慧那些一流高手！

    其实就算单挑金莲佛，白金堂虽然难以取胜，但也绝对有一战之力！更何况有展昭和白玉堂两人相助，当武圣斩了红灯佛之后，白金堂三人也都想赶紧拿下这个金莲佛！

    金莲佛被这几个青年高手围攻，已经累得筋疲力尽，刚才在山上他可是大战过夏遂良的，现在又与这几个杀神对上，打了这么半天已经是硬撑了，见到师兄死后，金莲佛的心中产生了一丝绝望，从小到大，两人从未分开过，就算是被整个江湖通缉，他们也安然无恙，受到阮功保护，作为陪他练武的对手之后，两人更是衣食无忧。

    多年的安逸生活，让他的胆量开始退化，随着年龄的增长，一种难以避免的心态出现了――怕死！

    眼见与自己半生交情的师兄被人砍下人头，金莲佛发出一声撕心裂肺的吼叫：“师兄！”

    就在这一刻，展昭、白玉堂和白金堂同时出手了！一枚飞蝗石打在金莲佛的太阳穴，一支袖箭打在金莲佛的哽嗓！

    但可惜的是，一声横练的金莲佛毫发无伤！除了宝刀宝剑，没有什么能伤得到他！

    金莲佛刚要反击，就觉得裆下一热，低头一看，白金堂那颗闪亮的光头就在自己的小腹旁边，而他的手则捏在自己的一个极其重要的部位！

    凡是连硬功的，一个是裆、一个是眼，没人能闭住，因为这里不是肌肉，所谓的硬功是增加身上肌肉和骨骼的抗击打能力，但这俩地方却没办法做到。

    白金堂抬起头露出一个招牌式的微笑，紧接着手上一紧，展昭和白玉堂同时闭上了眼睛：那画面太美，他们不敢看……

    “啊！”一声能传出三五里地的惨叫响起，金莲佛脸色惨白，痛苦的倒在地上，捂住裆部，扭曲着自己的身子。

    展昭上前一剑结果了他的性命，白金堂见状双手合十道：“阿弥陀佛，展贤弟这算积德了……”

    展昭笑道：“我若不补上这一剑，白兄你就是造孽了……”

    艾莲子此时用几十人的性命为代价，已经逃脱了江洪烈和计成达的包围，见红灯佛跟金莲佛都已经惨死，熟悉地形的艾莲子一头扎入旁边的山坡，抱着头朝山下滚了下去。