
    第一个分出胜负的是金永福跟贺昆，贺昆人称铁刀大都督，一口合扇板门刀重有六十斤！金永福山贼出身，马上的功夫本就不如步下，再对上这么一个杀神，十几个回合过后，被贺昆一刀劈于马下。

    金永福一死，不过三合，金永禄也被杨泰所杀。王玉见连折两将，急忙拨马便走，廖家兄弟紧紧相随，三匹马朝本阵败走。贺昆等人正要追赶，忽听本阵之上有人鸣金，战场上鸣金是退兵的意思，几人不明所以，只能拨马回来，见鸣金的是白玉堂。

    闻华上前道：“白五爷，为何鸣金？”

    “闻将军，那王玉暗器功夫极为高明，贸然追赶，反胜为败就不好了，这一阵他们又折了两个寨主，咱们应该趁势掩杀，斗将实在不必。”

    闻华一听点头道：“好，传令！大军列阵！进攻！”

    两翼人马瞬间改雁形阵为锋箭阵，大将贺昆、黄寿、杨泰三人当先，朝王玉的人马冲来。王玉原本打算败中取胜，用金弓打闻华等人，没想到被白玉堂坏了好事。

    这一天他已经连败三阵了：水战折了两个寨主，水寨又被攻破，如今斗将又死了两个寨主，再败下去，就算朝天岭不失，他也没脸见人了。

    见闻华大军杀来，王玉举刀大喝道：“都随本寨主杀过去，将他们杀个片甲不留！”

    双方马步人马混在在一起，白金堂吆喝开封府众人道：“诸位，咱们都合成一路，朝梅花岭上杀！”

    大家纷纷聚拢在一处，连同谢宽带领的两百飞腿短刀手，在战场上杀开一条血路，冲出王玉的队伍，朝梅花岭方向杀去。这两百多人目标不小，一路上吸引了大量朝天岭的追兵，走另一路的花冲四人一下减轻了不小的压力。

    看着上山朝梅花沟方向源源不断的增兵，花冲等人更加快速度，朝断头峪跑去。等四人远远看见这个断崖的时候，花冲不禁惊呼：“窝草，这玩意儿怎么爬？”

    这断头峪远远看出，就算不是平面，也差不多了。直上直下的一道山崖，好像一堵十余丈高的城墙，将他们几个阻隔在断头峪之下！

    夏遂良和龙云凤这种超一流的高手面对这道高墙一样的峭壁，也是无计可施，只有徐庆毫不在意，胸有成竹道：“这家伙没什么，你们一会儿跟着我上去！”

    花冲惊讶道：“这平面一样的悬崖，三哥你上的去？”

    徐庆拍着胸脯大笑道：“你就瞧好吧，跟着我上去，我怎么走，你们就怎么走，保证给你们带到山顶！”

    徐三爷来到山脚下，从身上背着的百宝囊里取出了一大把又粗又长的铁钉子。在山上用力插进一颗，一只脚踩住，身子朝上一探，一只手高高伸出，又插到山上一根铁钉。

    两根铁钉定好，徐庆跳下来，朝三人道：“一会儿你们跟我上去，我往上爬，随爬随钉，这山再陡峭，也不能使整块石头的，只要有石缝，我就能上去！”

    夏遂良朝花冲笑道：“冲儿，就算我们突破武道的巅峰，在这手功夫上，咱们都不是徐庆的对手！这个主意，我是真没想到，果然不愧是穿山鼠，走山跃岭，毫不费力。”

    徐庆不好意思的挠挠头，嘿嘿笑道：“论打，我徐庆功夫有限，别说比你们，我们哥几个里头，也数我饭桶。但要讲究走山路，无论是爬悬崖还是钻山洞，我徐庆自问没几个对手！”

    花冲朝徐庆伸个大拇指道：“三哥，果然有你的，我们几个就看你的了！”

    “嘿嘿，瞧好吧！”说完，徐庆回身来到山边，脚上踩着铁钉，一只手攀住铁钉，另一只手朝山上又插了一根，就这样，徐庆如同蜘蛛侠一样在这道悬崖上，不断攀援而上。

    前世花冲在电视上看过所谓的极限运动，自己没胆量尝试，看过徐庆的本领之后，花冲暗道：“这徐三爷要是穿越到现代，指着这手功夫，估计也能成明星！这玩攀岩的也未必敢爬啊！”

    十余丈高的断头峪在徐庆的眼里简直如同平地一样，不到半个时辰，他就已经爬到山顶。花冲等人一个接一个的随着他钉在山上的铁钉，也都顺利的爬了上来。来到山顶上，整个朝天岭几乎一览无余。

    朝天岭的大寨就设在断头峪的另一侧，沿着山路下去，至多不过五里之遥。花冲对徐庆道：“三哥，一会儿咱下去，先去大寨，然后我们进了大寨，你往前面绕，之前你看过地图吧，能不能汇合前山的飞腿短刀手？”

    “放心吧，这山路的地图，只要看一遍，我徐庆准能找到地方！”

    “好！一会儿我们进去，三哥就去接应他们。”

    两人计议已定，顺着山路朝山寨跑去，五里地在他们几个脚下，不过是几分钟的事。眼看山寨的后寨已经就在眼前了，徐庆对花冲道：“你们从这进去，我从那边绕道过去！”

    “三哥可认得路啊！”

    “放心吧，来之前我看过，顺着那边山路一直下去就是梅花岭，那边偏僻，应该没什么守卫！”

    说完，徐庆顺着山路，朝远方跑走了。花冲三人则直奔朝天岭的后寨。后寨的寨墙不高，守卫也只有几个人，花冲几只袖箭打过去就清理干净了。进了寨门，几个人径直朝里面走。这里是朝天岭各个寨主的家眷居地，在这停留意义不大。

    根据邵环杰等人给出的地图，襄阳王很可能就住在之前王继贤的居所。而如今山下大乱，襄阳王更应该出现在议事厅，究竟是这两个地方的哪一个呢？

    “我觉得他肯定在议事厅！”龙云凤坚定道：“山寨都这样了，他不在议事厅能去干嘛？”

    夏遂良道：“我也同意云凤的说法，冲儿，咱们去议事厅看看。”

    “好！”花冲答应一声，与二人一同奔前寨而去。朝天岭的议事厅在山寨中间，议事厅之前是一块空地，相当于一个演武场。过了议事厅再往后，就是朝天岭的后寨。

    就在花冲等人从后寨快要走到议事厅的时候，忽然一声高昂的佛号传来：“阿弥陀佛！夏遂良，多年不见了，想不到连你也投效了朝廷！”

    夏遂良闪目一看，不禁吃了一惊：“你们……你们居然还没死？”