
    钟雄催开战马，来到阵前，手中五钩神飞亮银枪单手倒提，朝曹雷道：“曹雷，你杀我五个兄弟，我要给他们报仇！”

    曹雷并不答言，催马轮锤朝钟雄杀来，钟雄左手提枪，右手一晃，一条三尺长的钢叉居然应手飞出！钢叉刺向曹雷的前胸，曹雷急忙用锤拨挡，拨开钢叉的瞬间，曹雷就觉得双眼同时一疼，便睁不开了。

    疼的曹雷双手扔锤，捂住双眼，竟然从双眼上拔出两根钢针！

    “你用暗器伤人！”

    “不允许吗？”钟雄又飞出一柄钢叉，这一次什么也看不见的曹雷被钢叉刺入小腹，紧接着钟雄动了，马往前奔，手中枪笔直的刺入曹雷心窝，与此同时，一支袖箭插进了曹雷的咽喉。

    钟雄双臂叫力将曹雷的尸体从马上挑起，横枪甩到一旁，朝身后道：“将这厮的尸首留下，待剿灭叛贼，用他的尸体给死去的兄弟们祭灵！”

    有军卒过去抢了曹雷的尸体，襄阳王一面的大将王继贤回顾左右，见自己身边有名有姓的大将已经一个都没有了，王继贤苦笑一声，朝赵珏道：“万岁，曹雷将军身死，只有微臣了，微臣必当以死报陛下知遇之恩，请万岁恩准！”

    “王继贤，朕命你去斩杀钟雄，替曹将军报仇！”

    “微臣领旨！”

    王继贤答应一声，手持一条狼牙棒，催马上前，来到钟雄对面。两人对面而立，钟雄之前做君山寨主的时候，曾经与王继贤见过，在战场上二人是初次相逢。

    王继贤脸上带着一个极其狰狞的铁面具，身披重甲，显得颇有威风，钟雄在马上朝王继贤微微点头道：“王寨主，咱们很久没见了，攻打长安这么长时间，这还是第一次与你正面交锋，没想到你还不露个脸。”

    “你一身暗器功夫可以说天下无双，我王继贤知道，要是跟曹雷一样，死在你的暗器之下，我岂不亏了？”

    “以你的本领为何失身于贼呢？能和狄青大帅对抗这么久，不是谁都能做到的。”

    “那又如何？若非我投靠万岁，我又能有这个机会证明自己吗？朝廷所用不过都是五王八侯那班人，我们这样没有关系、没有依靠的贫民百姓，就算本领通天，又能怎样？不过是在边军中蹉跎岁月，给那些无能之人卖命罢了！”

    “你既然认定如此，我也无法反驳，这是你最后一战了，我钟雄倒是觉得很荣幸，能成为你的对手。过去在江湖上，人们提起各路寨主之中，最会带兵的就是你我，但说起来都是我钟雄盖过你一头，但我知道，你虽然名声不显，但应该不在我之下。后来我去了你的朝天岭，我才知道，你守御之法，真的不逊于我。再后来我在狄元帅麾下与你交战，更是感觉你的用兵之法，甚至还要在我之上！我唯独还没有见识过你的武功，今天你已经无路可退，让我见识一下你这‘赛王僚’的武学如何？”

    “能得君山洞庭湖水旱八百里总辖大寨主钟太保这么夸奖，我王继贤还是很荣幸的，想见识下我这‘赛王僚’？你恐怕要做好准备，这一战恐怕不是我的最后一战，而是你的！”

    “请王寨主赐教！”

    “接招！”

    王继贤催马上前，将手中狼牙棒泼风般打来，就在王继贤狼牙棒高举起来的时候，钟雄出手了，一柄钢叉飞向王继贤。王继贤的狼牙棒依旧朝钟雄砸下，钢叉也撞到王继贤的身上，当啷一声，钢叉落地，王继贤毫发无损！

    钟雄急忙横枪招架，挡下王继贤这一招，两马挫蹬之时，钟雄一记翻身回马枪朝王继贤背后刺来，王继贤已经不闪不避，枪尖刺上了他的身体，全分毫难如，钟雄大惊道：“铁布衫？”

    王继贤哈哈大笑，翻回马来朝钟雄道：“钟雄，我看你如何伤我！”

    两人二次交马，钟雄右手微扬，两枚细小的钢针刺向王继贤的双目，王继贤微微一仰头，两枚钢针撞上他的面具，竟然被吸住了！

    “你的面具是慈石打造？”

    “钟雄，我看你还有什么办法！”

    枪刺不入，飞叉不伤，暗器又破不了他的面具，王继贤浑身上下竟然没有半点破绽！难道真的没法伤到他吗？钟雄真的有些害怕了，他没想到会有武装到这么严密的人！从他出世到现在还从来没遇到过！

    两个人棒来枪往，钟雄只能朝着王继贤的四肢下手，打算用枪杆打折他的胳膊大腿，但王继贤除了四肢根本不用管其他地方，所以三十多个回合过去，钟雄根本没有得到机会出手。反倒是王继贤越打越顺手，几次险些将钟雄打死在狼牙棒下。

    钟雄都脑子飞快的旋转着，在抵挡王继贤狼牙棒的同时，思考着如何才能破了他这铜墙铁壁般的防守！

    两人斗过五十回合，钟雄终于拿定主意，想到了一个取胜的办法，王继祖的狼牙棒一招横少千军朝钟雄拦腰扫来，钟雄横枪招架，拨开狼牙棒的同时，钟雄腮帮一鼓，噗的一声，竟然从嘴里吐出一根钢针！

    这是钟雄的保命暗器，不到关键时刻绝对不用，他在舌下含着一根针管，用的时候将机簧用牙咬住，触动机簧，针管里的针就会发出，这根针并不是射向王继贤的，而是射向他战马的左目！

    战马身上都有马甲，马头上也有，但只有马眼是露在外面的，钟雄的钢针射入马眼，战马一疼，咆哮一声，两条前腿抬起，差点将王继贤给掀翻下马。就在战马扬蹄的时候，钟雄一枪刺入，正中马腹。

    刚枪插入马腹，钟雄双手紧握钢枪大喝一声：“开！”王继贤连人带马竟然被钟雄掀翻在地！战马翻倒压住了王继贤的一条腿，王继贤急忙拔腿，但战马的分量不轻，他一时间也难以抽身。

    钟雄抓住这一瞬之际，手中五钩神飞亮银枪朝王继贤的脸上刺来，打算将他的面具挑去。王继贤慌乱中伸手来挡，被枪尖在手臂上挑开一个口子！血顿时流下，钟雄一愣：他不是刀枪不入吗？