
    “诸位弟兄，这些日子咱们打的很苦，我花冲作为朝廷代表来为各位加赠一个月饷银，以资鼓励，如果三天之内城破，还有三个月的恩赏！战死的有烧埋钱，受伤的有汤药钱，大家都请放心，日后还会有封赏，一样都不会少！”

    “将士们！刚才说话的花冲花大人是开封府校尉所的都统，是万岁亲封的公爵，还是总督襄阳王平叛的钦差！银钱就在这里，大家按名单拿钱，今天各自领钱，明日都要努力攻城，三日城破，朝廷有重赏啊！”

    花冲带着两位元帅各处营地转了一个遍，白银流水般的撒出去，原本有些低落的士气真的有了一定的提升。第二天一早，呼延庆亲自领兵攻南门，狄元帅长子狄龙亲自领兵攻北门，潼关总兵钟雄领兵攻西门，开封府四品护卫徐敞领兵攻东门。

    东门这一路是花冲自己请令出战的，除了徐敞，蓝骁、蓝勇、王兴祖、展昭、五鼠等开封府的高手们也都加入战场，一定要攻克这最后的关卡。

    不得不说，这银子的作用真的很大，四路人马潮水般涌向长安城，所有人前仆后继，一个个悍不畏死，勇往直前。城头上的守军从一开始就陷入被动。

    而此时的长安城，重新修建的皇宫里，襄阳王正在独自饮酒，所有人都在忙于应付城下的宋军。大家都知道，多抗一天就是多活一天，所有人的生命都会在城破时被终结，没有人会活命。

    襄阳王也一样，他的心头只有四个字：大势已去。从峨眉山铩羽而归之后，他就回到了长安城，他不再去想办法和大宋对抗了。西夏易主，南唐退兵，他的外援已无，手下的人呢，除了曹雷、王继贤、长明，还有谁呢？

    今朝有酒今朝醉，就在前不久他刚刚登基称帝，大封了文武百官，这不过是最后过过瘾罢了，所有人都如愿当上了开国元勋，襄阳王自己也一样，成了一国之君，虽然这皇上就只有这一座城池。

    “报！启禀万岁，东门吃紧，宋军已经登上城楼！”

    “让曹雷领兵去救，他不是四路救应使吗！”

    时间不大，又有人来报：“南门被宋军打开，贺兆熊带兵在城下死战！”

    “传令给项鸿，让他在皇城备战，朕要在皇城与他们决一死战！”

    报事人如同走马灯一样往来穿梭，一条接一条的战报送到了襄阳王的跟前。

    “报！东门失守，苗天禄将军战死！”

    “报！南门失守，贺兆熊将军已退至内城死守！”

    “报！西门失守，王禄将军战死！”

    “报！北门失守，柴温将军退至内城！”

    “报！内城失守，贺兆熊、柴温将军战死，曹雷将军以帅残部退入皇城！”

    一个身高过丈，虎目虬髯、金衣金甲的四旬武将走入大殿，朝赵珏道：“万岁，狄青和呼延丕显已经率大军入城了，如今咱们只有万余人马和三千大戟士，正在皇城死守，请万岁定夺！”

    襄阳王放下了手中的酒碗，醉眼迷离的看着眼前的这位将军，突然笑了，大笑不止，这个金甲将军则在旁等着他的命令，笑了良久之后，赵珏的笑声里仿佛夹杂了一丝痛苦的感觉，本来迷离的眼神中居然有了一丝闪亮，他站起来，离开了龙椅，走到这个金甲将军面前，抬头道：“王继贤，你恨不恨我？要不是我将你收归麾下，你现在还在朝天岭上逍遥快活，可现在你却要死了。”

    “末将不恨万岁，当年末将在边军之中寄人篱下，是万岁给了我这个机会，如今我是护国大将军，如果没有您，我不会有这样的一天。”

    王继贤的眼神也很复杂，犹豫了一下，终于还是说了一句：“哪怕只有这不到一个月的时间，这也是末将人生中最为得意的日子！”

    赵珏笑了，拍了拍王继贤的肩膀：“很好，朕没有看错你。你去通知项鸿和曹雷，一会儿咱们不守了，摆开阵势，就在皇宫门口，与这些所谓的开国元勋之后做个了断！”

    “末将领命！”王继贤高声答应，随即转身离开。襄阳王看着王继贤的背影，朝身边的太监道：

    “来人！给朕更衣，摆驾皇宫门口，朕要御驾亲征！”

    长安城里，家家关门闭户，人们都紧张的听着外面的声音，生怕突然闯进家里的人抢走自己的东西或者是人。好在外面的混乱并没有涉及到躲在家里的居民，很少有人受到滋扰，无论是襄阳王的一方还是官军，竟然没有什么人朝着他们下手。

    狄青和呼延丕显两位元帅用最快的速度进入长安城约束部队，他们不允许任何一个官兵擅入民宅，连年的战火已经让这座城池中的百姓受尽苦楚，他们不想把这些接近崩溃甚至已经崩溃的人逼到赵珏的队伍中。

    襄阳王的队伍则是无暇去抢夺别人的财物，他们都是要死的人了，抢来东西，难道能出得了长安城？外面十几万官军，就算是花冲这样的高手，恐怕也很难冲出去。

    “花大人，我这次可是又欠了你的人情啊，要不是你出的这个主意，只怕破城还得过些日子呢，这重赏之下还真有不少勇夫啊。”狄青笑的很痛快，这么多天了，他终于盼到了长安城破的这一天。

    “哪里哪里，也全靠着众位将军和将士们的英勇作战，才能如此顺利，说实话，我也没想到才半天时间就把这长安城攻破了。”

    “二位元帅！”徐敞的战马飞奔到他们的跟前：“襄阳王在皇宫列阵，要与我们正面交战，钟太保已经列阵，等待二位大帅定夺！”

    “哦？他们不守了？这是要跟咱们决战了？”

    “似有此意！”

    “正好，这么长时间了，还就没和他们斗过兵将，徐护卫先去通知钟雄，不要开战，等我们过去，咱们和他好好斗一斗！”

    花冲也有些兴奋道：“咱们也快点过去吧，这最后一战了，我也希望跟他们刚一波正面的！”

    “那好，咱们赶紧过去！”两位元帅集结人马，安排好各处的守御，剩下十万大军一同开赴皇城，在皇城之下摆开阵势。对面皇宫之中襄阳王最后残存的所有人马早已在皇宫门口布好阵式，黄罗伞下，赵珏一身龙袍龙冠，皇上的打扮，正等待着宋军的到来。