
    数日之后，花冲一行终于来到嘉定府境内，大家刚在峨眉山的山脚处下了船，就看到了峨眉派的迎接队伍。在岸边，峨眉派搭设了几座彩棚，有人伺候茶水，还有十多名厨师、数百弟子在这伺候，愿意上山的，有峨眉弟子负责引路，想原地休息一下的，就留在彩棚喝点水、吃点东西。

    在岸边负责招待的是夏侯仁，花冲对于这位白云剑客还是有些好感的，这人无论对谁，都是谦和示人，没有一点上三门掌门的架子。

    一见花冲等人，夏侯仁赶紧迎过来，先朝于和施礼道：“弟子夏侯仁，拜见师叔。”

    “罢了，起来吧。”于和这些日子因为展昭和白玉堂两档喜事心情有些转好，但一见夏侯仁，便又板起面孔：“夏侯仁，你们哪一天召开大会？”

    “回师叔，后日就要开了。”

    “嗯，我们住在哪里？”

    “弟子在山上给大家准备了净室，哪一门哪一派都有自己的居地，师叔要是累了，我命弟子带您上山。”

    “嗯，招呼人带我们上山。”

    “弟子遵命。”

    夏侯仁赶紧命手下弟子带领于和众人上山去了。时间不大，丁老夫人、江波涛等人也都陆续来到，都有人专门安排了住宿。

    花冲是第一次到峨眉山来，在小蓬莱学艺十年，他是寸步没离开过。下山之后直奔开封府，一直到现在，这还是第一次来到这蜀山仙境。

    青山翠柏，高峰巍峨，果然是养生之所。花冲心想，如果日后我能在这样的地方和飞燕一起过一辈子，儿孙环绕，吃喝不愁，这该有多好！

    “想什么呢？”白金堂忽然打断了他的思路，花冲笑了笑：“我在想如果将来我能跟飞燕一起住在这种仙境一样的地方，无忧无虑的过完下半辈子，那该多好！”

    白金堂微笑道：“你是真的累了！”

    “是啊，这几年的时间，感觉把我这辈子要遇见的各种事都已经经历过了。”

    “你放心，我有种预感，峨眉山应该是咱们的最后一战了！襄阳王应该就在山上！他们搞这么大动静，不会只是为了总门长这个位子！”

    花冲也觉得是这样，他大费周章，召集天下英雄，各门各派的掌门全都找来，这个总门长的位置轮得到他们吗？让他们来，应该是有别的目的，想把所有人一网打尽？这有点异想天开了，哪一个门派也不会把所有人都带来，真要是想灭了整个武林，这有点太丧心病狂了！

    “我也这么认为，但他到底想干什么，我有些想不明白，而且我还有另一个心病！”

    “沈仲元？”

    “对！这个人似乎在幕后操纵着一切，但我好想看不明白他究竟为了什么，如果说他是大宋的卧底，他是怎么做到让所有人都听他的？骗取襄阳王的信任，他可以做到，可他反了襄阳王之后，却又能打入南唐的核心，这就有些奇怪了！如果说他本就是南唐的人，他又为什么要屡次给我们暗示？这个心病不除，我的心始终悬着。”

    “放心吧，这几年咱们什么事没遇上，咱能走到现在，就是吉人天相。”

    “嗯，不想了，一会儿上山咱还得准备大事呢！”

    看得出来，峨眉派为了这一次大会准备工作做得很好，虽然只有三个月的时间，但毕竟是多少年的大门派，房间那有的是。一个门派一个单独的院落，里面十间房，足够住了。

    等大家安顿好，除了于和之外，大家一起出动，挨个门派送信，反正夏侯仁说了，后天开会，正好！晚上举行婚礼！

    “方掌门，还认得我吗？”

    “这不是武圣驾前的高护法吗？”

    “没错，特意来见方掌门是有件事给您说。”

    “什么事？”

    “今晚我们这有喜事，在来这的路上，武圣亲自为武当派的展昭展宗主和彩剑门的丁家二小姐定亲，约定今晚洞房，您可得赏光来喝喜酒啊。今天可热闹，开封府的三品护卫，陷空岛的白玉堂也是今晚成亲，和丁家的大小姐。双喜酒，无论如何您可得来。”

    “额……好吧，我一会儿收拾一下就过去。”

    …………

    “老孙头，认识我吗？”

    “哟，您不是蓬莱二仙的乐老剑客吗？”

    “没错，告诉你，今晚上来我们莲花宗这喝喜酒啊！”

    “喜酒？”

    “对，今儿晚上武当宗主展昭和彩剑门丁家二小姐完婚，陷空岛白玉堂和丁家大小姐成亲，你要是不来，明天可别让我看见你！”

    “乐老剑客，您亲自跑一趟，老夫怎敢不去？”

    “那就行！”

    …………

    “喂，站住！你是哪门哪派的？”

    “龙云凤？老夫神棍无敌将左昆左少良是也！你要如何！”

    “告诉你，今天晚上莲花宗摆喜酒，展昭和白玉堂跟江南丁家联姻，你敢不去，我让你门户上下一个活人没有！”

    “有喜酒？老夫一定赏光……”

    大家四散忙碌，或是邀请、或是要挟反正八十一门的各路人物的信都送到了，其中也包括峨眉的分支门派。好在这是在峨眉山上，又是大会前夕，没有人选择跟他们翻脸，全都表示愿意来参加典礼。

    最让人感到意外的是夏侯仁，没人给他送信，但这却拦不住他知道这个消息，他居然亲自来给展昭和白玉堂道喜。

    “二位今日是大喜的日子，我刚才已经命人下山去采办喜酒的应用之物了，我们这是道观，没有凤冠霞帔这些东西，一会儿裁缝就来，请了不止一个，都是带着现成的衣服来的，如果有合身能穿的，咱们将就一下，能快就快，咱们别耽误了你们的大事。另外我已经安排了荤素两灶，今晚大摆酒宴，由我来安排，一定替二位办的风风光光。另外我特意腾出两间净室，临时充当新房，方便你们安歇。”

    夏侯仁的一番热情，弄得花冲等人反倒颇为尴尬，在道观里结婚，这事只要是个老道都得发火，没想到人家夏侯仁居然主动帮忙，这安排的，没有没想到的地方，原本要将的一军，没等落子，人家就挪老将了。

    花冲只能赔笑道：“多谢师叔，这事来的突然，我们也是半路偶遇，才定下亲事，实在多有打扰。”

    展昭和白玉堂也都各自称谢，夏侯仁却喜气洋洋道：“这是哪里话来，咱们一家人不说两家话，明日之后，再说公事，现在咱们还是私交。贫道我自问，在江湖上人缘还不差，跟几位无仇无怨，这点忙岂能不帮。”

    双方客气几句之后，夏侯仁告辞离开，花冲等人赶紧合计道：“这夏侯仁葫芦里卖的什么药呢？”大家都不明所以，议论纷纷。

    忽然门外有人道：“他卖什么药我不知道，但我这有好药，你们要不要？”