
    普度见白玉堂说话，不禁大怒道：“你这毛头小子也敢放肆！”

    “你都说我是毛头小子了，若是这位白云大剑赢不了我这个毛头小子，是不是这个总门长他也不配当了？”

    “你……”普度有心反驳，但猛然想起了那一次在华山，一句话出口，自己反被花冲教训了，要不是那一次看不起花冲，何至于有今天的这个大会！

    普度没说话，不代表夏侯仁能忍，这可是当着江湖上所有有头有脸的人物，先是一个花冲，又来一个白玉堂，两个二十出头的小孩子似乎根本没把他这个莲花会上排名第七的高手放在眼里！

    “白玉堂，你想和我比试？”

    “夏侯老前辈，没有别的意思，切磋武功，点到为止，我白玉堂不是什么成名的剑客，只是刚才总门长这话说的有些大了，晚辈有些不服罢了。”

    “好，白玉堂，我夏侯仁愿意奉陪。”

    说完，夏侯仁将佩剑解下，长大衣服脱去，收拾利索，迈步离开主席台，朝白玉堂走来。这会场还是那日宴会的造型，一个门派一桌。每一桌之间距离不小，站两个人足够了，而且主席台到第一排桌子中间还有一段距离，两人比武一点问题没有。

    白玉堂也站起身来，解下钢刀，赤手空拳站到空地，亮开门户朝夏侯仁道：“老前辈，赐招吧。”

    夏侯仁见他小小年纪，居然还敢让自己先手，心里有些迟疑，莫非这小子有什么奇遇，武功大增？他不敢太过卖狂，借着先手之力，上前抬手一记分心掌，直击白玉堂的前心。

    白玉堂单臂叫力，运足真气，一记单掌开碑，和夏侯仁硬拼掌力！双掌为碰，夏侯仁已觉一股罡风袭来，暗道不好，急忙撤招闪身，不敢硬拼。

    一招野马分鬃式，荡开白玉堂的一掌，但两人手腕相碰，也震得夏侯仁手臂微麻。普度在旁观战便觉得纳闷，为何夏侯仁不敢和白玉堂对掌？他几十年的修为，难道怕一个刚出世的小子？

    一连十余招下来，夏侯仁竟被白玉堂压着打！毫无还手之力！白一子低声道：“这小子内功不弱！”普度也发现了其中问题，暗暗叫苦。怪不得他们两个一唱一和，原来是早有准备！这白玉堂必然有奇遇，新近才内功大成，旁人不知，还当他是个毛头小子，这一场打下来，夏侯仁绝对颜面扫地！

    果然，两人斗到二十合上，白玉堂突然撤招，朝夏侯仁道：“老前辈承让了，还要再打下去吗？”

    夏侯仁脸上一红，叹道：“不必了，老夫认输！”

    白玉堂闻言朝夏侯仁微微一笑，抱拳不语。夏侯仁红着脸走到普度跟前，突然跪地磕头道：“恩师，恕徒儿不肖，为师门抹黑，您权当没有我这个弟子吧，我这就下山，从今之后，江湖上再无白云剑客！”

    说完，夏侯仁重重的磕了三个头，站起身来头也不回，离开会场，下山去了。普度木立当场，直到夏侯仁离开，他似乎还没有回过神来。站在普度身后的白一子忍不住大喝道：“师兄，你回来！回来啊！”

    夏侯仁无动于衷，直到消失在人们的视线里，武林群雄议论纷纷，有人说开封府校尉所的人有些太过无理，毕竟是长辈，武林规矩最讲究长幼尊卑，这花冲和白玉堂对总门长和白云剑客都如此无礼，日后对待江湖中人，又该怎么样？

    也有一些昨天去跟于和打过招呼的人，暗自一轮，连两个小字辈的人物都能力挫夏侯仁，看起来押宝在他们这一边是再明智不过的了。眼见大家窃窃私语，对刚才一战指手画脚，又见夏侯仁真的离开，白一子不由大怒。翻身跳过桌子，来到花冲的面前，大喝道：“你们欺人太甚！”

    宝剑出鞘，剑锋直奔花冲身边的白玉堂，白玉堂空手没带兵器，不敢硬接白一子的一剑，急忙撤身闪开。花冲则在白一子背后出手，双掌砸向白一子的后背。

    白一子翻身横剑，来削花冲，花冲也退步闪开道：“白一子，刚才说明白玉堂与白云剑客只是切磋武功，你为何突然出手伤人！”

    “辱我师兄，我杀了你们！”白一子宝剑狂舞，犹如一座剑山朝白玉堂席卷而来。

    白玉堂左招右架，花冲则在一旁高声道：“白一子你好狂妄！当着天下英雄你就敢这么撒野不成！”

    白一子突然撤招道：“你说刚才他们是比武，我师兄技不如人不配做总门长，那现在我就和你们比试比试，这个总门长看我能不能当得！”说完，再次杀向白玉堂，白金堂忽然起身将白玉堂的刀抽出，扔向玉堂道：“兄弟，接刀！”

    白玉堂接刀在手，亮开门户朝白一子道：“既然峨眉第一高手要战，我白玉堂奉陪！”

    两人各舞刀剑战在一处，白玉堂这两天内力充沛，正想借机扬名，刚才斗败夏侯仁让他处于极度兴奋当中，这白一子是夏遂良、花冲之外江湖中最顶尖的高手，对上此人，白玉堂更是打起十二分的精神，比平时发挥的更佳。

    周围的坐客几乎全都站了起来，给他们腾开一块空地，两人方圆三丈之内，剑风横扫，旁人几乎不敢接近。白一子的回风舞柳剑法比起上次在阎王寨时更为精进，整个人犹如一片随风起舞的柳叶，将白玉堂围困其内。

    白玉堂的刀法则是之前受计成达、夏遂良、龙云凤等人点拨，自创而成，讲的是快、准、狠！不图好看，只求克敌，虽然被白一子压制，但遮架挡拦，如封似闭，将白一子的剑招一一化解。

    观战的夏遂良不禁点头道：“这白一子果然是武学奇才，几乎已经达到了人剑合一的境界，眼下他的武功，即便手中无剑，也可伤人了。玉堂这孩子内功增强之后，也是突飞猛进啊，能与白一子斗过三十回合，实属不易，恐怕放眼江湖，他已经可以跻身一流高手之列了。”

    花冲着急道：“师伯，我看五弟恐怕不是他的对手，时间长了别有意外啊。”

    夏遂良道：“你去帮他！”

    没等花冲上去，一道倩影已经冲了过去，正是丁家大小姐冷芙蓉丁月华！