
    “不要杀人！我这就让他们住手！”于和赶紧止住普度，回身朝花冲他们道：“先别打了，让阮功走！”

    花冲等人各自撤招，还是保持围住阮功的架势，朝外面看去，一见外面的情况，花冲大怒道：“你们这群卑鄙小人！”

    阮功擦了擦脸上的汗水，朝花冲冷笑一声道：“你们中原人向来不讲信用，但凭一纸空文，我是不会放心的，所以这些掌门人还是留下比较好，让他们给门派的人送信就可以，凭着各门各派的信物，让他们的人去王爷那帮忙，我就放人离开！”

    “好！你不放他们，我们也不放你！你也看到了，我们联手，就算你本领通天，也奈何不得我们！先把你这条老命留下，我们再去救人！”

    “好啊，我阮功平生就服硬汉，你若是能将那百十人的性命当做儿戏，我死在你手里，也算值了！我既然杀不了你，不能给我长白剑派雪耻，那用我一命换走你们中原武林百余精英，这买卖我大辽不亏！”

    “冲儿，冷静些，这么多武林同道都在他们手里，别太过任性。”夏遂良知道事情的严重，刚才从这里离开了得有几百人，起码三十多个门派！就算有一半逃了，他们手上也还有百余人质，真要是断送了这些人的性命，就算杀了阮功，日后他们师徒也没法在江湖上立足了。肯拿几百武林同道换一个国家反叛，显然是官职和功劳远远超过了同道之谊，那以后别想有人能帮你。

    “我明白！”花冲只是一时的气话，说到底他也不敢真的用成百的人质换一个阮功，他的前世身份不允许他以任何一个无辜的人命为代价，来完成自己的工作，现在他的官位更高，但这点初心还是有的。

    “阮功，我放了你，你也放了他们！”花冲跟阮功谈着条件。

    “好，我答应你，不过有没有本事把这些人带走，就要看你的了。”阮功朝普度道：“总门长，带他们参观一下吧！”

    普度大笑道：“老前辈放心，我这就带他们去看看！诸位随我来吧，咱们换点新鲜的！”

    说完，带领手下人押解着那些俘虏走了，阮功也没事人一样，大摇大摆的离开了院子。于和则带队，与众人一起在后跟随，去看看他们到底在耍什么花招。

    跟随普度的队伍左走又绕，离开这片院落，来到另一个院子外面，普度命人把这些人质送进院子，并把院门打开。

    花冲等人上前观看，普度拦住道：“等等，我可是为你们着想，这院子里步步都有机关，你们还是站在门口看比较好，否则别怪我没提醒过！”

    王猿的脾气是最火爆的，一听普度这阴阳怪气的“善意提醒”，他第一个跳过来道：“什么机关？我王猿看看什么机关能奈何我！”

    万年古佛急忙道：“徒儿，不能去！”

    王猿理也不理，迈步进了院子，回身朝普度道：“这院子有什么机关？”

    普度伸手朝里指了指，众人顺着他的手看去，这院子里由青砖铺成，正当中有一个三层高的八角凉亭，凉亭里此刻挤满了人，所有人都被捆成粽子一样。凉亭的外围被铁链锁住，所有人又被捆着，没有人能走出来。

    而院子里除了这座凉亭，还有九只石雕凶兽：混沌、梼杌、青龙、白虎、朱雀、玄武、麒麟、穷奇，饕餮，这九只凶兽趴伏在凉亭的四面八方。除此之外，别的东西再也没有了。

    “这院子是我请一位好朋友帮我设计的一个小玩意儿而已，有个名字叫九兽朝天亭！人就在这里，你们要救人就进去！我听说花大人你曾经破了襄阳王的冲霄楼，这九兽朝天亭是我昔日好友所做，花大人有没有兴趣试试？”

    于和道：“这亭子难道是金冠道人的手笔？”

    “没错，就是他！天下机关学无出其右者，金冠道人孔仙芝！”

    花冲这边最善于摆弄机关术的白家兄弟听到金冠道人的名字，也是面色一变，这金冠道人论机关消息之术，可以说是无敌于中原，而且这人已经不在，除非留下当年的图纸，否则贸然进去真有性命之忧！

    可惜王猿在里面并不知道自己身处险境！他根本不知道谁是孔仙芝，什么是金冠道人，见他们说的火热，王猿迈步朝里就走，他想的很简单，只要过去把铁链断了，放大家出来就可以了。但他刚往前走了两步，脚下忽然咔的一声轻响，王猿抬脚一看。

    “别抬腿！”白金堂也听到那一声动静，那是踩中机关的声音！

    可惜他说慢了一步，王猿已经抬起了腿，在王猿身边不远处，趴伏在地的麒麟石像竟然张嘴了！从麒麟的嘴里吐出一个巨大的火球！王猿猝不及防，被火球砸在身上，瞬间大火焚身！

    万年古佛心急如焚，可又不敢进去，百岁的老人竟然急的落下泪来：“徒儿！痛煞我也！”

    纵然王猿是钢筋铁骨，这烈火焚身他也无法承受，痛楚的感觉传遍全身，那撕心裂肺的嚎叫声，无论是亭子里的俘虏，还是外面的花冲等人，无不心悸。

    雪竹莲迈步上前道：“大师兄！你疯了不成！你究竟是怎么了？你为什么要这么做！”

    “因为我封他为护国大法师！”一个浑厚的声音从众人背后响起。

    大家各自回头，就在大家被王猿的哀嚎震撼的时候，他们背后出现了一支整齐划一的队伍。这支人马足有百人以上，行伍整齐，每人都是一身乌金盔甲，手持长戟，队伍的最前面是一个肩抗铁枪的大汉和一个胖大的和尚。在二人身后是一个花白须髯的中年男子。

    这中年男子身材有些魁梧，显得很为健壮，一对粗眉，一双虎目显得颇有威严，高耸的鼻梁和四字阔口又给人一种直爽的感觉。整个人站在那里带给人一股斜睨天下的气势。

    在花冲眼里，这个人显得很有气质，这种气质是后世一些大领导才有的所谓官威，在他现在所处的时代，这种气质则被称为王霸之气！能拥有这样的气质，花冲已经猜出这个人的身份。

    “你就是襄阳王！”

    那中年人点头道：“不错，正是本王！你就是花冲？我很早之前就想见你了！”