
    一听老夫人说不同意，花冲有点慌神了，急忙解释道：“老夫人，这展昭说起来也不是外人，您刚才也说了论起来展昭之父与丁总兵生前是同僚，与您家算是门当户对，丁二小姐名震江湖，您是彩剑门的掌门，二小姐就是少掌门。展大哥如今是武当派的掌门，与您家也是登对。而且论相貌，在开封府，除了我之外，他可以说是第一美男子，白五弟您是见过的，他与五弟不分伯仲。您看这事？”

    丁老夫人并不理会花冲，看了看月华和月影姐妹，不悦道：“这事你们瞒了我这么久？你们是不是已经私定终身？”

    花冲急忙抢先道：“老夫人放心，绝对没有，展大哥这人最腼腆，他绝不会有任何越轨之事，这点我可以替二小姐跟展大哥保证！”

    丁月华也跟着道：“娘，您放心，二妹虽然已经芳心暗许，但跟展昭连话也不敢多说。”

    老夫人这才朝花冲道：“花大人，按你所说，他们二人倒也般配，只不过我家也不是寻常人家，那展昭也不是一般人物，更何况我大女儿还没嫁人，这定亲之事还是草率不得。”

    “老夫人您的意思是？”

    “你们既然都说展昭对这事还不知情，你又一口一个展大哥的叫着，你见过弟弟给哥哥提亲的吗？他家难道说没有一个能出来说话的长辈？”

    花冲一愣，苦笑道：“还真没有……其父已经不在，其母早年就已亡故。师父刘真人也已仙逝，要说他的至亲，确实是没有了……”

    “他堂堂一派掌门，要说提亲，花大人你一品大员的身份，也很够看，但只是官面上，在武林里，你花大人虽然也是后起之秀，虽然武功绝伦，但辈分可有点低啊。”

    花冲笑道：“您要找大辈儿？那太容易了，您等会儿，我那小船上有武圣，有我师父、师伯，我去给武圣请出来，金灯剑客做媒，武圣做保，我看江面上还有不少各门各派的前辈高人，一会儿我挨个送信，都请到咱这来，给做个见证，您看如何？”

    丁老夫人道：“若是如此，老身便答应这桩亲事。”

    花冲大喜道：“老夫人放心，我去去就来。”说完告辞转身，离开船舱，到船帮旁边，跳下大船，回到自己的船上。

    等花冲走后，丁月影朝母亲撒娇道：“娘~~~您何必这么为难他啊，那展昭女儿见过多次，确实是个不爱说的，您这样一来，他若是不肯，岂不伤了咱家的脸面？”

    丁老夫人拉着女儿的手道：“孩子，你父亲死的早，留下我们孤儿寡母，能有如此局面，全靠绿林上的朋友给几分薄面。你可知道我为何将月华许配给白家？论起来我们是将门之后，白家不过是富商，虽然你父亲不在了，但也不能算门当户对。可白家有钱有势，那兄弟俩武功也不错。咱家的能在江南有这么大的威望，难道只靠你父亲的余威？”

    丁月华喃喃道：“您是说，让我嫁给玉堂，您是图他家的势力？”

    老夫人落泪道：“若非你们后来耳鬓厮磨，从小一起长大，算是青梅竹马，娘这心里会愧疚一辈子的！”

    丁月影眼眶里也有了泪水，颤声道：“娘您刚才难为花冲，就是为了让他多邀人来，为展昭助威，给咱家装门面？”

    老夫人早已泣不成声：“我也是实在没有办法才出此下策！女儿，你们可千万不要怪我！”

    丁月华跪地哭道：“娘您为家操劳，女儿岂能怪您？”

    丁月影也跟着跪地泣道：“娘您放心，日后女儿定要重振咱们丁家威名！看还有谁敢小瞧咱们！”

    花冲这一去，走了大约将近三个时辰，眼看都快到了晚饭时节，花冲才再次回来，这一次同行的人可不少。丁老夫人将他们迎入客厅，花冲给老夫人介绍道：

    “老夫人，这一次三媒六证我可是找齐了，多亏蒋四哥在船上，要不是他的水性，这会儿也凑不齐人。回去之后，我也跟展大哥说明了这事，他也同意了。男方这边的媒人我请的是我大师伯金灯剑客，女方那边的媒人是我师伯母龙老剑客，中间人自然是我了，保人按约定，我请来我莲花宗主了。”

    丁老夫人起身谢道：“老身何德何能，敢劳烦诸位大驾。”

    于和稽首道：“无量天尊，丁太君言重了，展昭与我家冲儿这几年共识，贫道我也曾指点其一二，此人的人品端正，绝非歹人，况且还是官身，与丁家可成门当户对，贫道要给丁太君道喜才是。”

    花冲紧接着介绍六证，按说六证并不是人，应该是一个斗、一把尺、一杆秤、一把剪子、一面镜子、一个算盘，六样证物。但尺、剪子、镜子船上有，斗、秤、算盘哪有？所以干脆找出六位有身份的人物做个人证。

    “这六位证人是乾坤山的江派主、飞熊门的苗掌门、滇池岛的江岛主、我二师伯，以及我两位师父。”

    丁老夫人也很满意这六位证人，急忙命人摆设酒宴，招待众人。席间，花冲把展昭的佩剑巨阙献给丁老夫人作为定礼，丁老夫人将家传的宝剑湛卢作为定礼，换给展昭，算是完成了定亲的仪式。

    酒宴上，花冲对丁老夫人道：“老夫人，等咱们下船到了峨眉的时候，咱们就着天下英雄都在峨眉山，趁势把玉堂跟展大哥两家的婚事都给办了吧？一来热闹，二来也难得有机会凑齐天下群雄。”

    “这个……”丁老夫人有些迟疑，如果她答应下来，丁家可就成了花冲的炮灰。这哪是成婚，明显是要给普度上眼药啊，你请人来赴英雄会，我请人来赴婚宴，你能请来的，也都给我面子，如果双方谈妥还好，要是真有个你死我活，这个婚宴就是天下英雄站队的日子！

    花冲知道丁老夫人是个明白人，花冲并不逼她，只是朝她敬酒道：“老夫人，这一杯酒，我代表校尉所和莲花、武当两宗敬您！”说完他朝苗天雨使了个眼色，苗天雨也举杯道：“这事是天大的喜事，我苗天雨虽然不是昆仑正宗，但我飞熊门也是昆仑宗、莲花派的门下，这杯酒我就代表郭宗主敬您了！”

    花冲叹道：“可惜少林的欧阳哥哥没到，他与展大哥齐名，若是他也在此，咱们五大宗的人可就算是聚齐了。”

    丁老夫人突然朝二人笑了笑，端起酒杯一饮而尽，朝花冲道：“多谢二位赏脸，这婚事就按照花大人的意思办吧！”