
    酒宴过后，众人各自休息去了，次日一早，花冲等人便起身找狄青和钟雄辞行。离开了大营，这一次他们没带军队，就是于和带队，四大弟子、八大护法，下一辈的便是花冲，代表武当派的展昭，还有就是五鼠弟兄跟白金堂。

    其他王兴祖、邵环杰等人都被留在大营，一来这一仗恐怕十分凶险，再者狄青这边也需要人手，花冲虽然说是去打探襄阳王的下落，但还是有为了莲花宗的私心。如果不留下几个人代表校尉所协助狄青，怕万一襄阳王不在峨眉山，而是在长安，将来他在皇上面前不好交代。至于刘世杰，则离开大营找皇城司复命去了。

    离开大营，大家都是快马加鞭，生怕错过了日子，这大会具体的时间他们并不知道，只知道是三个月之后，万一错过一天，总门长之位易主，武林中不定又是一番什么景象。

    人都称峨眉为仙境，花冲等人乘船入川，沿岷江而行，就见两岸的高山巍峨，寺庙、道观不断，全都是香火兴旺。往来游人也是连绵不绝。

    “这就是传说中的峨眉山啊？”花冲前世今生都没来过这里，看到这连绵不绝的高山峻岭，由衷的表示赞叹。

    白金堂笑道：“看起来兄弟是头一次来啊？你跟峨眉也算同宗同源，你都没来过这里有些可惜了。”

    花冲看着江面上往来的船只，朝白金堂道：“白大哥，这江面上船只不少，我看大多数船上都有些佩剑悬刀的，会不会都是赴英雄会的？”

    白金堂指了指一艘画舫道：“你看那船上插的旗子了吗？”

    花冲顺着他的手指看去，见那艘船的船头上插着一面锦旗，上面绣着一只带翅膀的熊。

    “这是熊？这意思是？”

    “这是过山飞熊苗天雨的标志，他是飞熊门的掌门，下五门之一，郭长达论起来也算是他的师兄。”

    “这么说他应该也是来参加英雄会的。”

    白金堂又指了指另一艘船：“那艘船的船头上站着的那个老头你可认识？”

    花冲只见那船上站着一个黑衣老者，年约六旬，身材健硕，虽然须发已白，但威风不减。

    这个花冲倒是认识：“这个人我在当年的莲花会上见过一面，好像是乾坤五老之首，江湖人称闭目垂钩赛太公的江波涛！”

    “没错，就是他！连他都来了，他三十多年前自立乾坤派，位列十三派之一，论武功可以说是江湖上难逢对手的人物，而且他的门派在广西乾坤山，这大老远的都过来，可见这次来的势力应该不少！”

    花冲也点头道：“恐怕江湖上有头有脸的，这一次都得露面啊。光着江面上，已经有一个掌门，一个派主了，这么多船只，恐怕还有不少高人呢。”

    白金堂仰头大笑道：“何止是高人，熟人也是有的！你看那边！”说着他将手之向前方，在他们这条船的前面，有一艘大船高挑着五道彩旗，旗分青黄赤白黑五色，每一面旗子上都绣有一把宝剑，剑也分五彩，青旗配黄剑，黄旗配红剑，红旗配白剑，白旗绣黑剑，黑旗绣着一柄青绿色的宝剑。

    花冲不认识这个旗帜，问白金堂道：“这又是哪个门派？”

    白金堂笑道：“这是江南彩剑门的五彩剑旗，即是彩剑门的标志，又是彩剑帮的标志，江南水面上，有彩剑帮的彩旗，水面上的朋友都给几分面子。”

    花冲啧啧叹道：“这彩剑门什么来路？这么大的势力？江南那边水面上的寨主不少，都给他们家的面子？”

    “那是因为他家出过高人，昔日彩剑门的掌门从绿林中混出一个好出身，投效边关，抗敌报国。后来因为他战果卓著，官升至边关的总镇！”

    “莫非就是丁灏丁总兵？”花冲不敢相信的看着白金堂。

    白金堂点头道：“没错，就是他！彩剑门在丁灏之前的掌门就生了一个女儿，后来他将女儿许配给了丁总兵，在他彩剑门下论武功又以丁总兵为最，加之他本身又是朝廷命官，给他们门派增色不少，因此上任掌门故去之后，便是丁总兵继任。”

    “可他身为边关大将，门派的事哪有时间处理？”

    “全靠丁老太君操持，后来丁总兵亡故，江湖上的朋友都敬仰他的为人，对于他家孤儿寡妇都颇为照顾，彩剑帮也是那时由丁老太君建立。江南水面的绿林朋友都约定，只要是彩剑帮保的镖，谁都不许动。丁老太君也是个识时务的人，彩剑帮只接水路买卖，不接旱镖，而且出了千里的远趟，他们也不接。为的也是给其他江湖朋友留饭。”

    “如今彩剑门的掌门就是丁老太君了？”

    “是的，丁家那两个姐妹也是彩剑门下，论起来，彩剑门可是峨眉的分支，”白金堂笑着看看花冲：“你说咱们是敌是友呢？”

    花冲则大笑道：“是敌是友我不管，但有件事我可是非管不可！”

    “什么事？”

    “这一次赴英雄会，丁老太君必然亲自前来，一会儿咱们就过去见见老人家，玉堂贤弟和展大哥的婚事，我一定得管！他们弟兄跟我南征北战，一晃数年之久，这婚事无论如何，我得给他们办了！”

    白金堂低声道：“贤弟悄言，别让玉堂听见。我刚才也是看见彩剑旗才出仓观看的，我跟你想的一样，玉堂不是陈州刚出来的时候了，他也年过二十，是该娶亲了。况且丁家那两个丫头没少给咱们帮忙，看得出来，她们是真心对玉堂和展兄弟，这件事必须得你出马啊。”

    “你就放心吧，这事交给我了！今天晚上，我争取让他们在船上洞房！”

    “这么多人看着？”

    “哈哈，我是怕他们憋不住了。船家，快一点，赶上前面那艘大船，我大大有赏！”

    两锭银子扔到船头，几个摇船的立马精神十足，船桨摇动如飞，时间不大便赶上彩剑门的大船。眼看两船相距不远，花冲飞身一跃，跳上大船。

    大船的甲板上，站着几十名彩剑门的弟子，见有人上船，急忙各拉兵刃，上前就要动手。

    花冲急忙后退一步，摆手道：“诸位，不要误会，在下想求见丁老太君，烦劳诸位通禀一声，就说御前护卫花冲拜见！”