
    “帅府？”花冲看了看一团黑暗的潼关城内，似乎就那边有些灯光，看起来很有可能是帅府。

    “就那了，哥几个，咱杀过去！”几个人顺着甬道下了城，朝着城里跑去，下了城楼，便安全了许多，城里地方大，城头就那么点地方，一眼看到头，真被人堵在城头，还就不好办。

    下城之后，几个人按照刚才看的方向急速狂奔。好在城池并不大，没过多长时间，几人就来到了这个灯火通明的院子，院子门上有匾，上写“潼关帅府”。院子门口有四个守卫。花冲和展昭轻轻抬手，四人便中了袖箭倒地。

    杀了守卫，他们顺利进了府衙里面。院子很宽敞，但是没有什么人，几人径直朝里走去，院子足有四五进，绕过两层院子，花冲等人依稀听到有人说话，花冲示意大家不要动手，说话的地方是这道院子的正房，应该是帅府的议事厅。

    花冲他们凑过来侧耳细听，就听屋里一个略显苍老的声音说道：“这一拨怎么打了这么久，别是有什么问题吧？”

    一个洪亮的声音说道：“他们这是疲我之法，放心，还是那句话，潼关城坚地险，守个三五年也不是问题，他们人多，咱们人少，他大宋再有钱粮，我看他们能养得起几个十万人马！到时候他们累战无功必然军心不稳，朝廷上一换帅，咱们就趁机杀出去，一战扭转乾坤！”

    “王大帅神机妙算，我方天化佩服之至啊。”

    花冲心中一动，没想到这个三教堂的大堂主居然在这，既然他叫王大帅，那另一个人必是王继祖了，嘿嘿，这一次可不错，这两条大鱼可归我了。想到此处，花冲突然踹门入内，横剑大喝：“方天化、王继祖，你们跑不了了！”

    屋里一个白袍细高的中年男子，另一个是身材魁梧的将官打扮。花冲认得那白袍男子就是方天化，不用问，那个军官必然是王继祖。花冲突然进来，大大出乎他们的意料，二人具是一惊，王继祖起身大喝道：“来人！”

    方天化则亮开门户朝花冲道：“花冲，你是怎么进来的！”

    “走进来的！方天化，你身为三教堂的堂主居然投降反叛，今天你的死期到了！”

    说话间白金堂等人也都冲了进来，花冲挥剑杀向方天化，白玉堂轮刀朝王继祖砍来，其余众人正待一同齐上，院里已经有听到王继祖呼唤，赶来的府兵，大家急忙回身出去和这些兵卒对抗。

    方天化虽然号称反掌震西天，听起来颇为吓人，但武功与花冲等人已经毫无可比性，又是赤手空拳，不过十几个回合，便被花冲一剑砍去右臂，疼的昏死过去。

    花冲也不管他，回身帮白玉堂动手，这王继祖武功不弱，难能可贵之处是他曾在边军为将，是狄元帅麾下，只因颇为自负，连狄元帅也不放在眼里，屡次傲慢主帅，最终被革除军籍，他们兄弟这才一怒之下占据朝天岭，造反称王。

    王继祖马上一条金顶枣阳槊勇冠三军，步下也会高来高去的轻功，武功不弱。他与方天化不同，身为主将，即使在家里，他也是肋下佩剑。白玉堂刚一出手，他就挥剑来迎，只可惜他的武功比起白玉堂，还是差了不少，再加上花冲助战，不过十合，便被花冲一脚踢飞了手里宝剑，进步一掌，打翻在地。

    白玉堂正要上前补刀，却被花冲拦住道：“且慢，这人拿活的！”

    王继祖一个鲤鱼打挺飞身跳起，又被白玉堂一脚踢飞，上去踏住胸膛道：“别动！问你什么，老实回答，留你一命！”

    “老子不用你留这一命！”王继祖双目圆睁，突然一咬牙，噗的一声喷出一口鲜血，鲜血里一团血块朝着花冲脸上打来，花冲闪身躲过，那团血块落地，竟然是王继祖的舌头！

    “好硬的骨气！”花冲也不禁赞了他一句。没了舌头的王继祖什么话也说不出来，花冲又怕他失血过多死了，急忙取止血药给他灌，白玉堂则给旁边的方天化医治，这俩人都是有名有号的人物，逮找一个功劳不小。

    王继祖倒也硬气，死死闭嘴，不让花冲给他喂药，花冲见他死活不肯吃药，便站起身来，朝王继祖道：“王继祖，我敬你是个英雄，就算你咬了舌头，我拿你回去，少不了是个斩首示众，你既然不愿医治，我就成全你吧。”

    王继祖闻言一愣，进而开口，一嘴鲜血留下，吐出两个含糊不清的字：“谢谢。”

    花冲宝剑一挥，刺入了王继祖的咽喉，江湖人称墨麒麟的王继祖，与宋军对抗近两年，终于还是死在了花冲的剑下。

    另一边，昏死过去的方天化就任由白玉堂的摆布了，止血药和止疼药内服外敷都给他弄完，再找绳索给他捆上，白玉堂方才起身道：“行了，这小子跑不了了。”

    花冲听了听院子里还有喊杀之声，朝白玉堂道：“五弟，你看着他，我出去看看。”

    “行，你去吧，这有我了。”

    花冲提剑出了屋子，院子里还有几十名军校与众人交手，花冲也跟着加入战团，王继祖手下这些人哪能是这伙武林高手的对手，要是千军万马对抗他们几个，武功就是重点了，就这么几十人想在十几个武林高手的手下讨得便宜，那怎么可能？

    几乎如同风卷残云一样，时间不大，整个帅府的残敌都被肃清，众人正打算商议下一步的计划，突然外面又杀进一伙人来，大概是别处赶来的援兵。带头的是个八尺开外的高大军官，手里提着一口钢刀，冲在最前面。

    这大汉第一个窜进院子，大喊一声：“跟我来！”随即愕然一愣，背后的人马蜂拥而入，众人正要应战，这大汉急忙道：“等等，你们先出去，院子里是王爷的钦差，并非宋兵！你们先出去，我和钦差大人交涉！”

    后面这些刚刚杀进来的士兵被主帅说的昏头转向，这大汉又大喝了几声，方才将不明真相的士兵们喝退，这些士兵看着满地都是自己人的尸体，只能讪讪而退。

    等士兵们都退出院子，这大汉关了院门，径直来到白金堂跟前，跪倒磕头道：“白大官人，可还认得小人？”