
    “不用了，那些兽类未必能伤他，而且这样的高手，百年难遇，他们几个内力大成，正好能借此一战提升自己的修为和见识，武功之高低，内功、招式是一方面，修为境界更加要紧，目前他们还是平手，但阮功终究是会败的。”于和似乎对花冲等人颇有自信。

    雪于和见计成达、乐天成等人还是提心吊胆，便解释道：“阮功武艺已达巅峰，不会再有寸进，而冲儿他们若能在战场上有所明悟，战局必然会发生变化。”

    乐天成还是有些担心：“师父，这阮功一个劲的朝冲儿下手，要不是大师兄他们在旁帮衬，只怕冲儿已经土了，这点子实在扎手啊。”

    “你放心，冲儿守御得当，可保无虞，但却没有还手之力，从内力上看，阮功虽然已达巅峰，但毕竟是百岁之人，打的时间越长，对他就越不利，冲儿一定安然无恙。”

    乐天成等人见于和说的这么自信，也只能默默在旁给花冲他们祷告，祈求祖师爷显灵，助花冲杀了这老怪物。

    而此时战场上的众人则是拼劲了全力，这阮功的摄魂功配合他的寒冰真气当真厉害，若是集中精力对付阮功，这寒冰真气则悄然入体，整个人都会感觉丝丝寒意，手眼身法也都跟着迟慢了许多。

    要是运功抵抗，那便是少了一份气力来应战阮功，这阮功的武艺远非当年的昆仑僧、柯志清可比，招式迅捷、阴狠毒辣，而且常常出其不意。或是凝气成剑，或是飞石击人，哪怕是地上一颗石子，一片树叶，只要被风吹起，都能成为他的杀招！

    单是这份功力就已经妙到毫颠，加之招式的运用，内功之深厚，饶是这些内功顶尖的高手合力，百合之间，也只是平手。

    花冲一手归元剑法已入化境，如封似闭，挡住阮功层出不穷的杀招，原本以为阮功这样打法大耗内力，时间一长已经功力不济。但现在看来，百合之后，阮功的气息均匀，几乎毫无力竭之像！

    众人又战多时，变故突现，阮功立掌如刀，直劈花冲，丁月华则趁机斜刺里一剑刺向阮功肋下。但丁月华没想到阮功这一招却是虚晃，阮功抓住丁月华一招使老之际，伸手抓住了丁月华手中五彩变光剑，丁月华瞬间感觉到手中宝剑变成一块寒冰相仿，急忙运功御寒。

    阮功抓住剑身，手上被剑锋割裂，鲜血滴下，阮功大喝一声，变光剑应声断裂，断剑入手，阮功朝花冲一甩，半截断剑飞向花冲！

    花冲急忙用手中宝剑拨开，两剑一碰，一股巨大的寒意袭来，花冲只觉这半截短剑重如泰山相仿，竟然拨不动！

    “冲儿小心！”夏遂良惊呼一声，他发现在断剑之后，阮功手上的血迹竟然凝成几滴血珠，也朝着花冲激射而来！

    原来他是故意被五彩变光剑割破手掌的，他要以血珠当暗器！

    花冲手里宝剑没能拨开这半截断剑，花冲倒也果断，急忙翻身倒地，一个就地十八滚，闪出丈余，那半截短剑和一片血珠落空，可花冲的宝剑也因此落地。

    花冲赤手空拳，心里一慌，阮功则趁机上前，蜷指当钩，劈头盖脸打来。花冲没有了宝剑，只能左躲右闪，瞬间落了下风。

    夏遂良忽然心念一闪，急忙大喝道：“冲儿，要记得无剑胜有剑！人剑合一！”

    花冲此时在阮功的狂攻之下，疲于招架，根本没有反应的机会，夏遂良话出口，花冲入耳，下意识一般不再闪避，而是伸手格挡！

    两人双臂一碰，花冲只觉一股寒意袭来，他便运足功力抵挡，虽然花冲没有阮功这种将内力加之于对手的功力，但运功护体是可以的。几招下来，竟然全都招架住了。

    趁着龙云凤、白玉堂左右夹击，断了阮功攻势的瞬间，花冲脑中飞速旋转，在这紧急关头，终于想通了自己能招架阮功招式的原因！

    自己运气护体，抵挡了阮功的寒冰真气，但却因此分了功力，剑法上便差了一筹。现在没了宝剑，他把周身功力都用来抵御阮功的进攻，反倒因祸得福把分散为二的真气合在了一处。众人之所以觉得内力不济，最大的原因都与花冲一样，分功抵御寒冰真气。而阮功则是在出手的时候将全身功力散出，运功于体外，一份功力可以内外夹攻众人，所以才以一敌八，与众人战成平手。

    “怪不得他不用兵刃！他这样施展内力，兵器反倒束缚了他的手脚！”花冲终于明白了所谓的无剑胜有剑，无招胜有招的意义！

    悟出大道的花冲心下大喜，飞身上前化指为剑，朝阮功胸前点来。阮功横掌招架，花冲左手立掌如刀，朝阮功劈下，阮功单臂运力，以臂当棍，与花冲硬拼一记，两人手臂相碰，各自向后退了一步，花冲并没有觉得寒气入体，自己竟然主动进攻了！

    阮功也是一惊，没想到花冲居然一改守势，主动进招了。花冲一击无果，卷土重来，双手或指或掌，竟然朝阮功打来。夏遂良见状朝众人道：“都闪开，让冲儿自己和他较量！”

    所有人各自后退一段，让出场子，看花冲和阮功动手。阮功虽然开始微惊，但动手的时候，他还是没把花冲放在眼里。几十年了，从没有人能和自己动手对攻，阮功也是饶有兴致。

    两人拳脚往来，花冲丝毫不落下风，又战百合，两人居然还是平手之状！夏遂良不禁叹道：“冲儿才是真正的武学奇才，进步神速，这样武功竟然已经突破人剑合一的境界了！”

    白金堂大惊道：“突破人剑合一的境界？！”

    “没错，此刻他以无剑无我，剑我两忘，这才是真正的无剑之状态，以前我以为无招便是绝顶，无我是没有可能实现的神境，眼前却已经有两个人做到了！”

    所有人都静静的看着，没有人说话，也没有人出手，甚至刚才从九兽朝天亭里逃出的人们，也似乎都忘记了身上的伤痛，全神贯注的看着这场旷世比武，没有人愿意错过这一战，武圣于和跟金灯剑客都说这两人已经步入神境，在场的都是武林高手，谁不想达到这样的境界，虽然不能亲身参与，能够一睹风采，也是难得了。

    红日西坠，天色渐渐的黯淡，落日的余光仿佛也在注视着花冲和阮功，两人的身上被夕阳的余晖映衬成了金色，在观战者看来，这两人更像是金光万丈的神仙，在凡间进行着赌斗！