
    红日东升，日转扶桑，灿烂的阳光映照着昨日血海一样的战场，所有的人都是整夜未眠。这一次大战，花冲带来的三千君山人马，死伤了二千有余，没受伤的加上轻伤的一共还不到一千人，几位寨主重伤，但好在没有性命之忧。

    朝天岭方面更是损失惨重，死伤将近五千，逃走者千余，被俘近三千人，三寨主王玉身死，金永福、金永禄战死，廖习文和廖习武投降，尤其是大寨被烧，据廖习文交代，大寨的粮仓里屯粮有二十万担之巨，足够长安叛军两三年的用度！更有军械、衣甲无数，这一次全被烧毁，估计长安的叛军难以为继了。

    这次的军粮和军械被毁，可以算是花冲他们的意外收获了，原本打算直接去峨眉山的他们，不得不安排人往长安报捷，这可是大功劳啊。不说近万叛军被歼灭，光是粮草被毁，就足够王继贤抹脖子了。

    朝天岭这边安顿的差不多之后，花冲留下邵环杰、徐敞和赵彩侠、尚芸凤母女在朝天岭暂时镇守。毕竟赴峨眉的英雄会必然要和普度等人起冲突，尚芸凤这个峨眉门徒不便参与。让她和女儿多亲近亲近也好，徐敞的武功颇高，而且善于带兵，又有边军作战的经验，君山几位寨主重伤，让他临时领兵，可以完美代替那几位寨主的空缺。至于邵环杰，他父亲本就是山上的寨主，留下他正好可以聚拢人心。

    安排好朝天岭的事，花冲带领其余人返回长安的狄青大营。在路上，花冲找刘世杰聊了聊，钟雄离开之后，他对于皇城司的了解就越来越少了。高天战死，皇城司的副使没了，皇城使是谁他也不知道，他希望从刘世杰身上得到一些答案。

    “花大人，我只是皇城司的普通一员，原先我只是个捕快而已，我师父曾经是皇城司的成员，他死之后皇城司的人找上我，让我加入，我才知道有这么个组织。”

    “尊师是哪一位？”

    “江湖人称插翅猛虎的就是先师。”

    “莫非是江湖五兽之一的插翅猛虎吴永贵？”

    “是。”

    花冲点头道：“怪不得刘少侠武功高强，原来是五兽门徒。”

    这江湖五兽是五位前辈高人：铁臂苍龙纪强、九头鸟东方宝赤，九头狮子甘茂，插翅猛虎吴永贵，双头蛟龙谢通海。这其中的九头狮子甘茂就是沈仲元的师父！看起来这个刘世杰或许也与沈仲元有些关联。

    花冲试探道：“莫非是沈仲元邀你进的皇城司？”

    刘世杰一愣，惊讶道：“你怎么知道？”

    “我与沈仲元有些交情，你们皇城司不也是一直在配合我们校尉所吗？”花冲忽然神色一暗，低语道：“可惜皇城司的副使高天为国捐躯，死在西夏……”

    “西夏的阴阳教主高天？他居然是皇城司的副使？”刘世杰表现的颇为震惊。

    “难道你不知道？你不是皇城司的人吗？皇城司的副使是谁你都不知道？”

    刘世杰脸一红：“我只是个听命的，上司联系我，我就按照要求办事，我连皇城使是谁也不知道……”

    花冲暗道：“这小子是在演戏还是真的？”

    两人有一句没一句的聊了一阵，花冲没有套出一点有用的东西，这个刘世杰只知道上司命他打入朝天岭，调查邵玉成的事，并且如果遇到校尉所或者狄青的人马攻打朝天岭，要给予帮助，其他的一无所知。

    到了长安大营之后，狄青亲自出迎，在帅帐内，狄元帅大摆酒宴为花冲等人庆功，整个大营今天都改善伙食，人人有肉吃！

    “花大人果然出手不凡啊！三千人马拿下了襄阳王的老巢！朝天岭拥兵万人，地势险要，换做我狄青，只怕是没个三万人马，根本不敢去打！”

    花冲急忙谦虚道：“大帅言重了，我也是赶了个巧罢了，要是换做王继贤、王继祖在朝天岭，只怕我也难以取胜。更何况这一仗主要是靠着君山的诸位寨主和三千精锐人人奋勇、个个争先，三千人马力挫了对方一万大军！这个功劳，我可不敢担啊！”

    狄青大笑道：“花大人放心，这一仗的功劳人人都有，我会上奏万岁，参战者必然都有封赏！”

    花冲起身拱手道：“花某替没到的几位将军谢过大帅。”

    酒过三巡之后，狄青问花冲道：“花大人，这一战没能发现襄阳王的行踪，下一步你有何打算？”

    “我要去一趟峨眉山！”

    “峨眉山？”狄青不解道：“难道襄阳王逃到峨眉山了？”

    “我不敢确定，但我从三教堂来时，普度曾经放话，三个月后在峨眉山召开武林英雄会，要辞去八十一门总门长的职务，由天下英雄争夺。我觉得这件事可能和襄阳王不在朝天岭有一些关系，普度很有可能和襄阳王已经联手了！”

    钟雄在旁道：“这事我也听到一些风声，据说普度回到峨眉山就遍洒英雄帖，聘请天下高人赴会，这一次他葫芦里卖的什么药，确实不太好猜，但你们两家既然结仇，你也就成了他和襄阳王共同的敌人，襄阳王跟他联手，也不是不可能。”

    花冲道：“我也是这么认为的，这俩人现在都是丧家之犬，又都以我为敌，联手颇有可能。朝天岭之外，襄阳王的容身之所，不是长安城就是峨眉山！这一战我们烧了朝天岭的存粮，如果襄阳王在长安，被狄元帅攻破城池不过是早晚的事，如果他在峨眉山，这一次我一定要亲手将他拿住！”

    钟雄赞道：“好！花大人明知山有虎，偏向虎山行！果然是英雄之风！这峨眉山的英雄会只怕是龙潭虎穴一样啊，花大人你们可要千万小心！”

    花冲称谢道：“多谢种大帅提醒，这一次虽然凶险万分，但之前我们哪一次不是刀山火海？洪泽湖、襄阳城、阎王寨、西夏国，这几年我们一直东征西讨，大家都多久没回过家了，无论峨眉山有多大的危险，我也要去，襄阳王！我必杀之！”