
    “说说吧，这潼关除了你，还有谁管事？都是干嘛的？”花冲用最熟悉的方式开始讯问方天化。

    方天化的嘴可没有王继祖那么严，也没有他的骨气，少了一只胳膊的方天化，虽然上了药，依然疼得雌牙咧嘴。

    “说啊？让我再给你上点药？”说着，花冲用手捏了捏他的伤口。

    “啊！”方天化惨叫一声，急忙哭求道：“我说，我说，别捏了！”

    “说吧。”

    “潼关的总兵是王继祖，王广陵因为曾任潼关镇守使，被王爷调来协助他镇守潼关，我是来督战的。”

    “督战？”

    “是，王爷怕他们两个有二心，让我来监视，王爷觉得我武功还可以，就命我暗中观察，要是他们想投朝廷，就杀了他们。”

    “投朝廷？这赵珏傻吧，这时候投过来也是个死，他居然还不信任自己人，活该他赢不了！”花冲点评一番接着问道：“除了你们仨，还有别人吗？”

    “带头的没有了，还有负责往来运粮的，不一定什么时候来。”

    “运粮的是谁？”

    “叫郭宗德，江湖人称双锤将，是个高手，马上一对铁锤，勇冠三军。”

    “那你们的粮食并不多喽？”

    “不是，是粮食都在潼关，长安的余粮不多！”方天化解释道：“王爷怕长安城里有奸细，这边就我们三个，相对安全一些，所以把大量的粮草都存放在潼关！”

    花冲心中暗喜：“这回可是立了大功，没了这些粮食，上次烧了朝天岭的存粮，长安城就算不打，过些日子也得投降！”

    “这潼关一共有多少人马？”

    “潼关有三万人，长安有五万。”

    “长安那边还有什么人物？”

    “现在的军师是昆仑派的那个长明，还有我义弟詹明奇，剩下都是带兵的将官，最有本领的是八宝将曹雷和赛王僚王继贤，另外就是小霸王项鸿跟刚才我说的双锤将郭宗德。”

    “嗯，看起来襄阳王也就这么点意思了。我说方天化，你小子也活了四五十岁了，怎么就看不明白个道理呢？你说襄阳王有什么啊，你怎么就放着好好的堂主不干，投了他呢？”

    方天化何尝不曾后悔，一听花冲说起，长叹道：“唉，说来也是惭愧，那时襄阳王占了大半陕境，南唐又势如破竹，连大理段家也给灭了。西夏也起兵呼应，辽国也屯兵边境备战，这意思就是要灭了大宋啊，哪想到花大人你这么神勇，但凭这么几个人就敢深入西夏，杀了昆仑僧、赵元昊，给西夏国搅了个天翻地覆……”

    “行了，别净跟我说好听的，没用！你这条狗命，我不要，留给一会儿领兵入关的呼延元帅发落吧。”

    “花大人，您饶我一命啊！”被绳子捆成一团的方天化，蜷缩在地上，不断的哀嚎着。

    花冲看了看方天化，摇了摇头，啧啧叹道：“可惜了三教堂，怎么让你这样的人做了堂主！五弟，让他再睡会！”

    白玉堂朝方天化后脑踢了一脚，方天化不在言语，昏死过去了。

    “五弟，你轻点啊，别给脑浆子踢出来，这人留着是个功劳。对了，项福那小子说的王广陵怎么还没来？”

    此时的王广陵还在城头抵挡这杨文举和呼延庆的联手攻城，铺天盖地的宋兵，发疯般的攻城，城内的火光也同样让他揪心不已。

    “大鹏呢！”王广陵呼唤着自己的儿子。

    手提钢刀在另一侧指挥守城的王大鹏，在身边人的提醒下，急忙跑到父亲着：“爹，您找我？”

    “带人去粮仓救火！看那着火的方向应该就是粮仓，城里一定出事了！”

    “城里不是有方天化和王继祖吗？怎么会出事？”

    “肯定是他们出的事！快去，多带人去，先把火灭了才是当务之急！”

    “孩儿明白了！”王大鹏朝父亲行了个礼，命几个副将点了一千人跟他一共去粮仓灭火。大军路过帅府的时候，王大鹏心中一动：“这城里出事，他们两个在干什么？”

    “贾正！”王大鹏招呼着手下副将，武举出身的金毛吼贾正。

    “末将在！”贾正应声出列。

    “你先带人去救火，留下一百人跟我看看大帅在干什么！”

    “末将得令！”贾正答应一声，带人朝粮仓去了。

    这边王大鹏则招呼手下人开门，有兵丁上去打开大门，等在里面的展昭等人几乎在门开的一瞬间就杀了出来，门口的那些军校们被砍翻了一片。

    王大鹏骑在马上，见事不好，拨马欲走，忽觉马身一沉，回头一看，他的马上居然还坐着一个人。

    一颗闪亮的光头凑到他的耳边，一只手掐住了他的脖子，大喝道：“都别动！放下兵器，再动一动，我杀了他！”

    这些兵卒没有将令，全都不敢妄动，王大鹏也吓了一跳，急忙大喊：“都放下兵器，我投降！别杀我！”

    “你就是王广陵？”

    “不是，我是王广陵的儿子，我叫王大鹏。”

    “王广陵在那？”

    “他在城头，在那守城呢！”

    “叫你手下人都把甲胄卸了！快点！”

    “卸甲！快卸甲！”

    “这些兵卒一个个急忙丢盔弃甲，放下武器。”

    制住王大鹏的白金堂，朝展昭他们道：“换上他们的衣甲，去城楼，给外面的宋军帮帮忙，这小子，有我呢！”

    “白大哥放心！”

    展昭答应一声，跟徐敞等人全都披了甲胄，拿上兵器，朝城楼跑去。白金堂一只手搂住王大鹏的腰，一只手仍然掐着他的脖子，双腿一拧，抱着王大鹏从马上跳了下来。

    “所有人都上院子里站着，等候发落！”

    这些兵丁，如同绵羊一样，被轰进了院子，站在院子里等着宋军进城……

    屋里的花冲和白玉堂听见外面的动静，也都出来观看，见这一院子没穿盔甲的士兵，和被白金堂制住的王大鹏，花冲高兴道：“哟，不错啊，不光逮了个头，还有这么多陪绑的。”

    “可惜啊，大鱼没捞到，这是个小的，王广陵的儿子。展昭他们换了衣服，去城楼了。”

    “行啊，有这个也不错，展大哥他们去了足够，咱们就在这等着他们的好消息吧！”