
    丁家这艘大船气派十足，上下两层，几个彩剑门弟子将花冲请进船舱，这里是船上的待客厅，后面是水手休息的地方，楼上则是丁家母女的寝室。

    花冲第一次见到丁家的老夫人，丁老夫人年纪约在五旬，手里拄着一根龙头杖，但精神十足，面色红润，显然保养的很好。身边两个婆子伺候着，丁家姐妹侍立在身后，跟往常一样，还是男装示人。

    花冲朝丁老夫人行礼道：“晚辈花冲，拜见丁老太君。”

    丁老夫人微微欠身道：“老身岂敢受花大人之礼，使不得，花大人快快落座。”

    花冲坐下，对丁老夫人道：“老夫人夫妇威震江湖，名扬四海，二位千金也是不让须眉，花冲几番得双侠所助，今见老太君的船只，故而前来拜见。”

    丁老夫人道：“花大人言重了，这两个丫头让我宠的不像样子，几次给花大人添了累赘。”

    “这是哪里话来，若非双侠相助，襄阳岂是这么轻松平定的？”

    丁老夫人道：“花大人，论起来咱们不是外人，亡夫生前与你校尉所的展昭之父，也是同僚，我家与你手下的白家兄弟也是姻亲。咱们就不说那些客套了，花大人今番到此，莫非也是为了普度发的英雄帖？”

    花冲点头道：“老夫人明鉴，我们正是为此前来，前些日子在华山有如此一段往事。”

    花冲把华山的事跟老夫人学说一遍之后，丁老夫人摇头道：“这事普度可不是这么说，他只说因为世道纷乱，武林群雄与朝堂之间的联系越来越复杂，他身为八十一门总门长，却难以管辖绿林之事，所以不愿继续担当此任，希望能由天下英雄共同推选出一位可以继任总门长之职务者。至于你说的那些事，他在信上只字未提。”

    花冲急忙道：“这信能否借我一看？”

    丁老夫人点头，命人将信件取来，时间不大，一个小丫鬟从楼上取来信件，交给花冲。花冲看罢，不由大惊道：“这英雄会就定在十天之后？”

    “怎么？难道你不知道？”

    “当时并没有约定具体的日子，事后我们有军务在身，也无暇顾及此事，等到手头事情忙完，我们这才匆匆赶来。辛亏来的及时，要是再晚两天只怕连英雄会都见不到！”

    丁老夫人冷笑道：“要是你所言不虚，总门长这就是在耍心眼了，你们来不及赶到，天下群雄都在，这个总门长之位又怎么会落入你的手里？你们莲花一宗之下，并无多少门徒弟子，八十一门之中，能有几个为你们说话的！十天之后，正好时你说的三个月之约的第一天，他并不算违约，而这总门长之位，如果你们没到，八成是要落入夏侯仁或者白一子的手里，那时候他既可以全了面子，不算失约，又保住了总门长之职，你们就无话可说了！”

    “这……”花冲怒道：“这普度实在有些太过量小了！”

    “花大人，恕老身多嘴，此事其实也怨不得他量小。你想想，当年他身为问竹先生的大弟子，又继承了八十一门总门长之职务，却被他师弟迎头赶上，不但开宗立派，还有一个师父亲封的武圣头衔！他这些年如何不气恼？三十年后，又是一代英雄崭露头角，他门下一个上三门的总门长夏侯仁，一个武学奇才白一子，却又不曾占得半点便宜。小一辈的英雄，被你抢了峨眉风头，弟子之中，又没有一个人强过夏遂良。你们莲花门下能有几个人，他峨眉弟子遍布天下，反倒不如你们，换做旁人，只怕比他更要歹毒几分。总算普度还有宗师气度，这几年间，并未给你们暗中下绊子。”

    花冲点点头，赞同道：“您说的没错，普度虽然与我们有罅隙，但这几年倒也老实。不过他这次受了南唐的封赏，确实有些失去武道正统的体面。”

    丁夫人笑道：“你若是他那个年纪，又是总门长，会不会冒着一死，去和南唐拼命？到时候就算拼赢了，也是个死。虽然说脑袋掉了碗大个疤，但这个年纪的人，不惜命的恐怕没有几个。”

    花冲听出老夫人这意思似乎是想给两家讲和，知道她是峨眉旁支，与峨眉为敌的事，他与徐敞、尚芸凤等人一样，是不愿出头的，花冲也就不再深论了。

    “老夫人说得对，看这一次英雄会上，能不能当着天下英雄，化解开我们两家的仇怨，毕竟我莲花掌门宗主与他也是亲师兄弟，又都是这样的身份，让人看了笑话，就不好了。”

    “难得花大人有这份心意，老身替峨眉门下，先谢过花大人。”

    花冲急忙道：“老夫人千万不可如此，花冲此来，还有件事要请老夫人成全呢。”

    “成全？”丁老夫人一愣，随即回头看了看背后的丁月华和丁月影，展颜道：“莫非是为了……”

    “在下此来正是替人求亲！”

    “替人求亲？”老夫人笑道：“那我倒要听听，花大人堂堂一品大员，向我求的什么亲事？我丁家是否高攀得上？”

    老夫人身后的丁家姐妹此时脸都红成草莓了，恨不得赶紧躲开，却又忍不住想听听。

    “在下听闻白玉堂与您的千金，月华小姐有婚约？”

    “正是。”

    “二小姐呢？可曾许配人家？”

    “还没有，不知花大人是给哪一家提亲？”

    “呼延元帅之子呼延庆那黑矬子还没成亲呢……”

    “花冲你……”丁月影一听他说的不是展昭，恨不得扑上来把他掐死，幸亏丁月华一把拉住她：“妹妹，不可无理！娘还没说话，你着急干什么！”

    “他胡说八道！我想……”

    丁月华赶紧一捂她嘴，花冲在旁笑道：“原来二小姐有心上人了，不过你放心，呼延庆虽然没成亲，但他现在跟南唐正在交战，临阵收妻可是斩刑，我也不可能给他提亲，就是忽然想起来了。”

    丁月影气的跺脚道：“好你个死飞蛾，你就是个还没破茧的烂蚕蛹，我非捏死你！”

    花冲笑道：“二小姐冷静，老夫人这还等着听你的心上人是谁呢。”

    丁月影被花冲勾出了实话，丁老夫人脸上也颇不好看，回头看了一眼丁月影道：“月影，你看上谁了？”

    “我……”

    花冲在旁道：“老夫人，适才在下几句笑言而已，我想为御前三品带刀左护卫将军，展昭展雄飞提亲。”

    “那个南侠展昭？”

    丁老夫人正色道：“这事，我不同意！”