
    “你要……”王玉惊呼一声，却被艾莲子一把捂住嘴：“别说话！你听着，咱们失了粮草、军械，如果不投降，等日后见了王爷如何解释？咱们守御无方才导致朝天岭失守！尤其是三寨主你，你可是前敌的统帅，这一战打成这样，你觉得王爷会怎么对付你？”

    王玉不出声了，失了朝天岭，襄阳王怎么能饶了他？而且没有这些存粮，长安的王继贤和王继祖又能坚持多久呢？

    艾莲子见他不出声，便放手道：“三寨主，你怎么看？”

    “我们打了一天，现在投降那边花冲他们能允许吗？万一他们不准怎么办？”

    “现在咱们兵力占优，他们为何不允？”

    王玉想了想，最后下定决心道：“好！就听道爷你的，投降！”

    王玉随即喝令手下军士投降，身边的廖习文、廖习武也都约束人马准备投降。然而就在这个时候，艾莲子却突然出手了！王玉正在跟手下交代投降之事，艾莲子却朝他后背猛击一掌！

    王玉猝不及防，结结实实的挨了他一下，噗的吐了对面手下一脸鲜血。艾莲子进步跟身双掌连环击出，王玉一连挨了七八下，艾莲子却大喝道：“王玉意图投降！大家随我杀啊！誓死不降！”

    王玉被艾莲子打的心脉尽断，本就已是将死，听得艾莲子这话气恨交加，再次吐血，一命呜呼。廖习文和廖习武不明所以，王玉刚传令投降，这边艾莲子又说不降，到底如何他们也没闹明白。

    就在他们疑惑之际，闻华这边抓住了战机，趁势反攻，朝天岭这边阵脚大乱，一时间真有不少人投降。廖习文和廖习武见战场有变，拿不定主意，急忙请艾莲子定夺。但就是这片刻之间，艾莲子却已经不见了。

    此时天色已经完全暗下，双方还没有燃起火把，要想在这几千人的战场上找一个人，谈何容易？

    艾莲子已经悄悄离开了战场，朝着水寨偷偷溜去，在水寨找了一条小船，离开了朝天岭……

    遍寻艾莲子不见的廖家兄弟合计一番，最终决定投降，拥兵万人的朝天岭经过一天激战，以三寨主王玉身死，军师艾莲子失踪，近三千人投降的结局落下帷幕。

    花冲等人在战斗结束后才与闻华等人相见，毕竟是几千人的战场，想见面不容易。等花冲见到满身血污的闻华时，闻华已经只能躺着跟花冲说话了。

    身上受了几处重伤的闻华，已经无法大声说话了，花冲凑到他嘴边，才能勉强听清：“花大人，闻华幸不辱命，这一战没给我君山的弟兄丢人！后面的事就交给花大人了。”

    花冲朝闻华深施一礼道：“闻将军安心休养，这一战君山的诸位兄弟都是天大的功劳，若没有诸位，咱们也拿不下朝天岭！”

    同样重伤的还有杨泰、黄寿、毛保、蒋雄等几个寨主，贺昆跟侯建都是有点轻伤，还能行走，暂时由他们负责打扫战场。

    花冲则就地提审廖习文和廖习武。

    “你们可知道襄阳王的下落？”

    两人一脸懵逼：“襄阳王不是在长安吗？”

    “你们不知道襄阳王来了朝天岭？”

    两人各自摇头道：“真的不知道，从没听人提起过，近半年时间，山上进了不少新人，有从绿林中招募的，也有请来的，我们真不知道襄阳王也在其中。”

    花冲暗道：“看起来他们的保密工作做的还是很到位的，或许这俩人真的不知道。”

    白玉堂气道：“咱们这次算是白忙一场！”

    白金堂则笑道：“也不算白忙，起码断了长安叛军的退路！王继贤要是知道自己的老窝被人端了，表情一定很精彩。”

    花冲接着审问道：“那你们可知道那金莲佛与红灯佛什么来历？”

    廖习文道：“这个我们知道，那俩和尚是艾莲子请来的，同行的还有几个。”

    “都是什么人？”

    “一个是昆仑派的长明和尚，一个是武当派的老道叫吕纯真，还有一个据说是几十年前的长白剑派派主阮功！”

    旁边的于和大惊道：“阮功！可是当年的长白剑客阮功阮长生？”

    “是他！艾莲子不知从哪里寻来的，似乎少林这俩和尚跟武当的吕纯真都是他的下人，跟他一起来的。”

    “这人什么模样，多大年纪？”

    “看起来也就五六十岁的样子，长得普普通通，看不出来是个绝世高手，但据说此人几十年前曾经横扫中原武林，没遇到过对手！”

    于和手捻须髯，皱眉道：“看起来，真是当年那个阮功！没想到这个老怪物居然还没死！”

    花冲皱眉道：“这人曾经与问竹先生交手，那他岂不是得有百岁高龄？”

    于和点点头：“没错，算起来他至少和万年古佛、陈抟老祖的年纪差不多，起码也得有百岁高龄了，在西夏被你杀死的那个柯志清就是他的徒孙，或许他这次出山，就是因为冲儿你！”

    花冲的心里也有些害怕，但表面上却表现的无所谓：“您放心吧，他都一百多岁了，就算当年他本领通天，现在还能强到哪去？难道他还能练到返老还童不成？”

    夏遂良怕他轻敌，便告诫道：“冲儿，此人几十年前便已纵横天下，万万不可轻敌，更何况咱们现在是明处，他可是在暗处，万一他们突施冷箭，咱们也难以防范！”

    花冲命人将廖习文和廖习武带下去收押，自己则与白金堂、夏遂良等人商议下一步的计划。

    “大师伯，上次普度约定三个月后召开天下英雄的大会，选举新的总门长，我觉得咱们应该去看看，普度通过沈仲元和南唐有了勾结。而咱们从三教堂到朝天岭，都是沈仲元给的线索，两件事都有沈仲元的参与，所以我觉得襄阳王或许会在峨眉山出现！”

    白金堂也表示同意：“这事有可能，沈仲元向来神出鬼没，办事诡异，不到水落石出之时，看不透他的想法。但我总觉得他虽然故意设局，却每一次似乎都是在帮我们，这一次要不是我们去华山，就没机会见到陈仓，也就不会知道朝天岭的事，而朝天岭这一战咱们算是断了长安叛军的后路，虽然没抓住襄阳王，但也帮助了狄大帅。”

    提起沈仲元，花冲就满腹怒气，朝白金堂道：“这家伙我是一点都看不透，他究竟是想干什么！所以这一次我打算去一趟峨眉山，如果这一次南唐、峨眉或是襄阳王有什么动作，我就借机把峨眉给除了！我看他们还能有什么算计！”