
    艾莲子滚山逃走之后，他手下兵马与少林二僧带的残部千余人一下没了指挥，这些人本来战斗力就不如飞腿短刀手，再失去指挥，大多数人都选择了投降。战斗很快结束，飞腿短刀手死伤过半，所剩八十余人无伤，但也俘虏了数百朝天岭的士卒。

    谢宽负责带领手下打扫战场，医治伤员，安排俘虏。于和则带着其余人上山去寻找夏遂良和花冲他们。等他们爬上山之后，大寨里的火已经越来越大了，熊熊的火光让人不敢靠近，十丈之外都能感觉到烈火的灼热。

    夏遂良、龙云凤、花冲、徐庆四人真在大寨之前欣赏着自己的“杰作”。于和等人快步过来问道：“遂良，你们没事吧？”

    夏遂良等人赶紧给于和施礼，于和道：“这火是你们放的？”

    花冲苦笑道：“这火是徐三哥放的，这火放的险些给我们师徒烧死……”

    徐庆不好意思道：“我本来是想下山给你们引路的，但是看你们在半路上跟山贼动手，我就想回来报信，可这边他们三个也和山贼交手了。我这能耐要是上去帮忙，也没多大用，我就琢磨怎么才能帮忙。”

    白金堂笑道：“然后三哥你就想出来了个火攻？”

    徐庆咧嘴嘿嘿笑道：“这可不是我想的，我是听山贼说的，有一伙山贼去准备火箭烧你们，我就跟他们过去了。他们人不多，就十几个，这样的三哥我还应付不了？我跟他们跟到库房，我给这伙山贼一杀，把那些引火的东西都教我从库房搬出来了。到外头我就挨个屋的点啊，嘿嘿，从小就没这么痛快的玩过火！”

    白玉堂忽然道：“那你有没有见到襄阳王？”

    “襄阳王？”徐庆一愣，想了想道：“我点火的时候，没有一间屋子是有人的，都跟你们打仗呢，前后都没人！”

    花冲叹气道：“我看襄阳王八成已经跑了，这老东西鬼的很，在襄阳我们就慢他一步，这一回看起来又扑空了。”

    展昭道：“他们留下艾莲子跟那两个老和尚在这就是准备和我们决战的。”

    白玉堂懊恼道：“可惜让艾莲子这老东西也跑了。”

    白金堂却摇头道：“未必，艾莲子下山，那水寨里可还有王玉的一支人马呢，或许他打算汇合王玉反击我们呢！”

    花冲笑道：“那倒正好，咱们下山去，一定要捉住这个艾莲子，拿住他就能知道襄阳王的下落！”

    大家商量好之后，起身下山。半山腰处的谢宽也已经将这边的俘虏、伤员收拾的差不多了，卢方和韩彰带领三十名飞腿短刀手，以及几十个轻伤员在后面慢慢下山，保护重伤员和俘虏。其余人随着花冲他们下山回水寨助战。

    等他们回到水寨的时候，这边的战斗还在继续。比起山上之战花冲这边的压倒性优势，水寨的战斗并不顺利。王玉手下人多，这种近万人的混战，武功高低已经没什么大的用处，人多才是硬道理。

    虽然君山人马的战斗力强于朝天岭，但人数上几倍的差距是摆在眼前的。王玉山上山下连同水寨的残部加起来有七八千人，君山只有不到三千，花冲他们往返这一趟就是将近五个时辰，激战了一天的君山人马已经伤亡过半了！

    王玉手下也已经折兵大半，但由于兵力基数更大，从原先的一倍优势，更提高到了三倍！闻华等人已经是苦苦支撑了！

    闻华已经不记得他往来冲锋了多少次，他的战马已经口吐白沫了，征战了一天，就算人能抗，马也已经不能！神刀手黄寿早已步战了，花刀将杨泰和削刀手毛保更是已经受伤，但仍然坚持，就连侯建、蒋雄带领的水寨人马都已经阵亡大半。

    红日西坠，夕阳映照着山坡，残阳如血，正如战场上苦苦支撑的战士一样，浴血鏖战，却已都是强弩之末。

    贺昆砍翻了几个敌兵，来到闻华的身边，嘶声道：“他们会不会已经战败了！再这么打下去，我们就会全军覆没！眼看天黑了，咱们趁夜色退兵吧！”

    闻华钢叉挑起一个敌兵，远远抛开，胯下马已经摇摇晃晃了，闻华翻身下马，横叉道：“退不得！如果花大人他们得胜回来，正迎上王玉的人马，岂不坏了大事！咱们君山人什么时候放弃过自家兄弟！”

    贺昆也着急道：“难道我不是为了自己兄弟？咱们身边这些弟兄都是君山出来的，你忍心看着他们一个个战死吗！”

    闻华咬牙道：“太保让我们来助战，我们就要拼到最后！不必多言！临阵畏敌者！杀！”

    贺昆见他十分坚决，也不再言语，手中大刀狂舞，又砍去两个敌兵的人头。

    有撤兵之心的不止是贺昆一个，王玉也在纠结着，自己几乎把山上所有人马都集中起来了，还是不能歼灭这支君山的队伍，从马尾江到梅花沟，整整一天时间了，如果再打下去，会不会军心生变！

    他虽然是朝天岭的三寨主，但这么大规模的战斗，他可没参加过，王继贤、王继祖兄弟都是边军出身，而他是地地道道的绿林人，他不是没见过死人，但这样看着数以千计的尸体，王玉有些胆怯了……

    “三寨主！”一声惊呼打断了王玉的思绪，王玉闪目一看，见喊他的是艾莲子，这位襄阳王的军师如今衣衫褴褛，道袍被划出好几条口子，脸上也有几道伤口和泥垢，道冠更是不知道去了哪里。

    “军师这是……”

    “三寨主，不好了，花冲他们从后山断头峪爬上来了，武圣于和带兵从前面攻击，与花冲前后夹击，两位少林高僧已经阵亡！”

    王玉大惊道：“那山寨呢？”

    “被花冲他们烧了！”

    王玉眼前一黑，从马上摔了下来。朝天岭的山寨里有襄阳王采办的军粮、军械等等重要物资，可以说朝天岭就是长安一线兵力的粮仓！这里水旱营寨加起来有一万人马驻扎，为的就是保护好这些粮草、军械。但这一战就算打赢了，山上的屯粮又该怎么办？

    艾莲子将王玉扶起来，锤前胸拍后背，总算将王玉唤醒，王玉着急道：“这可怎么办？现在回去救火也来不及了！那些粮草、军械怎么办？”

    艾莲子盯着王玉，突然低声道：“只有一个办法，投降！”