
    就在花冲等人与少林两大叛僧恶战的时候，前山的飞腿短刀手也遭遇了劲敌。突破王玉人马的飞腿短刀手在乐天成、钱万里、计成达三大高手的带领下一路突飞猛进，梅花岭的两个守卫寨主廖习文、廖习武都被调到水寨支援了，梅花岭就剩下几百人守卫，带队的只是个小头目“小蜻蜓”张春。这小子是采花贼出身，因为作案太多被官府缉拿，躲在朝天岭上。

    与钱万里这种高手相比，他的武功简直和没有一样，梅花岭上有山贼的营寨和工事，张春吆喝着手下喽啰弓箭伺候。但钱万里还没把这几百人放在眼里，他号称八步登空草上飞仙，登萍度水都不是难事，几百人射出的箭雨还在天上飞着，他就已经窜到工事之前了！

    手中拐杖横扫，几个喽啰兵瞬间倒地，趁势一跃，钱万里便杀入人群。五金的拐杖左劈右砸，扫开一条人胡同，把在喽啰兵背后吆喝的张春暴露在他的面前。

    张春见一个拎着拐杖的小老头从人群中杀出，心中暗道不好，正要逃走，钱万里手中的拐杖已经落下，张春急忙闪身躲开。可他刚一扭身，钱万里早已飞起一脚，将他横着踢出数尺。

    张春刚一倒地，只觉眼前一花，钱万里已经来到他的面前，拐杖当头落下，把张春脑袋里的一碗豆腐脑打了出来。

    此时刚才那一簇箭雨方才落地……

    这些喽啰兵被钱万里凌厉迅捷的攻势吓呆了，一瞬间集体看着张春的死尸，大多数人都忘了继续射击……

    飞腿短刀手们趁机杀了上去，丢盔弃甲的喽啰兵四散奔逃，少数人殊死抵抗，但与这支君山特种部队比起来，他们的抵抗根本不值一提。

    迅速解决了战斗，钱万里、乐天成等人继续朝山上进发。就在他们已经可以遥望见朝天岭大寨的时候，一支千余人的队伍在他们面前列开了阵势！

    飞腿短刀手的统领谢宽急忙喝令手下布阵应敌，白金堂、白玉堂等人快步来到队伍的最前方，见对面带头的是个中年老道，一身八卦仙衣，花白的须髯，高挽法纂，手持浮尘，脸上满面杀气，一点道家风骨也没有。

    白金堂认得他是八卦门的掌门艾莲子，急忙上前道：“这不是艾掌门吗？这么道爷你也投靠了襄阳王？”

    艾莲子冷笑道：“白金堂，你这颗秃头不也投靠了朝廷？实话告诉你，今天你的死期到了！”

    白金堂大笑道：“就凭你吗？白某不信！”

    艾莲子毫不动气，盯着白玉堂冷冷道：“不信？我就让你信一次！铁滑车准备！”

    白金堂瞳孔一缩，就见艾莲子身后的人马突然往两侧一分，露出来山坡上三辆平行的铁滑车！铁滑车之前全是钢铁包裹，二十根枪尖明晃晃的对着众人。

    艾莲子也退到一边，朝山上道：“放！”

    几个刀斧手上前砍断了系助铁滑车的绳子，三辆铁滑车并排朝山下冲来。这铁滑车依靠下坡的加速度，冲下山的速度极快，谢宽等人根本没想到，急忙往两旁躲闪，但一两个人好躲，这两百多人如何能躲得彻底？

    好在飞腿短刀手都是练过轻功的，蹿高蹦低都是强项，铁滑车飞驰而过，能躲的躲开了，躲不开的或是往旁边的人堆里跳，靠同伴接住，或是往铁滑车上跳，试图翻过。饶是如此，三辆铁滑车过去，地上还是留下了十多具尸体。

    这些人都是谢宽的心头肉，更是钟雄的宝贝，往常作战很少有大的伤亡，这一次三辆滑车就压死十多个，这二百人打完这一仗，还能剩下多少？要知道训练一个飞腿短刀手远比训练一百个普通喽啰兵都要困难！

    谢宽忍不住大喝道：“列阵！给我杀！”

    艾莲子看着朝上蜂拥而来的飞腿短刀手，朝后退了几步道：“准备火攻！”

    十余个喽啰兵手持火把冲了过来，就在刚才艾莲子站的位置不远处，将火把丢在地上，瞬间一座火墙出现，将刚刚冲上来的飞腿短刀手挡住！

    韩彰大惊道：“他们在地上撒了磷粉！”说完又闻了闻，突然大喝道：“有硝石和硫磺！往后撤！下面有地雷！”

    刚刚冲在前面的人慌忙朝下退去，没过多长时间，巨大的爆炸声响起，大地也跟着摇晃了一下，火光飞溅，那道火墙被炸成无数火球散落一地。

    火光散去，又是三辆铁滑车飞驰而下。刚才的火墙挡住了艾莲子一方的行动，就在地雷爆炸之前，他们又准备了三辆铁滑车！

    这一次由于事发突然，二十余人被铁滑车夺取生命。双方还没交手，飞腿短刀手已经折去三四十人了！

    看着眼前的遍地火光，白金堂皱眉道：“这一地的火，怎么过去？难道就被挡在这了？”

    谢宽虽然统领飞腿短刀手，久经战阵，这样的情况也是第一次见。若是带人从这火块上踩过去，就算不烫死，也得烧着衣服，冲过去也没法和对方动手了。

    钱万里气的跺脚道：“这仗打的真特么窝囊，老子冲过去！有跟着我的吗！”

    计成达拦道：“师弟，别冲动！这不是比武较量，这是两军交战的战场，容不得半点闪失的。”

    乐天成也跟着劝道：“先别着急，等一会儿这火还不灭了？”

    钱万里着急道：“大师兄和冲儿还在上面呢！等着火灭了，他们那边会怎么样？那边可就四个人！”

    白金堂道：“我也替他们着急，可眼下这也没别的办法啊。”

    谢宽咬了咬牙，狠心道：“要不咱们直接冲过去！用轻功！或许烧不伤。”

    韩彰摇头道：“不行，上面还有弓箭手呢，现在是有火，咱们过不去，等咱们真往前冲的时候，他们就该开弓放箭了！咱们上躲箭、下躲火，只怕一个都躲不开了！”

    突然，白玉堂大叫道：“有救了，你们看，火！”

    乐天成一愣道：“什么火？这么烧着呢吗？”

    白玉堂伸手指向远方道：“你们看，后面那烧着了！”

    众人急忙抬头一看，果然！朝天岭大寨的方向浓浓的黑烟冒出，朝天岭上居然着火了！