
    吕纯真见萧道智认出了自己，突然大笑道：“萧道智，连你这样的功夫都能管理武当，让我见识见识你那个掌门师弟吧，刘太玄收这个徒弟，我还没机会见一面，我得让他认识一下，自己还有个师叔！”

    展昭横剑道：“莫非你就是师父提起过的吕太真？”

    “我现在叫吕纯真！纯阳真人！”

    展昭仗剑上前道：“让我见识见识你这叛门之人有何狂傲之处！”

    吕纯真从背后抽出长剑，与展昭交手，他的剑法本就不在当年的刘太玄之下，后来随阮功修行多年，武功出神入化，哪将年纪轻轻的展昭放在眼里。

    但展昭也不是寻常人物，自从服用了丹药之后，内力猛增，加上又有湛卢宝剑在手，武器上先压过吕纯真一头。虽然吕纯真武功高强，但年纪要比展昭大得多，他可没有阮功那份返老还童的本事，再加上几分轻敌，虽然不至于败北，可想赢展昭，却难如登天了。

    混战之中，花冲一方渐渐占了上风，万年古佛的那个野人一样的徒弟王猿可以说是勇不可当，虽然峨眉这边人多，但是和这个王猿动手，人多并不占优势，这家伙天生的金钟罩、铁布衫，浑身刀枪不入，一个人横冲直撞，在人群里往来冲杀，除他之外，江波涛、陈东坡等人哪一个都是江湖上的一流高手，在他们的带领下很快就将普度手下的那些人压制住。

    随着时间的飞逝，普度这边的人手渐渐减少，有不少人已经在帮助王猿他们杀自己人，以此来表示自己的清白。普度本就不是于和的对手，近几年来于和虽然年纪增长，但由于夏遂良、花冲等人的武学造诣日渐提高，身为莲花宗主的他也有很多感悟，比起夏遂良他们，于和已经远远落后了，但比起同样年迈的普度，他的武功优势比昔日更加明显。

    普度料不能胜，趁着周围还在混战，突然虚晃一招挤入人群，杀开一条血路，朝外面跑去。于和正待追赶，却见到与白金堂杀得难解难分的雪竹莲，于和身形一顿，随即朝雪竹莲这边跑来，横身拦住白金堂，朝雪竹莲道：“二师兄，大师兄已经跑了，难道你还执迷不悟吗？你看这一仗他们能赢么？”

    雪竹莲刚才全部心思都投入在战场，哪顾及到周围是何景象，此时突然向四周看去，几百人的战场上已经减员近半了。他急忙四下寻找自己的弟子们，还好，冰山四剑都还活着。

    “二师兄，我劝你还是让他们停手吧，大师兄不在，你就是峨眉之主，毕竟冰山派也是峨眉的一支，算师弟求你，不要让他们再打了！”

    雪竹莲木立不语，沉思良久，方才高声道：“都别打了，我们方才都受了普度蛊惑！大家协助开封府共擒反贼！再打下去，只会让这些反国逆贼高兴！”

    雪竹莲一开口，那些本就抵抗不下去的峨眉弟子如同得到赦旨一样，战场上，除了艾莲子、吕纯真、阮功三人，都停手了。

    萧道智跟展昭两人夹击吕纯真，白玉堂和艾莲子激战，龙云凤夏遂良夫妇跟花冲则围殴阮功。峨眉与众人停战之后，丁月华第一个飞身上前，帮助白玉堂和艾莲子交手，丁月影一见，也过去帮助展昭，萧道智见状趁机跳出圈外，不再参与。其实他的武功比起展昭和吕纯真差的太多，他只是不得已，总不能眼睁睁的看着展昭在那拼命，自己却不上前。可事实上，有他在反而成了展昭的累赘，吕纯真的主攻目标一直是萧道智，展昭则是在旁不停的援护。

    丁月影这一上前，战局立刻发生转变，吕纯真虽然剑法高明，但以一敌二就难了，丁月影用的是展昭的巨阙剑，两口宝剑围住吕纯真，不过十余回合，吕纯真的宝剑便被丁月影削断，宝剑折断的时间，展昭趁他猝不及防，一剑正中吕纯真的咽喉，将他刺死！

    几乎就在吕纯真死的同时，艾莲子也被白玉堂一刀斩了，他本就难敌白玉堂，丁月华再上前助战，他根本就无力应付，这一次他没有朝天岭的好运，在朝天岭两次逃脱的他被白玉堂砍下了人头。

    阮功一个人独自迎战花冲和夏遂良夫妇，花冲三人已经是拼尽全力了，阮功犹自如同闲庭信步一般，竟然感觉没尽全力一样！

    花冲的剑法快、龙云凤剑法狠，再加上夏遂良的双钺可远可近，在旁协助，换做别人，早就死了，可阮功一直坚持到现在毫无怯意。

    白玉堂见三人不能取胜，手提钢刀上前道：“我也来助战！”

    展昭也跟着道：“也算我一个！”

    于和朝白金堂道：“你也去吧，这阮功的武艺高的可怕，这样的人物，只怕百年难出一人，你们都和他过过招，绝对大有裨益。”

    白金堂双手合十，朝于和施了一礼，也加入了战团。另一边丁家姐妹也仗剑上前，少林这边的欧阳春也跟着杀了过来，九个人围殴阮功！

    阮功的身边被刀剑围绕，拨开宝剑，钢刀落下，闪过钢刀，又有剑招，虽然他武功几乎通神，但在这些人的围攻之下，也是难有胜算的，他毕竟还是个人，不是神！

    就在他疲于招架的时候，普度的声音再度响起：“都住手！如果你们不想他们死的话，就赶紧停手！”

    花冲等人专心和阮功动手，根本无暇顾及外面的事，于和等人听是普度的声音，急忙转身看去，只见院外站定了百余人，为首的正是普度，在他身后一排刀斧手押解着许多犯人一样的人，于和大吃一惊，因为这些“犯人”都是刚刚在襄阳王的盟书上签字后被放走的那些人！而在这当中，还有两人，一个是雷震，一个是韩彰！

    “普度！你这小人！”于和再也不顾及师兄弟的情分，走出院门，朝普度大喝道。

    普度抬手道：“你在往前走一步，我就杀一个人！这里是我带来的三十个俘虏，其他人都被关起来了，如果你不想他们死，就让阮老前辈出来，我们换个玩法如何？”

    于和点指普度道：“普度，你竟然如此阴险！你还是我当年的大师兄吗！你怎么能如此……”

    “你还在废话？拖延时间？”普度打断了于和，不耐烦道：“给我杀！先杀雷震！”