
    “哈哈，碧霞宫这是要出一个女花蝴蝶吗？”

    “要说天资和悟性，这孩子真就不逊于你，而且说起来还和你大有渊源呢。”

    庞飞燕不怀好意的凑过来，瞄着花冲：“这不会是你留下的风流债吧？”

    花冲捂脸道：“这孩子能有多大，咱们离开中原有两年了吧，那时候她也有十三四岁？”

    夏遂良笑道：“你说的有点大，她今年刚十五岁，还没到生日呢。不过有句话没错，她确实见过你。”

    花冲蒙圈了，庞飞燕捏了捏他的腮帮：“喂，听到了，大师伯不会说谎，十二三岁，你也真下得去手啊。”

    “哪有……”

    夏遂良道：“没有十二三，他们相遇的时候，这孩子才七八岁而已。”

    花冲一愣：“七八岁？我怎么不记得？”

    “天啊，七八岁……花冲啊，你咋就……”

    花冲忽然拍手道：“我想起来了，这孩子是路素珍！”

    “路素珍？”庞飞燕觉得这个名字她似乎没听花冲提起过。

    “就是范荣华的干女儿，我跟你提起过的，在陈州放粮的时候，我两位师父替我去接太后，太后落在草桥镇，被范荣华收留，范荣华家里还有两个收养的孩子，是陈州总兵路云鹏的前妻所生，哥哥叫路凯，妹妹叫路素珍，那时她是个才六七岁大的孩子。”

    庞飞燕也想起来了，点头道：“我想起来了，后来她跟他哥哥一块上碧霞宫学武了。”

    夏遂良解释道：“没错，他们兄妹后来到了小蓬莱，想学武。他们兄妹的基础都是天成和万里教的，路凯也有些天赋，但学武的时间有点晚了，后来也有些成就，但日后最多也就是蓬莱二仙的水平，可这个素珍就不一样了，年纪还小，却颇有悟性，举一反三，一年多的时间，冲儿这两位师父就感觉他们可能又捡到宝贝了。”

    花冲有些诧异，他没想到这个《小五义》里的女采花贼竟然还很有练武的天赋，怪不得原著上小五义除了徐良，都不是他的对手。

    夏遂良朝路素珍喊道：“素珍，别练了，过来一下。”

    路素珍闻言停手，将宝剑还匣，朝夏遂良跑来，跑着跑着，她突然脚步缓慢了下来，一点点停下脚步，呆立在花冲对面，缓缓伸出手，面带惊讶的颤声道：“你……是花……”

    花冲急忙低声道：“嘘，别说！”

    路素珍机灵的点点头，过来低声道：“真的是你啊，你知道吗，我很早就想见你了，当年要不是你让两位师父去接奶奶，我们一家可能就……”

    花冲微微一笑，拍了拍她的肩膀道：“放心，吉人自有天相，那日还有九云神尼在，不会有事的。我刚才看你练功，你的武艺不错啊。”

    路素珍露出一个可爱的笑容，眨眨眼道：“那也是几位师父的功劳，师父教的好，我才学得好。”

    “几位师父？”

    “是啊，我有四位师父呢！”

    夏遂良苦笑道：“我们四个都是她师父。”

    花冲笑道：“这孩子比我当年还过分，四个全认师父，不过说实话，当年要不是就遇上两位恩师，我估计到了碧霞宫，我也全都拜师。”

    路素珍板着脸，一本正经的低声道：“花师兄，你不是被通缉了吗？两年没回中原，今天怎么来了？是不是有事要找人帮忙，带上我吧，我也想去，而且你的事我可以求义父帮忙，找皇上说情，有太后娘娘的面子，一定能还师兄一个清白。”

    花冲回头看了看庞飞燕：“飞燕，这孩子要是和你换个身份，估计比你当初还得厉害三分，这胆子，比我都大。”

    庞飞燕也有点喜欢这个漂亮的小师妹，因为在她的身上，庞飞燕仿佛看到了几年前的自己。

    “算了，你还小，我们这一趟可是去玩命的，你要是有个闪失，我可没法跟你义父交代。得罪了皇上，再得罪一位范千岁，我这辈子都别指望能有清白了。”

    路素珍却满不在乎，伸手拉住花冲的胳膊哀求道：“带我去吧，你放心，就算我出了事，我义父绝不会怪你的。”

    “呸呸呸，别瞎说，不许去。”

    “不行，让我发现了，你就别想跑！”路素珍瞪起一双水汪汪的大眼睛，噘嘴道：“反正我是一定要跟你走，你去哪我去哪，你别想甩了我。”

    “嘿，你这孩子，咱俩很熟吗？”

    路素珍点头道：“熟，特别熟，我从小就看上你，我还要嫁给你呢！”

    “窝草！”花冲还真没见过这么大胆的女孩子，当着人家两口子的面，跟人家丈夫求婚……

    庞飞燕却笑了，她笑着对路素珍道：“你可知道我是谁？”

    “我知道啊，你是他正妻庞氏夫人，他还有一位妾氏，是西域的没移氏，就是你身后的那位身怀有孕的西域美人姐姐，对不对？你领着的这个小孩子就是花家的公子，花无缺。”

    “哟，知道的还不少啊。”庞飞燕看了一眼脸涨红如番茄一样的花冲，和脸上写满尴尬的夏遂良，接着问道：“你既然知道我就是他的妻子，你还敢说想要嫁给他？”

    “那又如何，你既然能收下这位没移姐姐，为什么不能收下我啊，我义父还是太后的义子，虽然没有官职，但却是千岁的身份，难道说给你家相公做个妾还不行么？”

    “不行！这么小的年纪就有这么好的算计，我怕哪天你把我害了，夺我正妻之位。”

    花冲无语了，哀求道：“二位，怨我了行吗，我吃饱了撑的，看什么练武的，我要不来这院就没这事了，行了行了，别闹了！小师妹，你才多大年纪，哪有给自己提亲的？再说了，你义父那是太后义子，你这身份，在我家做个妾，说出去，你义父不杀了你才怪！以后这种话不许说了！”

    没移莉玛也红着脸道：“夫君对我有救命之恩，我是个无家可归之人，你一个富家小姐，有钱有势，武功又这么好，日后还怕寻不着好人家？何必来做小呢？而且我们如今都是戴罪只身，岂不是给你自己惹火上身？”

    路素珍噘嘴嘴道：“哼，你们就是有私心，大老婆怕我夺位，小老婆怕我争宠，当家的又怕媳妇！我告诉你们，我义父是同意这事的！”