
    徐敞对智化并不友好，神态倨傲，冷眼斜睨道：“这不是皇城司的智大人吗？这位高僧是谁？你们怎么来到这里的？这青云山庄的事，与你们有什么关系不成？”

    智化一听青云山庄果然出事，急忙道：“青云山庄真的出事了？”

    “死了两个庄主，五百多丐帮弟子，四位庄主下落不明，说说吧，二位跟这事有什么关系？”

    了缘和尚双手合十道：“阿弥陀佛，我佛慈悲，不想竟然遇到这样事情，可悲可叹啊。”

    智化则着急道：“徐大人，自检不是讲话之所，咱们到里面去谈。”

    徐敞伸手拦道：“不必了，咱们还是换个地方吧，知府大人也想知道这到底是怎么回事，咱们就去趟府衙如何？”

    智化知道徐敞对他、对皇城司都心怀芥蒂，只能答应，随徐敞一同往府衙一行。到了知府衙门，包世荣亲自接出，毕竟智化是皇城司的人，徐敞一身武功，可以不在乎，他包世荣可是万万不敢得罪的。

    让到厅堂，仆人献茶以毕，包世荣将仆人遣出，屋里只是四人。

    “智大人之前曾经在皇城司任职，如今身份是？”

    智化从怀里取出一面金牌，递给包世荣道：“包大人，这是皇城使的令牌，只此一面，别无其他，钟雄之后，一直是我接任皇城使！”

    “原来如此，智大人身为皇城使，亲临南海，必然有事啊，如今我这雷州不清净，前两天刚出了匪徒，光天化日，闹出五百多条人命，我这乌纱帽怕是保不住了。”

    智化急忙问道：“到底是怎么回事？”

    徐敞跟他将来一遍之前青云山庄发生的事，智化听完也是大呼意外。智化把它们的来意对包世荣和徐敞说了一遍。

    徐敞听说花冲果然活着，而且就身在南洋，也有些兴奋道：“这花冲果然在南洋？”

    “没错，他们都在大金寺等我消息，我这里还有他的书信，是武圣写给南海六剑的，没想到六剑这里反倒出了这么大的事！”

    徐敞见大家是一路的，也就不像刚才那么冷淡了，智化足智多谋，他见识过，眼下还是听听他的主意比较好。

    “依你看，下一步应该怎么办？”

    智化道：“我们点兵去三仙岛！”

    “去三仙岛？”徐敞没想到他会出这么一个主意：“这些人假扮道士，很有可能说明他们就来自三仙观，那里一定有大批南唐人马，贸然出兵，合适吗？”

    包世荣也有些担心，毕竟名义上南唐是大宋属国，三仙岛是他们的地盘，直接派兵过去，引起冲突，该怎么办？

    智化解释道：“眼下没有证据说明他们是假扮道士的南唐兵，一切都是咱们的猜测，虽然这猜测十有八九是真的，但是咱们也不能明说。而这附近有这么大规模道士人群的地方，就是三仙岛，咱们派兵去三仙岛缉拿国家罪犯，有问题吗？如果南唐敢阻拦，咱们就以上国钦差的身份压他一头，这三仙岛上窝藏匪徒，青云山庄一案，事关重大，我们还不能检查吗？”

    徐敞听他说得有理，朝包世荣道：“包大人，我觉得这倒是个主意，趁这个机会打掉三仙岛，这三仙岛位置突前，进可以成为攻打雷州、琼州的跳板，退可以作为咱们进兵时，他们的第一道防线。趁这个机会将这里拿下，日后就算两国开战，咱们也是占了先机的。”

    “不过……”智化有转言道：“咱们没有人证，是个问题。据徐总兵刚才所说，青云山庄一案，死者大多是被夏侯杰杀的，目击者有几十人。四剑被困在海滩，则没有几个人证，如今四剑又不在场，这倒是个麻烦，毕竟没有人证啊。”

    徐敞道：“我就是人证啊，不但是我，还有我手下兵马为证，难道说我们还不算吗？”

    智化摇头道：“咱们这里自然行的，但要是和南唐正面相对，那沈仲元你是知道的，他岂能用你自己的证言来让你抓人？”

    徐敞道：“那怎么办？这四剑去了哪里，我也不知道啊，大海茫茫，上哪里去找他们？”

    正说话间，忽然门外有家人禀报：“门外来了一伙人，自称是徐大人和包大人的故交，求见二位大人。”

    包世荣纳闷道：“来人可曾通报名姓？”

    “带头那人说了，是叫白金堂！”

    徐敞大喜道：“是白大哥来了！”

    智化则皱眉道：“不好，他们都在大金寺听信，为何这时赶来，与我前后相差不多，这必然是有急事，从后面追寻我来的！”

    包世荣急忙道：“快请进来！”

    时间不大，白金堂带着展昭、白玉堂、韩彰、蒋平、计成达、钱万里、乐天成以及四绝僧都进来了。

    徐敞给包世荣挨个引荐一番，彼此见礼之后，智化便问道：“你们诸位为何来此？难道是出了什么事吗？”

    白金堂着急道：“出了大事了！”他把竹林七贤和万佛寺的事一说，智化大惊道：“坏了！”

    “是坏了，要不我们怎么一起追来，没想到还是晚了一步，我们赶到青云山庄，才知道这里也出了事，咱们都晚了一步！”

    智化道：“我说的不是这个事坏了，是大金寺！”

    了缘和尚急忙问道：“大金寺怎么了？”

    智化道；“有万年古佛、金灯剑客和花冲去万佛寺，那边必然能解决。等他们回来，听说你们都来这里，他必然也闲不住！若是他来这里还好，若是他也去了三仙岛该怎么办？”

    白金堂纳闷道：“他去三仙岛做什么？”

    智化道：“这里出事，是一伙道士打扮的人所为，万佛寺那边也是道士干的，花冲怎么不会想到三仙观？这里出事是三天前，算时间和路程，要不是徐敞将他们杀退，只怕咱们在半路正好会和他们返程的人马相遇！到时候必然有危险！”

    白金堂道：“是啊，所以我们才一起出来，也是怕你们有危险！”

    “这就是问题所在，你们来是助战，难道三仙观不会派人助战吗？到时候海面上就是一场混战！他坐在家里等消息，以他的性格，能等得了吗？所以我猜他必然也出门了，不是来这里，就是去三仙岛，抄他们的老窝！咱们之前所料不差，这个崔波浪应该就在三仙岛上，这么大的手笔，万佛寺和青云山庄都想吃掉，必然是他的水师所为！”

    蒋平一听急的跺脚道：“这事怪我了，只想到你们这里有危险，却没想到花贤弟会不会在家里待不住！他真要是去了三仙岛，那可糟糕了，那里要是真的有崔波浪的水师，怕不得有过万的人马？”

    徐敞一听，朝包世荣道：“包大人，让我带兵去一趟三仙岛，我徐敞要会一会这位南海龙君！”