
    花冲对徐敞道：“咱们回雷州吧。liudianxing.com这回端了三仙岛，李青等人逃往升龙，咱们的下一个目标自然就是升龙，可升龙城不在海边，咱们大军杀过去，怕是见不到李青，就得引发大战，这一次咱们的暗中出手！”

    徐敞道：“那也好，咱们回去，见见包大人。”

    “包大人？”花冲一愣：“包大人来雷州了？”

    徐敞笑道：“是小包大人，新科状元包世荣，他如今担任雷州知府，另外琼州知府也是新来的，韩二哥的义子，邓九如！”

    韩彰愕然道：“邓九如？这孩子居然都做了知府？”

    徐敞道：“是啊，他们是同榜的三甲，一起外放为官，另外琼州的总兵也是老熟人了，王兴祖！”

    花冲大笑道：“万岁还是挺照顾我的，我咱们这帮老弟兄又聚齐了！走，咱们去见见这两位小知府和王大哥这个老朋友。”

    徐敞安排手下人占领三仙岛，由曹景超率队，留下五千人马在三仙岛布防，以防止南唐反攻。其余人马随徐敞放回雷州。

    回到雷州之后，包世荣知府亲自摆酒接见众人，别看这位包知府年纪不大，但却很懂礼数。这些人大多数都曾经是校尉所的官差，哪一个也不在四品之下，尤其是花冲，虽然名义上是通缉犯，但曾经可是一品大员，如今又有智化陪同，包世荣一点不敢小瞧。对于这些人都是与他叔父包拯平辈论交的，他也一口一个叔父，绝口不提官职。

    过了两天，琼州知府邓九如、总兵王兴祖两个也赶到雷州，大家再次聚饮。邓九如出身穷苦，自小被卖入包家给包世荣当书童，因为爱学，包世荣让他做了自己的伴读，每次科考也都带他一起去。两人是同科的秀才，又是同科的举人，这一次殿试，又一同得中三甲，实在是难得。

    与众人论交，他也不是外人，他与包世荣进京赶考的时候路遇盗贼，包世荣被捉，他逃走的时候偶遇韩彰，韩彰将他从山贼手里救下，又带着他上山找山贼要人，那些山贼并不是什么大山头的绿林巨匪，如何敢惹韩彰？只能乖乖的放人。

    得救之后，自幼被父母卖掉的邓九如便认韩彰这个救命恩人为义父，韩彰膝下无儿，一直喜欢孩子，见邓九如机灵可爱，也就收下了这个干儿。没想到这次再见，邓九如已经成了琼州知府，群雄无不感慨。叙过旧情之后，众人便商议这南唐的大事。

    包世荣有些担心道：“这李青逃回升龙城，怕是不容易接近他了。”

    花冲则显得胸有成竹，对包世荣道：“包大人，你放心，当年西夏的皇宫我也曾进去两次，这升龙城也不是什么了不起的地方！”

    王兴祖道：“这可不然，我自从调来之后，对南唐也调查过，他们最近正在攻伐天竺，原本打着王旗，说是李青亲自挂帅。看现在这意思，应该没有他，所以升龙城内还有什么人物，不太好说啊。”

    花冲问道：“南唐除了南海十门这些武林人物，还有什么能人？”

    王兴祖介绍道：“有不少人物，都是南唐旧臣，这南唐有三大世家，秦、罗、程，都是开唐的大将之后，如今三家的家主是‘赛叔宝’秦希，‘八臂哪吒’罗霄，‘混世魔王’程玉，这三个人武功都不弱，而且善于带兵。”

    花冲道：“这三人我见过，都不简单，不过罗霄已经死了，几个月前，死在他们困我的那个小岛上，和安广全一起。”

    王兴祖接着道：“除了他们，还有几个人物，也要提防，一个是南唐的军师，叫李士贤，人称‘六花剑’，是当年大唐李靖李药师的后人，家传的兵书和剑法全都不凡，是南唐李青之下，第一号的人物，地位要在三大世家以上。另外就是李青从襄阳带来的‘震八方’雷英，这雷英现在是南唐的兵马大元帅，攻打天竺的人马，应该就是由他统领的。再有就是从三仙岛逃走的那个‘南海龙君’崔波浪，不过这人是水贼出身，主要本事在水战上。”

    花冲问智化道：“皇城使，你们手下的卧底是哪一位？”

    智化笑道：“这些人里要是能有人投靠皇城司，还用得着让你去取李青的人头？我皇城司虽然有人在南唐，但还没有这几个人那么高的身份。他们在南唐都是核心人物，别说不会投降大宋，就是真的有人投降，你要是万岁，你敢用吗？”

    花冲点头道：“这倒也是，不过你不是说皇城司有人在南唐吗？到底是谁？”

    智化环视四周，对花冲道：“需要他出现的时候再说吧，毕竟沈仲元曾经是我的上官，对于皇城司的门道，他可比我要熟悉的多，一点走漏半点风声，咱们的内应可就泄了。”

    花冲道：“那依你之见，咱们要是孤身入城，有没有机会见到李青？”

    智化反问道：“你要是见到李青，有没有把握杀了他？”

    “有！”花冲毫没犹豫，坚定道：“只要让我接近他三丈之内，我有信心让他必死！”

    “好！只要贤弟你有这个信心，我就有办法让你见到李青！”

    花冲道：“那就行，具体的计划，我就不问了，你们皇城司做事，我还是不知道的好。”

    包世荣道：“那你们需要我们雷州、琼州做点什么吗？”

    智化道：“二位知府大人还是其中关键呢，怎能不用？”

    包世荣道：“需要我们干什么？”

    “需要一纸诉状！”智化道：“青云山庄一案，如今有四剑为证，还有琼州小孤山金斗寨的灭门案，有康殿臣为人证，三仙岛这一趟咱们又有了南唐的军兵俘虏，都可以证明是南唐在背后谋划，三仙观配合南唐完成的，咱们作为天朝上国，应该由两位大人亲自面前番王，去递交诉状，谋求解决此事才对。”

    包世荣明白了，笑着对智化道：“原来是想用我带你们入城啊。”

    智化摇摇头，对包世荣微笑道：“这可不行，知府大人你不会武功，如何能让你轻易涉险？刚才我可是说只需要两位大人的一纸诉状即可，这入城涉险，就不必二位亲自前往了，交给我们几个足矣。”

    包世荣惊呼道：“你们想假扮知府入城？”

    智化点点头：“正是！”