
    白玉堂见花冲很不放心，便接续解释道：“其实我没也没请谁，至于我为什么敢说没有风险，等到了福州你就知道了。”

    花冲看白玉堂死活不说到底是怎么回事，也就不再追问。最后众人商议，先去福州看看白金堂那边是什么情况，然后下南洋，去见见那位万年古佛，看能不能得到他的帮助。

    众人商议已定，各自散去，船队则朝着福州前进。

    回到房间之后，花冲盘膝打坐，默运内功。这是他每天都要坚持的，每天默运内功一个时辰。他的身体素质和内力都已经达到巅峰，默运内功在自己的脑中化身出另一个自己，两个人在识海中战斗。

    路素珍默默的在旁看着他，不去打扰花冲的冥想，这是她幼年时的梦想，那几年她连顿饱饭都吃不上，她第一次有安全感就是花冲来接她们的时候，从花冲到来开始，她不再担心今天会不会吃饱，明天会不会有饭吃，会不会又有人来杀奶奶。

    在她刚刚长到十二三岁的时候，已经一副美人坯子的她就成了师门中其他师兄弟追求的对象，在家里也不断有富豪甚至官员来提亲。但她那时已经在心里有了一个人，她朝思暮想的那个人如今就坐在自己的对面，路素珍心里竟然生出了一种满足感，有他在这里，就足够了。

    花冲睁开眼时，就看到了一脸花痴像的路素珍，花冲的心里暗道：“这孩子在小五义上，因为哥哥结交江湖朋友，耽误了青春，二十多岁还没嫁人，心理扭曲之下，便和许多男人有了肉体上的‘交流’，如今十六岁就认识了自己，会不会改写这段历史呢？要是不能让这孩子改邪归正，自己以后可就不愁帽子戴了……”

    “你看什么？”

    “看你练功啊。”

    “等你武功达到巅峰，你也需要这样的练习。”

    “你已经没有对手了，只能和自己去战斗？”

    “没错，此去南唐虽然凶险，但我相信，就算沈仲元身边高手无数，也没有人能胜我！”

    路素珍笑道：“你总能给我一种安全感，这句话别人说出来，我会觉得他是狂妄，但你说出来，我就一定相信。”

    花冲也笑了，走到路素珍身边，给了她一记摸头杀，笑道：“我教给你一个词啊，花痴！”

    “花痴？什么意思？”路素珍显然不明白这个词什么意思。

    “你现在看着我的样子就叫花痴喽。”

    “大妇欺负我，你也欺负我……”

    “别说我欺负你，给你个机会，正宗的名师辅导，一会儿到甲板上，我陪你练武，对手够级别，才会有进步，不过不许用你那破手帕，也不许用毒。”

    “哼，不用就不用，我又不是离开这两样就不行了！”

    路素珍带了佩剑就要跟花冲出门，花冲却拦住她道：“你这口剑是大师伯替你打造的？”

    “是啊，按照我合适的分量造的，用着颇为顺手！”

    花冲从自己的行李中取出一对宝剑，将其中一口递给路素珍道：“试试这个怎么样。”

    路素珍接过宝剑，惊讶道：“这个莫非就是当年再世干将所造的碧血鸳鸯剑？”

    “这可是我从你那位‘大妇’那要来的！别老大妇大妇的叫，你这位飞燕姐姐虽然对你凶一点，可是很疼你的，这对宝剑本是我们两人一人一口，她这柄雌剑就送给你了。”

    路素珍摸了摸这江湖传说的神兵，对花冲道：“飞燕姐姐把这口剑给我了，那她……”

    花冲微微一笑，脑海中瞬间浮现起了自己初出江湖时的那些往事：“她还有一件兵器，是我当年刚刚行走江湖的时候，大师伯替我打造的一柄剑，因为我诨号花蝴蝶，这柄剑的剑柄处的护手都是蝴蝶形的，大师伯取名叫做蝴蝶剑！”

    “这是你的第一件兵器？”

    花冲仿佛看到了昔日的一幕一幕，喃喃道：“没错，我和飞燕第一次见面的时候，我用的就是蝴蝶剑，后来剑断，我大师伯又给我重新补了这把剑，我在陈州得了纯钧宝剑，这柄蝴蝶剑就给了飞燕，后来宗主赐我这对碧血鸳鸯剑，我与飞燕也是一人一把。”

    路素珍将宝剑轻轻放下，对花冲道：“你与飞燕姐姐一定有不少故事吧？要不给我讲讲？”

    “呵呵，想听？打赢我就告诉你！”

    “切，小气吧啦的，没有一点宗师气度！看我不赢你！”

    甲板上剑光缭绕，两道人影往来穿梭，许多没事的船员都驻足甲板，看这两人对练。至于夏遂良、计成达和蓬莱二仙则干脆搬了椅子，沏了茶水，坐在这吹着海风，看二人的比斗。

    展昭和白玉堂得到消息，也来到了甲板上观看。

    看着路素珍的剑法，白玉堂感慨道：“这路素珍的剑法倒也不弱啊，那日两人只比的拳脚，看这兵器上的功夫，这小姑娘日后成就恐怕不在你我之下啊。”

    展昭闻言看了看白玉堂，微笑道：“既然这样，咱们也不能让她超过去吧？”

    白玉堂笑道：“那咱也练练？”

    “我去取兵刃！”

    时间不大，展昭和白玉堂各取了兵器，也在甲板上对练起来，一时间这甲板上好不热闹。这样的对练场景每天都有，就这样经过近十天的航行，船队在福州靠岸了。

    福州在宋朝是重要的港口，也是东南沿海的一座大城，路上显得颇为热闹，甚至能在这里见到那时还难得一见的洋人和来自南洋的客商。

    花冲不想下船，但白玉堂一再表示，在这里他不会有任何意外，而且有人一定要见他！

    “到底是什么人？一定要我去见？”

    “你见了他，就知道我为什么说你不会有事了。”

    花冲虽然很纳闷究竟是什么人能给白玉堂这么大的自信，但对于白玉堂，他是相信的，校尉所的人他都是当做兄弟对待，兄弟的话他不会不信。

    离开船只，港口处就有人在迎接他们了，一见到这个迎接他们的人，花冲就明白了他这位五弟为何如此自信了，因为迎接他的正是义侠太保刘世杰！那个在朝天岭卧底的皇城司密探！

    “原来是你们！”

    刘世杰朝花冲拱手道：“花大人，我奉皇城使之命，在此恭候多时，请花大人移驾，皇城使要和大人您商量一下校尉所与皇城司再次合作的事。”