
    “赵祯，你觉得我会帮你吗？南唐是李青的地盘，让我去那杀他？可能吗？”花冲有些生气了，他不想卷入这两个战争狂人之间，他们比自己更狠，更老辣，虽然自己武功高，但在几十万大军面前，自己无异于蝼蚁。

    赵祯看着愤怒的花冲，慢条斯理道：“花冲，你应该知道一句话：人在江湖，身不由己！”

    “你信不信我现在先杀了你！”花冲攥起了拳头，朝赵祯道：“我有这个自信，杀了你然后从皇宫逃走！”

    赵祯并不害怕，他对花冲笑道：“别冲动嘛，我相信你能杀了我，可然后呢？当你离开皇宫回到你的府邸，你就会惊讶的发现，你那美丽的妻子，还有那个充满异域风情的西夏美人，以及你那只有三岁大的孩子都不见了……”

    “你敢绑我的票！”花冲真的怒了，他从来没这么着急过，但这一次他受不了了，几年没有和妻儿团聚，好不容易回家了，仅仅过了一夜，老婆孩子居然就被绑票了！

    “这词现在还没有呢，普天之下莫非王土，就算你那归隐田园的老丈人，我也一样能找到，何况是她们呢？我只是安排人接她们去和庞太师团聚一下，至于这个地方嘛，没有人会告诉你。”

    花冲一把揪住赵祯的龙袍，完全没有把他当做皇上，他几乎与赵祯脸贴着脸，咬牙道：“你敢动她们一根头发，我让你死无全尸！”

    赵祯被他向拎小鸡一样拎着，但没有一点紧张的意思，朝花冲低声道：“小点声音，你现在这是欺君，让太监听见，上楼来你就剐了，知道吗？”

    “他们杀我之前，我有足够的时间先杀了你！”

    “还是那句话，杀了我你就见不到你的家人。你在这个世界并没有什么亲人，而且你还年轻，可以再找的。杀了我吧，然后开始你的新人生，四处躲藏，躲避官府的通缉，或者逃往番邦，娶个异族女子，过茹毛饮血的日子。”

    花冲的手在颤抖，他很想杀了眼前这个人，可他的话却戳中了花冲内心中最脆弱的部分。上辈子没结婚的他，这辈子算是成家立业了，可一共也没和妻子在一起多久，他觉得自己对于庞飞燕是十分愧疚的。

    不能让她有事，这是花冲唯一的想法，他的脑子已经乱了，赵祯很准确的找到了花冲的弱点，花冲放开了抓着他的手，他知道，自己成功了！

    “怎么样？想试试了？”

    花冲颓然坐下，双目无神，微微抬起眼皮，看着赵祯：“我怎么知道你说的是真的？”

    赵祯指了指桌子上的一个盒子，对花冲说道：“这里面是我的一道密旨，只要李青死了，你就自由了，得到他死的消息，我会安排皇城司的人找你，然后你就可以见到你的妻子和孩子，再然后，就去过你想过的日子，我可以保证，这里的一切再也与你没有任何关系。”

    花冲伸手接过，将盒子打开，里面确实是一道密旨，写的很清楚，只要李青死了，立即释放花冲的家人，并取消花冲的所有罪名。

    “这是什么意思？取消我的罪名？”

    “你若是以校尉所统领的身份去南唐，你觉得李青会给你机会吗？我准备让你叛逃，我抓了你的妻子和孩子，你一定会寻求帮助，能与我对抗的就只有李青一个了。”

    花冲有些迟疑道：“你就不怕他会起疑？”

    赵祯冷笑道：“这应该是你怕，而不是我怕，他起疑你就会死，而我只是损失了一个校尉所统领而已，不对，你本就不愿留下，所以我也没有损失，不是吗？”

    “你……”花冲正要发作，忽然心中一动，如今的他武功大成，耳聪目明，比起一般人无论是视觉还是听觉都要灵敏的多，楼下有个身法极快的人正从远方赶来。

    “楼下是什么人？”

    赵祯没有他的能力，不明白他说的是什么，正要问的时候，就听一个苍老的声音传来：

    “万岁，老臣有要事禀奏！”

    “这声音极其洪亮，此人年纪虽然不小，但武功根底不弱。”花冲分析道：“但他的声音里可以听出明显是中气不足，这是他强运真气喊出的声音，我猜他应该是受伤了，此人该不会就是你派去抓飞燕的吧？”

    赵祯面色很不好，沉着脸点头道：“没错，此人就是我派出去的，不止是他，还有别人，只有他一个回来了吗？”

    “我只听到一个人的脚步声，没有别人！”

    “你让他上来。”

    花冲抖丹田喊道：“万岁有旨，让他上来！”

    楼梯上传来一阵脚步声，一个白发老人走上楼来，老人一身灰布衣衫，胸前一片血渍，显然是受伤吐血了。这老者上楼来急忙跪伏在地，朝赵祯磕头道：

    “老臣无能，有负圣恩！”

    赵祯翻翻眼皮白了他一眼道：“怎么了？”

    这老者微微抬头看了一眼花冲，再次低下头道：“回禀万岁，荆国公府来了一群身份不明的人，突然入府掠走了花大人的二位夫人和他的孩子！”

    赵祯拍案大喝：“你是干什么吃的？你们去的人呢？是什么人干的！是校尉所的？”

    那老者趴伏在地，不敢抬头，只能低头答道：“不是校尉所的人，老臣觉得他们应该是南唐部下！”

    “南唐？”赵祯一愣，随即追问道：“你确定是南唐？你怎么知道是南唐的人？”

    “江湖上能伤我的人不多，而且这人二十多年前我曾经见过，他用的武功是独门的天地人神掌！”

    花冲大惊道：“是安广全？”

    “我觉得就是他，看年纪和相貌，应该就是安广全！”

    “还有什么人？”

    “有四个年轻人，应该是他的徒弟，个个都是高手，最大的也不超过四十岁。他们带了一伙人，大约有近百人之多，现在应该已经杀出城去了！”

    赵祯失色道：“什么？近百人？就在朕的天子脚下，居然有近百南唐党羽？”

    那老者跪地道：“老臣不敢有半句虚言。”

    赵祯将目光移向花冲，语气颇有些耐人寻味：“花冲，这个李青看起来很在意你啊。”

    “我要是说我跟他毫无关系，你信吗？”

    “我信！”

    赵祯没有犹豫，他相信花冲是清白的，但他也相信，这么一个纵横江湖的人才，李青是不愿错过的，他一定是算准自己要对他动手，所以才下手夺了花冲的家眷。自己以家人为要挟的计划不但会失败，还会让花冲彻底倒向他们一边，这手算计，让赵祯颇为被动！