
    花冲已经砍翻二十多个道士，见万年古佛说的有理，飞身一跃，跳过几个道士，朝张道远三人杀来。此时后面船上的追兵也赶到，夏遂良急忙抽出双龙飞锁，挂上三尖匕首钺，拦着这百余追兵。

    张道远身边还有十来个守卫，见花冲杀来，各拉兵器上前围攻，花冲宝剑横削，两个道士的脖子上都被划开一个血口。长剑直刺，插入一个道士的心窝，顺势躲开了两个道士的夹攻。

    宝剑抽出，抽检时手肘撞碎了一个道士的胸骨，反手一剑，背后一个道士又倒在血泊之中。花冲一个旋子，飞过两个道士的头顶，空着的左手左右一晃，两个道士的太阳穴上各挨了他一击手刀，登时了账。落地之后，最后五个道士也先后倒在他剑下。

    “三位，主动投降呢，还是让我费点事，挨个把你们擒下呢？投降免死，让我出手可就难免缺胳膊少腿了。”

    齐霸天手舞双锤，当先大喝：“你这狗杂种，老子砸死你！”

    “我特么招你了？干嘛骂我？”

    “你勾引我媳妇，我砸死你！”这齐霸天说着话，双锤挂风，朝花冲没头没脸的砸了过来。花冲根本没将他当回事，一边打一边跟他讲道理：“我说齐霸天，你这话就不对了，我跟你媳妇都没说过一句话，我怎么就勾引她了？”

    齐霸天也不理他，一边双锤疯了似的朝花冲乱砸，一边破口大骂。

    “就你长得这模样，别说你媳妇，我都想吐了。你看你这脾气，张嘴就骂街，这不对啊，你长得难看，媳妇比你漂亮那么多，你说你能不绿么？媳妇得宠着，尤其是漂亮媳妇！你这样的要不是有个好干爹，我觉得你得单一辈子。”

    齐霸天此时早已是头昏脑涨，本来就不是花冲的对手，加上醋意浓浓，已经是失了先手，被花冲再这么一气，双锤什么招法都没了。花冲找准机会手起剑落，齐霸天的人头飞起，鲜血如喷泉般喷洒而出，死尸倒地，花冲早已跳出三丈远近，躲开了喷出的鲜血。

    “张道远，你们父女是投降还是要给你这傻姑爷报仇呢？”

    张道远看了看远处，正在和那些僧众交手的兵马是撤不回来了，从船上来的那些人又被万年古佛和夏遂良挡住。他的武功自己还是很清楚的，以花冲现在的本领，就算十个张道远也占不到一点便宜。

    无奈之下，心乱如麻的张道远竟然将求助的目光落在自己的女儿身上，张笑影冷冷的看着父亲，同样冷冷的说道：“父亲看我干什么？”

    “女儿……咱们应该怎么办？”

    “杀过去，替我丈夫报仇！他是你为我选的丈夫，他死了，难道不应该替他报仇吗？”

    花冲看出了这对父女的矛盾，当然，他们这段故事，前世花冲就已经听过了，当年他就很同情这个可怜的女子，因为漂亮被人毁了一生，毁掉她终身幸福的人，就是自己的亲生父亲。

    为了坐上三仙观三观主的宝座，张道远不惜将年轻漂亮的女儿嫁给齐霸天这个“半人畜”一样的怪兽，嫁人之后，自己如愿以偿的坐上了三堂主的宝座，但女儿却没了“笑影”。

    他也知道自己愧对女儿，女儿不可能会爱上这个又丑又凶的男人，但嫁乞随乞，嫁叟随叟。既然拜了天地，就得认命！他不能容忍自己的女儿在睡梦中喊出别的男人的名字，就算齐霸天将自己唯一的宝贝女儿打的鼻青脸肿，他也无动于衷，反而痛骂自己的女儿是“贱人”。

    但现在这个靠山一样的女婿死了，女儿梦中喊出的那个名字已经成了活生生的人，就站在自己的对面，毫无立场可言的张道远，又一次把希望寄托在了女儿的身上。

    自己的女儿有多漂亮，他是很有自信的，可以说整个南海，十大门派之中，论相貌，自己这宝贝女儿绝对是第一等的，甚至可以说就是第一！像花冲这种青年男子，应该不会拒绝这样一个美人的哀求，尤其是一个成过亲，在某些方面有一定经验的女人！

    作为一个已婚男子，他应该知道什么样的女人是最好的，张道远是个明白人，他同时也认为身份高出自己万倍的花冲，同样应该也是个明白人！

    “张道远，你女儿要替父报仇，不过她貌似要你出手啊？”

    “这……”

    “是您女儿说的不对？还是说您不愿意为您这女婿报仇啊？”

    张笑影看着张道远，眼神里竟然似乎有着一种嘲笑，张道远被花冲问的窘迫，张笑影却道：“父亲，这个仇您不想报？是不是想让我去勾引一下他？”

    张道远一下被戳破心事，吓的一个激灵，急忙道：“没……没有！”

    “没有？”张笑影冷哼一声：“这花冲是我的梦中情人，每当那个恶魔压在我的身上，我都会闭上眼睛，想起当年那个为了替师父报仇，小小年纪就敢当着天下英雄单挑梅良祖的那个少年英雄！”

    张笑影说着如此让她心痛的往事，却依旧面无表情，没有伤心，没有难过，也没有一丝解脱的感觉，她已经没有了感情，自小母亲去世，没有了母爱，父亲拿自己当做了他晋升的筹码，父爱根本无从谈起，嫁人之后，又何尝有过一丝夫妻间的爱情？她这一生早已结束，从母亲离她而去的那一刻就已经结束，现在的她不过是一具行尸走肉罢了。

    “那一次我在梦中喊了他的名字，被齐霸天打的都没了人形，我拖着一条伤腿逃出家里，到三仙观去找你，可你却把我送了回去……”

    “那父亲我也是逼不得已啊……”

    “父亲？都这个时候了，你还有脸自称父亲？”张笑影的眉头挑起，那一脸冷若冰霜的傲气一瞬间化作了愤怒，张道远不禁后退了一步。

    花冲则按剑而立，饶有兴趣的看着这对反目的父女，战场上双方混战胶着，没有人估计到这战场的一隅发生着什么。

    张笑影拔出了佩戴的宝剑，朝张道远淡淡的说道：“从这一刻起，我不再称你为父亲！我的父亲在我嫁给齐霸天的时候，就已经不在了，你只是一个将我送入火坑的人，出招吧，我的剑法是你教的，现在我要用它杀了你！”