
    一百个道士竟然能组成弓箭手的阵势，还能射出一排齐射来，这个领军的将官冷笑一声，心中暗道：“这些人肯定是假扮的道士！”

    此人双腿一磕战马，胯下马一疼，飞奔起来，随后那些骑士同样也是加快速度，箭雨落下，只有十余人落马，大多数的骑兵都躲过了弓箭。

    陆青急忙指挥手下人弃了弓箭，提刀应战，可马上对步下，这些道士很是吃亏的，一个冲锋，这一百道士便去了一半。陆青见状，飞身跳起，一对链子双刀朝着那个使戟的将军劈头砍来。

    擒贼先擒王，这道理谁都懂，砍了这个将官，那些兵丁便不足为惧。他的链子双刀就连六剑之中的陆天放也不是对手，区区一个军官，不过三合两趟的事罢了。

    双刀落下，那使戟的将军手中画戟一抖，竟如同变戏法一样，将陆青的两口链子刀全都缠在了他的画戟之上！

    陆青也没想到会有这种效果，双手紧抓链子用力往回一带，那使戟的将军冷笑道：“来啊，从我手里把兵器夺回去，我下马自刎！”

    陆青用尽全力，那人在马上也是纹丝不动，仿佛一座铸在那里的雕像一样。陆青暗道：“凭我的力气，不能说倒拽九牛，也差不多了，怎么这厮居然纹丝不动，他是力大还是有内功护体？”

    他仔细看了看马上之人，看年纪也有二十多岁，身高将近一丈，生的眉清目秀，但眉宇之间，杀气隐现，虽然高大，却不笨拙，细条身子，体型匀称，不像是力大之人，莫非是武林中人？

    “你是何人？”

    马上之人傲然道：“我乃雷州总兵徐敞是也，江湖人称‘小温侯’的就是本将军！”

    陆青大惊道：“你就是开封府的徐敞！”

    “现在本将军就任雷州，尔等敢来捣乱，须教你等知道本将军的厉害！”

    说罢，手中画戟一抖，陆青怎么拽都拽不回来的链子双刀就被抖散，但同时陆青觉得双臂一麻，握不住双刀，一对兵器全都落地。

    徐敞翻身下马，将画戟插在地上，从背后抽出一对亮银盘龙双戟，左右一分，朝陆青道：“小辈，报个名号，我这双戟可不杀无名之辈！”

    “你家陆二爷，飞天神魔是也！”陆青双刀再次飞出，如同蛟龙出海，左右分袭徐敞的双肩。徐敞没少受夏遂良的指点，论链子兵器，天下恐怕没有能与夏遂良比肩的。徐敞虽然胜不了夏遂良，但对付陆青还是有富裕的。

    眼看双刀飞来，双戟一分，拨开双刀，陆青手上铁链一抖，不给徐敞近身的机会，徐敞却不像陆家兄弟那样，疲于应付，失了先机不说，还没法近身施展。

    双刀二次飞来，徐敞却回身后撤，跳出了双刀的攻击范围，陆青进步上前，继续飞刀来攻，徐敞再往后闪，一连闪避了三四次，眼见这次距离合适，他将双戟一探，用双戟再一次缠住了陆青的双刀。

    他之所以后撤，是怕双刀和自己的兵器一缠，有可能伤到自己，只有距离合适了，才好施展。他用画戟的小枝勾出铁链，将双刀缠在自己的双戟上。徐敞原以为自己的神兵可以割断对手的铁链，却没想到两人的铁链都是五金打造，光是纯钢就占了一半以上，十分坚硬，不易削断。

    陆青见飞刀再次被缠住，急忙用力往回拽，徐敞这边却大喝一声：“过来！”

    双手一运力，将陆青的双刀夺来。陆青虽然苦练二三十年，但怎比得过吃了姜天达九转金丹的徐敞，两人较力，不过刚一运功，高下立判，上一次一个马上一个步下，徐敞怕伤了战马，还不敢使出全力，这一次沉腰坐马，双臂运足十成力量，别说是双刀，就连陆青都双脚离地了！

    陆青就觉得耳畔生风，整个人竟然随着链子刀一起想徐敞这边飞来！初时他也有些害怕，被徐敞的力量所震撼，但随即转念，接着这一拽的力量，双臂一抖铁链，整个人腾空而起，撒手抛了兵器，双掌直奔徐敞面门抓来。

    徐敞也抛了双戟，双掌抬起，与陆青四掌相碰，徐敞浑厚的内力将陆青震出一丈开外，落在地上，当时就昏死过去。徐敞捡起双戟，将链子双刀抖开，双戟插回背后，对自己的兵马喝道：“将这厮捆了，押回衙门！”

    两个骑兵过来，下马用绳索将昏迷的陆青捆上，驼在马背。徐敞也翻身上马，提起画戟，指挥着手下人马围剿陆昆和李道安等人。

    此时他带来的五百起兵早就占据了上风，李道安和陆昆手下虽然也有几百人，但马上对步下，却占了便宜，尤其是在港口这里，地方宽敞，有没有什么人质，几百人中就夹杂了康殿臣和四剑。骑兵一个冲锋，李道安这边就有百十人倒下。

    李道安也慌了手脚，不顾四剑了，命人背上运功逼毒的陆昆，朝雷州城里逃去。他们在雷州城还有不少人，而且进了城，马队就发挥不了作用，而且就算是挨家盘查也不用怕马上就露出马脚，早晚能逃出城去。

    见这些人要撤走，徐敞急忙吆喝手下人两边包抄，将他们围歼。此时得了活命的四剑急忙来到徐敞的马前，他们还不知道徐敞的身份，尚怀山过来行礼道：“这位将军，我们是雷州治下青云山庄的，眼下这群叛匪在青云山庄还有余党，请将军协拿！”

    “青云山庄？”徐敞知道这个地方是丐帮和南海六剑的居所，看了看几人情形，他觉得是遇到大事了，便问道：“青云山庄还有多少贼寇？”

    “还有……一个……”

    “一个？”徐敞蒙圈了，就一个人能给南海六剑打跑了？这边这么多人围攻，怎么那边就一个人？

    “回大人，此人实在太过厉害，他自称是上三门总门长白云剑客夏侯仁的弟弟，名唤清风剑客夏侯杰，我们逃出来时，他以杀了我们青云山庄不下百人之多！”

    徐敞皱眉道：“夏侯杰？我怎么没听过这人名号？”

    尚怀山见他似乎也是武林中人，此刻无暇顾及追问徐敞身份，但见他能拿住陆青，知道他的武功绝对比自己要高，正好趁机让他出手去抓夏侯杰，要不然此人早晚是个祸害。

    “回大人，这夏侯杰自称曾经孤身将小孤山康家五虎灭门，如今我们得到唯一一个活口，这位重伤的就是康殿臣康掌门，大人要是能将夏侯杰拿住，必然连小孤山一案可以一同查实！”

    “原来是他！”小孤山被灭的事他是知道的，没想到是此人所做！

    “来人，传我命令，点二百人随我往青云山庄查看，其余人务必拿住这些匪人！”