
    安广全的天地人神掌参透天地玄妙，出招奇诡，暗合天道，在几年前，除了夏遂良之外还真没有一个人能胜的了他，就连白一子也曾惜败在他手下。

    可惜事实真的如同花冲所说，属于他的时代已经过去了，那如风之掌一连三十余击，都没能伤到花冲。而花冲在交手的时候却还有余力给安广全指导。

    “这一招应该朝小腹打，更为合适。”

    “不应该抬腿，有破绽！”

    “错了，留神我的后招！”

    安广全的掌法竟然完全被花冲化解！

    “安广全，还是让我给你打一套天地人神掌吧，你的武功境界差的还很远！”

    花冲瞬间转守为攻，双掌频出，如同一面墙一样朝安广全推进，无论是速度还是力量，花冲都更胜一筹，而且花冲的招式比起安广全的，更加出乎意料。每一招都看似平常，但却让安广全难以躲闪，躲开一招，就要面临下一招的攻击，根本没有一丝喘息。

    花冲的招式就如同绵延不绝的海浪，一波又一波的侵袭着安广全，十余合过后，安广全被花冲一掌砸在小腹，翻到在地。

    “安广全，这才是天地人神掌，掌出自天地，却代表人神，人神可出，而天地却不动，出招若天地之变化，或风雨雷电，或林石鸟兽，万物变化，随心所欲，这掌法本是浑然天成，但也需要理解，你悟到的只是皮毛，可惜了这掌法！”

    安广全捂着小腹，蜷缩在地上，他知道属于他的那个时代真的过去了……

    他身后的四个弟子此刻正和那支舰队上的人动手，只有安广全一个人，蜷缩着看着花冲手提宝剑一步一步走到他的面前。

    “安广全，是你把我的家人抓走的？”

    “没错，你杀了我吧！”

    花冲将手中的宝剑顶到安广全的咽喉，淡淡道：“去黄泉的路上慢点走，我会去南唐，让沈仲元陪你一起下地狱！”

    宝剑刺入随即拔出，安广全双目凸出，咽喉上的血洞里不断冒着血，四肢抽搐一阵，不动了。

    花冲提起宝剑，朝着交战中的人群走去。南唐人马都是统一的衣甲，很好辨认，花冲慢慢的走过战场，留下一个接一个的死尸。他的双目已经充血，泛起丝丝红光，这异样的表情和目光，震撼了这些南唐的兵将，甚至有人被他的眼神吓傻，如同稻草人木立，被花冲的宝剑收割了生命。

    与他对视一眼，罗霄这种见惯了杀戮战场的人也发自内心的感到恐惧。链子枪出手，一道寒光闪过，便断成两截，花冲反手一剑，罗霄的右臂便已落地。

    “啊！”鲜血伴着一声惨叫，但惨叫随即停止，花冲的剑已经刺入他的咽喉，这位罗家后人的生命随着剑身的拔出而消失。

    孔亮与另外两个师弟一起上前，花冲并无惧意，宝剑怒挥，一道剑气劈来，割裂了孔亮的衣服和胸膛。剑气挥过，花冲横剑刺出，又一条生命从这个世界上消失了！

    花冲眼都没眨一下，拔剑，反手侧劈，结果了安广全的第三名弟子。孔亮捂着胸口，惊讶的看着眼前这三具尸体和如同煞星附体的花冲。

    他没来得及说出一句话，他就已经随着自己的三个师弟一起，结束了短暂并充满杀戮的一生。

    船上下来的人正是白玉堂带来的，虽然人不多，但足以消灭这支南唐残兵。在安广全师徒死后没多久，战斗就结束了。没有了对手，花冲依旧提着宝剑，木立当场，直愣愣的看着大海，眼神显得无比空洞。

    白玉堂走到他跟前，伸手在他眼前晃了晃道：“花大哥，你怎么了？”

    与他同来的展昭也上前拍了拍花冲道：“花贤弟，你这是怎么了？”

    只有蒋平明白，他走过来将两人拉开道：“你们先别理他，他这是伤心过度的表现。”

    “伤心？难道是……”白玉堂联想到他的两个妻子，和那个只有四五岁大的花无缺。

    忽然，城堡的大门开启，庞飞燕和没移莉玛以及庞吉等人都走出城堡，朝沙滩这边走来。

    “家里人这不都好好的吗？”白玉堂见众人没事，奇怪道。

    蒋平指了指地上的尸体，对白玉堂道：“难道你没看见这些尸体吗，除了南唐的，还有很多人，应该都是他们岛上的人，都是被南唐兵杀了的，我想花贤弟是有些替他们难过吧。这一场仗打的太过憋屈，他被人流放到了这里，却还是要被人灭口，刚才他连杀了这么多人，血气上涌，一时有些想不开，让他平复一下情绪吧。”

    庞飞燕快步跑到沙滩，来不及过来和众人说话，先跑到花冲的身边，看着直愣愣呆立的花冲，庞飞燕着急道：“夫君，你这是怎么了？”

    花冲听到庞飞燕的声音，有了反应，微微侧过头，从眼角流下两道泪水，颤声道：“他们…….都死了…….”

    庞飞燕顾不得别人在旁，紧紧抱住花冲，哭道：“我们还活着，没事，你还有我们！”

    “可他们……这么多人……都是因为我死的……他要杀的只是我……我又连累了你们……”

    庞飞燕紧紧依靠着花冲，大声道：“这不怪你，是他们，是那些坏人！”

    “坏人……那些坏人……”花冲撒手，手中宝剑落地，两手抱着庞飞燕，喃喃道：“我都已经到了这里，他们却还是不肯放过我！”

    白玉堂在旁边大呼道：“花大哥，咱们这就去南唐，给他们杀个片甲不留，这仇咱们不能不报！”

    庞飞燕也离开花冲的怀抱，对花冲道：“对，夫君，咱们去南唐，给他们报仇！这些人不能白死！”

    白玉堂等人也都跟着道：“没错，咱们一起去南唐，当年西夏咱们也曾闹过一番，这南唐就算是天罗地网等着咱们，也要给他撕成碎片！”

    花冲朝众人抱拳道：“感谢诸位哥哥兄弟们，还记得我这个远在南洋的废人。我只想在这里度过残生，不再插手南洋大宋的是非，但他们竟然这样都不能容我，那就别怪我出手了！诸位都同我闯过西夏，可那是为了国事，这一次大家为我出头，我花冲感激万分，咱们就一起出手，替这些无辜的土著百姓和庞家的家丁报仇！”