
    凌空和尚来到佛禅身边，运功抬腿，一脚踢飞两根枪尖，直刺想彭松，佛禅则趁机撤了下来。桥上地方狭窄，要是三个人动手，只怕不易。此时断魂谷方向的战斗已经基本结束，断魂谷的地势虽然险要，但却难以安排太多的守军，因为地势太过险要，兵多了也埋伏不开。展昭和白玉堂身先士卒，杀伤山去，苗林跟韩豹两人如何能是对手？

    斩了两个主将，其军自乱，本来就兵力占优，而且军兵战力也强大的宋军，很快就肃清这伙伏兵。大军朝着落魂桥方向准备进攻，徐敞等人则各持兵刃，等着上去帮忙。

    落魂桥上的凌空却没有给他们这个帮忙的机会，桥上的枪尖已经被毁掉了一半，彭松也是退无可退了。彭松的钓鱼竿朝着凌空面门甩了，凌空用手中的大酒葫芦往前一迎，钓竿上的鱼钩和鱼线缠在葫芦上，凌空和尚用手攥住酒葫芦上缠着的丝绒挽手，沉腰坐马大喝道：“给我过来！”

    彭松在枪尖上站着，本就不方便发力，正好借力打力，朝前飞跃过来，单手握住钓鱼竿，右手立掌，猛击凌空那硕大的光头！

    凌空也有后招，知道他在枪尖上站不住，必然要想下来，故意给他这一招，彭松飞来，他却早已暗中运足真气，朝着空中的彭松，怒喷出一口酒来！

    他的酒剑之术，花冲几年前就是见识过的，喝下去的酒还能吐出来，虽然比起当年在三圣莲花会上，武圣于和那一手口吐莲花还有些差距，但这酒喷出来都是灌注其多年内力的，一道酒剑喷出，瞬间洒开一片，彭松根本没想到他会出这么一招，只觉得脸上如同发烧一样，整个人被一股真气倒撞，身子竟然被弹了回去！

    受了这一记酒剑的彭松，护体的气功几乎被震散，身子反弹落下，正撞在桥上的那片枪尖之上，登时惨叫一声，被戳了无数的血窟窿，死的不能再死了！

    凌空和尚双手合十道：“阿弥陀佛，贫僧造杀孽了！”说完，盘膝坐在桥上，为彭松念了一段往生咒，算是暂时替他超度了。

    彭松一死，几个内力高强的如展昭、徐敞都来到桥上，帮忙除去枪尖。白金堂却道：“诸位不必如此，这桥是往来必经之地，又有人把守，这桥上必有机关，否则他们无法通过。”

    徐敞道：“白大哥精通机关之术，您给看看，这机关在何处？”

    白金堂指着桥对岸的两座石狮子道：“一定就在石狮子上，机关在桥上，总弦必然在附近，不会离着太远。”

    白玉堂道：“我去看看。”

    白金堂嘱咐道：“千万小心，这落魂桥不会就是只有一个彭松看守，别人一定躲在暗处！”

    展昭道：“要不我和五弟一起过去看看？”

    白金堂道：“咱们三个一同去吧，也有个照应。”

    二人答应一声，和白金堂一起，三个踩着枪尖，走过落魂桥，过桥之后，白金堂朝徐敞等人喊道：“诸位先下桥去，怕桥上还有机关！”

    徐敞等人闻言，赶紧下了落魂桥。白金堂仔细观察了一下，这边的情况，这落魂桥的旁边，是两个石头狮子，再往前有一片十余丈方圆的空地，空地的前面是一座大山，大山的山脚下，并排有三个大小相仿的山洞。

    白金堂让展昭在前面巡风，自己则来到左面石狮子跟前，端详起来，白玉堂则来到右面的石狮子跟前，看了看道：

    “哥哥，这石狮子张着大嘴，舌头又是上下不挨，机关的总弦，应该就是石狮子的舌头！”

    “玉堂，不可莽撞，这两只狮子一模一样，你知道哪个里是总弦，哪个又是别的机关消息？”

    白玉堂闻言，仔细端详了一下，果然，两边一模一样，哪一个才是呢？不但是他，连白金堂也犯了犹豫，这两边一模一样的机关，他自己也设过，知道的人家不会弄错，不知道的就只能猜了……

    白玉堂道：“要不咱们一起试试？一人拧一边？”

    白金堂想了想道：“不妥，还是先赌一边吧！”说完将左边这个狮子嘴里的舌头攥住，用力一拧，只听得铁桥上一声巨响，十余丈的铁桥竟然从中间裂开了！裂成两半的铁桥正在逐步升高，显然这个机关并不是将枪尖退去，而是将桥提起的！

    “不好！”白金堂急忙再往回拧狮子的舌头，那舌头却如同焊死了一样，根本拧不动了！白玉堂知道，这种机关，既然开启，就得等到机关运转结束，才能再度拧动。可就在这个时候，远处那三个山洞之中，各自冲出来数百军兵，朝白金堂三人杀来！

    展昭一见不好，抽出宝剑上前来战，白金堂和白玉堂也顾不得石狮子了，也都上前助战，几百人各持长枪钢刀，将展昭三人围在当中。桥这边的徐敞等人则看的着急，徐敞第一个朝渐渐高扬的铁桥冲去！

    铁桥升起的速度并不快，徐敞的速度也并不慢，身高腿长的徐敞三步两步就跳上了铁桥，纵身一跃，从已经裂开一丈远近的间隙跳了过去！稳稳的落在那一边的铁桥上！紧接着，他几步跑下铁桥，朝这边的战群冲来。

    徐敞在边军征战两年，对于人多的战场，反而更为适应，一双铁戟舞开，犹如昔日典韦一样，这几百人简直都不够他一个人收拾的！

    更多的兵马从山洞里冲出，这一次不但有兵，还有将官了，三个山洞里各有一个领兵的出来，全都不是将官打扮，都是短衣襟小打扮，明显是江湖中人，而且各个都是怪模怪样。

    有了徐敞的加入，白金堂三人也来了精神，他们几个在一起不是一年两年了，这么久不见，徐敞这武功已经远胜以往，他们几个自然也要显显本事。

    三个山洞里一共杀出了一千多人，面对数百倍的敌兵，这几位竟然毫不惧怯，往来冲杀，竟然将这些兵马冲杀的七零八落！那三个带头的见这几个人竟然能以一当千，三人互视一眼，全都感觉不可思议。

    正当中山洞中出来的是一个长臂垂膝的怪人，手中使一条铁棍，他将铁棍一横，大喝道：“且住手来！那边几个小辈，报名受死！”

    还没等众人停手，白玉堂一跃而起，双脚踏在一个军卒的头顶上，只一脚便将这人踩死，而白玉堂接着这一脚之威，高高跃起，手中一颗没羽飞蝗石飞向长臂怪人的面门！