
    “我愿意带着家人去小岛上终生不离半步，只要你们不在找我的麻烦，我今生再不出世！”为了家人，花冲最终还是放下了自己的一切，他三年多的时间，没和妻子见过几面，孩子见到父亲竟然都不认识，这样的日子让他觉得有些失落。

    有了一人之下万人之上的权利，有了天下无敌的武功，可这又如何呢？赵祯、沈仲元还有那个未曾谋面的李青，每个人都能将他玩弄于股掌之上！他只是一个武夫，而这些人在他们的时代都是顶尖的人才，来到这个时代，起点也远高于自己，脑子和手段更是远胜自己，与他们争？和他们斗？无异于以卵击石！

    在别人看来，花冲有着无与伦比的实力，在武林中他振臂一呼，群雄相应，五大宗可以说都是他的人。在朝廷里两位边关大帅与他有交情，校尉所多少能人都是他的手下，包丞相更是和他称兄道弟。可这一切赵祯只用了一道圣旨便化为乌有！沈仲元一个计谋便让他远赴南洋，流落荒岛！

    比起想要征服全世界的赵祯，已经占据南洋的李青，将自己和襄阳王、昆仑、普度一干群雄玩弄于鼓掌之中的沈仲元，他花冲根本就不能算是对手……

    “你想好了，宁可在孤岛上待一辈子，也不愿与我们共图大事？我想赵祯应该跟你提起过他的计划，一统天下啊，你就不动心？”

    “这与我有什么关系，就算整个世界都是我的，我也得跟我媳妇睡，我一天换一个？不得累死啊？一天吃十顿饭？撑死我？我真的过够了这种天天打打杀杀的日子，跟你们一统地球，起码得三十年吧？我真的不想在这样了，前世就曾听人说过，世界上最幸福的职业就是在大溪地做海滩维护人员，你要是真能把这个岛给我，这辈子就在那住了！”

    “好吧，既然你这么选，我答应你，咱们的方向就是那里，我会给你足够的粮食，还会给你农作物的种子，你就在那里安心的过一辈子吧！”

    船只真的驶向了塔希提岛，这个后世里举世闻名的旅游胜地，在这个时代还没有被开发，但沈仲元是知道这个地方的，一路上他就是一个领航者，庞太师这么有钱的人，船队自然不会差，他本就是准备要出海去寻仙山的，船上饮食不缺，船只也很坚固，只要不是极其巨大的风暴，这支舰队都能安然无恙的度过。

    在沈仲元的带领下，舰队航行近一个月时间，终于来到了这个美丽的岛屿。与后来的泰西人一样，以安广全为首的沈仲元手下近百人的队伍登陆之后，经过一番屠杀，便占据了塔希提周围几个岛屿，并将岛上的土著人聚拢到了一处。

    沈仲元亲自设计，由这些原住民进行劳动，又过了将近一个月的时间，一个小城堡竟然被修筑完成，岛上丰富的物产，加上庞太师船上的粮食、蔬菜作为种子，也被播撒在了这片土地上。

    花冲竟然开始喜欢上了这个地方，一个多月的海上旅途，让他极其烦躁，他甚至开始后悔答应沈仲元这个条件。这一个月的航程，如果有一天他们真的像返回大陆，都是不可能实现的，他们不知道方向也没有航海经验，根本不可能回到那边熟悉的土地上。

    但他第一次登上这片“最接近天堂的土地”，他就被这里那如画的风景所迷住，不但是他，就连庞飞燕也不禁为这个仙境一样的岛屿迷住，来自西域的没移莉玛更是第一次见到海滩，惊讶的连嘴都合不上了。

    经过这一个月的基建期，她们和花冲一样，也都对这个地方充满了期待。她们也知道，在登上这块土地的时候，她们就告别了自己的祖国，今生再也回不去了。不过她们也没有不满，所谓伴君如伴虎，至少她们没有死在沈仲元或者赵祯的手里，就连庞吉也私下跟女儿说过，死在这里也算死得其所了。

    沈仲元的确是个天才，只要这一个月的时间，花冲是这么认为的，这个岛屿及附近的几个小岛上，有几千岛民，庞飞燕手下不过十几个丫鬟，庞吉手下也只有自己当年的旧部，不过一二百人，沈仲元也只有一百人。但就是这不到十分之一的人数，沈仲元就在几天的时间内，让这些岛民臣服，臣服在花冲的脚下，让花冲成为了这个岛屿的王者！

    花冲甚至都在怀疑，这个南唐李青很可能就是沈仲元的傀儡，真正的南唐之主就是沈仲元！这样的统治力实在太过强大，他并没有赵祯那与生俱来的权利，他只是利用强大的武力就轻易的让这些岛民屈服。后世那些泰西洋人，在坚船利炮的帮助下，也没能做到这么短时间，在海外建立一个国家，而不遭遇反抗。

    固然这里岛民不多是个原因，但这里的人数虽然不多，却也是他们的十余倍之多！一个月的时间过去了，这些岛民竟然已经逐渐适应了他们的管制，甚至有一部分人已经成为了沈仲元的“帮凶”，确切的说，是他在当地建立的“武装”！

    用岛民来治理岛民，这一招确实玩的漂亮，语言不通不要紧，你认识我的拳头就行，你知道我的刀比你的石斧快就可以。愿意服从我的领导就有饭吃，不服从就没命活！道理就是这么简单，道理简单了，事情也就容易解决了。

    沈仲元要带人离开了，他从岛上收集了粮食和水，开始装船，这些船只他不会留给花冲。

    “这个岛已经基本属于你了，你那位岳父手下有私兵，可以统治这些岛民，我也已经让他们和岛上的女子结合了，等她们有了孩子，你们的地位就越发稳固了，而他们适应了你们的管理，这里就是你的王国了。”

    “你要走了？”花冲很不想沈仲元离开，在这一个月的时间里，再加上航行的时间，他一直想问沈仲元很多问题，那些他心中的疑惑，但沈仲元一次都没有回答他。

    “还有事？”

    “我还有很多事想知道。”

    沈仲元笑道：“我离开这个岛的时候，你我之间就再也没有关系，等我们打到美洲的时候，或许还能路过你这，也有可能我们今生再也见不到了，有些事你也就没有必要知道，你还是安心做你的土皇帝吧，陶渊明的归园田居送给你正合适。在这好好享受你的人生吧，这不就是你最想得到的日子？”

    花冲仰望天空，阳光洒在他的脸上，暖洋洋的感觉充满他的身体，从今天开始他的生命中再也没有了征战，没有北宋，也没有南唐，没有武圣于和，也没有金灯剑客。那片大陆的所有事都与他再也没有关系了。

    望着沈仲元那远行的舰队，花冲坐在海滩上，喃喃道：“就这样结束了吗？”