
    船只驶入南洋，在一座不小的岛屿处停泊，岛上都是槟榔树，碧水晴天，沙滩槟榔，要是放在后世，这里一定被开发成旅游胜地。在这旅游胜地上，有一座宏伟的寺庙，名叫大金寺。

    这大金寺在南洋一带是座极富盛名的寺庙，因为这里的主持僧了缘罗汉是万年古佛的弟子，也是海外派的少派主。南海十门中的“四绝”就在这座庙里修行，可以说这座大金寺，是海外派的一大据点。

    如今在这座庙里，万年古佛喃喃罗汉和他的师弟宝净长老以及其门下了缘、四绝僧、姜兆会等人都在这里与花冲和智化见面。

    智化显然已经与万年古佛方面有了联络，彼此见面显得十分熟悉。到屋内落座之后，寒暄一番便直入主题。

    万年古佛对智化道：“智大人，南海方面的情况如今有些复杂，老僧我在暗中联络过南海五虎、九强，他们似乎都有些摇摆不定。现在可以确定，李青并不在南洋，他亲自率军征讨天竺。南洋一带正如你当时所料，如今归崔波浪守卫，但崔波浪十分谨慎，只知道他并不在都城升龙城内，到现在我也不知道他藏身何处。”

    智化沉思道：“这崔波浪能统领整个南洋的水师，不是一般的海盗，他对于南海十门的形势有一定的认识，很可能也感受到了一定的危险。所以他才藏起来，在暗中指挥。李青出兵天竺，有意在南洋做些什么的人，一定会挑选这个时候动手，他这么做事最聪明的办法。无论我们怎样行动，对于他来说，咱们始终是在明处，而他则是藏身暗处，随时可以出手，对我们突然袭击！”

    花冲想了想，提议道：“不如我们主动出击，之前听说三仙观是南洋十门之中，拥护李青的最大势力，咱们可以考虑先从三仙观下手，看能不能给崔波浪引出来！”

    万年古佛急忙摇头道：“此事万万不可，这三仙观地势易守难攻，光是到三仙观的五道关卡，便难以通过。如果彰显实力，一举突袭，或许会暴露我们的实力，反而有些不智！”

    花冲纳闷道：“这三仙观设这么多埋伏干嘛？他们自己人不走吗？”

    万年古佛解释道：“这关口并非是机关埋伏，而是有人守卫，他们自己人经过自然无事，别人要想过去，除非是一路厮杀。”

    这话一出口，智化和花冲同时问道：“这关卡是什么时候设置的？”

    万年古佛见两人如此激动，便回忆了一下道：“这是大概一年多以前吧，三仙观的地势本就十分险要，那些地方原本是一些天然的屏障。一年多之前，三教堂开始大兴土木，修建关卡，好像是兆会你说的吧？”

    人称铜头铁臂无毛怪的姜兆会答应道：“是我说的，那时他们在三仙观设宴，请我们八怪参会，打算让我们一起投靠南唐。我们几人赴会时曾经去过一次，那时候就正在修建关卡。后来我们没有谈拢，可恨苗林和韩豹两个畜生居然暗中已经投靠了他们，出手暗算我。想起来，那时要是关卡已经修好，只怕我已经死在三仙观了！”

    智化听完问花冲道：“花贤弟，是不是你也听明白了什么？”

    花冲道：“这崔波浪应该就藏身在三仙观！”

    万年古佛道：“你是说他们修筑关卡就是为了保护崔波浪？”

    “不知道是不是为了保护他，或许还有别人，还有别的事，但现在看来，这个崔波浪藏身三仙观的可能性还是很大的！”

    智化也是这么想的：“我很认同花贤弟的看法，崔波浪身负重任，而且除了咱们，恐怕陆家兄弟和尚怀山也已经盯上他了。一举毁去三仙观，才是南海其他门派站稳脚跟的唯一办法。试想三仙观这些人已经得势，就算丐帮势力再大，也大不过南唐，就算他们愿意投降，有三仙观这些人在前，再加上沈仲元的小心谨慎，尚怀山他们不会得到重用，反而会被猜忌。”

    花冲道：“你想联络一下丐帮？跟他们联手？”

    “咱们的声势越大，他们也就越坐不住，只要他们动了，咱们就有机会！”

    万年古佛道：“既然如此，老僧就凭着这张老脸，再去看看能邀来什么人物帮忙，给几位助助威，也让这些宵小之辈乱乱心神！”

    花冲闻言，对万年古佛道：“老前辈，武圣给过我一封书信，是让我交付给紫云观的云霞仙姑，说是想请竹林七贤相助，不知道这紫云观在何处？”

    万年古佛道：“这紫云观离此不远，你若想去，我可以带你前往。”

    “岂敢劳烦前辈。”

    “我也正想往紫云观一往，这竹林七贤在南海一带也是颇有名望的，虽属道门，但也不是三仙观肖道成之流。”

    “武圣也说这竹林七贤不是那等人，所以我想亲自去拜会一下。”

    智化道：“那我去一趟丐帮，联系一下尚帮主，看看能不能得到他们的支持。”

    “好，那咱们就分头行动，等完事再聚。”

    其余人都在大金寺留守，智化带着手下人由姜兆会领路，起身赴丐帮。让姜兆会领路，也算是表明万年古佛的一个态度。

    花冲和金灯剑客夏遂良两人跟随万年古佛一同赴紫云观。这紫云观确实里大金寺不远，离开槟榔岛，往前走了不到一个时辰，就来到一片满是紫竹的岛屿。

    “这岛名叫紫竹林，紫云观就在岛上那片竹林之中。”

    花冲见两座岛屿相隔不远，却各有美景，不禁赞道：“这紫竹林简直就是当年菩萨道场一样，真是人间仙境！”

    万年古佛道：“所以云霞仙姑才选择在此修行，这竹林七贤的名号，也是因此而得。”

    三人下船之后，万年古佛在前引路，进了竹林，只闻鸟鸣水流，一片鸟语花香，花冲看此美景，如痴如醉，几乎都有些呆了。

    金灯剑客忽然大声道：“冲儿，小心！这是阵法！赶紧运功凝神，当心迷了心智！”

    花冲一惊，这才回过神来，刚才果然有些迷离，急忙默运功力，收住心神。心神一定，瞬间觉得耳目都比刚才要清明一些。

    这时，竹林中传来一个人的鼓掌之声，紧接着一个甜美的女声传来：“两位好强的内力，这竹林迷阵，竟然困不住二位，老罗汉，您带来的是何方神圣？”