
    崔波浪亲自在绝命台上督战，双方一上一下，围绕绝命台，展开了弓箭对射。人数占优的宋军很快就用数量上的优势，压制住了南唐的弓箭手。双方互射了四五轮之后，绝命台上只剩了一百多残余的弓箭手。

    徐敞摆手示意，停止弓箭射击，朝绝命台上喊道：“崔波浪，还有什么说的吗？是要对证还是要打？我徐敞奉陪！”

    “好！徐敞！这可是你说的啊，咱们就打一场！”崔波浪高喊道：“你派人上来，咱们一对一的打一场，你要是赢了，三仙观就在前面，我随你到案，你要拿谁，尽管前往！”

    徐敞闻言就要上台，却被刚来的花冲一把拉住道：“别去，你是这里主将，万一有诈怎么办？这些兵都是你带来的，听我们的吗？”

    白玉堂道：“还是我去吧！今天杀的过瘾，很久没这么痛快的跟人过招了，让我去会会这个崔波浪！”

    花冲却正色道：“五弟，别跟我抢，这一次我来，就是要给那些枉死的岛民报仇的，这些人的性命，交给我来带走！”

    提起那些海外岛民，白玉堂也是神色一暗，他是亲眼见证者，那些无辜的人先是成为了花冲的下人，而后又被沈仲元无情的屠杀，这是他不愿看到的，也是花冲不愿看到的。那些人的死，对花冲的刺激很深，这个仇他是一定要报的，虽然没有见到沈仲元，但崔波浪做为他的水师提督，亲手杀人的虽然没有他，可那些人却都是他的部下！

    “那好吧，你可得多加小心，你要记得，你还有妻子和孩子要养活呢！仇要报，可也不能出事！”

    “我陪他一起去！”路素珍从旁边挤了出来，朝白玉堂道：“白五哥，有我保护，一定万无一失！”

    白玉堂皱眉道：“你还是别去给他添乱了……”

    路素珍朝花冲道：“师兄，让我去吧，这些无能之辈，根本不是我的对手，连你我都赢过呢！”

    花冲看她那希望小学一样可怜巴巴的大眼睛，有心答应，却又怕她出事，路素珍哀求道：“师兄……凭我的暗器功夫足以自保，说不定上去打一场，我也扬名四海了呢。”

    花冲转念一想，这孩子的暗器功夫我还真没见过，不过师父和师伯们都说她是个天才，正好借机会看看，她要是有事，还有自己在旁，单论剑法，她也不至于成了累赘。

    “好吧，跟我一起上去，不过要小心啊！”

    路素珍忙不迭的点头道：“嗯嗯，师兄放心，我一定不会有事！”

    说完，一路小跑，飞也似的朝擂台跑去，身后的夏遂良对花冲道：“让她多锻炼锻炼吧，当年你能进步神速，也离不开与各式各样的高手过招，南海有不少一流的人物，让她见识见识，你在旁边给她掠阵，别有闪失就行。”

    “师伯放心，我会注意的。”

    白玉堂上前道：“我也去吧，在旁边照应着点。”

    展昭也想见识见识这位后起之秀到底有什么能耐，之前虽然说是靠着歪门邪道，但也是赢了花冲的人物，这一次对上崔波浪，看看她怎样应战。

    “花贤弟，我也跟你过去吧，他们人多，咱们几个一起，彼此留神，一定无事。”

    “好，咱们也确实很久没并肩作战了，一起来！”

    三人一同朝擂台跑去，徐敞因为这一次是主帅身份，没有一起上去，只是在绝命台下和众人一起观战。

    这边四人上了绝命台，台上剩下那百余人已经将同伴的尸体搭到一旁，让出一块三丈多方圆的空地，留给花冲他们。花冲三人站好，只有路素珍在前，朝崔波浪道：“喂，你是不是那个南海的什么崔波浪？听说这的水贼都归你管？想打架吗？过来和姑奶奶我比划比划！”

    崔波浪没见过路素珍，看模样穿着，这最多是个二十不到的黄毛丫头，怎么竟然敢向他挑战？活腻了不成？

    “小丫头，你是什么人，敢来此地送死？”

    路素珍昂头得意道：“姑奶奶我是小蓬莱碧霞宫武圣座下四大弟子的共同门人，江湖人称九尾仙狐路素珍是也！好好记下我的名字，黄泉路上，也好跟鬼差回复！”

    “金灯剑客的门徒？”崔波浪冷笑道：“你那那个花冲是师兄妹了？”

    花冲在后面道：“我就是花冲！”

    崔波浪面色一变，吃惊道：“你就是花冲？”

    花冲上前一步道：“想不到吧？识相的现在闪开，我不是找你，让李青出来，老子找的是他！”

    “哼，王驾千岁岂能轻易见你？相见王驾，去升龙城的王宫去见吧！”

    花冲双目微合，狠狠的说道：“崔波浪，我不是不想杀人，不要找死！李青就在三仙观！对不对？”

    崔波浪没想到花冲居然知道的这么清楚，是猜的还是有内奸？虽然心里打鼓，可表面上崔波浪没怎么变色，只是冷冷道：“既然你觉得王驾千岁就在三仙观，那你去找便了，不过，你要从我们的身上踏过去！”

    “好！我就看看你们能挡的我几时！”

    路素珍也朝崔波浪道：“来啊，你死在我的剑下吧，有优惠哦，你可是第一个死在我剑下的人，我可以给你个痛快，怎么样？”

    崔波浪没说话，在他身后一道白影飘出，如同悬在空中的一块白布一样，几乎真的是飘到路素珍面前来。吓的路素珍也后退了两步，仔细一看，见来的是个四十多岁的中年女子，一身道袍，高挽发髻，是个道姑。不过这道姑显然年轻时是个美人，就算四十多岁人到中年了，依旧显得仪态高雅，如同观音下凡一样。

    路素珍毕竟年幼，要不是大白天的，估计已经吓成半死了，仗着身后有人，又是白天，路素珍横剑问道：“你是谁？”

    那道姑道：“南海十门之中，也有贫尼一门，江湖上称我为南海一仙，俗名叫做南海飞仙铁观音彭芝花。”

    “原来你就是南海飞仙！”这个名号路素珍是听过的，南海十门之中，论轻功，此人可以排在首位，据说已经达到登萍度水踏雪无痕的程度！

    路素珍微微一笑，心中暗道：“正好，出道的第一次交手就遇上个厉害人物，今日就拿你祭旗！”

    看了看西坠的红日，路素珍朝彭芝花道：“铁观音，再看一眼这落日吧，日落之前，你的性命就没了！”