
    宋军弓箭手一轮齐射之后，从两侧冲过来的人马就倒下一半，而山上弓箭手的箭支，则大半被盾牌手挡了下来。

    “这些人的战斗力不高啊。”白玉堂看着山上冲下来的士兵，都有些心疼：“这么冲下来，打不上照面，就成了刺猬……”

    徐敞指着一个使锤的大汉朝白玉堂道：“你看那人，似乎就是他们的主将，能好的了么？”

    白玉堂顺手看去，只见左边山上的军兵身后这位，身高一丈开外，膀阔腰圆；手中一对擂鼓瓮金锤。白玉堂又扭脸看看右边，右边山上领兵的这位，身高不满四尺，宽着倒有三尺半，手中也是一对大锤。

    白玉堂撇撇嘴道：“这模样，能带出好兵吗？”

    了缘道：“这俩人也都是八怪之一，高个的叫低头望海苗林，矮个的叫仰面观山韩豹！”

    白玉堂抽刀朝徐敞道：“这个别跟我抢啊，让我过过瘾。”

    展昭也跟着道：“你去左边，我去右边！”

    两个人一左一右，朝山上杀去。

    了缘和尚见他们上去，知道山上这两路人马不足为惧了，便对徐敞道：“徐总兵，这二人还不算什么大人物，前面这个铁桥，就是落魂桥，你看桥上那人，怕是不好对付啊！”

    徐敞道：“大师不认识他？”

    了缘看了半天，摇头道：“不认识，他可能不是南海中人。”

    乐天成在旁边疑惑道：“这人我怎么看着像彭海呢？斗笠挡着脸，看不清楚啊。”

    “彭海？”钱万里也仔细瞅了瞅，点头道：“看着像，但不应该是他啊，襄阳那会儿他不是死了吗？”

    乐天成道：“没死也不对啊，这王八蛋的个性，能站明面上？我就没看他在人前露过脸！”

    两人这么一说，却给智化提了个醒，智化想起了一个人的名字：“这人是彭松吧！”

    乐天成一拍大腿：“没错！准是他，也就这货天天那根破钩芉子，满世界装什么姜子牙！”

    他们虽然满不在乎的样子，了缘和尚却有些担心道：“这彭松，莫非就是‘万里追魂’彭海的弟弟，人称‘云龙九变赛太公’的那位彭松彭寿山？”

    乐天成道：“准是他，看不清模样，但感觉有点像彭海，这小子八成是彭松！我过去跟他搭撘纲（问问他）！”

    说着，乐天成来到落魂桥的桥边，朝那个蓑衣人喊道：“老头，你是彭海还是彭松？”

    那蓑衣人动也不动，仿佛石像一样，嘴里却轻轻吐出两个字：“彭松！”

    这两个字说的极为轻松，仿佛在耳边的呓语一样，但却传出多远，就连山坡上的展昭和白玉堂都能听见！

    “好强的内力！”乐天成赞道：“你这手功夫，不在彭海之下啊！”

    “我本来就不在他之下！”

    “这落魂桥就你一个人把守？”

    “足够了！”

    乐天成笑道：“你疯了？没看见后面那么多弓箭手？一阵乱箭，你就成刺猬了，找死啊？”

    “你尽管试试！”

    徐敞闻言朗声道:“那我就试试！”

    说着，弯弓搭箭，一箭破空，直奔彭松的斗笠射来。彭松手中钓鱼竿一抖，徐敞的雕翎箭便被卷去一边。

    “弓箭手，准备，齐射！”

    近百弓箭手组成一个小队，朝着彭松射出一轮齐射。彭松手中钓鱼竿在胸前画圆，所有射向他的箭全都被卷落，其余箭支则飞过他的身边。

    乐天成瞪眼道：“行啊，老东西有两下子！”

    智化则看出其中端倪，对徐敞道：“这个彭松很鬼啊，他坐在那里，能中箭的部位就剩了上半截身子，只要他的钓鱼竿能护住半身，就足以自保，这桥上又有铁枪拦路，这座落魂桥当真是一夫当关万夫莫开啊！”

    徐敞点头道：“的确如此，这地方设计的有些门道，这彭松也够厉害，除非有人能上桥去，将他打发了，才能过桥！”

    智化摇头道：“这桥就算杀了他，也不好过啊，这么些个枪尖，多高的硬气功，能从这上面走十余丈距离过去？更何况，对面一定还有埋伏，十几丈远的距离，足够弓箭手的射程了！”

    “阿弥陀佛，让贫僧我试试！”说话的正是智化和万年古佛请来帮忙的老和尚，僧道四奇之一的金掌佛禅！

    智化问道：“老禅师，您想与彭松比试一番？”

    “阿弥陀佛，老僧我面壁十年，练就达摩老祖所遗留之武功，这落魂桥还不至于难住老僧。”

    智化见他说的轻巧，知道这老和尚十年不出江湖，重出江湖之后，没有人敢于他较量，以至于江湖上都在传说他的武功通玄，但却没人见过他出手。

    “既然如此，就请老禅师发慈悲，相助我等吧。”

    金掌佛禅迈步来到落魂桥便，双目微合，运动周身元气，行气以毕，突然抬腿，一脚踢向地上的枪尖！老和尚一脚提过，三枚纯钢打造的枪尖竟然被踢得飞起，朝彭松射来！

    就连替佛禅观阵的众多高手也没想到，这老和尚居然这么用硬气功！这可是纯钢的枪头啊，用脚踢！就算是徐敞、展昭这种内力过人的绝顶高手，也不敢如此使用真气。

    彭松也被这老和尚的打法吓了一跳，手中钓鱼竿横扫，拨开三枚枪尖。紧接着，佛禅又是一脚，两枚枪尖再次射向彭松。两人相隔不下四五丈远近，佛禅和尚就这么一寸一寸的朝彭松推进，桥上的枪尖一个接一个的飞起，朝着彭松激射而来。

    因为地势险要，彭松也不敢轻易冲过来与他近身交战，毕竟徐敞这边那么多人，可眼看着桥上的机关就要被佛禅毁去三分之一了，自己也退到三分之二，再往后退，就要下桥了！彭松也有些慌乱，要知道整座桥上都是枪尖，他自己也是站在枪尖之上，和佛禅较量！

    佛禅虽然大耗真元，用硬气功来踢枪尖，同样彭松也是如此，既要运功护体，防止自己被脚下的铁枪穿了脚掌，又要躲闪飞过来的枪尖，根本无力还击！

    眼看佛禅和尚已经要推进到一半了，他的身法也渐渐缓慢下来，众人知道，这是老罗汉内力不足了，这么玩命，虽然有达摩易筋经的硬功护体，难踢断枪尖，岂是单纯靠外功可以的？与他同来南洋的疯僧醉菩提凌空罗汉见状，飞身上前道：“阿弥陀佛，老罗汉，您下去休息，换我来对付这老东西！”