
    看了看战场，张笑影又看了看昏迷在地上的张道远，从怀里取出一个瓷瓶扔给花冲：“这是解药。”

    “多谢！”花冲接过解药，打开药瓶，里面是一瓶粘稠的液体。

    “抹在他鼻子下面，很快就能醒过来。”

    花冲朝张笑影道：“张小姐，你那里可有丸药？”

    “丸药？”张笑影从怀中取出一个小药瓶道：“这里是止痛丹，是丸药。”

    “借我一丸可好？”

    张笑影不解其意，从药瓶里取出一粒，给了花冲

    花冲接过药丸放在手里，然后把解药给张道远抹了，时间不大，张道远打了个喷嚏，身子一震，醒了过来。花冲过去将那颗止痛丹一把按到张道远嘴里，张道远还没明白是怎么回事，药丸来的太快，已经进了他的肚子。

    花冲冷笑道：“张道远，你女儿决定将你交给我了。”

    张道远看看花冲，又看看张笑影，有些害怕的说道：“你们……你们要怎样？”

    “你刚才吃的是我二师伯独门秘制的九转夺命丹，你还有九天的性命，你也别想着运功逼毒，因为你根本感觉不到中毒。我二师伯在江湖上什么名望，用毒如何，我想你是清楚的。”

    张道远脸上冷汗淋漓，九头神雕计成达暗器、毒药和各种奇珍异兽是成名江湖的三大法宝，要说凭他的本事，想要解毒，根本做不到。

    “救我……我投降，我可以把女儿给你，求你了，救救我，给我解药。”张道远跪在地上，抱着花冲的大腿哀求着。

    张笑影转过身去，不愿看着自己这个摇尾乞怜的父亲。

    “我没说不救你啊，另外我告诉你，你女儿不是你想的那种人，你要是再打她的主意，你就别想得到解药！”

    “是是是，我混蛋，我胡说，我以后把女儿当祖宗供起来！”

    张笑影转回身来怒喝道：“够了！张道远，从现在开始你我再不是父女，我没你这样无耻的父亲！你再喊我一声，我现在就杀了你！”

    花冲笑道：“张小姐不必动怒，我跟三观主说就好，三观主啊，从现在开始，还是别提起这位张小姐比较好，不然咱们的交易就没得做了，你知道我是苦口婆心劝了她多久，才多给你这九天的活命吗？要好好珍惜啊！”

    张道远急忙磕头道：“我明白，我明白，花大人要我做什么，我一定听从吩咐！”

    “好！”花冲赞许的点点头：“三观主是个明白人，我也就不兜圈子了，我们来的目标就是沈仲元一个人，哦，对了，他也叫李青。以你的身份，我想找到李青，并不难吧？如果我猜的不错，他现在并不是带兵攻打天竺，而是就藏身在南海，对不对？”

    张道远接着磕头道：“没错，没错，花大人神机妙算，李青如今就在我三仙观里，暗中布置一切，我今天带来的人，都是他手下的官兵，不是我三仙观的道士，他让我们都穿道袍，假意扮做佛道之争，好挑起战事。”

    “这点我早就知道了，我现在需要的不是你告诉我这些。”

    “花大人吩咐，我知道的我一定都说。”

    “三仙观都有什么人跟他在一起，兵力如何？”

    张道远脱口而出，并没有思考：“三仙岛上有崔波浪的水师屯扎，一共一万五千人，我三仙观还有道士三千多人，其他各派带领的弟子徒孙，加起来也有一两千，共计两万多人。这里头有不少高手，额，不对，在花大人面前，没有什么高手……”

    两万人？花冲心里盘算着张道远这话的真实度，如果李青囤积数万大军在三仙岛，也确实太过明显了，水师人马一万多人，也不算太多，目标不大，但对付武林纷争，已经绰绰有余了，以他的谋划，一定不打没把握之仗，兵马少了，他恐怕会担心不能一举荡平反对他的势力，带多了又怕走漏风声，这两万人马倒也差不多。

    “那三仙岛上都有什么江湖人物？”

    “大多是我们南海十门之中的，比如一仙二圣我们三道，还有八怪和十魔。除了我们这些人，还有很多都是李主带来的人，这些人身份都比较高，对于我们，似乎也没怎么放在眼里，我们两方几乎没什么交情。”

    “那个清风剑客夏侯杰，就是他带来的？”

    “是，那个夏侯杰平日里目空一切，就连白一子和普度，都不放在眼里。”

    花冲大惊道：“普度和白一子也在这里？”

    张道远急忙解释道：“不止是他们，还有几个中原人物，都是与他们一起的。其中有三教堂的一个堂主叫詹风，还有一个是六合门的门主，名叫姚建章，再有就是一个胖大的番僧，法号长明。”

    “姚建章？他居然也来这了，这些人……”花冲暗思道：“这些人基本都是从襄阳王那漏网的，这沈仲元果然好算计，之前都和他们结交过，这些人中原无法立足，便成了他的部下，然后却又用这些人当枪，拉出去给他卖命！”

    “很好，三观主果然是个明白人，这样吧，那些兵都是你带来了，一会儿你带他们撤走，回三仙观去。”

    张道远忙不迭的点头道：“一定一定，我这就走，只不过这解药……”

    “我说了，你还有九天的性命，如果九天之内，我见到三仙岛的布防图，你就可以继续活下去。”

    张道远哀求道：“这可难办了，这趟兵败回去，不让李青起疑，已经是难事了，再潜出来送图，岂不是有死无活？”

    “那就是你自己要想的问题了，你现在赶紧离开，你还有九天时间去想这件事怎么解决，如果你再不收拾人马离开，你的生命就要到此为止了哦。”

    张道远磕头道：“我走，我这就走！”

    说完，他站起来，飞也似的朝战场跑去，时间不大，有几个道士吹起号角，这些人边打边撤，朝着岸边方向退去。花冲见张道远果然退走，便朝夏遂良和万年古佛跑来道：“老罗汉，您也约束部下别追了，减少伤亡，后面还有硬仗呢！”

    “嗯。”万年古佛答应一声，也去了战场，道士们退走，和尚之中几个带头的正吆喝僧众追赶，被万年古佛过去拦住了。

    见两边渐渐分开，花冲心中一块石头落地，万年古佛阻止僧人回寺庙救火。花冲则回身找张笑影。张笑影并没有随张道远离开，张道远也不敢喊上女儿一起走，他知道，这辈子自己不会再有这个女儿了。

    “你下一步打算怎么办？”花冲问张笑影道。