
    庞飞燕冷笑道：“玩煽情啊？这手我比你可玩的早！别说我不给你机会，刚才大师伯说了，你的天赋不在我家夫君之下，不如这样，说书的总有人说什么比武招亲，立擂招夫的。我家夫君的功夫要说让你打赢，确实难为你，不如就以百招为限，你能接他百招，我就让你进门！”

    路素珍抹了一把在眼眶里打转的眼泪，朝庞飞燕道：“姐姐可不许反悔，一言既出驷马难追，我若是赢了，你就许我进门！”

    “当然，有大师伯在此为证，我岂能说话不算？”

    “好！那我就试试！花师兄，咱们有言在先，我可不可以使用暗器？”

    花冲对这场比武，觉得有些哭笑不得，这算什么事啊，头一次见面就要结婚，还是以这么奇葩的方式决斗？简直是开玩笑啊，不过看着一脸严肃的庞飞燕和路素珍，他只好点头道：“行，我二师伯应该教过你暗器，他的暗器功夫冠绝江湖，我看看你学了他几分本事！”

    夏遂良见真要比武，这里人多不太方便，便提议道：“你们上前面去比吧，让师父和几位师弟也做个见证。况且庞太师也在，你家里添丁进口的事，总该让他知道才是。”

    花冲几人全都答应，大家又返回前院。一听说路素珍要比武嫁给花冲，看热闹的围了整整一院子，五鼠弟兄、展昭、于和、四大弟子和八大护法全都出来了。

    乐天成跟花冲悄悄的说道：“冲儿，素珍这孩子可真不错，要本事有本事，要模样有模样，家境还好，关键是从小就惦记着你。这话她可真没骗人，从她一来碧霞宫就跟我们哥俩说过这事，还想求我们给保媒呢。我跟你说，一会儿比我让着点她，凑够一百招就完了，给她一收，多好啊，十六岁一个黄花大姑娘，你回家美去吧！”

    花冲翻眼看了看乐天成，低声道：“师父啊，我有个问题，不知该不该问。”

    “什么问题？”

    “您这几年教她的时候，是不是有过按耐不住的时候？我都怀疑在您手下过了这么多年的女徒弟，她还是黄花大姑娘吗？”

    “嘿，你这倒霉孩子，我抽你！”乐天成作势欲打，花冲把脑袋凑过来道：“打吧，别看您一双铁掌，不嫌疼就打到过瘾。”

    乐天成又把手放下了，无奈道：“行了，不废这劲，我也打不动你……”

    这边庞飞燕跟庞吉小声嘀咕着，另一边的路素珍则在和计成达不知说着什么。时间不大，路素珍来到花冲跟前道：“花师兄，准备好了吗？”

    花冲看了看庞飞燕：“飞燕，真的要打吗？”

    庞吉开口道：“我女儿说的，自然要打，这纳妾的事，理当大妇做主。路素珍，你只要能在花冲手下坚持百招，便可以进门。”

    路素珍将头上发簪摘下，用一条发带勒住，长发散下，更给人一种清新之美。她双臂一分，一个白鹤亮翅拉开门户，朝花冲道：“师兄，不必留手，我不能让飞燕姐姐说出一个‘不’字！”

    这路素珍的傲气让花冲很欣赏，花冲将宝剑摘下，也赤手上阵，一个童子拜佛式，亮开门户朝路素珍道：“小师妹，别指望我会留情哦！”

    “尽管放马过来！”

    花冲纵身上前，劈手一拳直击路素珍的面门，这一拳只是试探，出手的速度也只有他极限的三分，路素珍一甩头，闪过他一拳，探手一掌，猛击花冲小腹。

    花冲没想到她居然还敢还招，他原以为这路素珍或许会只守不攻，坚持百招，没想到她还趁机还手，要知道不动如山，反倒少了破绽，主动出手，难免会有破绽露出。

    花冲不躲不闪，暗运真气，打算试试她的斤两，硬接她一掌！啪的一声，路素珍一掌正中花冲小腹，花冲竟然往后退了一步，隐隐有些气血翻腾的感觉，不禁暗惊：在耀武楼上，陶禄的百步神拳无影掌也没打退他半步，这个路素珍一掌竟然让他有些气血翻腾。

    不但是花冲，就连白玉堂和展昭也都大吃一惊，展昭还好，白玉堂却忍不住道：“这小丫头好强的内力，我看花大哥面色有变，居然硬接不住她的一掌？”

    夏遂良微笑不语，乐天成则显摆道：“这你就不知道了，我这大徒弟轻敌了，嘿嘿，你看吧，别说接他百招，搞不好百招之内就能分出胜负呢！”

    白玉堂有些不信道：“您是说花大哥不但赢不了，还有可能会输？”

    钱万里点头道：“他说的没错，我也觉得冲儿大意了，百招之内必败！”

    庞飞燕虽然也练武，但比起这些人，她的武功就显得不够看了，虽然后来也吃了些姜天达的丹药，也跟随姜天达习练内功，但她的武功只是一般，听白玉堂问的话，显然这蓬莱二仙对路素珍很是看好，她也忍不住凑过来问道：“二位师父，您们真觉得我家夫君会输？”

    乐天成笑道：“这可真不是让，他还真有可能会栽在这个小丫头手里！”

    此时路素珍与花冲已经斗了三十余招，路素珍有攻有守，显得游刃有余，而花冲则显得十分被动。展昭看出了一些门道，对白玉堂道：“五弟，你看花冲是不是有些异样？”

    白玉堂点头道：“是有些不对劲，你还记得当年在峨眉山上，他与阮功动手，快到让人看不清，这会儿他可越打越慢了，而且脚步有些轻浮的感觉！”

    彻地鼠韩彰是他们当中唯一一个看明白的，他本是暗器高手，除了火器，他的飞镖和盘肘弩都是喂毒的暗器，对于毒药他也是行家。他跟展昭和白玉堂解释道：“花冲应该是中毒了！”

    “中毒？”白玉堂和展昭都是一愣，这路素珍能在众人眼前神不知鬼不觉的下毒，这份功力可以说是通神了！要说天下用毒高手，展昭也是见识过的，当年的庄子勤和叶秋生就是他的花冲联手击败的。要说用毒，这俩人都是顶尖的高手，可那时的花冲远没有现在的功力。当年连这两个人都没有毒倒花冲，难道说这个路素珍十几岁的年纪，就能超越这两个老毒物？

    “他怎么中的毒，二哥可能看出来？”展昭有点不可思议的问道。

    韩彰想了想，又仔细看了看战场，缓缓吐出两个字：“头发！”