
    听得竹林中有人问询，万年古佛朗声道：“劳烦竹林中仙姑通报一声，就说万年古佛、金灯剑客来访！”

    竹林中那女子道：“三人同来，为何只报二人？莫非剩下的那一位不能说么？”

    花冲暗运真气，突然大声道：“在下花冲，前来拜会云霞仙姑，并有莲花宗主武圣手书一封，要面呈仙姑！”

    那女子语气中仿佛有些意外：“你就是花冲？”

    “不错，正是在下。”

    “你不是一年多以前就被大宋通缉，下落不明了么？”

    “我正是为了这事，才来面见仙姑！”

    “请三位稍等。”

    过了约有一盏茶的时间，一个二十岁上下的年轻女子从竹林深处走出，这女子长得甚是清秀，一身如雪的道袍更映衬出这女子的出尘仙气。

    这女子朝三人稽首道：“家师命我带三位入内！”

    万年古佛问道：“这位仙姑贵姓高名？法号如何称呼？”

    这女子道：“我非出家人，是家父送我来此，随恩师习武的，小女子姓钟，名唤亚男。”

    花冲惊呼道：“你是钟雄的女儿！”

    女子点头道：“正是，我曾听家父提起花大人，论起来我还要叫您一声叔父才是。”

    花冲急忙摆手道：“这可使不得，尊师与我师父师伯都有交情，我与钟太保是旧识，乃是两面的交情，不可通论。”

    万年古佛奇道：“我之前也来过几次贵岛，好像没有这样难走，这次若非金灯剑客提醒，我们三个几乎就要被困在这里了。”

    钟亚男叹道：“此事说来话长，请三位同我里面请吧，师父自会对三位说起此事。”

    三人随钟亚男一路朝竹林深处走去，这竹林七贤也称竹林七仙，是七位道姑在此修行。这七人都是当年南海神尼大慧仙姑门下，因为在紫竹林内学艺修行，故有此称，这七位道姑论武功也是南海的一流人物，大慧仙姑仙逝之后，七位仙姑在这紫竹林内继续修行，也收门徒，弟子徒孙也有百余人，成为南海十门中的一股势力。

    在竹林内一番左闯右绕之后，三人终于在钟亚男的带领下来到了紫云观，这庙宇着实不小，论气势不逊于大金寺。观中大殿、配殿一应俱全，只是显得有些生气不足，并没有多少道姑出现。

    “紫云观莫非出了什么事？”花冲感觉到一丝不妙，这紫云观一直置身事外，不与万年古佛和三仙观两方面来往，这显然是不受双方待见的，自己在塔希提击退了沈仲元，沈仲元会不会为了稳固后方，派人来打击这些不愿与他为伍的势力？

    钟亚男闻言，眼眶微微一红，来到一间净室门口对花冲道：“三位请进，家师正在里面恭候。”说完，转身走了。

    花冲更加相信自己猜对了，这紫云观一定出了事！

    三人进了净室，屋里有三个道姑，正当中坐定道姑年纪约在五十开外，上首的年纪与她相仿，下首那位道姑也得四十挂零，三人都是盘膝打坐。

    “三位受伤了？那四位仙姑何在？”夏遂良一眼便看出这三人都是内伤在身，正在运功疗伤。

    中间那道姑张开眼朝三人道：“三位原来，恕贫道有伤，无法行礼，三位自便。”

    三人就在屋里着了座位，各自落座，落座之后，夏遂良先向花冲介绍了三人身份，正当中的这位便是云霞仙姑，上首那位是她二师妹白莲仙姑，下首那位是她的五师妹玉霞仙姑。

    介绍了三人身份，夏遂良便问云霞仙姑道：“三位仙姑，到底发生了什么事？刚才冲儿在外面也觉得这里像是有事发生，我看三位似乎都身带重伤，难道有人赶来紫云观惹事？”

    云霞仙姑叹气道：“只怨我们武功不行，技不如人，这竹林七贤的名字，以后不复存在了。”

    花冲愕然道：“仙姑此话怎讲？莫非是……”

    “我那四位师妹已经不在了……”

    夏遂良急忙追问道：“是南唐的人干的？”

    云霞仙姑提起此事，神色黯然，听了夏遂良的问话，只是木然的摇摇头：“不知道，就来了一个人，他一个人一柄剑，杀了我紫云观五十三条人命，我们几个活下来了，也多半带伤……”

    “一个人！”夏遂良三人无不惊骇，花冲虽然不知道这云霞仙姑武功如何，但夏遂良和万年古佛是知道的，这七人单拿出来，哪一个都在蓬莱二仙之上。她们还有一招独门的剑阵，名唤七星北斗阵，七人联手可威力倍增，别说寻常人物，就是当年的夏遂良也破不了此阵。

    “是的，就一个人，他自称是白云剑客夏侯仁的弟弟，名叫清风剑客夏侯杰，说是闭关许久，这一次出山要提他哥哥报仇。来紫云观不过是练手而已，要与我们比武较量。我们本不愿与人为敌，对他闭门不见。这厮却是心狠手来，凡我门下弟子，只要出了紫云观，他便要杀死！我们无奈，只能出去与他对阵，这厮的确长得与夏侯仁无二，但武功却远胜于夏侯仁！不但剑法犀利，而且此人练成剑气，用剑气伤了我和二师妹，破了我们的剑阵，可怜我四位师妹，都惨死在此人剑下。要非先师曾经留下一套五行阵法，将他困在紫云观之外，我们紫云观怕是两个月前就已经灭门了！”

    “您是说此人两个月前来的？”

    “是，到今天是六十三天，我们三人一直运功疗伤，到现在还没康复。”

    夏遂良和花冲对视一眼，这怀里的书信怕是拿不出来了，人家几乎被灭门，幸存者也是大半伤员，指望他们是没戏了。

    “三位到此有何贵干？”云霞仙姑问花冲道：“刚才我听亚男报称，你就是那位名震江湖的后起之秀花冲？”

    花冲急忙起身道：“晚辈给仙姑问安。”

    “不必了。”云霞仙姑示意他坐下：“你的事我听说过，武圣有书信给我，是不是想让我们帮你？听说你与南唐李青结了梁子，如今南海十门的情况，估计你也是知道的，我们恐怕是无力相助与你。”

    花冲道：“仙姑放心，我的事我自会解决，您说的没错，宗主派我来，是想求您帮忙，可如今情况，这话我是不会说了，您三位安心静养，这夏侯杰的事，我去帮您调查清楚，我觉得此人必然和南唐有关系。等我寻到此人下落，一定替三位仙姑与众位羽化的仙姑们报仇雪恨！”