
    那两个侏儒从船上一跃而下，从数丈高的船上跳下，就如同棉花落地相仿。随后是二三百号人从船上源源不断的下来，将四剑围在当中。

    这两个侏儒尚怀山他们都是认识的，南海十魔刚才在路上被他们杀了八个，剩余的两个就是他们俩，也是十魔这一门的掌门和副掌门。一个叫三尺地灵魔陆昆，一个叫飞天神魔陆青。这哥俩和陆天林、陆天放是本家，更是堂兄弟。

    论练武的天赋，这哥俩甚至还要高于陆天林和陆天放，但因为天生残疾，他们俩人被禁止学武，甚至被逐出家门。这两个孩子后来投奔其他门派学艺，靠着惊人的天赋和毅力，两个人逐渐开始在南海一带混出名气。也许是因为从小受辱，亦或许是因为天生的残疾，两个人心里颇有一些扭曲、狂躁，一言不合便会出手伤人，他们与人交手，几乎没有活口，惹上他们可以说是惹上了死神。

    两人的心黑手辣，也让南海十魔的名号响彻南洋，这一次来血洗青云山庄，他们俩是自告奋勇，带人来的，李道安想让他们在外埋伏，但陆昆却认定他们一定会乘船出逃，所以他们在港口设下最后一道埋伏，也正是这支伏兵，在最后的位置上与摆脱了一路追杀的四剑相遇。

    四剑都知道这俩人的武功不凡，而且心黑手恨，不是一般人物，身边还有这么多的打手，最重要的是背后还有追兵！如果李道安的追兵这时出现，前后夹击，他们四个就毫无悬念了。

    陆昆来到四人面前，朝陆天林道：“你们已经没有活路了，不过我不想让他们乱箭射死你，我想亲自和你这位陆家的家主过过招，让我看看你们陆家有什么本事！”

    陆天林拔剑道：“陆昆，我知道你对陆家只有仇恨，对当年的事，我无话可说，你想要报仇，尽管过来动手！我作为陆家的家主，自然会接招！”

    “好！”陆昆鼓了鼓掌，赞道：“死到临头，还有这份胆量，不容易，来吧，让我亲手结果你的性命！”

    陆天林仗剑上前，施展开祖传的剑法，直取陆昆。陆昆身形向后一撤，双手趁机从腰间解下一对链子双锤。他的这对双锤不过十余斤重，锤头也就是甜瓜大小，分量不大，但加上三丈六尺的五金链子，舞动开来，分量也不小。

    陆天林不敢用剑碰锤，陆昆的身法又极快，一跃退出一丈有余，双锤轮开，始终将陆天林压制在三丈距离之外，根本近不得身！

    陆天林的宝剑根本施展不开，三十个回合过去，他完全来不到陆昆跟前。他背后的陆天放一见，拔剑上前道：“哥哥，我来助你！”

    飞天神魔陆青横身上前道：“喂，陆天放，这便是你们陆家的本事吗？我来收拾你！”这陆青使的却是一对短刀，同样是三丈六尺的五金铁链。这两人的武器可以说是极为克制陆天林和陆天放的双剑，四人捉对厮杀，虽然一时间难分胜负，但陆天林和陆天放却无力进攻。

    在后面观阵的尚怀山和燕清源也都无可奈何，这两个魔头一向恶名在外，但这对链子兵器招式新奇，出手诡异。当年夏遂良以链子的匕首钺在武林圣会上大放异彩，连白一子也无可奈何。要说这二魔武功虽然不如夏遂良，但他们几个同样也不如白一子，对于这种奇门兵器，也是难以应对。

    就在他们替战场上的陆天林和陆天放捏着一把冷汗的时候，陆昆的链子锤正打在陆天林的肩膀上，打的陆天林撒手仍剑，翻身摔倒。

    陆昆见状飞身上前，抡起链子锤，兜头砸下。陆天林施展开就地十八滚，在地上左躲右闪，虽然是满地打滚，狼狈不堪，但暂时却也保得住性命。陆昆连续几锤没能砸到陆天林，显得有些焦躁，干脆回手收了链子，两手握着双锤，上前在打陆天林。

    陆天林也趁着他收回链子的瞬间，一跃而起，两人再次打在一处，这一次终于近身互搏，但陆天林却没了宝剑在手，而且肩膀受伤，发力有些困难。近身交手，陆天林已经不得力。

    两人又斗了十余合，陆天林忽然左肩微微一动，陆昆就觉得自己肩膀上一麻，他是惯走江湖的老手，这感觉一定是中毒了！陆昆急忙撤招跳出圈外，一面运功护体，一面朝陆青喊道：“这厮暗器伤人，小心！”

    陆青闻言，也跳出圈外，见陆昆盘膝坐地，运功不动，知道是中毒了，急忙大喊：“都给我上！这几个人给我乱刃分尸！”说完，自己横身挡在陆昆的身前，替他护法。

    陆天林用的暗器名叫阴阳太极针，长不过三分，是一件极毒的暗器，只有南海十门中的八怪之一，毒手观音姚敬芝才有，他与姚敬芝是夫妻，才从妻子手里学来这手功夫。两年前他们夫妻反目，南海八怪投靠南唐，陆天林则不愿将丐帮基业拱手让人，两人因此决裂。从那开始，他就没再用过这种暗器，也怕落人口舌。但今日是实在没有办法了，这陆昆的武功比他要高，如果再不用暗器，自己恐怕撑不过三五个回合。

    这一来固然是扭转了战局，可同样也招来了几百人的围攻。陆昆运功逼毒，四人被几百士兵围住厮杀。正在打斗的时候，李道安带了两三百人前来助战，整个码头上，已经被他们的人全部占领，几百人呐喊着，围殴四剑。厮杀了半天的四剑，只是依靠着最后的气力，勉强苦撑而已。

    好在雷州毕竟属于大宋的疆土，这半天的厮杀，终于引来了大宋的官军，一支五百人的马队朝着海边飞驰而来，为首一个青年将军，骑一匹枣红马，使一根方天画戟，大声的招呼手下兵马急速前行。

    这支兵马的杀来，并没有打扰到陆昆的运功逼毒，李道安继续指挥手下人围攻四剑。这些郡府兵马，不过是些绣花枕头，根本没什么战斗力，陆青带了一百人朝这边赶来，这一百人都是手持钢刀，背后背着弓箭的，列开阵势，一个个都将钢刀插在地上，弯弓搭箭，朝着这队起兵射来。