
    徐敞带了雷州府精兵一万，分乘战船，浩浩荡荡的杀奔三仙岛。在中军旗舰上，徐敞、智化、白金堂、展昭、三鼠，四绝、蓬莱二仙等人都在听了缘和尚介绍三仙岛的布置。

    “三仙岛以三仙观命名，这里面许多机关埋伏，都是以保护三仙观为主。三仙观修建的极为险要，三面环山，就只有一条道路！要进三仙观需要闯过五关：这头一关叫断魂谷；第二关叫落魂桥；第三关叫迷仙洞；第四关叫绝命台；第五关最厉害，名叫白骨峡！如果过不了这五关，就不能接近三仙观，如今出了这样的事，他们两路兵败，这三仙观怕是不好进啊。”

    徐敞道：“他们这驻扎的大多是水师，这关口他们能守得住？”

    了缘道：“这五关都是根据地形设计的，处处易守难攻，就算是说一夫当关万夫莫开，也不为过。”

    徐敞道：“既然如此，咱们就强攻！一路杀进三仙观！”

    白金堂道：“咱们人马并不占优，强攻怕不是办法啊。”

    徐敞冷笑道：“这些人马可不是雷州当地的府兵，是我从西夏战场上带来的百战精兵，军械装备全是边军的，绝非南唐这些水贼可比，而且这次攻城器械我也带了一些，我上三仙岛，就是为了拆除这座三仙观！”

    白金堂见他如此自信，也就不在言语。一路无话，不过一天时间就到了三仙岛。大军开赴三仙岛前，竟然没有南唐的兵马阻拦，甚至在三仙岛的港口，也没有南唐的守军。

    “这是要跟咱们唱空城计？”白金堂下了船，左右看了看，确实没有一个人影，不觉纳闷道：“这可新鲜了，这是准备好埋伏了，还是压根就没人？”

    白玉堂道：“别是吓跑了吧？”

    徐敞虽然狂傲，但却不是狂妄自大，为将者的谨慎之心，他还是有的。见白玉堂如此说，便答道：“不会，这里地势险要，他们不会轻易放弃，咱们整兵前进，看看那五关都是些什么玩意儿！传我将令，马队开道，大队人马整理衣甲器械，朝三仙观进发！”

    一声令下，三千骑兵在副将曹景超指挥下在前开道。行了约有十余里地，只间前面左右两架高山，正当中是一条峡谷，勉强容纳四五人并行，地势颇为险要。

    曹景超是打过几年大仗的老行伍，见前面地势险要，不敢冒进，急忙约束人马，列开阵势，等待徐敞的命令。

    时间不大，徐敞的大军开来，一见此处地形，徐敞也是微微皱眉，这地方实在太过险要了。地势狭窄，如果大军进入，两头被人用滚木擂石挡住，就算人家不打，也能给人饿死……

    了缘和尚道：“此地就是断魂谷，五关的头一关，其地太险，不可造次啊。”

    徐敞点点头，赞同道：“没错，此地十分险要，不可冒进。传我将令，盾牌手准备，长枪手和弓箭手居中，盾牌手在侧护持，骑兵最后进入峡谷，全军准备，进谷！”

    众军卒急忙列阵，每排五个人，长枪手在中间，旁边是弓箭手，最外面是盾牌手，盾牌手都是长盾，横在两侧，基本上可以挡住两个人。大军缓缓进入断魂谷。只有骑兵在外等候，毕竟骑兵速度快，一旦有险，他们可以作为机动力量使用。

    大军一点点前进，断魂谷里却好像没有任何危险一样，先头部队看看就要出谷了，突然在大军头顶上一声怪笑响起：“哈哈哈哈哈哈哈，朝廷的官兵？给我死在这吧！”

    就见山上的山缝里人影一晃，纵身形跳下一人，三蹿两纵，就来到大家视线范围之内。中军的众人一看，都吓了一跳，此人简直就像个活鬼！头上勒着一根血红色的布条，散发披肩，腰围虎皮裙，光着脚丫子，手拎一条虎尾三节棍。

    了缘一见此人，朝大家介绍道：“此人是南海的八怪之一，姓铁名宽，人称长臂猿。此人的轻功在南海可称一绝！你看他在山上蹿蹦跳跃，如同平地一样，他掌中那条三节棍，打过不少的名人，据说他头上的发带，就是用死在他手上的对手鲜血染成，诸位大人要多加小心。”

    “轻功高？”徐敞冷哼一声：“我倒要看看他有多高！”

    只听那铁宽大喊道：“来人，弓箭手何在！”

    在他头顶上的高出，呼喇一声，密密麻麻涌出无数弓箭手来，千百弓箭，一起对准了断魂谷内的宋军将士！

    铁宽大喝道：“放箭！”

    在他喊放箭的同时，徐敞也从走兽壶内取出弓箭，山顶上的箭矢如雨落下，徐敞的一支雕翎箭则迎着那一拨箭雨射向了铁宽的咽喉！

    铁宽往旁边闪身躲开，就在他身子刚一动的刹那，徐敞的第二支箭也射出了！这一箭的速度和力道都远胜第一箭，竟是后发先至！铁宽刚刚闪身，这一箭就从他的太阳穴上射进去，穿过他的头颅，从另一侧露出了箭头！

    铁宽的尸体摇摇晃晃从山坡上坠落下来，与那拨箭雨几乎同时！盾牌手很好的起到了保护作用，而没有盾牌保护的这几位高手，则各自用武器拨打开箭支，只有很少一部分人中箭受伤，死者更是寥寥无几。而山上没了指挥者的弓箭手，似乎被这整齐划一的节奏，和徐敞的惊天一箭，吓的呆住了！

    徐敞的大军开始反击了，被盾牌手保护的弓箭手朝山上发出一拨齐射，暂时压制住了山上了弓箭手，与此同时，大军继续前进。

    一连三拨弓箭袭扰，真的将山顶的弓箭手压制住，大军顺利的通过断魂谷，而前面只有不大的一小片空地，在空地之前竟然是一条宽约十余丈，深达七八丈的大峡谷！在这峡谷之上，只有一座铁桥，铁桥上密密麻麻，都是寒光闪烁的枪尖！而在这桥上则盘膝坐着一个身披蓑衣，头戴斗笠的渔翁。这渔翁手里拎着一根鱼竿，鱼竿垂下山涧，看样子竟然像是要从山涧下钓上鱼来！

    徐敞刚刚将队伍铺开，一万大军在这块空地上，挤得密密麻麻。就在队伍混乱的时候，从两侧山上，冲下来两支人马，各舞兵刃，后面还有弓箭手压阵！

    徐敞急忙道：“弓箭手，准备！”