
    “崔提督，刚才你不是口口声声说有人是你的仇家，来诬陷你吗？指出来，是哪一位？徐总兵，这位崔提督可是你在三仙岛见到的那个阻拦你们抓人的崔波浪吗？”

    “不错，正是此人！”徐敞自然是理直气壮，伸手点指崔波浪：“二位知府大人，就是此人派兵在三仙观前设下五道关卡，拦阻我前去三仙观拿人，以至于李道安、张道远等人逃遁，其手下也是咱们大宋通缉的要犯白一子临死前曾说明崔波浪和唐王李青已经护送这些反贼逃往升龙。如今咱们又见这位崔提督，证明白一子所言不虚，此人应该带走，随咱们往大宋交代一下这几桩案子是怎么回事！”

    “你们……”崔波浪被徐敞这番话说的哑口无言，他本以为到这来便能指认出花冲、白玉堂等人的身份，没想到坐在这的两个知府他居然一个都不认识，而他认识的展昭、白玉堂、韩彰、卢方、徐庆等人却站在这两个知府背后，充当护卫的角色，可就算点出他们的身份，难道还不许人家做护卫？这也不算假扮啊，这两个知府的身份他说不出来，整个计划就算是白费！

    李士贤见崔波浪说不出这两人身份，知道自己和唐王这个计划算是失败了，只能直接动杀招了，他朝崔波浪道：“崔提督，这里面哪个是咱们南唐的钦犯花冲，你指认出来，咱们拿下！”

    崔波浪却木讷的回过头来，吃惊的说道：“这里…没有花冲！”

    “什么？”李士贤也傻了，他认为就算他们找了两个生面孔来假扮知府，花冲也是回来的，毕竟他想将李青置于死地！

    “这里真没有花冲！”

    “不好！”李士贤慌神了，如果这里没有花冲，只有两个可能，第一他们真是来与南唐交涉案件的，另一个可能就是声东击西，他们这些人在这捣乱，吸引自己这边的主意，甚至是将主力集中在这里，而花冲则去刺杀李青！

    “崔提督，这里交给你处理，带兵剿灭他们！千岁那里可能有危险，我得去护驾！”

    李士贤说完，便疯了一样朝门外跑去，而崔波浪也跟着出了这座四方馆，在外面大喝道：“来人！给我上，剿灭这些假冒大宋官员的贼僧乱党！”

    外面早已持戈以待的南唐禁军，在崔波浪的一声令下朝着四方馆内乱箭齐发！与此同时，五千禁军以及守城的朋玉率领的五千守军合兵，崔波浪的命令一下，就准备进攻皇城外的一千宋兵，崔波浪的部将人称赤发龙神的冯奎章率领南唐水师封锁海岸，也在等待着崔波浪的命令，对宋军的船只进行攻击！

    屋内的众人面对外面的弓箭袭击，一个个都在寻找有利位置躲避，这些人都是一流的高手，虽然箭如飞蝗般朝屋里射来，可想要伤到他们却没那没容易。

    “嘿嘿，智大哥和花大哥这招还真高，一下子就给这个崔波浪逼急了！”护卫打扮的白玉堂正躲在窗户旁边的墙后，对贴着窗户另一侧墙边的智化笑呵呵的说道。

    智化看了看掀起一张花梨八仙桌当挡箭牌的两位“知府大人”，不禁笑道：“还好吕仁杰和沈明杰上次打三仙岛没冲在头里，要不然我还真找不到两个适合的人选。”

    跟万年古佛等几位高僧躲在另一侧的白金堂则担心道：“咱们这里倒还不怕，不知道花贤弟那边事态如何？”

    白玉堂笑道：“放心吧，这小子多少次大难不死，他说这叫什么猪脚光环。”

    “猪脚有什么光环？”

    “我也不懂，反正他那意思是他肯定死不了。”

    而此时的王宫大殿里，花冲终于见到了沈仲元，也就是南唐之主，唐王李青！在李青的身边站着普度、长明、詹风、陆昆、陆青、肖道成、李道安等人，花冲的背后则是他的四位师父、师伯与小师妹路素珍，在花冲的面前，则有一颗人头，正是花冲的内应张道远！

    “从我发现张道远叛变之后，我就知道，你一定回来，可惜我竟然算错了一次，你居然没有假扮知府？”

    “因为你每次都算计的太完美了，完美到我的每一步计划都在你的计算之中，所以这一次我也试着算计我自己，就在来南唐的船上，假扮知府的依然是我和智化，但就在临下船之前，我们终于商议出了一个应该可以瞒过你的主意！”

    李青笑道：“就算瞒过我又怎样，难道你真的能杀得了我？你觉得在我的皇宫里，就算你杀了我，你又能跑得了吗？”

    花冲并没回应，而是缓缓拔出宝剑，朝李青道：“你试试？”

    “真的要用你一命换我一命吗？你杀了我在赵祯那也就是换一个自由，可你还有机会回到中原吗？”

    “这不需要你管，你只要知道我杀你是为那些冤死的岛民报仇，为我自己出一口恶气就可以了！你！必须死！”

    花冲抬手一道剑气直劈向三丈之外的李青，这位南唐后主虽然说话颇有底气，但真到了出手的一刻，对于花冲的武功，他还是颇为忌惮的。剑气劈来，李青纵身翻过龙椅，躲在了龙椅背后。普度等人则一起上前，拦住花冲，花冲身后的夏遂良等人也是一起上前，与普度等人混战，这个时候，时间是最重要的，在禁军尚未集结之前杀掉李青，或许还有逃走的机会，否则，真就出不去这座宫殿了。

    普度等人的武功固然享誉江湖，但和此时的花冲相比，简直就是老叟戏顽童一样。人称铁掌霹雳子的詹风对上了伸手得来铁掌仙翁乐天成，两个铁掌相遇，正好分个胜负。八步登空的钱万里则与飞天蜈蚣李道安捉对厮杀。夏遂良一个人抵住二魔，计成达则和爱徒路素珍一起阻住大殿之外的禁军。

    花冲面对的则是南海三仙之首，人称一指定乾坤的肖道成与昔日的八十一门总门长普度，以及昆仑僧的师叔长明和尚！

    普度面对着让他身败名裂的花冲，双目已经通红，他怒吼一声：“花冲，我要你死！”整个人如同疯魔一样朝花冲扑来！