
    “我不管他是沈仲元还是李青，敢欺负我钱万里的徒弟，我非杀了他不可！”

    听完了花冲的遭遇，钱万里第一个怒不可遏，拍着桌子大呼道。

    乐天成却白了他一眼道：“行了，小点声音，让人都听见咱们这藏着国家的要犯呢？你别忘了，现在冲儿还在被朝廷缉拿呢！没听他说吗，杀了沈仲元，皇上才能让他活命，这事得悄悄的办，不能冲动！”

    花冲笑道：“二师父稳啊，这两年居然能静心了，不容易。”

    “得了吧！”钱万里鄙视道：“你刚走的时候，属他咋呼的凶，师父骂了他几顿，他才消停的，现在出来充人了。”

    乐天成不服道：“怎么地，不服吗，我说的对不对！”

    “对，你说的对，咱这就去？”

    于和面沉似水，朝二人道：“你们切莫多言，这种事岂是你们能定的？”

    俩人都不敢再说了，低头不语等待武圣发话。于和见他们不说话了，问花冲道：“冲儿，你有什么想法吗？”

    花冲道：“来时在路上，我们有个想法，这一次去尽量别去太多人，现在大宋还在通缉我，南唐也一定是对我小心提防，所以去的人越多，目标越大。”

    于和点头道：“说的有理，你这次回来是想借人吧？你想谁和你去？”

    花冲脸一红道：“我想……让两位师父和两位师伯一起去。”

    于和哈哈大笑道：“好啊，原来想上我这抄家来了，八大护法要不要？”

    “嘿嘿，都带走不合适吧？就师父和师伯就够了，再加上陷空岛的五位兄弟和展大哥，足够了。”

    白玉堂道：“可惜月华有了身孕，月影也刚刚生了孩子，要不然她们也能帮上忙的。”

    “嘿，这事怎么不早说啊，路上也没告诉我一声，我得给你们道喜啊。还有大师伯，一会儿可得带我去看看我这个小师弟。”

    夏遂良淡淡一笑，对花冲道：“一会儿我带你去，云凤如今眼里就剩这个孩子了，我天天让她轰出来，嫌我碍事，正好跟你去一趟南唐，散散心。”

    花冲笑道：“这一去可不定多少日子见不到她们母子，您受得了吗？”

    夏遂良道：“正好，这段时间孩子熬人，让云凤在家看着，我倒省心了。”

    花冲道：“也好，莉玛也身怀有孕，不便同行，让她和飞燕暂住在您家吧，一来陪干娘作伴，二来也方便一些。”

    夏遂良点头道：“有理，一会儿我带你们过去。”

    花冲又对于和道：“我岳父年纪也大了，这一趟不便同去，我想将他老人家留在碧霞宫，还望宗主允许。”

    于和答应道：“这没问题，碧霞宫里住个百十人根本不在话下，庞太师只要不嫌我这道观憋闷，尽管在此居住。”

    庞吉称谢道：“承蒙武圣不嫌我家是朝廷钦犯，恳予收留，已是难得，我又岂敢嫌弃？况且这碧霞宫建筑宏伟，观中又有许多真人、大德，老夫正要跟武圣跟前参禅悟道，颐养天年呢。”

    两人又互相交谈几句，于和便吩咐人安排酒饭，款待众人，酒足饭饱之后，夏遂良带着花冲夫妇去见龙云凤，庞吉等人就留宿在碧霞宫。

    刚一出屋，院子里就传来一阵女子的呼喝之声，好像有不少女子在练武，这让花冲很疑惑，他四下看了看，院子里并没有别人，声音似乎是从院子后面传来的。

    “大师伯，这是什么声音？碧霞宫还有女子练武？”

    夏遂良微笑道：“有啊，还有练得不错的呢，我带你去看看。”夏遂良在前面带路，带着花冲和庞飞燕、没移莉玛已经花无缺小朋友一起朝后面走去。

    这层院子还不是最后一层，通过角门，里面还有一层院子，晚饭时间已过，天色已经黑了，院子里点着无数火把，照的如同白昼一样。

    “这里是女弟子的演武场，毕竟男女有别，碧霞宫都将女弟子安排到了最后一层院子，后面有院门，平时不开，只供女弟子们出入。”

    花冲点头道：“原来是这样，没想到还有女子愿意来练武。”

    “有不少呢，有的是武林世家之后，愿意投奔咱们莲花门下的，也有周围的百姓甚至一些孤儿，无依无靠，被咱们收留收养，投身咱们门下的。”

    “这也算是善事了，而且也备不住就像峨眉派一样，出几个女子高手呢。”

    夏遂良笑道：“你一会儿去看看吧，真就有一个，日后只怕成就不在尚芸凤之下呢。”

    “哦，我得参观参观，来的时候，看到前面有人练武，也练得不错，日后咱们莲花两派复兴在望啊。”

    说话间，几人进了院子，院里有几十个女子正在练武，一见夏遂良，都各自停手，朝夏遂良行礼道：“弟子拜见金灯剑客！”

    “不必多礼，我就是过来看看，你们继续练习。”

    这些女子也都习以为常了，又开始继续练武，或是对练，或是单独练习，有的用兵器，有的赤手空拳。

    花冲挨个看了看，一个年纪约有十五六岁的小姑娘吸引了他的主意，这女孩长得实在是太漂亮了，一身粗布道袍将那玲珑的身段遮住，但只看五官就足以让人惊艳，她的美不同于天真单纯的庞飞燕，也不同于充满异域风情的没移莉玛，而是一种散发着青春诱惑的美，这是一个最青春的年纪，而这个年纪的女孩子，也一定充满了青春的活力。尤其是一个练武的女孩儿，更给人一种运动带来的美感。

    除了长得漂亮，在这些女弟子当中，她的武功也是最好的，她手里正舞动着一口宝剑，剑光闪烁，耀眼夺目，她施展的是步步生莲剑法，这是花冲最惯熟的一套剑法。在这个女孩手里，这套剑法被施展的淋漓尽致，速度快、出招准，一招接一招，一气呵成毫无破绽。

    看她练了一整套步步生莲剑法，花冲对夏遂良问道：“大师伯，你说的那个高手，就是刚才那个练步步生莲的吧？”

    “你也发现了？”

    “这女孩的年纪看起来最多不超过十八岁，这剑法却不逊于我十八岁那时啊。当年我要是使这趟剑法，也不过如此。”

    夏遂良笑道：“你这话说的，跟你那两个师父一样，这孩子现在也和当年的你一样，是我们四个人在教！”