
    白玉堂解释道：“这当中要说起来，就麻烦了，南海这十门里面早就不和，万年古佛资历最深、资格最老，所以一直由他统领南海十门，如今王猿一死，他手下撑门面的高手就是四绝僧和他的大弟子‘飞钹僧’了缘和尚。这些人在南海虽然有一定势力，但比起其他的还是差了很多。尤其是南唐重道教，一仙、二圣、三道都是道门弟子，全都被沈仲元重用，他们就自然疏远了。”

    花冲道：“这四绝和五虎、九强都是万年古佛的人？”

    “四绝是他的弟子，五虎之中带头的是插翅虎康殿臣，此人占据南海县小孤山，名义上还隶属大宋，所以跟南唐并不是走的太近。九强也是，他们也是家族，族长也就是掌门，无形剑客强飞龙，副掌门是他弟弟阴阳剑客强飞熊，这哥俩占据着雷州九龙山，他们的七个孩子是九强的另外七人。这地方也是大宋之地，他们不敢明目张胆的投靠在南唐。”

    花冲摸了摸下巴，喃喃道：“既然他们不敢投南唐，是不是可以利用一下呢？”

    乐天成道：“这个康殿臣我认识，我觉得可以跟他聊聊，这人别看是个占山的，但有些道义，或许能给咱们帮帮忙。”

    花冲道“这事也不能贸然行动，还是到了当地了解一下情况再说。宗主给了咱们两封书信，一封是七贤的，一封是六剑的，刚才五弟也说这两家跟南唐也不是一路，这又是怎么回事？”

    白玉堂接着解释道：“这里又有一件当地的武林纷争在内，所以才会如此。”

    花冲笑道：“这南海地方不大，可事倒不少。”

    白玉堂道：“确实如此，这南海原先并非万年古佛掌权，是陆天林和陆天放的父亲执掌。后来陆老剑客病死，万年古佛因为在武林圣会上一显武功，位列前十，加上辈分又高，才执掌了南海十门，成了海外派主。”

    花冲点头道：“看起来如今万年古佛势微，这陆家哥俩又要抬头啊？”

    “这兄弟二人有些门道，而且手下能人不少，但南海六剑之中带头的却不是他们。”

    花冲奇道：“这俩人还不是领头的？”

    “不是，他们有一个师兄，也是他们父亲的大弟子，名叫尚怀山，人称‘南海乞剑’，他是南海六剑之中的领袖。”

    “乞剑？”

    “没错，这人是个要饭的，在南海实力最大的有三股，一是南海龙君崔波浪的海盗，此人现在掌管南唐水师，连昔日从襄阳逃走的那个冯奎章，也在他的手下，各路海盗不下五万之中，目前是水上实力最强的一支，一仙二圣三道，也都依附于他。”

    花冲忽然道：“我想起来了，当年在莲花会上，我见到一个十四五岁的漂亮小姑娘，叫张笑影，好像就是嫁给了什么齐霸天，这个张笑影好像就是三道之一的张道远女儿。”

    白玉堂笑道：“这么多年了，连人家名字都记得这么清楚，别是看上了吧？”

    花冲叹气道：“没辙，长到十八岁，就没见过什么叫美女，那年莲花会上见了两个，一个是尚芸凤、一个就是这个张笑影。”

    白玉堂道：“这个张笑影我也听过名号，江湖上人称今世飞燕，也是号称南海第一美女，不过她嫁的那个齐霸天就惨了点，长相粗丑。只不过此人力大无穷，是南海的猛将，也是崔波浪的义子，张道远就是靠卖了这个女儿，当上的三仙观的三观主。”

    “唉，实在可以啊，不过这么看来，这崔波浪应该是他们南洋的第一大旗了？”

    “海上是，陆地上么，还是丐帮的地盘，南海六剑就是丐帮的。”

    “你说南海三股势力，第三股是？”

    “第三股就是和尚，万年古佛虽然手下人才凋零，但人数却是众多，比如南海八怪，排在第一位的铜头铁臂无毛怪姜兆会便是万年古佛师弟的弟子。只不过八怪因为投南唐的事情分化，只有他一个不同意，已经被逐出门户了。”

    “丐帮和这些和尚，他们手下有多少人？”

    “万年古佛的势力可以说是遍布南洋，而且他与中原的佛门多有联络，手下可以支配的人手，只怕也有上万之数，但战斗力就不能和崔波浪相比了。至于丐帮，门徒不少，星罗棋布，应该也有不下万人，而且战斗力应该强于这些和尚。”

    花冲忽然眼前一亮，对白玉堂道：“对了，说到和尚，我想起一个可以给咱们帮忙的人。”

    白玉堂笑道：“我猜你说的是南少林的疯僧醉菩提凌空！”

    花冲一愣，愕然道：“你怎么知道？没错，我说的就是他，这人在莆田南少林，咱们南下，应该可以在福州停泊，去找找这位凌空大师。”

    “不必了，我大哥已经去了。”

    “白大哥？你不是说他负责后勤，才没跟咱们一路吗？”

    白玉堂笑道：“这话没错啊，帮咱们请人，不也算后勤？难道给咱们当火头军不成？”

    花冲不解道：“这事你何必瞒我？”

    白玉堂向他解释道：“这是怕请不来丢人，所以才没跟你说，实话告诉你，我们请的帮手，不止一个凌空罗汉，至于其他人，等见面再看，能不能请来还不清楚呢。”

    花冲对此很是感动，这些兄弟的仗义让他完全没有想到，为了自己的事，他们宁可不再做官，宁可冒着生命危险和他同赴战场，现在居然有给了他一个惊喜。的确，以花冲现在的身份，待在船上是最安全的，这种请人的事，白金堂一来能说会道，二来人缘也比较好，在江湖上提起这位昔日的乾坤义鼠，大多都会给些面子。

    想起请人帮忙，花冲又有些担心，自己现在的身份毕竟是朝廷钦犯，要是这些江湖人物不愿惹事，会不会给白金堂连累了？他可是替自己出头，要是有人暗中透风，朝廷派人缉拿，自己在这海船之上，倒无所谓，白金堂可该如何是好？

    想到这里，花冲不由得着急道：“五弟，白大哥如果贸然请人帮忙，一旦有人透露了风声，引起朝廷缉拿，白大哥该如何脱身？我有些担心他啊！”

    白玉堂却摆手道：“花大哥你就放心吧，绝对没事！”

    花冲有些将信将疑：“这事可冒不得半点风险，当年咱们去西夏，也就是这么几个人，去的人多了也没有用，万一出了岔子可就是大事啊！你们到底都请谁来帮忙？”