
    尚怀山见夏侯杰有恃无恐，显然是有了后手，急忙与五位兄弟一起出手，六口宝剑将夏侯杰夹在中间，剑光缭绕，不给夏侯杰一丝喘息之机。

    夏侯杰前遮后档，左招右架，一口宝剑护定周身，南海六剑虽然都是一流的高手，但要想伤他却也难如登天。一转眼，七个人就打了五六十个回合，忽然一道剑光闪过，六剑之中一身黑衣的“墨金刚”柳飞熊一条持剑的右臂竟被夏侯杰一剑斩断！

    柳飞熊惨叫一声，几乎昏死过去，夏侯杰一招得手，趁势一剑，刺穿了柳飞熊的咽喉。尚怀山等人无不心痛，但死了一人，更加难以抵挡夏侯杰。不到十合回合，白龙剑客秋子雨也尸横当场！

    尚怀山见事不好，边打边喊道：“都给我上，将这小子乱刃分尸！”

    数百弟子听得一声号令，各持兵器围裹上来，尚怀山与陆天林、陆天放，“翻身现日金刚剑”燕清源四人则退身出来。毕竟四剑身负丐帮重任，真要是叫一个夏侯杰杀了六人，那丐帮万余弟子，岂不群龙无首？

    丐帮虽然几百人上去围攻夏侯杰，但对于夏侯杰而言，这几百人似乎没有意义。置身事外的四剑，这才仔细看清，与丐帮的门徒相比，夏侯杰的剑法简直快到不可思议，出手便是一条人命，没有一个弟子能挡下他一招，也没有一个弟子能伤到他！不过是眨眼之间，已经有十几具尸体横七竖八的躺在地上。

    尸体越来越多，阻碍了更多的丐帮弟子的进攻步伐，反倒给了夏侯杰喘息的机会，战圈被越拉越大，虽然刚刚开始交锋，但四人看得出来，这几百弟子根本奈何不得这个夏侯杰！

    陆天林低声对尚怀山道：“咱们怎么办？”

    尚怀山犹豫了一下，还是对三人道：“咱们快走，之前曾经有个皇城司的人来找过我，说是大宋觉得南唐是个祸患，想要我们相助，里应外合，毁了南唐基业。那时我没有答应他们，还有万年古佛，他应该也和咱们一样，成了南唐的眼中钉，咱们去找雷州官府或者下南洋去大金寺、万佛寺去寻个帮助。丐帮弟子遍及各处，只要咱们几个还在，今日这青云山庄的仇，咱们一定能报！”

    陆天林点头道：“好，咱们先撤。”

    几个人只能舍弃了这几百奋战的弟子，朝后院退去，后院之中还有一个重伤未愈的康殿臣，一来他在南海是个人物，二来夏侯杰声称小孤山也被他灭门，这康殿臣就是个人证，日后跟他们对抗，有这个证人在，起码道义上先占了上风。

    四个人将重伤的康殿臣背出房间，纵身上房，逃离青云山庄。没走多远，就有一伙道士打扮的人拦住了去路。为首一个道士年约五十上下，背后背剑，手持拂尘，一张马脸显得十分凶恶，在他身后是四个大汉，每人手里都是一条三节棍。

    尚怀山认得带头那个道士正是三仙观的二观主人称“飞天蜈蚣”的李道安，他背后那四个是南海十魔之中的水中魔巴林，开路魔巴广，人中魔武六，云中魔高申。

    “你们果然有埋伏！”尚怀山横剑喝道。

    李道安一笑：“尚老剑客，你觉得这夏侯杰再厉害，也不可能一个人就来挑你的青云山庄吧？万一有你们这样漏网的怎么办？”

    尚怀山冷笑道：“那就让你来？你能对付我们这几个漏网的？尽管试试吧！”

    燕清源背着康殿臣，陆天林和陆天放一左一右护持，尚怀山当先开路，一口宝剑直取李道安。李道安抽剑相迎，他知道自己单挑，绝不是尚怀山的对手，刚一接招，他便大喊道：“都给我上！不许放跑一个！”

    尚怀山暗道：“今日恐怕性命休矣！”一口宝剑舞动如飞，将李道安压制的毫无还手之力，只能勉强维持。旁边的陆天林和陆天放情况要略好一些，这两人武功并不在尚怀山之下，面对四魔，打的比较轻松，虽然他们身边还有不少道士打扮的南唐兵助战，但比起这两位来，还是差的远了。

    李道安与尚怀山还没分出胜负，这边四魔就只剩两个了，李道安带来的五十名兵丁，也倒下一半。李道安知道不好，突然撤剑逃走，去找别处搬兵。他们本来带了不少人，但青云山庄地方不小，各处伏兵，人马分三散开来，就没有多少了。

    他这一走，战局更加明朗，四魔尽皆战死，这几十名兵丁也都没了性命。尚怀山等人接着朝外跑去，边跑边道：“他们这里必然还有伏兵，咱们不能去大宋求助了，雷州地方不大，驻兵也少，万一被他们找到，那就麻烦了，说不定连整个雷州也被他们夺了！咱们去岸边，找船去南洋，往大金寺去！”

    陆天林有些不放心道：“南洋都是他们的人，去了大金寺，或许也不安全。”

    尚怀山道：“起码海上是安全的，茫茫大海，他们就算几万人，也不容易遇见咱们，在雷州，却不容易躲了。等咱们到了无论是大金寺还是万佛寺，先和万年古佛他们联手，再调集丐帮弟子，起码能保住咱们丐帮，不让南唐灭门！等大宋的官兵一到，平了南唐，咱们才能真正安全！”

    陆天林道：“既然这样，咱们去海边，那里有咱们的船只，先上船去。”

    “好！”四人急忙赶奔海边，一路上又有几批人拦截，但都是些杂鱼，最厉害的也就是南海十魔中的另外四个，也都被四剑杀了。一路上磕磕绊绊，终于来到海边，平时热闹的港口，如今却是一片寂静。

    “不好！”尚怀山明显能感觉出来，这里安静的吓人：“这里恐怕也有埋伏！”

    一艘宽大的车船上，一个三尺多高的侏儒狂笑道：“怎么六剑就剩了四个？想跑了？是不是有点晚了？”

    另一艘船上，同样一个三尺多高的侏儒也跟着呼应道：“不晚，不晚，他们若是不想跑，还到不了咱们这呢，正好，正好！”

    陆天林和陆天放两个人见了这俩侏儒，面色都不太好，两人对视一眼，没等二人说话，那侏儒便说道：“陆家二位剑客爷，想不到咱们会在这种地方相遇吧？”

    陆天林大怒道：“陆昆，你也算陆家人，丐帮是咱们陆家的基业，你就眼睁睁的看着丐帮被毁了吗？”