
    张道远看着拔剑指向自己的张笑影，惊慌失措的大喊着：“我是你的父亲！你不能杀我啊！”

    “接招吧！”张笑影根本不理会他的叫喊，手中宝剑一晃直奔张道远刺来。

    张道远也只能抽剑还手，花冲则站在一旁看着这对父女自相残杀。虽然他同情张笑影的遭遇，但这个时候什么都不做对于花冲来说，是最安全的。论打，或许这父女一起上也不是花冲的对手，论事，这父女确实有反目成仇的理由。但即便如此，花冲也不愿意上去助战或者阻止他们父女自相残杀，万一有假，怎么办？

    张道远的剑法比起女儿要高出一筹，毕竟张笑影是跟他学的武功，不是什么天资过人的张笑影，武功只学到张道远的十之七八，而且力气上，她比自己的父亲也要小很多。两个人打了约有十余个回合，张笑影根本伤不到张道远，而张道远也没有对张笑影下手，面对自己的女儿，他身体里最后的一丝人性一直克制着他。

    就在两人战到二十回合的时候，张笑影突然脚下一滑，摔倒在地，张道远提剑上前，高高举起宝剑，却微微犹豫了一下，并没有砍下。就在他迟疑的瞬间，倒地的张笑影猛然抬手，一个鸡蛋大小的铁球从她手中飞出，击向张道远的面门。

    张道远急忙闪身一躲，鼻子中闻到一丝香甜之气，紧接着便两眼一黑，昏死过去。

    “这就是五色变光球吗？”花冲看着张道远倒地，上步来到张笑影的背后。

    张笑影回身奇怪的看了看花冲，他不清楚自己的独门暗器花冲怎么会认识？

    “你怎么知道这暗器的名字？”

    “我还知道你们夫妻感情并不好，结婚数年里，你都没有孩子，据说你有过两次怀孕，但都自己将胎儿打了，对吗？”

    张笑影面色一变，这种事被一个男人说出来，简直是一种侮辱。

    “别误会，我是从皇城司得到的情报，作为他们的对手，你们南海几大门派的动向，他们都很清楚。”

    “你想做什么？”

    花冲指了指地上的张道远：“你真的要亲手杀了自己的父亲吗？”

    张笑影反问道：“他还能算是我的父亲吗？”

    花冲见她态度如此坚决，便劝道：“冤家宜解不宜结，我很同情你的遭遇，如今齐霸天已经死了。如果我给你个机会，重新开始新的生活，你可以把他交给我吗？”

    张笑影脸上一红，急忙问道：“什么叫给我一个机会？”

    “我知道你从莲花会上开始就对我有爱慕之意，如果我愿意娶你，你可以把你的父亲交给我处置吗？”

    张笑影没想到花冲居然这么直截了当的说出要娶她，将近十年的时间，她从未有过如此激动的心情。虽然激动，但在她的脑子里，理智永远是占据着上风的。

    “你不过是为了退去这些南唐的兵马，才故意这么说的，对吗？”

    “对！”花冲竟然毫不掩饰自己的想法，他指了指远处还在交手的那些和尚和道士，对张笑影解释道：“这里有数千条性命，你可以眼睁睁的看着他们继续厮杀，直到牺牲掉其中一方的千余条性命，也可以用你这个作恶多端的父亲的一条命来换回这些人的命。怎么样，愿不愿意做个交换？”

    张笑影冷哼一声：“刚才我们说的话，你应该是听到了，所以才以娶我为条件吧？我一个刚刚死了丈夫的寡妇，怎么有资格成为朝廷一品大员的妻子？”

    花冲纠正道：“我现在是大宋的逃犯，同时也被南唐差点灭口。”

    “那又如何？南唐大宋的势力都是不断增强的，早晚必有一战，你要是杀了李青，大宋岂不会将你官复原职？”

    花冲觉得这个女人，自己想的有些简单了，经过那么多年的摧残，她的心智比一般人更为坚定，同时对于任何人都充满了敌意！

    “这个事吧，我觉得没必要过多的解释。我家里有妻子，你的确是一个刚死了丈夫的寡妇，我要是娶你做正妻，根本不可能，我有三个妻子，你只能排在第四位。这三个一个是我的正妻，还有一个是我的小师妹，另一个是西夏大将的女儿。论身份你比不了他们任何一个，或许是因为这样，才会让你如此自卑吧？”

    张笑影不语，她的确就是这样想的，虽然花冲答应娶她，按身份差距如此之大，让她不得不多想，花冲的这番话正是她心中的想法。

    “我并不介意你的过去，而且我相信飞燕，我的妻子也会对你有同情之心。其实在莲花会上，你是我第一个主意到的人，因为你是那次圣会上，最美的女人。”

    张笑影脸上显现出一种不可思议的表情，她没想到，当年这个擂台上的男子，竟然也看到了她。

    “那一年你和你的父亲一起去参会的，那时你刚刚和齐霸天定亲，还没有完婚对吧？”

    “这又是皇城司给你的消息？”

    “你当时坐在南海派十大门户中的第二排，你左边是齐霸天，右边是你的父亲，这不是谁给我的消息，我的确记得！”

    “这……”张笑影没想到他竟然还记得这个。

    “这不可能是皇城司的情报，我那时在人群中多看了你一眼，却再也没有忘记你的样子，那时是我师父乐天成告诉我你嫁给了旁边的那个男人，说实话，也是因为这个，我对你才有一种可怜的感觉。之前只是单纯的觉得你狠漂亮，后来真的有对你的同情，我知道你不喜欢别人同情你，这我没有办法。如果你觉得我们不合适，我不强求你，只要你把张道远交给我，你可以离开此地，要多少钱我可以给，我可以送你去一个没人知道你过去的地方，让你开始新的生活。”

    花冲再次看看远方，对张笑影道：“看看那些正在厮杀的可怜人，他们彼此并不相识，只因为一声令下，就要你死我活，你父亲正好有这个能力解决这场纷争，你杀了他，不过就是为了出口气罢了，他毕竟是你的父亲，将来或许你也会后悔的，何必呢？”