
    沈仲元的话相当于宣判了花冲的死刑，就在他话出口的瞬间，花冲动了，宝剑迅速出鞘，直奔沈仲元的咽喉刺来，先下手为强！

    沈仲元却好像早有准备，花冲拔剑的时候，他就开始后退，剑尖逼近，沈仲元的速度不如花冲，就在花冲将要一剑封喉的时候，安广全忽然从沈仲元的背后闪出！

    这是沈仲元和安广全等人早就商量好的，他知道花冲一定会出手，他沈仲元也不是手无缚鸡之力的书生，虽然论武功，远不如花冲，但就躲一招，还是能做到的。花冲出手的同时，安广全也出手，他的几个弟子也都奋勇上前围住花冲。

    程玉横大斧挡在沈仲元的身前，秦希也分双锏在旁策应。花冲以一敌五，打的却是游刃有余，当年与他不相上下的罗霄，如今已经完全不是对手，要不是他们几个配合还算默契，几个回合之内，花冲就可以轻松要他们的命。

    就算是当年横行江湖，逼得五大宗联手应敌的安广全，现在也不是花冲的对手。他的天地人神掌虽然已经登峰造极，可比起花冲的武功境界已经相差甚远。五人联手也只是勉强支持，想要战胜花冲，根本不可能！

    沈仲元见五人合力也不能胜，便示意程玉和秦希随他退后，三人退到人群外围，沈仲元下令：“放箭！”

    安广全五人闻言，各自退后，花冲则提剑杀来，近千名弓箭手同时开弓放箭，一片密集的箭雨落在花冲身后，他的身法比起这些箭支还是要快上一些。

    “盾牌手挡住！长枪手准备！”沈仲元不断的发号施令。

    花冲已经冲到队伍的跟前，一排一人高的盾牌竖起，挡住他的去路，花冲凌空跃起，翻过盾牌。又是一片密集的枪尖刺出，长枪手在盾牌手的后面，就等着花冲跃过盾牌。

    好在花冲手里的宝剑并非凡品，宝剑翻转，无数枪尖被削断，花冲顺利的跃过了盾牌手。

    “盾牌手，列阵！”

    在长枪兵的背后，又是一排盾牌手，左右两侧也有盾牌手闪出，四面的盾牌围城一个正方形，将花冲困在四面盾牌围成的狭小空间。盾牌上有一个不大的空档，刚好够一支弩箭射出，四面的弩箭几乎在同一时间，朝着花冲一起射来。

    花冲飞身跳起，弩箭自脚下飞过，花冲踩着盾牌的顶端，跳出了包围圈。但很快，他又陷入了长枪手的新一轮包围……

    沈仲元带来的手下，都是他部下中的精锐，全都训练有素，而且针对花冲的高强武功，他们特别演练的围困阵法。就算杀不死他，也要给他累死在这里！

    就在花冲拼命死战，在重围中左突右撞的时候，一阵火炮声突然想起，震天动地的火炮惊动了所有人。看守船只的一个将官急匆匆的朝沈仲元跑来，来到沈仲元跟前，那人跪地磕头道：“大事不好，远处来了一队海船，朝咱们这开炮了，他们船上好像都有炮！”

    沈仲元面色一变，暗道不好：“这一定是白玉堂又来了，他们白家的商船比起官兵的水师还要厉害，跟霹雳堂有买卖的白家，船头船尾都有霹雳堂的火炮，这东西虽然比不上朝廷的红衣大炮，但也威力不弱，真要是被毁了船，自己也就成了瓮中之鳖了！”

    “撤！快撤！”沈仲元毫不犹豫，急忙带领程玉、秦希等人朝船上跑去。沈仲元等人一撤，那些士兵也跟着退去，花冲听见炮声，又见沈仲元退兵，也猜到大概是白玉堂恰好来此。

    自己手提宝剑，随后杀来，一个接一个的砍杀着撤退的南唐兵。这些士卒听到炮声，又见主上退走，已经心慌。花冲杀来，一个人就将几千人吓的狼狈异常。追了一段，花冲停下脚步，不再追杀。

    真要是惹急了他们，翻身一阵弩箭，伤了自己就不值了。花冲按剑而立，看着如同退潮一般撤走的南唐兵马。远处一支舰队的身影渐渐明朗。九艘海船成一字型前进，舰首炮装填了火药之后，开始了第二轮齐射。

    沈仲元这边已经有三艘船中炮燃烧，沈仲元登上自己的旗舰，率先指挥人马撤退。后面的船只为沈仲元挡了炮弹，十余艘船最终只有五艘离开，其余战舰都被击沉。

    海面上漂浮着无数死尸，海岸上还有几百没来得及上船的军卒，而这其中就有安广全！他并不是来不及上船，而是他根本就没想上船。刚才和花冲交手的挫败感让他没有逃跑的心思，他还想和花冲再打一场，自己一个人和他再打一场！他无法接受这样的现实，他不认为有人能将武功练到如此境界。

    安广全的几个弟子都没有走，包括罗霄，他们都在等着师父的号令。沈仲元的船越走越远，那些开炮的船只却越来越近，他们知道，死战的时候就要到了。

    安广全并不关心后面的船队，他从人群中闪出，径直朝花冲走去，在花冲面前停下脚步，对花冲道：“花冲，你我不过两三年没见，你的武功竟然有如此精进，实在超乎我的想象。”

    “如果你能连续在几年的时间里和长白剑派的柯志清、峨眉白一子、少林叛僧红灯佛、总门长普度这样的高手不断交手，你的武功也会大有进步。就像你的当年，你曾经横扫武林，逼得五大宗联手对付你，我相信那时也是你武功的巅峰。后来你败了，即使苦练二十年，你的武功也只是维持在当年的境界而已，进步很小，因为你已经没有当年的对手。”

    “可这一次出山，我也遇到了白一子、夏遂良等人。”

    “然后呢？我大师伯和白一子都是在你身上悟到武学真谛，从而突破以前的境界，踏入新的层次，而你却毫无进步，因为你已经没有了那股学武的精神，你只想争胜，而不是想提高武学的境界，所以你难有大成了。简单来说，你已经被这个时代淘汰了，你只是一个曾经辉煌过的武林高手而已，就像败在我手下的普度、雪竹莲一样，你们已经不再是高手！”

    安广全的背后，喊杀之声响起，那只舰队上，杀下来一批人，朝着这些南唐军卒杀了过去。往常清新的海风，如今飘荡这一股浓浓的血腥味，这股刺鼻的血腥味激起了安广全的一丝怒气，他只是一个曾经的高手吗？不！我的天地人神掌天下无敌！

    安广全再一次出手了！