
    花冲迎着白一子的落日一剑直冲过去，白一子的剑朝他的头顶落下，他的剑则朝着白一子的心窝刺去！白一子剑不停，身子一侧，想闪过这一剑，花冲也同时变招，双脚点地身子前冲，与白一子擦肩而过。

    花冲手腕一翻，剑锋朝后刺向背后的白一子，白一子飞身向前一跃，闪开这一剑，花冲一见刺空，翻过身来，宝剑斜劈，一道剑气劈向白一子！

    白一子也已经翻身站定，吐气开声暴喝道：“破！”

    这是花冲之前使用过的招数，用内力震散剑气，可惜他的内力比起花冲还是逊了一筹，那道剑气并没有如愿被震散，白一子身子一震，后退两步，低头看着自己的胸前，一道尺余长的伤口赫然正在滴血，衣服都已被割裂！

    五脏六腑的绞痛也随之而来，白一子捂着胸口无力的倒下了！这一剑不止分了胜负，同样定了生死，白一子的内里已经被这道剑气震坏了……

    花冲来到白一子的身前，白一子的七窍之中也开始有了血迹，花冲有些不忍，叹息道：“师叔，你这是何苦？”

    “你……你不……”白一子吐了一口血：“你…不懂，这一次我胜不了你，今生已经难有……寸进，我败在你跟夏遂良手里多次，我……不可能次次都越挫越勇的……”

    花冲叹息道：“师叔，你并不是坏人，与普度他们并非一路，杀你，我也是于心不忍，却又不能不出手。对不起，来生在与我们决胜负吧，我等着你。”

    白一子呼吸有些急促，显然已经命在旦夕了，他紧张的对花冲快速说道：“夏侯…夏侯杰并不是……不是人，他是夏侯仁……他疯了！他比我更厉害！他已经是魔鬼！他疯了！”

    “夏侯杰是夏侯仁？他疯了？”这消息显然出乎花冲的意料，他着急的问道：“师叔，他们在哪？夏侯仁在哪？沈仲元呢？是不是在三教堂？”

    白一子的嘴里一边淌血，一边含糊不清的说道：“他们刚走……去了升龙……一定要小心，小心夏侯……他是魔……魔！”

    再次吐血之后，白一子身子一僵，不动了，一代武学神童横死在白骨峡上！

    花冲心中也极为不忍，这白一子一生并无大恶，而且也不是柯志清那种异国之人，双方的矛盾与生俱来。白一子除了痴迷武学，心中再没有别的，虽然多次与他们为敌，但不是因为师门，就是为了战胜夏遂良，本质上他从没有想过颠覆大宋，或者与襄阳王、南唐李青等人为伍。

    “徐大哥，将他尸首带上吧，我想将他的尸身送回峨眉山，他并非歹人，虽然与我们为敌，但却本质不坏，让他落叶归根吧。”

    徐敞点头道：“我也正有此意，他是峨眉最杰出的弟子，死后当入峨眉后山安葬。来人，将白一子的尸身收殓，带回雷州！”

    有士兵上前将白一子的尸体搭回来，专人负责看管，等三仙岛的事情结束，带回雷州转运至峨眉安葬。

    花冲退回到白骨峡外，对智化、徐敞等人说道：“刚才白一子临死前对我说，李青她们刚走，这三仙观必然有后路，前面五关是拖延咱们，他们早就撤走了。”

    智化道：“这很正常，此地如此险要，修建几个密道之类的逃生之路，并不费劲，很可能他们已经走了。”

    花冲道：“可惜了，本来以为能在这解决掉沈仲元！”

    智化大惊道：“沈仲元也在这里？”

    花冲将他之前从张道远那得到的消息对智化讲说一遍，又说了一下他为何到此。原来他们在大金寺准备了船只，打算硬闯三仙岛，结果半路上竟然巧遇往大金寺求救的南海四剑！

    卢方当年作为白家的水手，没少出海，对于南海这几位高手，他是认识的，他认出是四剑，急忙上前停靠，与四剑会面，四剑得知这船上竟然是金灯剑客和花冲，也是吃了一惊。彼此讲述来意，花冲听了他们的遭遇，不由得奇怪道：“你们说那个雷州总兵竟然是徐敞？”

    四剑点头道：“没错正是此人！”

    花冲对于徐敞的为人很是清楚，一听四剑是害怕徐敞保护不了他们才跑出来，算算时间，智化和白金堂他们两批人应该也都道了雷州，依照徐敞的个性，他一定会带兵攻打三仙岛，所以他说服四剑跟他们一起去三仙岛。

    一开始四人还有些战战兢兢，毕竟那个夏侯杰给他们留下的印象太深刻了，一出手就杀了六剑中的两位高手，而且为了灭掉青云山庄，他们居然还派出了十魔跟李道安，可见对方手上的实力很大，在南海一带，要更面和他们对抗，有些以卵击石的感觉。

    好在他们上岸之后，时间不大，就遇到了曹景超的骑兵部队，看着数百俘虏，四剑悬着的心才算放下。这种时候花冲不适合出面，卢方亮明自己的身份，曹景超也知道自己这位上官也是校尉所出身，与卢方是旧识，再加上他们带来了大人一直没找到的四剑，也就没加阻拦，让他们过去。

    四剑都是来过三仙岛的，对于地形还是比较熟悉，一路上轻车熟路，再加上半路驻守的也都是花冲他们的旧识，他们很顺利的来到此处。

    讲明经过之后，智化道：“咱们去三仙观看看吧，看看他们还给咱们剩了点什么。”

    徐敞点头，带领大军直扑三仙观，三仙观内果然已经人去屋空，没有人了。偌大一座三仙观，只有一些打杂的小道士，其余人都已不见。四下搜寻之后，在观内竟然找到了五处地道！

    徐敞派人挨个查看，最终确定五条地道都可以通到山外，从三仙岛的其他方向离开。

    了缘和尚听了叹气道：“这三仙观我们来过也不止一次了，没想到这狡兔都不止三窟啊！这一次算是白来一趟。”

    花冲宽慰道：“也不算白来，闯过五关，也消灭了他们不少人，南唐人才有限，就算他们逃回升龙，将来也必然栽到咱们手里！”

    徐敞问道：“下一步你想怎么做？”