
    花冲坐在沙滩上，只穿着单薄的衣衫，海风拂面，带来阵阵凉意，花冲不由赞道：“好爽啊~~~”

    “你每天喊一遍，不烦吗？”躺在他旁边的庞飞燕，一边喝着椰汁一边鄙视着花冲。

    “为什么要烦？我真的挺想感谢沈仲元的，这地方就是世外桃源啊，椰子芒果吃不完，海景如画，四季如春，你没发现这一年多以来，岳丈大人都显得年轻了？”

    “这倒是，我觉得我的皮肤也好多了呢。”

    花冲一把搂过另一边的没移莉玛，朝庞飞燕道：“飞燕，你看人家莉玛，本就是西域来的，这一年多比以前更白了，一点都没晒黑，再看看你，珍珠粉还得多用啊。”

    庞飞燕从一个土著下人手里接过一条毛巾，擦去脸上的珍珠粉，朝花冲道：“怎么样，比昨天白了吗？”

    花冲笑道：“还说我每天喊一遍烦不烦，你不也是一天问我一遍？”

    庞飞燕赞道：“我从小都没见过这么多珍珠，我家不算是富可敌国，可也不是一般财主比得了的，但这地方随便一个土著，家里的珍珠都比我家的多……”

    花冲伸腿提了一下沙土，一个贝壳从土里跳了出来，花冲指了指道：“这里遍地都是贝壳，珍珠还能少？”

    忽然没移莉玛站了起来，指着海边惊讶的对花冲喊道：“夫君，那边好像有船来了！”

    “船？”花冲一个鲤鱼打挺一跃而起，果然，在大海上，依稀可见数艘海船的影子。

    庞飞燕也站起来，眺望道：“还真是啊，难道是路过的商人船队？”

    “去美国的船队么？这个方向，哪会有商人？商船都是往南洋去，顺着南方下去，往东来的船只，只有去高丽和倭奴国的，怎么会来这里？”

    “或许是迷路的舰队呢，想去南洋，跑偏了？”庞飞燕自己都觉得这跑的确实有些太偏了，他们去年来的时候都走了一个多月，这还是认识路，要是迷路来的，这不得迷路一年啊……

    花冲沉声道：“看这意思是朝咱们这来的，我看八成是沈仲元反悔了！”

    庞飞燕大惊道：“他们是来杀咱们灭口的？”

    “有可能……”花冲想了想道：“除了他，应该没有别的人知道这个地方！”

    “这小子实在够狠，要不要通知父亲，把咱们的队伍集合，跟他们拼了！加上这些土著，咱们也有一千来人，就算没什么战斗力，起码人数占优，或许能有一拼之力！”

    “好，你去通知岳丈大人，我送莉玛回去，她现在身怀有孕，别受了惊吓。”

    没移莉玛着急道：“不要，我怕你们有事，我想和你们一起。”

    “放心，有我在，什么事都没有，我送你回家，在家等我胜利的好消息！或许这仗打完，咱们就有船了！咱们回中原买些牛羊来，咱们就有烤肉吃了！”

    没移莉玛勉强挤出个笑容，她虽然很不放心丈夫，但丈夫对她的关心，还是让她很开心的。

    “那你们一定要小心啊。”回到屋里的没移莉玛拉住花冲，紧张道。

    “你放心吧，西夏皇宫、襄阳王府、长安十万叛军都没能伤我，这区区几船人，我自己就能杀他们一个片甲不留！”

    安慰了没移莉玛，花冲取过自己拿一年多没有见血的宝剑，回到了沙滩上，同时庞吉跟两个儿子庞龙庞虎带了手下人也已经赶来。

    庞吉指挥道：“将兵力分散，防止对方有火炮！”这一年多时间，庞吉并没有单纯的安度晚年，毕竟朝廷有通缉，南唐说话是不是算数也未可知。所以整个沙滩海岸都有他安排好的防御工事，没有强弓硬弩，但有标枪石斧，长枪竹箭，远距离不太好用，但起码在中距离上还是能抵抗一阵的。

    这些夹杂着很多土著人的队伍迅速分散开，土著人是主要兵力，庞吉带的人多数是作为什长的身份，带领这些土著兵进行小规模列阵，分散防守。

    船只渐渐靠近，一共有七艘船只，全是大型海船，船首上都有火炮，虽然看起来不像是正规战舰，但战斗力显然不弱。

    船只靠岸，并没有开炮，旗舰上有软梯系下，一个白衣男子顺着软梯下了船。

    虽然距离还很远，但这一身醒目的白衣，还是让花冲有些犹疑道：“这人难道是白五弟？”

    庞飞燕问道：“白玉堂？他怎么会找到这里来？”

    花冲道：“还真有可能，他家是做海商的，他师父夏玉奇就是个混血儿，他连西洋都去过，家里的海船应该具备远航的能力。可是他怎么知道我在这里？”

    船上只下来白衣男子一个人，那男子下了船之后，朝花冲这边走了几步，在海滩站定，朝这边高喊道：“喂！对面的，可是花大哥的人马？小弟是玉堂啊！”

    “果然是五弟！”花冲又惊又喜，一年多了，他真没想到居然还能再次和这些并肩作战的兄弟见面。

    花冲跳出掩体，朝白玉堂大喊道：“五弟，我是花冲！”

    白玉堂也是又惊又喜，急忙朝这里跑来，花冲也迎上前去，两人抱在一起，花冲拍了拍白玉堂的后背，大笑道：“五弟，没想到还能再见到你！”

    白玉堂也十分激动，紧紧抱住花冲道：“花大哥，我也没想到，我们找了你将近两年时间，终于找到了！”

    警报解除，庞吉让庞龙庞虎招呼手下人马撤防，那边白玉堂也示意手下人停泊船只，上岛休息。花冲则将白玉堂让到自己的“皇宫”。

    “花大哥，你这是当了海外天子啊！这么大的院子，这岛上的人都是你的奴仆吧？”白玉堂作为富商家的孩子，也是吃过见过的主，可自己独享一座岛屿，这他可没见识过。

    花冲得意道：“嘿嘿，不瞒你说，这附近几座岛屿都是我的，岛上的这些土著如今被驯化的差不多了，男的种地、当兵，女的干活，所有人吃喝不愁。”

    “这岛上看起来什么都有啊？”

    “当然，干鲜水果有不少种，旁边就是海，有盐有鱼，吃饭根本不用发愁，海滩上到处都是贝壳，说出来你都不信，我这下人都用珍珠做饰品！”

    白玉堂眼珠子都要掉下来了，惊讶的合不拢嘴，愕然道：“真的假的？我要是早知道有这么个地方，我们家早就……”

    “行了，这地方有的是珍珠，还有难得一见的黑珍珠，你喜欢给你一船，拉走卖了去，给我换点猪牛羊鸡鸭鹅什么的，吃海鲜吃腻了，野兽倒是有一些，但家禽这没有，你给我带来点，让我也换换口。”

    白金堂一愣，顿时停下脚步，看着花冲，疑惑道：“怎么？难道你不和我回去？”