
    “南海一共十大门派，除了万年古佛，还有不少高手，咱们考虑一下，都有什么人去比较好。”在船上，蒋平计划道。

    处理了后事以后，花冲及其家眷都被接上了船，离开塔希提，这里已经成了是非之地，不能再待了。

    花冲道：“咱们现在没有更多的人手了，郭长达这种人当时需要我们的力量，他肯助咱们攻打昆仑僧。可现在绝对指望不上他来帮忙。少林和武当虽然关系不错，可经过安广全那次袭击，元气大伤，有心却无力了。”

    白玉堂笑道：“你光想着人家的门派，你怎么就不想想自己呢？”

    “莲花？”

    “对啊，你可不知道，这两年里，你那两位师父没少出去找你，都想过入皇宫逼问天子，惹得你大师伯和武圣发怒，给他们关到小蓬莱碧霞宫里，不许出去。你现在去见武圣，估计除了你那位干娘，都能跟你去南唐报仇！”

    “我师娘怎么了？”

    白玉堂笑道：“你那位二夫人怎么了，她就怎么了。”

    花冲惊讶道：“怀孕啦？”

    “那是去年，现在真当娘了！我们都去吃的满月酒呢。”

    花冲啧啧道：“这可不容易，高龄产妇啊！”

    “四十八岁，绝对的老来得子啊。”

    “啧啧，我得去看看，他们都在碧霞宫？”

    “都在，但碧霞宫却挪了地方。”

    花冲纳闷道：“你们不是说小蓬莱碧霞宫么？”

    “对啊，这个小蓬莱在山东，是武圣亲自挑选的静修之所，起名还叫小蓬莱，在那里有修筑了一座碧霞宫，如今重振了莲花一宗两派的名号，这小蓬莱弟子徒孙也不少呢。”

    花冲道：“咱们现在就是往小蓬莱去？”

    “没错，咱们先去面见武圣，争取多带些人来。”

    展昭道：“回去之后，我也回一趟武当山，领一些人来帮忙。”

    花冲急忙道：“不可，你现在要重振武当，千万不能有人员的损失，这借人的事绝对不行。而且沈仲元不是一般人物，咱们去的人多了，反倒让他们疑心，到时候咱们在明，他们在暗，这事就不好办了，人不在多，去的人都是有用的，这事就没有什么问题。”

    蒋平道：“花贤弟说的没错，咱们不应该去太多人，去的人再多也多不过他们十万雄兵，所以还是谨慎行事，少去点人，但人人都有来去自如的能力，回中原的时候，也要更容易一些。”

    众人商议已定，直奔小蓬莱，经过近两个月的航行，他们来到了新修建的这座碧霞宫的门前。这座小蓬莱也算是风景不错，虽然不如东海那边四季如春，但一座小岛有山有水，也很不错了。依山傍水之处，一座极其宏伟的道观耸立在山脚下，烫金牌匾上赫然三个大字“碧霞宫”！

    这碧霞宫并不比当年的差，一来建筑宏伟，占地面积更大，二来这里面的人也要更多一些了，除了老道之外，还有为数不少的俗家弟子。几层院落里，都有供奉着诸如三清像、四御像、娘娘像、药王像等等不下百余尊各类的神像的大殿、配殿，每一层院落里都有络绎不绝的参观者和习武的青年。

    “看起来莲花派的名头越来越响了，当年我学艺的时候可没这么多同门。整个碧霞宫加起来有一百多人，练武的连一半也没有。”花冲看着这些习武的青年，想起了自己当年的故事，不禁有些感慨。

    走过两重院落，人渐渐少了，迎面一个小道士见他们还要往里走，便过来问道：“无量天尊，几位施主，再往里面就是我们本观中人的休息之所了。”

    花冲朝这个小道士微微一笑：“这位道长，烦劳您通报武圣一声，就说有几个晚辈来访。”

    小道士见惯了武林中人，知道他们不定又是哪门哪派的人物，要来求见武圣的，便问道：“几位何门何派，烦劳留个名字，我好禀报。”

    白玉堂过来道：“就说陷空岛的几位晚辈求见。”

    小道士一见白玉堂，有了印象，点头道：“我想起来了，您是白五爷，我这就去通报。”

    几个人在院门出等待，过了片刻，那道士回来对众人道：“诸位施主随我来。”

    众人跟随那个小道士进了后院，这后院并不比前院的地方小，甚至还要更大一些，光是演武场，就足足有三层院落，花冲看了不禁赞道：“这一宗两派了，果然不同凡响，看着就大气了很多，这么多弟子，莲花振兴在望啊。”

    走过三层院子，在第四层院落当中，没有了那些习武的弟子，那小道士给花冲介绍道：“这一层院子是本观几位前辈修行之所，武圣的净室就在前面。”来到屋门口，那道士通报道：“宗主，陷空岛诸人求见。”

    “请他们进来吧。”

    大家鱼贯入内，这净室地方不小，十余个人进来，地方还很阔绰。屋里是里外两间，武圣正在里间屋内闭目打坐。

    花冲时隔两年多，又见武圣，不由心中涌上一股酸楚，紧走几步，上前叩头道：“宗主在上，弟子花冲给宗主问安！”

    武圣闻言急忙睁眼，见真是花冲跪在自己身前，于和也是又惊又喜，伸手掺起花冲，激动道：“冲儿，你回来了！”

    “嗯，孩儿我又回来了！”

    于和看了看花冲身后那些人，基本都是认识的，武圣身边并没有小道士伺候着，他也不习惯让人在旁侍候。

    于和对白玉堂道：“玉堂啊，都不是外人，你去那边屋里，把夏遂良跟我喊来。”

    白玉堂答应一声，出门去了，这碧霞宫他不是第一次来，他知道这些人的房间，便朝夏遂良的房间走来，到门口轻轻扣门道：“夏老前辈，白玉堂求见。”

    夏遂良也是正在屋内打坐，这里是他的净室，他与龙云凤的居所并不在此，而是在观外，白天他没事的时候，基本都在这里，家里孩子太小，龙云凤嫌他不会干活，又是刚得了宝宝，天天只对孩子爱不释手，夏遂良便被撵到了这里。

    夏遂良听是白玉堂的声音，便开门道：“玉堂来了，就你自己来的？”

    白玉堂笑道：“当然不止，还有什么人您得亲自去看看了，都在武圣的净室里。对了，花大哥的两位师父和二师伯呢？请他们也一起去见见吧。”

    夏遂良双目一亮，问道：“难道是冲儿回来了？”

    “是！”

    夏遂良也两年没见花冲了，一听是他来了，也很是高兴，亲自去了计成达的房中，乐天成和钱万里也被“囚禁”在这里，武圣怕他们逃跑，进皇宫惹祸，就让计成达看着他们，这个二徒弟他还是比较相信的，一身的零碎不算，还有很多“宠物”，就算人不在，留下点小动物，这蓬莱二仙也别想逃走。

    两个被囚禁一年多的老顽童，一听说徒弟来了，飞也似的跑出房间，直奔武圣的净室，推门大喊道：“徒儿，真的是你回来了吗？”

    花冲也是许久没见这俩老活宝了，急忙扑过来抱住二人道：“师父，弟子回来了！”