
    “杀，给我杀了她！杀了他们！”崔波浪惊恐的看着对面这几个杀星，大声吆喝着手下的士兵上前！那残存的一百多弓箭手再次上前，准备开弓放箭，而崔波浪则趁机下了绝命台，朝山里跑去。

    路素珍仗剑上前，趁那些弓箭手还没结阵，率先杀入，剑光闪烁，瞬间砍翻四五个弓箭手，花冲和展昭、白玉堂三人也一起上前，先把这些弓箭手的阵型冲散。绝命台下的徐敞也开始率领手下兵马登台，钱万里、乐天成、计成达三人更是当先登上绝命台，路素珍和花冲都是他们的宝贝疙瘩，他们可不愿伤了这俩人。

    绝命台上这一百多残兵败将，哪能抵挡得住这些人，时间不大便被杀的丢盔弃甲，留下四五十具尸体，余下全都投降了。

    过了绝命台，智化让沈明杰和吕仁杰两人留下把守，徐敞给他们留了五百弓箭手，三百长枪手，二百盾牌兵作为辅助，一定要牢牢把守此地，千万不能有失。余下人马在徐敞带领下继续前进。

    过了绝命台，再往里走有一里地左右，便进入了一段峡谷，这儿两边壁立千仞，中间只有一条山道，最宽处不过二丈，窄的地方仅有五尺，比起前面的落魂桥更加险峻！

    不过这白骨峡上却没有伏兵，只有一个人孤零零的站在当中，仿佛等待着徐敞大军的来到。那人一袭白衣如雪，怀中抱着宝剑，山谷中的山风吹起，扯的他身上衣衫扑棱棱直响，此人却一动不动的站在山间，闭目入定，仿佛已经与天地融为一体。

    徐敞带兵来到白骨峡的跟前，止住手下兵马，此间地险，不能轻举妄动。几千人列开阵势在原地候命，其他众人则来到白骨峡前，看着路中间那个仿佛已经被风化的白衣人。

    “白一子！”几乎在场的这些人没有不认识他的，除了智化和路素珍。路素珍早就听说白一子的武功，不禁惊呼道：“此人就是那个峨眉派的白衣神童？他也来了南海啊？”

    花冲点头道：“听说普度也在，这些在西夏和长安漏网的人，除了南唐还能去哪存身？中原江湖，哪个帮派或者山头敢收留他们，都是国家严拿的要犯！”

    夏遂良的眼睛一直盯着白一子，端详半天，方才对花冲道：“冲儿，我看这白一子的武功仿佛更胜从前了，应该在境界上更胜昔日，他敢一个人站在着，挡住我们，就是有信心前来挑战！”

    花冲也看出白一子不同以往了，按他以前的性格，这么狂妄的人怎么可能如此安静的站在那里？

    “诸位，都别轻举妄动，我去和他聊聊！”

    展昭和白玉堂其实也都想去会会这位绝顶高手，毕竟江湖上可以成为他们几人的对手之人，并不多，白一子就是其中最强的一个。不过听夏遂良和花冲的说法，再看白一子那浑如天成的站姿，显然此人对武学之道的见解，更胜以往了！

    自从杀了一仙二圣之后，路素珍一直跃跃欲试，想接着立功，本来想过去跟这位白衣神童比划比划，可看到花冲那凝重的表情，已经夏遂良坚定的口气，她感觉这个白一子的武功似乎不是她能想象的。

    花冲迈步上了白骨峡，距离白一子五步之外，停下脚步，朝白一子道：“白师叔，好久不见了。”

    “两年。”白一子依旧一动不动，只是轻轻的开口说道。

    “两年时间，师叔的武功又精进不少，可喜可贺。”

    “我的武功进步，并不是你该喜该贺的，你知道，我不允许任何人超过我，我的武功境界提升，自然是要杀你和夏遂良的！”

    “白师叔，他们这些人图谋的是天下，是中原，甚至是中原以外更大的版图，这与你的武功并无关系，你何苦为他们卖命？普度的武功已经不如你，他是鬼迷心窍了，在他的心中武林中的地位重要性远高于武功，有了杂念，他的武功就不在巅峰了。你既然一心向武，何必趟这摊浑水呢？”

    “因为只有这样，你们才会出手。”

    花冲笑道：“师叔，我与展大哥、白大哥和白五弟都是好朋友，一起练武一起切磋，互相都有进步，您为什么不能和大师伯一起参悟呢？大师伯总告诉我，武学一道浩如烟海，您作为武林中难得一见的武学奇才，这样用自己的生命去冒险，不值得啊。”

    “做了朋友就不会分生死，没有了生死，武功永远不会抵达巅峰。你的武功大成你因为展昭、白家兄弟？若没有柯志清、阮功、安广全几条性命，你又如何能有今日之境界？”

    白一子忽然睁开双目，盯着花冲冷冷道：“你就是我的阮功，杀了你，我的武功便会突破巅峰，达到一个新的境界！”

    花冲闻言叹道：“白师叔，您这是走火入魔了，武学一道以悟当先，与高手过招，生死之战自然可以使人明悟，但一着不慎就会满盘皆输！再也没有后路了！”

    “若非如此，再难成功！出招吧！”

    “师叔，你这又是何苦……”

    白一子不再说话，缓缓的出手拔出宝剑，动作虽慢，却无丝毫破绽，花冲并不敢贸然出手，而且他也不想先出手。比起普度、还有之前被杀的昆仑等人，他始终觉得白一子并非坏人，他只是好武，而且把战胜更强的对手作为武功提高的唯一法门，这只是个武痴罢了。

    花冲也开始拔剑，长剑斜持在手，双腿马步微曲，随时准备出手。白一子也已经拔出宝剑，高高举起。

    那即将消失在山中的红日放射出最后一丝余晖，正好照耀在白一子的剑身上，花冲被剑光一闪，下意识的闭上了眼，就在这一瞬间，白一子出手了！

    高举的长剑直劈下来，这一剑隐含风雷之威，下落时剑身左右三寸距离之内都有裂帛之声，竟是白一子的真气聚集，形成的剑芒！

    花冲闻声就已经知道这一剑必然威力无比，若是换做旁人，必然或是后退，或是左右闪避，先避其锋芒，但花冲却没有这么做，而是迎着这落日一剑冲了上去，不闪不避，手中长剑直刺白一子的心窝！

    观战的乐天成惊呼道：“这孩子疯了吗？这是要同归于尽！”