
    “九尾仙狐？”路素珍还真没听过这个词。

    “额……”花冲脑子飞速旋转，想办法把这个不应该出现的词给圆回去。

    “冲儿，这是你给素珍起的名号？”没等他想出来，乐天成倒是先想到了：“这名字不错啊，一个九尾狐，一个花蝴蝶，嘿嘿，日后纵横武林，提起来这两个少年高手，可都是咱们莲花门下啊。”

    于和也点头称赞道：“好，这名字不错，九尾仙狐。都说狐仙貌美，咱们素珍可以说是国色天姿，这狐生九尾，可以成仙。咱们这素珍的武功，虽然不说通玄，但在武林之中已经是少有了，日后跟着冲儿游历四方，必然还会再有长进！这九尾仙狐，可以说是人如其名。”

    两位前辈都说好，夸的路素珍都有点不好意思了。庞飞燕过来打趣道：“小师妹，以后我就叫你小狐狸精怎么样？”

    路素珍气道：“姐姐怎么老欺负我，这狐狸精不是好词！”

    庞飞燕道：“花蝴蝶也不是好词，可现在江湖上提起咱家夫君，哪一个不挑大指称赞？”

    花冲也觉得这词容易想歪，便解释道：“这也是我突发奇想，咱们再想想有没有别的名号？”

    路素珍道：“不必了，花师兄你想的，就是最好的，以后行走江湖，我就报号九尾仙狐！”

    就连花冲自己也没想到，自己偶然说秃噜嘴的一个词，会成为日后江湖上最有名的女剑客，未来的几十年里，江湖民谣都传说：“天上花蝶飞，地上仙狐追，若遇狐蝶至，阎王把命催！”

    一番祝贺之后，众人各自散去，花冲夫妻带着花无缺小朋友跟夏遂良一起回家。到了门外，夏遂良示意众人不要说话，自己则轻轻的推开了屋门，门只推开半扇，但也发出了轻微的声音。

    夏遂良没有进屋，站在门口听了听，然后才轻轻的迈步进屋。花冲等人不知道什么事，有样学样，也都悄悄进屋。人都进来了，夏遂良又轻轻的把门关上。

    “阿嚏！”夏遂良关门的时候，带起一阵微风，正吹在小花无缺的脸上，小花无缺突然打了个喷嚏。

    里间屋里几乎同时传来一声婴儿的啼哭，紧接着一个女子的声音传来：“怎么说你就听不懂啊，告诉你进门别有动静！这么晚回来，还出这么大声音，吵到儿子睡觉了！”

    花冲终于明白夏遂良为什么蹑手蹑脚做贼一样的开自家房门了，看起来没少被自己这位干娘教育……

    “娘，冲儿来看您了！”

    “冲儿来了？”

    门帘一挑，龙云凤抱着孩子从里屋出来。年近五十的龙云凤依旧保养的很好，多年习武使的她即使生完孩子，身材也完全没有走样。虽然是高龄产妇了，刚做完月子没多久了龙云凤，看上去依旧像是不到四十的样子。

    庞飞燕第一个跑过来道：“娘啊，儿媳飞燕来看您了，您保养的真好，刚生完孩子，还这么漂亮，@#￥%……”

    拉住龙云凤求教美容知识的庞飞燕让龙云凤没来得及跟夏遂良发火。两个当娘的凑在一起，话题多多，夏遂良、花冲、没移莉玛几个人就这样如同雕像般站在原地，等待这位谈兴正浓的女主人赐坐……

    眼见两个人聊的尽兴，花冲突然弯腰，低头对花无缺耳语几句。小无缺点点头，跑到龙云凤身边，拉了拉龙云凤的衣服道：“奶奶，孙儿累了，想坐坐。”

    龙云凤这才想起还有人没招呼……

    “来来来，都坐都坐。”

    几人分宾主落座之后，龙云凤把怀里的孩子交给庞飞燕，自己一把抱起花无缺，朝花冲道：“这就是你家孩子？”

    “嗯，这就是我那几年都没见着爹的苦命娃，花无缺。”

    “这名字起的好，终日厮杀，恨不得一家人团圆无缺。”

    “奶奶好。”

    “怪，这孩子真乖！”龙云凤笑的合不拢嘴了，哪还有昔日横行江湖的飞天魔女半点影子？

    “干娘，有了孩子，您整个人都变得不一样了。除了刚才教育大师伯那一声，我都不敢相信，这么一个喜欢小孩子的妈妈，竟然是当年怒闯西夏皇宫的飞天魔女。”

    龙云凤道：“难道你就没见你家这位夫人也已经不是当年为了逃婚，离家出走的庞府大小姐了？”

    花冲摇摇头，笑道：“这倒是，人终究是会变的，尤其是当了母亲了女人。”

    龙云凤看着没移莉玛的肚子，朝花冲道：“冲儿，这是当年那位没移姑娘？”

    没移莉玛起身万福道：“娘，儿媳给您行礼。”

    “我看你这身子是有了？”

    “嗯，五个月了。”

    “快坐下，咱们江湖中人没这么多规矩，身子要紧。”

    没移莉玛起身坐了回去，龙云凤转头对花冲道：“挺好，这丫头不言不语的，一定知道疼人，可惜家里遭祸，嫁了你也算是个好归宿。”

    “当年，您也觉得她不错呢，后来九云神尼将她送到飞燕那里，飞燕就将她留下了。”

    没移莉玛神色一暗，缓缓道：“当年西夏大变，若非众位觉得我可怜，救我离开苦海，此时我恐怕早已在乱军中丧命，得蒙夫君不弃，纳我为妾，如今有了身孕，反倒给夫君添了累赘。”

    花冲拉起她的手，柔声道：“别这么说，是我连累了你们，要不是我得罪了两边，也不至于沦落到这样结果。”

    龙云凤道：“上次给孩子办满月的时候，听白玉堂说起了你。你的事我听说了一个大概，你打算怎么办？去南唐报仇？”

    花冲道：“当然，这仇若是不报，我誓不为人！”

    龙云凤叹气道：“为娘知道你是个有骨气的，若不是为了这一家老小，你又怎么会向沈仲元低头，他们既然连这条活路都不给你，那就杀了他！自己闯一条活路出来！可惜我刚生了孩子，没法随你同去了，要不然我一定亲手杀了那沈仲元，给你报仇！”

    花冲笑道：“哪能让您跟着涉险？今天我来就是求您这事的，莉玛现在有孕在身，无缺也还小，我想让他们母女三个栖身在您家，不知方便不方便？”

    “这有什么不方便的，你看我家院子不小，这个小岛都是咱们的，这院里我就住的三间，左右厢房都空着，让遂良陪你们去南唐，我们女人家在这也方便。”

    花冲起身谢道：“既然如此，我就多谢干娘了。”

    “提什么谢不谢的，你看我家愿儿在飞燕怀里多听话，到底是当过娘的人，正好让她住下，我还要跟她学学呢。”

    “这孩子叫愿儿？”

    “嗯，愿望的愿，夏愿。”

    “愿望？”花冲笑了：“这孩子确实是您两位的愿望。”

    夏遂良笑道：“这名字是云凤起的，她一辈子就想有这么个孩子，这还真就是她的愿望。”