
    在夏遂良的家里住了一晚，安顿好庞飞燕母子和没移莉玛，花冲起身和夏遂良辞别了龙云凤回到碧霞宫。liudianxing.com于和这边众弟子也已经收拾好，与南侠、五鼠等人准备出发了。

    临行前，于和取出两封书信交给花冲，对他道：“冲儿，我这有两封书信，到了南海那边，你能用上。”

    花冲接过书信，问道：“宗主，这书信是？”

    “一封是写给南海紫云观的观主云霞仙姑的，此人是‘南海十门’之中的南海七贤之一，论辈分要晚我一辈，她们师兄妹七个，号称‘南海七贤’，在南海有一定威望，可以找她帮你。我与她有些交情，虽不太深，但也知道此人嫉恶如仇，与南海龙君崔波浪等人不是一路。另一封书信是写到南海雷州的青云山庄，青云山庄的庄主‘颠倒乾坤’陆天林和‘摘星换斗’陆天放都是当地‘南海六剑’之一，这两兄弟当年都与我有过些交情，而且跟遂良也不叫熟悉，有他跟你们去，在加上我的书信，他们应该也会帮忙。”

    花冲跪谢道：“多谢宗主。”

    “行了，冲儿，此去凶险，一定要多多保重，遂良，你们几个也是，万万不可逞强，一定要三思后行。”

    “弟子谨遵教诲。”众人叩谢了武圣，离开碧霞宫启程上船了。

    于和单独留下花冲，对他嘱咐道：“你那个小师妹怕你不带她去，已经偷偷跑到船上去了，这孩子功夫已经不弱，这几个师父也都觉得她是可造之材，对她有些溺宠。这一趟虽然凶险，但她自保有余，而且她一身暗器和武功，有时也会有些出人意料的想法，可能真的能帮上你。她真要嫁你，以后你可以宠她，但千万小心，不可在险要时节令她胡为，坏了大事。”

    花冲道：“宗主放心，冲儿自有分寸，这孩子透着一股机灵，古灵精怪的，到了南唐，或许真能帮上忙。不过我是不会太宠她的，杀不了沈仲元，一来我仇不得报，二来朝廷也不会还我一个清白，万一坏了大事，连累的不止我一个。”

    “嗯，你明白就好，去吧，到南唐切记要谨慎行事！”

    “宗主放心，弟子告退了。”

    登船之后，背着行李挎着宝剑的路素珍便迎上前来，这一次没穿道袍，头上一条鹅黄色发带勒住头发，长发散于肩上，大红的披风，一身淡黄色衣衫，比起上次的那身粗布道袍，更显出她凹凸有致的身材。

    “你这小狐狸怎么跑的船上的？”花冲明知故问，故意逗她道。

    路素珍上前接过花冲手里的行李，认错道：“人家怕你不带我去，又怕飞燕姐姐不让你带我去，所以就偷偷跑上来了。我可是在这船上冻了半夜呢，你可不能赶人家下去……”

    “不让你下去也行，不过你得答应我一个条件。”

    “什么条件？”

    “这一次出去，什么事都得听我的，别以为跑出来就天高皇帝远，没人管你了。你四位师父都在，我知道他们都宠你，但你要是惹了祸，咱们所有人都会受牵连，你明白吗？”

    路素珍赶紧点头道：“没问题，我全都依你，只不过……”

    “只不过什么？”

    路素珍脸色微红，有些不好意思，欲言又止。

    “你想说什么？”

    路素珍用细不可闻的声音，嘟嘟道：“我是想说……虽然昨天我赢你，但毕竟还没成亲……就算是做小，也得等我父亲跟师父他们谈好才行。你可不能……不能硬来……”

    花冲气的拍了她脑袋一下道：“你当我什么人啊？你才多大，我也得下的去手啊。半夜你要忍不住爬我床上来，我可给你踹下去啊！你这小脑袋里都装着什么龌龊的东西……”

    路素珍噘嘴道：“人家哪有这么贱啊……说好了啊，一路上只许看不许碰哦。”

    “行了，让人家听见，丢不丢人？”

    “那我不说了，咱们一言为定啊，我不单独住了，也不方便，我就和你住一间，毕竟咱们昨夜的事，大家都知道。但是你可真的不能……不能欺负我……”

    “就这样吧，你一个姑娘也确实不方便，你说你非跟来干嘛？”

    “人家就行跟着你么……况且人家学艺这么多年，一直都在听你们的传说，恨不得能跟你们一样出去闯荡江湖，终于有这么一个机会，我怎么能放过？”

    “你先回房间吧，我去找大师伯他们商议下今后的计划。”

    “嗯，那我先回去放行李，一会儿去找你。”

    “议事厅。”

    “好。”

    舰队再次起航，这支庞大的舰队，粮食和水等等必需品都是准备充足的，白家就是不缺钱，一路上的补给不是问题，夏遂良、计成达、蓬莱二仙、五鼠、南侠全都聚集在议事厅里，一起商议下一步的计划。

    夏遂良介绍道：“这南唐既然身处南海，手下必然有大量的南海当地人物。南海武林属于海外派管辖，名义上都属于万年古佛的统领。但近些年来万年古佛爱徒王猿一死，海外派折去一臂，万年古佛已经年过百岁，对于海外的统治力已经渐渐下降。玉堂，你家经常出入南洋，应该对于那边的事有些了解吧。”

    白玉堂道：“是，我就是从商队听说的南唐已经基本一统南洋的消息，如今南洋的主要目标是天竺，他们出兵二十万征讨天竺，几个月前正在激战，如今战况如何，我还不清楚。南唐治下的武林格局目前正如金灯剑客所言，万年古佛已经基本丧失了对南海一带的统治力。”

    “南海一共十大门派，主要人物也是他们各门户的精英，也就是江湖上传言的‘一仙、二圣、三道、四绝、五虎、六剑、七贤、八怪、九强、十魔’。这些人中有些已经投奔了南唐麾下，其中最厉害的就是一仙、二圣、三道、八怪、十魔这几路人马。”

    “与之分庭抗礼的则是六剑、七贤这几拨势力，剩下的四绝、五虎和九强则是处于半中立状态。”

    花冲对于南海十门并不十分熟悉，便问道：“这些门派为何还有的投降，有的不降，这南唐已经基本上全据南洋了，不投降他们，这六剑、七贤他们还怎么混？