
    花冲终于坐下了，他觉得智化可能真的有苦衷，他从心里一直认为这个智化和沈仲元并不一样，不但是因为一个是穿越者，一个是“本土”人氏，最重要的原因还是在于智化是一个有感情的人。

    花冲问智化：“你想怎么做？”

    智化道：“当今天子最大的忌讳便是这个沈仲元，我想你应该也知道了他的身份，他就是南唐后主李青，这人的脑子你是见识过的，万岁以此人为敌，是很正确的事。我联想到你这次被革职，应该就是万岁设计让你去刺杀他，但没想到沈仲元却棋高一着，抢先一步，把你的家小劫走。”

    “你猜的很正确，事情就是这样。”花冲从怀里取出贴身收藏的那道密旨，交给智化。

    “这是万岁给我的密旨，只要李青身死，我就可以重获自由。”

    “呵呵，有了这个，我也不算是假传圣旨了。咱们可以考虑考虑合作的事了，万岁给我的旨意就是，只要南唐易主，他就可以让我不在管理皇城司的事，我觉得想达到这个目的，只有你能帮我！”

    “但你确定真的能重获自由吗？”花冲反问道：“当初沈仲元答应我，只要我不踏出那个岛屿一步，他就可以放过我一家老小。可事实上呢？当五弟他们找到我的时候，我拒绝了五弟，我不想回到中原，在陷入这个差点毁了我家庭的深渊。可沈仲元却怕我离开那里，带人来杀我灭口。岛上千余土著人，还有我岳丈手下的百余私兵都死于那一战！沈仲元能这样做，万岁会不会也可以？”

    智化大笑道“花贤弟，这话就是你不智了。”

    “什么意思？”

    “只要你我能联手除去李青，万岁必然会召见我们！”说着，他突然低声道：“只要见到他，我们就有机会！”

    花冲大惊道：“难道你要……”

    智化微微一笑：“我只是想要一道免死金牌而已！”

    花冲沉默，白玉堂等人也都不敢接口，这话说的已经很明白了，他们如果能杀了沈仲元，也就是南唐的后主李青，那么挟持赵祯也不是问题，到时候是求不死，还是让江山再度易主，那就是他们说了算的事了！

    “好吧，我答应与你合作，你想怎么做？”

    智化听花冲答应了，长出一口气道：“只要我们合作，一切都不是问题了。我已经有了一套计划，只要有你们几位参与，大事必成！”

    “那我倒要听听，这事如何成法。”

    “先不忙，北侠客和白大哥去接一位老前辈了，等人都到齐，咱们再详细来说。”

    “还有高手？”

    “这样大事，必须得有明有暗，才能成事，表面上的文章必须做足！”

    众人闲谈几句，屋门一开，白金堂和欧阳春让进来一个六旬年纪圆脸的和尚，这和尚面似淡金，粗眉大眼，一身淡黄色袈裟，手拄一根九环禅杖，如同金身罗汉相仿。

    凌空罗汉起身道：“阿弥陀佛，老罗汉别来无恙！”

    这和尚也双手合十道：“多蒙大师过问，还好还好，老罗汉身体健壮，想来是过的不错。”

    “那是自然，老和尚我有酒有肉，什么都不在乎了，哈哈，你多年面壁，馋不馋这口？”

    花冲一听接口道：“莫非您就是熊耳山天竺寺面壁十年的那位金掌佛禅？”

    这和尚笑道：“不错，正是贫僧，阁下莫非就是这十年间名震江湖的花蝴蝶么？”

    花冲抱腕道：“晚辈花冲拜见前辈！”

    白金堂上前拉住花冲道：“贤弟，好久不见了！”

    花冲过去抱住白金堂：“白大哥，又见面了！”

    欧阳春过来对花冲道：“花贤弟，多年没见了。”

    “哈哈，欧阳哥哥，你可又胖了。”

    众人彼此问候一番，各自落座，智化当先道：“二位老罗汉，因为我和花冲的私事，还要劳烦二位大驾。”

    金掌佛禅道：“贤侄哪里话来，我与万年古佛多年交情，这事也并不是你们二位的私事，有你和万年古佛的两封书信，贫僧岂能不来。”

    凌空也跟着道：“是啊，南唐重道抑佛，南海十门之中，也是道门几派占优，佛门几派处劣势。但佛道本是同源，谁高谁低不应互相争执，可三仙观的肖道成之辈却仪仗南唐，多次欺压佛门弟子，老佛爷年事已高，我们自然要帮他出头。”

    花冲暗道：“原来这些和尚真有替万年古佛出头的意思！”

    智化谢过二人，接着道：“诸位，这一次我和花贤弟实在是为了活下去，才请各位相助。这南唐李青不除，我们实在是活不下去。”

    佛禅道：“这么说吧，你需要我们做什么，我们不是你们两位这样做大事的，出谋划策这种事，你们来，冲锋陷阵的事，我们来！”

    智化谢道：“老罗汉仗义，在下佩服。这一次我们的计划是刺杀这个李青，也就是当初在襄阳王手下的那个小诸葛沈仲元！”

    花冲提醒智化道：“这沈仲元智计百出，不是一般人物，想要打他的主意，必须要有个周详的计划。”

    “这点自然没错，如今南唐的计划是攻打天竺，后防不稳是他最害怕的事。所以我已经联合了万年古佛，准备趁着他后方空虚的机会，给他来一粒‘惊魂丹’吓唬吓唬他们。”

    花冲点点头：“这主意倒是不错，只不过想要对付他，这样恐怕还不够。”

    “当然不够，这‘明修栈道暗度陈仓’的打法，花贤弟你也是常用的。”

    “这么说来，你还有后招喽？”

    “当然，只要乱了，就有机会！他们攻伐天竺，水军是用不上的，咱们就照着崔波浪下手，灭了他南唐水师，沈仲元必然得回军救援。我们在他回军之间摧毁他的水师，就相当于断了他一条胳膊，等他成了旱鸭子，在这岛屿密布的南洋，他就拿我们没辙了！”

    花冲道：“我们的目标是他本人，就算毁了他的水师，咱们又该如何接近他呢？”

    智化露出一个奸诈的笑容，对花冲道：“你别忘了，我可是皇城司的人！”

    花冲一愣：“皇城司在南唐也有人？他可是前任的皇城司副使啊！”

    “哪又如何？他离开这皇城司已经多少年了？有多少新人加入皇城司？他手下又有多少人被我收买？”

    花冲笑道：“这皇城司的卧底每次都能给我带来惊喜或者惊吓，既然你这么说，我就拭目以待了，我得看看这一回皇城司又有什么高人！”