
    三天前，雷州青云山庄，南海六剑正在山庄的议事厅内品茶议事。在山庄之外，一个白衣剑客抬头看了看斗大的牌匾，昂首入内。

    青云山庄的门口，有三十名丐帮弟子站岗，这里作为丐帮总舵，守卫是极其森严的，并非一般的花子窝可以比拟。

    “什么人！青云山庄岂能乱闯？”一个弟子横身挡住这个白衣剑客。

    白衣剑客止住脚步，面无表情冷冷的问道：“南海六剑可在？”

    “你是什么人，找六剑何事？”

    “你的话太多了，告诉我在与不在即可。”

    “你说清楚，我好禀报。”

    “那就是在了？”白衣剑客眼睛一亮，双目之中瞬间精光四射，那丐帮弟子被他目光扫过身子一震，竟然有些害怕。就在这一瞬间，这白衣剑客手一抬起，没有人看到他拔剑，面前这个丐帮弟子的脖子上便已经被划开一道血口。

    那白衣剑客，闪身从他身边绕过，迈步朝屋里走去。

    那些弟子一见，各取兵器，上前围裹道：“擅闯山庄，杀我兄弟，找死！”

    那白衣剑客毫不在意，手中宝剑飞舞，一具接一具的尸体倒在地上，没了呼吸。或是眉间、或是心窝亦或是脖子，都是一击致命。

    留下三十具尸体，这白衣男子接着朝里面走去。一阵云牌声响起，数百弟子朝大门外涌来，正当中是六个中年人，其中带头的是个衣着破烂的叫花子，年纪已经五十开外了，手中拎着一根打狗棍，在他背后是两个模样差不多的五旬男子，每人都是肋下佩剑。这两人的身后还有三个人，都是四旬的年纪，上首一人身高过丈穿青挂皂，也是肋下佩剑，中间一个是道士的打扮，背后背剑，下首之人一身白衣，面带病容，也是手中提着宝剑。

    这些人围拢过来，为首那拿打狗棍的与白衣剑客一打照面，不禁愣道：“白云剑客？”

    那白衣剑客剑尖低垂，淡淡道：“我是夏侯杰，白云剑客的弟弟。”

    “我怎么不知道他有个弟弟？”

    “这不重要，你现在只需要告诉我你是谁就可以了。”

    “尚怀山，江湖诨号‘南海乞剑’是也。”

    夏侯杰眉毛一挑：“你就是丐帮的帮主？”

    “不错，你要杀我？”

    “不止是你，你们六剑都要死，就像五虎一样！”

    “你说什么？”尚怀山面露惊容，刚才他们六人在屋里谈论的就是这件事，一个月前，南海五虎整个金斗寨被人悉数歼灭，只有五虎之首，金斗寨的大寨主插翅虎康殿臣因为会闭气功，闭气装死才躲过一劫。饶是如此，心窝处的一剑，距离心脏也只差了两分而已！

    青云山庄与小孤山隔海，事情整整过去了一个月，康殿臣仍然重伤未愈，要不是他挣扎着来到海边，被过往的船只搭救，很可能也死在了金斗寨。

    康殿臣不敢暴露自己的身份，等救人的商队来到雷州，询问康殿臣有没有亲友，康殿臣便说与南海六剑是朋友，提起康老大的名字，他们自会接我走。

    因为伤势太重，六剑请了雷州的几位名医给他诊治，因为需要静养，几个人还没来得及向他询问金斗寨的事，没想到现在居然被人找上门来了。

    “是你杀了康家五虎？”

    “只杀了四个，有人告诉我，康殿臣在你们这！”

    尚怀山将手中打狗棒一横，厉声道：“康家与你什么仇恨，为何要杀他全家？”

    “我跟你们也无仇无恨，只是有人让我出手罢了，杀你们，也只是练手而已。”

    尚怀山冷笑道：“是李青派你来的？”

    “你不必知道。”

    “怪不得你先向五虎下手，又来找我们兄弟！李青惦记我们丐帮不是一天两天了，终于按耐不住了？”

    “不止你们，还有紫竹林那几个尼姑，以及南海九强，你们都活不了！”

    “你倒是挺有自信，一个人就敢来我丐帮挑战？我就让你见识见识，这打狗棍的厉害！”

    尚怀山手中打狗棍兜头劈下，他的棍法源自剑法，而且这打狗棍本就是一口奇剑，表面是混铁凝钢打造成棍子形状，中间有个拧手，用棍的时候就直接使用，需要用剑了，将中间一拧，类似剑鞘的半截打狗棍还可以当做暗器使用，打出剑鞘，打狗棍就成了一口宝剑。

    在南海十门当中，尚怀山的武功绝对属于第一流的，一条打狗棒打遍南海，就连王猿也不是他的对手，除了万年古佛没与他交过手之外，云霞仙姑、一仙二圣三道等等，全都败在过他的手下。

    只不过他一向不爱与中原人物打交道，所以每次的武林圣会，他都不参加，毕竟代表南海十门的是万年古佛，可他根本就没把这个老和尚放在眼里。他身为丐帮之主，手下万余弟子徒孙，他不愿落于人后，以一个随从的形象出现在中原武林。

    但不参加武林圣会，不代表他没有本事，夏侯杰在这两个月的时间里，连续挑了紫竹林和金斗寨，死在他手下的南海高手已经有八位之多，算上交手未死的，更是有十二人。

    他看得出来，论武功，五虎和七贤都要在这个尚怀山之下。三五回合之间，他还不会轻易取胜，尚怀山也发现，这个夏侯杰的武功更是出色。多年之前，夏侯仁曾经随普度来过南海，他也曾经与夏侯仁比武切磋，夏侯仁的武功跟尚怀山不过上下仿佛。

    眼前这个夏侯杰的武功，明显要高出夏侯仁，无论是速度还是内力，这个夏侯杰都要在夏侯仁之上。两人斗过十合回合，尚怀山突然撤身，手中打狗棍一拧，半截铁管一样的剑鞘朝夏侯杰心窝飞去。

    虽然知道这一击必然不能伤到夏侯杰，但却给了尚怀山说一句话的时间。

    “兄弟们，一起上吧，这小子有点本事，不好对付！”

    六剑中其余五人各自抽剑，一起上前，六口宝剑围住夏侯杰。夏侯杰躲开了剑鞘，再往前来，六人已经来到面前，将他四面围住。

    “正好，你们六个一起上，省的我挨个收拾！”

    尚怀山冷笑道：“还敢卖狂？我就不信你一个人，能挡得住我们六个！就算我们六个不行，这里起码有一千多丐帮弟子，你就安心等死吧！”

    夏侯杰冷笑一声，仗剑上前道：“你以为我就是一个人？”