
    “你义父疯了？”花冲有些不相信她的话：“凭你家的身份、地位，你犯得上给我做小吗？我觉得上赶着和你家结亲的，都得踢破你家门槛。liudianxing.com”

    “是啊，就因为提亲的太多，所以我才想找人嫁了，我算来算去，天下英雄，除了你，没人配得上我。可你又有老婆了，我只能给你做小喽……”

    花冲被这个神逻辑整没词了，若是他以前的身份，有人投怀送抱他到不奇怪，一品大员，世袭公爵，又是前太师的女婿，这样的人物谁不想巴结。可现在自己就是一通缉犯啊，怎么这么一个有钱有势，漂亮又多金的小美人就非要往自己怀里钻呢？

    夏遂良见气氛实在有些不好，勉强开口道：“这事素珍确实没撒谎……”

    “纳尼？！”花冲再次蒙圈了，这里还有他这位大师伯的事？

    “大师伯，您怎么也这么说？”

    夏遂良也有些脸红，这事他的确是知道的，但碍于自己的年纪和身份，他觉得还是不便和花冲他们说，可眼看着气氛越来越不和谐，这个路素珍有话又不好好说，一副刁蛮女耍无赖调戏良家妇男的节奏。没辙了，夏遂良只能一五一十说出事情经过。

    这事要从范荣华说起，之前龙云凤曾经提起过，路素珍和他哥哥路凯来碧霞宫学艺，确实是范荣华带他们来的，因为范荣华经过彭海那事之后，受了很大刺激，做梦老是梦到彭海杀他全家。有人给他出主意，因为没有安全感才会如此，那就增加安全感。

    他和钱万里、乐天成也算认识了，就亲自带着这俩孩子来碧霞宫学艺，乐天成和钱万里也没推辞，就答应下来了。可同时，范荣华也向他们两人提了个要求，那就是路素珍的婚事。

    那时路素珍年纪还小，可她幼小的心灵里认定了一个强者，那就是花冲。他认为花冲随便派去的两个人就帮助他家解决了问题，不但击退了那个武功高强的杀手，还给他家带来了从来没有过的钱和粮食。

    可以说她第一次吃那么好吃的饭，就是钱万里和乐天成给的，当她见到花冲的时候，她才知道这两个救命恩人就是这个大哥哥派来的，她那幼小的心灵里便埋下了一颗爱的种子。

    范荣华虽然不知道路素珍的心中所想，可作为一个好心的老实人，他知道受人点水之恩，当以涌泉相报。花冲不缺钱，也有地位，他没法报答人家的大恩，他便想到了自己这个女儿。那个时候的男子有钱了，便可以妻妾成群。

    范荣华虽然已经贵为太后义子，骨子里却还是那个宁可自己挨饿，也要给干娘义子留下一口吃食的范荣华。他要报答花冲，可也不愿意让女儿受苦，他便问了自己的女儿，愿不愿意长大之后嫁给自己一家的救命恩人。

    路素珍的回答很坚决，只要人家愿意，她宁可做小！范荣华原本还害怕女儿不愿意，没想到这女儿居然也有这个想法，两人一拍即合，路素珍的婚事也就被范荣华说给了蓬莱二仙。

    这俩人听了却直挠头，因为自己徒弟自己清楚，对于这方面的事情，花冲似乎并不感兴趣。都当了一品大员了，连个小妾都没有，就连他们东海县的知县，都有三房小妾呢。

    范荣华也不逼他们，就请两人有机会转达这事。后来蓬莱二仙跟徒弟重逢，小蓬莱被毁了，之后又远赴西域，这件事两人也没心情跟花冲提，后来也就慢慢淡忘了。

    除了四大弟子和八大护法，其他门人在小蓬莱出事之后，都转移到了江洪烈的滇池岛，这个时候路凯和路素珍也被父亲范荣华接走了。范荣华毕竟是个胆小的人，听说这边打仗，也害怕孩子有闪失。两个孩子回到家里，仍然继续练武，路凯因为武功高强，还特意去考了武秀才，准备应考武举。而路素珍却还是一心惦念着当年那个高大英俊的大哥哥。

    路素珍一直默默的打听花冲的消息，暗暗的为他祈祷，指导后来于和重建碧霞宫，她又回到门派，打算继续学艺，这一次他哥哥路凯已经中了武举，做官了，只有她自己来的。因为武功根底很好，加上龙云凤也定居在小蓬莱，她们两人就负责蓬莱岛上女弟子的武功指导。

    对于这个一直花痴般单恋着花冲的小女孩，夏遂良是知道的，并且他也指导过路素珍武功。这个小姑娘的天资绝对一流，而且随着年龄的增长，越来越漂亮了。有时候夏遂良觉得，如果花冲没有娶庞飞燕的话，这个路素珍倒是很适合他，但现在要是让她做妾，夏遂良感觉有点亏待她了。

    花冲听了夏遂良这番话，才知道自己居然还有这么一个粉丝……

    “居然还有这么段故事，飞燕，这我也是第一次听说啊，这里可真没有我，大师伯可以作证的。”

    庞飞燕一本正经的点点头，摆手道：“嗯，知道了，饶你这一次吧。”

    花冲也一本正经的朝庞飞燕躬身道：“谢老婆大恩！”

    夏遂良笑了：“你们俩在道观里整这些肉麻的事？”

    “就是，还当着我呢！”路素珍鼓起小嘴，不愿意道：“明显是做给我看嘛！你是正房，我又没和你抢，人家好歹也是太后的干孙女，主动给你做小，还不愿意……”

    花冲对这个“磨人的小妖精”也有些无可奈何，要说后世的时候，女追男不新鲜，可在这个时代，他可真没见过“如此厚颜无耻之人”。

    他只能无奈道：“纳妾这种事，自然是正妻说了算的，我可说了不算。”

    路素珍闻言，转身扑向庞飞燕，拉着庞飞燕的胳膊哀求道：“飞燕姐姐，我求你了，收下我好不好，我绝无半点和你争宠的心思。”

    庞飞燕白了她一眼，不屑道：“那可未必，瞧你这伶牙俐齿的，你看我这莉玛妹妹，平时不多说不少道，恪守本分，全家上下哪个不夸她？就连我父亲都说她是个通情达理的女子。你这样年纪轻轻就咋咋呼呼，哪有半点体统？日后让你进了我家，你还不千方百计的夺宠？”

    路素珍一双水汪汪的大眼睛里已经泛起了泪光，她咬着嘴唇道：“飞燕姐姐，我真不是要和你争什么，我从小家里就没了父亲，母亲也去世的早。后来义父拉扯我们兄妹，家中还有失明的奶奶，一天只能吃一顿不饱的饭食。要不是花师兄和两位师父救了我一家性命，我早就死去多年了。从我见了花师兄第一面，我就认定，等我长大一定要做他的女人，无论是做大还是做小，只要能让我天天见到他，陪在他身边就好。因为他带我进京的时候，带给我的感觉，是一种我从未有过的安全感！”