
    李士贤面色微变，他显然没有想到这个徐敞的内力竟然如此高深！徐敞将手里冰坨拿起，朝李士贤丢去，并大喝道：“这冰坨子还你！”

    李士贤闪身躲开，这冰坨子从他身边飞过，朝他背后的一个大宋护卫飞去。这护卫伸手一指，指尖刚刚碰到那冰坨子那一块茶碗大的冰块便瞬间融化，成为一滩水洒在地上。

    徐敞朝看看这个护卫，又朝李士贤投去一个鄙视的目光：“李丞相，您一个文官，就别在我们哥们这卖弄武功了，久闻当年三元李靖的威名，您这路给祖上抹黑的武功，还是留着回家哄哄孩子吧。”

    那邓九如闻言，拍案大喝道：“徐总兵！咱们是上邦天使，岂能侮辱番邦的要员！人家李丞相是出家人，哪来的孩子？”

    徐敞闻言急忙双手合十，朝李士贤道：“罪过罪过，阿弥陀佛！”

    李士贤已经气得脸都白了，他知道这些人就是来搞事的，见不到唐王，他们是不会有一句好话，可偏偏这些人武功一个比一个高，起初他听安广全或是普度提起，说这几个后起之秀武功不凡，他还以为是自己失败的托词，这次亲眼所见，这些人的武功当真非等闲可比！

    他李士贤自问在这南海一带也是数得上的人物，没想到自己这点本事在人家面前，居然成了哄孩子的玩意儿！

    “几位大人，李某不自量力，多有得罪，望诸位赎罪。”

    徐敞今天是唱主角的，那两位知府都扮的是文官，不方便吵闹，这搞事的责任就要肩负在他的身上。先是在门口踢死一个知府，这又戏耍了丞相，弄得一个南唐丞相给他赔礼道歉，这任务算是完成的不错了。

    “李丞相，我徐敞是个粗人，得罪不得罪的咱谁也别说了，我们今天来此，为的是几桩案子，两位知府大人都在，几个案子的事主也在，你是南唐的丞相，这事你得拿个主意啊。”

    李士贤点头道：“徐总兵放心，这事李某一定给各位大人一个答复，如果我办不了，还有唐王在，两位大人联名递交国书，事体甚大，李某岂敢怠慢。”

    徐敞看了看两位知府，包世荣接过话来：“李丞相，本官到此为的是青云山庄一案，这里有四位青云山庄的庄主，都是案件的苦主，他们门下五百多弟子被杀，而且他们目击行凶者包括三仙观的观主李道安，可本官命徐总兵上岛拿人，却遭遇贵邦崔提督的阻击，以至于攻入三仙观的时候，早已人去屋空，这事你得给我一个说法。”

    邓九如也跟着道：“没错，我琼州小孤山金斗寨的康家家主康殿臣报案，称四个儿子与门人弟子、家奴院工亦有不下数百口，皆被暗杀，行凶者夏侯杰经访查，也被藏匿在三仙观，如今与那李道安一道下落不明，这事也请李丞相给我一个交代。”

    “阿弥陀佛！”万年古佛也过来，将两张呈状交给李士贤：“李相，这两份呈状，一份是贫僧的万佛寺千名僧人共同签字画押的呈状，状告三仙观张道远伙同水师提督崔波浪之义子齐霸天，火烧我万佛寺，现有人证若干，均为亲眼所见。另一封呈状是代紫竹林七位师太所拟，有匪人夏侯杰搅闹佛门清修，杀害紫竹林四位高僧及以下弟子若干，亦有人证，因出家化外，不愿露面，故由老僧代为转呈，请李相明鉴。”

    李士贤接过呈状，看了两眼，便交给从人。

    “几位大人，还有万佛寺的高僧们，这些案件都与水师提督崔波浪有关，请诸位放心，本官已经命人去将他找来，等他入宫，与诸位对证，如果情况属实，本官自当禀奏王驾千岁，崔波浪官职不低，当由唐王亲自发落。”

    包世荣和邓九如互视一眼，微一点头，包世荣才对李士贤说道：“行了，李丞相必然不会徇私枉法，更不会破坏咱们两国之间的感情，我们就在这等一等，看看一会儿那个崔波浪有什么要说的。”

    李士贤命人送上茶水和点心，但是没有去吃，现在他们相当于身处虎口，走错一步恐怕就是个全军覆没之局！李士贤见他们不吃不喝，也不面前，单等崔波浪到来。

    过了约有一顿饭的时间，众人已经等得颇不耐烦了，忽然有小太监来禀报，说崔波浪已经来了。时间不大，就见崔波浪身披铠甲，没有穿着在三仙岛时的文士打扮，这一身戎装，肋下佩剑，加上他那九尺挂零的身高，显得极为威武。

    李士贤一见崔波浪，便上前道：“崔提督，这几位就是大宋来的上官，两位知府，一位总兵，请崔提督认一认，他们可是真正的知府么？”

    崔波浪哼一了声道：“我看看，他们这些人或许是我的仇家，是来诬陷我的！”

    徐敞等人都没有动，甚至嘴角还浮现出一丝笑意。崔波浪转身朝众人走来，包世荣当先道：“崔提督，你这话说的有些无礼啊，本官难道是假冒的？本官似乎没有见过崔提督吧？”

    邓九如也点头道：“大人说的甚是，我也没见过这位崔提督，不过听他这话，仿佛能看出咱们是假的？这要是传扬出去，有人咱们自己假冒自己？有些好说不好听啊。”

    包世荣道：“让他认认，看他说出个什么名字，要是说不出来，咱们就再写一份奏折，上奏朝廷，让他们唐王和万岁去辩解吧。”

    李士贤听二人话锋不对，再看崔波浪，刚走了不过两步，便停步不前了，楞柯柯的站在那里，如同傻了相仿。

    李士贤顿时感觉不好，急忙问道：“崔提督，你不是认识二位大人吗？怎么听二位大人这话，好像你们并不相识啊？”

    “额……这个……”崔波浪也是有些张口结舌，他们原先定的计划是由崔波浪指认这两个假知府的身份，这些人必然是由花冲等人假扮的，真正的包世荣和邓九如怎么可能会来呢？他们身边那些高手，崔波浪在三仙岛都已经见过，由他来指认，一定没问题。可眼下这情况却让李士贤始料不及，很明然，这两个不知真假的知府，崔波浪都不认识！