
    一艘巨轮驶离港口，船仓里，花冲和两个妻子终于见了面。这艘船是庞吉的，他本想乘船出海，寻觅仙岛。但没想到仙岛没有寻到，反倒是遇上了海盗。这些海盗劫夺了他的船只却既不杀人、又不要钱，仿佛在等人。

    沈仲元等人上船的时候，庞吉终于明白这是怎么回事了，虽然辞官归隐，却还是深陷泥潭……

    “夫君，你没事吧？”庞飞燕一见花冲便扑上来拉住他，前看后看，与她同时起身的没移莉玛却只迈出了一步，便站下了。这个时候，她觉得还是应该在旁等待。

    花冲笑了笑道：“没事，他们还想留着我的命给他们干活呢，怎么可能会伤我？”

    “吓死我了，我还以为他们抓了我和莉玛是想要做诱饵暗杀你。”

    “你们为什么会跟他们走？”这是花冲最想知道的问题。

    “我也不知道，那个老道士武功奇高，一出手就点了我的穴道，我就什么也不知道了。”

    “莉玛，你呢，有没有受伤？”

    没移莉玛赶紧摇头道：“没有，没有。”

    “没事就好，孩子呢？”

    庞飞燕指了指斜一在一旁昏昏睡去的花无缺，对花冲道：“刚给他哄睡了，没事。”

    “那就好，你们待在这里，只管放心，他们想用你们做人质来要挟我，不会伤害你们的，我去见见他们，看他们到底要干什么！”

    庞飞燕急忙拉住他道：“夫君，记住一定不能有事！”

    “你放心，能杀我的人都已经死了！他们不会将我如何的。”说完，花冲转身离开了船舱。船头上，沈仲元面朝大海，二目微合，享受着阳光的沐浴和海风的轻抚。

    “沈仲元，自从我听说你投了南唐之后，我就有很多事想问你。后来我去了西夏，再后来到朝天岭，以及到了三教堂和峨眉山，无论我走到哪里，仿佛都活在你的阴影下。今天终于可以聊聊了。”

    沈仲元睁看眼，回头看了看花冲，淡淡道：“见到你的妻子和孩子了？”

    “嗯。”

    “要不要再去见见你的岳父？前面那条船里就是。”

    “不必了，我想他应该也明白这事的大概了，在我去西夏之前，他就劝我离开这个是非之地，显然我走的太晚了。”

    “他是个聪明人，不然也不会活到现在，能成为三朝元老的武将，除了有本事之外，必须要有脑子，想杨继业、杨延昭那样，只能落个战死沙场。说起来你这位岳父，我还是有些佩服的，你要是有他的能屈能伸，现在我还真拿你没辙。”

    花冲冷笑道：“若是那样，我又岂会有今日的成就？”

    沈仲元大笑道：“成就？你还有什么？如今你是朝廷要犯，你的官职、爵位都已经没有了，除了一纸缉拿文书，你和大宋已经没有任何关系。”

    花冲用一种轻蔑的眼光看着沈仲元，不屑道：“哪又如何？我学到了绝世武功，结交了真诚的朋友，娶到了满意的妻子，有了自己的骨肉，这些才是我的成就，至于那些官职爵位，只是浮云。我进宫面圣，就是要去辞官的，这一点你应该也是猜到的，所以你才会趁我不在家的时候去我家绑了我的妻子！”

    “这不是我猜到你要去干什么，而是我能猜到赵祯想干什么，我了解你，同样也了解他，就像你了解昆仑僧一样。”

    花冲眉头微皱，不解道：“难道你也是和他一起来的穿越者？”

    “没错，所以我了解他。”

    “那你也认识李青了？所以你才能既在皇城司任职，后来又投靠南唐！”

    沈仲元很淡定的摇头道：“你猜错了，而且你不可能猜到真正的答案。”

    “那就不费劲了。”花冲不猜了，他知道，沈仲元想让花冲知道的，即使他自己不说，也一定能让花冲知道。但他不想让花冲知道的，他能编出一万个谎言，让花冲一个刑警队长听不出任何破绽。

    “想不想知道，我把你请到这艘船上，是想做什么？”

    “你想让我知道就一定会告诉我的。”

    沈仲元笑了，他轻轻拍了拍花冲的肩头：“这里要是有一瓶82年的拉菲，我一定要和你干一杯，除了赵祯，你是这个世界第二个了解我的人。”

    “行了，说重点吧，我没有选择的权利，你想让我做什么，直接说吧。”

    “我恰好就是想让你做个选择。”沈仲元指了指远方，海平面上隐隐约约露出几个小小的岛屿。

    “这些小岛，在千年后的未来是我们保护的重点，为了他们，我们流过血，也牺牲过。”

    “干什么？让我守卫边疆？”花冲不知道他说这个是什么意思。

    沈仲元却接着道：“在往那边走，南太平洋里有一片极其美丽的岛屿，在你熟悉的另一个世界里，那叫塔希提，也就是大溪地，世界上最美的海岛。你可以去那里，过着逍遥的日子，远离尘世，快活一生。”

    花冲没想到沈仲元居然要放过他！

    “你有什么阴谋？你会这么好心，放我走？”

    “只要你保证不再参与南唐与北宋之间的事，你就可以在那个没人的地方安度余生。”

    “因为那里只要没有海船就一辈子到不了大陆？”

    “是的，以这个时代的科技，你们一家人应该做不出一条回到中原的船。我会给你粮食，给你种子，给你需要的生活用品。当地还有落后的土著人，你可以在山高皇帝远的小岛上自立为君，过着皇帝一样的日子，怎么样？如果你答应，咱们的方向就是那里了。”

    “还有别的选择吗？”

    “有，既然赵祯说你投靠南唐，你也可以真的投靠南唐，在这里你可以得到不低于之前的官职，等我么拿下更多的地盘，你还可以封王，不过你也需要为我们出力。你知道这个时代里，好的人才都在大宋，我们这边除了几个唐朝旧臣的后裔，也没有什么能人。你完全可以替代安广全的位置，你的武功比他还高，而且比他更让我放心。”

    “二选一？”

    “是的，二选一，前些日子在京城，你可是哭着哀求我给你一条活路，现在我给你两条，你可以任选其一！”