
    提起这个神秘的组织，花冲就一肚子怨气，沈仲元曾经就是他们的一员，这个新任的皇城使比沈仲元更加神秘莫测，身份一直保密到现在。

    “皇城司和校尉所合作，与我有什么关系？”

    刘世杰虽然听出了花冲的不满，但仍然赔笑道：“花大人说笑了，您是校尉所的都统啊。”

    “谁封的？万岁降旨，已经该封我做通缉犯了。”

    “那是对外，皇城司接到的密旨是校尉所名义上解散，暗地里仍然协助花大人处理南唐一事，至于花大人您，根本没有降职撤职一说，更谈不到通缉犯。”

    花冲听得纳闷，这话锋和当年他出宫的时候，赵祯所说的并不相同，这当中难道有什么隐情？

    “你们那位神秘莫测的皇城使愿意出来见我了？”

    “不错，皇城使正在恭候大驾。”

    “我还大驾？他坐那不动，等我去，我还落个大驾？带路，我去会会这位已经黄成屎了的人物！”

    刘世杰道：“花大人心中怨气，卑职可以理解，但希望花大人还是别这样说的好，这位皇城使是您的故交。”

    “我能猜到他是我的故交，此人不似沈仲元那般狡猾，又不是钟雄明着帮忙，他一切行为都是暗中相助，显然是个见不得人的，若非愧对于我，就是我认识此人，他不愿露面。他若是愧对于我，必然不会这么暗中帮我，所以我猜他应该是我认识的人！”

    “既然花大人知道，那便随我来吧，皇城使等您很久了。”

    花冲等人随刘世杰而去，路上，花冲问白玉堂道：“是皇城使找的你们，还是你们找的他？”

    白玉堂道：“我们如何认得什么皇城使，况且连你都不知道此人的真实身份，我们又怎么去找他呢？”

    “他主动找的你们？”

    “不是我们，是我大哥，我跟大哥还有四位义兄分头寻找你，我大哥遇上了这个皇城使，不知道两人商量了什么事，大哥就让我去接你往蓬莱岛搬兵，然后往福州汇合，而且特别嘱咐我不能提起这事。”

    花冲笑道：“这白大哥还是很了解我的，要是我一开始知道是皇城司的人在这等我，我还真就不来！”

    “既来之则安之，咱们去看看这人到底是谁，想干什么！”

    “嗯，走吧，反正什么事一会儿就有结果了，猜也没用。”

    刘世杰在前引路，一路上拐弯抹角，最终来到一座雄伟古刹，正门上一块烫金匾额，上书“南少林寺”四个大字！

    “南少林？这就是少林寺的下院？”

    刘世杰道：“这里是凌空大师的修行之处，皇城使就在寺内恭候。”

    “好，带我们去见见他。”

    刘世杰带他们进入庙内，进庙之后直奔后院，绕过大殿，来到后面一座禅堂，禅堂之内坐着两个人，一个高大的红脸和尚，手边放着一个巨大的酒葫芦，而在他旁边，坐着一个中年文士打扮的人，花冲一见不由怒道：“居然是你！”

    那中年文士起身拱手道：“花贤弟这两年受委屈了，请受智化一摆！”

    花冲怒道：“不必了！我和你又不相识，别说你是智化，当年在黑狼山上，蓝勇给我捎过口信，说智大哥归隐山林了。你们皇城司有的是能人，这冒名顶替易容改扮，并非难事，你到底是谁，实话实说了吧。”

    智化叹道：“贤弟，还有诸位前辈、朋友，咱们先坐下，容我慢慢讲述。”

    凌空也劝道：“智贤侄这事对我说过，他也是没有办法，花大人，你对我们少林有恩，我叫您一声花恩公，你给智贤侄一个机会，让他说说也无妨。”

    花冲道：“凌空大师，您是武林前辈，您开口我不能不听，只不过我实在受过他们皇城司多次的骗了，他们这些人实在是一句实话都没有。那个沈仲元的事，我相信这个智化已经对您提过了。不提这个沈仲元，咱就说他，这个智化当年在霸王庄救了朱焕章之女，他便对我说，日后要带着妻子归隐山林，不问江湖之事。可后来在黑狼山，他又奉了钟雄之令，去劝降蓝氏双雄！如今都做到皇城使了，我还没给他道贺呢！”

    凌空也叹气道：“所谓官身不由己，如今花大人你也是蒙受不白之冤，智贤侄这点也是与你一样的。”

    智化神色黯然道：“我妻子和孩子如今被万岁软禁，你可以力毙陶禄，可我却没有这个本事，就算我不做这个皇城使，一样有人会做，但皇城司的势力遍布天下，我就算躲到天涯海角，也逃不掉的。”

    “他抓了你的妻小，就是为了让你当这个皇城使？他很器重你啊！”

    “是陶禄带人找上我，问我愿不愿意接掌皇城司，他们什么手段我是知道的，我并没有犹豫，直接答应了下来。之后我接掌了皇城司，但妻小就被他们收押了。”

    夏遂良劝花冲道：“冲儿，智化毕竟也给你帮过不少忙，你这次蒙冤，难道就不许他也有苦衷么？坐下来，听他说说，他既然让你来，就是想和你合作，有皇城司的人帮忙，我觉得我们的赢面会更大一些。你想想，若是没有高天和阴阳教的势力，咱们西夏那一趟又怎么会顺利回来？”

    花冲深吸了一口气，闭上了眼睛，眼前一个接一个的人影闪过：沈仲元、钟雄、高天、智化、申虎、刘世杰等等，皇城使！皇城司！这地方终究还是躲不开！

    在花冲的心里，如果说最恨的人是沈仲元，最恨的地方就是皇城司了！他一次又一次的行动都是基于皇城司的情报，而且每次行动当中，几乎都有皇城司的人帮助，可偏偏就是这些看起来像朋友的人，却一次又一次的欺骗着自己。他们可以像朋友一样给自己帮忙，但却没有一句实话。

    这一次事关重大，真的要和他们合作吗？

    见花冲闭目不语，智化问道：“花贤弟，你觉得你还有别的选择吗？沈仲元是不会放过你的，没有他的人头，万岁同样不会放过你！无论如何，你都要杀了他，而我的皇城司是唯一可以帮你的地方！”

    花冲吐出一口浊气，冷眼看着智化，不屑道：“我怎么知道你这一次是不是又在骗我？”

    智化道：“这一次是我要帮你，不是皇上，刘世杰跟你说的话是我教的，也是我编的！其实皇城司根本没有接到密旨，如果换了别人执掌皇城司，你现在的身份仍然是逃犯！”