
    “五弟，你们接触了南唐的人，这趟回去可要留神啊，那个沈仲元很不好对付。”

    “他们应该不会注意到咱们的事，我听说那个李青御驾亲征，没在南唐，要不然我也不敢贸然去涉险。”

    “御驾亲征？他打的是哪里？”

    “天竺！”白玉堂笑道：“他这些年没少积蓄势力，这一次他调集了二十万人马攻打天竺国去了，大元帅就是雷英，你要是想走，现在正是好机会！”

    花冲吃了一块菠萝，对白玉堂道：“这东西咱们中原很难吃到的，这里有很多呢。”

    白玉堂气道：“你真的就想待在这里一辈子了？”

    “至少目前是，莉玛身怀有孕，不能颠簸，而且飞燕和我岳父也很喜欢这里，离开之后呢，我们都是通缉犯！为什么要回去？”

    “咱们西夏皇宫去的，难道大宋的皇宫就进不去吗？咱们夜入皇宫，逼皇上下旨，然后将他杀了，给你报仇！”

    花冲笑道：“算了吧，你怎么还是这么意气用事，在西夏要是没有高天，咱们就死了。大宋的皇宫，谁能救咱们这一命呢？而且皇上一死，南唐未必不会趁虚而入，如果天下成了南唐的，我又是一个通缉犯，难道我们还能再去刺杀一次李青？何必呢？”

    白玉堂霍然起身道：“难道你要我看着你被困在这孤岛上？”

    “不是被困，是安度残生罢了，五弟家中有的是海船，这趟回去，给我带点家禽家畜，我这就算齐了，平安乐土有何不可？兄弟们想要来，随时可以过来，这里有吃有住，大家一起逍遥快活，岂不胜似在那是非之地里打滚？”

    “唉，你要是真的不愿意走，我不勉强你，回去之后我跟他们联系，一起再来看你。”

    “好，我也想念诸位兄弟呢，不过你不能这就走啊，起码也得住两天，体验体验这海外天子的感觉。”

    白玉堂知道自己说服不了他了，也就不往下说了，跟他聊了聊中原的事情，武林的情况，花冲命人安排了一顿海鲜盛宴款待白玉堂。第二天两人又在海边吹着海风，喝着椰汁，吃着水果畅谈一天。就连白玉堂也开始觉得，花冲不会中原是有道理的，这地方真的十分适宜颐养天年。

    转天一早，白玉堂起身告辞，带着自己的船队回中原去了。花冲则又回归到一个土皇帝的日常……

    两个月后，一支十余艘海船组成的船队驶来，这一次花冲都没安排布防，他知道自己的兄弟们来了。可让他意外的是，这支舰队上下来的人不是白玉堂，而是沈仲元！

    整整十艘海船，几千人马！带队的是沈仲元、安广全等人！花冲后悔自己的大意，可后悔是来不及的，大批人马冲上海滩，很快包围了整个岛屿。土著兵刚刚杀来就被强弓硬弩放倒一大批，石斧和标枪跟南唐兵的强弓硬弩形成了鲜明的对比，仓促布阵的土著被训练有素的南唐兵马快速收割！

    近千土著不到半个时辰就被全数消灭，就连庞吉手下的人马也大半战死，庞吉带着两个儿子收拢仅剩不多的残兵，退守城堡。数千南唐人马将城堡围困，却并不攻打，沈仲元来到众人之前，朝城堡里喊道：“花冲，出来吧，你们别再顽抗了，出来谈谈，或许你还有命。”

    “开门！”花冲收拾停当，手握宝剑，准备出去。

    庞飞燕横身挡住道：“不行，他们就是要杀你，你不能出去！”

    花冲凄然一笑道：“飞燕，我不出去就死不了吗？整个岛都是他们的了，这座城堡又能守多久？不过是早死一会儿，晚死一会儿罢了，我想在死之前做个明白鬼，让我出去吧。”

    庞吉也沉声道：“飞燕，你闪开吧，让他出去，或许还有缓和，他们想要的是花冲，但不一定是死人！”

    花冲回身对庞吉道：“他们这般猜疑，我又为何要保他？”

    城堡的大门打开，花冲一个人走出城堡，来到沈仲元面前，朝沈仲元道：“为什么反悔？”

    “因为白玉堂已经找到了这里。”

    “你怕我回中原？”

    “以你的武功，哪里的皇宫都是你家后院，出入自由，这样的人我希望得到，赵祯也希望得到。赵祯希望你能杀了我，我也同样希望你能杀了赵祯。我之前太过仁慈了，既然不能为我所用，我就不应该留着你！”

    花冲瞳孔骤然一缩，他惊呼道：“你就是李青！”

    沈仲元冷笑道：“这事你是不是很早之前就想知道？对于一个临死的人，我就再发最后一次慈悲，让你做个明白鬼吧。”

    “你居然身为南唐之主，还敢入中原进皇城司？”花冲很难相信这是真的，这样做实在太过冒险了，沈仲元办事一向沉稳，没想到他居然一直在冒着这么大的风险。

    “你说错了，”沈仲元道：“其实我一直都是沈仲元，后来我才是李青！”

    “什么意思？”

    “南唐的李后主死后，虽然有个孩子，但却怕被宋兵发现，一直被南唐遗臣程飞虎、秦英寄样在农家，而且是远远的西北，并不是在江南。他们一直在南洋积蓄实力，谋图东山再起，直到多年以后，他们有了一定的实力，才往西北去寻李唐后主。而这个时候，李后主的儿子已经过世了，他的孙子也已经是皇城司的一员了，也就是我――沈仲元！”

    “那你为何一直在暗中帮我，襄阳王谋反，难道不是你想要的大好机会？”

    沈仲元摇头道：“当然不是，襄阳王的势力很大，除了联系南唐，还有西夏、辽国，以及许多绿林人，这样的势力一旦成功举事，整个中原将陷入战乱。就算我们趁乱得到了中原，面对的也是一个残破的江山，光是重整河山，只怕也要几十年的时间，而人生又有几个几十年呢？所以我看中了你，我要你帮我打压襄阳王的势力，将战争的规模降到最低，然后我南唐才能异军突起，迅速扩张领土，得到最大的利益。”

    花冲叹道：“说到底我也不过是一颗棋子，你为何这么不愿意放过我呢？”

    “因为每一颗棋子都要用到最重要的地方，否则，这颗棋子就可能阻碍自己的局势，而你就是有可能阻碍我的人！所以你必须死！”