
    万年古佛的船只刚刚接近金礁岛，那几艘停靠在岛边的船上就出现了许多老道打扮的弓箭手，箭如飞蝗，雨点般朝这边的船上射来。

    花冲几人急忙带领水手退到船舱，几个走的稍慢的水手几乎被钉死在甲板上。

    “这不是老道！应该就是南唐的人！这弓力道不小，应该是南唐军中所配！”花冲着看外面的几具尸体瞬间明白了整件事情：“这沈仲元一定在暗中安排了一切，以佛道之争引发冲突，冲突一起，他就让手下人以道家身份突袭佛门，等老罗汉反击之时，我们应该也会跟随您出手，这个时候他就以剿匪或者锄奸为名，正式以官兵介入，杀了我们的同时，顺带将南洋的佛家势力一并铲除！”

    万年古佛听得心惊不已，这么看来，自己得罪南唐怕是要招来灭门之祸啊！可现在就算想要投降，也根本不会有机会了。三仙观抢先投降，人家重道抑佛，自己的热脸凑过去，也只是贴在人家的冷屁股上……

    眼下万年古佛只有一个机会，那就是眼前的花冲，跟着花冲除去三仙观，甚至是灭了南唐，他们南海的佛门弟子才能重见天日！

    “花大人，眼下咱们该怎么办？”

    花冲道：“老罗汉，这万佛寺可有人把守？”

    万年古佛道：“当然有了，这里是南洋一带最大的寺院，光是护寺的武僧就有八百人之多，整个庙里有三千多僧众，除了那八百武僧，其余人多少也能抵抗一下，庙里武具还有不少呢。”

    “好，那一会儿咱们三个下船去万佛寺看看，让船只先撤，到大金寺搬兵，一方面也通知下青云山庄那边，我怕他们也会袭击丐帮。智化是重要的人物，他万万不能有失！”

    万年古佛和几个弟子交代一番，安排之后，三人趁着对方弓箭射击的间隙跳出船舱。三人的武功都是江湖上的顶尖高手，这些南唐兵就算如何训练有素，想射杀他们三个都是有难度的。

    三人趁着这个不大的间隙飞速离开自己这条船，跳到岸上。船与岸边虽然还有几丈距离，但还难不住这三人。三人离开船后，万年古佛带路，飞速朝万佛寺的方向跑去。

    那边留守在船上的人也分出一批，随后追杀。万年古佛的那条船则趁势驶离金礁岛，回奔大金寺报信去了。

    万年古佛领着花冲和夏遂良一路飞奔约有四五里地，就见到了火光冲天的万佛寺，以及喊杀不断，混战在一起的数千僧道！

    “窝草，这是来了多少人？”花冲看着混在一起的和尚和老道，这阵势赶上当年打襄阳王了！

    与此同时，在战场旁边百余米开外，有几十名道士打扮的人簇拥着一个身材瘦削的中年道士，在道士的身边是一个状如狗熊手提双锤的大汉和一个相貌俊美一袭白衣的年轻女子。

    那中年道士看着战场，朝那个大熊一样的汉子抱怨道：“贤婿，我说让你多带些人马来，你说你带了两千人足够了，船上还留了五百，你看看这都打了多久？要是带上五千一万的，这些秃驴连这驴棚都给他烧了！”

    那人却不屑道：“这些秃驴有什么难对付？你这是不让我动手，要是我过去，这些秃驴一个都剩不下！大帅有吩咐，一定要尽量少带人，怕让他们发现，难道我敢违抗大帅的命令？”

    这时，两个和尚手舞戒刀朝他们这边杀来，身边几个道士就要过去动手，那大汉却道：“都别动，老子手痒的很，让我过过瘾！”

    这大汉手提一对双锤直奔这两个和尚，单手一锤砸下，一个和尚的人头就碎成一滩，另一手锤横着砸出，剩下那个和尚身子如风筝般瞬间起飞，落在数尺之外，不动了。

    这大汉啐了一口，骂道：“娘的，真不过瘾！”

    “喂，那个狗熊，你要是不过瘾，咱们俩打一场如何？”

    这大汉回头一看，见两老一少三个人朝这边走来，正要问问来人是谁，就听背后那老道高声喊道：“贤婿快快回来，这三个人你惹不起！”

    这大汉提锤回身问道：“他们是谁？”

    那道士带着身边那几十人跑过来道：“这老和尚就是万年古佛！那个岁数大的是金灯剑客，年轻的那个就是花蝴蝶！”

    “什么！”这大汉突然暴怒道：“这小白脸就是花冲？”

    “那年莲花会上献艺，你忘了？”

    这大汉怒道：“我又不是你那骚闺女，当年见过一面，连句话也没说过，做梦都能喊出名字来！”

    这道士老脸一红，有些不满的沉声道：“贤婿，这话说的有些欠妥吧？”

    “欠妥个屁！她干得出来，我就说不得吗？”说着他指了指那个白衣女子：“你给我等着，我砸死了他，看你以后喊出谁的名字！”

    那女子面无表情，仿佛这大汉没跟她说话一样，任由他在那暴跳如雷。那中年道士却着急道：“千万不可啊，连普度都不是他的对手，你可别冲动！来人，都给我上，将他们三个剁了！”

    那些道士闻言呐喊一声，朝花冲三人杀来。这狗熊一样的大汉说话嗓门特大，虽然离着还有一段距离，三人却听了个清清楚楚。

    花冲问万年古佛道：“这仨人谁啊？我好想没见过，怎么说的跟我睡了她媳妇一样？”

    没等万年古佛答话，夏遂良就笑道：“你前些日子还提起人家，怎么就忘了？”

    “谁啊？”

    “这女的应该就是张笑影！”

    花冲上下打量了一下那个白衣女子：“这就是那年在莲花会上我见过的那个小女孩？那时候她也就十四五岁，嗯，算起来也差不多是这个年纪了。我这最近走桃花运啊，先有个送上门的小美人，这又有个做梦都梦见我的小娘子。”

    那些道士蜂拥而至，花冲一把宝剑上下翻飞，如同砍瓜切菜般的收割着杂鱼的生命，一边接着跟夏遂良聊：“大师伯，你说他是张笑影，那这个没毛的大熊就是齐霸天了？”

    夏遂良都没用兵器，一掌打翻一个道士，接着说道：“你看他那一脸麻子，除了人称‘满天星’的齐霸天，还有谁长得这么‘星罗棋布’的？”

    万年古佛也是边打边说：“那道士就是三仙观的三观主，江湖人称‘串地金蛇’的张道远，这些兵应该就是他们带的，擒贼先擒王，咱们将这三个拿住，就能逼他们退兵！”