
    “头发里藏毒？”白玉堂和展昭这两位高手都想不到，毒还能这么用！

    韩彰解释道：“我发现这个路素珍在动手的时候经常甩头发，而且她故意将头发披散，只用一条发带勒上，就是为了让藏在头发里的东西快速起效！”

    夏遂良笑道：“韩二义士说的没错，这路素珍的毒的确是藏在头发里，这是我二师弟想的一招用毒妙计。”

    韩彰不解道：“这确实是出其不意，将毒藏在头发里，确实可以伤人于无形，可自己就不怕吗？毒入发根，也会入体啊。这样用毒，与当年的庄子勤以身饲毒何异？”

    夏遂良道：“这孩子用暗器颇有天赋，头发里的毒是十香软劲散，闻了可以散人内功，她事先服了解药，到时候只要洗洗头发，就能将毒性去了，伤不到人的。”

    花冲也听到了夏遂良的话，心里暗暗叫苦，可偏偏使不上力，纵然他武功通玄，但内力难聚，再强的招式也施展不开啊。转眼间两人已经斗过六十招，花冲打的险象环生，好几次都险些被路素珍打伤！

    夏遂良走到庞飞燕，试探性的问道：“飞燕啊，这路素珍恐怕真能坚持到百招呢，你要答应她吗？”

    庞飞燕微微一笑，不置可否，一双杏眼一直在路素珍身上游走，她总觉得这个充满着青春活力却又大胆而叛逆的小女孩，似乎才应该是她心中的自己。当年自己没做到的事，正是她现在想做的，不在家中绣花弹琴，每天可以舞枪弄棒，到了出嫁的年纪可以找一个自己心爱的男人嫁了，而不是作为家族的工具，沦为一场家族婚姻的牺牲品……

    夏遂良似乎看透了她的想法，也轻笑一声，不在言语。

    此时的花冲已经与路素珍战过八十余招，路素珍突然停手，跳出圈外，对花冲道：“花师兄，咱们别打了吧，看你脸上的汗，你应该胜不了我，真要栽了就不好看了。来，我给你擦擦汗。”说话间，她从怀里取出一块手绢，朝花冲走来，想用手绢来给他擦汗。

    花冲心中一动，急忙伸手拦道：“别过来！”

    路素珍已经走了两步，见他阻挡，路素珍愣神道：“怎么了？”

    “咱们还没打完，你想暗算我？”

    路素珍脸色一变，随即朝花冲紧走两步道：“我怎么暗算你？难道用这块手绢？”

    花冲退后道：“你明明占据上风，突然停手必然有诈，你的手绢上应该也有毒！”

    路素珍笑道：“怎么可能？”她把手绢放在鼻子上闻闻道：“挺香的啊，怎么会有毒，你闻闻？”突然将手绢往前一递，突然抖了一下手绢。

    花冲急忙屏气凝神，路素珍趁机飞起一脚，猛踢花冲的小腹，花冲吐气收腹，闪开这一脚，可路素珍却抓住这个空档，又抖了一下手绢。

    一股香气吸入花冲的鼻子，只一瞬间，花冲就觉得头昏脑涨，双眼发沉，时间不大就昏迷到倒地。

    庞飞燕等人全都看呆了，出世以来从未有过敌手的花冲，竟然栽在这个不到十八岁的小姑娘手里……

    路素珍走到庞飞燕身前，飘身施礼，万福道：“姐姐，不知这样算不算我赢了？”

    庞飞燕冷冷道：“你耍诈！”

    “没有啊，我事先问过姐姐，可以使用暗器的，这手绢是我二师父所制，名唤八卦迷魂帕，上面是多种迷药喂成，只要闻上，必然昏迷。”

    夏遂良苦笑道：“连我也栽到过这块手绢上，二师弟研究的这宗暗器，单单是给她一个人用的，若是我们男子，拿着手绢朝人抖，只会恶心人。可素珍不然，要是遇到心怀不正的歹人，这手绢一抖，大罗神仙也救不了他。”

    庞飞燕依旧冷言冷语道：“行了，去把我家相公救醒。”

    路素珍没有动，眼巴巴的看着庞飞燕，紧张道：“那我能不能进门啊？”

    “大胆，大妇的话你也敢不听？”

    “大妇？”路素珍眼前一亮：“这就是说你答应了？”

    “谁说我答应了？告诉你，回去禀告你家爹爹和兄长，带了媒人，虽然是做小，但规矩是少不了的。咱们家夫君日后从南唐得胜回来，必然官复原职，你家也是大户人家，规矩少不得。”

    “嗯嗯，妹妹记下了，日后必然按照规矩做事，我先去解了相公的药力。”

    庞飞燕板着脸道：“你还没入门呢，哪来的相公，真不知羞！”

    路素珍脸一红，急忙道：“是我说错了，我去给花师兄解毒。”

    说完，转身朝花冲跑去。她一转身，庞飞燕便掩口轻笑，自己刚才那一本正经的样子，若是再说几句，怕是连她自己也受不了了。

    夏遂良低声道：“你老吓唬她干嘛？”

    庞飞燕也低声道：“这孩子一肚子鬼灵精，我真怕她日后不服我管，把我家相公抢去，我比她大了快十岁，到老如何争得过她？”

    夏遂良摇头笑道：“你这孩子怎么也学的成了悍妇？你和冲儿什么感情，我岂不知？他几年不在家，却处处惦念着你，要不是你母亲让他收了没移姑娘，到现在他也只有你一个！他岂是贪恋美色之人？”

    庞飞燕低声笑道；“这个我知道，莉玛妹妹是个老实人，我们平素里就是姐妹一样，当了大妇，还没吆喝过谁，今天过过瘾罢了。大师伯放心，这孩子是您四位教出的爱徒，我日后必然不会欺负她的。”

    夏遂良道：“这一路去南唐，没移姑娘身怀有孕，不便同行，你家孩子还小，正好让她陪着冲儿去，你也放心冲儿身边有人伺候着。”

    庞飞燕点头道：“我也是这么想的，之前他一个人我就不放心，总觉得男人出门，没有女人跟着，日子就过的糊涂。同行都是男子，又怕跟着女人不便，一直纠结。这次有了这个路素珍，倒也省了我操心。”

    路素珍怀里就有解药，取出来给花冲抹在鼻子下面，时间不大，花冲便缓醒过来，路素珍红着脸扶起花冲，有些不好意思的对花冲道歉：“师兄，刚才我是求胜心切，才用了八卦迷魂帕，师兄不要见怪。”

    花冲摆手道：“行了，真不愧是九尾仙狐，这手绢太厉害了。”

    “九尾仙狐？”

    花冲一捂嘴，坏了，怎么把小说的词说出来了……