
    “我没有下一步的打算，我现在什么都没有，哪里都去不了，这个世界上已经没有可以让我容身的地方了。”张笑影仿佛有了求死之意！

    花冲宽慰道：“何必呢？这么看轻自己，至少我觉得你比当年在莲花会上更漂亮了，就算你觉得我们不合适，你也可以找别人啊，一个大美人难道还愁嫁么？”

    张笑影凄然一笑，朝花冲道：“谁会要一个不能生孩子的女人呢？我两次打胎，大夫说我以后也要不了孩子了。就算再漂亮的女人，终究也会老去的……”

    “既然你也不想再嫁，那不如这样。我家里现在缺一个管家，你有没有兴趣来试试，我家里没有男佣人，所以我一直想找个管家，现在一直都是我夫人管理家务，我正想找个人来。”

    张笑影冷哼一声：“你好像刚才自己说的，我不需要别人的可怜！”

    花冲很认真的跟张笑影说道：“这不是可怜你，我真的是想雇佣你，你既然觉得自己不能生孩子，没法嫁人，做管家这事总没有影响吧？这管家一般都是在主人家里一生的，很多忠仆也都是没成亲。我想飞燕也不会介意你的过往，而且你也是大家出身，在南海颇有威名的人物，在我家做管家，也是给我露脸啊。”

    张笑影的面色比刚才要缓和了一些，就算是一种可怜，她张笑影也是曾经仰慕过这个男人的，被自己抢白这么多句，还是主动要帮助她，即便是心灰意冷，已经心怀死志的张笑影，不禁也被感动了一下。

    “那……我考虑一下。”

    “也好，我们驻扎在大金寺，你如果暂时没找到落脚地，不妨和我们同去，我小师妹也是女子，正好可以跟她做个伴。”

    “嗯。”张笑影微微点头，算是答应了花冲。

    解决了张笑影的问题，花冲和张笑影便进庙去寻万年古佛，老罗汉此时正指挥弟子灭火。好在火势并不很大，除了刚一上岛的时候齐霸天命人火攻，一顿火箭点燃了万佛寺山门及韦陀殿附近，里面大多数地方都完好无损。

    花冲来到万年古佛身边，低声道：“老罗汉，我想回大金寺看看，我怕智化那边也有危险，此人是大宋的领兵之人，他有闪失，咱们就没了后援啊。”

    万年古佛点头道：“你说的对，我这就派弟子送你们回去，我自己留下料理此间的事情就好。”

    花冲谢过万年古佛，老罗汉急忙招呼几个弟子，让他们带花冲离开。几个弟子答应一声，带着花冲、夏遂良、张笑影三人来到岸边。这里有万佛寺的船只，几个水手跟万年古佛的门下撑船，花冲三人上船，返回大金寺。

    好在距离不远，这船虽然没有刚才来时的船大，但在天黑之前，三人还是回到了大金寺。一进山门，卢方就迎接了出来。

    “花贤弟，你们没事吧？”

    “没事，没事。”

    卢方摸了摸花冲身上，果然没伤，释然道：“我听说万佛寺那边出事了，心里十分焦急啊，谢天谢地，你们总算是回来了，老罗汉呢？”

    花冲道：“张道远和齐霸天带兵攻打万佛寺，万佛寺有些地方被火烧了，老罗汉留在那里主持善后的事，我们就先回来了。”

    卢方指了指张笑影，问道：“这位女子是？”

    “这是张道远的女儿，江湖人称‘今世飞燕’的张笑影。”

    “你们怎么在一路了？”

    花冲简单的解释了几句，便问卢方道：“卢大哥，其他人呢？”

    “你们的从人回来说，你特意嘱咐让大家留神青云山庄，了缘大师带路，带领大家去了青云山庄。我留下看家，等你们回来，好跟你们说明此事。”

    花冲急忙问道：“他们走了多久了？”

    “大约两三个时辰了。”

    “那青云山庄离此多远？”

    卢方道：“那青云山庄远在雷州半岛，离此地起码要走三天呢！”

    “三天？”花冲大惊道：“这三天连往返起码就得七天时间！三仙岛离此有多远？”

    卢方算了算道：“起码也有两三天的时间！”

    “那从三仙岛去青云山庄呢？”

    “也就一天时间。”

    “不好！他们这一去，恐怕有危险！”

    卢方也吓了一跳，急忙问道：“什么危险？”

    “你算算时间，三仙岛离此三天，我们去万佛寺的时候，正好遇到三仙岛的人。那这么算来两天前青云山庄已经遭到袭击了！如果事情不好的话，青云山庄很可能已经被毁，如果是这样，那些人返航的时候，或许会跟今天早上出发的智化相遇。一旦双方交手，胶着之际，正好时五弟他们的救兵抵达的时候。”

    卢方一听：“那岂不是正好？”

    花冲摇头道：“非也，三仙岛那边应该在今天就见到回师的人马，如果他们遭遇五弟，三仙观必然警觉。我从张道远那里了解的消息，如今李青就在三仙岛，他手下有两万人马！如果他发觉有异，添兵增援，五弟他们如何抵挡的住？”

    卢方一听，也慌了手脚，急忙问花冲：“这该怎么办啊？”

    “大金寺还有什么人在？”

    “就只有我和三弟，三弟喝多了，正在屋里睡着，哦，对了，你那小师妹也在。”

    夏遂良也问道：“冲儿，你想怎么办？”

    花冲闭上眼，仔细寻思着退敌之法，与沈仲元交手，他从未占据过上风，他现在除了自己身边这几个人，根本没有别人可用，究竟该如何做呢？

    沉思半晌，花冲方才睁眼道：“我觉得可以试试冒个险，有大哥你在，可以掌船，张小姐认路，徐三哥惯行山路，咱们试着闯一闯三仙岛！”

    卢方大惊道：“闯三仙岛？你刚刚不是说那里有沈仲元的两万大军吗？”

    花冲坚定的说道：“没错，正是因为如此，一旦发现青云山庄那边出了问题，他一定会派兵助战。咱们离三仙岛有三天路程，等沈仲元接了万佛寺方向的消息，一定会觉得是咱们去了青云山庄，将咱们一网打尽的最好机会就是在青云山庄一举歼灭我们。”

    夏遂良道：“这三仙岛应该也是守卫森严啊，恐怕不容易进去吧？”

    “咱们不过就是这几个人，目标小，正好借这个机会去一趟三仙岛。如果沈仲元在岛上，就将他击杀，如果他不在，平我跟大师伯的功夫，足够闹上一场！给他来个围魏救赵！”

    张笑影忽然开口道：“如果他们并没有袭击青云山庄呢？咱们这一去岂不是自寻死路？”