
    “我想你就算为了自己的妻子和孩子，这一趟南唐也是非去不可了？”赵祯在努力的给李青拉仇恨。

    “我一定回去，我可能会帮你杀了李青，也可能从李青那里救出飞燕她们母子，不过我希望这个盒子里的东西现在就失效，如果你愿意准我辞官归隐，让我没有后顾之忧的去南唐，我可以许给你李青的人头，这交易如何？”

    “我如何能相信你一定会带给我他的人头？你的家人在皇城脚下被南唐叛贼接走，我又如何能准你辞官呢？这个锅你是背定了，至于你愿不愿意去救你的妻子，愿不愿意杀李青，是你的事了。”赵祯发现了花冲心里还是惦念着自己的妻儿，再次有了要挟他的底气。

    而花冲却没法坐视自己的妻小身陷南唐，这一趟南唐，看起来自己是一定要去了。

    “我也没法确定你到时候能不能还我一个身份！”花冲知道玩心眼，自己比这个常年混迹于敌人身边的人，差的太远了，他只能做一下最后的努力。

    “我说过，这个盒子里就是密旨，而你也看到了，如果你还是不愿相信，我也没有办法了。”

    “好，我会尽量完成，如果事成，我希望你能遵守你的诺言！”

    “没问题！”赵祯恢复了平静，坐在桌案前，喝了一口已经凉透的茶水。

    “等等！”花冲转身欲走，却又被赵祯拦住。

    “还有事？”

    赵祯指了指依然跪伏的那个老者，对花冲道：“这位老人就是昔年纵横武林的陶禄陶福安前辈。”

    花冲看了看跪在那里，头也不敢抬的陶禄，冷笑道：“要我出手？”

    赵祯笑道：“让我见识一下第一高手的本领嘛。”

    陶禄不知是该愤怒还是该恐惧，这个六十年前就在英雄榜上排名第七的高手，在二人的对话里简直就是个一捏就碎的软柿子！这种赤裸裸的蔑视，让他感到十分的愤怒，但对于花冲那传说中的武功，他却又有这一种弱者的恐惧。

    “陶老前辈，出手吧，让我见识见识你的百步神拳无影掌。”

    话音未落，陶禄突然一跃而起，双掌凌空击出，一道掌风呼啸而至，花冲站在原地一动不动，掌风击在他的身上，却如同一阵清风，消失了……

    “这便是老前辈的百步神拳无影掌？你这要是神拳，那我的又算什么呢？”

    陶禄回身欲走，可他的身子还没转动，与他相隔过丈的花冲劈手一拳，拳头打在空气中，却发出啪的一声脆响，陶禄的胸前凹下去一个肉眼可见的拳头形印记！

    陶禄身子一震，仰面摔倒，抽搐不止，嘴角也淌出了血迹。

    “心脉震碎了，心脏出血，活不了了。”赵祯看着抽搐不止的陶禄，摇头啧啧道：“果然厉害啊，这一拳离着这么远，都能打死陶禄这种高手，我想一个李青应该不是问题。”

    花冲沉着脸道：“那也得让他给我一个出手的机会才行！”

    赵祯笑了，笑的很诡异，那笑容不知是嘲笑还是冷笑，又或是得意的微笑，反正那个笑容让花冲颇为厌恶。

    “还是那句话，这件事应该怎么办，能办成什么样，全在你自己。一会儿五军都提府和开封府应该都会来人了，堂堂国公府被匪徒洗劫，国公夫人被捉，这种事动静不会小的，留给你出城的时间不多了，你不想被你的朋友正面堵截吧？”

    “我知道该怎么做！”花冲头也不回，转身下楼去了。离开耀武楼，小太监带领花冲出宫，在皇宫门口，岳横和包拯正在等待着皇上的宣召。见到花冲两人不约而同都是一惊，包拯急忙上前道：“花大人，刚才你在皇宫？”

    “是，万岁让我去禀报襄阳王谋反的事。”

    “你什么时候来的？你可知道你家里出事了？”

    花冲苦笑道：“我不知道，既然我家有事，那我就先告辞了，二位，再见！”

    “诶……我还没说完，你知道是什么事吗？”包拯还在替花冲着急，想跟他细说，花冲却已经快步离开，扬长而去了。

    岳横眉头紧锁，看着替花冲着急的包拯，忽然道：“包大人，这事恐怕不简单啊……”

    花冲如急似火的回到他的国公府，门外已经被人封锁了，带队的正是他校尉所的韩节和杜顺。

    “韩节、杜顺，里面怎么样了？”花冲着急的问道。

    二人急忙上前，韩节道：“江樊和黄茂正在里面查点，东西没动，只是……”

    “只是什么？别犹犹豫豫的，快说！”

    “只是您的二位夫人和小公子都被人掠走了，府里一个人都没有，他们连您府中的丫鬟也一起都带走了。”

    “他们究竟想干什么？”花冲心中暗自纳闷，绑人还带丫鬟？这是什么路子？

    “这些贼寇人呢？”

    “出城了，大约半个时辰之前，他们劫夺了您的夫人和公子，逃离京城了，南门的守将冯禹及守门军卒三十人都被杀死！”

    “他们连我的丫鬟都带走，一个没杀？守门军校全死了？一个没留？”

    韩节杜顺二人也不解其意，都纳闷道：“确实如此，这伙人似乎不想得罪您的样子？”

    花冲恍然大悟：“不好，这些人是想陷害我！”

    “陷害？”

    “杀了门军，夺了我的妻小，我岂能不去寻他？我出宫的时候，岳王爷和包相爷都在等候面圣，万岁听闻，必然认为我和他们是一党！他们这是来接我的家小来了！”

    两人还不明白，韩节问道：“您的家小被他们掠去，万岁怎会认为您和他们是一党？”

    花冲跺脚道；“我刚刚就是去皇宫请辞的！我打算辞官归隐，这几年东征西讨，我实在是累了，我前脚辞官，他们后脚就接走了我的家小，换作你们，也一定认为我是要去投南唐了！”

    两人这才明白，韩节着急道：“这些人竟然是南唐的人？要不要通知展大人、白大人他们，一起拿个主意？”

    “不可！咱们校尉所的兄弟都是重感情的，我一会儿独自去追人，哪怕是追到南唐，也要把飞燕救出来！恐怕过不了多久，万岁就该下旨拿我，这个时候让兄弟们出面，大家都会受我连累，这几年人人辛苦，眼看要封官得赏的时候，我怎么能让大家受我牵连？”

    杜顺道：“那也不能让您背上个叛国投敌的罪名啊！”

    “是不是叛国投敌，日后自有分晓，万岁手下能人再多，想拿我花冲却也绝对不易！等我救出飞燕，我定然会给万岁一个交代，你们两人一定要通知大家，不要冲动，我的事我会解决，这件事谁都不能插手！”