
    升龙城位于资源丰盛的红河平原，物产丰富，人丁兴旺，且距南洋的大海较近，在南海这片一船为主要交通工具的地方，作为一个王朝立国肇基的中心再合适不过了。李青也正是看准了这块地方地福民丰，而且水陆交通都极为便利，才把南唐的国度建立于此。

    升龙古称紫城，唐朝时被称作宋平，这个名字对于李青来说是极为不利的，他一直自认为天下之大，除了大宋，无一是他的对手，宋平这个名字有妨他的嫌疑，宋平宋平，为宋所平！难道他会败给宋朝？不可能！

    于是他改宋平为升龙，这里是升起巨龙的地方，这条巨龙不能使别人，只会是他李青！他要一统南洋，然后攻伐天竺，进而是两河，然后从西南两路分兵，攻取中原，让人们知道，他不是南唐之主，而是大唐天子！

    十余艘官船在红河上朝着升龙城前进，一身知府官府的花冲和智化正站在船头上欣赏着两岸风景，在他们身边是总兵打扮的王兴祖和徐敞，以及护卫打扮的白玉堂、展昭、卢方、韩彰、徐庆和蒋平。另一艘船上是白金堂和南海的几位高僧，他们作为南海武林的代表，以“护送”万年古佛、四剑和康殿臣这几位苦主为名，也一同前来。

    此时的康殿臣经过多位当地名医的诊治，已经大有好转，可以下地活动了。他和四剑以及万年古佛是这一案的苦主，万佛寺被烧，小孤山灭门，青云山庄五百多条人命，这三个官司身为番王的李青，必须要给予一个说法。

    邓九如和包世荣已经联名向仁宗皇帝写了加急的奏折呈报此事，而且以两郡的知府之名向南唐递交国书，要求李青亲自出面给个说法。按照上国与番邦的礼节，他们亲身前来，番邦国主应该亲自迎接，智化和花冲就是要利用这个机会，刺杀李青，也就是当年那位与他们并肩作战的沈仲元！

    “皇城使大人，眼看就到了升龙，你觉得李青会见我们吗？”

    智化笑道：“花贤弟，为什么这么称呼我，还在生我的气？”

    “没有，只是觉得我们永远不会成为朋友，我也不希望有这样的朋友，咱们都是为了一个目的来到这里，你是官，我自然应该称呼你官职。”

    智化苦笑道：“你真的把我当做另一个沈仲元了。”

    “错！”花冲摇头道：“另一个沈仲元是李青，李青和沈仲元这两个身份，真的可以看做是两人，你看这红河两岸，百姓富足，并不亚于中原，这小子玩阴谋诡计不逊于人，治国也不在人之下啊。”

    “若非如此，咱们也不至于到此！”智化长叹一声：“辽国、西夏哪一个也没有李青这般治国只能，他们只是疥癣之疾，万岁以南唐为心腹大患，确实是正确的，只是苦了贤弟你……”

    “行了，别说这个，我在他眼里，不过是一个过了河的卒子，根本没有退步。李青料到万岁不会让我辞官，反而会让我来杀他。我想万岁恐怕也料到了李青不会让我活命，两人都是好算计，无论哪一方都是死死地吃定了我！”

    “那咱不说这个，说说入城之后，该怎么办吧。”

    花冲道：“来的时候，两位真的知府都说了，他们并不认识南唐的官员，更不认识李青，所以咱们完全可以大摇大摆的直接要求面见李青！”

    智化笑了，仿佛看白痴一样看着花冲：“你觉得他会这么容易见我们吗？刚刚涉险逃离三仙岛，又知道你在这里，他会这么轻易让你见到？”

    花冲凑到智化耳边，低声说了几句，智化用一种极为吃惊的目光看着花冲，半晌无语。

    “怎么？吓着了？”花冲戏谑的看着智化。

    智化点点头，没说话。

    “就这么办，连你都吓着了，我就不信这事不会吓着他！”

    船到升龙，在港口停泊之后，升龙当地的知府李公蕴率领仪仗队已经在岸边等候了，虽然同样是知府，但他作为番邦下国的知府，比人家可是低了一档。在岸边看着两位知府下船，李公蕴急忙上前迎接道：“下官升龙知府李公蕴，拜见上官。”

    一位三十多岁的知府摆手道：“罢了，不必多礼，本官雷州知府包世荣，这一位是琼州知府邓九如。”

    邓九如道：“李公蕴，头前带路，领我们去见你们南唐的李主！”

    李公蕴面露难色道：“二位大人，王驾千岁亲征天竺，尚未回城啊。”

    “胡说！”一个总兵打扮的将军上前道：“李公蕴！你竟敢欺瞒上官！”

    李公蕴吓的浑身颤抖，急忙问道：“这位将军……您是？”

    “本官雷州总兵徐敞！三仙岛一战是我亲自督战，反贼白一子临死之前亲口说的，李青和崔波浪从三仙岛逃回升龙！你竟敢狡辩？”

    李公蕴吓的体似筛糠，慌恐道：“这……下官……实在不知啊，求众位大人明察，我来迎接上官，也不知上官到此是为了何事啊。”

    “不知道？”徐敞冷笑道：“那我就告诉你，雷州青云山庄出了一桩命案，死了五百多人，凶手是你们南唐三仙观的观主李道安！琼州小孤山和南海万佛寺也都发生命案，甚至有万佛寺被烧毁，这些案件的行凶人都在三仙岛上躲藏！本官亲自统兵攻打三仙岛，竟然遇到你们南唐官兵的抵抗！而且还是南唐水师提督崔波浪亲自带兵抵抗，阻止我入三仙观拿人，以致重要贼匪逃脱！从其他俘虏口中，我们得知崔波浪背后还有你们南唐国主的支持，因此我们两处的两位知府亲自下国书，并且亲身到此，要与贵国交涉，这刚一下船，你就给我们一个不知道？我就想问问，你们这有人知道吗？”

    李公蕴吓得额头上冷汗如雨，一听徐敞问他，急忙摇头道：“下官不知，下官不知啊！”

    “好！好！”徐敞微微点头，冷冷道：“现在去给我找知道的来！让崔波浪和李青来！或者带我们去见李青和崔波浪！如果你再说一个不字，我就让你去见李世民！”