
    白玉堂在空中一颗飞石直击长臂怪人的面门，这长臂人身手也真敏捷，双手横铁棍招架，啪的一声，那石子打在铁棍上，被震做粉碎，而这个长臂怪人竟然被震的后退三步，低头看去，手中铁棍上竟然被磕出一个凹槽！

    一颗石子竟然有这么大的威力！他们三个都是练武的，这点东西他们还明白，对面这个白衣少年内力惊人啊！

    “莫非是白玉堂？”

    白五爷在空中双脚连点，一连踩死七八个人，竟然从人群中跳了出来，朝着三人这边杀来，这三人急忙各持兵器，三面将白玉堂围住。

    “你们三个通名受死，无名之辈，还不配与我单打独斗！”

    “果然是白玉堂！”那长臂怪人道：“我乃双手分山长臂怪金九是也！”

    一个手持钢刀头大如斗的怪人道：“我是你家马三爷，江湖人称万里烟云大头怪！”

    另一个手持双剑，头上长着一个硕大肉瘤的道：“老子我是翻江搅海双头怪苏二爷！”

    “你们也是八怪之中的人物吧？看着就像，一个个神头鬼脸的！”

    那金九气的大吼一声，手中铁棍兜头砸下，白玉堂往旁一闪身，躲开这一棍，同时进步一刀，劈向苏二，苏二横剑招架，他哪里知道白玉堂的兵刃是神兵利器，一对双剑同时被削成两段，连人带剑一起都被劈开！

    刀劈了苏二，白玉堂并不耽误时间，回过身来左手一抬，一颗飞蝗石击向马三，同时右手钢刀横削金九的小腹。

    马三闪身躲开石子，却也失了进招的机会，金九则横棍来挡白玉堂的刀。他的棍沉，白玉堂虽然是宝刀，也不敢削这种硬兵器，真伤了自己的宝贝，可就不值了。正好马三闪身躲避石子，白玉堂一瞬间没了后顾之忧。金九横棍挡刀，白玉堂就势将刀抬起，施展开自己研究的追魂夺命三连刀，头一刀削他人头，金九抬棍来挡，白玉堂手腕一翻，刀再抬起，变削为刺，直奔金九的右眼！

    金九顺过大棍，来磕白玉堂的钢刀，肚子小腹空门打开，白玉堂顺势抬腿，正踢在他小腹之上，金九疼的一弯腰，白玉堂手起刀落，金九人头落地！

    马三这时才刚刚追到白玉堂的背后，见白玉堂刀劈了金九，马三已经心生怯意，白玉堂一回头，顺水推舟式，直奔马三人头，马三急忙缩颈藏头。他却没料到白玉堂这一刀只是虚招，转身之际，白玉堂已经见到马三心生惧意，这一刀挟威劈来，他必然低头去躲，他刚一低头，白玉堂的脚已经踢在他的脸上！

    马三顿时满脸鲜血，整个人几乎翻了一个三百六十度的跟头，趴在地上，一动不动了。白玉堂用脚将他的尸身翻过来，马三的脸都被踢的凹陷了，头骨居然被白五爷一脚踢碎！

    杀了三人，白玉堂没有返回战场，而是朝那两个石狮子过来，他先来到白金堂拧动的那个石狮子跟前，伸手一拧狮子的舌头，这一次果然可以拧动，铁桥也开始恢复合拢。拧完这面，白玉堂又奔另一个石狮子走来，拧动狮子的舌头，桥上的枪尖往下一退，桥面上光滑平坦，枪尖都到了桥下。

    机关开启，桥那边的众人招呼人马过桥。大队人马杀来，那些还在和徐敞等人交手的南唐兵马，哪里还敢交锋，那可是一万人马，这几百人连人家四个都收拾不了，还搭理三个主将，他们如何能是对手。剩下的五百多人几乎全部投降！

    徐敞吩咐将骑兵的马队留在五关之外，由曹景超带领，作为外围巡风。断魂谷留下皇城司智化手下轻功比较不错、武功也挺高明的义侠太保刘世杰统领五百弓箭手作为后应。一旦战事不利，退回此地，有弓箭手在，掩护大军撤退也比较安全。

    落魂桥边徐敞留下五百长枪手和一百盾牌手，护住铁桥，这是往里走的唯一通道，必须要守住，容不得半点闪失！不但是留下六百士兵，他还留下了北侠客欧阳春和南少林的凌空大师两位高手在此镇守。凭他们的武功除非遇上顶尖的高手，否则一般的绿林人物绝非他们的对手。

    那五百多俘虏，徐敞先询问前面三关的埋伏情况，这些俘虏里面大多数都是普通士兵，并不清楚里面的情况，只有两个参将，知道一点。

    “这三个山洞名叫迷仙洞，里面是连接的，但实在是地形复杂，里面有他们三仙观的人引路，要不我们也得困死在里面。”

    徐敞皱眉道：“这里有多少人？”

    “大概还有几百人吧，而且有几十人是庙里的老道，都是熟悉地形的，如果你们要进去，他们八成是要灭灯的，没有灯火，在里面可就看不清道路和埋伏了，只怕不好进去！”

    “里面带头的是谁？就是刚才我们杀了的那三个吗？”

    “不是，是那个庙里的两个老道守着，一个叫方世奎，一个叫方世彪，好像比他们三个要厉害，平时说话，对他们都是吆五喝六的。”

    “嗯！”徐敞点点头，命人将俘虏压到外面，交给曹景超的骑兵临时看押。

    蒋平砸砸嘴，跺脚道：“唉，可惜我没让三哥来，我还觉得去青云山庄是请人，他那个脾气来了倒添乱呢，没想到兵发三仙岛，这迷仙洞要是有三个在，闭着眼也能走出去！”

    徐敞抬头看了看这座高山，要是说不走山洞，爬上去，可是有些费劲，这山壁陡峭，要说他们几个武功高的，应该没问题，可这几千军兵无论如何是上不去的。

    计成达过来道：“没事，里面不过几百人而已，我有办法进去！”

    徐敞道：“老前辈有何妙计？”

    计成达笑道：“我哪有什么妙计，我就是觉得这里面人不多，咱们把人马留在外面，先肃清残敌，再让大军进去不就成了？”

    徐敞道：“敌暗我明，咱们几个冒然进去，也有危险啊。”

    计成达道：“你放心，有我在，咱们就不会有危险，你看我的！”

    说着，计成达从怀中取出一支小巧的玉笛，在嘴边吹了起来，时间不大十余只不知名的鸟儿都朝着计成达飞来，齐刷刷的落在他的身前，将众人看的都呆了。

    计成达笛声不断，越来越多的鸟儿落下，不过一盏茶的功夫，计成达的面前已经落下五六十支大小不等的各种小鸟。

    计成达见来的差不多了，朝韩彰道：“韩彰，你的火器可曾带来？”

    蒋平惊讶道：“您老人家是想用这些鸟肃清残敌？”