
    跟韩节和杜顺交代了一遍，千叮咛万嘱咐之后，花冲也出南门去了。就在花冲离开汴梁不久，五军都提府的中军官岳胜便带领人马包围了荆国公府。

    韩节和杜顺知道这一定是为了花冲来的，但却假装不知，上前问道：“岳将军，您怎么来了？这暗自开封府已经委托我们校尉所先行探查，我们的人正在里面办案呢。”

    “封万岁圣旨，花冲私通南唐，致使叛匪杀死宣威将军冯禹及南门守军三十人，现革去其官职及封爵，缉拿至有司问询！”

    “这怎么可能？”韩节大声道：“你可知道他的妻小都被那伙贼人抓了，他岂会通敌？”

    岳胜道：“你可知道那些人来自南唐？花冲刚刚在万岁驾前辞官，他的家小就被南唐的人劫走，你敢确定是劫走而不是接走吗？”

    韩节和杜顺都无言以对，这话和刚才花冲说的基本一样，很明显，这个套花冲是掉进去了。

    “你们可曾见过花冲回来？”

    “没有，他要是回来，我们立即通知将军。”

    “好，你们接着守在这，我进去探查一下，顺便让你们的人出来，从现在开始校尉所的人退出此案的侦办，花冲革职，校尉所暂由包相爷管理，你们等包相爷的相谕吧。”

    二人也不争执，答应一声，继续在府外弹压地面。

    而此时的花冲已经出了南门，顺着官道走出十余里了。虽然是白天，寻妻心切的花冲直接施展开夜行术的功夫，在官道上飞奔。整整追了半天，眼看红日西坠，依然没有看见那些抓走庞飞燕的人。

    “这不应该啊，他们不是有百余人吗？还带着那么多丫鬟，怎么能跑这么快？”花冲坐在道边的一颗树下，微微休息一阵，心里暗自盘算道：“会不会他们没有跑这么远，而是躲起来了？这茫茫人海，我怎么去找呢？是在附近寻找还是直奔南唐呢？”

    “花大人，怎么在这乘凉呢？”

    一个熟悉的声音从花冲倚靠的这棵大树上面发出，这是一个久违的声音，虽然很久没有听到，但这个声音花冲一辈子也忘不掉！

    “沈仲元！”花冲抬头大喊道。

    一个人影飘身落下，朝花冲抱拳道：“花大人，襄阳一别，算起来有将近两年了，一向可好？”

    花冲突然扬手，肋下佩剑已经架在了沈仲元的脖子上，锋利的剑刃割破了他的脖子，一丝血迹流下，沈仲元却毫无惧色，对花冲道：“杀了我你可就不知道庞飞燕和你的儿子在哪了。”

    “你到底是皇城司的人还是南唐的人？”

    “这话不好回答，我只能说都是，因为我做过皇城司的副使，也做过南唐的军师。”

    “那你现在还是不是南唐的人，是不是皇城司的人？”

    “想知道吗？跟我去一趟南唐如何？”

    “我不想去！”花冲的剑锋微微偏转，沈仲元脖子上的伤口扩大了，花冲有些狰狞的盯着沈仲元道：“现在放了我的家人，我饶了你，不然，你先死！”

    “我死了你就见不到你的家人，永远见不到！我不瞒你，你的武功虽然已经无敌于天下，但论头脑，你不如我，而且差的很远。你真的想杀我，你就动手，想见你的家人，跟我走！我知道，你不可能杀我，杀了我你想得到的所有答案就会随着我的死永远被埋藏了。”

    花冲的手微微有些颤抖，沈仲元看在眼里，轻声道：“听话，放下剑，跟我走，你没有选择的余地。”

    花冲颓废的扔了手中的宝剑，再次倚靠在树上，这个东征西讨好几年，亲手毁掉了襄阳王的反局，以十余人深入西夏，扫王庭灭昆仑，纵横西域，天下扬名的大英雄竟然靠在树上哭了……

    花冲不记得自己上一次落泪是在什么时候了，或许离开碧霞宫的那一刻，他哭了，但却没有人看见，而这一次他当着沈仲元的面哭了，哭的天昏地暗，多年来的压力在这一刻终于得到了释放。

    对于沈仲元从开始的恨，到后来的疑，再到如今他是怕，他从内心深处对这个人感觉到畏惧，这几年的时间，他所做的一切仿佛都在沈仲元的掌握之中，就连自己辞官，他的计划都那么完美，甚至比赵祯的计划更加出色。

    此刻花冲的泪水里充满了对沈仲元的畏惧，他第一次跪在地上，哭着哀求一个人，这种在平时会让他觉得很没有骨气的一件事，却发生在目前，花冲真的给沈仲元跪下了。

    “沈仲元，我求求你，你放过我吧！放过飞燕和我的孩子！我只想做一个普通人，你的事，李青的事，还有赵祯的事，我不想管，也管不着，我只想安安稳稳的度过一生，你们为什么都要逼我！”

    沈仲元也没想到花冲竟然会像一个懦夫一样，跪在地上哭着哀求自己，他能体会花冲的那种绝望，在他来到这个世界之前的一瞬间，这种绝望感也曾经涌上他的心头，但他却没有得到释放的时间，他没有哭出来，也没有哀求自己的对手，子弹已经射入了他的头部，他来到了这个世界……

    “花冲，你既然称呼他叫赵祯，我想你应该已经知道他也是穿越者了，我和你们都一样，也是穿越者之一，如果我没猜错，他应该想让你去找李青，或者说是让你杀了李青，对不对？”

    花冲声嘶力竭的哀求道：“我谁都不杀，只要你们放了我的妻子和孩子，我愿意一辈子躲在深山老林里，再也不让人见到，求求你，放了他们吧！”

    “花冲，所谓匹夫无罪怀璧其罪，你这一身惊世骇俗的武功，再加上你的头脑和勇敢，足让任何一方势力垂涎，但同时也被所有的势力所忌惮。如今武林之中，五大宗几乎被你一统，校尉所也都是你的心腹，呼杨高郑几大世家也都和你有些交情。呼延丕显和狄青这两位大帅也都和你并肩作战，你这样的人怎么可能会老死在深山老林里呢？我让你去，赵祯也会找到你，我放了你的妻子，赵祯也会抓起来他们。如果不是安广全亲自带队，你的妻子此刻会落在陶福安的手里，你现在会跪在赵祯面前，说着同样的话。你应该能明白，你把这个世界看的太简单了。”

    花冲轻轻的抽泣着，痛哭一番之后，他的情绪似乎平复了一些，也有可能是沈仲元说的这番话，确实是实情，花冲摸了摸眼泪，朝沈仲元道：“我跟你走，但你要保证我妻小的安全！”