
    云霞仙姑目光中流露出一丝感激，她转头对夏遂良道：“夏老剑客，我与您也算有些交情，有些话我一定要提醒三位，这夏侯杰武功极高，而且从未出世，一旦见面切不可轻敌。而且他口口声声要替哥哥报仇，他的目标必然是你和这位花少侠，你们一定要多加小心！”

    夏遂良道：“紫云观外竹林的阵法，是您摆设的？”

    “是，竹林本来就是依照阵法摆设，只是平时我都派弟子在竹林外迎接访客。现在我撤去门下弟子，这竹林一般人物便进不来了。”

    花冲道：“仙姑，我们从中原来了很多武林高手，武当掌门南侠展昭，陷空岛的五鼠，天竺寺的金掌佛禅，南少林的凌空大师和北侠都在大金寺里，我觉得这里或许不太安全，三位仙姑不如携门下弟子往大金寺暂居几日如何？”

    云霞仙姑摇头道：“不必了，花少侠的好意，贫道我心领了，毕竟僧道不同宗，我们往大金寺去，多有不便，还是就在此间吧。历代祖师、师父和四位师妹都在这里安葬，我们就算是死，也是死在这里更为安心，况且竹林处有五行阵法阻住来人，一般人物休想入内半步，你们只管放心就是。”

    花冲见她们坚持留下，也就不再勉强，毕竟是男女有别，而且僧道不同门，人家不去，他也不再深劝了。

    万年古佛见这一趟估计是白来了，听了关于这个清风剑客的说法，他又有些担心自家安危，便催花冲和夏遂良道：“既然三位仙姑不肯移驾，咱们还是先告辞吧，别打扰三位仙姑疗伤，等老僧回到金礁岛，将我万佛寺珍藏的灵药与三位仙姑送来疗伤。”

    云霞仙姑谢道：“蒙高僧惦念，贫尼十分感激，我们三人重伤在身，实在动转不便，就还让亚男送三位出去吧。”

    钟亚男又将三人送出竹林，临走时，花冲对钟亚男道：“我们都在槟榔岛大金寺，如果你们这里有什么意外，就去大金寺寻我。”

    钟亚男稽首道：“多谢花叔父。”

    花冲三人上船离开，准备返回大金寺，在船上万年古佛有些担心道：“这清风剑客是个什么来头？夏侯杰？我怎么从没听过夏侯仁有个弟弟呢……”

    花冲皱眉道：“现在这个已经是次要了，两个月多前正是沈仲元去杀我的时候，他从我那回来，南唐就出兵天竺了，而在此同时，这个夏侯杰突然出现，还突袭了紫云观。”

    夏遂良知道花冲心思缜密，便问道：“冲儿，你有什么想法？”

    花冲思索道：“我觉得沈仲元似乎和智化用的是同一个主意！”

    夏遂良不解其意：“这是什么意思？”

    花冲解释道：“我是觉得沈仲元并没有去天竺，而是留在南海，暗中处理南海十门的事，并且安排下一系列的陷阱，等我们往里跳！”

    “你是说咱们这些计划，都在沈仲元的掌握之中？”夏遂良听得有些毛骨悚然：“此人真就是诸葛亮的能耐不成？”

    花冲道：“此人万万不可轻视，他的心计完全在我之上，智化过去也是他的下属而已，论阴谋诡计，只怕我们俩还是逊他一筹！”

    万年古佛接口道：“竹林七贤打算置身事外，所以被夏侯杰灭口？”

    “很有可能！”花冲点点头，摸着下巴细细思考：“恐怕还不止是他们，南海十门之中，除了竹林七贤，还有五虎、九强，恐怕这几个门派也难以保全啊……”

    万年古佛纳闷道：“他们为什么向这几个门派下手？我们和丐帮和他们的对立最为严重，为什么他先去挑了那几个门派？”

    花冲道：“为了我们！如果他两个月前就突袭您的金礁岛，我们还能来吗？他的目标不止是南海这几个门派，还有我，他不但忌惮南洋的各大门派，同时也忌惮着我们这些人！”

    万年古佛听罢，额上也有了冷汗，颤声道：“花大人……你觉得……这个夏侯杰会不会发现你们来了，现在开始行动？”

    花冲道：“这也不是不可能，我觉得咱们不应该回大金寺，大金寺那么多高手，夏侯杰单人擅闯，只有死路一条。如果他和沈仲元是一路的，而且是沈仲元的王牌，他现在应该出现在一个对于我们很重要，但却守卫比较薄弱的地方……”

    “万佛寺！”万年古佛和夏遂良几乎异口同声的说道。

    万年古佛解释道：“这万佛寺一来是老衲的道场，二来是我海外派的历代掌门都在万佛寺修行，这万佛寺还是南海佛门之中的圣地，每年佛诞之日各地寺院的高僧大德，都要云集万佛寺内，共议佛法，参禅悟道。”

    花冲点头道：“既然是这样，如果万佛寺被毁，对于南海的佛门可以说是一个沉重的打击，这南唐重道抑佛，攻打万佛寺还是真有可能！”

    夏遂良道：“无论他们是不是要去万佛寺，咱们还是去看看为好，如果万佛寺无事，咱们再去青云山庄，我觉得现在大金寺应该是最安全的地方。万佛寺安然无恙，我怕青云山庄会有变故……”

    花冲也赞同夏遂良的说法：“这两处地方，都是南唐忌惮之处，如今咱们来了，他要除掉的人都已到齐，他要下手，也该到时候了！我们刚来，沈仲元或许会打咱们一个措手不及。”

    万年古佛听得心惊胆战，这万佛寺是南洋佛门万万不容有失的地方，甚至可以说是他作为海外派派主的权威证据，这里有失，他可就没什么脸面再接着做海外派的派主了。

    船只转向，朝金礁岛的方向驶去。金礁岛离紫竹林相隔百余里，他们离开紫竹林时还不到午时，来到金礁岛的时候，天还没黑。

    距离金礁岛还有只有几里之遥，瞭望手便报告道：“金礁岛岸边有几艘海船停泊，岛上似有浓烟，看方向应该是万佛寺周围！”

    万年古佛失色道：“不好，他们果然来偷袭万佛寺！”

    花冲一把抄起宝剑，对水手道：“全速前进，赶快靠岸，但愿万佛寺还没有被毁！”