
    徐敞带领二百骑兵飞奔到青云山庄，此时山庄内还在交手，只不过六百丐帮弟子只剩了五十余人。liudianxing.com夏侯杰已经不慌不忙，一个接一个的收割着这些丐帮弟子的生命。他并不关心他的对手是六剑还是这些武功低微的丐帮弟子，他只是很享受这种杀人的快感。

    徐敞来到山庄门前，弥漫着的血腥味便让徐敞感觉到事态不妙，在边关厮杀过的徐敞能感受到这种血腥味不是一两个人或者几十个人的血能散发出来的。这种血腥味，只要已经有几百人陈尸当场了！

    “下马！”徐敞大喝一声，身后两百马队集体翻身下马，随着徐敞进入青云山庄，山庄之中血腥味更加浓烈，地上横七竖八都是尸体，残余的五六十人几乎是在东躲西藏。

    “官军在此，所有人都给我住手！”徐敞手提双戟朝着在场众人大喝道。

    那些丐帮弟子仿佛得了保命符一样，朝徐敞这边跑来，徐敞则提戟上前，夏侯杰提着血红色的宝剑也朝着徐敞走来，一身白衣早就被鲜血染成红色，脸上手上也都是溅上的血渍。

    徐敞不止一次见过夏侯仁，与眼前这个双目因为杀戮的刺激，已经布满血丝显得通红异常之外，五官轮廓几乎可以说和夏侯仁是一模一样的。

    “你就是夏侯杰？”

    “你是谁？”夏侯杰提剑问道。

    “雷州总兵徐敞！”

    “徐敞！”夏侯杰身子一震，目光中竟似有一丝精光闪过，低垂的剑尖也抬了起来，剑指徐敞道：“你就是跟随花冲的那个徐敞？”

    “不错，本将军曾在开封府校尉所任职！”

    “很好，我正要杀了你们给我哥哥报仇，你就是第一个！我杀这些人不过是练手罢了，你们才是我的目标！”

    徐敞不屑道：“我就站在你的面前，想替夏侯仁报仇？来啊，本将军就陪你走上几趟。”

    夏侯杰宝剑一抬，一道剑光直奔徐敞，徐敞闪身避过，冷笑道：“居然还会剑气？比你哥哥强了！”

    剑气飞过，夏侯杰人以上前，宝剑直刺徐敞的咽喉，徐敞闪身避开，左手画戟去锁夏侯杰的宝剑，右手戟用小枝拦腰砍来。夏侯杰纵身跳起避过一招，徐敞的双戟则凌空朝上刺去。

    夏侯杰竟然在空中拧身，一个不可思议的扭转，从徐敞背后落下。徐敞急忙朝前一跃，让开一段距离，免得背后空门打开。容他转过身来，夏侯杰又是一道剑气劈来！

    徐敞没有花冲那种吐气开声，用真气破剑气的功夫，只能再次闪身避开，可这一次他却变了招，不在上前缠斗，而是原地不动，双戟一挥，竟然挥出两道罡气，直奔夏侯杰。

    夏侯杰没想到徐敞也能练成剑气，慌忙躲闪，这一下便陷入被动。徐敞这一招是从花冲那里学的，剑气起手，紧跟着上前猛攻，双戟施展开惊潮戟法，一着不慎的夏侯杰竟然被压制住！

    三十余合过去，徐敞越战越勇，可已经厮杀了半天时间的夏侯杰则疲态愈显，毕竟他杀了几百人！就是一个一个排着队让他砍也得几百下呢，再加上徐敞也不是一般人物，本就内力惊人，这两年又在边关打磨，早已是江湖上绝顶高手之一，夏侯杰就算在最佳状态也难轻松取胜，更何况这力战了半天之后。

    夏侯杰虚晃一招，飞身上房，打算逃走，徐敞哪里肯饶他，也纵身上房，随后紧追不合。这青云山庄占地颇大，修建在雷州城外，这夏侯杰不往码头跑，反而上城里跑去。这雷州府城说大不大，藏不下成百上千的人，但说小也不小，真要让他入了城，就这一个人，还真就不好找。

    眼看离城门已经不远，徐敞正要喊门军过来帮忙，忽然自远处涌来百十人，为首的正是刚才在码头欲逃走的李道安！这李道安在城里还有一些余党，都是之前撒下的卧底，李道安见徐敞走了，带领众人杀开一条道路，夺了几匹马朝城里逃走，大多数人都被徐敞手下擒拿，他带了不多的残兵打算入城，在这些卧底那躲藏一阵，正好来到城门附近，又与徐敞相遇！

    “门军，快关城门！”徐敞抖丹田大喝了一声，这一声贯集他的内力，休道是门军，就连城门里面的人都能听得清楚。守门军校如何不认得本地总兵？见是徐敞发令，又有这么多人朝城门涌来，情知事大，守门军校急忙扯起吊桥，将千斤闸落下闭了城门。

    夏侯杰来到城下，大门已经关了，他只可朝李道安这边跑来，李道安迎上，朝夏侯杰道：“老剑客，青云山庄那边如何？”

    夏侯杰不与他多说：“那个徐敞在后面追来，有官军，先撤！”

    李道安见他都不敢与徐敞对战，又有前面陆青的前车之鉴，急忙带人又返回码头。好在这一次他们有了马匹，那些没马的步卒便成了弃子，被远远抛开，李道安、陆昆、夏侯杰，已经刚才被俘，却被李道安救回来的陆青一起飞马朝码头狂奔。

    路上那些从码头方向追来的兵马，被这几个凶神撕开一个口子，闯了过去，一路狂奔到码头，船上的水手一直都没下船，那边官兵也没想到船上还有人，这倒救了这几个人一命，几人跑到一艘船上，急忙命令水手开船。

    等徐敞追来，船只已经离开了。他手下人马一直在捉拿俘虏，还有部分在青云山庄封锁现场，跟他追来的也没几人，望着几人离开，徐敞叹气道：“可惜一条大鱼！”

    “你们去趟府衙，通知知府大人往青云山庄一行，那里出了大案子，另外让青云山庄那四个庄主一起过去，等知府大人问话。”

    “是！”亲兵答应一声，两路分别去了。时间不大，两个亲兵飞马回来，下马跪地道：“启禀大人，青云山庄那四个庄主不见了！”

    “不见了？”徐敞问那兵丁道：“怎么不见了，刚才我走的时候，他们不还在这吗？去哪了？被那些叛贼带走了？”

    那亲兵回道：“禀大人，小人不知，刚才有几个弟兄看着他们，现在几个人都昏迷了，请大人过去看看。”

    徐敞跟着两人过去一看，见有十个兵丁都昏倒在地上，一动不动，口角流涎。

    徐敞端详端详道：“这是被人点了穴道，他们几个是自己走的？他们为什么要走？能去哪呢？”