
    徐敞在青云山庄指挥手下人打扫战场，天已经黑了，黑暗中两盏明灯显得格外耀眼，一乘官轿自远方来到青云山庄，前后几十名护卫跟随，轿子落地，雷州知府包世荣下了轿子。

    这位包知府是丞相包拯的侄子，人称“玉面小包公”，为人颇为正直，而且很有才华。科举得中头名，外放为雷州知府，虽然地方是最远的，但这里却极为重要，朝廷想要对付南唐，南唐也不愿臣服于大宋，这都不是秘密，所以身处南唐与大宋交界之地的雷州战略位置就极为重要了。

    包世荣半年前到任，上任之前，包世荣就跟包拯一再提及，雷州总兵这个职位比知府更加重要，必须要安排一个有能力还有忠心的人来才行。这个位置包拯本来是想让从几大世家中选人推荐给皇上的，但皇上征询了几家的意见，其中狄青元帅和呼延元帅都推荐徐敞担任雷州总兵，一来论官衔品级徐敞都已经足够总兵衔，二来，这两年徐敞在边军中也没少建功。

    西夏自从赵元昊死后，玛丽娜集合回鹘兵与西夏大战了一年多，西夏本就元气大伤，国无大将，这段时间连续交锋，更是损兵折将。襄阳王身死之后，朝廷也腾出手来，让呼延元帅和狄元帅率领得胜之兵，两路攻伐西夏，徐敞就是呼延元帅的先锋，而王兴祖则是狄元帅的先锋，两个人都作战勇敢，累有战功。西夏不得已割地求和，将几乎半国领土都割让给了大宋，以换取和平，仁宗也觉得连续征战多年，需要休养一段时间，在勒索西夏每年二十万两岁币之后，双方暂时罢战。

    也正是此次休战之后，朝廷发下委任，调徐敞任雷州总兵，王兴祖任琼州总兵，并且增调重兵把守两处城池。同时调新科状元包世荣任雷州知府，探花邓九如任琼州知府，与徐敞、王兴祖一并到任。

    包世荣走到徐敞身边，询问道：“徐总兵，情况如何？”

    徐敞躬身道：“回大人，青云山庄上下共计死了五百三十一人，其中四庄主柳飞熊和六庄主秋子雨也死在这里，但这里没有贼人的尸体，应该是夏侯杰一人所为。”

    包世荣吃惊道：“他一个人杀了五百多人？”

    徐敞虽然也有些不敢相信，但事实却就是如此，看着包世荣无奈道：“真的是他一人所为，我见过此人，和他交手之时，他已经杀了这几百人，那时他还能与我力战三十回合，然后逃走！”

    包世荣皱眉道：“此人如此厉害？”

    徐敞神色也是一暗：“嗯，如果他一开始就与我交手，胜负难料……”自从在峨眉山服了姜天达的丹药，他内力与白玉堂、展昭等已经并不逊色，可以说除了境界上高出他一筹的花冲和夏遂良之外，江湖上也就为数不多的几人与他在伯仲之间，这一次突然冒出这么个夏侯杰，一出手就几乎和他平分秋色，很是让他那脆弱的心灵受伤。

    “此人跑了？”

    徐敞恨声道：“还有码头上截杀四剑的那些人，带头的几个都跑了，是我的疏忽，让他们打了个声东击西，而且他们以手下的兵马做诱饵，让他们那几个带头的逃走了！”

    包世荣宽慰道：“来日方长，这一仗恐怕只是个开始，之前你跟我介绍过他们南海十门的局势，既然他们敢来这里杀人，就是想一扫南洋的敌对势力，其意已经明显，没了后顾之忧，他们再要动手，只怕就是咱们大宋了！”

    徐敞冷笑道：“不怕他们来，就怕他们不来！”

    包世荣道：“你且放心，这青云山庄未除，他们一定会再来的。”

    徐敞摇头道：“这到不一定，青云山庄的四剑逃走，我觉得应该是信不过咱们，他们一定是去了南洋，投靠万年古佛，他们两路人马是南洋最大的势力，他们抱起团来，能有点动静！”

    包世荣想了想道：“这样，咱们等等看，如果真是他们两家联手，要在南洋搞出点动静，我觉得咱们可以帮他们一把。”

    “咱们？”徐敞没想到这位小包公居然想趟进这潭浑水。

    “对，咱们应该给他们点助力，这一次朝廷让我和九如过来，也有这个目的。一来我们是同窗，便于协作。二来，你是知道的，校尉所的彻地鼠韩彰，是邓九如的义父。”

    提起韩彰，徐敞叹气道：“那又如何？如今花冲下落不明，还受了通缉，校尉所也不存在了。”

    包世荣低声道：“此事需只有你我知道，前不久五义和南侠齐聚松江，白家开了一艘十条海船的舰队出海，目标也是这南洋！几天前，他们从福州停靠，据海岸巡防营的人说，他们昨日过了咱们雷州境界，朝南洋方向去了，很可能是去了槟榔岛！”

    “槟榔岛？那不是大金寺的所在？”徐敞忽然眼睛一亮：“他们几个集体出动，难道花冲在大金寺？”

    包世荣示意他小声一点，附耳道：“此事不可泄露，毕竟花冲还是朝廷钦犯，你们的关系我知道，此事或许与近来南洋的各种乱象有关。这已经不是白家的船队第一次出海了，我听九如说，最近一段时间，他们出海很频繁，很可能是找到花冲了。只是碍于他的身份，知道详情不多罢了。”

    徐敞道：“既然如此，咱们就静观其变，如果南洋真有大动作，咱们就出兵相助！”

    包世荣点头道：“这事可就全靠总兵大人你了！”

    徐敞摩拳擦掌道：“大人放心，这群小辈，我必然要收拾了他们！”

    一天之后，刚刚恢复平静的雷州府，迎来了一艘海船，船上人下船之后，由一个和尚引路，径直赶奔青云山庄，来到山庄门外却见十余名兵丁在此把守。

    那带头的和尚愕然道：“这是怎么回事？青云山庄出事了？”

    大门一开，徐敞的声音传出：“你们是什么人，为何要来青云山庄？”

    徐敞自青云山庄内走出，这两天他一直待在这里，等着还有没有人会回来，或者有没人登门，没想到两天时间就等来了一批。

    “徐敞？”智化认出了这位小温侯，带路的了缘和尚道：“这位莫非就是人称小温侯的徐敞徐总兵？”

    徐敞一抬头，没想到眼前这人竟然是那位多年没露面的黑妖狐！