
    计成达见蒋平发问，便道：“这倒不是肃清残敌之用，照点亮还是可以的。”韩彰知道今天是一场恶战，霹雳弹、雷火筒都没少带。计成达让他把几十枚霹雳弹放在地上，他再次吹响口哨，那些鸟儿就像听懂了他说的话一样，一个个扑棱双翅，从地上抓起一颗霹雳弹，朝山洞飞去。

    时间不大，山洞里爆炸之声不绝于耳，浓烟滚滚，不断冒出。山洞外的这些人一个个全都看得呆了，没想到这鸟居然还能这么用，要是花冲在这，都得感叹，这简直就是原始版轰炸机啊！

    计成达对大家解释道：“这玉笛吹出的声音算是一种鸟语，鸟儿听了能知道我的意思，所谓人有人言兽有兽语，传说此宝是当年公冶长所留，我也是研究了多年，才小有心得而已。”

    白金堂赞道：“这公冶长能通兽语，乃是春秋传说，今天见了计老前辈这绝技，当真是三生有幸啊！”

    计成达道：“行了，里面那些人估计也被折腾的够呛，咱们现在进去，看他们还怎么埋伏！”

    经过这一番轰炸，估计山洞里面的人也好不到哪去了，众人一个个摩拳擦掌，徐敞让智化带队留下，其余众人随他一起入洞开道。

    大家杀进迷仙洞，里面虽然漆黑，但那些霹雳弹引燃了不少南唐人马的衣服，山洞里还是有些火光的，不至于什么都看不见。而且这里面的人让这一顿烟熏火燎，弄得也是狼狈不堪，山洞里也没水，被火烧着的人手快的脱了衣服，还能活命，手慢的就被活活烧死了。

    众人进洞之后，如同砍瓜切菜一般，杀的那些南唐兵节节败退，只是不见刚才那些俘虏说的方世奎方世彪二人下落。

    眼瞅着就快杀出洞穴了，白金堂和白玉堂两个翻身回去，招呼大队人马入洞。这三个山洞里面都是连着的，虽然还有残敌，但也不多了，大军涌入，没费吹灰之力，就将残敌肃清，出了山洞。

    山洞外面，是这座大山的山腹，方圆十余丈宽窄，十分平整，显然被人精心修整过。在山腹的这中间，是一座三丈高的擂台，擂台的两侧宽有五六丈，密密麻麻埋了许多削尖的竹竿，从这里进出，必须要走这座擂台似的高台，此时高台上已经有许多人站定，有道士有俗家，在这些人的正当中，有一张金交椅，坐着一个紫袍金带的中年人，这中年人一脸书卷之气，面如古铜，站起身来只怕得有九尺开外，身材健壮，倒像个武者。

    了缘和尚一见，便对众人道：“这个坐着的，就是南海龙君崔波浪！”

    “果然在这！”徐敞一见，提戟上前道：“崔波浪，出手偷袭，算不得好汉，你身份偏帮下国的奴才，竟然敢在我大宋境内惹事！今天你家总兵爷让你知道厉害！”

    那崔波浪闻言笑道：“你就是徐敞吧？你说我偷袭？我偷袭谁了？你说我惹事？我惹什么事了？我就听人报称，你们大宋兴兵攻打我南唐境内的三仙岛，我特意来此一看，果然啊，你这带着大军，杀了多少我南唐子民？你这是什么？”

    说着，他突然站起身来高声道：“你这叫兴兵犯境！我南唐虽然是大宋藩属，却也不是让你们任意欺凌的！你们想拿下三仙岛？休想！”

    徐敞气的浑身颤抖，就要上擂台动手，蒋平则走过来，朝崔波浪大声道：“崔将军，你这话不对啊，倒打一耙？还说成我们要打三仙岛？你们这三仙岛窝赃！你就是罪魁！我们拿的就是你！”

    崔波浪冷笑道：“你是什么东西？成精的野猴也能在宋军之中效力吗？”

    蒋平啐道：“啊呸，你又是什么东西？还什么南海龙君，我看你是黄鳝成精！赶紧带着你的皮皮虾们走吧！告诉你，你今天逃不掉了！跟我们到案打官司去！”

    崔波浪气的面色紫红，怒道：“你是何人？”

    “翻江鼠蒋平，你蒋四爷！”

    “呵呵，原来是蒋矬子啊，你不是辞官了吗，还敢张口拿人，闭口拿人的。你们来三仙岛拿人，证据有吗？没证据就敢妄称拿人？你当我南唐无人吗？”

    徐敞道：“怎么没人证据？你手下人被我们拿住了不止一个，他们都承认了，是你手下人，穿了三仙观道士的打扮，由三仙观的观主带领，偷袭青云山庄，杀死五百多条人命，这官司你们打定了！”

    崔波浪嘴角微微一挑，冷哼一声：“哼！人呢？没有人，光凭嘴说吗？”

    蒋平道：“人自然有，在雷州了，等你到案打官司的时候对质！你见过官府抓人还带着证人的吗？”

    崔波浪不屑道：“没人证人，那就是意图谋取南唐基业，你们走不了了！来人！弓箭伺候！”

    徐敞一听，赶紧拉着蒋平向后退去，同时大喊道：“盾牌手上前列阵！弓箭手准备！”

    徐敞手下的兵马一直训练有素，一听主将下令，一千名盾牌手上前列阵，一人多高的盾牌高高举起，准备挡箭，后面的三千弓箭手这结成阵势，准备朝绝命台上的南唐人马还击。

    而此时南唐的弓箭手也上前列阵，因为地形原因，崔波浪手下兵马很难全线列阵，所以绝命台上，只有五百弓箭手，对比之下，他根本不占优势！

    就在这剑拔弩张的时候，迷仙洞中冲出来十多个人，为首之人大喊道：“崔波浪，你要的证人我带来了！”

    众人回身观看，见从山洞里出来了正是花冲和夏遂良，以及卢方、徐庆、路素珍，还有从雷州逃走的南海四剑！

    崔波浪不认识花冲，但他可认识南海四剑，一看是他们四个，崔波浪也有点慌神，毕竟这是两国纠纷，没有证据好说，这证人到了眼前，他南唐名义上终究是大宋的属国，人家有证据，上门要人，真就不放人，那可就要开战了！虽然只是他手下的兵卒说是他崔波浪，他和四剑本身没有照面，可四剑杀了八魔，斗过陆昆、陆青和李道安，在三仙岛上，他们要是点名抓李道安，封三仙观，自己该怎么办？

    想到此处，崔波浪一咬牙，朝弓箭手道：“放箭！给我射死他们！”