
    李公蕴被徐敞的气势吓坏了，几乎就要瘫坐在地上。徐敞迈步朝李公蕴走来，李公蕴身边的四个护卫上前要来阻挡，徐敞双手一分，四个护卫横飞出两三丈远！落地之后全都口吐鲜血，死于当场！

    包世荣和邓九如偷偷互视一眼，同时露出一个迷之微笑，并不阻拦，看着徐敞的自由发挥，这就是他们的主意――搞事情！

    李公蕴见徐敞一挥手就杀了自己四个护卫！这实在是太过惊人了，李公蕴扑通一声，跪倒在地磕头道：“上官饶命啊，下官真的不知，真的不知啊。”

    徐敞飞起一脚正踢在李公蕴的头上，将这位升龙知府变成了升天知府！

    “回去找个大官来！就说上国天使要见南唐之主，速速来人引荐！”

    李公蕴带来的手下一窝蜂似的朝城里逃走，这边两位知府也喝令手下人马下船，整理队列朝升龙城进发。留下王兴祖带领看守船队的守军，一支近千人的队伍由徐敞开道，簇拥着两位知府，来到升龙城外。

    升龙城如临大敌一样，关了城门，城头上弓上弦刀出鞘，一副严阵以待的样子。而此时，升龙城的王宫内，李青坐在自己的龙椅上，面前站着一个中年道士，正是南唐的军师李士贤。

    “王驾，他们真的是花冲等人假扮？”

    “一定是，他们想接近本王，只有这个办法，我要是花冲，也会这么做。”

    “那臣这就去按照王驾您的安排去做、”

    李青笑道：“他们既然要来送死，咱们就不能放了他们！他们想杀我，我又何尝不想杀了他们？这对于他们来说是唯一的机会，可对于本王来说，同样千载难逢！这些来无踪去无影的江湖人，我也有些忌惮，这一次正好可以一网打尽，这样的机会本王不会放过！不过这知府是假的，徐敞应该是真的，除了徐敞，都要死的！”

    李士贤沉吟道：“那个徐敞武功不弱啊，据崔波浪说，此人武功并不逊于他。”

    “岂知是不逊，徐敞虽然不如花冲，但论武功在中原也足以位列前十！”

    “这样的高手，想活捉不容易啊。”

    李青露出一个颇为玩味的笑容，对李士贤道：“活捉有很多种，留下半条命也算是活捉，留下一口气也是活捉，这点事你不会做不好的。”

    李士贤笑道：“微臣明白了，臣这就去安排！”

    “去吧，记住，要彬彬有礼！要打不还手，骂不还口，恭恭敬敬才行！”

    “微臣明白！”

    离开王宫，李士贤命令手下人：“备轿，咱们去城门！”

    轿子来到城门，升龙城的总兵江湖人称“过云雕”的朋玉正在焦急的等待着他，李士贤刚一下轿，朋玉就跪在他面前奏道：“丞相，城外两位大宋知府和一位总兵正在等待咱们的回复。”

    “开城，本官亲自迎接。”

    “遵令！”

    朋玉喝令手下兵马开城，城门一开，李士贤亲自走出城外，迎接邓九如和包世荣。城门一开，徐敞催马上前，手提画戟点指李士贤道：“来者何人？”

    “本官南唐丞相李士贤是也，奉我家王驾千岁之旨，请诸位大人入城。”

    “入城？去哪？”

    “在王宫，千岁亲自接见诸位大人。”

    “好，头前带路！”

    李士贤亲自做引马，带着徐敞等人入城，进城之后一路向前，径直来到南唐王宫之外，虽然是王宫，但因为李青的宏大志向，这座王宫修建的并不亚于汴梁开封。高大宏伟的建筑显得端庄肃穆，就连憋着搞事情来的徐敞，不由得也收敛了三分气势。

    在皇宫前面，李士贤亲自喝开宫门，两个小太监出来，和李士贤耳语几句，李士贤点点头，回身对徐敞道：“徐总兵，王驾有令，诸位大人虽然是来兴师问罪的，但南唐王宫毕竟不比别处，您这边成百上千的军队，不方便进宫吧？”

    徐敞点头道：“李丞相所言有理，容我回报二位知府，商议一下。”

    说罢，他回马来到两位知府跟前下马耳语几句，随即回来道：“大军可以驻扎在王宫之外，但也不能只有我们三个进去，毕竟此案涉及南唐几位高官和唐王本人，我得为两位知府的性命考虑，万一你们趁机再次作案，伤了我们，然后趁势谋反，兵取两处城池，又该如何？”

    李士贤尴尬的笑了笑，无奈道：“你们想带多少人进宫？”

    “护卫十人足矣，还有几个案件的证人，也是要一并入宫的。”

    “这个自然，王驾也要亲自过问此案，几位人证是一定要来的。”

    “好，李丞相带路，咱们入宫吧。”

    李士贤和两个太监在前面带路，进了王宫，没走多远，就来到一间名叫四方馆的大厅。李士贤介绍道：“此间乃是我主王驾千岁接待别国官员之所，请各位在此少待。”

    众人进入，里面几位宽敞，有人安排座位，众人落座，又太监献茶，徐敞接过茶来，朝李士贤道：“这茶里下的什么毒？”

    李士贤皱眉道：“徐大人说的这是什么话？我主岂会干出如此勾当？”

    徐敞冷笑道：“当年在中原，他可没少干这事啊。”

    李士贤不悦道：“本官不知大人在说什么！”

    包世荣道：“徐总兵的意思是，这茶还是请李丞相先喝一口。”

    李士贤迈步过来，端过包世荣的茶杯，一饮而尽。众人都注视着李士贤，这茶碗里可是滚烫的热水，他居然一口就喝了！

    李士贤将茶杯放下，朝包世荣微微一笑，又走到邓九如的跟前，伸手端起邓九如的茶杯，忽然皱眉道：“这茶怎么凉了？”

    他将茶杯放在桌上，邓九如低头一看，那茶果然不冒热气了，伸手一摸，竟然真的凉了。他这手分明是显露一下自己的内力，他用内功将热茶逼冷，要是内力不强，这手功夫可做不到。

    徐敞却不以为意，伸手端起茶杯，朝李士贤道：“你这厮怎么做的丞相，茶冷了也端上来？那杯是冷了，这杯又该怎么算？”说着将茶杯往桌子上一蹲，那茶杯竟然碎做八瓣，可杯中的茶水却没有流出来，因为这杯茶水已经冻成了一个冰坨！