
    白玉堂对花冲道：“这小丫头有点意思啊，这口气比你还大。”

    花冲笑道：“口气大没用，关键的手上有真功夫才行，看看这丫头是不是光耍嘴皮子。”

    彭芝花被路素珍的话气的脸色微变，她在南海一带也是有名有号的人物，宗师级别的高人，居然有人如此卖狂！

    彭芝花的武器是一对铁掌，所谓铁掌就是形如手掌的三尺铁牌，下面有三尺长的手柄，一共长有六尺，这是彭芝花的独门兵刃，在江湖上只此一家，别无分号。

    兵器怪，招式自然也就奇怪，她的这对铁掌名唤仙鹤掌，掌法也取名鹤啸，原本是鹤形拳法的变种，因为这铁掌算上手柄，有六尺长，再加上人的手臂，施展掌法比一般人用手的攻击范围要远得多，这种长距离拳法，可以说是独一无二的。

    路素珍从没见过如此奇怪的兵刃和这么奇怪的招数，但第一次与外人交手，让她很是兴奋，丝毫没把这位南海高手放在眼里。面对仙鹤掌的攻势，她只是左躲右闪，并不急于还击。

    “她想用暗器！”作为使用暗器的高手，花冲一眼就看出来路素珍的想法。

    展昭和白玉堂也都善用暗器，花冲看出来的，他们也看出来了，他们很想看看这个小丫头用的是什么暗器，花冲的镖和袖箭都是计成达亲传的，这丫头应该也是，不过路素珍却不止一次告诉他们，自己的暗器不止是镖和袖箭而已。

    两个人斗了二十几个回合，路素珍守的很稳，毫无破绽，虽然并没抢攻几招，但也滴水不漏，没给彭芝花任何机会。

    花冲赞道：“这小丫头的归元剑法使的不错，确实有我当年的意思，将来收集一些奇珍异草，让姜老剑客给她做一颗灵丹妙药，只怕她成就不在咱们几个之下啊。”

    正说话的时候，战场上却风云突变，路素珍躲避仙鹤掌的时候，忽然脚下一疵，身子一摇晃，险些摔倒。就在这个时候彭芝花抓住机会，进步上前，趁她立足不稳，双掌猛击她的双肩。

    路素珍难以躲闪，干脆身子朝后一躺，整个人倒在地上，彭芝花双掌砸空，正要变招，猛然间觉得小腹一麻，低头看去，却没看到东西，她心里知道：“这感觉是中了毒药暗器，自己没看见，必然是极为细小的东西，她这一摔是故意的！”

    可虽然知道，却是来不及了，时间不长，彭芝花的身子就感觉麻木僵硬了。路素珍却借机一个就地十八滚，滚到远处翻身站起，朝彭芝花一抬手，一支袖箭正钉在彭芝花的咽喉，赫赫威名的南海飞仙就此殒命！

    “你用暗器伤人！”崔波浪虽然没看清她用的什么暗器，但见她倒地之后彭芝花就站在原地没动，必然是中了暗器，才会如此！

    路素珍单手背剑，亮开架式嘚瑟道：“是啊，谁说不许用暗器了吗？你们若是也有暗器高手，站出来，跟姑奶奶我比比？”

    “野丫头，老夫我来会会你！”

    一个年近六旬的老人朝路素珍杀来，路素珍不认得这些南海人物，见他来势汹汹，急忙道：“喂，老头，报名再战！”

    “江湖人称天不怕的方世奎是也！彭芝花是我的义妹！我要替她报仇！”

    “好啊，想报仇，先试试能不能接住我的暗器！”

    路素珍话到手出，右手背剑，左手虚空一指，一枚袖箭直奔方世奎的哽嗓，同时一支镖朝他小腹打来。

    “一手双暗器！”展昭吃惊道：“这孩子暗器功夫当真不浅啊！”

    方世奎见袖箭朝哽嗓打来，正要低头，又看见同时还有一只镖奔小腹打来，急忙闪身朝旁边一躲。他身子一动，路素珍也跟着出手，右手的宝剑居然朝着方世奎扔了出去！

    “这是什么打法？”花冲的愣了，打暗器有这么大个的吗？宝剑都扔了？

    方世奎也没想到，袖箭和镖躲过，一口宝剑居然转着圈朝他飞来，同样也给他吓了一跳，情急之下急忙再次闪身躲避。这一次他刚一闪身，路素珍第三次出手了，这一次她双手都没有兵器，一扬手，两只袖箭和两支镖一起朝方世奎打来，方世奎功夫当真不浅，这一次腰眼使劲，双脚用力一蹿，蹦起来一丈多高，闪过四件暗器。

    然而令他没有想到的是，这根本就不是结束，他刚一跳起，路素珍再次出手了，这一次居然是从她背后发出了一道暗器，犹如闪电一道，直刺向方世奎的咽喉，方世奎身子在空中，哪还能躲的开，这一下力道和位置都颇为准确，暗器正中方世奎的咽喉，将他从空中击落，身子倒在地上，人们才看清，他咽喉上插着的，竟然是一支枣核钉！

    “紧背低头弩？”花冲实在没想到，这玩意儿她也有！

    这暗器的名字白玉堂和展昭压根都没听过，两人一起问道：“这是什么暗器？”

    花冲皱眉道；“是一种装在背后的弩箭，用的时候拉动机簧，从背后打出，这玩意儿最难练，因为打的时候必须低头，所以准星很难练出来，而且低头慢了，很可能就死在自己的弩箭下了！当初我就是因为这个太难练，干脆放弃了，没想到她居然连这个都会！”

    三人说话的功夫，方世奎的弟弟，南海二圣中的第二位“鬼难拿”方世彪也冲了上来，手持宝剑，要给哥哥复仇。

    路素珍从地上捡起宝剑，和方世彪过招，不过十几个回合，路素珍突然道：“你别哭啊，我给你擦擦眼泪！”

    方世彪还没明白怎么回事的功夫，路素珍左手一扬，不知何事出现在她手里的一块手绢被抖开了，方世彪只觉一股异香扑鼻，眼前一黑，路素珍横剑一削，方世彪的人头便离开了他的身体！

    这一次就连崔波浪都看傻了，这小丫头别看年纪不大，出手可是够狠的，堂堂一仙二圣，三个成名江湖二十多年的高手，居然就这么被解决了！

    崔波浪纵横南海十余年，从来没有感到过如此恐惧，眼前这个二十不到的小女孩，在他眼里简直就是一个杀神！

    他抬头看了看天空，那一抹残阳竟然还没有西落，刚才那听起来如同天方夜谭似的话，仍在他耳边响起：

    “铁观音，再看一眼这落日吧，日落之前，你的性命就没了！”