
    “回去？”花冲惨笑一声，摇头道：“你觉得我还回得去吗？”

    “为什么回不去？就凭他那道圣旨？你就住我家，我就不信谁能拿了你去！”

    花冲拉着白玉堂接着往屋里走，边走边说道：“行了，五弟，我还是别连累你了，你先进来坐会儿，听我好好跟你说说，我到底是为什么来到这里的。”

    花冲将白玉堂让进自己那一百多平米的超级大客厅，没移莉玛和庞飞燕都过来跟白玉堂见礼，白玉堂一见没移莉玛，朝花冲笑道：“花大哥好福气啊，这不是那位莉玛小姐吗？看这意思，也身怀有孕了？”

    没移莉玛脸一红，害羞道：“已经五个月了。”

    “恭喜没移小姐，你跟了花大哥算是跟对人了，在这当娘娘了。还有庞大小姐，这是皇后娘娘？你这还缺个西宫啊？”

    “嗯，等莉玛生了，让她们俩当评委，我从当地土著里选一个西宫出来，你要不？给你带俩回去？”

    一提这话，白玉堂又问道：“到底是什么原因，你为什么不和我走？真舍不得这里？”

    花冲叹道：“我何尝不想堂堂正正的活着，可我没得选，对手太强了……”

    花冲一五一十将当年自己在京城的遭遇讲述给了白玉堂：自己进宫想要辞官，但皇上却让他去刺杀李青，并派了陶禄去抓捕他的家人。没想到陶禄意外遇到安广全，自己的家眷反被沈仲元劫去。皇上将计就计，让他去追沈仲元，但却同时下旨说他勾结南唐谋反。自己出城追赶安广全，却被沈仲元拦着，被他带到船上，发现出海寻找仙山的岳父也被他们抓了，而给他留下的选择只有隐居在此和投降南唐两项。

    “原来是这样，这地方要是没有海船和熟悉远航的水手，确实回不了中原，而且即便有船队远航，也不会来到这里，除非是去倭奴国或者南洋的船队，被风浪刮的偏离航道，才有极小的可能来到这地方。他把你囚禁在此，就是想让你们终身不能离开！”

    花冲凄然一笑：“那又如何呢？我有的选吗？沈仲元是个什么人物？我处处被他算计，他给我这两条道路，如果我不来这里了此残生，日后就只能成为他们的工具。皇上想让我来刺杀李青，那个李青就不会让我去刺杀皇帝吗？总之，以后脑袋终究是要别在裤腰带上过活，这种日子，我的确过够了！”

    白玉堂也叹了口气：“何止是你，我们也是过的够了！”白玉堂指了指自己的心口：“心寒啊！老话说伴君如伴虎，何尝不是这个道理，我没想到你会遇到这么多事，你也一定想不到，我们的结果！”

    花冲笑道：“我虽然猜不到过程，但我能猜到结果，你们现在应该都不是官身了！”

    白玉堂翻眼鄙视道：“我要还是二品的将军，我能有时间跑这来找你？告诉你，兄弟们一听说你被万岁下旨缉拿，全都急了！”

    花冲心中一惊：“你们不会去逼宫了吧？”

    “那倒没有，有我哥哥在，也不会让我们这么胡来的。”

    原来当日花冲走后，时间不长赵祯就下旨革去花冲的官职，全国缉拿。得到消息的校尉所众人直奔开封府要求面见包拯。展昭和包拯是盟兄弟，有这层关系，他们在包拯的嘴里得到了当时的情况。

    原来大闹东京的那批人竟然是为了带走花冲的家眷，而花冲也在他们之后出城了。众人纷纷猜测，花冲到底是不是逃走。蒋平一口咬定，花冲绝对不会逃走。

    蒋平表示如果花冲和南唐是一伙，那在峨眉山的时候，他没必要返回长安助战，只要借口面见包相爷，暗地刺杀包拯将和谈破坏，便能再次挑起战事，而且还能除去大宋以为股肱忠臣。如果南唐不愿与大宋开战，那么以沈仲元之能，完全可以神不知鬼不觉的从京师带走花冲的家人，可他并没有这么做，而是大张旗鼓的大闹开封，引起皇上的主意。

    包拯让他们安心等待，自己再入皇宫，把蒋平的分析转述给皇上，以求证明花冲的清白。可令众人没想到的事发生了，包拯入宫之后，皇上不但没有听他的解释，反而将校尉所解散！

    五鼠和四捕头都划归开封府管辖，蓝家兄弟和王兴祖、徐敞划归边军。三教堂翻新之后，重新建立，陈仓堂主认为自己有罪，自愿卸任堂主之职，上奏朝廷，希望重新选举三位堂主。

    而这个新任的三教堂堂主除了飞云道长郭长达之外，其余两个都是开封府的，僧堂主是白金堂，俗家堂主则是展昭！

    因为展昭武当宗主的身份和郭长达平起平坐，而白金堂即是奉旨出家又为国家出力甚多，所以转封为三教堂的堂主。这样一来，展昭和白玉堂就要远赴华山任职！

    包大人没能带回好消息，反倒带来这么一个旨意，让众人无不动怒，包拯和蒋平死劝活说，终于说动大家没有进宫面圣，但却没有人愿意再接着做这个官了，五鼠弟兄和展昭一同辞官。就连四捕头也想辞官，蒋平却不希望他们离开，他们留在开封府，还有用他们的地方。至于那几位投身边军的，蒋平也挨个给他们写了书信，说明了情况，让他们不要辞官，一来影响前程，二来惹祸上身。

    五鼠和南侠几人辞官之后，便四处打探花冲的消息，他们也想知道到底是发生了什么事，让他突然离开京师。他们甚至发动了峨眉、武当、少林三派的势力，这么长时间以来，也只是得到只言片语。

    有消息说见到过安广全、沈仲元，也有消息说见过花冲，排除了无数假消息之后，最终他们确定沈仲元应该是带着花冲出海了。可海外地广，究竟哪里才是花冲的落脚地？

    白家是做海商的，有的是船和水手，他们一路南下，到南洋打听，多年没管理家中事务的白家兄弟到了南洋才知道，原来南唐竟然就盘踞在这南洋！他们不敢声张，只能暗中打听，经过了近半年的打探，终于在南海的武林中遇到了一个当年随安广全入宫的人，从他口中得知，花冲被沈仲元安排到了一个离南洋还很远的岛上。