
    “花少侠，钟雄可不是一个人来的，让他带那位天竺高僧和天竺公主离开，或许比徐敞要更合适。钟雄曾经是皇城司的主使，对于我们的联络方式和据点都很熟悉，等我给皇城司打过招呼，让他带走这两个人，有皇城司暗中相助，必然能顺利入京。”

    花冲点头道：“老前辈说的甚是，这样一来，却是稳妥的多。”

    孙秀道：“不过，这徐敞还是要来的，让他来，再让他大摇大摆的走，仍旧是做幌子，说不定还能让崔波浪上当呢！”

    花冲笑道：“就是苦了徐大哥，大老远的跑这一趟，还是做诱饵……”

    两人打定主意，便找钟雄商议，钟雄刚到店房，又被两人喊了回来，说明此事，钟雄毫无二话，一口答应下来，等临行的时候，带着两人一同走。

    安排好一件大事，花冲总算是心中一块石头落地，而这场找上门的麻烦，也仿佛是典礼前的一个小插曲，很快就被喜庆的气氛冲淡了。

    随着时间日益临近，一拨接一拨的武林高手，绿林豪客云集东海镇，整个碧霞宫的招待客房早已住不下了，甚至不少东海镇及附近村镇的人都把住房租了出去，自己拿了钱，投亲去住。

    花冲的家里也住进了不少朋友，因为来得晚，白家兄弟俩都没地方住了，只能投身在花家暂居。而花冲也很开心他们的到来，因为他们来的不止俩人，白玉堂的妻子，丁夫人也来了，还带了他们的孩子。

    庞飞燕抱着白玉堂的儿子，赞道：“这孩子长得真漂亮，从小就跟个粉人儿似的，真随爹娘，起名字了吗？”

    丁夫人道：“起了，叫云瑞。”

    “白云瑞？”庞飞燕道：“好名字！”

    花冲道：“这孩子将来是不是也要学武？”

    白玉堂傲然道：“当然，我白家的孩子，日后自然也要文武双全才行！”

    白金堂看了看花冲，笑道：“贤弟你不是憋着收他做徒弟吧？”

    花冲嘿嘿一笑：“一个羊也是赶，两个羊也是放，我前几天刚收了一个徒弟，您们这个就算拜师，也是老二！”

    “哟，都收徒弟啦？”白金堂和白玉堂都没想到，俩月没见，花冲还当师父了。

    “嘿嘿，还不是一般的人物呢！”

    “我们打听打听，是哪家的公子？”

    “公子？”花冲白了二人一眼，嘚瑟道：“男徒弟有什么意思？我这可是女徒弟！”

    白金堂笑道：“谁这么大胆，敢把闺女送你这来？你这三房媳妇，个个堪称倾国倾城，门口的管家，放眼江湖都是一等一的大美人，这不送羊入虎口吗？”

    花冲气道：“白大哥，摸摸自己头顶，对，就这样，感觉到了吗？你是个和尚！你羡慕我？阿弥陀佛，你罪过啊！我告诉你，人家这孩子家世可不一般，她是孙珍的女儿，孙秀的孙女！”

    “孙秀？”白金堂一愣：“那个白马银鞭武财神孙秀孙伯如？”

    “没想到吧？”

    白金堂摇头道：“真没想到，孙秀会把他孙女送到你这学徒，这可是天下第一的大富豪啊，怎么想起来给你结这个亲呢？”

    花冲突然冷笑道：“因为他是现在的皇城使！”

    “他是皇城使？”白家兄弟都是大吃一惊，白玉堂急忙问道：“你听谁说的？他竟然是皇城使？”

    花冲道：“他亲口对我说的，钟雄也在，他也承认，在钟雄之前，就是他担任皇城使，他们孙家的买卖，也是皇上家的买卖。我们一直不知道皇城司的传信方式，原来就是通过他们家那些遍布天下的商铺！”

    “原来是这样！”白金堂想通了：“怪不得以前我们两家也有生意上的冲突，我们白家在金华、苏杭一带也是大富商，可每次和他们家交锋，都无功而返，有些跟我们交情颇深的官员，也要向着他家。我原以为是王老丞相的关系，没想到他们家背后，竟然是皇上在撑腰！”

    花冲笑道：“怎么样？有兴趣？要不我跟他说说，这老爷子正愁他儿子不争气呢，干脆把这活倒给你们哥俩怎么样？你们也做个皇城使，那时候你们白家就可以称财神了。”

    白玉堂摆手道：“得了吧，我这几年跟你在校尉所已经干的够了，如今有了孩子，娇妻爱子在旁，我也跟你学，乘舟入海，去海岛仙山，逍遥快活！”

    “诶，五弟，我警告你啊，那海岛可是我的，你去可以，但你敢霸占整个岛屿，我带着莲花门下去找你！”

    “呦呦呦，你拿自个当掌门了？”

    “嘿嘿，现在我可是正经的莲花派的少派主，莲花门的掌门人！我们一宗二派下面弟子已经不少，原本我们莲花宗只有蓬莱派，派下也只有蓬莱门，如今并入了莲花派，也就有了莲花派下的三个门户，莲花、飞熊、蛇影。”

    白玉堂不屑道：“不过是下五门的三个门户而已啊，难道你还想将他们发扬光大？”

    “对啊，这三个门派虽然是下五门，可下五门就一定是坏人么？门派分上下，但也不能说注定了谁好谁坏。峨眉派下面好人多，可坏人也不少啊，难道上三门就都是好人，普度都是国家钦犯呢，这几个门派在我们手里，我就要让下五门成为名门正派！”

    白金堂赞道：“志向不小啊，那其他几个掌门是谁呢？你们门派人可不多啊。”

    “我是莲花门的掌门，大师伯亲自兼飞熊门掌门，素珍是蛇影门的掌门，蓬莱门的掌门，也是我二师伯兼任。”

    白玉堂笑道：“合辙就你们俩人啊？”

    花冲叹道：“没办法，大多数弟子都是这几年刚收的，我出师的时候，你们不是不知道，我这一代的弟子，有几个能打的？”

    白金堂安慰道：“没事，慢慢来，总会好起来的，这不有一个徒弟了么，我跟你打赌，过不了几天，还有人登门拜师，你信不？”

    花冲坏笑道：“不赌，出家人得戒赌，你见过哪个和尚，跟你似的，满世界跟人打赌？白大哥，是不是有内部消息？又有哪家的少爷、小姐，想拜我为师？”

    白金堂也笑了：“这能往自己脸上贴金啊，人家想让我收徒弟的，我觉得你比我更合适，所以才让给你的。”

    “哪家的子弟？我认识么？”

    “当然认识了，过两天就来，告诉你，等你收徒弟那天，估计少不了，而且以后得着消息，往你这送徒弟的，也只会更多。”

    花冲道：“你放心，收徒这种事，我得先考虑人品，不是谁都能收的，徒弟多了有什么用？通天教主徒弟多，封神榜上都是名字。”

    “通天教主是谁？”

    “额……外国人，你不知道，我也是听人说的，咱不说这个，先跟我说说，是谁家的孩子？”