
    四绝僧和那位天竺公主达达梅尔被张笑影让到了待客大厅之中，有丫鬟献茶，庞飞燕作为女主人也来到大厅，给众人见礼。张笑影带了十名丫鬟守在门口，花家这些下人也都是跟庞飞燕学过几天武功的，虽然不是多厉害，但一般的偷盗之徒，绝对不可能囫囵个的走出去。

    张笑影手中攥着五色变光球，自从来到东海之后，计成达得知她就是张笑影，便向她来借五色变光球，这东西是南海八怪之中最善于打暗器的毒手观音姚敬芝制成，与他给路素珍做的八卦迷魂帕有异曲同工之妙，便想研究一下。

    研究之后，计成达发现，这东西上面有细密的小洞，可以洒出药粉，但如果遇上大高手，想躲开变光球，足可以躲出两三丈远近，药粉洒不到这么远的距离。可变光球打出去一旦伤不到人就没了意义，因为这东西扔出去就回不来了。

    所以计成达提议，让张笑影给五色变光球加上一条铁链，铁链的尾部装上挽手套，这样变光球就可以重复利用。经过一个多月的练习，这个五色变光球张笑影已经可以当流星锤使用了。

    今天花家面对强敌，她必须做好战斗准备，花冲一个人出去，情况很危险，她很想出去帮忙，可家里除了这四个外来的和尚，都是些老弱妇孺，她又放心不下。虽然她只是一个管家，但在她心里早已将这里当成了自己的家。

    左手紧握变光球，右手提着出鞘宝剑，张笑影的手心已经布满汗水，她很紧张，既紧张花冲，又紧张这个家中的人。

    忽然，一道白光自张笑影的眼前闪过，张笑影摆剑就劈，呛啷一声，张笑影手中宝剑竟然折做两段，张笑影身形后撤，同时左手变光球出手，直击面前。

    又是呛啷一声，变光球也被切做两半！张笑影心里一慌，手中铁链朝来人砸去，那人宝剑一抖，数尺铁链全都缠在剑上，那人吐气开声，大喝一声：“破！”

    变光球的铁链碎做数十节，散落在地上！张笑影回身边走，朝大厅那边喊道：“有刺客！快走！”

    大厅的窗户突然碎裂开来，四绝僧从窗户一跃而出，窜到张笑影的身前，四个和尚每人一杆勾魂幡，张笑影着急道：“四位高僧快走，这人必然是为了你们来的！”

    极光却道：“为了我们的事，不能连累你们这些妇孺，天竺公主就交给你了，我们挡住来人！”

    那白光一样的刺客已经来到四人面前，极光一见，果然是那个自称清风剑客的夏侯杰！极光大喝一声：“师弟，今天咱们要为师父报仇！张笑影！你快带人逃走，我们在这将他拦住！”

    张笑影有心过来帮忙，但她和夏侯杰的武功差距太大了，过来也只是碍事而已。张笑影不敢回头，也不忍去看四绝僧与夏侯杰交手，一把推开房门，朝屋里的庞飞燕道：“夫人，快走，我带着这位公主，夫人快去带两位小公子和二夫人一起从后门逃走！”

    庞飞燕倒是处变不惊，这大厅是穿堂屋，前后两扇门，庞飞燕起身将后面开了，与张笑影一起保护着达达梅尔公主朝后院跑来，后院还有十几个丫鬟，此时都拿了兵器过来，庞飞燕道，将大厅的后门锁了，守住这里！

    紧接着便来到没移莉玛的房间，前面这般折腾，没移莉玛早就醒了，此时已经穿好衣服，在这看着孩子，花满楼还小，依旧睡得很沉，花无缺已经懂事了，听外面乱乱哄哄，也迷迷糊糊的醒了过来。

    庞飞燕一把推开房门，见没移莉玛收拾利索，急忙道：“莉玛，快带上孩子，咱们走！”

    没移莉玛也顾不上问发生了什么，见到庞飞燕和张笑影这慌张的样子，她就知道这事小不了。急忙抱起花满楼，庞飞燕拉着花无缺，两对母子一起出了房间，来到正房门口，庞飞燕对张笑影道：“屋里有两口宝剑，你去拿来，咱们一人一口防身，出后门，去大师伯家！”

    张笑影答应一声，进了房间，屋里墙上一共挂了三口宝剑，一口是当初夏遂良打造给花冲的蝴蝶剑，一口是花冲自己得纯钧宝剑，另一口则是碧血鸳鸯剑中的雄剑，雌剑花冲送给了路素珍，刚才出门的时候，他自己带了雄剑。张笑影将纯钧剑和蝴蝶剑一起摘下，出房间将蝴蝶剑交给庞飞燕，自己持了纯钧宝剑，当先开路。

    后门这里还有两个丫鬟守卫，各持木棍，站在门口，张笑影让二人开了大门，之间大门之外赫然站着一个黑衣人。这人年纪在六旬上下，斜倚着墙，仿佛在这里等了很久，但并不想进去。

    张笑影和他撞了个对面，那人翻眼看了看，冷笑道：“我就知道你们得从这里逃走，张笑影，你跟他们没什么关系，看在你爹那死鬼的面子，我可以让你离开，将后面那俩娘们跟小崽子留下，走吧！”

    张笑影大喝道：“彭海！你这是做梦！”手中宝剑一抖，如同怪蟒翻身，直刺彭海的咽喉，彭海二指一伸，如同钢钳一样，将宝剑夹在二指当中，张笑影使尽全身力气，宝剑就如同焊在彭海的手上一般，动也不动！

    庞飞燕横向里一剑刺来，彭海飞起一脚，正踢在庞飞燕的剑身之上，震得庞飞燕撒手扔剑，倒退数步，仍然觉得浑身酸麻。

    彭海飞腿踢退了庞飞燕，右手一抖，张笑影连人带剑被横着丢飞出去。彭海那惨白的脸上泛起一个让人恐惧的笑容，一对带着惨碧色的手套的双手朝着怀抱婴孩儿的没移莉玛伸来。

    “救命啊！”没移莉玛只能发出一声撕心裂肺的惨叫，在这个黑榜名列第五的高手面前，张笑影和庞飞燕都不堪一击，何况是她呢！

    “彭海，你当年就欺负一个失明的老太太，现在又来动人家妻小，看起来你这黑榜高手，也就是欺负欺负女人啊！”

    彭海一惊，这是一个女人的声音，而这个声音竟然从他背后发出！

    彭海的反应速度绝对一流，身子一跃一转，名唤索命手的喂毒手套扣在没移莉玛的脖子上，盯着刚才在他背后说话的人。那人他认得，正是江湖上最难缠的女人之一，飞天魔女龙云凤！