
    “我大哥之子卢方，今年已经十四岁了，跟随我大哥学武有几年了，如今大哥年纪也大了，想让他跟随你再锻炼几年。”

    “原来是卢公子啊，这没毛病，我肯定收了！”

    “这可不是一位，还有呢。”

    “呵呵，不会是你们五义弟兄给孩子都扔我这来了吧？当我莲花门是托儿所么？”

    白金堂笑道：“你还真说着了，我这几位盟兄，有孩子的，这回基本都给你送来。我二哥一直没孩子，打两年前回家，终于也是老来得子，但是太小，自己还没稀罕够呢。我四哥连媳妇都没有，缺德缺的，也没孩子。就是我大哥眼前这个，跟我三哥家的孩子一起。”

    “徐三爷的后人一定也错不了。”花冲嘴上这么说，心中却暗道：“看起来原本应该成名江湖的徐良，这回也是我徒弟了。”

    白金堂听他一提，便笑道：“到时候你看看吧，这小子简直不像他的孩子，那机灵劲太足了，而且也是个好学之人。他比卢珍大一岁，他还在母亲的腹中，我这位三哥就负案逃走了，留下他孤儿寡母，后来被沈仲元的师兄，云游天下的云中鹤魏真收为弟子。这魏真的功夫不弱，教了孩子几年，竟然连这孩子都打不过了，可见此子的天赋如何。之前我三哥一直没回家，他也不知道这些，两年前，我们辞官之后，他回到家才知道这孩子有这样天赋，一直说将来有机会，让孩子跟你学武。这两年寻你不着，好容易找到了，又有南唐这一趟，这回没事了，他特意回老家，给孩子带来，要拜你为师呢。”

    花冲突然想到：“诶，对了，四位哥哥，怎么没和你们一起来？”

    白金堂道：“他们几个有事，等人同行呢，我们哥俩是从家里赶来，他们在陷空岛等一位朋友，一同过来见你。”

    “呵呵，还有哪一位？也是要来拜师的么？”

    “当然了，这位的身份也不一般呢，不必你那位女徒弟差。”

    “是么？能和武财神相提并论，一定不简单啊。”

    “沈仲元的师父，厉害不？”

    “沈仲元的师父？九头狮子甘茂？他不是早就故去了吗？”

    “嗯，甘茂老前辈英年早逝，实在可惜，而且还留下一对孤儿寡母，他的后人是个女子，名唤甘兰娘，跟母亲学武，今年十八岁了，武功有些底子，但不算太强。毕竟她母亲也不是什么武林高手。自从上次在小蓬莱，我四哥见碧霞宫有女弟子，便萌生了让甘茂的女儿来碧霞宫学武的念头。”

    “这个我可受不了，论辈分，她可是与我平辈呢。”

    “这不简单？你哪位师父收了不都可以吗？”

    “四哥和他家沾亲？”

    白金堂解释道：“这事还是在我们寻你的时候发生的，我们几个到处寻找你的下落，在这个时候，四哥无意中偶遇他们母女，这才知道甘茂还有后人在世。她们母女如今做的是黑店的生意，老太太武功不高，不过有一手配蒙汗药的功夫，就仗着蒙汗药，将住店的迷晕，然后抢夺财物。我四哥觉得甘老前辈当年也是叱姹江湖的英雄，如今遗孀沦落到这样，实在不忍，就想资助她们，让她们做个正当生意，没想到老太太却不愿受人恩惠。她觉得江湖人都是如此，甘茂活着的时候，何等威风，如今人不在了，就没人登门了。如果收了我四哥的钱，便是欠下人情，将来无法报答。后来在碧霞宫，我四哥便打了这个主意，让她们母女来碧霞宫生活。”

    “这老太太同意了？”

    “死说活劝，总算是答应了，我们哥俩来的时候，她们正在去陷空岛的路上，等她们到了，汇合我四位哥哥，一同再来。”

    “这倒不错，以后我们莲花门下人丁兴旺，有这么多精英加入，日后怕是能称霸江湖了。”

    几人说笑一阵，丁夫人和庞飞燕也是相谈甚欢。花冲便提议晚上请欧阳春来，几个平辈的朋友一起饮酒畅谈。还没到晚上，张笑影就来禀报，说又有客人来访，这一次是展昭与夫人一起前来。

    花冲与白家兄弟亲自出迎，这回更热闹了，三个女人一台戏，花冲的两位夫人加上丁家这对姐妹，四个孩妈凑一起，算是聊不完了。

    展昭也和花冲、白家兄弟一起闲谈，白玉堂得了一个儿子，展昭这是一个女儿，要不是两位母亲是姐妹，花冲都想撮合他们结个娃娃亲了。

    展昭的女儿名唤小霞，与白玉堂的儿子前后不差半岁，跟花冲的次子年纪相仿。白家哥俩便撺掇花冲和展昭结亲，在征求过没移莉玛和丁月影的意见后，双喜临门，又变成三喜临门了，两家定亲！

    当晚，本来想朋友聚饮的，又变成了合家欢，花、白、展三家不算，夏遂良夫妇和庞吉、欧阳春、钟雄也一同受邀前来，席间，欧阳春、白玉堂算是媒证，两家正式结亲。至于仪式，就留在婚宴那天，三件事一起宣布。

    热闹了一个晚上之后，第二天早上，又有客人登门，这一次的客人可是远途而来，而且特别出乎花冲的意料，来的是远在昆仑的郭长达！这位年过七十的昆仑宗主亲自前来，可以说是给足了花冲的面子。

    这郭长达也是个聪明人，自从花冲被全国缉拿，相声匿迹之后，他昆仑与莲花两大宗派之间，几乎再无往来，这次花冲突然出现，而且有免罪的圣旨，还得了丹书铁券，虽然说以后不再为官了，但这份荣耀，却已经可以说是武林中的头一份了。

    为了两家重归于好，也为了昆仑日后的发展，飞云道长亲自下山，来给花冲贺喜，与他同来的还有他的关门弟子，也是他这几年间全力培养的接班人。自从花冲离开西夏之后，郭长达也真就按照花冲给他出的主意，精简门派，淘汰门人，并且从这些弟子之中，选拔一个可以继任自己这个掌门之位的人。这人也是他手下原先的莲花派四大台柱，现在的四昆仑之一，西昆仑司马珍！

    师徒两个一起来给花冲贺喜，明显是要亲近一番，化干戈为玉帛。花冲虽然不待见郭长达，但此人的身份毕竟不同于那些小门派的掌门，该见还是要见的。

    见面的时候，花冲特意邀请了莲花宗的现任宗主，夏遂良一同前来，给郭长达一个信号，两家还是朋友的，经过一番“友好的谈话”之后，郭长达悬着的心总算是放下了。

    送郭长达出门的时候，花冲对郭长达宽心道：“郭宗主自昆仑远赴东海，实在是够朋友，花冲无以为报，日后但有用我之处，尽管开口。”

    郭长达客气道：“花掌门是有心人，贫道我自然是知道的，日后咱们两派多亲多近，何来用谁一说？再说了，你这次纳妾之事，从西夏远来的可不止贫道一家啊，再过两天，只怕还有朋友要来的。”

    花冲愕然道：“还有朋友？莫非是……”