
    夏侯仁带着不甘和遗憾倒下了，最后的一次努力也化作泡影，二十年的等待，二十年的努力，自认为打造出了一对连死亡都不畏惧的人形兵器，却因为一件铠甲彻底的失败了！

    燕峰的手里还提着宝剑，但却已经无力出手了，花冲击杀燕飞尚不足以震撼他，但一剑刺穿夏侯仁咽喉时的速度与决绝，已经深深地震慑住了燕峰。

    “燕峰，我给你两条道路，第一，投入我门下，随我学艺，算我杀了燕飞的补偿。第二，现在离开，找个地方继续练武，跟你师父一样，坠入魔道，越陷越深。不过你日后可以随时来找我报仇，无论是登门讨战，还是暗中下手，我花冲绝不含糊。”

    燕峰弃剑于地，低头道：“与你为敌，恐怕我今生都无力报仇！”

    “那你打算拜我为师吗？我会尽我全力去培养你，你父亲是江湖义侠，你哥哥又因为夏侯仁死在我的手里，我想补偿你。”

    “不必了，没有师父，我们兄弟多少年前就已经成了饿死鬼，能活到现在都是师父给我们的命，如今哥哥死了，师父也死了，我燕峰绝不独活！”

    燕峰如同疯了一样，双手狂舞，如同一个泼妇相仿，朝着花冲疯狂的抓来，甚至张开嘴打算来咬花冲！没有什么招式，更没有一丝武者的形象，他已经疯了！

    花冲一掌拍在他的心窝，燕峰如同断线风筝一样飞出，落在燕飞的死尸身边。燕峰颤抖着伸出手，拉了拉已经死去的哥哥，嘴里含糊不清，夹杂着血迹说道：“哥哥，我来了……”

    两个优秀的青年武者就这样离开了这个世界，两人都只有三十来岁，同样年纪的徐良、卢珍等人在同样的擂台上获得了属于自己的荣誉，而这两个人则付出了自己的生命……

    花冲转过身，朝着主席台上的三位堂主大声道：“三位堂主，这三个人我希望可以被抬下去好好安葬。”

    主席台上的夏遂良征得师父首肯之后，也对三位堂主道：“三位堂主，夏侯仁虽然晚年作恶，位列黑榜第一，但终究是源于当年峨眉一役对他的打击太大，患了失心疯。他毕竟还是昔日的上三门总门长，我希望能派人将他和他弟子们的尸首送回峨眉山安葬，不知三位意下如何？”

    台下的峨眉派主尚芸凤也起身道：“三位堂主，夏师兄说的也是我想说的，我大师兄虽然现在是黑榜第一的恶人，但毕竟也曾经是我的掌门师兄，他的弟子同样是我峨眉传人，这三个人的尸体，我希望亲自带回峨眉山。”

    白金堂起身道：“两位宗主说的甚是，贫僧我代表三教堂表示，夏侯仁已死，其名字可以撤出黑榜，尸首如何处理，两位宗主可以自行协商。”

    夏、尚二人齐声道：“多谢堂主。”

    碧霞宫的几个小道士将三具尸体从擂台上抬走，清理干净擂台，花冲则一直站在擂台上。擂台重新恢复，花冲朝主席台上的夏遂良道：“大师伯，展兄自承不敌，夏侯仁师徒身死，放眼武林，能与我交锋的再无几人。我花冲斗胆卖狂，想请您上台。”

    夏遂良笑道：“不必了，刚才夏侯仁那一击，如果是我，已经死了，你现在还活着，我认输！”

    “大师伯，这可不对，若非宝甲护身，我刚才也会死在擂台啊，这不能说明您不行，我从小一直受您和二师伯以及两位师父的教诲，虽然切磋过武功，但从未与您有过这种擂台交锋，这莲花会三十年一度，您也不想留下遗憾吧？”

    夏遂良朗声笑道：“老夫我一生未曾败阵，难道今日非要败在你手里，才算不留遗憾吗？别在激将了，我是不会与你一战的，三位堂主，老夫认输了。今年我夏遂良已经七十岁了，恩师自幼出家修行，得以百岁高龄还能在此列席，我夏遂良如今妻儿老小，不再是当年的修道之人，自问不会有师父那般高寿，这武林前十也好，江湖第一也罢，早就是过眼云烟了，这前十之中，就不必有我的名字了！”

    此话一出，台下一片哗然，这次众望所归的第一高手夏遂良竟然不愿出手了，甘愿退出前十的争夺！就在大家议论纷纷，窃窃私语的时候，夏遂良则继续说道：

    “长江后浪推前浪，尘世上一辈新人换旧人，江湖之中人才辈出，三十年前，老夫何曾想过，当年这些晚生后辈如今各个势力不亚于我？我老了，该让位了，老夫宣布，自今日起，这莲花一宗两派的宗主由花冲接任，明日我们仍然在此举行继任仪式，同时我与师父和几位师弟都已经商议好了，莲花宗下两个派主职位，由路素珍和甘兰娘接任，下面四个掌门之位，则由花冲门下的四个弟子徐良、韩光、白云瑞、孙玉继任！”

    英雄榜上的十个名字终于尘埃落定，而江湖上的五大宗主、十三派主与三十年前也已经完全不同，八十一门之中，几个小门派消失在了历史的长河里，几个新的门派又借机出现，武林中依旧是五宗十三派八十一门，江湖上却已经不再是当年的那些英雄豪杰了。

    武林圣会结束之后，群雄并未离开，次日的莲花宗主继任大典依然是江湖上最隆重的活动，自从花冲辞官归隐，他的一举一动仿佛都是江湖上最大的话题，但这一次却是他最后一次出现在公众的视野之内了。

    就在他继任宗主一个月之后，一支载有数十位莲花各门派精英弟子的海船舰队出发了，目标就是当年花冲生活过的海上仙境――塔希提岛！