
    “龙云凤，你敢上前一步，我就把她跟这个孩子一掌拍碎！”彭海虽然嘴上说的厉害，但心里他还是很忌惮这个飞天魔女的！

    龙云凤缓缓拔剑，剑尖指向彭海，冷冷道：“彭海，现在放下这对母女，我可以饶你不死，如果不放，你会死的很难看！这是我的儿媳和孙儿，若是被你伤了一根汗毛，我一定让你死无全尸！”

    彭海知道这个龙云凤一向是说得出做得到，自己虽然是个名扬江湖的大魔头，但暗算功夫还可以，真刀真枪的比划，龙云凤是远胜自己的，与多年前草桥镇上的选择一样，彭海毫不犹豫的选择了保命！

    他用力将没移莉玛往龙云凤的身上一推，转身就跑！龙云凤上前一把抱住没移莉玛，同时右手宝剑脱手飞出，正插在彭海的后心！龙云凤双手扶稳没移莉玛，紧接着拧身绕过没移莉玛，来到彭海的背后双手抓住剑柄，运足全身真气，暴喝一声：“开！”

    宝剑在彭海的身子里翻转了一圈，朝上划去，从心窝一直到肩胛，紧接着龙云凤运力朝下一劈，彭海的身子就被一分为二！

    庞飞燕吓的急忙捂住小无缺的眼睛，不敢让他看到眼前这一幕。龙云凤收回宝剑朝她们几个道：“都跟我回家，这里不安全！”

    庞飞燕着急道：“我爹爹还在家里，会不会也有危险？”

    “不会，他们应该不知道我们两家也住在这，否则他们绝不敢这么作死！要不这样，你们跟我回家，我带上孩子，咱们一起去庞太师家。”

    “好！”张笑影断后，龙云凤开路，两个抱孩子的女人在中间，先来到龙云凤家里，带上龙云凤的孩子夏愿，一起去了庞吉家中。

    果然如龙云凤所料，庞吉家也安然无恙。庞吉不知道出了什么事情，庞飞燕一五一十讲说一遍，太师问道：“那夏老剑客呢？”

    龙云凤道：“我们两个一前一后，我想从后门进去，他走正门，我在门外就遇到了她们，便带来了，遂良应该在和那个夏侯杰交手。”

    张笑影担心道：“那夏侯杰手上人命不下千条，是个杀人不眨眼的恶魔，夏老剑客会不会有什么闪失？”

    龙云凤笑道：“除了冲儿那孩子，武林中还有他的对手么？”

    当夏遂良来到花冲家的时候，院门紧闭，但院子里面却有兵刃之声传来。夏遂良跃墙而入，双脚落地就被眼前的一幕惊呆了。四绝僧浑身鲜血，围攻一个白衣剑客，这白衣剑客正是白云剑客夏侯仁！

    夏侯仁的白衣上已经被血渍浸染，斑驳不堪，四绝僧的武功跟他相差甚远，但却有一门独有的功夫，每个人一条勾魂幡，四人配合施展四门兜底阵，往来变换，威力不止十倍，在南海十门之中，即使强如二圣、六剑这种一流高手，单打独斗也休想取胜。

    虽然夏侯仁的武功颇高，但这四人联手，一时之间夏侯仁也闯不出阵去！不过四绝僧武功与夏侯仁毕竟相差悬殊，苦撑了这么久，早已身负重伤，虽然致命要害没事，但血流不止，想再坚持下去，已经很难了。

    夏遂良飞身来到战场，双手一抖，三尖匕首钺飞向被四绝僧围困的夏侯仁，夏侯仁宝剑挽起一道剑花，将一对匕首钺荡开，四绝僧见是夏遂良，急忙退出战团。

    院中还有几个花家的丫鬟，正站在一旁不知所措，这里是她们的家，主人不在，她们既怕出事，又不敢离开，夏侯仁见四绝僧退出战斗，便朝着几个丫鬟喊道：“你们几个快去带四位高僧包扎伤口！”

    这几个小丫鬟都认识夏遂良，知道这是主人的师伯，如同父亲一样的人物，急忙依言搀扶四绝僧往厢房取药包扎去了。

    院中只剩了夏遂良和夏侯仁，夏侯仁宝剑一甩，剑尖低垂，朝夏遂良道：“当年在峨眉山欺辱我兄长的，也有你！”

    “师兄，你醒醒吧，你不是夏侯杰，你就是夏侯仁！你身为上三门的总门长，未来八十一门总门长的继承人，武功却不及年纪轻轻的白玉堂，一时羞愧这才坠入魔道！如今的你已经走火入魔，快醒醒吧，你已经身背无数人命，难道真要等到万剐凌迟这一天吗？”

    夏侯仁冷冷道：“夏侯仁早就死了，是被你们逼死的！我亲眼见到他死去！现在站在你面前的就是我夏侯杰！我要为他报仇！你！白玉堂！花冲！你们都得死！”

    夏遂良叹道：“你真的已经走火入魔，你以身饲魔，武功必定太过狠毒，这已然落得下乘！即便杀得了千人万人，想杀我却是不可能的！”

    夏侯仁的脸上浮现出一丝嘲讽般的笑容，阴阳怪气的说道：“一念成魔，一念亦可成佛，佛魔不过一念之间，你们自称武功得窥天道，不过是自以为是罢了，难道入魔就不能通天？受死吧！”

    夏侯仁长剑提起，一道剑光直奔夏遂良的胸前，夏遂良闪身避开这道剑气，双手铁链一抖，三尖匕首钺再次飞向夏侯仁，夏侯仁长剑狂挽，想将双龙飞锁缠住，夏遂良双手舞动如飞，两条铁链如同二龙戏珠，在夏侯仁身前左右缠绕。

    两个人斗过三十几个回合，忽然自院墙外飞身跳进一人，手中提着宝剑，一见夏侯仁便大喝道：“夏侯仁，受死！”

    夏遂良收回双龙飞锁，回身看去，见来的正是花冲！

    “冲儿，你去哪了？”

    “大师伯，外面有一位天竺高僧受伤很重，您去带他医治一下，这个疯子交给我了！”

    夏遂良点头，朝院外跑去，见院外果然有一个倚着墙的瘦高和尚，坐在地上气若游丝。夏遂良急忙将他掺起，回自己家里去了。

    夏侯仁和花冲对面而立，夏侯仁恨得咬牙切齿，面目狰狞，朝花冲恨声道：“当年要不是你和白玉堂，我哥哥也不会死，我要替他报仇！”

    花冲大笑道：“你替他报仇？他是你杀的好不好？你就是一个没有驱壳的游魂，你杀了那个善良、忠厚的夏侯仁，自己取而代之，夏侯杰，你好意思口口声声替他报仇吗？”