
    回到雷州的智化和花冲等人，在等待了将近半个月的时间，终于等来了南唐的国书，南唐的下书人正是李士贤！

    雷州知府包世荣和总兵徐敞亲自迎接了这位南唐丞相，在知府衙门里，李士贤终于见到了这位真正的雷州知府。liudianxing.com

    分宾主落座之后，包世荣便问道：“李丞相，本官有幸一睹尊颜，实在三生有幸。”

    李士贤知他话里有话，也施礼道：“岂敢岂敢，今日得见包大人真容，也算不虚此行了。”

    包世荣冷眼一瞪李士贤，拍案大喝道：“若是在升龙城见着，只怕本官此时已经躺在棺材里了！”

    李士贤急忙起身道：“大人恕罪。”

    “恕罪？”包世荣怒道：“徐总兵和王宗兵两千人马往你南唐要人，结果就回来不到二百人！你竟然还有脸来见我？”

    李士贤躬身道：“此事实在是有误会，崔波浪受人蛊惑，误以为徐总兵是前去报复的仇人假扮，才引起这天大的误会。”

    “误会？误会两个字就完了？”包世荣不满道：“我大宋天兵近两千人战死，你就给我一句误会？李丞相，我看你还是回去吧，关于此事我已经拟好奏折，表奏朝廷。你回去之后让你家唐王亲自去一趟东京汴梁开封府，当面跟万岁去禀奏吧。！”

    李士贤神色一暗，长叹一声，黯然道：“实不相瞒，下官隔了这些日子才来拜见大人，就是因为我家唐王因为此事受惊过度，已经病亡于宫中，这段时间，下官一直在忙着处理唐王晏驾之事。”

    包世荣一愣，与徐敞互视一眼，疑惑道：“唐王死了？”

    “是的，就在冲突当晚，唐王晏驾于宫中！”

    “这……”包世荣顿了顿，心中却是十分高兴，李青死了，花冲就可以脱罪了！徐敞也是心中的一块石头落地，这些日子他一直在担心沈仲元会不会是再次编了一个谎言，来哄信花冲。这李士贤以南唐丞相的身份对包世荣来说这事，事情应该不会有假了，沈仲元是真的不想再做李青了。

    “此话千真万确，下官绝无半句谎言，现有国书为证，请二位大人代为转奏。”

    李士贤双手高举国书，递过头顶，包世荣将国书结果，打开一看，其中内容果然是说李青已死，青云山庄、万佛寺、小孤山几件案子系崔波浪手下大将齐霸天与三仙观三个观主所做。因为害怕事败，便设计巧言哄骗崔波浪，以至于崔波浪在三仙岛误以为徐敞要领兵攻打南唐，造成了后来升龙城的误会。这一次上表，一来是请求大宋允许李青之子李希继承唐王之爵，二来是因为崔波浪已经被连降三级，罚入军中听用，罪魁肖道成、李道安、张道远、齐霸天等人皆以被徐总兵及手下勇士杀死，希望两家将误会消除，重归于好。

    看完这封国书，包世荣的心里暗道：这是南唐服软了，三仙岛已经被我们占了，所以三个观主可以用来牺牲，崔波浪降职，显然是南唐想要保他，齐霸天死在万佛寺，这就是想用这个便宜死人来替崔波浪了。

    “李丞相，这国书本官已经看过，我自当呈奏万岁，你且回去料理国中后事，等万岁下诏，再行定夺。”

    “多谢大人。”李士贤施了个礼，告辞离开。

    他走之后，徐敞便接过包世荣递给他的国书，仔细看了一遍。看完国书，徐敞长出一口大气：“呼，总算是沈仲元有点良心，没把花冲卖了，这回他应该能回京交差了。”

    “嗯，来人，去请智大人与众位英雄前来。”

    时间不大，众人来到府衙，包世荣将国书交给众人观看，大家无不高兴。白玉堂大笑道：“老天爷终究不负你，这回你可算是得救了。”

    花冲虽然也很高兴，但对于在地宫中智化想的那个主意，他还是有些担心：“智大人，你怎么看？”

    智化也显得很谨慎：“贤弟放心，我这就派人传信，等万岁下旨，咱们再说。”

    就在他们等在着皇上的圣旨之时，在遥远的天竺，坦贾武尔城里，十万南唐精兵正在肆意烧杀，两年没有攻破的天竺国度，终于被战火燃尽，天竺国王格里格丹已经成为阶下囚。

    站在天竺皇宫的城头，看着城里的火光，惊恐的人群，肆意掠夺的士兵，雷英的心里五味杂陈。他的梦想就是成为军中统帅，让自己的一身所学能够学以致用。在南唐他得到了极大的重用，甚至掌握了一国的兵权！他终于可以独立领兵作战了，可天竺国一战却让他饱受挫败，原以为凭借自己之能，攻伐天竺不过是易如反掌，但攻下这个巨大的对手，他用了将近三年的时间！

    现在成功了，让战士们泄愤是无可厚非的事，但这却是雷英最为反感的。他一直认为屠杀是一种没有军纪的表现，治军当以军纪为先！可这一次，他却没法阻拦这些疯狂的士兵，因为下令让他们屠城的，是整个南唐国中，除了唐王之外，唯一一个身份在他之上的人，那就是唐王李青之子――李希！

    李希现在就站在他的身边，饶有兴致的看着城下的惨像，雷英不敢相信，这是一个只有不到十岁的孩子！站在这个孩子身边的除了他雷英，还有被这个孩子重金收买的天竺国师古月和尚。这次攻打天竺是第三次出兵了，前两次全都无功而返，这一次李青莫名其妙的将儿子塞给雷英，雷英原以为这只是让李希接触一下战争，可这个小孩子却带给了他无限惊讶。

    先是将雷家的火器进行了改良，这个八岁大的孩子居然做出了比自己的父亲更加强大的火器，之后又让雷英花重金收买了古月，赚开城门，放大军进城，可以说这一次轻松攻克坦贾武尔城，居功第一的不是雷英，而是这个可以被称为神童的李希！

    除了雷英，几乎所有人都认为李希是一个天才，是一个神童，就连刚刚投降的古月，也想不到收降自己这个主意是出自一个小孩子。虽然别人都这么认为，但雷英却有自己的想法，这个孩子并不是天才，而是恶魔！这孩子虽然还小，但其行事风格很像另一个人，一个让他记忆犹新的人――卧佛昆仑僧！