
    带着丹书铁券离开京师的时候，花冲终于感受到了那种久违的放松感，他的生命中再也没有血腥杀戮和勾心斗角了，他总算是成为了一个普通人，可以安度自己的下半生，这是一种无比的惬意。

    回想当年，自己满怀抱负离开碧霞宫来到京城，经过自己这些年的不断努力，终于得到了位极人臣的权力和无可比拟的地位，但现在呢？他竟然只想做回一个普通百姓，安安稳稳的度过自己的人生后一半时光。

    前一世自己每次看到一些富豪、成功人士功成名就之后就退休，说自己累了。花冲总觉得他们是在装B，一个个富可敌国，权倾天下，还说什么退休，还不是在家就可以数钱？可轮到自己达到了这个高度，他却发现，与一个幸福的家庭相比，这些财富、地位之类的东西，真的算不上什么。

    比如跟他一起离开京师的范荣华，虽然他现在拥有了当年无法想象的富贵，但却依然是当年的范荣华，财富和地位在他眼里，反倒是累赘。他可以为乡亲们修桥补路，甚至开粥厂赈济穷人，这位太后的义子骨子里依然是当年靠要饭养活家人的范荣华。

    “智大哥，你不跟我们一起去小蓬莱吗？”

    “不去了，皇城司要交接，不是一日半日能完成的事呢。”

    “下一任的皇城使是谁？”

    “你不需要知道，也不必知道了，咱们既然逃出这个圈子，何必再参与进去呢？”

    “智大哥说得对。”花冲骑在马上，悠然长叹一声：“一晃就是八年啊，从我十八岁离开碧霞宫，到现在整整八年时间了，再次回去，都不能说是物是人非了，连地方都变了……”

    智化笑道：“既然一切都结束了，新的地方就是新的开始，你应该高兴才对。”

    “我确实高兴，又得了一房夫人，能不高兴么？更何况这一次可是全靠我这位三夫人，才救我一命啊。”

    路素珍在一旁撇嘴道：“哼，这时候念我的好了，刚才当着我爹，都快把我骂成狗了……”

    花冲板起脸，朝路素珍道：“你这事干的这么冒险，我能不说你吗？入皇宫盗玉玺，要没你爹爹跟太后在场，你现在都碎成片了！”

    智化赶紧劝道：“路姑娘这叫心思缜密，要是没有她，咱们还得费点事呢，起码少对付一个符宝郎。”

    路素珍赶紧接口道：“就是就是，没我这事可不好办呢，你都不带我来，要是带我来，我就在路上跟你们定好这个主意，咱们到时候给他个里应外合。不过总算这次咱们配合默契，没有穿帮，丹书铁券在手，日后再也不怕皇上反悔了。”

    花冲却担忧道：“这是太后的压力，要是等太后有一天不在了，万岁难保不会找由头报复。”

    智化却道：“这事不必忧虑，太后身体康健，起码三五年内是没有问题的，三五年的时间足够让万岁找不到咱们了。”

    花冲心中一动，忽然笑道：“你这话倒是提醒我了，有个地方，正好适合我安身，万岁就算有通天之能，也很难找到我了。”

    智化笑道：“是你当年被囚的那个小岛是不是？”

    “没错，就是那里，别说是被囚，就是你花钱找，也未必找得到，那地方真是四季如春，风和日丽，等这边的事情处理完毕，我还回那里去，那个小岛我还真没住够。”

    路素珍兴奋道：“好啊好啊，我听你们念叨过，说那地方遍地是珍珠，吃不完的海味，摘不净的水果，天天吃到撑也吃不完。”

    “这话确实不假，在沙滩上撮一簸箕土，就能洗出一堆贝壳来，那时飞燕天天用珍珠粉敷脸呢。”

    路素珍一路上颇为兴奋，恨不得现在就飞去小岛，吃水果敷珍珠粉。半路上智化告辞离开，带了一道皇上的密旨，去接自己的家人，花冲和范荣华、路素珍一行直奔小蓬莱。

    等他们来到小蓬莱的时候，皇上的传旨官早就已经走了，圣旨留在碧霞宫里，以后两处小蓬莱岛都成了他们莲花宗的地方，于和十分高兴，安排人回东海重建小蓬莱，以后两边分立两派，蓬莱派作为分支，留在这里，莲花派作为嫡传，仍在东海重建。

    再见到于和跟夏遂良之后，大家无不高兴，当晚就在碧霞宫里摆下酒席，招待花冲他们，席间龙云凤带着自己的孩子也来了，还有花冲的岳父庞吉，花冲的二位妻子庞飞燕和没移莉玛。此时的没移莉玛也有了自己的孩子，也是个儿子，依旧按照花冲当年的恶搞想法，这个孩子被命名为花满楼……

    大儿子花无缺，二儿子花满楼，如果赵祯和李青这些穿越者知道了，也只能说他是个奇葩了……

    不过没移莉玛很喜欢这个名字，花满楼，这也是她向往的生活，就像当年在那座美丽的岛屿上的日子，鲜花满楼，鸟语花香，自由自在。

    席间范荣华作为路素珍的父亲，跟花冲这几位长辈商定了婚礼之事，大婚之日就定在三个月后，选了一个吉祥的日子，六月初十，那一天正是花冲的生日。选在这一天，花冲也是为了纪念自己这八年来的辛苦，正好这一天黄历上写宜婚嫁，花冲就毫不犹豫的选了这一天。

    婚礼的地点不是在这里，而是在原来的小蓬莱碧霞宫，经过三个月的重修，新的碧霞宫也可以重现昔日辉煌了，将花冲的婚礼选在那里，也是昭告天下各门派，显示莲花一宗两派的江湖地位。

    这三个月的时间，莲花门下大撒英雄帖，给花冲贺喜，虽然是纳妾，但对方可是太后的干孙女，花冲虽然说没了官职，但家中有丹书铁券，又是万岁亲自下旨封给他两座小蓬莱，这样的身份放眼江湖，也只有白玉堂、展昭两家与丁家联姻那次可比了。

    时间、地点都商议妥当，次日一早路素珍便依依不舍的随父亲一起回家了，还没嫁人就跟人家住一起，总归是有些不好看，这一次声势这么大，还是多注意点好。

    他们父女出发之后，这边于和带领四位门徒，八大护法，以及龙云凤和花冲一家也起身了，离开这座小蓬莱，朝着东海的昔日旧居出发。