
    “我说你们俩没羞没臊的，这都快晌午了，怎么还不出来啊？大白天的成何体统？这刚入门第一天就让大妇来拜偏房吗？”

    听到庞飞燕的怒吼，花冲才意识到，俩人从清晨一直嗨皮到时近中午，妾氏进门，早晨要拜长辈、拜大妇，庞飞燕等到现在也没见人来，怕他们玩的太嗨，耽误了大事。这才亲自来到两人门前砸门，花冲依依不舍的起身更衣，路素珍这会儿更是累到不行了，昨天半宿没睡，另外半宿也只是合衣倚眠，没睡踏实，这阵被花冲一阵全军突击，早就眼神迷离、四肢无力了。

    虽然在小五义的小说里这是个倒采花的**贼，可这时的路素珍从幼时心里就有了心上人，一直等待着自己的真命天子，还是完璧之身，哪里经得起花冲这样武功已经突破巅峰，内功武林第一的高手蹂躏？更何况花冲又是个来自未来的主，没少学习东西方的经典招数，很多新颖的招式比春宫画上的还要厉害，而且一招一典，都是有名有号的真功夫，老汉推车、冰火毒龙，路素珍哪懂得这些，一番调教，彻底拾不起个了……

    路素珍身上围着被子，面露难色道：“夫君，大妇就在门外，我都起不来了，怎么办啊……”

    “那也得起啊，一会儿还得拜见你爹爹呢，下午还有拜师仪式，今天有的忙呢。”

    路素珍哀嚎道：“那你刚才还那么玩命……人家衣不解带伺候你半宿，你就这么欺负我。”

    花冲换好衣服，走过来一把将路素珍身上的被子掀飞，一副玲珑的身段展现在他面前，花冲得意道：“你要是嫌累，晚上我找她们俩去。”

    路素珍红着脸，咬牙爬起来道：“夫君，扶我起来…我觉得我还有一点力气……”

    花冲一把拉起路素珍，低声道：“告诉你个秘密，有时候她们俩都需要互相帮助的。”

    “什么意思？”

    “就是一个人未必够喽，你不用这么玩命的。”

    “呃……你们平时都这么……这么团结么……”路素珍实在不知道怎么形容这事了。

    花冲替她开了一柜，取出一身衣服，递给路素珍，朝门外道：“飞燕，稍等片刻。”

    路素珍换好衣服出来，庞飞燕板着脸道：“去吃点东西，脸红成这样，怎么回门去见你爹爹？”

    路素珍急忙给庞飞燕道个万福，算是给大妇见礼了，花冲三人一起直接吃午饭去了，没移莉玛要带孩子，花满楼还小，她自己去吃，花冲三人就同桌而食。

    庞飞燕对于今天的拜师仪式还是充满期待的；“夫君，今天还要收徒，都需要准备什么啊？用不用我们去，好歹也是师娘呢。”

    花冲笑道：“我拜师的时候，就是在街边，我当时跟几个大我许多的孩子动手，也没被打坏，我两位师父路过，觉得我有天赋习武，也就这么收下了，根本没有仪式。”

    路素珍也点头道：“是啊，我也没有，爹爹给我送到碧霞宫，师爷问我，你想跟谁学，我说我想跟您学，师爷笑了，说师兄……不对，是夫君你都比我大出十岁，要是收了我，武林中不知道有多少人成为我的晚辈，因此让我从四位师父里挑一个，我又不傻，怎么能挑一个呢？我就说四个都拜，然后他们就成我师父了……”

    庞飞燕面露失望，很扫兴：“我还以为得有什么仪式呢……”

    花冲却道：“这次可是有仪式的，因为是天下英雄都在，我们也想壮一壮门派的声威，我跟大师伯说了，大师伯已经跟师爷商议过，这次要大操大办，就在碧霞宫，一会儿咱们回了门，就去碧霞宫参加典礼，到时候飞燕你们三个都得去，你们还是师娘呢，徒弟得磕头的。”

    这回庞飞燕欣喜异常，自己的梦想就是游侠江湖，虽然后来也跟花冲出去过一段时间，但是没什么名气，这回可是当着天下英雄，受几位名家的后人磕头，这份荣耀，庞飞燕非常在乎。

    花冲和路素珍去回门拜望范荣华，庞飞燕则在家换衣服，准备下午的典礼。花冲两人回来，催促庞飞燕和没移莉玛赶紧收拾，大部分武林群豪都已经往碧霞宫去了。

    家里交给张笑影看管，花冲带着三位夫人一同起身去碧霞宫，碧霞宫这两天算是热闹非凡，昨天的宴会现场，今天搭下彩棚，安排了桌椅，作为拜师的香堂。而昨日的宴会座位，依旧是今日的嘉宾席。

    香堂上供着三位祖师的圣像，莲花武功源自峨眉，正当中的祖师像就是峨眉鼻祖，传说中的白猿祖师，以示不忘本源。在白猿祖师的上首，是老君的圣像，因为峨眉、莲花都是出自道门，武功源于白猿祖师，道门的源头，则是老君，在下首的祖师像，则是武圣于和的师父问竹先生石玉昆。

    在三祖师的圣像旁边，列开三把交椅，是留给一会儿拜师现场用的。这一次典礼涉及到许多武林名家弟子，自然不能轻易对待，主持拜师大典的司仪，请的也是德高望重的武林前辈，飞云道长郭长达！

    身为五大宗的宗主之一，郭长达论江湖地位，可是说是极为高大上了，而且同属道门弟子，五大宗之中，雪竹莲辈分太高，展昭年纪又小，欧阳钟慧虽然合适，却是佛门弟子，只有郭长达最为合适。

    典礼开始，先是计成达登场，收徒甘兰娘，由于事先来宾没有消息，都不知道是什么人拜师，要搞这么大动静，等郭长达宣布，计成达收的徒弟竟然是十余年前威震江湖的“五兽”之一，九头狮子甘茂的女儿，大家无不震撼。

    当年的五兽横行江湖，是下五门中的一流高手，虽然下五门被人不耻，但没人否认，五兽的武功是江湖中第一流的，就看甘茂的三个徒弟就知道了，大弟子魏真游侠天下，二弟子柳青是凤翔府的总瓢把子，三弟子沈仲元更是贵不可言。没想到一直下落不明的甘茂遗孤竟然拜在莲花门下！

    甘兰娘先给祖师像磕头，之后递了拜师贴，发誓之后，先给师爷于和磕头，再给计成达磕头，因为计成达是道士，没有师娘，到此就算完成了仪式。甘兰娘是女子，并没有男弟子需要戴的守正戒淫花，计成达亲手赠剑一口，嘱咐她日后虚心习武，报答师门。

    典礼结束之后，郭长达再度出场，开始进行第二场拜师仪式。这回来宾们更吃惊了，居然还有？这回是谁呢？难道是夏遂良收徒？

    郭长达语出惊人，谁都没有想到，这回收徒弟的轮到了花冲！可以说花冲是近十年来江湖上风头最劲的人物，虽然在这段时间里，峨眉出了个白一子，武当出了展雄飞，五鼠弟兄等人也是驰名江湖，但论武功、论名望，就算是已经身为五大宗主之一的展昭，也比花冲要略逊一筹。

    一直以少侠身份在江湖上成名的花冲，这一次要收什么人为徒呢？大家非常期待，等名字爆出来的时候，江湖群豪再次震惊了，武财神孙秀的孙女竟然拜在花冲门下！同时拜师的居然还有卢方之子以及徐庆之子！

    不少武林中的高人，绿林中的大豪，都在窃窃私语，这就是一个信号，连武财神的孙女都拜在莲花门下，日后哪家的孩子，不都得送到这来？这莲花早晚是下一个峨眉！甚至有望一统武林！