
    “哟，嫂子，你怎么来了？”展小霞见来人正是花无缺未过门的妻子，钟雄的女儿钟亚男！

    钟亚男此时已经不是当年的道家打扮，师满出徒之后，恢复了女装，一身鹅黄色短衣襟小打扮，鹅黄色绢帕拧头，遮住头上长发，手中一口宝剑出鞘，与花无缺并肩而立。

    花无缺手里也是一柄长剑，面带笑意，朝钟亚男道：“你也来了？和南海派坐在一起了？刚才我没看见你啊。”

    钟亚男道：“我刚才去见弟弟了，在昆仑派那边，看他们两个对一个，就想上来凑个热闹。”

    台下的花冲看得饶有兴致，朝远处的陆天林道：“陆派主，给大家介绍介绍啊，让他们小夫妻在台上杵着，不合适啊。”

    陆天林也朝花冲笑道：“花掌门，这是你的儿妇，还用我来介绍？”

    “毕竟是你南海门下啊，那俩混小子登台，不也是师父让上去的？抬手无父子，这当口哪有论家里的？”

    陆天林起身环施一礼，朝在场众人道：“诸位前辈同道，老夫陆天林，是南海派的派主，上台这位姑娘，是我南海十门之中，竹林七贤之徒，飞叉太保钟雄之女，名唤钟亚男，在我们南海有个小小的绰号，叫无双女剑客。可我南海毕竟地狭人稀，这次带她前来，也是因为钟亚男是我南海十门之中，年青一代中的翘楚，让她来见识见识中原武林，二来她也年纪不小，其父也曾来信催促其完婚，因为昔年竹林七贤遭逢清风剑客之变故，四死三伤，云霞仙姑等三位前辈，重伤难愈，钟亚男身怀大义，伺候三位恩师羽化之后，方才随我入中原，实在难能可贵，恰逢武当三位弟子登台献艺，她本与武当门下花无缺是未婚夫妻，这一次夫妻联手，也算一道奇景，诸位，若不嫌弃，就让她与武当三位弟子一同比武较技，请诸位指教。”

    与会的各派掌门和各路高手们，也没见过这么新颖的打法，台上竟然是两对夫妻，而且还是亲兄弟，大家也都想看看，这是怎么个打法。在一片喝彩声中，台上这四位少年高手各自抽剑，战在一处。

    展小霞和花满楼一起学武十余年，展昭将武当双剑的剑法拆开，给他们夫妻编纂了一套双人联手的剑法，一阴一阳，一刚一柔，配合起来，可谓威力无穷。花无缺虽然年纪也不太大，但是闯荡江湖的年头可不少，先是在家中随父母学艺，之后又得展昭的指导，武功本就不凡，后来多次下山，惩奸除恶，未尝一败，在江湖中早已声名鹊起，再加上一个竹林七贤合力教出的钟亚男，虽然两人各自为战，但也不落下风。

    四个人比武交锋，比起刚才那几位单独练习的，要精彩得多，台下的武林群豪也都被精彩的比武吸引中。花冲见状，对自己的几个弟子道：“这打法有点意思，你们准备好了，一块上去，七个打他们四个！”

    徐良一听，愕然道：“额…师父，这样做不好吧？那可都是您儿子……”

    “打死都不用你们偿命，准备上去，反正也是比武切磋，上次在武当山，让你们几个打一个，确实不公平，这次七打四，我得让他们知道，江湖上，没有那么多公平的事！”

    七个徒弟不敢违抗师命，一齐扑奔擂台，花冲则起身朝展昭道：“展大哥，借你们几位门徒，和我的几个弟子一齐亮个相，我看大家看着过瘾，咱们干脆来个热闹的。这七个孩子都是我的门徒，让他们上去献献丑，与武当和南海的几位门人较量较量。”

    昆仑派的钟林见状，也起身道：“花掌门，你们七个打四个，我去给我姐姐帮忙！”说着手提大棍，直奔擂台。

    花冲大笑道：“好啊，五个打七个，还有没有，再凑两个，来个七对七！”

    “我们兄弟来也！”从峨眉派闪出两个少年英雄，长得一摸一样，每人手中都是一对短戟，花冲认识他们，这两人是峨眉派主赵彩侠和小温侯徐敞的双胞胎儿子，徐天赐和徐天宇兄弟，两个人从小在母亲门下学艺，又得了尚芸凤和徐敞等人的真传，一直是作为峨眉派的接班人培养，这次两人本打算等武当献艺之后，上擂台去演练武艺，但两人见花冲的徒弟们也都一起上台，两人跟母亲禀告一番，也就登上擂台，去和他们一起比武。

    擂台上正好七人对七人，再次动手，更加热闹，每人都有绝艺在身，看的天下英雄如此如醉，就连花冲和三位夫人也是连声喝彩。

    好在这些孩子手下都有分寸，只比武不伤人，加上父辈都有交情，从小就都认识，也不会存心害人，十四位小英雄在擂台上切磋半日，方才停手，一起下了擂台，各归本门，听候掌门发话。

    这场大战，八十一门中的英雄无不称赞，堪称英雄出于少年，这些青年才俊，日后称雄于江湖，只怕也不过是几年时间而已。

    夏遂良也是对这些小一辈的英雄赞不绝口，并亲自为这些少年佩戴守正戒淫花，花冲请几位好友给门下弟子贺号，经过展昭、司马珍等人商讨，最后给卢方赠号粉面子都，徐良赠号山西雁，白云瑞赠号玉面达摩，韩光赠号雪刀浪子，蒋昭赠号脑海哪吒。两位女弟子则分别赠号小财神孙玉和寒玉剑客。两位峨眉门徒则赠号振翅大鹏徐天赐，云飞天马徐天宇。

    这些事情处理以毕，花冲便对大家道：“诸位，今日我这七个弟子算是给我长了脸，这五个小子上辈都是盟兄弟，大家也都是知道的，就是昔日赫赫有名的陷空岛五鼠，如今各个功成名就，后辈的这些孩子如今也步入武林，我有个想法，他们五个虽然都是我的弟子，但我希望他们能仿上辈的五位义士，义结金兰。五鼠弟兄在江湖上人称五义，那这五个小一辈的，就叫小五义！各位意下如何？”

    这个主意出的让陷空岛的五位兄弟都十分激动，上辈是盟兄弟，下一辈还是盟兄弟，这在江湖上难得一见，花冲这个主意，他们无不赞成。于是这五位小英雄就当着天下英雄的面，发誓结拜，由三教堂的三位堂主和夏遂良作为见证，结成生死弟兄，号称小五义！