
    夏侯仁大喝道：“你胡说！是你！是你和白玉堂让他人前出丑，这才将他逼死！”

    花冲用一种奇怪的语调，如同讲鬼故事一样，对夏侯仁厉声道：“他没有死，只是自暴自弃而已。而你！一直躲在他身体的角落里！你多年来一直觊觎他的身体！你想用他的身体和武功，来完成你的梦想！所以你杀了他，你占据了他的身体，还起了名字！清风剑客？呵呵，就是你杀了夏侯仁！他的尸体就在你的体内，就在你原来躲藏的那个角落里！你看！你闭上眼睛看！夏侯仁没死，他来找你了！他来找你报仇了！”

    夏侯仁的头微微的摇晃不止，身子也有些发颤，嘴里喃喃道：“是你…是你…是你杀的！是你杀的！不是我…不是我…别…别过来…不是我！不是我要杀你！别过来！”

    夏侯仁的头一阵刺痛，当啷一声，宝剑落地。夏侯仁痛苦的捂住自己的头，眼睛也紧紧的闭上了，就在这一瞬间，花冲出手了！一道凌厉的剑气斜劈向夏侯仁！

    夏侯仁的身子还有一些颤抖，剑气袭来，武林高手的本能反应，让他下意识的睁开眼。眼睛睁开，夏侯仁瞬间恢复了意识，夏侯杰的人格依旧控制着这个身体，可他却无力躲开这一剑了。

    “啊！”一声惨叫过后，从左眼一直到右胸，一道长达三尺的伤疤赫然出现，同时还有一只眼珠脱框而出！鲜血喷溅！夏侯仁惨呼一声，身子倒退，花冲趁势上前，宝剑直刺夏侯仁的心窝！

    情急之下，夏侯仁竟然双手紧紧攥住了花冲的宝剑，鲜血顺着手心滴落！花冲手腕一拧，宝剑在他的手掌中转了一圈，夏侯仁痛彻心扉，再一次发出一声野兽般的惨呼。

    花冲摆脱了他的双手，宝剑再次刺来，夏侯仁则凭着最后一丝血气之勇，将鲜血淋漓的双手朝花冲脸上一抖，鲜血溅到花冲的脸上，花冲微微一眨眼，宝剑刺偏了，夏侯仁趁机闪身躲过这一剑，飞身上房逃走！

    虽然花冲很想杀了夏侯仁，但此时此刻，他却不敢追袭，一家老小还不知生死，还有四绝僧跟那位天竺公主和天竺国师。

    花冲前院后院找了一遍，没有自己的家人，在厢房里见到了正在包扎伤口的四绝僧和几个丫鬟。

    “四位高僧，怎么样了？”

    极光道：“刚才你走后，那夏侯杰突然出现，张笑影不是他的对手，我们师兄弟见他又要行凶，便冲了出来，挡住此人，张笑影到后面，应该是保护你的妻小走了。”

    “四位高僧，受伤如何？”

    “没事，大多是皮外伤，万幸没伤到要害，现在血已经止住，日后慢慢调养，大概没什么问题。”

    “四位因为我受伤，花冲万分抱歉，请几位高僧在此暂居，我明日就去请名医给四位医治。”

    极光摆手道“花大侠不必如此客气，要不是我们逃来此处，也不会让你招惹上麻烦。连累你家小都险些被害，能救了你家人，就算杀了我们四个，也算值了。”

    “四位高僧，那丹曾尼措大师我已经救下了，追杀他的人并不多，被我用暗器打死了十几个，带头的那个古月和尚跑了，其余人也都跟他一起逃走了，我亲眼见他们乘船离岸，这才回来见你们。”

    极光叹道：“唉，都是贫僧不智，中了人家的调虎离山计，他们应该是故意让我来送信，为的就是引你去救大师，他们好趁机动手！”

    花冲怕他太过自责，便笑道：“大师不知，他们这是枉费心思，我大师伯夫妇也住在这东海镇上，将我一个调走有什么用，还不是有我大师伯在？四位高僧就在此安心将养，我去大师伯那里看看。”

    “好，我等行动不便，还请花大侠替我们多多拜谢夏老剑客，若非老剑客赶到，我们四个的性命，就撂在夏侯杰那厮手里了。”

    “四位放心，我一定带到。”说完，花冲又跟几个小丫鬟叮嘱了几句，起身往夏遂良家来了，到了夏遂良家里，花冲竟然发现屋里一个人也没有。正在心中纳闷，忽然想到：“莫非是在我岳父家里？”

    来到庞吉家中，果然见到了自己的两位夫人和孩子，以及夏遂良一家三口。花冲见大家都没事，这才放心。彼此说了一下各自的遭遇，听说彭海也来了，花冲有些担忧道：“这彭海虽然除了，夏侯仁又受了重伤，但崔波浪手下还有什么人，我却不清楚。我虽然看他逃走，但难保他不再回来。这一次他带的这些人都是些善使阴谋诡计的主，不好对付啊。”

    龙云凤一脸的满不在乎：“冲儿，这事就不必操心了，夏侯仁那厮武功最高，也被你废了一只眼，而且双手只怕也难保全，没了双手和一只眼，他就是个残废，还有什么可怕的？不过是最近加点小心罢了，咱们两家离着不远，有事的话，两家联手，只要拿了崔波浪，一切就踏实了。”

    夏遂良叹息道：“可惜了夏侯仁！他与我拜师时间相仿，年龄也相差不大，颇具长者之风，可惜一念之间，坠入魔道，万劫难复，落得这么一个下场！”

    提起夏侯仁，花冲也觉得有些可惜，这是一个典型的精神分裂症患者，因为一念之差，终究唤醒了体内的恶念，才落得一个残废！

    虽然不方便直接跟他们讲精神分裂这种他们根本听不懂的词，花冲还是试着解释道：“他多年来在外被大师伯压制，门派内又被白一子这个后起之秀迎头赶上，虽然表面上看，他颇具长者之风，但实际上，他的内心里早就不断的积累着一些负面情绪。当年峨眉山一战，他受的刺激太大了，斗不过白一子，斗不过大师伯，已经足以让他在心里种下一颗恐怖的种子，败给玉堂，终于让他内心里那个沉睡的恶魔夏侯杰苏醒，占据了他的身体！我跟他交手的时候，试着从他体内唤醒那个忠厚长者夏侯仁，可见到他头痛欲裂，毫无还手之力的时候，又忍不住下了杀手。可惜功败垂成，虽然废了他双手一目，但经过此战，我觉得夏侯仁的灵魂，恐怕不会出现了……”

    张笑影在旁道：“夏侯仁已经成了废人，虽然逃走，却不足为虑，眼下的大事还有一桩，那位被救下的天竺国师和天竺公主该如何安排？”