
    这个面带长疤的独目老人正是二十多年前名震江湖的白云剑客夏侯仁，同时也是犯下数百条人命案，后来被列为黑榜第一的恶徒清风剑客夏侯杰！

    沉寂江湖二十年，夏侯仁一直在等待今天的到来，二十年间他也未曾停止对武道巅峰的追求，同时他还收了两个徒弟，亲兄弟二人：白莲花燕飞和粉莲花燕峰，这二人都是昔日名侠乾坤五老之中的燕子托之后，燕子托早逝，两个孩子自小流落江湖，可惜一代名侠之后竟在少年便落入贼伍之中。夏侯仁偶然遇见，看两人都有武功底子，是可造之材，便将二人收作门徒，原来与自己对练演武，二来等日后自己重出江湖复仇的时候，用这两人作为自己的臂膀。

    时隔三十年，再次踏上小蓬莱，夏侯仁的心中五味杂陈，看着碧霞宫外热闹非凡的景象，三十年前三圣莲花会的情景历历在目，踌躇满志的自己被龙云凤一剑击败，十年后更是败在少年英雄白玉堂的手里！这一次由魔入道，我夏侯仁必然要横扫武林，让天下人知道，我夏侯仁才是真正的天下无敌！

    “你们跟我来，咱们苦练十余年，咱们今天就当着这些所谓的英雄好汉们，来展现一下这些年的努力！”

    燕飞和燕峰齐声道：“谨遵师命！”

    师徒三人大步朝擂台走来，此时也有一人恰好刚刚登上擂台，这人正是花冲！天下高手能和展昭争天下第一人的，只有花冲和夏遂良了，花冲抢先一步上台，也是尊敬师长，不愿让夏遂良在自己之前，夏遂良也知道花冲的用意，并没动身。

    花冲和展昭对面而立，展昭将手中巨阙剑一摆，朝花冲道：“花贤弟，咱们也很久没有切磋过了，展某自知不是你的对手，但这些年来，我一直视你为我的目标，三十年一代人，咱们两个真正的交手，恐怕就这一次了。”

    花冲也抽出宝剑，朝展昭道：“展兄，出招吧，三十年前你我兄弟同在三圣莲花会上出道，三十年后，还是在这碧霞宫外，咱们要决出的就是天下第一人了。”

    展昭横剑道：“花贤弟，看招！”

    迎着阳光刺出的一剑正是武当八仙剑法的杀招之一，天外飞仙！阳光、方位、速度、力量的完美结合，这一招寻常人物根本不可能接下！就连夏侯仁都止步不前，站在远方，观看这场比武，他想在登台之前了解清楚，花冲如今达到了什么样的高度！

    耀目的光芒对花冲并没有太大的影响，如今的花冲早已做到手中可以无剑，剑在心中！寒光闪烁，花冲的双目已经紧闭，避免的强光的照射，内心一片空灵的他，已经根据剑风判断出了展昭这一剑的来路！

    叮！两口名剑碰在一起，发出一声清脆的响声，展昭一击无果，换招横削，花冲依旧闭目，用剑格挡，一连十余招，展昭的攻势全都被花冲所化解，但花冲自始至终从未睁眼！

    就在展昭再次变换招数的时候，花冲突然二目圆睁，两道颇具寒意的目光直击展昭，饶是身为武当宗主的展南侠，心中也不禁微微一寒，这道目光的震慑之威实在太强！就在他身子略微一颤的瞬间，花冲抓住这恐怕都不足0.1秒的时间，一剑刺出，展昭横剑格挡，但剑身刚刚抬到胸口，花冲的宝剑已经抵住他的咽喉！

    “你竟然这么快！”花冲的出招速度大大出乎展昭的意料！

    花冲笑道：“刚才我是闭着眼睛，所以出招慢了！”

    展昭这种绝世高手，虽然输的不明不白，但花冲一句话，他便想通了其中奥妙，刚才一连十余招的闭目格挡，在封锁住展昭攻势的同时，展昭心中已经定义了花冲的速度。而花冲恰恰是利用了展昭的这个想法，运功睁眼，如同那些摄魂功法一样，他直视展昭的目光蕴含着杀意，虽然这种功夫大多是以强欺弱，对于展昭这种大高手来说，能起到的作用不大，但花冲就抓住了这个稍纵即逝的机会，突然出手。

    以展昭的速度，如果花冲一开始直接拔剑，展昭未必不能躲开。但十余招过后，展昭的脑子里已经将花冲的出招速度放慢，加上这一瞬间的震慑，才导致展昭出手比花冲慢了半招！

    “想不到我竟然没能借住你一招！”展昭收剑叹气道。

    花冲也收回宝剑，走到展昭身旁，给展昭宽心道：“我不过是赢了你半招而已，如果你能再快半招，胜负还未可知呢。”

    展昭笑道：“输了就是输了，输给你没什么丢人的，不必宽慰我，等会儿还得和你师伯过招呢，我这不过是陪你活动活动罢了。”

    花冲道：“你不和我师伯比试比试？”

    展昭摇头道：“跟你打成这样，和金灯剑客过招，想必也是这样结果，我也是五大宗主之一，难道你想让我在这大庭广众之下丢两次人？”

    展昭跳下擂台，宣告英雄榜第一之位再次易主，而前十之中已经没有陈东坡和佛禅的位置了，最后有悬念的排名也只剩下花冲和夏遂良谁才是武林第一。

    “大师伯，请您登台吧，孩儿请大师伯赐教！”

    “不必让他赐教了，还是我来赐你一死吧！”一道夹杂着愤怒和仇恨的声音响起，一个老者和两个年轻人跳上擂台，老人一身黑布道袍，头戴一顶大斗笠，背后两个青年，年纪最多不过三十岁，论模样也称得上是美男子，两个人手中都紧握一口宝剑。老人将头上的大斗笠摘去，露出那道恐怖的伤疤和失去一只眼睛的面容，花冲惊呼道：“夏侯仁！”

    “你还记得我！”

    “你居然还没死！”

    “不杀你报仇，我怎么会死？”

    “这么多年了，你竟然还想着报仇，看起来你身坠魔道，已经无法回头了。”

    “那又如何？为神为魔本就是一念之间，神可为魔，魔亦可成神！你的武功我刚才已经见到了，比起当年，你更加厉害，但我也非昔日可比了！”

    花冲朗声大笑道：“好啊，今天是角逐英雄榜的第一，你来的正好，杀了你这黑榜第一，也算应景！”

    夏侯仁亦笑道：“杀我？只怕你还不配！老夫这黑榜第一，道是也想跟你争一争这个英雄榜的第一高手！”

    “好啊，尽管出手！我当年能给你留下这道伤疤，现在也可以留下你这条性命！”