
    智化和花冲见到皇上的密旨之后，怀着紧张又忐忑的心情，启程入京，并没有别人同行，这一次他们要做的事实在太过危险，花冲不愿意再连累到别人，尤其是这些出生入死的兄弟，和慈父般的师父、师伯。

    汴河之上，一叶扁舟，两个水手，不大的小船在水面摇曳前行，船舱里花冲正在和智化共饮。

    花冲看着汴河两岸熙熙攘攘的人流，汴河上大小船只往来不断，将手中酒杯端起，一饮而尽，转头朝智化道：“智大哥，你觉得咱们这次能活着离开吗？”

    “当然能！”智化笑道：“这一次可是关乎到我们的性命，你觉得我会用自己的生命来开玩笑？”

    “我知道你一定会安排妥当，但皇上却不是一般人物啊……”

    这一点智化也认同：“不错，当今天子论智谋以及用人之道，并不在李青之下，但是我们还有一个优势，万岁爷没有。”

    “什么优势？”

    “你有一身天下无敌的武功，就算是八十万禁军一起出手，我相信你也能杀出一条血路。”

    花冲撇撇嘴：“少说这没用的，八十万人，站着让我挨个砍，我也累死了。”

    “放心，不用挨个砍，咱们一定可以大摇大摆的走出皇宫！”

    花冲白了他一眼：“我这的很想知道，你哪来的自信？”

    “一切尽在掌握之中，你就放心好了。”

    花冲身子一仰，躺在了船舱里，放松的伸了个懒腰，悠悠道：“皇城使大人，您不觉得您这语气越来越像沈仲元吗？是不是你们皇城使都这么说话啊？一个个装神弄鬼，说话都藏一半说一半，一点都不痛快。对了，你在南洋的时候可是说过的，你在南唐有内应，这内应到现在我也不知道是谁！”

    智化笑道：“沈仲元是什么人物，我能在他手下安插进内应？”

    花冲如同僵尸一样，突然坐起：“你说什么？合着你一直骗我啊？”

    “这叫稳定军心！”智化喝了杯酒，笑道：“我当时不这么说，别说你没底，包大人和邓大人那里呢？让两个文人担心？何必呢？”

    “你还有心思喝酒？”花冲怒道：“要不是沈仲元另有打算，咱可能真就折到升龙城了啊！”

    “不会的，即便沈仲元没有这层安排，咱们也能顺利离开升龙。”

    花冲突然明白了：“我懂了，既然没用上这个内应，你就不想让他暴露，即使是我，也不能知道，我不问了。”

    智化笑道：“感觉你突然变聪明了，不对，你本来也不笨，只是懂得揣摩别人的想法了。”

    花冲也笑道：“你这是夸我还是骂我呢？”

    “你猜呢？”

    “我不猜，有这功夫，我还是想想一会儿见到国太的时候，怎么去跟她说呢。”

    “你是她的救命恩人，她一定会帮你的，听说上次你被通缉，太后就亲自让万岁去跟她交代事情原委，我估计他是知道万岁这个计划的，如今李青已死，你去求太后，必然能得其相助。”

    花冲再次躺下，长长的呼了一口气：“但愿吧。”

    船只沿河而行，到了东京汴梁城，多年没来过这里的花冲下了船，跟随智化一同入城，两个水手沈明杰和邵环杰也一同随行，有三个皇城司的人跟着，虽然通缉花冲的榜文仍在，但一路之上却没有任何拦阻。

    几人直入皇城司的衙门，虽然皇城使大多数时候是不在这里的，但属于他的房间还是有的，智化和花冲到了屋里，绝口不提面圣之事，命人准备酒菜，一直对饮到天黑。

    天色渐渐变暗，等到掌灯之后，花冲换了一身夜行依靠，跟智化告辞，直奔皇宫，皇宫里面他来过不止一次了，也算轻车熟路。如今的花冲武功也非当年可比，虽然守卫森严，但黑夜之间，熟悉地形的花冲还是轻松的避开了守卫，来到了玉宸宫，这间宫殿本来是给皇妃住的，也是当年还是后妃的李太后所居住的地方。自从李太后还朝之后，赵祯就将这座宫殿重新整理，再次腾给了太后，作为太后寝宫。

    虽然天色已晚，但李太后并没有睡下，而是在一个灵位之前焚香念经，不断的敲着木鱼，在她身后，两个宫女正在侍立伺候着。

    花冲悄悄潜入进来，毫无声息的来到两个宫女的身后，双手一挥，两个宫女便昏倒在地了。动静一出，老国太李后回身一看，见一个黑衣人站在她身后，吓的手中的木鱼锤和佛珠都掉到地上。

    花冲见状急忙跪地道：“罪民花冲，拜见太后。”

    太后惊慌道：“你…你是花冲？”

    花冲给太后磕了三个头，然后抬头道：“太后，真的是罪民。”

    太后仗着胆子凑到近前来看，见果然是花冲，这才放心，捂着胸口，颤声道：“好悬吓死哀家，真的是你，你没死真是老天保佑啊。”

    说着，太后将桌子上的灵牌拿过来，递给花冲道：“这是哀家给你做的长生牌，每日早晚都要替你念经祷告一番。你是哀家我的救命恩人，我那逆子却不顾救命这大恩，反倒将你革去官职，全国缉拿。当年就气的哀家去找他评理，那逆子被我骂的不敢还言，最后没办法了，方才对我说了实情，是要你去南唐刺杀李青，这等大事实在太过凶险，哀家这才为你做了这个长生牌。”

    花冲拿着长生牌，心里十分感动，这李太后当真是个好人，竟然这般为自己着想。花冲再次扣头道：“罪民花冲，多谢太后大恩。”

    “快起来，”太后将花冲掺起道：“当年要是没有你和你那两位师父，哀家也活不到现在，我这后半生都是欠你们的，你深夜入宫，敢是南唐的事解决了？”

    “嗯，托太后的福，南唐李青已死，如今是其八岁的幼子继位，我与皇城司的皇城使智化回京复旨，因为有罪，不敢白日前来，只能趁夜晚偷偷入宫，拜见太后。”

    “唉，难为你了，为我儿的江山出生入死，还要遭此无妄之灾，你放心，既然大事办妥，等你见驾的时候，哀家也替你去说，管教他还你官复原职！”

    花冲闻言，急忙再次跪倒，磕头求道：“还望太后收回成命，这官我还是不做了，罪民只愿归隐田园，日后做一个安善良民，家有娇妻爱子，衣食无忧，足矣！”

    李太后奇怪道：“莫非我那皇儿还有什么事没对我说不成？你怎么说的这么凄惨？看你这样子，好像是怕做官了？究竟发生了什么事？”