
    在小五义之后，圣会进入高潮，没有哪一家的少侠再去演武献艺了，有这么珠玉在前，谁那么大胆子，再上去献艺？说是献艺，倒不如说是现眼，这些小门派的青年弟子，武功如何能超过这些高手的门徒？

    匆匆吃过午饭以后，最让群雄激动的时刻到了，白金堂宣布，三十年一次的英雄榜选拔开始。三十年前的前十之中，已经有多位不在人世了。当年的第一高手于和更是自承前十已经不会再有他的一席之地了，希望可以重选前十的高手。

    当年问竹先生的三大弟子如今已经两死一退，武林中可谓换了一代人物，如今的武林之中，公认的第一高手便是夏遂良，第二是花冲，也有少部分人认为花冲能斩杀阮功，武艺已经超越了夏遂良，但大多数人还是觉得夏遂良毕竟是他的师伯，武功早已入化境，花冲虽然也是内外兼修，但终究是差了二三十年的。

    这一次英雄榜的第一之争是出自同门，但不同于上一届的师兄弟，是前后两辈人了，甚至在大会之前，有些赌徒已经开了局，赌这届的英雄榜都有哪一位榜上有名，赌花冲和夏遂良谁是武林第一。

    随着白金堂的宣布，台下许多有意上榜的高手，已经开始跃跃欲试了。其中头一位登上擂台的，就是华山派的掌门三世陈抟陈东坡。陈东坡手持金棋盘，跳上擂台，朝在场的群豪道：“诸位，我乃华山派主陈东坡是也，认识我的朋友不少，恨我的也更多，哪一位愿意登台与我较量的，尽管上来，我陈东坡打算在这英雄榜上搏一个位置！”

    “阿弥陀佛！”一声佛号响亮，一个老和尚跳上擂台，正是金掌佛禅！佛禅跳上擂台，朝陈东坡双手合十道：“陈掌门，老僧和你走上几合。”

    “好啊，让我见识见识您这僧道四奇之一，武功究竟如何高明！”

    佛禅晃双掌上前，双掌对陈东坡的双拳，两个人虽然是比武切磋，但也都是用了全力，毕竟是争夺武林中十大高手的荣誉，陈东坡一贯心黑手狠，自从陈抟老祖去世之后，他很希望凭借一己之力，能重振华山派。佛禅面壁十年悟得真功，对于三十年一次的武林圣会，也是势在必得，因此两人交手，便打了个难解难分。

    斗了四五十个回合，两人各自撤手，不约而同的去取兵器，金棋盘对方便铲，两人再次交手，这一回却是分出了高下。佛禅和尚的达摩八法神铲是少林嫡传，陈抟的金棋盘则是陈抟老祖五步夺华山之时所悟，两人高下难分，但陈东坡却多了一样暗器，就是他的金棋子！

    打斗之时，陈东坡见急切难胜，便想到了使用暗器，换招之时，突然扬手，三枚金棋子直奔佛禅！佛禅将手中铁铲舞动的泼风一样，三颗金棋子全被震飞到一边。陈东坡见状双手连发，三十二颗金棋子飞蝗般打向佛禅，可惜佛禅和尚技高一筹，三十二枚金棋子，分毫没能伤到他！

    陈东坡无奈，正要重新施展金棋盘，再次过招，却被看台上的白金堂止住：“陈派主，您暗器和兵器、拳脚都没能胜得了佛禅，按理说这一次该是您败了，难道说真要分个生死不成？”

    陈东坡叹气道：“罢了，不是这和尚的对手！还有没有来和我争这个前十的！”

    台下鸦雀无声，江湖上哪个不知道陈东坡号称华山一毒，出手狠辣，这老和尚是真能打的过他，才敢登台，不然谁敢轻易和他比划？

    他连问三遍，没人答言，白金堂宣布，陈东坡暂列第十之位。至于佛禅和尚，暂列第九。宣布之后，又有一人飞身上台朝佛禅道：“高僧，小女子不才，愿和老前辈争上一争。”

    佛禅认得来人，正是白玉堂的夫人，彩剑门的掌门丁月华！佛禅双手合十道：“阿弥陀佛，丁掌门不吝赐教，老僧荣幸之至。”

    丁月华将彩剑门的掌门信物五彩变光剑抽出，与佛禅和尚对敌，不过二十余合，佛禅明显不是对手，一来刚才他与陈东坡一场大战，二来年纪大了，后力不足，三来是丁月华当年服了姜天达的十粒金丹之一，内功大增，年过七旬的佛禅如何能是对手？

    勉强撑过三十回合，佛禅收身撤步，朝丁月华道：“阿弥陀佛，老僧佩服，丁掌门武功绝伦，老僧认输了。”

    这样一来，丁月华便暂居第八之位。在其之后，上台挑战的，是她的妹妹，彩剑门的副门主丁月影。姐妹俩切磋一场，最后丁月影认输结束，但佛禅看了两人比武，自知不敌，这第八的位置便易主为丁月影，丁月华则暂列第七了。

    再之后，展昭、白玉堂、以及三教堂的两位堂主白金堂、徐敞陆续登场，五大宗之中，除了展昭，龙云凤、赵彩侠和尚芸凤也登台献艺，这样一来，夏遂良和花冲两个强手还没登台，就已经有了十二位争夺前十的人物了，陈东坡是第一个被淘汰的，佛禅也知道自己必然要被淘汰，只能暗叹生不逢时，至于没敢上台的欧阳春、路素珍等一流高手们，则只能叹息一声，再等三十年了……

    一番切磋之后，目前名列第一的是南侠展昭，第二则是一招惜败给展昭的飞天魔女龙云凤，之后是白金堂、白玉堂兄弟，再往下则是徐敞名列第五，受过峨眉真传的尚芸凤母女位列六七，丁家姐妹则是第八第九，佛禅和尚暂居第十。

    全场几乎都已经屏息冥神，迫不及待了，整个争夺武林第一宝座的比武，究竟哪一位会选择第一个登台呢？是夏遂良还是花冲？

    先登台者要跟展昭先较量一场，体力上明显吃亏，但后登场者却难免有些胜之不武之嫌，要知道六十年前的武林圣会上，位列第二的普度对于当时的第一，也是自己亲师弟的于和就很不服气，这才有后来两派的不睦。

    这回是师徒二人了，会不会几十年的感情毁在这个“文无第一武无第二”之上？就在大家都期待着夏遂良和花冲登台的时候，一叶扁舟自海面上飘摇而来，等靠在岸边。两个相貌俊朗，年纪只有二十多岁的年轻男子搀扶这着一个头戴大斗笠的老者下了船，两个年轻人望了望这边的擂台，朝斗笠老人道：“师父，还没比完呢！”

    那老者抬起头，冷笑道：“正好，老夫我倒要看看，这黑榜第一能不能毁了这个英雄榜！”老人身子一震，仿佛整个人都年轻了一样！老人抬头的瞬间，大斗笠微微昂起，露出了一张狰狞的面孔，一道斜跨整个脸面的疤痕极为醒目，这个老人的一只眼睛也正是因此失去！