
    “少王殿下，如今天竺境内已经为我军独占，咱们是不是准备收兵回升龙了？”雷英不愿再看城中的惨景，转身跟李希说道：“之前唐王说要去处理花冲的事，至今已经三个月时间，依旧没有书信传来，我怕南唐会有意外啊。”

    “你放心，不会有什么意外，咱们就在这等消息就好了，过不了多久，就会有人来信的，南洋与宋接壤，咱们不过是仗着水师和那些星罗棋布的岛屿，西夏和大宋这一停战，他们怕是该腾出手来对付咱们了。这天竺是个好地方，比起潮湿的南洋，要好上数倍，咱们就在这里住兵，进可攻波斯，退可战大宋，守好此地，日后当可徐图进取！”

    “谨遵少王吩咐。”

    雷英虽然有些怕这个八岁大的小孩子，可对于他这番话，却又不得不佩服，他虽然小，但看事情却是极有见解的，这番话说的一点不假，比起南洋，天竺进可攻、退可守，以自己只能，三年才打下这里，换做是不明地理且不耐炎热的宋军，只怕更加难以维持，就算他们打过来，也只会是一场惨败。

    一个天竺人突然跑到李希的一侧，跟古月和尚耳语一番，古月和尚脸色一变，朝李希禀奏道：“少王殿下，刚才手下来报，说皇宫护卫统领将军丹曾尼措带着国王格里格丹的小女儿九公主达达梅尔一起逃走了。”

    李希头也不回，朝古月道：“你去追回来，死活都可以！”

    古月躬身道：“微臣遵旨。”

    李希斜眼看着他，看的古月浑身发麻，他也是自诩为枭雄的人物，可这个小孩子的眼神却让他产生出一种莫名的恐惧，这种眼神已经完全超越了他的年龄，眼神中的那种阴鸷，让古月感觉浑身不自在，他甚至想要出手杀了这个孩子！

    “古月，这个国师的位置你想坐稳，王位我与父王也想坐稳，所以咱们应该都不希望一个打着为先帝复仇旗号的起义军出现在这片土地上，是不是？”

    “微臣明白，那丹曾尼措武功不弱，微臣亲自去追赶，务必杀了这厮！”

    “我不需要知道你怎么做，我需要的是这两个人的人头！”

    “微臣遵旨！”古月答应一声，带着自己的人下城去了。

    李希看了看雷英：“雷大帅，城中之事就交给你处理了，明天这个时候，我希望能住进这里。”

    雷英点头：“少王放心，我这就约束人马，青扫战场。”

    “好，那本王就先回营了。”

    雷英送李希下了皇宫的城墙，两员大将“小魔王”郭进、“并獬豸”王禄两人带领着李希的卫兵簇拥这位少王千岁回营。雷英则命令中军官传令，约束人马，清理城内的街道和皇宫。

    雷英用兵素来严整，虽然刚才所有人都在放纵，但接到军令之后，不到一个时辰，十万大军就集合完毕，用最快的速度清理着这座城市的战争痕迹。

    次日一早，带领卫队进驻皇宫的李希很满意雷英的办事效率，古月去追杀丹曾尼措和达达梅尔，军政之事，李希就交给雷英去办，一同协办的还有南唐的尚书魏昌，两人一文一武，负责处理政务，大将秦希则和程玉分别领兵三万，肃清天竺境内的残敌。

    一切都在有条不紊的进行，直到半个月后，李士贤亲自来传唐王遗诏，李青病逝，遗诏上写明由李希继位，丞相李士贤、大将军雷英等人官职不变。宣读遗诏的时候雷英等人无不惊讶，只有李希知道，李青应该没有死，他只是过腻了这种日子罢了，不过这倒正好，今年我才八岁，我有足够的时间和耐性，完成你所不能完成的事！

    新王登基，年仅八岁的这位儿皇帝，并没有表现出其应有的懦弱，而是亲自理政，凡是由丞相和大将军分别管理，但没有唐王玉玺，任何本章都不得执行！

    更让人惊讶的是，他竟公然从升龙迁都之坦贾武尔，并改名为龙城！要知道南唐一直是大宋的附属，像这种迁都、攻灭他国的事，本应汇报大宋，甚至就连他这个唐王也要有大宋圣旨，方可正式继任。

    可这位小唐王却完全不顾大宋的感受，不但迁都，而且直接称帝！大封文武，国号扔为唐！从此开始，南唐与北宋再一次正式决裂！

    升龙城被他改作南都，由重新提升回水师提督的崔波浪兼管，崔波浪可以在南海一带上马管军，下马管民，在南海一带可谓权利滔天，但李希却并没有放弃南洋，崔波浪及其副手冯奎章的家小，全被接到了龙城，同时要求他们每年交税银一千万两，南洋通商，往来商贾云集，这块肥肉，李希不愿错过。

    一千万两对于南洋来说，也并不是一个太大的数目，可以说他给崔波浪留下了很大一部分赚头，这样可以大大提升崔波浪的管理能力，想挣钱就管好这片地方，管得越好，自己也就挣得越多！

    安排好天竺和南洋的军政事务，李希可以把自己的主攻方向瞄准自己前世的专业，科技研究，他懂得科技是由经济决定的，天竺和南洋现在都还不是太富裕的地方，所以他的研究也要慢慢进行，当然首先要研究的就是火器！

    幸好南唐还有雷英，作为霹雳堂的少主，雷英手里掌握着大宋最强大的火器，虽然在李希看来，这东西根本不能算是火器，但在这个时代，却已经算是稀罕物了。

    与高调示威之后猥琐发展的李希不同，此时的大宋，正在酝酿正在酝酿着对西夏进行最后一击！歇兵将近一年的大宋，军力有了一定恢复，一拨秋收之后，兵精粮足的赵祯，在朝堂上多次征询大臣的意见，是应该灭了西夏，还是北上与辽国一战。

    就在赵祯犹豫着吃下哪块肉的时候，智化的密函和包世荣的奏折以及南唐的国书来到了他的面前，确信李青这个前世的同事，今生的对手死去之后，赵祯放声大笑，笑的让那些宫女太监都有些害怕，生怕万岁大笑的时候一口气喘不匀猝死……

    笑了足足将近十分钟，赵祯这才给皇城司下令，让智化和花冲进京面圣！