
    白金堂看着英姿勃发的少年英雄，不禁赞叹道：“云瑞，几年不见，都这么大了，和玉堂长得真像啊。”

    蒋平也跟着道：“是啊，刚才昭儿练的不错，你也练练，让你大伯看看，这几年拜在名师门下，有没有进步！”

    “晚辈不想跟大伯动手，”白云瑞看向另一边的徐敞：“晚辈想和徐叔叔比武较量。”

    徐敞笑道：“为什么不和你大伯打？”

    “我怕大伯让着我，刚才我看徐叔叔与我师姐对战，一点不留私情，孩儿我也想和叔叔比武。”

    “好，我就陪你走上几趟！”

    徐敞提起双戟来到白云瑞面前，双戟一分朝白云瑞道：“来吧，出招！”

    白云瑞抽刀出鞘，朝徐敞杀来，徐敞横戟招架，两人斗在一处，白云瑞出手狠辣，丝毫不逊于当年的白玉堂，又仗着年轻，血气方刚，狂攻一浪高过一浪，一时之间竟然压制住了徐敞。

    但徐敞的惊潮戟法并非浪得虚名，稳住阵脚之后，步步紧逼，斗过五十回合，白云瑞便渐渐落到下风了。

    花冲一见，朝背后的韩光道：“你去替换云瑞，让徐叔父看看你的猛虎十三式！”

    “是！”

    一道蓝色身影如箭一般冲到徐敞面前，叮铃铃一声清脆的铃音响起，一道闪烁的刀光劈向徐敞的脖子！徐敞反手一戟格挡来敌，白云瑞趁机跳出圈外。

    徐敞也倒退三步，见上来的是个蓝衣少年，看年纪也就二十出头，高挽发髻，散发披肩，用一根蓝色发带勒住，剑眉虎目，长得颇为威武，手中一口鬼头大刀，刀后的鬼头上并不是口衔铁环，而是在鬼头的嘴里衔着一个小铃铛。

    “响铃刀？”

    “晚辈韩光，特来领教叔父武功，此刀是我三年前得自湘西黑虎寨，不知何名。”

    徐敞道：“这是盖世神刀彭国志的兵器，黑虎寨的大寨主正是他！想不到此人都败于你手，五鼠弟兄果然后继有人啊。”

    “多谢前辈谬赞，请前辈多加指教！”

    两人单刀斗双戟，虽然都是刀法，与白云瑞的狠辣不同，韩光的武功基础，是韩彰亲自教的猛虎十三式，这套刀法霸气四射，威猛无比，韩彰当年在五义之中，武功仅次于白玉堂，这套刀法颇有见解。如今韩光施展这套刀法，可以说更胜其父一筹！

    花冲看着两人比武，朝徐良道：“老西儿，你也是使刀的，上去试试？”

    徐良大喜道：“老西子就等您下令呢。”

    “去吧，替换韩光回来。”

    “弟子遵令！”

    韩光抽刀回身，朝徐敞施礼道：“晚辈拜谢徐堂主赐教。”

    “不必客气，你们几个武功各有千秋，以你的功力，能和我打到这个程度，不容易，还得继续努力，力量有了，还需要后劲，开始攻的猛了，要有后力支持。徐某的惊潮戟法还有你师父的步步生莲剑法都是这样的武功，多多学习，你看卢珍的武功便是在掌法中柔和了归元剑法，你也可以尝试在刀法中融入你师父的武功，博采众长才是通向武道巅峰的大道！”

    “晚辈谨遵教诲！”

    韩光退下，徐良上前，朝徐敞施礼道：“晚辈徐良，拜见徐堂主。”

    “你也想和我比武？”

    “晚辈也是用刀的，跟我那两位师兄弟一样，跟您好好学习一下。”

    “嗯，刀枪剑戟都是源自战场，道同一理，让我看看你的武功，和他们有什么不同！”

    “请前辈指教！”

    徐良抽刀出鞘，出手刀光闪烁，竟是花冲拿手的步步生莲剑法！以刀用剑招，果然与之前的白云瑞、韩光不同，徐敞连战三阵，却也饶有兴趣，毕竟每一个对手都各有独到之处。

    花冲回身朝陆小英道：“小英，就剩你了，你想和谁切磋一下？”

    陆小英比起孙玉，更为腼腆一点，低声道：“弟子相与白堂主切磋一二。”

    花冲笑道：“好！让这位大伯父给你指导指导！”

    陆小英脸上一红，颇为不好意思。原来自海外派的派主万年古佛仙去，南海十门共推出颠倒乾坤陆天林作为新任的南海派主。南海十门经过这些年的各种内讧，早已没落，陆天林想要重振南海，想稳固自己的地位，那就必须要接外援。

    他的女儿陆小英就成了他手上的砝码，他带女儿来中原，先投莲花门下，拜花冲为师，本来还想与花冲结个亲，可没想到花冲家三个儿子，长子花无缺与钟雄之女钟亚男定下婚约，次子花满楼与展昭之女定亲，而三子花满天则还年幼……

    不过花冲倒是看出了他的意思，便将许婚一事，跟白玉堂提了一句。他这些朋友当中，夏遂良的儿子虽然年纪小，但辈分却高，这样的孩子要是在武林之中寻个合适的亲家太难了。出他之外，其他几家里，有孩子的不少，但大的大，小的小，徐敞的孩子刚刚五岁，也是个女儿，钟雄一儿一女，但儿子钟林在昆仑随司马珍学艺，距离太远，徐良和卢珍年纪又大了一些，其他的几个适龄儿童几乎都在花冲门下：韩光、蒋昭、白云瑞！

    陆天林也觉得和白家结亲再好不过了，于是花冲先收下这个弟子，然后转过年来跟白家兄弟俩一提，俩人也觉得合适，一来青云山庄陆家在南海是大门派，二来白家的生意少不了往返南洋，有这么一个大靠山自然是好事，第三这两个孩子都在花冲门下学艺，先定下亲事，看两个孩子自己发展如何，若是合适了，到了年纪直接成亲！

    这次陆小英和白金堂是第一次见面，至于白玉堂，她还素未谋面，天性有些腼腆的她，觉得十分不好意思，可她的武功路数，又与徐敞不同，面对两大武林高手，她可不想错过这个机会。

    不过白金堂到底是老江湖了，上前道：“陆姑娘，我是出家人，别听花冲那厮胡言，我既出家，就与尘世无缘，你们的私事，与我无关，出招吧，咱们不过是比武论技而已。”

    陆小英抽出宝剑，朝白金堂亮开架式道：“前辈请指教！”

    白金堂双掌与她对敌，一边的徐敞和徐良已经停手，徐敞对徐良道：“你的武功最得花冲的精髓，日后必成大器，但我看你浑身暗器不少，一定要记住，暗器为辅，武功为主，你的刀法才是日后武功大成的关键！”

    “晚辈谨记教诲。”

    徐敞坐在一旁，看白金堂和陆小英比武，十几个回合下来，徐敞朝花冲笑道：“没想到你这两个女弟子都不错啊，这个陆小英的功夫，不错啊。”

    斗过二十回合，白金堂撤手道：“行了，不必再比了，陆姑娘，你的武功有家传，更有莲花武功的精粹在内，以后成婚，夫妇联手，恐怕能重现你师父和素珍姑娘的辉煌呢。”

    徐敞道：“当年南侠北侠双侠称雄于江湖，如今莲花七弟子少年英雄，我看你们几个不如称名为‘莲花七侠’如何？”

    花冲笑道：“这名字不好，因为我有更好的，不过现在不能告诉你，咱们明年会上再见！”