
    南唐与北宋之间的战争成了老百姓议论的话题，但这却和花冲不再有任何关系，现在的花冲一心教徒传艺，就连他的三位夫人也是各有任务。

    庞飞燕请了自己的师父姜天达来到府中，一来继续学艺，二来也希望让师父来给自己的孩子从小就配制一些长身体、强筋骨的药物。没移莉玛是三位夫人之中最有耐心的一个，花无缺和花满楼两个孩子的一切日常，都由她来负责。天性温柔的没移莉玛对孩子颇有耐心也颇有爱心，照顾孩子再合适不过，孩子们习武的时候，花冲亲自上阵，读书的时候，没移莉玛就在旁边陪同，她也很喜欢这两个孩子，对待孩子也不分哪个是亲生的，哪个是庞飞燕的，全都是一视同仁，两个孩子也很喜欢这个母亲。

    不单是对这两个孩子，对于府上的管家张笑影，没移莉玛也是十分温柔，她知道这个女子是一个比自己还命苦的，因此对她更加照顾的无微不至。平时没移莉玛照看孩子的时候，也经常拉着张笑影一起，她知道张笑影难有自己的孩子了，反正都是一家人，她不允许孩子们拿张笑影当外人，既然丈夫想帮她，那自己也要帮她。

    张笑影也习惯了在花家的生活，她并不奢望嫁入花家，即便是庞飞燕她们都有意让她入门。对于花冲的两个儿子，她十分喜爱，也是当做亲生的对待，平时没事的时候，也经常和两个孩子混在一起，不似平时一本正经板着脸的样子。除了在花家，偶尔她也会去碧霞宫学武，计成达和夏遂良都点拨过她的武功。那一次对战夏侯仁，让她的心灵受到极大的挫伤，当年在南洋，她也算是有名号的人物，可在这个疯魔一样的白云剑客面前，自己的武功竟然挡不住人家一招！经过两位名师的点拨，张笑影的武功较之以往，也有了大幅提高，再加上姜天达上门，也教给了她一些习练内功的法门和配合服用的药材，使张笑影的武功今非昔比。

    至于路素珍，算是三位夫人之中最没有正形的一个，阖府上下都拿这位三夫人当成开心果一样，就连花无缺都觉得这位三娘，和其他两位娘亲相比，就是个大姐姐……

    南唐与北宋之战，一打就是三年，三年里，花冲从没主动问起过任何关于战争，关于官府中的事情。有那时间他还去播种呢……

    路素珍也有了自己的孩子，是个女儿，这也是路素珍的怨念，人家都是儿子，就她生的是女儿，但让她意外的是，这个女儿却让庞飞燕和没移莉玛都很羡慕。几年时间了，两位夫人都围着儿子转，早就疲劳了，恨不得能有个女儿，没想到第一个成功的是路素珍。这两位夫人都对路素珍的女儿爱如掌上明珠一样。

    花冲自然也是很高兴的，本着之前两个儿子名字的恶搞精神，这个孩子被取名叫花灵铃，同样是古龙笔下的人物。路素珍倒是很喜欢这个名字，对得了女儿也是异常开心，整个人也变得稳重得多。

    习武三年，花冲门下的三个弟子也都十七八岁了，花冲便让他们离开碧霞宫以一年为期限，闯荡江湖，但前提是三个人不许同路而行。三位弟子对于可以下山，都十分开心，三个人分别选了三条道路，徐良往中原一行，卢珍选择往江南看望父母，三人之中最为狂傲的则是三弟子，也是花冲唯一的女弟子孙玉，她的目标则是川陕，川陕一带多有盗匪，她想以一己之力端两个匪窝，成就自己的名号！

    卢珍在回家的路上偶遇江南水贼金毛海犬范天佑在水面上打劫，从小生活在陷空岛芦花荡的卢珍根本没把这个水贼放在眼里，在水面上力毙范天佑及其党羽十余人，一战成名！但名扬江湖的同时也惹上了土星岛的水贼头子小北斗金奎亮，金奎亮纠集了手下数百水贼，将卢珍乘坐的船只包围。卢珍单刀会群贼，刀劈金奎亮，斩杀其党羽数十人，杀散群寇，保护了船上近百名乘客的安全。

    回家之后，卢珍向父亲汇报了路上的遭遇，卢方亲自带领陷空岛的家丁与卢珍来到土星岛，将没了大寨主的土星岛彻底从江湖除名，自此之后卢方的名号响彻江湖，甚至隐隐有超过其父卢方的声势！

    二弟子徐良在中原也闯出了名堂，先是在桃花沟击败江湖上有名的“五判官”之一，病判官周瑞，扫平了桃花沟的山寨。随后又在开封府协助“四大名捕”之中的韩节杜顺破了祥符县恒星当铺灭门案，追踪近千里之遥，击毙以轻功、腿法威震江湖的独行大盗铁腿鹤赵保！

    至于孙玉，更是厉害，在川中张榜，细数川中罪大恶极的十大山寨匪徒，在一个月之内，连挑了十大山寨，十座山寨的寨主全都死于年仅十六岁的孙玉之手！

    三位弟子纵横江湖，一时之间被江湖上传为美谈，也正因如此，越来越多的青年人投奔莲花门下学艺。一年之后，三位弟子重回碧霞宫，再次学艺。

    转眼间又是五年过去了，距离新一届的武林圣会还有十年之期，这一次的武林圣会经过各门派协商，依旧在东海小蓬莱举办，日期定下，各门各派又到了广收弟子，准备在圣会扬名了！

    南唐和大宋的一战也已经开始分出胜负了，虽然得了天竺，但尚未消化地盘，积蓄势力，据迎来了一场大战，起初尚可勉强支撑的南唐，在经过了这几年的征战之后，国力不足的问题日渐明显。最近一年里南唐节节败退，天竺大半都落入大宋之手，南洋全境尽失！

    不过这些都不是花冲关心的，他只关心没移莉玛的第二个孩子，也是他的三儿子花满天出生。此时他的大儿子花无缺也已经随他学艺数年，武功并不弱于其门下几位弟子了。出乎所有人的意料，他并没有将儿子送到莲花一宗两派的任何一个门户中拜师，而是亲自带着孩子来到武当山，将长子花无缺和次子花满楼都送给未来的亲家展昭，拜在武当门下学武！