
    四个和尚急促的叩打着大门，张笑影飘身跳下，对巡夜的两个丫鬟道：“不许看门，我去后院通报老爷。”

    “是。”两个丫鬟就守在门口，防止外面的人进来。

    张笑影来到内宅，花冲已经换好衣服从庞飞燕的屋里出来了，两人对面，张笑影道：“老爷，门外来了几个人敲门，是南海的四绝僧，带着一个天竺人打扮的女子。”

    “四绝僧带着一个天竺女子？”花冲奇道：“这四个和尚不是南海人么，怎么会和一个天竺女子混在一起？”

    “不知道，但是我认为这事老爷还是别管为好，那四个和尚个个浑身是血，显然是经过一场恶战，如今老爷婚期在即，整个东海镇上许多的武林人物，一旦牵扯其中，只怕江湖上又起风波，朝廷那边会不会有什么想法？”

    花冲叹道：“这事我也知道，多少武林人物参加我的婚礼，我却闭门不见，也是给万岁看的，我不想牵扯到任何朝廷或者江湖上的纷争之中，可四绝僧在南洋帮过我的忙，在青云山庄和三仙岛，人家是帮我杀过敌的。在升龙城，要不是机缘巧合，我们得了活命，这四位高僧只怕那时就跟我们一同战死在升龙了。”

    张笑影道：“我希望你能考虑清楚，大门一开，怕是没有回头路了，之前南唐就已经出兵天竺，这些南海的和尚一向与南唐不睦，你救了他们，很有可能就会再次得罪南唐。”

    花冲坚定道：“我知道，但这是我欠的债，我得还账！去开门！请四位高僧进来！”

    张笑影不再阻拦，转身朝前院走去，花冲正要同行，身后屋门一开，庞飞燕披了衣服从屋里走了出来，花冲回头道：“快回去吧，外面凉。”

    “我没事，我听你们说了半天，想出来跟你说一声。”

    “你也不希望我救他们？”

    庞飞燕露出一个微笑：“若是见死不救，你还是我当初遇见的那个花少侠吗？”

    花冲瞬间感觉到一股温暖，也对庞飞燕笑道：“你不怕我惹上麻烦么？”

    “我们的麻烦还少吗？这几个和尚既然对你有恩，天大的麻烦，你也要去的。”

    “好！”花冲将庞飞燕拉进屋里，从墙上摘下宝剑，朝庞飞燕道：“现在天黑，我尽量在天亮之前解决这件事情。”

    “嗯，一定要小心！”

    花冲晃了晃手中宝剑：“放心吧，这几年我出过什么事？”说完，出了卧房，直奔前院。来到前院的时候，四绝僧已经护持着一个也就是二十来岁的天竺女子进了院子，院门也关上了。

    花冲来到五人跟前，朝四绝僧抱拳道：“花冲与四位高僧见礼。”

    四绝僧之首极光和尚急忙还礼道：“阿弥陀佛，贫僧多谢花大侠仗义相救。”

    “四位高僧这是怎么了？这位姑娘是谁？”

    极光着急道：“我们被南唐的人追杀，这位姑娘是天竺国九公主，名唤达达梅尔。天竺国已经被南唐攻破，国王格里格丹被害，国师丹曾尼措保护小公主逃脱，组织义军对抗南唐。南唐势大，又有天竺降将大国师古月为向导，义军节节败退。丹曾尼措大师与家师万年古佛乃是至交，不得已才投身万佛寺，打算转路中原暂避一时，没想到古月那厮却联合崔波浪一路追杀，就连……就连家师也……”

    花冲大惊道：“万年古佛怎么样了？”

    极光和尚哽咽道：“家师被夏侯杰暗算，已然圆寂了……”

    “怎么会这样？”花冲有点不敢相信，就连南海十门之主，一代宗师万年古佛也命丧在夏侯杰之手。

    “那夏侯杰也追来了？”

    “嗯，进入中原，崔波浪那厮怕惹麻烦，不敢大张旗鼓，只是带了手下的一些高手追杀我们，这其中就有夏侯杰！”

    花冲攥拳道：“这个夏侯杰在雷州、琼州犯下滔天大案，上次在三仙岛和升龙城都没见到此人，这一次正好杀之！”

    极光道：“如今他们就在东海镇之外，我们坐船过来的，丹曾尼措大师正在港口那里抵挡他们，掩护公主离开，请花大侠救命啊！”

    “几位高僧放心，我这就去帮他！”

    张笑影道：“我与你同去吧。”

    “不必，那夏侯杰武功非凡，连万年古佛也不是对手，我怕你受伤，你带人守住家门，千万不能放人进来！”

    张笑影欲言又止，沉吟片刻点头道：“我知道了，老爷多加小心。”

    花冲并没答言，飞身跃过院墙，直奔港口方向去了。除了东海镇不过一里之遥便是那个通往蓬莱岛的小港口，这里本就不是什么大镇店，港口方圆不过一里地远近。花冲远远就瞧见，前面一片人影晃动，知道是双方正在交手，急忙来到跟前。

    之间这里动手的有二三十人之多，这些人各持兵器围攻一个身材细高、番僧打扮的和尚，这和尚手中使两个链子金轮，乃是藏教的法器，应该就是丹曾尼措了，可与他交手的人当中，却没有夏侯杰的身影，只有曾经在昆仑山上与花冲有过一面之缘的古月和尚在人群之中，一边吆喝手下，一边与丹曾尼措对敌，显然是带队之人。

    那丹曾尼措身上已经有了好几道伤口，黑夜里虽然看不真切，在月光之下，一些沾着血渍的地方，泛着一层昏暗的红光，在这么打下去，这位天竺高僧必死无疑。

    花冲飞身上前，宝剑横扫，两个南唐武士便翻身倒地，咽喉处都被割开。古月和尚一见大惊道：“花冲！果然是你！”

    花冲冷笑道：“既然知道我在这，你们还敢追来？简直就是来送死！”

    那丹曾尼措一听此言，急忙操着一口不太流利的汉语大喊道：“你就是花冲吗？”

    “不错，正是在下！”

    “快点回家，他们派人去你家等你出来呢！当心埋伏！”

    花冲闻言浑身一震，吓的额头上都渗出了冷汗，再看眼前的古月朝他冷笑道：“花冲，你也有着道的时候！你毁了南唐基业，这次少主就要毁了你全家！”

    丹曾尼措双轮飞舞，锋利的锯齿砍翻几个追兵，见花冲在原地愣神，急的跺脚道：“快回家！你家出事了！”

    古月和尚却狂笑道：“花冲，你就留在这吧！都给我上，围住他！不许放他逃走！”