
    离开了三教堂，花冲夫妻带着七大弟子又往华山派一行，华山派与三教堂同居华山，离着不远，此时陈抟老祖早已羽化飞升，华山派主是陈东坡继任，几位弟子和陈东坡切磋一番之后，花冲带他们再到出尘庵一行。

    出尘庵主九云神尼与花冲倒是经常相见，自从柯志清、阮功等人相继离世，辽国与宋国之间的实力相差也越来越悬殊，这位年过七旬的老尼姑，早已远离了辽人的视线，因为女儿也有了儿子，加上庞吉归隐，九云神尼也每年下山一次，去看望女儿和外孙，每次都是去东海镇住上一个多月，再赴武当看望花无缺。

    这次花冲带了弟子们前来，老师太自然是盛情招待，同时也亲自点拨了众人的武功，九云神尼出身长白剑派，武功有独到之处。虽然年纪大了，不再是当年凭借无敌的轻功身法惊走彭海的四道四奇之一的一流高手。但指点指点几个后生晚辈的武功，还是可以的。花冲师徒在华山盘桓了将近一个月，在三家轮流学艺，之后离开华山，启程由陕入豫，往中原拜访几位武林前辈。

    来到中原大地，第一个要去的地方自然是嵩山少林寺，如今的客欧阳春已经身为少林掌门，年近六旬的北侠客精神矍铄，热情招待了花冲等人，并安排少林寺的八大名僧与花冲这几位弟子切磋，因为是七打八，欧阳春又把自己的得意弟子也是太师庞吉的孙子庞信派出，也让花冲指点指点自己的内侄。

    庞信自幼在少林学武，这也是他父亲的主意。庞龙对于花冲这个妹夫虽然很欣赏，而且孩子也很想学武，但庞龙却希望庞信别和花冲扯上什么关系。这个功高盖主的妹夫，和他家从政的一贯理念不同，老父亲庞吉已经辞官，自己和弟弟庞虎却还在朝为官。皇上和妹夫之间，他们兄弟完全没有犹豫，果断选择了站在皇上一边，就连孩子学武，也就送到少林，这个与花冲关系不大的门派。

    虽然少林这十余年间一直排在莲花和武当甚至是峨眉之后，但不代表少林的功夫就不行，尽得少林真传的庞信一口北侠亲传的龟灵七宝刀，以八卦完胜金刀力胜其师兄，八大名僧之一的镇池罗汉。之后在与花冲几位弟子的切磋中，凭借七十二路地躺刀连胜了徐良和卢珍！

    花冲看的喝彩不绝，对北侠也是颇多恭维，庞吉父子两代都是将门勇士，这庞信的武功日后无论是报效国家还是闯荡江湖，都将会为庞家挣下不少名望！花冲带着七位弟子在少林盘桓半月，在教徒的同时，也指点了一下庞信的武功。

    半个月后，离开少林寺的花冲，带领弟子们赶赴下一站，熊耳山天竺寺，去拜见金掌佛禅。佛禅高僧也曾与花冲在南海并肩作战，交情也不浅，对于花冲等人到来，老罗汉也很欢迎，一来是故人相见，二来正好也可以让花冲点拨一下他的徒弟。

    佛禅在熊耳山面壁十年，悟得真功，到晚年才传下一个弟子，说来也非外人，是花冲昔日同僚王兴祖的儿子――王顺。双方的弟子们比武切磋，互相印证，又有佛禅和花冲、路素珍在旁指点，半个月的光景，也是大有提高。

    辞别佛禅之后，花冲赶赴湖北，面见武当掌门展昭，这个亲家的武功可是说是花冲之下的第一人，与徐敞、白金堂、白玉堂等人都是这次武林圣会上，争夺前十之位的主力人选。

    武当山上，花冲与展昭并排而坐，饶有兴趣的看着两个青年比武，一个手持宝剑的青年男子，眉宇之间颇似当年的花冲。剑光闪烁，施展的正是武当拿手绝技八仙剑，与他对阵的是花冲得意弟子白云瑞。

    两个人刀剑齐举，已经大战许久，难分胜负。花冲对展昭道：“我说展大哥，这孩子你教的不错啊，这功夫比起你当年，也不逊色。”

    展昭也笑道：“一个姑爷半个儿，哪能不认真呢？我这武当掌门，三十年后就是他的了。”

    “无缺呢？他不行么？”

    提起长子花无缺，展昭微微皱眉：“这孩子锋芒太过，不如满楼这孩子稳当。”

    两人说话的时候，一个二十多岁，一身白衣的俊朗男子自山下跑来，背后宝剑出鞘，从花满楼和白云瑞中间一挑，分开两人，横剑道：“二弟，这么半天都没取胜，还是让哥哥我来吧。”

    花满楼退后两步，朝花无缺拱手道：“大哥，这么快就回来了？”

    “嗯，不过是一伙草寇罢了，没什么了不起的。”

    花冲在旁道：“好大的口气，什么草寇啊？”

    “回爹爹，是太行山的八大寨，已经被孩儿扫平了！”

    “行啊，一个人干的？”

    “嗯，这样草寇，还不必别人帮手。”

    “好啊，有点意思，这几年，爹爹也没来看你的功夫，今天带了几个师兄弟来，你跟他们切磋切磋如何？”

    “孩儿谨遵父命。”

    “云瑞，你先歇会儿，让展伯父给你说说。卢方、徐良、韩光、蒋昭，你们四个一块上，打不趴下花无缺，晚上自觉点，都别吃饭了。”

    四个弟子一起上前道：“弟子遵命。”

    “喂，你是不是亲爹啊，四个打我一个！”

    “八大寨你都能单挑，我这四个徒弟还叫事？”

    “都给我听好了，谁要是敢放水，革出师门！”

    在花冲的“激励”下，花无缺很快就被KO了，灰头土脸的来到父亲的面前，花无缺郁闷道：“孩儿输了。”

    “你还想赢？告诉你，爹就是让他们揍呢！”

    “为什么？”

    “因为你狂！老子当年走过的弯路，难道还要你走一遍？我告诉你，对敌人可以狂，对自己人，一定要低调！要谦恭和蔼，懂不懂？你弟弟打不过云瑞，跟你有个屁关系，出来充什么大尾巴鹰？以后再让我看见，老子亲自出手，知道吗？”

    “孩儿知错了。”花无缺垂头丧气的退到一旁。

    接下来展昭的女儿出场，与花冲门下的两位女弟子切磋一番，在一片和谐的气氛中，开始了为期一个月的两大门派之间的武术交流。

    一个月后，花冲起身告辞，取道入川，去这一趟云游天下的最后一站――峨眉山，在峨眉山上，已经成为峨眉宗主的寒江孤雁尚芸凤亲自接待他们，峨眉派的掌门赵彩侠与母亲一起，对花冲的几个徒弟，特别是两位女弟子教授了一个月的武功，将峨眉派的一些精妙武功和不传之秘，也教给了他们。

    经历了这段时间的磨练，花冲辞别尚芸凤之后，带着弟子们返回小蓬莱，准备迎接武林圣会的召开！