
    孙秀一副满不在乎的样子，朝花冲道：“咱们虽然初次见面，但花少侠你的事，我可全都听说了。你有什么事，尽管开口，老夫能办到的，绝无二话！”

    花冲大喜，将昨夜的事跟孙秀说了一遍，孙秀听完也是颇为惊讶：“这天竺也是大国，竟然被南唐给灭了？这南唐好厉害啊，怪不得跟咱们大宋议和，敢情是掉头打别人去了！”

    “这事雷州总兵徐敞和知府包世荣应该已经上奏朝廷了，等朝廷定夺就可以了，只是这两位天竺来客却甚为要紧，需要有人护送入京。久闻孙老前辈白马银鞭的威名，手下白马十八骑，都是千里宝马和一等一的骑术高手。我希望老前辈您能拍人去请徐敞来一趟小蓬莱，他手下有兵有将，本身武功也不在我之下，有他护送，绝对稳妥。”

    孙秀点头道：“嗯，这是个办法。”

    “老前辈愿意帮忙？”

    “这点事算的上什么？不过……”

    花冲见孙秀话锋一转，愕然道：“莫非老前辈有什么问题？”

    孙秀笑道：“老夫此来，确实是有点私事相托，不过你放心，这桩大事，老夫自然是替你办了。不过我也想求花少侠一件事情。”

    “您这话说的可就见外了，您与我岳丈是旧交，又与欧阳哥哥是叔侄，难道有什么事，还需要提求字吗？”

    孙秀哈哈大笑，将那个小姑娘孙玉拉到跟前，对花冲道：“这是我的孙女，名唤孙玉，是我那不孝子孙珍的女儿。你也是在朝中当过官的，对我那倒霉儿子应该也有所耳闻，这小子风评极差，是我不会管教。现在老了，就有这么一个孙女，我可不想让这孩子跟他爹爹一样，因此冒昧登门，想求你收她做个徒弟，不知道花少侠肯不肯将她收下？”

    花冲一愣，收徒弟？他感觉自己出师还没几年呢……

    孙秀见他一愣，急忙道：“花少侠，咱们不是外人，如果你有什么不方便，老夫绝不勉强。”

    花冲赶紧摆手道：“没有没有，孙老前辈能将掌上明珠送到我这来，那是看得起花冲，只是我从没收过徒弟，怕教不好，让您失望……”

    孙秀笑道：“哪有天生就教过徒弟的？你不也是跟师父学出来的么？老夫我听说你家下人都是女子，几位夫人也很和睦，老夫觉得将孙女放在你这，生活倒也方便一些，而且能得你与碧霞宫其他几位高人指点，日后能有所小成。”

    花冲纳闷道：“老前辈家资巨富，兵部孙大人也是位极人臣，为何却要让孙小姐习武呢？”

    “因为我喜欢啊！”孙玉自己开口道：“我从小就跟爷爷过，几年前就和爷爷学过武呢，行侠仗义惩奸除恶，何等痛快，在家学个绣花、抚琴，我可没这耐性。”

    孙秀苦笑道：“看见了……这孩子就这样，从小被我娇惯的不像个样子，哪有一点女孩子的矜持？让你见笑了。”

    花冲微微笑道：“这孩子是性情中人，倒也适合习武，日后必然也是惩奸除恶的一位女侠。”

    “这么说来，花少侠你是答应了？”

    花冲点头道：“我试试吧，如果我教不好，还有我两位师父，二位师伯，更有武圣在，老前辈放心就是。”

    “好好好，老夫放心，老夫这就去了一块心病啊。”

    孙玉噘嘴道：“哼，爷爷没安好心，就是不想带我玩！要把我送人！”

    花冲朝孙玉犯了个白眼道：“看起来你是不想跟我学喽？”

    “那得看你能教我什么！”

    “呵呵，你想学什么？”

    “我想学能打赢你的功夫！”孙玉朝花冲眨眨眼，戏谑的瞅着花冲道：“怎么样？教的了我么？”

    “打赢我？”花冲大笑道：“天下虽大，却没有一个人能打赢我！而且是永远没有！”

    孙玉伸出大拇指道：“够狂！我喜欢！跟我爷爷说话的，就算是江湖人，一个个也是谦恭和蔼，这样的碌碌之辈，不配做我师父，就你了！本姑娘就决定拜你为师了！”

    一旁的乐天成朝钱万里道：“这孩子跟路素珍有一拼啊，人小鬼大。”

    钱万里笑道：“这倒不错，咱们也成师爷了，嘿嘿，后继有人啊。”

    乐天成也笑道：“没错，没错，这算双喜临门，冲儿啊，等你大婚那天，先办个拜师仪式，在办个成亲的仪式，咱碧霞宫得好好热闹热闹！”

    孙秀道：“乐老剑客说得对，老夫这趟来，也跟你凑合热闹，沾沾喜气。”

    众人闲谈几句，花冲命张笑影去请庞吉和夏遂良夫妇，中午一同宴请孙秀。孙秀也命人去店房喊来自己两个亲随，花冲亲自写了一封书信，让两人带给徐敞，让徐敞务必赶到小蓬莱。

    两个白马骑士接了书信，出发去寻徐敞，夏遂良夫妻和庞吉时间不大，也来到花冲家里，众人共进午餐。

    刚刚举杯之际，张笑影突然进来禀告道：“启禀老爷，外面来了几位客人，为首者自称钟雄，说来为老爷贺喜。”

    “钟太保来了？”花冲大喜道：“快请，快请。”

    他与钟雄一晃已经两年多没见了，从襄阳一路到西夏，再到川中、长安，两人一直互相合作，交情可谓极深。襄阳王的叛乱平息之后，钟雄作为大功之臣，加封潼关镇守使，赐爵镇远侯，成为一方侯爷，位极人臣。从那之后，两人一东一西，再也没见过面，这一次纳妾，花冲的动静不小，一来为门户扬名，二来也是给自己正名，从通缉犯变成了退隐的卸任官，各路江湖朋友，几乎都给了书信，几年不曾见面的钟雄，花冲自然也给了书信。

    原本以为身为潼关总兵的钟太保可能无暇前来，没想到钟雄居然亲自登门了，花冲如何能不高兴。时间不大，钟雄带了四位昔日君山的手下，在张笑影的带领下，进入了待客厅。

    花冲过去抱住钟雄道：“钟太保，一别多年，想死兄弟了。”

    钟雄也激动道：“贤弟，这两年你的事，我听说了，恭喜贤弟辞官归隐，乐享田园啊。”

    花冲拉着钟雄给他介绍道：“钟太保，这位老前辈我介绍给你认识。”

    钟雄一愣神，愕然道：“孙大人，您为何在此？”

    “孙大人？难道钟太保认识孙老前辈？”

    孙秀笑道：“何止认识，还大有渊源呢。在钟太保之前，老夫也做过皇城使！”