
    “我给…我给……我这就下旨。”

    花冲将赵祯放开：“现在就写，你自己写！我不希望再次被你算计！”

    “好好好，我这就写，二位上太监去纸笔来。”

    花冲看着赵祯，智化下楼去找太监，时间不大小太监将纸笔墨砚都取来，由智化带到楼上，智化不希望在圣旨写好之前又任何人可以接触到赵祯。

    上楼之后，智化给赵祯研磨，赵祯铺开圣旨，亲笔写成，交给花冲和智化观看。两人仔细看了一遍，内容并没有什么问题，先是平反花冲的罪状，然后同意二人辞官归隐，因为二人功劳盖世，亲赐丹书铁券作为奖励，智、花两家之后，可以将丹书铁券留传后代，两家之人即便犯罪，也不得追究。

    智化再次下楼，命太监去取玉玺，时间不大，符宝郎将玉玺带来，这次智化却不能接玉玺上楼了，这东西是皇上亲自使用的印信，符宝郎也只是负责保管，只有皇上可以使用。符宝郎将玉玺呈上，赵祯接过玉玺冷笑道：“二位爱卿，如果这玉玺我不盖在圣旨上，你们会怎么做呢？”

    “当然是杀了你喽~~”

    赵祯一惊，说话的并不是花冲和智化，而是那个符宝郎，更加恐怖的是，这个说话的竟然是个女声，而非男子！

    “你是谁？”赵祯大惊道。

    那符宝郎跪地道：“禀万岁，民女乃花大人之妾氏，路氏是也。我猜到万岁必然不愿用印，所以特来相助。”

    这假冒的符宝郎居然是路素珍，不但是赵祯，就连花冲也十分意外。赵祯原以为来了救星，他们两个绝对不敢当着符宝郎行凶，如果他们杀了自己一个，那符宝郎便可指正二人，可他们要是杀了两个，即便将罪责推给符宝郎，他们依旧有嫌疑！

    赵祯点指“你们串通一气！居然敢暗算朕！”

    花冲虽然不知内情，但现在显然不是时候打听路素珍是怎么入宫的，而是应该趁机将印盖了！

    “万岁，赶紧用印吧，你已经没有别的选择，我这位娘子可以假扮符宝郎，再次入宫做下点什么案子，也不奇怪，况且现在禁宫之中，也没有陶福安那样的高手了吧？”

    赵祯无奈，只能用印，他知道这次是彻底失败了，他再也不可能要挟这两个人了，因为逼得太紧，而且让这两个同样被自己要挟的人合作，反而促成了他们的同盟，反过手来摆了自己一道。

    路素珍得意的看着赵祯将玉玺盖来圣旨上，朝赵祯道：“万岁，您现在是不是感觉到什么叫搬起石头砸自己的脚？”

    花冲却正色道：“这怎么能算搬起石头砸自己的脚？这叫多行不义必自毙！”

    赵祯气的脸色发白，将圣旨丢给花冲：“拿去！圣旨可以给你们，不过朕倒要看看这符宝郎一案，你们怎么解决！偷换符宝郎，这条罪名足够刮了你这位如夫人！”

    路素珍毫不在意道：“一会儿你就知道了，万岁爷，过不了多长时间，会有更让您来气的事出现哦。”

    赵祯将她一副有恃无恐的表情，愈加感到事情不对，花冲三人拿了圣旨并不急于下楼，也没有把圣旨交给太监，转交中书省。三人干脆在这看押着赵祯，似乎在等时间。

    凝重的气氛维持了也就十来分钟，花冲忽然道：“来了！”

    果然，时间不大，楼下太监喊道：“太后驾到！”

    赵祯怒道：“你们……你们居然算计到太后头上！”

    “没想到吧？”花冲笑道：“您要是哪天反悔，说是我们强迫您写的圣旨，我们岂不没处说理了？总得找个人证吧？”

    赵祯刚想反驳，噔噔噔几声楼梯声响，太后在一个人搀扶下上了楼来，赵祯一见，暗道奇怪，怎么他也来了？这搀扶太后的不是范荣华吗？他在草桥镇颐养天年，怎么会来到这里？难道花冲也去找他帮忙？

    赵祯以及花冲等人都朝着太后行礼，太后摆手道：“罢了罢了，都起来吧。”

    几人起身，花冲将圣旨递到太后面前，激动道：“多谢太后美言，万岁真的答应我们辞官了，您看，这圣旨都拟好了，不但答应我们辞官，还要亲赐丹书铁券呢！”

    太后大喜，点头道：“这就对了，我就说我这皇儿不能忘恩负义，这丹书铁券给的好，给的对！皇儿啊，今日哀家到此，就是怕你为难花冲这孩子，他为国奋战，多少功劳，你这次让他下南唐，先是全国缉拿，又是深入虎穴，这丹书铁券必须赐！”

    赵祯总算明白了，敢情花冲事先竟然去找了太后做靠山！当着这个便宜老妈，身为皇帝的赵祯，不能动怒，但这次实实在在的被花冲狠宰一刀，他实在是不甘心！

    可惜不甘心也没有办法，真把这位太后气出个好歹，大臣会怎么看？自己这皇上还怎么当？不过是一个花冲罢了，也就是以后使唤不了这个马前卒而已，赵祯想到这里也只能暗气暗憋。

    “皇娘，您说的是，孩儿我也是觉得他们二人实在于国大有功劳，舍不得二人罢了。”

    太后劝道：“天下百姓何止千万？每年开科取士，文臣武将能出多少的人才？花冲这些年为了皇儿你的江山失去的太多了，说到底他做官之前，也就是个流落江湖的莽夫而已，娘也是当过多少年贫民的，对于老百姓来说，这国再大，也不如家大。你看看你这个皇兄，给他官他不也不做？宁愿回家种田，为什么？还不是为了能过老百姓的日子？花冲不是五王八侯那些世家大将，也不是那些科考中举，希望报销国家的英才，做人不要勉强才是啊。”

    赵祯叹道：“皇娘教育的是，孩儿明白了，这圣旨我也是这么下的，丹书铁券赐予两家，算是给他们的奖赏吧，这天大功劳，他们既然不愿为官，我也只能如此赏赐了。”

    太后点头道：“这就是了，皇儿做得好，让他们辞官归田，为娘我也就踏实了，这两年为了咱家的恩公，我每日早晚念经祈求，如今他再不用提着头过日子了，娘也就放心了。”

    赵祯命智化将圣旨交给小太监，转递中书省下发，圣旨下过之后，花冲的一切罪名也就不再存在了。

    智化赶紧接了圣旨，下楼去了。

    “行了，娘啊，圣旨一下，花爱卿的罪责就算没有了，您可以放心了。”

    话刚说完，范荣华却跪倒在地，朝赵祯磕头道：“皇上啊，求您开恩啊。”