
    拜师典礼进入高潮，武财神孙秀亲自带着女儿来到台上，先给祖师像磕头，继而是师祖于和、师爷钱万里、乐天成，师父花冲与三位师母。孙秀则代表徒弟的家长，签押契约，学艺期间生死有命，打死无论。在他之后，是卢方和徐庆带着儿子出场，也是按照这个流程，完成拜师仪式。

    卢珍长得颇为英俊，而徐良则是相貌怪异，黑紫色的面皮，却长了两道白眼眉，十分的扎眼。但有不少武林中人都觉得，这样天生异象的孩子，日后怕是会有大出息。

    一口气收下三名弟子之后，花冲又向在座的同道表示，这一次莲花派重回东海，日后必然会广收门徒，台下众人无不哗然，这是公然要从各门派挖人啊，这次有了丹书铁券护持，虽然辞了官职，这花冲却是要奔着一统武林下手啊。

    收徒仪式之后，众多武林豪强再次欢聚饮酒，一直热闹到深夜才渐渐散去。虽然半天的时间便完成了这场收徒仪式，但这场收徒仪式却在江湖上引发了巨大的轰动。在随后的的很长一段时间里，从各地来投奔到莲花门下学武的青年络绎不绝。

    这其中也有不少成名的高手，将子弟送来碧霞宫，一来让孩子学武，二来也是想和夏遂良、花冲他们混个脸熟，日后也好有个照应，明眼人都看得出来，峨眉的武林霸主地位被碧霞宫取代，只是一个时间问题了。

    喧嚣散尽，武林高手和那些江湖豪客们纷纷离开了碧霞宫，除了五鼠、南侠几个之外，就只有孙秀、钟雄他们还没走。在送走了回天剑客和玛丽娜公主之后，恢复了往日平静的东海镇，又迎来了一拨客人，小温侯徐敞带着五千大军来到了东海！

    大军屯扎在镇子之外，徐敞带着五十名亲兵进入了东海镇，东海镇的百姓还从来没见过这么多的军队，还以为南唐和大宋又一次打仗了，甚至都要收拾东西逃跑。好在徐敞跟人打听了花冲的住处之后，带人直奔花冲的家里，来到门口，就连张笑影都被这阵势吓了一跳。

    “徐总兵，这么大阵仗？”

    徐敞笑道：“我来晚了，再不出点动静，我们峨眉的风头岂不都被莲花抢去？”

    这次花冲大喜，峨眉山上尚芸凤亲自道贺，但几乎没什么存在感，身为峨眉弟子，又是尚芸凤女婿的徐敞，自然要为门派着想，整点动静出来。

    “等我去通报。”

    时间不大，花冲亲自出门迎接，在门口看着一身戎装的徐敞，大笑道：“徐大哥，这是跑我家拿人来了？”

    “哼，我还真想跟你打一场，这天下的风头都让你一个人出尽了，还有我徐敞什么事！”

    “嘿嘿，你还别说，我估计现在不止你一个这么想的！来吧，里面请！”

    进屋之后，张笑影去给五鼠、展昭等人送信，大家齐聚共饮，聊着这段时间没见的趣闻。

    “托几位的福，上回咱们兵发南唐，我徐敞也算立功了，这回算是加官进爵喽。”

    白玉堂一听：“哟，你这不错啊，升什么官了？”

    “加了个镇国将军，正二品，赐侯爵！”

    白玉堂恭喜道：“行啊，咱们这些人，除了花冲得过爵位，就属你了！”

    白金堂道：“这是徐贤弟你的努力，从边军到雷州，这一路你不断的进步，论起来，你的功劳确实不在花冲之下了。”

    花冲笑道：“别这么说了，我现在什么都没有，可不如他了。”

    徐敞翻眼看了看他：“你是什么都没有了？你这叫什么都不管了！大老远的给我招呼来，哪是给你贺喜，你是让我来替你顶雷的吧？”

    花冲嘿嘿一笑：“咱们自己兄弟，还在乎这个？况且他们南海四绝也给咱们帮过忙，如今求到我这，咱哪能不帮呢？”

    徐敞道：“这事本来也是我的事，你就放心吧，反正我也得跑这一趟，明天我就带人走。”

    钟雄却道：“人就不用带走了，事情我们想这么办……”

    钟雄和孙秀把自己的想法跟徐敞交代了一番，徐敞也无所谓，接受安排。既然是皇城司介入了，对付武林高手，皇城司比他手下的官兵要管用，人交给他们，徐敞也放心。

    安排停当之后，大家继续叙旧、欢聚。次日清晨，徐敞率军开拔，钟雄和孙秀等人也低调离开了东海镇，同行的队伍中却藏匿了一男一女……

    几天之后，四绝僧伤势养好，也告辞离开了东海镇，临行前对花冲千恩万谢，言明日后如果需要他们南海几派相助，他们必然鼎力相助！

    送走了这最后一批客人，花冲终于算是将这桩大事了却，从现在开始，他再也与朝政无关，只是做一个安静的江湖人。

    就在他每日授徒习武，跟媳妇起腻，哄孩子玩的时候，徐敞却在半路遇到了崔波浪和古月和尚的截杀！徐敞大发神威力斩崔波浪，生擒古月和尚！彻底消灭了这拨南唐杀手。

    徐敞吸引了崔波浪的注意力，孙秀和钟雄成功成功将达达梅尔公主与丹曾尼措护送到了东京汴梁，面见了仁宗皇帝。再加上徐敞送来的古月和尚，两方的供词对证，证实南唐确实攻灭天竺，并企图颠覆大宋，派杀手入中原行刺天竺公主。仁宗皇帝下令将这个消息封锁在这几个知情人当中，等灭了西夏之后，再做打算。

    一个月后，大宋三路出兵，呼、杨、狄三军共起五十万精兵攻打西夏。辽国趁机兵犯大宋，却在三关处遭遇了早已调任三关的钟雄的埋伏，钟雄摆下十面埋伏阵，重创辽国，一战歼灭辽兵近五万之众！

    三个月后，大宋三路人马兵抵贺兰山，以没藏黑云的身份做了三年西夏太后的夏八姑在皇宫举火自焚，结束了自己执掌天下的日子！

    就在西夏刚刚被灭之后，大宋的三路人马直接借道吐蕃，直取天竺！与此同时王兴祖与徐敞起兵十万，进攻南洋！沙洲回鹘也派出玛丽娜公主领兵，大将罕德憨为先锋，大军五万自北方朝天竺进发，五路人马共伐南唐！