
    花冲几度哽咽的说完了这两年的遭遇，一个经历无数风雨的大男人，竟然也有泪水在眼眶里打转，有委屈，有辛酸，更有对家人的愧疚，自己从小没有母亲，在李太后的面前，他说着说着，竟有些像一个对妈妈说委屈的孩子一样，就连李太后也不断擦拭着眼泪。

    “你这两年当真是受了太多的委屈，哀家代我那皇儿给你赔不是了……”

    “太后不可，万岁为的是江山社稷，所做没错，所谓君叫臣死，臣不得不死，为人臣者岂能抗旨？所幸罪民不曾辱命，将李青解决，如今回朝，只求万岁能让我一家老小脱罪，让我们能重回中原，踏踏实实的做个安善百姓。”

    “孩子，你放心，这官咱们不做了，等你见驾之后，哀家自会与你说情，只要我那皇儿敢将你如何，哀家我便一头碰死在他面前！”

    “太后善保玉体，万万不能有此念啊，罪民不过戴罪之身，岂敢让您如此……”

    话没说完，那两个宫女身子微微一动，似是要醒过来了，花冲指了指两个宫女，急忙对太后道：“太后，时间不早了，罪民先行告退。”

    太后回身一看，知道是他不愿露出行踪，也就点头道：“你退下吧，明日你去见驾，哀家自会助你。”

    花冲给太后磕了个头，转身离去，出离皇宫回到皇城司，智化还在等他，见他回来便问道：“怎么样？”

    “太后说明日咱们见驾，她会帮忙求情！”

    “很好，有了这道护身符，咱们就死不了了！”

    次日一早，早朝之后，智化和花冲两人便到皇宫候旨，有小太监领路，将他们带到耀武楼。再一次踏上耀武楼，花冲很紧张，他每次见驾都是在耀武楼上，每一次来，他都会对这位皇帝有些新的认知，对比心机颇深的沈仲元，他更害怕这个有些阴险的赵祯！

    赵祯依旧是一张茶几、一个龙墩，自斟自饮。见二人上来，便对旁边伺候的宫女、太监们说道：“都退下吧，这里不用伺候，没有我的旨意，谁都不许上来。”

    “遵旨。”这些宫女太监答应一声，下楼去了。等人都走干净了，赵祯从龙墩上站起来，走到花冲的身边，拍拍他的肩膀道：“花爱卿，这两年委屈你了！”

    花冲冷冷道：“希望万岁你能兑现当年的诺言，不要继续委屈我就好。”

    “你放心，真这就传旨，让你官复原职！”

    “官复原职就不必了，我只求万岁一道圣旨，赦免我的罪状，日后永不追究，让我做一个普通的百姓就可以了。”

    “那怎么行？你可是朕的股肱之臣，你和智爱卿都是朕的左膀右臂，这南唐李青虽然除了，可还有李希呢，还有雷英、李士贤、程玉等等，那么多人，他们随时可以东山再起的，而且边报已经传来，天竺国被他们灭了！现在南唐坐拥南洋诸岛以及整个天竺！势力太大了，如果不灭了他们，朕实在寝食难安啊。”

    花冲一把揪过赵祯，怒吼道：“你又骗我！”

    智化在旁边早已吓傻了，他没想到花冲居然这么大胆，敢揪住皇上！

    “花冲，你疯了不成？”

    “你别管！”花冲怒道：“赵祯，今天你不给我下旨平反，不让我辞官离朝，我就杀了你！”

    “好啊，”赵祯不屑道：“这还有智化给朕作证，你可是弑君的大罪，你以后一天好日子都不会有了。”

    “我可以杀了你们两个！”

    赵祯大笑道：“整个皇城司都知道你们两个今天一起见驾，朕和智化都死了，难道还有别人作案吗？”

    智化却在一旁道：“万岁，您可曾想过，如果我能证明我们二人离开万岁时，您还安然无恙，不知您有没有觉得意外？”

    “你……”赵祯笑不出了，他真的没想到智化会站在花冲一边。

    赵祯厉声大喝道：“智化！你不想见你的家人了吗！”

    “我还有机会见到他们？”智化苦笑道：“花冲就是一个活生生的例子，他可就站在我面前，您觉得我有机会和妻儿团圆吗？”

    赵祯慌了，他最善的就是掌控人性的弱点，智化和花冲都是半个孤儿，对于家庭和亲情的渴望远远高于常人，所以这也是他们的弱点，是要挟他们的重要手段。可真的鼓起勇气放弃家庭的两个人，对于他的仇恨度可以说是成倍提升的！如果说他们真的杀死赵祯，现在的赵祯一点也不会觉得意外了……

    “智化，你们这是要造反！”

    花冲攥着赵祯的手微微用力，赵祯便觉得有些喘不上气来，呼吸极其困难，看着一脸惊恐的赵祯，花冲恶狠狠的说道：“赵祯，跟你征服天下的美梦告个别吧，这两年来我无时无刻不想着杀了你，在我心里你比李青更加可恶！如果不是你，我就不会在那孤岛上坐困一年多！为了你的野心，你牺牲了我六七年的时间，可我得到了什么？只是一个戴罪之身！”

    赵祯被花冲高高揪起，虽然前世也是国家特殊安全部门的高级职员，也有武功在身，但在花冲的面前，他只有手刨脚蹬，如同一个被玩弄于股掌之上的婴儿。

    “放…放了我……我放你……走！”

    “你觉得我会信你吗？”

    “求求…求求你…别杀我……你要什么我都答应你……”

    “真的？”

    “真的真的，什么都能给你们……”

    赵祯这样的人，妄图征服世界，他最怕失去的自然是权利，没有了性命，也就没有权利，花冲和智化研究了一路，制定了这个计划，赵祯一向自以为是，这是他最大的弱点，李青正是利用了这一点，伏击陶福安，才顺利劫走花冲的家人。

    现在花冲和智化同样利用了这一点，真的要挟住了这个一国天子。

    花冲一脸鄙视的看着赵祯：“我们两个一直劳苦功高，如今辞官归隐，万岁难道不该赐一份丹书铁券吗？若是没有我们，现在的天下是归襄阳王还是归万岁您，尚未可知吧？一份丹书铁券换大宋江山万代，我说万岁啊，这买卖是不是很值啊？”

    赵祯的面色极为难看，自从来到这个世界，还没有人敢这么和他说话，这让他的自尊心严重受挫，但深谙活命之道的赵祯明白，如果没有两份丹书铁券，这两个人真的会杀了他！