
    夏侯仁往后退了一步，两个弟子燕飞和燕峰则上前来，站在了花冲的对面。liudianxing.com

    “哟，二打一？”

    夏侯仁伸出自己的双手，一双扭曲变形的手上斑驳不堪，多年前纵横交错的无数疤痕已经让他的双手没了人形。

    “拜你所赐，我的双手已经废了，这两个徒弟就是我的左右手，我的剑法全在他们的身上，如果你胜的了他们，夏侯杰犯下的人命，我夏侯仁必然自刎谢罪！”

    “好，既然你敢这么说，这一战我就陪你打了！”

    燕飞和燕峰两人各自抽剑上前，一左一右封住花冲的去路。

    “两位，报个名字。”

    “左手剑燕飞！”

    “右手剑燕峰！”

    “燕子托的儿子？”

    “你认得我们父亲？”

    “早年取过陈州，可惜无缘拜会，没想到他的儿子居然沦落到给黑榜上的人物当人形兵器，真是可悲！”

    燕飞冷冷道：“被武林前辈们当瘟疫一样躲避，五六岁的时候就吃不上饭，那才可悲！”

    “怪不得你们甘愿被他驱使！”花冲见他们也是被人情世故伤透，夏侯仁必然是他们的恩人，那就多说无用了：“既然你们受了他的大恩，理当为他效命，来吧，让我领教领教白云剑客门下，武功如何？”

    两人同时出剑，燕飞一剑横扫花冲的下盘，燕峰则一跃而起，一剑凌空扑击！两人配合熟练，一上一下，将花冲前后左右上下全都封住！饶是已经天下无敌的花冲，也不得不后退避让，伺机反击，而不是迎剑而上！

    但是一招得手之后，燕飞和燕峰二人又怎会让他还手？两人合力施展峨眉派的绝技八卦乾坤剑，此间本是双手剑法，阴阳互补，攻守兼备，夏侯仁将这套剑法拆给燕飞和燕峰，在这两人使来，配合默契，威力倍增不止！

    就是强如花冲这样高手，也是只能伺机而动，稳守为上！毕竟对手是初出江湖，又有名师指点，武功高低，轻易还不得知。

    花冲稳扎稳打，交手之初，与两人打成平手，这兄弟两人也是不慌不忙，攻守平衡，互相弥补，年纪虽轻却也不骄不躁，并不急于求成。三人对战近五十回合，依旧难分胜负，就连夏遂良这种绝世高手，也凝神观看，心中拿不稳主意，花冲能不能胜的了二人，他也说不好！

    三人斗过百合之上，花冲突然罢手跳出战团，止二人道：“你们二人且慢动手！”

    燕飞和燕峰各自停手，花冲道：“你们两个武功不弱，配合默契，江湖中已经有十年时间没有人能与我战过百合之上了！以你们的武功，足以称雄于江湖，何必背上黑榜之名呢？”

    燕飞冷哼道：“想收买我们？师父对我们恩重如山，你休想让我们叛出师门！我燕飞不会做任何对不起师父的事！”

    二人背后的夏侯仁道：“你们两个恐怕也难以赢他，他说的没错，能和他斗过百合以上的，江湖中的确没有几人，恐怕除了夏遂良，别人很难做到了。你们不必和他纠缠，直接将为师所创的杀招用出来，将这厮解决了！”

    “是！”燕飞和燕峰齐声答应，两人再次左右齐出，双剑合璧，继续朝花冲开始猛攻，但与刚才不同，一连十余招过后，燕飞突然上前，一道凌厉的剑光直逼花冲，剑尖朝花冲的心窝处刺去！

    花冲闪身避开，燕飞上前，横剑再刺！花冲再闪！花冲一面闪避着燕飞的剑，一面却紧紧注意着一直没有动作，在帮伺机的燕峰！一个狂攻，一个不动，这与二人之前的打法不同，夏侯仁让他们施展杀招，看燕飞的攻势虽猛，但却是明显的佯攻，想取胜花冲，必然要有奇招在后才行！

    燕峰的身子动了，朝着花冲的侧翼游走，显然是想一前一后，夹击花冲，就在花冲的眼神随着燕峰移动的刹那，燕飞再次扑向花冲，整个人如同一面墙一样，倒向花冲，剑光缭绕，绚烂夺目，这一剑已经极尽其所能，漫天剑影朝着花冲的身体刺来。

    花冲并未被这闪烁的剑光所迷惑，因为他再一次闭上了眼睛，假象能蒙蔽他的眼，却不会影响到他的心！花冲出手了，一剑刺出，同时身子微微一斜，燕飞的长剑贴着他的肩膀划过，胳膊上的衣服被撕破，右臂也被剑锋割裂了一个口子！但花冲的剑也透过了燕飞的身体！这个小五义里面有名的大盗，曾经入宫夺宝，这一次在他的世界里，又成了夏侯仁的弟子，不愿悔改，花冲不想留下他的性命！

    一剑刺入了燕飞的心窝，花冲睁开了眼睛，他要对付燕飞的后招，他需要观察这个后招的来源――燕峰！这一剑已经拼尽了燕飞的全力，如果杀招就是这一招，那杀招中的奇招后手，必然就会在这个时候出现！

    但花冲睁开眼睛的时候，竟然发现了诡异的一幕，燕峰就站在他的侧面，并未出手，而燕飞则面带微笑，仿佛没有感受到这穿心一剑的痛苦！

    就在花冲微一愣神的时间，燕飞的胸前突然裂开，血花四溅！几滴鲜血落在花冲的脸上，一点银光从血雾中射出，根本没给花冲一丝反应的机会！这道银光冲破了燕飞的身体，刺入花冲的心窝！

    这是花冲与死亡最为接近的一次！刺痛感传遍了他的全身，在武林中纵横三十年，还没有任何一次，有人能刺中他的心脏！那道银光落地，是一枚造型奇特的袖箭！上面的血槽都是螺旋性，所以自燕飞体内射出的时候会打出那一片血雾！而螺旋形带给这枚袖箭的穿透力也大的惊人！穿过了燕飞的身体，还能重重的击在花冲的心窝！

    燕飞脸上的笑容定格了，就在那枚暗器掉落在地上的时候，他惊呆了！他不敢相信眼前这一幕，这一招他们师徒实验过无数次，甚至他们还抓来过一个自幼修习横练的少林高手，依然没能闭住这枚特制的暗器！

    花冲拔出宝剑，朝燕飞道：“二十年前，我在朝天岭大寨主王继贤的身上得到了一件宝甲，名叫唐猊铠，这是它第一次派上用场！你可以瞑目了！”

    燕飞的尸体倒下，露出了他背后同样一脸惊讶的夏侯仁，而夏侯仁的手里还紧紧攥着一个装袖箭的射桶！这是一套特制的暗器，因为夏侯仁的手不方便，所以这个暗器的机簧只有一个大按钮，用力按下，袖箭就会发射！原本天衣无缝的计划，却毁在了一件几乎从未出现在江湖中宝甲上！夏侯仁虽然当年就知道这件宝物是王继贤所有，但不知道王继贤死后，此宝作为赏赐，赠给了花冲，而花冲那时候已经站在了武道的巅峰，这件宝甲几乎从未派上过用场，而这一次却救了花冲一命！

    花冲抬起还在滴血的宝剑，剑指夏侯仁道：“夏侯仁，你已经没有了杀招，受死吧！”