
    范荣华的突然跪倒，让赵祯措手不及，他没想到范荣华回来到皇宫见他，他一直在琢磨是不是花冲拉他来帮忙，可是有太后一个足够了，为什么还要找范荣华来了？就在这个时候，范荣华跪下了，还求他开恩。liudianxing.com

    “皇兄，你这是何意？”虽然他看不上这个不识几个大字，却被太后收为义子的粗鄙农夫皇兄，但这人的善良是他很佩服的，赵祯有野心有权力欲，但这并不能代表他没有人性，一个自己忍饥挨饿，但依然能坚持伺候老人孩子的男人，永远是值得别人敬佩的，这是一种孝道的表现。

    “皇上啊，你可别叫我皇兄了，我什么都不要了，什么都可以还给你，我宁可再回去讨饭，只求你放了我女儿，我女儿犯了罪，是死罪啊！”

    赵祯一愣：“死罪，怎么了？”

    范荣华只顾趴在地上DuangDuang的磕着响头，赵祯知道这人拙口笨腮，说不出什么，只能先让他停止磕头：“行了，皇兄，这是什么话，你的女儿就是我的女儿，什么样的罪责能斩皇亲国戚！”

    这话说出，范荣华才停止了磕头，太后在旁道：“皇儿，这可是你说的啊，荣华的闺女就是你的女儿，没人能斩她，这可是金口玉言，不能反悔的。”

    赵祯瞬间感觉自己似乎又被骗了，老实人下套才能最好的骗到聪明人，范荣华的出现，难道就是傻子的作用？

    又一个人跪下了，这一次是那个假冒的符宝郎路氏，路氏跪倒在地，朝赵祯磕头道：“民女路素珍，拜见父皇！”

    “父皇？！”赵祯觉得自己浑身冰凉，不知是气的还是吓的，这太可怕了，一切都是一个设计好的圈套！这是一个巨大的圈套！所有事都是一环套一环的进行，这很明显是出自以出谋划策见长的皇城使智化手笔！

    “难道你是范荣华的女儿？”

    路素珍完全没有了刚才手持玉玺的时候那种嘲笑般的表情，转脸就是一副人畜无害，可怜兮兮的样子，忽闪这一双水汪汪的大眼睛，眼圈含泪朝赵祯道：“万岁，民女八岁那年就进过皇宫呢，那年您和我家夫君去寻什么郭槐，让八贤王配我们父女吃的饭呢，到现在我都记得，我长那么大头一次吃那么多的菜……”

    “当年民女还小，可也知道报恩，我家夫君和他两位师父救了我们一家三代，连我爹爹都给他供长生牌位呢。那时我就想，我一个女孩子没法报答人家的大恩，只有以身相许，虽然夫君已经成家，但就是给他当妾做小，哪怕只是做个使唤丫头，也是好的。”

    一边说着，路素珍的眼泪如同断线珍珠般不断滴落，哭得梨花带雨一般，颤声道：“那年我还在碧霞宫随师父学武，就听说夫君犯了大罪，我便央求父亲去给夫君求情，可父亲却说犯了罪就该受罚，谁也不能例外。后来我巧遇夫君，才知道是您设下的计谋，可夫君当年要辞官，您也未曾答应，这次我怕万岁您还是不肯答应，所以才偷偷入宫，打算盗取玉玺，偷拟圣旨，放夫君辞官，临行时我给爹爹留下一封书信，说明来意，我想他是因为这样，才进宫来寻我的吧？”

    范荣华再次磕头道；“皇上啊，这傻丫头就是想嫁花大人，我知道她这是犯的死罪，犯了罪就该受罚，可她才十六岁呢，还不懂人事，这罪名不能让她担啊，要剐了剐了我吧，我愿意将您赐我的那些东西都还回来，我家里没有别的亲人了，就算是株连九族，也没别的亲戚，这姑娘也是我捡来的，跟我老娘，不对，是太后一样，都不是亲的，您就杀了我，饶过她这一次吧。”

    赵祯知道，有自己这位太后老娘在场，就算他现在恨不得给这些人全杀了，也没法下手，事已至此，赵祯只能做个顺水人情了，反正也奈何不得花冲，好在花冲应该是真心不愿过问朝政了，就算是离开朝廷，也只是损失一个人才罢了，不会成全了对手。

    一把掺起范荣华，赵祯笑道：“皇兄，这圣旨是我下的，你这宝贝女儿只是假扮符宝郎而已，没犯下盗取玉玺，假写圣旨这些事，素珍啊，真的符宝郎呢？”

    路素珍抹了一把眼泪，怯生生的答道：“回万岁，就在他的府邸，我只是用迷药将他迷晕而已，没有伤他。”

    “嗯，皇兄你看，这不没有事嘛？小孩子顽皮，一会儿让她将玉玺送还，也就是了。”

    “那可不行，”太后不满道：“天子说话，那叫金口玉言，你可是答应素珍要收她做义女的！这个可不能不算啊。”

    路素珍却求太后道：“奶奶不可为难万岁，孩儿已经许婚给花师兄，他是有正妻的，您若是跟万岁给我讨个封诰，岂不是失了皇家尊严？孙儿也不求做公主，只求奶奶您给孙儿主个婚，就是孙儿天大的福气了。”

    太后点头道：“还是素珍会说话，你说的也对，他家大妇已经入门快十年了，你一去就夺了，也不是正理，作为皇家的女儿，给她做小又不合规矩，这公主就免了，不过这婚礼却不能像一般人家纳妾，要办的风风光光才是。”

    花冲跪倒施礼道：“草民谢太后恩赏，只是草民如今已经辞官，成了庶民，岂能太过放肆？”

    太后道：“这算什么放肆？官可以不做，但辞官回家，也可以受皇封啊，皇儿，对不对？”

    赵祯此时早已无力对抗了，面对这些同气连枝的对手，他只有一个大写的服！太后嘴大，他嘴小，只能是人家说什么，他听什么，真要是反驳一句，给太后气个好歹咋办？

    “花爱卿，你虽然辞官归隐，但朕不能亏待你，皇娘，您看该如何封赏花冲呢？”

    太后道：“当年太祖皇帝将华山封给陈抟，花冲他们不也是有个什么门派吗？在哪？”

    花冲回道：“在东海小蓬莱，原址在东海县，后来因为南唐作乱，被战火焚毁，现在迁到山东，也是一个小岛，我师爷依旧起名叫小蓬莱。”

    太后点头道：“那就这里吧，皇儿，将这个小岛封给他们，让他们在那开宗立派，做个武林中的剑客，日后成了一派掌门，做个掌门夫人，也不算亏待了我家素珍。”

    赵祯答应道：“好，朕再拟一道旨意，将两个小蓬莱都赐给你们，如何？”

    花冲叩头道：“多谢万岁、太后大恩。”