
    “你说他不在南唐？他在哪里？”

    “他在雷英的军中，我已经将他托付给了雷英，只要我这里出事，让雷英保他登基！”

    花冲发现自己这辈子是逃不出沈仲元的算计了，就连死他都能安排好后事再死。花冲觉得自己这些日子所做的简直都是无用功，就算杀了沈仲元，南唐依旧会存在！而且会由那个更厉害的李希来统治！

    沈仲元见花冲微微失神，便开口道：“怎么了？又在恨自己不是我的对手？现在可是你一抬手，就能要了我的命。”

    “那又如何？战火早晚还是要蔓延天下的……”

    “我劝你还是别忧国忧民了，我之前把这些想的太过简单，才至于落得如此局面，如果你能想清楚，你又怎会处处受制于我和赵祯？”

    花冲低头看着手里的宝剑，他有些不想杀沈仲元了，无论他是沈仲元还是李青，他是不是曾经想杀自己，又与自己有千条人命的仇恨，这一切仿佛都不重要了。杀了他，将引发的是更大规模的混乱，会有成千上万，甚至十万百万的人死于战争，这是他想看到的吗？

    “花冲，我知道你在想什么，我带你来这里也是想和你说清楚，你所做的事并不是错的，杀了我你就可以得到自由，这是你这段时间以来，一直梦寐以求的。至于以后的事，又何必考虑呢？这个地宫是我用来休息的，只有躺在这里，我才能享受到一种难得的轻松，我想在塔希提岛上的那段时间也是你最轻松的日子吧？”

    “是。”

    “我能想到你的痛苦，我也能知道你的迷惘，还是想开点吧，我连自己的生命都可以放弃，你又何必执着与几年甚至十几年、几十年之后的事呢？”

    花冲手提宝剑，来到沈仲元的面前，剑锋顶在他的脖子上：“你和赵祯一样以占有这个世界为目标，为何又愿意死在我的手下？”

    “因为我做不到，这个目标实在是太大了，我喜欢计算，凡事都要算出前招后手，我能想到如果要一统世界，我这一生根本无法完成！就算这一次雷英可以打下印度，可已经过去了三年，打两河呢？三年？五年？与宋开展呢？与欧洲的骑士对抗呢？那些人高马大的欧洲人，又需要打多久？我想放弃了，可这对于我手下的这些英雄们来说，却又如此的不公平！还好，老天让李希来帮助我，我可以解脱了！”

    “你……”

    “不要打断我！我还有最重要的一件事要告诉你！”

    “什么事？”

    沈仲元从床上拿起一个锦盒，递给花冲：“这里面是特制的信炮，我与他们约定过，三支信炮响起，就是出事了。李士贤听到信炮，会以为是宋兵攻城，我让他听到炮响就带领御林军助战。崔波浪的水军听到信炮，会认为是你们从城内杀出，他回去城门拦截。这个房间还有一扇暗门，进去之后，顺着密道一直走，到头之后就可以出去了，那里是城外，你们可以趁乱逃走！”

    花冲笑道：“你竟然连我的逃生之路都替我设计好了？我可是来杀你的！”

    沈仲元也笑了，虽然锋利的宝剑就在他脖子上，他依旧毫无惧意，只是淡淡的笑道：“其实你是来让我解脱的，你过的累，我只会比你更累，这种日子我过够了！”

    “好！那让我来成全你吧！”

    徐敞的双戟已经已经全是鲜血了，他们二十几个人被几千禁军围困，虽然个个都是一等一的高手，但架不住对手实在是人数太多了。他们进宫的时候还不到中午，现在都已经日落西山了，驻扎在宫外的宋军已经全军覆没了，他们虽然还能坚持一段时间，但这样巨大的兵力差，他们也抗不了多久。

    黑暗的天空中，三支高高冲天飞起的巨大烟花显得格外耀眼，李士贤抬头看着空中的烟花，心中一惊，那烟花是江南霹雳堂所产，南唐本就不多，这三支烟花的信号，是唐王！

    “快！撤兵，去城门！”李士贤朝身边的几个领兵将官大喊着，几个将官不敢怠慢，纷纷安排中军官传令，整合人马出宫，这皇宫仿佛不再重要，时间不大，禁军士兵竟然蜂拥出宫，竟然没人管徐敞等人了。

    “这是怎么回事？”徐敞懵了，他不知道发生了什么，怎么大军就撤了个干净？

    “不知道是什么事，不过那烟花一定是个让他们撤兵的信号！”蒋平虽然不清楚发生了什么，但却能分析出个大概。

    徐敞道：“莫非是花冲得手了？”

    白玉堂着急道：“别猜了，去看看不就完了吗？”

    “他在哪呢？”

    “管他呢，挨间屋子找！”

    等他们找到大殿的时候，大殿里的夏遂良等人也已经累的筋疲力尽，詹风等人固然不是他们的对手，但大殿之外那源源不断的禁军却是极大的麻烦，解决了大殿里的几个高手，连同夏遂良在内的所有人都在大殿外面对抗那些禁军士兵，直到刚才他们退走。

    殿内普度、长明、詹风、二魔、二道等人的尸体横七竖八的躺在地上，花冲则坐在龙椅上，低着头发呆。

    “花大哥，怎么了？这是非之地，你怎么还坐下了？沈仲元那狗贼呢？杀了？”

    花冲抬起头，脸上竟然有一丝失落的表情。

    “没有，他自焚死了！他不愿死在我的剑下！”

    “自焚？”白玉堂急了：“尸体在那？这烧死的，死无对证，那狗皇帝不认怎么办？倘若他不给你赦旨，咱们这一趟岂不是白忙活了？”

    智化道：“五弟，你也不必着急，有咱们这么多人作证，万岁一定会相信的，花贤弟，沈仲元尸首何在？”

    “在地道了，咱们一会儿也从地道出城！”

    徐敞道：“咱们赶紧走吧，一旦他们杀回来，咱们怎么走！”

    花冲站起来道：“之前我们是在这等你们，都来了就一起走吧，对了，徐大哥，你带的那些兵怎么办？”

    徐敞叹道：“都打光了，这些兵都是我挑的精锐！可惜南唐的兵实在太多了，厮杀半日，他们全都已经为国捐躯！”

    花冲长叹一声，站起来，带领众人朝密道走去，沿着密道一路直行，众人便来到了沈仲元的地宫，此时的地宫之中只有一具烧成焦炭的尸体！

    智化看了看这尸体，抬头对花冲道：“花贤弟，这事我们都会为你作证，不过你得先跟我说一件事。”

    “什么事？”

    “你是不是放走了李青？”