
    两天之后，花冲真的见到了郭长达说的西夏客人，回鹘公主玛丽娜跟回天剑客马德来两人竟然来了！要说这位回鹘公主到底是有身份的人，光是随行的随从就不下五百之多！干脆在东海镇外搭起一片帐篷，声势浩大。

    她与马德来两人亲自到花冲家里拜会，花冲也与几位师父师伯一同迎接，再加上早来的白金堂、白玉堂、展昭等人，这班同在西夏共过生死的朋友，再一次见面了。

    没移莉玛与玛丽娜见面，也是分外激动，毕竟她也已经很久没见过家乡来的人了。而玛丽娜公主也很贴心，为没移莉玛带了很多家乡的特产，更有不少西域的稀罕东西，最重要的是，这位回鹘公主带来了许多西域的上等药材，这些东西在中原可是价值连城，尤其是在庞飞燕这种对药物有一定研究的行家手里，这东西更是分外珍贵。

    聊天的时候，众人才知道，原来前不久玛丽娜公主以回鹘特使的身份进京面圣，谋求与大宋共灭西夏，这些带来的礼物，也是玛丽娜公主得知花冲家要办喜事，特意从贡品中扣下的。惹得花冲冷汗直冒，他现在最害怕的就是皇上，这倒好，人家给皇上的东西，直接归他了……

    好在玛丽娜公主和回天剑客在他们回鹘人当中颇有地位，虽然是私自做主，但他们也算有这种权利。而且他们这趟来的任务也算顺利完成了，虽然东西没都给，可皇上还是答应了他们，协力灭夏。

    “灭了西夏之后，你们代替党项人？”花冲觉得赵祯不会允许其他政权的出现，西夏被灭，应该由大宋取代，这才是他的思路。

    玛丽娜笑道：“怎么可能？大宋占了他们大半领土，我们才占了多少，还是靠着大宋的接济才可以。我们已经约定了，灭了西夏，到时候大宋在西夏开州设府，我们回鹘人能在当地为官，还能保留兵权，但主官仍然是由大宋指派，不是番邦，而是属地！”

    “原来如此，看起来大宋这两年休兵罢战，为的就是积蓄力量，这回又要起战事了。”

    玛丽娜道：“这不过是早晚的事，如今天竺被南唐占了，他们已经成了大宋的心腹之患，朝廷许给我们回鹘百万重金，等与南唐开战的时候，让我们出兵，共同夹击他们！”

    “呵呵，雇佣兵都找好了，这一仗算是在所难免了，不过想想也是，趁着李青刚死，这个时候攻打南唐，确实最为合适！”

    玛丽娜朝花冲敬了杯酒：“花大侠，这件事已经与你无关了，我记得你当年就有意不再参与朝政，我觉得这样挺好。”

    花冲也举杯一饮而尽：“是啊，管他怎么打呢，反正再与我没有任何关系，日后我只是一个逍遥快活的普通人了，公主，我也敬你一杯！”

    众人彼此互相敬酒，又是一天的欢聚，这半个来月可能是花冲最幸福的日子了，这些好友一个接一个的到来，相谈的却不再是朝政、不再是勾心斗角，更不是你死我活，谈天论地，说说武林，再聊聊江湖，好不痛快。

    又过了两日，卢方等人也来到东海镇，果不其然，又给花冲带了两个徒弟，另外将甘茂的遗孀和女儿也带到东海，花冲亲自将这母女引荐给了夏遂良，夏遂良当即表态，这个徒弟收下了，作为当年威震江湖的五兽之一，九头狮子甘茂在江湖上很有名望，他的女儿能入莲花门下，也是莲花派的一大荣耀。由于甘家也是精于用毒和暗器，夏遂良就让甘兰娘拜师计成达，随计成达学习武功和暗器。

    压轴抵达东海的，自然是新娘路素珍，虽然已经不是第一次来到东海，但这一次可大不相同。一向不讲究排场的范荣华也亲自雇了送亲的队伍，光是仪仗队就有足足的五百人之多！路素珍的哥哥路凯亲自压轿，范荣华也是八抬大轿在后面送亲。

    花冲这边自然也不能含糊，结亲的队伍都是各门派的青年高手，领队的展昭更是现任的武当掌门宗主！虽然是纳妾，但路素珍既是太后的干孙女，又是莲花四大弟子的门徒，无论如何也得大大的给个面子。

    庞飞燕也不是不知事理的人，虽然嘴上老吓唬路素珍，但在婚礼仪式这方面，却从来没说过什么，任由这一对新人犹如娶正妻一样，将路素珍八抬大轿娶进家来。因为来的人太多，东海镇都待不下了，婚宴被安排在小蓬莱岛上进行，这一次的酒宴，比当年的三圣莲花会后的酒宴来的人还要多！

    不单是五宗十三派八十一门都派了代表贺喜，更有各地的许多官员前来道贺或者派来的使者，反正官私两面、黑白两道，几乎可以说除了皇上，都惊动了。

    婚宴上，花冲更是宣布了另一个重要的消息，展昭的女儿展小霞和自己的儿子花满楼结成娃娃亲，趁着今日酒宴，算是两家的定亲酒，等到两家孩子到了婚龄，便安排他们成亲。

    这消息一宣布，自然又是一阵沸腾，现场的气氛达到高潮，展昭和花冲两家主人，几乎都要被灌晕了。趁着最后的清醒，花冲再一次宣布今晚的第三件大事，那就是没事的朋友，明日别走，明天还要举办拜师典礼，我们莲花门下，要再添新人！具体都是什么人拜入我们莲花门下，明日再见分晓！

    花冲是彻底的喝蒙了，他也不是想保密，而是真的记不清要收谁当徒弟了……

    第二天一早花冲醒来的时候，就见自己赤条条躺在床上，而路素珍却还是一身新娘的凤冠霞帔，委屈的坐在床边……

    花冲不好意思的看着路素珍，轻轻拉了拉她的衣袖：“额…素珍，我是不是喝多了……”

    路素珍含着眼泪，甩开他的手，扭身背对花冲，别扭道：“别理我！”

    “怎么啦？生气了？”

    “没有！”

    花冲凑到路素珍耳边，朝她的耳朵，轻轻道：“是不是我昨夜没有跟你……”

    路素珍被他吹的耳根发热，红着脸一把推开他，怒道：“你故意的！是不是你跟飞燕姐姐商量好的？”

    “商量什么？”

    “故意整我呗……哪有新婚头夜，新娘子连衣服都没换的……”

    花冲嘿嘿坏笑道：“没事，反正过了子时都是今天，昨夜是，现在也是，咱现在办事也一样！”说话间，花冲突然往前一扑，路素珍还没来得及反应，胸前已经失守了……

    花冲熟练的解开路素珍的上衣，一块雪白的方巾手帕落下，飘飘摇摇落在床上。路素珍羞得满脸绯红，伸手要捡，却已经被手快的花冲抢到了手里，又是一声极其猥琐的嘿嘿。

    “素珍，小珍珍，原来你是郁闷这个啊，没事，咱这就办，保证让它派上用场，不信你看看，我这还一柱擎天呢！”

    路素珍不明白什么意思，回头一看，吓的魂都飞了，花冲却趁机将路素珍按在床上，开始了一系列不可描述的行为……