
    庞太师和花冲、夏遂良三人在客厅接待了那位天竺国师丹曾尼措和那位九公主达达梅尔。花冲的几位夫人和龙云凤并没有在场，这些事她们既不想参与，也不愿参与。

    “三位恩人，”丹曾尼措给三人施礼，用半生不熟的汉话对三人说道：“老僧非常感激三位的大恩大德，达达梅尔公主是我国的最后一位皇族，天竺作为大宋的友邦，被南唐所灭，老僧一定要为国王讨个公道！”

    花冲皱眉道：“大师是想去京城？”

    “是的，我要面见大宋的天子，有国书为证，达达梅尔公主本来就是要进献给大宋天子，宋家天子要与佛国结缘，我国的国王便将九公主，也就是这位达达梅尔公主许婚给宋朝天子。那时九公主还没到嫁人的年纪，可没想到两家尚未结亲，便出了战事，我冒死救出九公主，来到大宋，想朝觐大宋天子，与我家国王报仇。”

    “那你为何没在琼州或者雷州登陆，去见当地的官员？”

    “我们去了雷州。”丹曾尼措从怀中取出一封手书，交给花冲道：“这是雷州知府的奏折，我们暗中由我的好友万年古佛护送，走水路入中原。那边大张旗鼓假意从旱路出发，想要迷惑南唐，但没想到我们的计划失败了，南唐的人还是追上了我们，要不是你们几位，老僧就战死在岸边了。”

    “原来如此！”花冲琢磨道：“看起来旱路那边应该是徐敞亲自护送了，怪不得这小子派人送信来，说我结亲这种大事，他也来不了了。”

    庞吉道：“我倒有个办法，不如派人去追徐敞，既然南唐的人发现了这位大师和公主，那徐敞的伪装就没有意义了，正好可以让他过来，名义上参加婚礼，暗中将这两人混入他的队伍，给他们一个假戏真做，把真正的公主和国师让他带走！”

    花冲郁闷道：“这主意倒是不错，可到哪里去找徐敞呢？”

    庞吉道：“老夫当年带兵，哪里没去过，他不是一个人走，必然要行军，按照正常的速度，半个月之后应该能抵达桂州而已，凭你师父的脚力，只怕用不了半个月就能将他追上。”

    花冲更郁闷了：“那他岂不是错过了我的婚礼？”

    庞吉板着脸道：“不过是纳个妾而已，需要那么正式么？”

    “可素珍也是他的徒弟……”

    庞吉笑道：“你总是能体谅别人，这点倒是让你有个好人缘，要不然这次去南唐，也不会这么多人帮你。”

    花冲见他笑容有异，知道老岳父是胸有成竹，便求道：“岳丈必然有妙策助我！”

    庞吉道：“你倒是学会了察言观色，也罢，明日一早，我与你引荐个朋友，有他在这，去寻徐敞并非难事，往来一趟，也不耽误参加你的婚礼。”

    花冲惊讶道：“从东海到桂州，除了我师父这‘八步登空草上飞仙’之外，放眼武林，没有几人做得到，更何况是一个往来！”

    夏遂良却突然想起一个人来：“老太师说的莫非是那位‘财神爷’？”

    “财神爷？”花冲懵了：“谁是财神爷？”

    夏遂良道：“就是洛阳的那位‘再世管仲赛孟尝，白马银鞭武财神’孙秀孙伯如！”

    庞吉点点头：“就是他！”

    “岳丈认识他？”花冲一听这个绰号，就想起这个威震河南八府的大高手了，这个孙秀在洛阳有“孙半城”之称，全国各地，但凡见到孙记招牌，下面有用锦缎绣成的一匹白马标记，便是他的买卖。

    无论钱庄、首饰楼、绸缎庄、马场、粮行，反正他家的买卖遍及全国，也遍及各个行业，可是说是除了天子之外，最富有的人。这么一个富商却不是为富不仁的主，而是扶危济困、修桥补路的一位大善人，最重要的是，这个孙秀的才华已经不能用横溢来形容了，简直是横竖都溢出来了。

    三十岁的时候考科举，得了文武双状元！比起后来的钟雄还要更高一筹！因为其才太高，得到皇上的赞许，当时的太宗皇帝亲自为媒，将丞相王延龄的女儿许配给他为妻，一时之间传为佳话。

    但生性不喜朝堂，只爱江湖的孙秀，五十岁的时候便以身体有疾为由，辞官告老，比他的岳父王延龄还要早！皇帝三次降诏不准，他四次上奏辞官，最终归隐田园，在洛阳城外建了一座落日马场，自幼酷爱骏马的孙秀，从此便开始每日与马为伴，纵马江湖，游侠天下，成了一位老游侠。

    本来就是武状元的孙秀，手中一条十三节链子鞭，江湖上已经罕逢对手，因为家财太大，又是丞相女婿，因此他府中建有一座招贤馆，来投者不计其数，其中也有不少武林高手。他

    从中选出十八位高手，仿十八骑燕将，组建了一支白马十八骑，自号“白马银鞭武财神”，纵马江湖。

    这人一直和花冲没有交集，当年的三圣莲花会他没去，花冲当官的时候，他早就辞官了，对于这位传说中的“老玩闹”，花冲只闻其名未见其面。今天听夏遂良和庞吉提起，花冲深感纳闷，怎么自己这位岳父还认识这么一个武林高手？

    庞吉道：“这个孙秀的儿子，就是现在的兵部司马孙珍，还是我的门下，当年他考科举的时候，老夫我是主考。当年孙秀自己为官的时候，我也曾与他同殿称臣。他一向敬佩三王爷，因为我当年是三王爷驾前先锋，因此与我关系不错，后来他辞官归隐，路过京师的时候，还曾经来找我叙旧。你与飞燕成亲的时候，他派人来送礼，那时还说过，等你们孩子出生，他一定要来道贺。可惜你一直在外，虽然有了外孙，我也不好意思给他送信。这一次你们这桩婚事这么大排场，我寻思他也算半个武林中人，便也给他送了消息，没想到今天白天他到了，因为来的太晚，只是到我这里喝了杯酒，打算明日去你们家中一叙的，想不到晚上便出了这样事。”

    花冲大喜道：“久闻这位武财神的白马都是精挑细选的北地良马，哪一匹都可日行千里，要是他能出手相助，必然能用最快速度将徐敞唤来。”