
    “没错。”花冲点点头，指着沈仲元道：“你就是那个牧童，一次又一次的骗了我！”

    沈仲元叹息道：“我骗了你什么呢？如果没有我，你能战胜襄阳王和昆仑僧吗？我要杀你的时候，我骗你了吗？如果勉强要算的话，我说你只要肯在塔希提隐居，我就不会杀你，这确实是我骗了你。当然，我骗你也只有这一次而已，之前我都是为了帮你。”

    “为何要帮我？”这是花冲心里一个最大的疑问，之前沈仲元曾经对他说过，他是不想接收一个残破的中原，才怂恿襄阳王谋反，但沈仲元本人似乎根本没有要攻取中原的意思。

    “上次我跟你说过，我不想接收一个破败不堪的中原，中原本身就有多股势力在觊觎，除了我南唐，还有西夏和辽国，国内还有襄阳王。我不想让战火蔓延整个中原，但似乎是我太低估了战争的可怕，就是这样一场完全在我计划之中的战争，居然打了三年！我前世做的事与战争有关，但我却从未亲身参与过任何一场战争。”沈仲元的神色有些颓然：“我低估了战争！”

    “所以你才突然与大宋议和？然后收兵回国？”

    “不，我只是想换个方式而已，与赵祯的想法一样，我也想对外打一场，南唐能有这么大的地盘，主要原因还是因为南洋都是些落后的民族，根本无法与中原一较高下。我需要一个强大的对手连检验一下，我的计划是否可以成功，我虽然低估了中原，但我不希望低估整个世界！”

    “所以这一次你选择了天竺？”

    “对，印度的国土面积巨大，而且北上打到两河流域，一统整个南亚与中亚，我就可以拥有一个新的文明！我的计划也就完成了第一步，也是最重要的一步！”

    花冲不屑的问道：“是不是你这次又失败了？”

    沈仲元黯然道：“没错，两年了，我并没有占领印度，两河依旧离我很遥远，我发现我虽然可以发展南唐的经济和农业，但南洋地广人稀，而且这些土著人的身体素质比起中原，差了太多，最重要的是，这里没有我需要的人才！我试着从南洋选拔过一些人才，但比我想象中的差距太大，尤其是武将，文官还好，有一批可用之人，但我想要一统天下，武将才是根基，可这确实南洋最缺乏的。我本想一统南海十门，可三仙观投降之后，万佛寺的那些秃驴却拒不肯降，而且佛道之争愈烈，中土那些南唐后裔都是信奉道门，我不可能舍弃我基业的根本来迎合万年古佛等人，可佛教在南海一带又是极为盛行，这让我在南洋的发展更加困难！”

    花冲总算明白了这个南唐为何如此神出鬼没，这简直就是绝地啊，以沈仲元的大才，真要给他中原，未必就会弱于赵祯，可惜他只能委身南洋，这点地方如果再过几百年，或许还有发展，在这个时代，科技还极度不发达，完全靠着身体素质和知识力量来打拼天下，文武都稀缺，只有土著人多的南唐，注定不会是中原大宋的对手。

    “你想结束自己的人生了？”花冲站起来朝沈仲元走来，听完了沈仲元的怨念，他觉得是时候结束他的生命了，有了沈仲元的人头，他就可以得到他渴望已久的自由！

    沈仲元长叹一声：“你要带着我的人头回去交差？”

    “嗯，有了你的人头，我就可以获得自由！”

    “我可以给你，只不过我想请你答应我一件事。”

    “什么事？”

    “杀了我之后，带着你的人离开南洋，以后南洋的任何事，你都不要介入，你需要的只是我的人头，你带走就可以了。”

    花冲停下脚步，对沈仲元道：“你死了还有后招？”

    “当然，这个帝国我耗费了十年的心血才建成，虽然他不如中原，但也是我的宝贝，我可以死，这个国家却不能亡！”

    一丝闪念突然划过花冲的大脑，他惊讶道：“难道你还有孩子？”

    沈仲元点点头：“没错，他是我这个国家的希望！”

    “你孩子多大了？”

    “八岁了，我重生之后，原本不知道南唐的事，是程玉和秦希找到我，我才知道我的身份，当我以这个身份来到南唐的时候，我发现南唐竟然还为我准备了后宫嫔妃！”

    “然后你就有了孩子？”

    “是的，我的儿子叫李希，希望的希！”

    “你把他当做你的希望？”

    “嗯，这个名字是三个月前我刚刚给他改的，因为我没有做到的事，只有他能做到，他是一个神童！”

    “神童？有多神？”

    “有来自二十二世纪的三十年记忆！”

    “二十二世纪！”花冲傻了，沈仲元的孩子居然也是个穿越者，而且居然比自己还要晚一百多年，那时候的科技会是什么样子？他又掌握了多少科技知识？他会给这个时代带来什么改变？这一切没有人能想象！

    “没想到吧？我也没想到，三个月前，他生了一场病，当他病好之后，人就变得几位奇怪，我从小就教他文武技艺，可他之前偏好习武，现在却喜欢看书。别人都以为他是病好之后转性，只有我这样的过来人才知道，他一定不是我的孩子了。”

    “你和他聊了？”

    “嗯，他知道我也是一个穿越者之后，他也很惊讶，尤其是在听了我的计划之后，他被这个计划所折服，他是一个科学家，主修的就是工业，这是一个咱们现在所处的时代里，没有的东西，而且这方面赵祯也并不会。只要他的科技研究达到一定的水平，我一统天下的大业，就一定会实现！高科技足以弥补人种上的差距！”

    “所以，你可以死，你希望他能继续你的梦想？”

    “我知道你一定会答应我的，因为你不止恨我，也恨赵祯！你虽然能杀我，却杀不了赵祯，能杀他的人，只有李希！”

    “他在哪？”花冲问道：“告诉我李希在哪里？”

    “干什么？想斩草除根？”

    “这个人比你和赵祯更加可怕！我不能想象让这个时代出现大规模的机械，甚至是杀人机器，会带来怎样的结果！这个人我一定要除掉！”

    沈仲元大笑道：“你没有这个机会的！”

    “为什么？”

    “因为他根本不在南唐！”