
    九月初五的碧霞宫热闹非凡，这十几年间因为花冲成亲、收徒、得子等等，办过多次喜事，可比起今日，也都略有逊色，毕竟不是什么时候都能请来五大宗主，十三派主和八十一位掌门的。

    从三个月前，碧霞宫就动员一切人力开始准备今天的武林圣会，从一个月前开始，各大门派的掌门、精英也都陆续抵达东海镇。经过十多年的不断扩大和修建，碧霞宫内外的客房，已经足以应付这样的场面。天南海北的英雄，五湖四海的豪杰，光是厨师，碧霞宫就请了不下百位之多。至于服务的人员，更是整个门派齐上阵，就连远在山东新碧霞宫的蓬莱派门徒，也都被调集到东海，一起负责接待工作。

    整个碧霞宫上下一片热火朝天，早晨不过天色微明，成百上千的弟子们已经开始了各种忙碌，因为参会人员众多，碧霞宫外除了搭设擂台之外，还在擂台外围布置了各门派的席位，供各门派的掌门和英雄落座开会和休息。

    主席台上，武圣于和跟金灯剑客夏遂良以及三教堂的三位堂主位列正中，两旁是其他四大宗主：尚芸凤、展昭、欧阳春、司马珍。

    四大宗主之下，第一列的席位就是十三派的派主所坐，陆天林、计成达、赵彩侠、诸葛原英等人赫然列席。再之后就是八十一门的掌门人了。作为五大宗的亲枝近派，位置也就靠前，其他几大派的人位列其后，最后面的自然就是那些小门小户的了。

    花冲的身边是他的三位夫人、管家张笑影以及七大弟子，至于他的孩子们，两个小的还太小，都在娘身边坐着，两个大的都在武当的座位上，并没有坐在他们身边，这也是花冲的意思，这是武林圣会，自然要按照武林规矩，是哪个门派的，就坐在哪个门派。

    大会开始，自然是老规矩，由八十一门总门长夏遂良和三教堂的三位堂主讲话，不像三十年前，十八岁的花冲如同煎熬一样，等待着讲话的结束，现在他身边三位夫人在座，就算讲话的是他师伯和三位好友，他也完全无视之。

    路素珍将花冲那不安分的爪子按在桌子上，低声道：“安分点好不好，都快五十的人了，还这么手欠啊。”

    花冲凑过来，淫笑道：“爷现在就喜欢这熟透了的……”

    庞飞燕在桌子下面狠狠踹了他一脚：“老实点，徒弟还在这坐着了！”

    “都给我闭眼！”

    花冲一声威吓，七个徒弟齐刷刷的闭上了眼睛……

    漫长而无聊的讲话结束了，与三十年前一样，各门派的优秀弟子之中，自认为有本事可以在八十一门之前展示武功的，可以登台献艺。

    花冲的几个弟子都有些激动，个个都是一副跃跃欲试的模样，花冲却淡定的说道：“都别着急，你们得最后了，先让别的门派去。”

    第一个登台献艺的，是金掌佛禅的弟子王顺，花冲在熊耳山与王顺有过一面之缘，在山上盘桓期间，也指点过他的武艺，对于王兴祖的这个儿子，他的印象很不错，八尺开外极为健硕的身材，黑黄色微微泛紫的脸庞，显得他很是威风，一趟八卦刀练下来，并不比少林正宗的差，虽然佛禅是少林偏枝，但是能教出这么优秀的弟子，很了不起。

    王顺练完，下了演武台，武林群雄喝彩不断，佛禅对各门派的掌门道：“诸位高人对我这个弟子，评价如何？”

    众人无不称好，佛禅见状对群雄道：“诸位，老夫这个弟子有个称号，换做紫面金刚，不知各位怎么看？”

    大家一致通过，从此王顺贺号紫面金刚，由三教堂的大堂主白金堂亲自为其佩戴守正戒淫花，自此出道江湖。

    在他之后，便是少林正宗的弟子出场，正是庞龙之子，近两年在江湖上已经闯出几分名气的金刀凤凰庞信！庞信上台并没有施展八卦万胜金刀，而是练了一趟二十七式凤凰刀法，这套刀法是少林两位旁支的高手天聋地哑所传，天龙仙师赵朴传了他这套二十七式凤凰刀，地哑仙师魏百宝则传授他七十二路地躺刀。

    这套凤凰刀法讲究的是轻功和刀法的结合，庞信一口龟灵七宝刀舞动如飞，整个人身轻如燕，在台上蹿蹦跳跃，真不亚于展翅凤凰！

    一趟刀法练完，收招定式，台下也是一片喝彩之声，毫无悬念，庞信也得了白金堂一支守正戒淫花，从此步入武林。

    在之后出场的，则是昆仑派的门徒，司马珍的嫡传弟子，飞叉太保钟雄的儿子钟林，钟林的武功是正宗的昆仑心法，手中一条五金龙虎棍也是昆仑派最擅长的兵器。钟林作为昆仑派未来的重点培养对象，从郭长达再世的时候就下了大力气栽培，其昆仑派的四大高手都指导过他的武艺，这条大棍更是天山双佛独棍神佛马天驰和神棍无敌马天夫兄弟的嫡传。一趟日月啸天棍施展完毕，同样博得无数喝彩。

    司马珍也觉得脸上颇为有光，昆仑派自从雪山一战之后一蹶不振，多少年一直在五大宗里敬陪末席，就算是峨眉派遭逢巨变，势力也在昆仑之上，今天这个徒弟献艺，博得天下群雄的喝彩，日后传讲出去，也为昆仑增色不少。

    “诸位，我这个弟子年方二十有五，太过年轻，也没离开过昆仑，没个绰号，哪位高人看看，给他取个诨号，日后闯荡江湖。”

    昆仑派的这个面子，花冲是必须得给的，莲花能有一宗两派的局面，也是多亏了当年的郭长达，如今昆仑派除了少年高手，这个人情，他是要还的。

    “司马道爷，花某有个想法。”

    司马珍见是花冲说话，心中更是得意，急忙道：“花大侠名震江湖，能给这孩子赠号，贫道感激不尽。”

    “我作为莲花门的掌门，与贵派上下两代交情都不浅，这孩子的父亲我也是一直视为父兄，今天见钟林这武功不凡，我就胡说一句，诸位听听。钟林的父亲是江湖上赫赫有名的飞叉太保钟雄，依我看，这孩子不如就叫小太保。加上刚才这套日月啸天棍，颇有几分火候，在下这个名号就起做日月飞行小太保，各位看怎样？”

    群雄又是一阵喝彩，司马珍也谢过花冲，白金堂干脆就让花冲代劳，替钟林带了守正戒淫花，以示其江湖身份。

    昆仑派之后是武当派登场，展昭带了自己的三个门徒献艺，武当三弟子的献艺方式与众不同，竟然是三个弟子一同登台，来了个二打一！由展小霞和花满楼夫妻两个对敌花无缺！

    可比武还没开始，台下就有人喊道：“两个打一个，太不公平了，难道哥哥就得让着弟弟吗？”一个女子话到人到，飞上擂台，站在了花无缺的身旁！