
    南唐和北宋之间的十年大战终于落下帷幕，南唐兵败，南洋与天竺全境都被宋军占领，唐王李希和丞相李士贤自刎身死，大将程玉和秦希下落不明。大帅雷英在徐敞的多次劝说下，最终投降大宋，与大宋对峙二十年的南唐王朝彻底消失了。

    同年，少林掌门欧阳钟慧坐化于寺内，其子少林俗家弟子北侠欧阳春剃度为僧，继任少林派掌门，凌空和尚仍任职于南少林。

    三年后，冰山派派主风上人雪竹莲病逝，享年八十八岁，由其大弟子霹雳狂风水上浮舟诸葛原英担任派主。

    五年后，飞云道长郭长达病逝于昆仑山上，享年九十三岁，其弟子司马珍继任昆仑宗主之位。

    八年后，花冲次子花满楼与展昭之女展小霞举办了一场盛大隆重的婚礼，再一次震动整个武林，几乎天下有名有姓的人物全都云集东海，来参加他们的婚礼，热闹程度不亚于当年花冲与路素珍成婚。

    距离武林圣会召开就剩最后一年之期了，花冲决定带领自己最得意的几位弟子下山，闯荡江湖！除了最早收下的三个徒弟卢珍、徐良、孙玉之外，这几年花冲在自己门下的弟子中，又选拔出几个才堪大用，颇有几分天赋的门徒，作为自己的入室弟子。这当中就有南海六剑之一颠倒乾坤陆天林的女儿陆小英，还有彻地鼠韩彰的爱子韩光，翻江鼠蒋平的养子蒋昭，以及白玉堂之子白云瑞！

    七大弟子，五男两女，全都是花冲下大力气培养的接班人，未来的莲花一宗两派想要发扬光大，不能就指望着都已经六旬开外的夏遂良、计成达这些老一辈的人物，而花冲的平辈之中，路素珍这些年也经常游侠江湖，跟花冲一起闯出不小的声望，武功也是足以跻身武林中的前列。至于其他，最强的也就是计成达门下的甘兰娘与张笑影，但武功较之于路素珍，还有很大差距。

    想要继续将莲花武功发扬光大，还要依靠下一代的力量。对于这些弟子的培养，花冲并不是完全的让他们闭门造车，每隔几年，他就要带着门徒，或者让他们自己下山，去闯荡一番，一来在江湖上混个脸熟，二来也能多积累一定的经验，绿林道上生死搏杀，比自己门派中的武功切磋，可是凶险的多，像当年龙云凤的武功，便是在多少次的杀人过程中慢慢总结下来了。还有让花冲步入一个崭新境界的阮功，能在百岁高龄还保持在巅峰，与他常年与高手较量有着极大的关系。

    这一次他没有让弟子们分散行动，而是由花冲亲自带领，以花冲和路素珍这对名震江湖的侠侣带队，七大弟子相随，组成了“莲花武学交流团”，到各大门派去踢馆。

    这第一站，就是大宋第一的武林圣地――三教堂！作为统辖武林各大门派的国家机构，三教堂一直是威名远播的。即是是当年因为牵涉到襄阳王的谋反当中，三个堂主两个参与谋反，仅靠陈仓和尚一人支撑的三教堂依然是正常运转，三教堂也因此为人所称道。

    如今的三教堂三位堂主更迭，经过了这二十来年的变化，如今的三位堂主换做了剃度出家的白金堂（僧）、看破红尘的蒋平（道）、辞官归隐的徐敞（俗），这三位当年全是名冠江湖的高手，如今均以五十挂零的三人，接受了朝廷的征辟，在此担当堂主之任。

    “三位堂主，来来来，见见我这几个徒弟。”花冲虽然与三人是多年的朋友，但是在三教堂里，论的还是江湖规矩。

    花冲和路素珍坐在客席，三位堂主坐在主席，花冲的七位弟子则只能在旁侍立，座位可没有他们的。

    “阿弥陀佛，花贤弟，这趟前来有什么要紧的大事？”

    “有啊，圣会之期将至，这几个徒弟也该拉出来见见世面，也跟各位高人混个脸熟。这第一站到你们这来，也是有我大师伯的意思，跟三位商讨一下明年圣会拟定一个名目，同时想跟三位探讨一下具体的日期。”

    “嗯，此事也该由你们出具一个计划，交付我们，我们来负责发放请帖，组织人员参会。”

    花冲从怀里取出一封书信，交给白金堂：“这封信，是我大师伯写的，拟定了这次盛会的名号和日期。”

    白金堂打开书信，里面大意如花冲所说，将盛会的召开日期定为次年的九月初五，并以此为名，将盛会定为九五莲花会。

    白金堂讲书信交给蒋平和徐敞，三人看完均没有意见，就按照夏遂良的安排去办理，三位堂主安排人去各门派送信，到时候齐聚小蓬莱。

    正事说完，花冲便跟三人聊起自己这几个徒弟：“三位，我带徒弟来了，别让他们白来一趟啊，给点拨点拨，明年会上，这几个孩子可是要登台献艺的，尤其白堂主和蒋堂主，这里可有你们本家，不想让孩子丢人，把压箱底的功夫拿出来吧。”

    蒋平笑道；“咱们自己弟兄，你就别白糖、姜糖的了，我什么能耐你不清楚？跟你们有法比啊？你让我教孩子什么？下水？圣会也没有在水里练武的啊。”

    白金堂也笑道：“这小子居然带徒弟上咱们这踢馆来了！我先献献丑，让几个孩子跟我过过招，看看我这把老骨头怎么样了。”

    说着站起身来，将僧袍脱了，来到屋外的演武场，丁字步站立，虽然刚才还是一派堂主的作风，可站在院里，一瞬间白金堂便回到了二十年前，还是那个名冠江湖的乾坤义鼠！

    花冲等人出来，对几个弟子们说道：“白堂主可是上届武林圣会上位列第九的高手，你们这些年的功夫可别藏着，拿出来给白堂主看看！卢珍！你先去！”

    卢珍从花冲背后一跃而出，先朝花冲抱腕道：“弟子遵命！”

    随后来到白金堂对面，朝白金堂施礼道：“五叔，孩儿卢珍失礼了。”

    白金堂淡然道：“起来，动手无父子，不许跟我论交情，你师父都教了你什么武功，亮出来让我看看！”

    “晚辈遵命！”