
    距离三十年一度的武林圣会，已经过去了十年，武圣于和以百岁高龄羽化在这座如画般的仙境岛屿上。

    如今这座被称为侠客岛的海外仙岛，已经成了武林中传说的圣地，每隔五年，各大门派推选出的精英弟子，会在三位岛主花冲、白玉堂、展昭的挑选下，则其优秀者带回这座仙岛，同时，五年前被选中的弟子，则被带回，无一例外，每一个从侠客岛回来的人，全都武功大增，虽然不至于称霸江湖，但比之当年，却是天壤之差。

    此时的三教堂的堂主之位再次易主，对侠客岛羡慕不已的三位堂主均已卸任，连同五鼠弟兄中的其他几位，以及辞官归隐的王兴祖等人，都在这座海外仙岛上。有了这些传说中的高手在海外坐镇，中原武林十年间一片安然祥和。

    大宋的版图已经向西推进到了两河流域，北方那寒冷的冰天雪地也早已被杨家的几位少年英雄所征服，赵祯那庞大的计划依旧在有条不紊的进行，几十年前那些帮助他消灭南唐的人，早已成了历史的尘埃，不在他的脑子里了。

    此时的侠客岛上，几个耄耋老人正在海边悠闲的晒着太阳，沙滩上，几个孩子正在切磋着武功。远处的城堡中，三张方桌，每桌四人，十二个女子也正在激烈的切磋！

    “碰！”

    “别碰！我吃这张！胡了！”

    “你这下不来庄了啊，又是你？”

    “就是，你这死丫头怎么连胡三把啊？信不信我这做大妇的家法伺候！”

    “姐姐，都六十的人了，还丫头……”

    “怎么了？你十六那年，姐姐我就这么喊你，还不许喊了？没大没小！这么多年了，怎么就没点长进！”

    另一张桌上，一个****朝他们笑道：“你们这一家子也真热闹，也不怕吓着儿媳妇们，辛亏是跟闺女一桌，要是儿媳妇跟你们打牌，还不得让你们吓唬死？”

    刚刚过完六十大寿的庞飞燕心情很好，对于保养的比实际年龄小了十来岁的昔日郡主赵彩侠的吐槽，她并没有任何一点更年期女人的火气，而是朝她笑道：“你看我们家这几个儿媳妇，比这丫头懂事多了，跟你们几家凑起来，也是不言不语的。你看她们玩牌都没动静，哪像这丫头，也是五十来岁的人了，就不懂个尊老爱幼，连胡三把了！”

    这年中老年妇女的声音传到了城堡的城墙上，城墙上几个同样六十来岁的老头子笑的合不拢嘴。展昭朝花冲道：“我算知道你为什么过六十大寿，也不回中原了，你这几位夫人一天天过的，还跟三十年前似的。”

    花冲大笑道：“这可能就是她们永葆青春的秘方吧？”

    白玉堂也笑道：“天水都快绝了吧？还永葆青春呢？”

    “切，那是你家的吧？”花冲白了他一眼：“你还别不服，我们现在还天天大被同眠呢。”

    徐敞嗤之以鼻：“你们就不怕让儿子闺女儿媳妇的看见？好意思啊？为老不尊！”

    花冲并不反驳，只是哼唱着：“年轻的心~~~不会衰老~~~~~”

    远处的海面上，一支舰队驶来，约有三十艘远洋巨轮朝着小岛驶来，船只停泊之后，一个白衣男子下了旗舰，后面许多人不断地卸货。

    “哟，云瑞来了啊，这一趟收获不小啊？”已经耄耋之年的乐天成，看着几个船上下来的金发女奴，依旧是心神荡漾，一副魂不守舍跃跃欲试的样子。

    “回师爷的话，这一趟很是顺利，大宋又赢了，如今波斯全境已经都纳入大宋了，这些人都是当地的，价钱不贵，我想着给师父、爹爹和各位前辈们送来，岛上人手不多，这些人为战火所累，都是当地良家，被重了官也落不得好，能救一个是一个。”

    乐天成笑道：“这皇上也是奇怪，愿意去远方落户的，给真金白银，当地的百姓么，就是二等人，这以后哪里不都得跟他死磕？打起仗来岂不分外拼命？”

    白云瑞道：“这可能跟当地人信的教门不同也有关系吧，这些白人都拿咱们当什么异教徒，一个个凶残的狠呢。”

    “得了，我这快进棺材的人，也听不懂这个，你师父他们应该在里头呢，你去见见吧。”

    白云瑞进了城堡，花冲等人还在城楼上享受着海风，白云瑞上前施礼道：“弟子白云瑞拜见师父，爹爹、伯父和诸位前辈。”

    “起来吧，你这孩子，老惦记我们。”

    “孩儿不务正业，怕耽误了武功，所以每次出海，必然要绕到来此，求师父指点。”

    “你的武功已经不逊于任何人，下届圣会上，你是可以争夺前十的人物呢！”

    白云瑞笑道：“弟子可不想争夺前十，我想和师父一样，天下无敌！”

    “哈哈，孩子啊，师父当年多少机缘巧合，更加上当年会战过无数名人高手，才至于此。你知道我为何每五年就要选拔江湖人才，来接受我们指点？”

    “弟子早就有此疑问。”

    “若不多挑选一些好苗子，日后怕是你们几个难寻对手，起了骄傲之心！当年我们步入江湖的时候，英雄辈出，现在经过当年那无数恶战，早已人才凋零，除了你们这些人，江湖上哪还有什么像样的人物？”

    “原来如此，弟子受教了。”

    “行了，来了就住几天，正好前些日子韩光和徐良一起来了，你们一起切磋切磋。”

    “太好了，弟子正想他们呢！”

    侠客岛上，次日一早，又多了几个习武的身影，迎着刚刚升起的红日，刀光剑影闪烁，早起的花冲看着海滩上习武的几个弟子，不禁莞尔。

    在他身边陪着的三位夫人之中，路素珍看到了这个微笑：“夫君，你笑什么？”

    “我在笑这些孩子们，当年我在碧霞宫等待三圣莲花会的时候，也是每日这个时候就起床练武呢，那时我还是一个十几岁的孩子，如今都是老头子了，当年那些事却还历历在目，人啊，老喽。”

    徐良急匆匆的跑到城楼上，朝花冲禀报道：“师父，又有几个乘船前来的年轻人，说是漂洋过海来到这侠客仙岛，想要跟几位叱咤武林的前辈英雄学艺。”

    花冲大笑道：“你告诉他们，这里既然是仙岛，就没有前辈，都是神仙，神仙岂是随便教人的？”

    路素珍道：“我真不明白你这逻辑，你总说他们一路涉险前来，收了一个就会有下一个，可一百人来，未必有一个回到，所以不收。可我觉得你一个都不收，这十年来，照样有人来啊。”

    花冲微微一笑，朝路素珍道：“痴人常做梦，凡人总心动，痴人常有，他不自醒，我也没辙啊。”

    路素珍也笑了：“你还真拿自己当神仙了？”

    花冲得意道：“当然了，为何不是神仙呢？”

    有道是：

    依山傍水房数间，行也安然，坐也安然。

    一头耕牛半顷田，收也凭天，荒也凭天。

    雨过天晴驾小船，鱼在一边，酒在一边。

    路逢学士问诗篇，好也几言，歹也几言。

    布衣得暖胜丝棉，新也可穿，旧也可穿。

    粗茶淡饭饱三餐，早也香甜，晚也香甜。

    夜晚与妻话灯前，今也谈谈，古也谈谈。

    一觉睡到日三竿，不是神仙，胜似神仙!

    