
    两个月后，东海小蓬莱已经几乎复旧如初了，自从南唐人马撤兵之后，在新的小蓬莱开馆收徒的于和便派人回来将碧霞宫重新修整了，但因为后来的一系列变故，南唐和北宋一直交恶，于和并没有回来，而是继续留在新址。

    这一次重回故里的于和安排人手在之前修正好的基础上增加设施、增盖住房，将碧霞宫外围扩大了一圈，作为日后弟子的住所。同时花冲在东海镇买下了镇子上的三座“豪宅”，虽然都是当地的富户居所，但比起真正的土豪，还是差得远了。这三座宅子放在东京汴梁根本算不得什么，可是在小小东海镇，这已经最顶尖的三座宅院了。

    这三家的主人也都是有些背景的人物，可花冲三张银票呼到桌子上的时候，他们几乎都是毫无二话――搬家！这些小土豪跟花冲这个曾经的国公比起来，只能算穷人，虽然现在辞官了，但钱可不少，当年庞吉出海的时候，家财几乎全部变卖，祖宅留给两个儿子，自己带了几乎是毕生的积蓄出海。庞飞燕他们也是收拾了细软钱财，沈仲元劫走他们，只是图人，并不是图财，所以他家的钱财也都保留了下来。这一次回归，就凭着这些钱，买下几个东海镇都够了，更何况只是三座宅院。

    这三座宅院一座留给夏遂良，一座留给庞吉，一座是花冲自己居住。东海镇跟碧霞宫只有一水之隔，而且往来的摆渡船只很多，距离很近。况且小蓬莱上，也正在给他们建造宅院，这钱自然也是花冲出的，现在的花冲既不差钱，又不在乎钱，买几座宅子，修建一座豪华的碧霞宫，也算是报答自己师门了。

    这几年自己东征西讨，师父师伯以及武圣于和都没少为他出力，他是真心想帮门派做些事情。这回皇上赐给他们两座小蓬莱，正好时花冲大展拳脚的时候，反正以后也要出海，到了海外，有钱也没处花，不如把钱花在重要的地方。

    家里的事安顿好，时间已经过去两个月了，东海镇上已经陆续迎来了江湖人物，有些小门派的人物，自然是要提前上门的，一来混脸熟，来晚了随大流谁还记得你，二来也是站队，花冲这一次得了丹书铁券，辞官归隐，可以说是轰动了整个江湖，之前的通缉犯摇身一变，又成了功臣，从前见着莲花门人就远远躲开，甚至冷嘲热讽的那些门派，现在一个个恨不得趴伏在地，给他们跪舔。花冲纳妾，对方又是太后的干孙女，这次再落后，神仙也救不了。

    花冲家里也有不少人登门拜访，但却都被花冲的大管家拒之门外。很多人都认为这个年纪不过二十多岁，冷若冰霜的美貌女子是花冲的夫人，只有一些有见识的武林大豪见过这位年轻漂亮的女管家，在东海镇的酒馆茶肆之中，人们渐渐知道了这个冰山美人的名字――张笑影。

    虽然名叫笑影，可这些武林人物却没有一个人见到她的笑容，只有一句冰冷的不见，无论是谁，都没能从她嘴里听到第二句话。可惜没有人能从花家的下人嘴里得到关于她的消息，因为花府上下除了花冲跟两位小少爷，一水的女仆。

    这些武林人物虽然想挖消息，但跟这些女人，他们的方法却很难奏效。习惯了拿钱砸、请花酒这些主意，面对不沾酒色的女子，他们犯了难，想见花冲一面似乎是一见颇有难度的事情。

    尤其是自从有人登门开始，花冲甚至没有出过府，凡是采买之事，全都是张笑影亲自带领下人去办。半个月的时间里，没人见到花冲以及他的两位夫人。

    张笑影自从跟随花冲回到雷州，花冲就给她一封书信，让她去找庞飞燕安身，书信上对她的事写的很清楚，张笑影不愿再留在这个伤心之地，投奔中原也是无依无靠，虽然不希望得到花冲的怜悯，但这封书信她还是接了。她决定去花家做这个管家！虽然才年过二十，不到三十岁的年纪，但她经历的痛苦已经太多太多，她不愿让自己再开始一段感情。经过一番思考，她觉得或许跟在花冲的身边，默默的守护着自己这个昔日的偶像，是一个正确的选择。

    庞飞燕见到张笑影的时候，第一反应就是路素珍居然没看住自己的老公！这是又给我送妹妹来了，可接到书信之后，庞飞燕看哭了，她非常同情这个可怜的女人，她当年离家出走，就是怕遇到这样的人生，好在这一幕没有发生在她身上。可看到了世上真有这么一个悲惨的女子出现在她面前，庞飞燕又动了恻隐之心。

    不但将张笑影收留在家，甚至还劝她做小，毕竟她还年轻，自己不会嫌弃她的出身。可张笑影却断然拒绝，并打算离开，直到庞飞燕打消了这个念头。

    如今的张笑影来到花家已经几个月的时间，连花冲在内，从没有人见到她笑，不过办事认真，武功也不弱的张笑影在花家还是很受人尊重的，花冲嘱咐过几位夫人，张笑影的身世不许她们向下人提及，所以花家的下人都不知道张笑影的过去。

    张笑影自己也适应了这种生活，她的身边没有了那些让她生厌的人，下人们对她的尊敬，保留了她过去作为将军夫人的尊严，庞飞燕和没移莉玛两个女主人又没拿她当过下人，一向以姐妹相称，这种日子对于张笑影来说，已经是最好的了。

    这一天深夜，一阵急促的扣门之声响起，张笑影的卧房就在前院，作为家中的总管，她希望和下人住在一起，而不是与夫人、少爷同住在后院。

    张笑影闻声急忙起床，取外衣穿上，来到门前，两个巡夜的丫鬟正在门前盘问，外面的人却只是打门，并不言语。张笑影见状飞身跃起，窜到墙上，只见门口站着四个浑身浴血的和尚，和尚的中间簇拥着一个天竺人打扮的女子。

    这四个和尚，张笑影认识，竟然是名震南洋的大金寺四绝僧！