
    皇城司是一个让花冲很不开心的地方，听孙秀说起，花冲有些不悦道：“老前辈您也是皇城司的人？”

    孙秀回到自己的座位，朝花冲道：“当年是真宗在为时的皇城使，前些时日刚刚重掌皇城司，又坐回原先的位子了。”

    花冲命人加了座位，钟雄和他带的四位副将：小二郎姜凯，八臂那吒王琼，无鳞鳌鱼蒋雄，水底藏身侯建，五人一起落座。

    花冲看了看孙秀，又看了看他的孙女，冷冷道：“这孩子是我的徒弟，还是监视我的探子？”

    孙秀的脸上也没了笑容，对花冲道：“花少侠，我这趟来没对你亮明身份，是智化跟我说的，说你对皇城司的印象不好，老夫有求于你，所以才不愿表明身份，如果你觉得我孙秀是个拿自己孙女做探子的人，这酒咱们也不必吃了，孩子我领走就是。”

    钟雄在旁劝道：“花贤弟，你也不必多心，孙大人我是知道的，他绝不会做出这样的事来，能做皇城使这个位置的，没有人性，早就死了。我们结交的都是绿林中人，能有各路山头、海岛的朋友在皇城司效命，像高天、邵玉成那样，情愿为国捐躯。若是我们都这样下作，哪有人肯为皇城司效命？”

    花冲依旧面带不悦，问孙秀道：“孙老前辈，不知道万岁对我辞官之后，有什么看法？可曾要求皇城司做些什么？”

    孙秀道：“万岁知道你不愿为官，既不帮朝廷，也不会帮番邦外国，所以对你还是很放心的，而且万岁有密旨，对于你们莲花、少林、武当三派，要加大扶持，在江湖上给你们多制造些声威，日后江湖、武林需要稳定，重担自然是在你们三大宗派身上。”

    花冲冷笑道：“我在皇宫险些杀了他，皇上能如此轻易放过我？”

    孙秀反问道：“若不放过你，还能怎样？丹书铁券给了你，再寻机杀你，这个口舌落给天下文人和江湖英雄，他这皇位还想坐吗？到时候还有哪个敢保他？别忘了，南唐真在虎视中原！真一开战，江湖安定，各门派同心协力共抗外辱，万岁才能没有后顾之忧。”

    花冲不屑道：“这么说来，我还得谢谢万岁喽？日后说不定还要封我们莲花一个武林魁首呢！”

    孙秀也不辩解，对花冲道：“这种事，我无法预计，不过有一点我可以跟你说，皇城司绝不会与你为敌，我孙某人也同样不会！老夫敬你是个英雄，特意将孙女托付给你为徒，你若是嫌弃我是皇城司的人，不收她，我也不怨恨于你。”

    花冲端起酒杯朝孙秀道：“方才是我花冲莽撞了，这杯酒，当我给孙老前辈赔罪了。”

    花冲举杯一饮而尽，没等孙秀开口，孙玉也起身道：“师父果然爽快！真不愧是江湖第一的名侠，我敬师父一杯！”说完也是举杯一饮而尽。

    花冲笑道：“这孩子有点意思，想不到还能喝酒。”

    孙秀见气氛缓和，也就借机转移话题：“这孩子十岁上就能喝个四两半斤，酒量还不小呢！这一个姑娘家，像个什么样子！”

    庞吉对孙秀道：“这都是宠的，我那女儿还不是如此？琴棋书画都看不上，跟她娘亲学了点皮毛功夫，便学人游侠江湖，这孩子……”

    孙玉奇道：“师母还有这样奇遇？爷爷说给我听听嘛。”

    桌上的气氛愈加和谐，这顿饭虽然开始有些尴尬，总算是在愉快轻松的气氛中吃完了，孙秀等人告辞离开的时候，庞吉、夏遂良和花冲等人都送到大门之外。

    在门外，孙秀低声对花冲道：“既然我的身份已经对你明说了，我就告诉你一个秘密，这秘密在皇城司之外，只有你一个人知道！”

    花冲摇头道：“这秘密我不听，我不想知道太多！”

    孙秀笑道：“我既然告诉你，就是对你有用，日后必然能用的上！”

    花冲道：“这秘密我想我已经猜到了。”

    “哦？花少侠果然不凡，那你说说，我想告诉你什么？”

    花冲和孙秀来到一个稍微背静一点的地方，花冲才悄悄道：“之前我一直纳闷，你们皇城司的人彼此之间，似乎多有素不相识者，你们究竟是如何传递情报的？现在我终于明白了，如果我猜的不错，你孙家的买卖做的这么大，如果背后没有朝廷的支持，恐怕很难做到，而为此付出的代价，想必就是为皇城司传递情报吧？”

    孙秀拍了拍花冲的肩膀，朗声笑道：“花少侠果然不凡，你猜对了一半，我孙家的买卖确实是为皇城司传递情报的，就算老夫辞官归隐，这孙家的生意却一直受朝廷的指挥，说白了，老夫我也只是替皇上看店的掌柜罢了。”

    花冲笑道：“所以老前辈在纵马江湖，不愿再理朝政。”

    “没错，老夫纵情于上水之间，就是为了开心开心罢了，天天活在人家背后，烦啊！人前我是天下第一的富豪，可背后呢？我每年都要入京给万岁交账！”

    “这就是我没猜对的另一半？”

    “我们孙家的买卖，每年要给万岁的私库捐银！至于金额么，就要看每年我们的生意了，反正留在孙家的虽然数目很客观，但开支也很庞大，人家说我是财神，其实不过是过路财神罢了！”

    “其实老前辈一直没离开皇城司。”

    孙秀叹道：“孙家的人注定是不会离开皇城司的，虽然后来我辞官归隐，但孙家的生意还是由我打理，只是不再参与皇城司内部的事情。我们孙家的生意依旧要为皇城司传递情报，孙家的收入仍然要上交万岁。皇城使变成了钟雄，沈仲元，智化等等，对于我孙家来说，并没有什么变化。等日后老夫不在了，孙珍就该辞官打理孙家的生意了。就我那不成器的儿子，怕是会毁了孙家基业，老夫将孙女托付给你，也是希望日后这孩子能免遭牵连，给我们孙家留个念想。”

    说到这里，花冲倒是有些可怜孙秀了，作为一个天才，他被皇上赋予了太多的责任，表面上的人人称羡，难以抵偿他背后的艰辛……

    花冲心中感慨之际，孙秀忽然道：“花少侠，关于天竺国师和公主的事，我想到了一个办法，或许比让徐敞护送，还要更好一些！”