
    普度双掌挟着两道劲风直扑花冲的面门，花冲挥剑横扫他的双掌，普度在空中灵巧的一个抽身，将双掌撤回，双腿一伸，猛蹬花冲的小腹，花冲运气挺胸，竟然要硬接普度一脚！

    普度双脚蹬在花冲的肚子上，饶是花冲也微微倒退了半步，普度翻身站定，矮身形朝花冲的裆部一记白猿摘桃，而花冲竟然双腿一分，骑马蹲裆式站好，连普度也没想到花冲竟然这么大胆，刚才硬接自己一脚，难道又要接这一招？

    普度的手刚到花冲的胯下，花冲突然双腿一合，将普度的手夹在当中！普度撤手想变招，这只手却像长在花冲身上的一样，根本拔不出来！此时他终于明白花冲为何敢如此托大了，这两年他的武功虽然小有进步，但比起花冲却是越来越差了……

    普度单手被夹，还有一只手在外面，思考只是瞬间的事，手抽不出来，普度几乎就是同时，一招单掌开碑，猛击花冲的前胸，而花冲就如同恐怖电影中的杀人狂魔一样，普度一掌打在他胸口，花冲根本纹丝不动，花冲抬手就是一剑，普度的左手便朝一侧飞了出去。

    鲜血狂喷，普度惨呼一声，几乎疼死过去，武功比起普度要逊色一筹的长明才刚刚杀来，至于更弱一些的肖道成，理他们还有数步远近！

    长明身上的肥肉一甩，整个人如同一座肉山朝花冲撞来，他想用自己巨大的身躯来撞开这两人。可惜他还是慢了一步，疼痛难忍的普度根本没有了任何防范，整个人如同待宰的羔羊一样，正在哀嚎着等待花冲的致命一击。

    花冲手起剑落，普度的人头也随之落下，昔日叱咤风云的八十一门总门长就因为一时优柔寡断，以至于殒命南唐！

    普度的人头落地，长明那一坨肥肉组成的身子也冲到了花冲的身边，花冲伸手将普度的尸体拎起，朝着长明扔了过去。长明躲闪不及，整个人和普度的尸体来了一次脸对脸的亲密接触。

    两人的身子刚刚撞到一起，长明就觉得心窝处一阵剧痛传来，他急忙伸手想扒拉开普度的尸体，刚一用力，心窝就更加疼痛了。长明拼尽全力将普度的尸体朝前推开，两人身体分离，在普度的身上，赫然插着一口宝剑！

    长明低头一看，自己的心窝处正在流血，他这些年来，一直自信的认为他这一身肥肉就是天下最好的金钟罩铁布衫。就连当年威震西域的马德来，也没能奈何他，像这样的疼痛感，他已经多年没有过了……

    普度身上的剑被抽出，普度的尸体也随之倒地，花冲提剑朝长明道：“几年前你就已经该死了，让你多活了这么久，佛祖也会怪我！我这是替马冲报仇！”

    长明痛苦的捂着胸口，刚刚冲到他们跟前的肖道成却已经开始退步了，普度和长明，这样的两个高手竟然在这么短的时间里接连战败，而且不是败退，是败亡！花冲根本没有去看肖道成，在他眼里，这个三仙观的大观主根本算不上是个人物。

    长明已经可以清楚的感觉到生命在渐渐远离他，花冲对他露出一个嘲讽般的笑容，冷冷道：“等待死亡吧，这也是对你的惩罚！等死比死更痛苦！”

    长明很想自杀，可心脏破裂的痛苦让他根本无力自杀，他瘫倒在地上，身体一阵阵的抽搐，直到身子骤然一轻，他看见了躺在地上的自己……

    肖道成转身朝大殿后面跑去，他害怕了，一向在南海横行无忌的三仙观大观主，怎么见过如此恐怖的武功？在他眼里武功练到普度那样，足可以称为登峰造极了，像花冲这种恐怖武功简直就是神魔了！

    他一个凡人又怎么敢和神魔争锋？他只有跑，他想跑到十年前，跑到沈仲元去三仙观的时候，直接一剑杀了他，省下现在这么多的事情！可惜他跑不到以前，也跑不到一个安全的地方，他拼劲全力跑来十余丈的距离，花冲只是两个起落便已经追上，宝剑横削，人头滚落，肖道成的无头尸身栽到。

    花冲宝剑一甩，剑身上的血迹便被甩落，肖道成那翻滚的人头正好落在龙椅的背后，花冲顺着人头的方向看去，一个黑洞洞的地道入口竟然就在这龙椅的背后！

    沈仲元！你还想逃走？

    花冲飞身跳下，地道里面很是宽阔，作为后世的过来人，地宫这种东西他并不陌生，而且这辈子在襄阳、华山等地他也不止遇到过一次了。地道当中很是宽阔，宽达七八丈，两边都有火把照明，并不黑暗。

    花冲根本不考虑这地道之中有无埋伏，只是疯了一般朝地道的尽头跑去，这一次无论如何也不能让沈仲元逃走，此人不死，他就不会有一天安稳日子！

    地道很长，花冲已经可以感觉他跑过的这个距离，已经离开了皇宫的范围！可沈仲元在哪里？地道的尽头又在哪里？

    地道的面积突然扩大，一片灯火辉煌，两广不是火把，竟然是八盏由十颗夜明珠做成的水晶吊灯！水晶的光芒配上夜明珠的效果，简直可以比过后世的电灯！

    花冲停下了脚步，终于离开了地道，这里应该是沈仲元的地下宫殿，足有二十丈方圆，有桌椅，有床，有书架，有兵器架，甚至还有浴桶！一切生活应用之物，这里应有尽有。

    而沈仲元，也就是南唐之主李青，正躺在一张宽阔舒适的大床上，等待着花冲的到来。听到脚步声，沈仲元才坐了起来，朝花冲道：“坐，休息一下再杀我，可以吗？很多之前我没有回答你的问题，我想你也是想知道答案的。以前我总说，还没到时候，或者编个谎言来骗你，现在是时候回答你的问题了，你也不想带着那些疑问一辈子吧。”

    花冲拉过一把椅子坐下：“你又想打什么鬼主意？上面我的师父师伯，还有雷州和琼州以及南海的几位高手正在浴血厮杀，你想在这拖住我？”

    沈仲元笑道：“你想多了，等你从这里出去的时候，你就会发现，一切并没有那么糟糕，你们所有人都可以活着回去。”

    花冲冷笑道：“如果是当年在襄阳的时候，你这么说，我一定会相信，现在？我不会再信你说的每一句话！”

    沈仲元苦笑道：“这是一个狼来了的故事……”