
    话出手到，卢珍劈手一掌猛击白金堂，白金堂单掌挥出与卢珍一对，卢珍后退两步，白金堂趁机抢步上前，反守为攻，一招扭转攻守。卢珍处变不惊，一边闪展腾挪，左右招架，一边伺机反攻。两人斗过二十回合，白金堂不禁喝彩道：“好孩子！竟然将归元剑法化作拳掌功夫，守的不错！”

    与花冲并肩作战多年的白金堂，如何认不出卢珍所用的功夫正是花冲当年最为拿手的归元剑法！只是手中无剑，化拳脚为剑招而已。

    三十回合过去，卢珍虽然处于下风，却也不至于失败，勉强还能和白金堂打成平手。自己给自己搬了把椅子的花冲，朝背后的弟子们说道：“卢珍现在的局面，要是你们上去，怎么打？”

    几个人都没有言语，眼睛还都盯在战场上的两人身上，都没有想到对策。过了片刻，徐良操着浓重的山西口音说道：“要是老西子打，那就用暗器！”

    花冲点点头：“没错！这是一个办法，还有没有人回答。”

    孙玉道：“诈败！”

    花冲笑道：“对面可是威震江湖的乾坤义鼠！连我过去，没有几百招，也难以赢他，你还想诈败？只怕你一诈，就真败了！”

    孙玉不服道：“那也未必，诈败靠的是个诈字，当年火烧赤壁，五万对百万，也是一个诈字破敌。”

    花冲听她不服，便道：“卢珍，你回来，孙玉，你去！”

    “是！”

    卢珍撤招跳出圈外，朝白金堂抱拳道：“多谢五叔指教！”

    白金堂道：“你的武功不弱，只是太过稳健，对方人多或者武功不如你的时候，你能稳稳取胜。如果对手强过你，你这样打法只能跟对手比消耗，谁先没了力气或是露出破绽，谁便是输。稳虽然稳，难免大大的加长了打斗的时间，太过耗损真元，日后你的修行当以内功修炼为主，先保自身无虞，再图制敌取胜！”

    “谨遵五叔教诲。”卢珍躬身施礼，然后退回花冲背后。

    孙玉上前朝白金堂道：“白堂主，晚辈有个请求，不知可否？”

    “想用兵器？”

    孙玉露出一个甜美的笑容，朝白金堂道：“白堂主果然是高手啊，晚辈想着什么，您都能一眼便知。”

    “你是白马银鞭武财神的孙女，想必一条链子鞭也应该颇有几分火候，不过论兵器，我不是行家，让徐堂主和你过几招吧。”

    徐敞笑道：“白大哥，你都当了和尚，却还是怜香惜玉，这样不好啊，看见小姑娘就舍不得动手？”

    白金堂走到徐敞身边：“你这对双戟自从与南唐一战之后，就再也没用过，跟这些年轻人比划比划，也是不错的。”

    徐敞从旁边从人手里接过双戟，来到孙玉对面，朝孙玉道：“小姑娘，我听说你和庞吉定亲了？”

    孙玉脸一红，微微点头道：“嗯，是师父给我定的亲事，我夫君就是庞龙庞侯爷的公子庞信。”

    徐敞道：“庞信现在拜入少林门下，师承北侠客欧阳春，一套万胜金刀练的颇有几分火候，欧阳春又带他去见了两位高人，这位庞公子有跟随天聋地哑两位少林外门前辈学了七十二路地躺刀和二十七式凤凰刀，在青年一辈之中，武功已经可算上乘了。”

    花冲奇怪道：“你怎么知道的？难道他也来了？”

    “嗯，来我们这住了三个月，上个月的时候才走，欧阳春打算拿他重树少林辉煌呢。”

    花冲笑道：“这倒不错，回来我得跟飞燕说一声，庞家后继有人啊。孙玉，你可听见了，莲花会上，你和你这个未来老公谁能抢了风头，这可关系到日后的家庭地位，嘿嘿，先让徐堂主看看你的武功如何！”

    孙玉红着脸朝徐敞道：“徐堂主，请您手下留情！”

    徐敞双戟一分，冷冷道：“出招，让我看看你如何诈败！”

    孙玉突然右手一抖，不知道从何处闪现的一条银鞭笔直如箭，射向徐敞的面门，徐敞左手戟朝她银鞭一缠，右手戟直刺孙玉小腹，两人不约而同，出手就是杀招！

    徐敞出身边关，每次动手都是事关生死，因此出手极为霸道，下手就是死口！孙玉则是富家小姐出身，从小被爷爷宠着，后来师父师母也都颇为宠爱，加上很有几分习武天赋，后来几次下山与人过招，几乎全是击杀对手，出招也颇为狠辣。这两人动手，连花冲都看的心惊胆战，生怕谁伤了谁！一个是好友，一个是徒弟，哪个有事都足够他心疼一阵的。

    孙玉究竟只是个女孩子，虽然习武多年，但气力比徐敞还是差了很多，再加上当年徐敞服用过姜天达的丹药，内力充沛，勉强斗了二十几个回合，孙玉就明显感觉难以匹敌了。

    渐渐处于下风，孙玉也愈加心慌，一不留神银鞭被徐敞的画戟挂住，两人用力一夺，孙玉几乎连人都被拉了过去。逼得孙玉撒手弃鞭，整个人身子一晃，翻到在地。

    徐敞冷笑道：“这就是你的诈败吗？”

    孙玉突然一跃而起，暴喝道：“没错！”两把沙土朝徐敞的脸上扬来，徐敞急忙一闭眼，孙玉将沙土扬出之后，矮身朝徐敞的小腹猛击一掌，徐敞双眼虽闭，但身为大将，眼观六路耳听八方，孙玉的小动作，他听的清清楚楚，飞起一脚，猛踢孙玉！

    孙玉没想到他闭着眼也能出手这么准确！双掌正撞到徐敞踢出的右腿，徐敞的内力迸发，震得孙玉身子退出数尺，一屁股坐在地上。

    花冲笑道：“孙玉，小伎俩在绝对的实力面前，根本没有一点用处，这种招数如果你的对手是卢珍、徐良还可以，遇上徐敞这种数一数二的人物，没用的。”

    孙玉咬牙站起，一瘸一拐的来到徐敞身前，躬身道：“晚辈谢过徐堂主指教。”

    “你的功夫不错，也有些小聪明，但一定要记住，能用堂正之法解决的事，一定不要动歪心思，时间长了，这种小聪明会要你的命！”

    “晚辈明白了。”施了个礼，孙玉一瘸一拐的回到花冲的背后。

    “你们几个，还有谁想和两位前辈切磋？”

    蒋平的义子蒋昭出来道：“弟子愿往。”

    “好，去吧。”

    蒋昭来到白金堂的面前，躬身道：“晚辈蒋昭，拜见五叔。”

    白金堂道：“出招吧，不必这么多礼数，让四哥看看，你这些年有多少进步！”

    “是！”

    蒋昭答应一声，双手齐出，手里对手一对双环！这对兵器是蒋平给他的，名叫碧水圈，是水陆皆可使用的兵器。蒋昭是蒋平的哥哥蒋顺之子，蒋顺早亡，将儿子托付给蒋平，因为蒋平无子，蒋顺临终前想将儿子过继给蒋平，但蒋平不依，只将他认作义子，算是两家都有这么个孩子，从小蒋昭习武都是跟随五鼠弟兄，直到后来长大，十三四岁的时候，白玉堂觉得这孩子很有天赋，就让他往花冲处学艺。

    虽然比起白金堂还有很大的差距，但蒋昭功底扎实，而且用的是奇门兵刃，也占了不少优势，竟然和白金堂斗过五十回合。

    白金堂收招之后，朝蒋平道：“四哥，你可算是后继有人了，这孩子的武功不错，假以时日，怕是要超过咱们了。”

    花冲背后，一人不服道：“大伯，四叔后继有人，咱们白家也有我呢！”

    一个白衣胜雪的少年，飞身来到蒋昭身边，朝白金堂三人施礼道：“晚辈白云瑞拜见三位堂主！”