
    智化的问题，也是很多人的问题，白金堂、白玉堂、展昭、蒋平哪个也不是傻子，花冲的神色早已出卖了他，他根本就没有杀死沈仲元，而是找了一具烧焦的尸体来充数！

    “花贤弟，这可不是闹着玩的，李青不死，皇上怎么能饶你啊？”蒋平最先着急道：“这一趟咱们搭上了多少人命？为的就是救你这一条命，你要是一时不忍，放了他，你后悔可就来不及了！”

    白玉堂一把揪住花冲，大喝道：“花大哥，你真的放了他吗？你忘了他是如何对你赶尽杀绝的吗？”

    花冲叹道：“我知道，我也没有放过他，死的真的是李青，我相信他没有骗我，我确实放走了沈仲元，但他已经跟我保证，李青已经死了！”

    白玉堂怒道：“你又信了他的话？你要让他利用多少次啊？你为什么要信他？”

    花冲侧过头去，不敢正眼直视白玉堂，但却回应道：“我信他，因为在这件事上，我和他是一类人，我们做的决定也是一样的，我信他这次不会再骗我，咱们回去吧，如果他还活着，就当我眼瞎了，也当各位没有我这个朋友吧，我会自刎谢罪！”

    白玉堂气的一把将他推开，一拳砸在桌子上，花梨木的桌子被他砸的四分五裂。

    “花大哥，你气死我了！我们辛辛苦苦，这将近半年的时间，做了多少准备，就是为了让你重获自由，你居然在这放了他？你当这是华容道不成？万一他做下局骗你，你这两年的苦可就白受了！”

    白金堂上前，拍了拍气势汹汹的弟弟，白玉堂一晃肩膀甩开哥哥，自己坐到一边运气去了。

    白金堂走到花冲面前，淡然道：“你能看开这生死之事，很不容易，救人一命胜造七级浮屠，李青罪孽深重，当死。沈仲元若要真的远离是非，你也算救人一命，别管将来如何，你心是向善的，一定会有好报，咱们走吧，回京之后，看万岁怎样决断吧。”

    智化淡定的坐在沈仲元之前躺过的那张床上，看着几个如同热锅上的蚂蚁一样的人，忽然大笑道：“你们怎么就如此悲观？人已经死了，花贤弟算是已经完成了任务，待我回京交旨，一切就都结束了。”

    白玉堂起身道：“你有把握让花大哥脱罪？倘若沈仲元是骗他的该当如何？”

    智化笑道：“只要他不傻，在我们复旨之前，就算他想重新露面，也应该再多等上一等！我们复旨之后，他就算再度出山，赵祯也奈何不得他了！”

    “为何？”

    “只要能见到皇上，我就有办法让万岁赦免花贤弟！”

    白玉堂不信：“你有把握？真有把握，你为什么当初不在京城里用？”

    “我又没机会见驾，如何能用上这个主意，只要让我见到万岁，准能成功！”

    路素珍在一旁黯然道：“就算脱了罪又能如何？当年一品大员，世袭国公也能一撸到底，变作朝廷钦犯，就算你们下套设计，让他脱了罪责，日后皇上就能不翻旧账吗？”

    智化点头道：“当然能！可他能翻，咱就能治他，让他翻不过来！”

    “还有皇上翻不过来的案子？皇上不是想杀谁就杀谁？”

    智化轻轻伸出一根手指，摇摇道：“不是啊，有一家人就是皇上杀不得的！”

    花冲忽然灵光一闪：“你说的莫非是丹书铁券？”

    智化点头笑道：“没错，就是此物！当年太祖黄袍加身，从后周柴家手中谋得皇位，为了安抚民心，他登基之后，下旨厚待柴氏子孙，赐柴氏丹书铁券，即使柴氏宗族后人犯下弥天大罪也不得加刑！”

    花冲想到智化要怎么做了，虽然冒险，但这个方法确实是最有效的！

    “智大哥，你莫非是要再来一次？”

    智化正色道：“这一次，你一定不能手软！”

    花冲神色坚定，点头道：“我知道该怎么做！”

    白玉堂等人显然是听懂了两人的意思，但有些话，是不能明说的。众人心照不宣，但神色和心情比之刚才都要好了一些。离开了这个地宫，根据沈仲元指给花冲的路线，众人从暗门出去，沿地道一路出城，朝码头跑来。

    码头这里赤发龙神冯奎章的兵马已经撤向城门，王兴祖这里的船队也就剩了四五条船，他留下守卫的人马不过五百人，死撑了一个下午，打的就剩了百人不到，此时正在码头这里修整。

    花冲等人赶来，见着王兴祖，一起上船返回雷州。这一路上还好，并没有追兵或者阻截者，这剩下的几艘船顺利的回到雷州。在他们扬帆起航的时候，李士贤、崔波浪也和冯奎章相遇了。

    崔波浪将李士贤拉到一个没人的地方，偷偷问道：“王驾莫非有意放走他们？”

    李士贤冷哼一声，低声道：“以后的王驾怕是要换人了！”

    崔波浪愕然道：“难道王驾千岁他……”

    李士贤长叹一声：“去地宫看看吧，我觉得王驾千岁的尸身应该就在地宫！”

    “走！”

    崔波浪命令冯奎章紧守城门，不必回码头了。自己则和李士贤一起回到皇宫，到了大殿，两人很快就找到了地宫的入口，这地方两人都是第一次来，这地宫一向只有沈仲元自己出入，他不允许任何人在地宫里和他商议军情。

    两人沿着地道走到地宫里，果然里面有一具烧焦的尸体！

    崔波浪指着尸体，满脸都是难以置信的表情，问李士贤道：“这…这是千岁？”

    李士贤却很淡然的说道：“除了千岁，只能是花冲，你觉得花冲会死在这里吗？”

    “可千岁他……”

    “普度、长明那些高手都死在地道之外，千岁死在这里也是正常的。”

    “可花冲为什么要烧了千岁？”

    “可能是泄愤吧？”李士贤回了一句，随即对崔波浪道：“崔提督，咱们还是赶紧成殓千岁，安排千岁的后事为好，小王千岁还在天竺呢！”

    “嗯，咱们回去。”说完，崔波浪转身返回，李士贤回身之前，又看了看地上这具烧焦的尸体，心里暗自叹息道：“十年谋划，五年奋战，也只打下南洋、天竺，换做是我，或许也会借此机会离开吧……”