
    花冲与众人面面相觑，夏遂良追问道：“此话当真？”

    高天道：“自然是千真万确，眼下已经快到都城了！”

    花冲瞅了瞅高天，冷笑道：“原来高大人是想借我们的刀啊。”

    高天道：“难道你们就不想除了这昆仑僧？此事一举两得，相必花大人不会不帮忙吧？”

    “好！这忙我花冲帮了！我们来此本就是要除了昆仑僧，能给高大人帮上忙，当真是两全其美！”

    高天起身朝花冲深施一礼，躬身道：“昆仑僧大概三日之后将至，到时候我提前通知花大人，咱们就在这官道上，截杀昆仑僧！”

    马德来道：“在这之前诸位就住在我这小店里吧，到时候，金灯剑客大战昆仑僧，老头子我倒要见识见识。”

    三日后，兴庆府外的官道上，一队快马飞驰，马上是一伙和尚，为首一人正是卧佛昆仑僧。在他身后，二十余名僧人相随，如同一阵旋风一般，呼啸而过。

    此时的昆仑僧心急如焚，与花冲一样穿越来的昆仑，十年前重生在了西夏。关于这段历史和小说的内容，他并不比花冲知道的少。甚至他知道的比花冲还要多，比如赵元昊晚年好色的事，花冲就不知道，而他却是知道的。

    从一开始，他打定的主意就是在赵元昊面前得宠，只要掌握住了赵元昊，他就不怕别人的嫉妒，哪怕是没移家、野利家、没藏家这些西夏的重臣，也奈何不了他。赵元昊是个强势的人，他想做什么就做什么，他想让谁消失，谁就能立马消失！

    赵元昊死于自己的后宫，他晚年的好色，导致他被自己的儿子杀死，这段故事昆仑知道的很清楚，所以他一直都在等这个时间，只要宁令哥杀了赵元昊，他便可以发动手下的势力，瞬间占领整个西夏王庭！

    没移皆山一直在他的掌握之中，他之所以如此放心的离开西夏，留在襄阳王的身边，最主要的原因，便是没移皆山！前世一直做毒品生意的昆仑，一向认为被毒品控制的人，比美色、钱财控制的人要更为稳妥！毒瘾是很难克制的，尤其是在古代，没有那么健全的戒毒手段，一旦上瘾，昆仑便是他一生的主人！

    十多年时间，今天是他距离西夏王座最近的一天，也是他一步步走向一个新世界的开始！夺了西夏王庭，做西夏王，进而吞并大宋，做中原之主！

    就在昆仑僧想入非非之际，一道寒光打断了他的思路，昆仑僧毕竟是一派宗师，寒光闪过，昆仑僧自马上一跃而起，寒光自身下闪过，一支袖箭钉在大道旁的大树上！

    昆仑僧在空中停滞的瞬间，数十枚石子、袖箭、镖自管道两侧飞向他高大的身躯。好个昆仑僧，宽大的僧袍挥舞，整个人在空中旋转数圈，落地时袍袖一甩，那些暗器叮叮当当的落了一地。

    “花冲，藏头缩尾，这可不是你的性格！出来受死！”

    “昆仑，终于到了这一天，今天我要与你做个了断！”

    花冲迈步自官道旁的树林里走出，来到昆仑僧的面前，截断了昆仑僧的去路。在他身后夏遂良、钱万里、乐天成、马德来、玛丽娜一字排开。在昆仑僧等人的背后，白金堂、白玉堂、展昭、王兴祖、赵彩侠、徐敞挡住了昆仑僧的退路。

    昆仑僧前后看了几眼，冷笑一声道：“没想到啊，你们竟然敢来西夏！”

    花冲抽剑在手，朝昆仑道：“昆仑，今天的我们已经非是当日黑狼山上了，你以为靠着药力催发武艺，今日我倒要看看你还有如何手段！”

    昆仑僧自怀中取出一个瓷瓶，从里面拿出三颗药丸一口吞下。背后的那些和尚也都各自取出丹药，张口吞下。

    “昆仑，你这药需要多久才有效？用不用我等等你？”

    昆仑僧一伸手，背后一个胖大的和尚抬过一条方便连环铲递给昆仑僧。昆仑僧铁铲一横，朝花冲道；“花冲，要是说你身后的夏遂良，我倒还有几分惧意，就凭你？我昆仑倒也不畏！”

    花冲宝剑一横，朝昆仑僧道：“昆仑，你可准备好了？我可要出手了！”

    昆仑双手紧握铁铲，朝花冲道：“我让你先出手，我倒要看看你哪来的自信！”

    花冲冷笑道：“这可是你说的，看好了！”两人相距约有三丈远近，花冲原地起势，不跃不纵，真气贯于双手，双手握剑，将浑身内力凝于剑身，宝剑挥出，一道撕裂空气的剑风劈向昆仑僧的面门！

    昆仑僧如何能想到不过月余光阴，花冲便练成了剑气，二人相隔不远，剑风劈空袭来，昆仑僧还没来得及还招，便觉得脸上一阵热辣的感觉传来。昆仑僧单手提铲，左手捂脸，血染在手上，昆仑僧抬手一看，满手血迹！

    “你竟然练成了剑气？”昆仑僧的声音里带着无限的恐惧，阎王寨的一战，他已经见识到了踏入无之境界的夏遂良，如果再有一个像白一子一样能使出剑气的花冲，昆仑僧毫无胜算！

    花冲得意的望着昆仑，横剑道：“昆仑，想不到吧？今天你死定了！”话音方落，又是一道剑气凌空劈向昆仑僧！

    昆仑僧急忙往旁一跃跳开，朝身后的群僧道：“一起上！给我杀了他们！”

    昆仑僧背后的二十余名僧众各挥兵刃，呼喝上前。昆仑僧则趁势向后一退，将战场让给他的这些弟子，而他自己，则转身朝白金堂等人杀来。

    比起正面的夏遂良、花冲等人，断后的白金堂、白玉堂等人则实力稍逊。昆仑僧手中铁铲横扫，对面的白金堂赤手空拳，不敢硬拼，闪身避开。王兴祖则横枪招架，百余斤的铁枪与昆仑僧的铁铲一碰，震的王兴祖两臂发麻，几乎铁枪撒手。勉强挡住昆仑僧的一击之后，白金堂、展昭左右齐出，一刀一剑，分袭昆仑僧的左右。

    昆仑僧手中铁铲挂风，一招如封似闭护住周身的同时，用手中铁铲硬碰二人兵器，打算仗着兵器沉重，磕飞二人的刀剑。

    展昭和白玉堂也不敢和他硬碰，急忙变招。昆仑僧则趁势双手握住铁铲一端，将手中大铲横扫过去，将面前扫开一条道路。

    眼见昆仑僧要逃，徐敞手中双戟一摆，跃至昆仑僧的正面，用双戟的小枝来锁昆仑僧的铁铲。昆仑僧的铁铲名唤方便连环铲，月牙一端的后面有八个铁环相连。徐敞双戟挂住两个铁环，徐敞手腕一翻，紧紧勾住用力往怀中一夺。

    昆仑僧冷笑一声道：“不过如此！”双臂按力，往右边一甩，徐敞只觉一股巨大的吸力传到自己的手臂，双臂一痛，一对双戟脱手而出，斜刺飞向右边的展昭。

    展昭急忙挥剑拨开，昆仑僧早已趁势向前一跃，突破了三人的包围。白金堂着急道：“不能放他走了！”