
    赵祯听他提起南唐，双手扶着桌子，将脸凑到花冲跟前，一字一字朝花冲道：“我跟你说一个天大的秘密，那个李青也是穿越者！”

    “什么？李青也是穿越者？”花冲差点从座位上翻倒，他实在难以相信，这个时代居然有这么多的穿越者。

    “没错，我敢肯定是他，虽然我们从来没有见过面，但我相信，他一定也是穿越者！”

    “真的可以确定？”

    “嗯，因为我是在执行任务中被敌人击毙的，我亲眼看见我的同事李青死在我的身边，之后我也被杀死，从我的经历上可以看出，这个南唐李青应该就是我上一世的同事李青！”

    “原来你们也是这样，我和那个昆仑也是这么穿越的，他是个毒贩，我在抓他的时候被他伏击，我用一颗手雷自杀，同时炸死了他，我们也是一起穿越来的。”

    “那就对了，这个人很不简单，应该就是我的那个同事。你知道的，我们这个部门的人不是一般人都可以进入的，不但要有侦查、刑侦、心理学等知识，其他各类知识都要有所涉及，就像电影里的007一样，没有些本事，是活不下去的。他能把一个没人没地的南唐弄到这么大的势力，还培养出沈仲元这么一个不逊于我们两人的间谍，实在让我很难想到，除了他这个时代能有如此出色的人物。”

    “这个沈仲元应该也是穿越者！”花冲对赵祯讲了一遍柳青对他说起的故事。

    “这件事我也了解过，他的师父甘茂的确曾经做过皇宫的贴身护卫，所以我派他去襄阳王那里卧底的时候，真的没想到过他是穿越者，更想不到他居然是南唐的人！”

    “不是你派他去的南唐？”

    赵祯苦笑一声：“反正我是没有这般本事，从襄阳王那里内奸跳反，然后再投入南唐，你当李青是傻子？所以这事只有一个解释，他就是一个双面间谍！”

    花冲又有了问题，他有无数想不通的事情，都在等待今天这个机会，他太需要有人给他解开这些心中的谜团了。

    “南唐那个李青既然是你的同事，那他应该能猜到你的身份，他为什么要帮助襄阳王造反，后来却又突然议和呢？”

    赵祯冷笑道：“他这是在向我示威！他想告诉我，他的能力并不在我之下，他可以不费吹灰之力夺下两广和云贵，兵锋直抵川南。我亲自写了一封密信，让包拯在和谈的时候转达给李青，信上写明了我的想法，如果他真的是李青，他应该会帮助我，一起来完成这个计划。到时候我据亚洲，他占欧洲，天下是我们一起的！”

    “他同意了？所以才议和成功？”

    “是的，他同意以南唐王的身份将他的南唐纳入大宋的版图，同时交还所有属于我大宋的土地，还顺手帮我灭了一个大理国。”

    “他的南唐究竟在哪里？”这是一个困扰花冲很久的问题，这伙人简直神出鬼没，他却不知道对方究竟身在何方。

    “一个你想不到的地方。”

    “他应该不在中原，难道是在南洋？”

    “算是吧，他原本在越南起兵，但却没有攻宋，他先悄无声息的灭了暹罗，然后一点点蚕食东南亚。用咱们那个时代的地理来说，泰国、越南、柬埔寨、印尼等等这些国家，基本都是他的地盘了。”

    “我嘞个去，他还挺能发展，这么大一片地盘，虽然不如中原，但与西夏、大辽足以分庭抗礼了。”

    “所以我和他约定了一个打法，他起兵攻天竺，然后走中亚，进攻欧洲，我攻西夏和辽国，然后攻打俄国，进而入欧。”

    “这么看来，你们要是齐头并进，顺利的话，十年之后或许你们会在欧洲会师啊。”

    “可我却不想这么做。”赵祯忽然调转了话锋。

    花冲愕然道：“这不是挺好吗，你攻北，他攻南，南北夹击，天下无敌嘛。”

    赵祯笑了：“花冲，你可知道宋朝太祖曾经对他们南唐的李后主说过一句话。”

    “什么话？”

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡！”

    花冲明白了：“原来你是怕他和你内讧！”

    “这样的大事，自己做总比两个人做要好。”

    花冲原本放下心和他聊天，来到这个世界这么久，除了和昆仑，他从没何人说过那么多关于前世的话。可赵祯这句话出口的瞬间，花冲觉得身上涌出一股寒意，这种感觉是危险的征兆！

    他的武功几乎可以说是天下第一了，练到他这种登峰造极的境界，对于危险，他比一般人要敏感的多，赵祯说完，他霍然起身道：“万岁，这话的意思，我是要被灭口了？”

    赵祯却比他冷静的多，朝他摆手道：“怎么会？你放心，先坐下，我是不会向你动手的，我知道，你没有争夺天下的雄心。从第一次见你我就知道，你就没想过造反，没想过当皇帝，对不对？”

    “你做了那么久皇帝，你觉得做皇帝好吗？这几年时间，你可曾跟别人聊这么久的天？我只是一个普通的百姓，上辈子是，这辈子还是，当了这么大的官，已经超乎我想象了。实话实说，这次进京，我真的是想向你辞官的。”

    说起这些，花冲颇多感慨，他发自真心的对赵祯说道：“这几年我很累，经历的事情太多了，有些事我不想知道，也没有必要知道，更帮不上忙，倒不了乱。我想昨天包大人替我写的奏折，你已经看到了。这件事我交差之后，真的希望你能准许我辞官，我找一处仙山美景，或是海岛风情，美美的度过下半生，绝不会对你们的大事造成任何影响。”

    赵祯盯着花冲，在他说话的时候，赵祯连眼睛都没眨一下，他能看出，花冲的确说的是实话。

    “你真的想辞官归隐？”

    “真的，绝无半点假话！”

    “好，我答应你，不过我也希望你能再帮我最后一个忙！事成之后，他就可以离开，无论天涯海角，哪里都可以，如果你想要钱，我也可以给你，美女也可以给你。你可以成为武林第一人，也可以成为天下首富，总之你可以去过任何你想过的生活。”

    “你要我做什么？”

    “去南唐，杀了李青！”