

    “方才陈老同门外哭闹的几户协商，正巧胡大人造访，王爷不在本是要回，瞧见那事便问了是谁的主意竟能打发这些泼皮，陈老本夸着姑娘便如实相告，这不……非要见姑娘。”身板瘦削的小厮一路小跑着，边同她讲明个中缘由。

    “这王府之事，胡大人怎来干预？”若芸脚步不停，狐疑至极。

    小厮愁的五官纠结：“姑娘有所不知，这胡大人是两朝重臣，又欲……唉……总之姑娘小心便是，陈老顶不住，这才只能请姑娘去。”

    “胡博文……”若芸总觉得这名字在哪里听过。

    “姑娘一会儿见了胡大人可悠着点……”小厮好心的又提醒她。

    她左脚才跨过前厅后门，右脚却生生收住：她知道这胡大人是谁了！

    她只记得当初还是苏小姐的时候，爹下朝若是心下气闷便多少会发下牢骚，十有八九是同食古不化、顽固不灵的老臣有了争执，这十有八九中每每提到“老匹夫”、“老顽固”，偶尔指名道姓便正是“胡博文”。

    六部旁落异姓，这胡大人可是唯一两朝统领礼部的老臣，那个爹口中的“老匹夫”。

    她正犹豫是继续进去，还是逃为上策，小厮已经忙不迭的高声宣布：“苏小姐到！”

    “去告诉我的丫头，我这日要外出，让她自行歇息不用等我。”若芸飞快的嘱咐那小厮，已然打定了主意。

    她才进门，就见着陈老一脸无奈的对着她摇头示意。

    抬眼望去，那客上座之人墨色暗纹裤靴、着绛朱的绣花锦缎袍，腰间的水苍玉缚着纯色组绶满满当当的垂到脚边，花白的头发用镶玉簪子束在头冠里，面色苍老、神情严肃，山羊胡子一丝不苟的垂着，端坐靠在椅背上将她打量。

    她忙行礼：“民女见过胡大人。”

    “哼，老夫还当这协理处事之人多通天的本事，不过是个自称民女的黄毛丫头。”见她一身简单的藕色衣裙、相貌虽尚可可俨然一副未经仔细打理的样子，胡大人第一句便没给好脸。

    “回大人，民女不曾受封夫人，也非为官入职，自称民女乃是合乎情理。”若芸不吭不卑的回答，屈膝。

    胡大人面色更为不悦：“如此伶牙俐齿，可知尊卑二字如何写？”

    “回大人，大人乃礼部一品尚书，自然为尊，民女升斗小民，自然是卑。故而大人坐着，民女站着回话。”若芸缓缓应答，仍不起身。

    “好个刁钻的小丫头，乳臭未干却管起堂堂亲王府的事，既知道尊卑，恐怕对这‘廉耻’二字不甚懂得！”胡大人拂袖，转过脸瞧也不瞧她。

    “不知胡大人意欲何为？”若芸抬眉，这胡博文当之无愧是“老匹夫”，她也不过图个清静行个方便，这荣亲王府的事按理说也容不得他管，这分明就是借机找茬。

    “你年纪轻轻，以借住王府之名染指荣亲王爷的家务事。老夫统领礼部，自然容不得你目无礼法，妄图一步登天，让荣亲王爷蒙羞。”胡大人咬牙切齿，不悦之色甚。

    见他上纲上线，既然摆明了打脸，若芸也坦然直起身：“胡大人也知，这是王府家事，民女只奇怪，以胡大人之意这等家事该王爷郡主亲自过问？”

    “自然是陈管家亲力亲为，这日后王爷成了婚，自然是当家主母过问的。”胡大人十分肯定的回答。

    见陈老在一旁使了眼色，若芸大约明白了大概：当日后院书言便言胡大人设宴款待，怕是有女儿待字闺中意欲嫁进荣王府当这“当家主母”，听闻有女子在府中主事，这才急了非要把个关。幸好程清和口中“新娶的小妾”没有传到他耳朵里便给掐没了，否则这胡大人还不知要多激动。

    爹说的“老匹夫”“、老顽固”、“不可理喻”倒是真真准。

    “回胡大人，这等小事，陈老不过同民女闲聊提起。这冬祭将近，容他们胡闹传出去岂不也是辱没了王爷名声。若芸虽借住在此，也得了圣上口谕，王爷给民女令牌容我随处走动，民女也不过做个顺水人情图个清静，多嘴提个建议罢了，这办事拿主意的的人可都是陈老管家。”说着，若芸极不情愿的从袖中拿出那方木制小令，扬手给他瞧。

    胡大人仔细辨认着，气得胡子都抖了：“胡闹！这同陈管家同样的令牌，怎能随手给个民女！你目无尊卑法纪、言辞同老夫针锋相对，那老夫今日倒是要等王爷回府，亲自问个明白！”他说完重重的拍在案几上，震得桌上的茶杯一晃。

    荣逸轩给她，本就是解围用的，这下倒真的派了点用场，不过这胡大人是更生气了。

    “胡大人，我家王爷今日不知是否回府……”陈老忙上前提醒道。

    “那老夫便在这候着！倒是要瞧瞧这小毛丫头还能将老夫如何！”胡大人吹胡子瞪眼，不依不饶。

    见他一副“待王爷来收拾你”的架势，若芸莞尔：“胡大人当真不等王爷回府便不走？”

    “是又如何？”胡大人气着问道。

    “那请胡大人安坐，陈老可叫人给胡大人准备些瓜果吃食。恕民女出府逛逛，胡大人自便。”若芸微笑，不等他回答便笑嘻嘻的朝门口走。

    胡大人傻眼了。

    “姑娘可要人跟着？”陈老反应过来，忙上前问，顺手塞给她包碎银子。

    “我去去便回，不会走远。”她轻声，眼珠子瞥了瞥胡大人，意指等他走了她再回来。

    “你给老夫站住！你这个目无王法，姓甚名谁，是哪家没有教养的女儿！”胡大人怒不可遏的声音越来越远。

    又传来陈老为难的声音：“胡大人，这姑娘是客，我等也拦不住的。”

    回望王府门额上的烫金大字，若芸这才松了口气。

    眼下若是被这老匹夫知道了她是当年那个同他争的面红耳赤、就差当庭翻脸的苏熙、苏学士的女儿，那她可就真的溜不掉了。

    ――――――――――

    二更求票求留言哟~

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；