

    “苏姑娘，请进入便可。”书言朝她点点头，待她走进书房便关上了门。

    郡主前脚才走，后脚书言就来通报说王爷想见她，若芸再有心理准备，此刻也是忐忑不安的。

    听说皇上派给的任务，荣亲王必一丝不苟的完成，包括诛杀外戚，更落得个冷血王爷的风评，让人提起就怕，何况她是要见他。

    若芸握了拳，深吸一口气，缓缓步入内间。

    立在窗边的人正瞧着外头更为纷扬的落叶，解下朝冠的长发简单的束在脑后，一袭蓝色的锦袍让书房明亮甚于午后阳光。

    像是刻意等着她来，案上的书卷早已叠放的整整齐齐。

    听到她的脚步，窗前人坦然回转身，冷峻的脸庞挂上了若有若无的淡笑：“坐。”

    迟疑了下，她盈盈一拜，朗声道：“王爷，奴婢打扰了，不知王爷叫奴婢来所谓何事。”

    见她不坐，荣逸轩倒也不勉强，自顾在案前坐下道：“姑娘为何自称奴婢？”

    “奴婢乃是楚府丫鬟，因苏小姐病故，楚大人痛心疾首，故而随口为奴婢命名排解忧思。”她垂着头信口胡诌，让她害了舅舅她是横竖做不出来的。

    “听书言说，姑娘可是从楚府死里逃生。”荣逸轩顾左右而言他，语气轻蔑，摆着一百个不信。

    “楚府待奴婢不薄，奴婢平日骄纵，竟违抗主命出逃，时至今日悔过，不敢埋怨。”她额角微汗，有点编不下去。

    “那是何人方才对程清和坦言，自己是苏小姐？”荣逸轩已从椅子上站起，一步一步走近她，言语紧逼。

    “王爷希望奴婢是苏小姐，奴婢就是苏小姐。”若芸连鼻尖都出了汗了，慌忙搪塞。

    只见荣逸轩伸出手，她本能一退，可下一瞬那大而有力的手却是将她扶起，她抬眼惊觉那素日冷面的荣王爷不知何时春风拂面。

    “苏小姐万不可再自称奴婢，苏大人为父皇鞠躬尽瘁，姑娘又如何能以此告慰他在天之灵。”荣逸轩忽然盯着她轻声说道，语音少了几分冷漠多了几分柔和，“那苏小姐亡故的折子，适逢百废待兴之日，并未呈上。”

    一时间鼻子酸了，她恍惚间瞧着荣逸轩的脸竟有三分熟悉，她慌忙避开他的眼神，低头瞧见他的手又连忙挣脱开：“民女不敢。”

    “奴婢”二字竟因他的话语再也说不出口。

    荣逸轩微微勾起了嘴角，叹了口气道：“本王的家仆几日前于街上遇见苏小姐，又见那李大人家的公子尾随姑娘入府，心中蹊跷故而说与书言听。书言知那李公子乃好色狂妄之徒，平日便多次阻了他办事，便将此事禀报于本王。本王既知此事，也为了书言一场功德，遂命他接你回王府，姑娘莫要责怪才是。”

    若芸恍然大悟，他并非有目的，怕正是无事才不见她。接她也是书言的主意，不禁为自己多虑暗自自责，差点错怪好人。

    见她眼中惊讶，荣逸轩又叹道：“那程王府老三程清和是出了名的顽劣，无奈一身绝顶轻功，又喜欢到处探看，方才引起误会、瑛儿冒犯了姑娘，还请姑娘包含。”说着竟微微抱拳。

    “王爷不可如此，折煞民女。”她忙出手制止，触到他手指的温度又碰了火似的收回手，脸颊烧红，嗫嚅道，“郡主乃千金之躯，民女乃一介草民……郡主只是稍有惩戒，王爷不责怪民女已是民女之福分。”

    她道真不恼那郡主，只当荣瑛是小孩儿家性子，只因荣逸轩不仅不如传闻一样冷血无情，甚至是个性情中人、以事论事，故而她一时难以适应。

    “姑娘暂且安心住下，有本王的吩咐想必日后不会有人在王府为难姑娘，待冬祭大典过后，本王定当为姑娘寻个好出路，让姑娘余生衣食无忧，姑娘暂且放宽心。”荣逸轩重回案边，道，“那闲言碎语本王自会让人清理，还请姑娘忍耐时日，至于程清和，姑娘不用理他，他觉着没趣也不会再来生是非。”

    果真传闻是传闻，她懊恼的想咬掉自己的舌头。

    “多谢王爷费心，时候不早，若芸不便打扰，就此告退。”她瞧见他重执折子，便再拜冲出书房。

    不理会一脸惊愕的书言，她快步跟着领路的家仆回了别院，头一次自己关上院门，跑进卧房扑倒在床上，大口大口的喘气。

    晓红给这阵仗吓懵了，见她喘着喘着略停了下，这才白了脸也扑上去：“小姐！小姐怎么了啊？小姐，你别吓晓红啊！”

    “晓红，我被你害死了。”若芸声若蚊呓。

    “小姐？不许说死啊！晓红不要你死啊！”晓红红了眼圈。

    若芸晃着脑袋，确定自己的脑袋还在肩上，回头怒目而视，“都是你，说什么荣亲王爷冷血无情，动不动要人性命，我怕他是对付舅舅的，方才顾着舅舅的命才在他面前编派，谁知道……有惊无险。”她生气，仆回床上去不理她。

    “啊？”晓红更懵了，一时间不知道怎么接。

    “你说，你该当何罪。”她憋不住了，转身看着晓红笑了起来，“我们过了冬祭，就能出府过全新的日子啦。”

    晓红见她这般，才松了口气，又哭又笑：“小姐……我不理你了……这哪儿跟哪儿啊。”

    “我说真的晓红，你我情同姐妹，如论如何，我都同你一起的。”若芸止住笑，这次异常肯定的道，“荣王爷并非冷酷无情之人，救咱们原来只当做了顺水人情给书言，允我们冬祭后给安排住处，说是下半辈子衣食无忧。”她轻点晓红的鼻尖，笑了起来。

    “真的啊？！”晓红这才听懂她说的什么，猛掐了自己一把，“疼……真的不是做梦！我就说老爷夫人在天之灵会保佑小姐的！太好了太好了！”

    见她双手合十，又念叨着父母，若芸却一下子惆怅万分。

    若是爹娘还在，能一家人一起度过余生，就好了……