

    常太医火速进王府瞧了郡主，又瞧过了若芸，幸好两人是轻微受凉，只吩咐喝些姜汤、发了汗便能好。

    一屋子丫头服侍着更衣暖身沐浴喝汤，连被褥都给用同水壶捂热了才散去，若芸拉过被子将自己浑身裹了起来。

    晓红这才红着眼过来，轻声拉了拉被角：“小姐……你……有点没有好些……”

    见她大气不敢出，定是被自己落水和满屋子的人吓坏了，若芸忙笑着安慰，“我没事，我……”

    “小姐……以后晓红说什么都跟着你！”晓红全然没有理会她的宽慰，扑倒在她腿上嚎啕。

    “别……嘶……”本来捂得好好地，若芸一个吃痛就弹了起来，“晓红你捏到我的脚……”

    晓红一声惊叫站起身，再也不敢碰她。

    痛也痛过，若芸被这一捏倒是清醒过来，“差点忘了正事，咱们以前得罪过什么人？”

    “咱们？小姐和我？”晓红见她脸色阴晴反复，不明所以，“楚如兰咯？”

    “不是，楚如兰哪有这么大本事，也就只会是使着小姐脾气喊吴妈妈抽几下。”

    若芸摆手否认，旋即蹙眉深思。

    几乎是天时地利，她若不留心，说不定完全会以为是自己扭到了脚，而荣瑛为了报复她还推了下。偏偏荣瑛心思单纯，就出手拉了她一把，以致两人同时落水，而她也第一时间澄清了误会……

    荣逸轩在，她们肯定性命无忧，但这一石二鸟下，差点扭转她与郡主才缓和的局面……

    她眯着眼，想不了半天才缓缓摇头：“没什么。”转而看到晓红担忧的眼神，顺势道，“你哭哭啼啼，自然是楚如兰最高兴了，你不想让她如意，就快别哭了。”

    “说的是。”晓红立马止住了哭，“晓红不能做‘亲者痛仇者快’的事！”说完便抹去脸上的泪水。

    “又是从哪个说书的那里听来的？”若芸扑哧一笑，“我这不是好好的，荣王爷武功好，没让你家小姐在水里多呆。”

    “哇塞，小姐！”晓红看她的眼神从担忧变成肯定立刻变成了崇拜，“荣王爷救的你？”

    若芸心想不妙，木木的点了点头。

    “小姐！你好厉害！才见了荣王爷一面，他竟然亲自救你！”晓红激动的一塌糊涂，握紧她的手使劲的摇，“荣王爷是不是英俊潇洒神明下凡那般？小姐？”

    “晓红我困了。”她挣开她装睡，倒回被子里合眼。

    晓红撅了撅嘴，喜滋滋的替她掖好便脚步轻快的走了。

    本来还为脚踝的事担忧，若芸被她这么一摇，心绪完全偏离了重点，午后谈笑间讨论着赋税的微笑着的荣逸轩、荣瑛来无奈的荣逸轩、她讲那无聊的茶点时欣然静听的荣逸轩，她落水时毫不犹豫捞起她的荣逸轩。

    完了，她现在满脑子都是晓红说的“英俊潇洒如神明下凡”的荣逸轩。

    他只是救了她。

    但无论如何他救了她……

    她翻身，从脸颊一路红到了耳根

    第二日午膳后便有人来报郡主完全好了生龙活虎，特差人送来东西，待苏姑娘身子好了要一同吃点心。

    晓红开心的很，若芸倒是略有愁容。

    用过晚膳她不肯留晓红，只命她点了灯供她独自看书，边桌上搁着几样瓜果是荣瑛特意让人送来慰问的。

    她斜眼看着，只因提起“倘若能同郡主情同姐妹”，晓红便顺溜的接了“小姐那只好嫁与王爷”，她才将她轰出去的。

    “苏姑娘，可歇下了？”随着这一声，有人叩了叩门便是荣逸轩。

    “王爷，小姐在读书，我才出来的。”她还未出声，晓红已兴高采烈的将她卖了。

    “姑娘可有大好了？”低沉的声音并无平日繁忙时的冰冷，他束发朝冠、锦衣玉带，像是刚从外头回府。

    随着他进入，若芸只觉得方才落山的阳光又潜入黑夜一般照得人睁不开眼。

    那道颀长的身影就这么走到她窗前，隔着屏风她瞧着有些模糊。

    猛的回神，她轻咳一声，忙低头：“不碍事，若芸已痊愈，还请王爷放心……”

    她惊觉自己比平日笨拙，又补了句：“王爷请用茶。”

    荣逸轩倒是微笑颔首，端起桌上的茶杯抿了口，皱眉：“怎么凉了。”

    “稍后让晓红再沏壶茶。”若芸紧张的问，“王爷可曾受风寒？”

    “本王可像是受风寒的样子？”他撂下杯子，不以为意，“倒是姑娘，女儿家身子骨娇弱，本王听闻瑛儿没事了，便来探望你。”

    “王爷日理万机，若芸岂敢叨扰。”她淡淡应着，心里却是七上八下。

    他定是忙着一日未回府，这才接到郡主的消息。

    “这么说，本王是来迟了些。”他眼中闪过一丝玩味，揶揄道。

    “若芸不敢……昨个王爷相救，若芸受宠若惊……”她不敢去看他，怕他慑人的目光透过屏风将她看的透明。

    “可是原谅瑛儿了？”荣逸轩略淡笑着问。

    她摇头：“从不曾埋怨郡主，相反郡主舍身相救，若芸感激万分。”

    他颔首，薄唇轻启：“可是不慎滑落池塘？”

    若芸一下子紧张起来，手中的书卷被攥紧，正踌躇要说真话还是谎话，却听见自己已开口道：“王爷若是不信，若芸自然是不慎滑倒，若是信，若芸……乃是被人使了暗器脚步不稳……”

    荣逸轩仔细玩味着她看似颠倒的回答，过了良久，笃定的开口：“本王信你。”

    她如若大赦，几乎对他的一个“信”不敢置信、又欣喜异常。

    “何种暗器？”他又问。

    “像是石子，并未寻得。”她根据那红肿，如是答道。

    “可有仇家？”他追根究底。

    “不曾有。”她回答的越发坦然。

    不料，荣逸轩却皱起了浓眉，目光深沉的看着屏风后的身影，道：“你身在楚府，并未受到好生对待，你也不怨？”

    若芸亡父丧母，楚府给我安身立命之所，使我免于挨饿受冻，楚府当我下人也有为难，说不怨是假，但纵观世间又有几人不会恃才傲物、仗势欺人？若芸三载为婢，只当这楚府收养之恩一笔勾销。如今已托王爷之福脱困，若是还处心积虑报复，未免让自己活得太累了些。？

    荣逸轩闻言竟神色一凛，心下琢磨着许久，叹了口气，软语道：“害姑娘想起从前事，本王心下内疚。”他略有不安，还是问，“姑娘有可想起以前别的仇家？”

    若芸心下颤抖不已，他这句话终于让她的心境清明起来，只一瞬就几乎想通了前因后果。

    烛火跳动，她握着书卷的清理侧影在屏风上晃动开来。

    她闭目，寻思良久才颤抖着开口：“王爷……若芸从前的事早已记不清楚，即便记着，也是那养在深闺的骄纵岁月，竟连爹爹的一丝一毫忧虑都未曾分担，直到家父病故，若芸却还是懵懂无知，该内疚的是若芸……”

    “姑娘万不可如此想，若有本王能帮助的，尽管开口便是。”荣逸轩的语气满是懊悔，“以后切莫大意，那水边姑娘还是别去为妙，暗器的事本王会放在心上，姑娘好生休息。”

    听到他走的声音，若芸脱力的靠到椅背上去。

    他说“信”她，那他也一定要信她所说的都是真的，从前她只顾玩乐，爹爹的政务她一概不知，更不知那赐死先皇后的圣旨由谁拟定。

    作为他信她的交换，她也愿意相信他把她的事放心上、将她放心上。

    晓红笑嘻嘻的进来，却瞧见她愁苦万分的神色，只当是惹了王爷不高兴，只站着不敢多问。

    若芸揉了揉太阳穴，无精打采道：“晓红，我真的要睡了。”

    要是她就这么糊涂一世，就这么陷下去，多好……

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&amp；lt；/a&amp；gt；&amp；lt；a&amp；gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&amp；lt；/a&amp；gt；