

    “王爷。”书言毕恭毕敬的立在桌案前。

    荣逸轩刚下了朝，衣冠还未替换，便心情极差的将自己关在书房。

    方才朝堂之上同程清肃又是一阵争执，这回细分到漕河运粮，皆是头疼之事。

    于王敛财越发嚣张，这回打了冬祭器皿的主意，皇上竟也睁只眼闭只眼。好在那冬祭金箔杯碗甚是无趣，于王原封不动的退回来。

    可他荣逸轩的面子却挂不住。

    书房内，他执笔的手半天未书一字。

    “说吧。”他开口时，那棱角分明的俊逸脸庞冰霜覆盖般阴冷了很久。

    而书言也早已站得脚发麻。

    “回主子，皇上口谕，闻已故大学士苏熙之女苏若芸，年已十七，品貌端正，冬祭大典，着苏若芸进宫参拜，与荣亲王府轿辇同行，不得有误。”书言一口气说完。

    荣逸轩的脸色又暗了下，随即竟然明朗起来：“何人来宣的？。”

    “常公公。”书言如实回答。

    “常德宣的，那便错不了。”荣逸轩玩味似的冷笑，撂了笔，“皇上也该是有动作了。”

    书言公然带了轿子招摇过市的去接人，这王府的事要传到皇上耳朵里太容易不过。

    “可是王爷，那苏若芸是程王府关注的人……”书言小心的提醒。

    荣逸轩站起身，看他的目光犀利无比：“程王府关注的人，本王带去给皇上，不知程清肃可有功夫再和本王吵。”

    书言低头不语。

    她三载楚府日子不好过，王爷又同她喝茶，落水搭救、病后探望，那苏姑娘现在瞧王爷的眼神怎么看都是“倾慕”二字。

    但苏姑娘举止得体，同郡主交好，王爷更是亲自搭救于她，想要坐山观虎斗，王爷万一后悔可如何是好……

    荣逸轩见他迟疑，不由冷笑：“那苏若芸自小被苏熙养在深闺，。苏熙的事恐怕从不与她说，京中又无可靠亲眷，本王当她寻常女子留了也无妨，可既然皇兄开口还传来了圣旨，本王岂敢不从。”

    他咬重了那“岂敢不从”。

    那日在后院中随口提起赋税一事，她虽无滔滔不绝说什么，可他与程清肃能争上大半日的观点她倒是寥寥几句直接点了出来。她针砭时弊的才华，怕是从了苏熙般敏锐而豁达。

    她感恩他，兴许也倾心他的善待，可落棋无悔的道理他岂能不懂。

    “那日闯王府的人可找到了？”他忽然问。

    书言露出为难的神色：“并未寻得，怕是武功极其高强，能避所有人耳目。”

    “或是精通术法，连本王也不放在眼里？”荣逸轩皱眉，寻思猜测着略有不安。

    书言竟害怕起来，一时间站在那儿不知所措：“王爷的意思，可是那赵无阳祭司？”世间精通术法莫非还有别人？

    荣逸轩淡淡扫过书言惊慌的神色：“四个异姓王府能人辈出。”像程清和这么大动静的，只怕是最次的。

    “可至今无人敢验证。”书言回答的干脆，似是说到了什么触碰不得的忌讳。

    荣逸轩挑眉，不悦之色愈甚：“论大局，这几人倒还是天颐的恩人，本王该庆幸他们并没有公然与本王为敌？”

    只是保住他皇兄的江山，不被任何人染指，包括他。

    书言垂首，忽然想起什么又抱拳，“王爷，京畿驻军处王大人曾来报，清平教党羽似有混入京城的可能，冬祭将近，王爷好生防备才好。”

    “知道了。”他闷闷不乐，背着走踱了几圈，又重重的叹息：“那苏若芸近来如何？”

    书言这才松了口气：“回王爷，苏小姐闭门读书而已。”

    别院中，若芸裹着褐色的斗篷坐在天井中书写，日上三竿，阳光透过院中唯一那棵梧桐树、斑驳的落在她日益红润的脸上。她不以为意的奋笔疾书，不时停下咬着笔杆斟酌。

    身旁的书本堆了有二尺高、七八摞，带晓红去借的时候，荣瑛郡主就差把书阁搬给她，她左右推辞才能看到区区几百本被运来，她一俯首便给淹没了。

    待黄叶落了满地，她的字也写了满几页纸。站起来舒了舒筋骨，便觉得自己头昏脑涨。

    不比从前在苏府成天吟诗作画，这三年来她笔墨未沾，写这几页费了多少精力，慢不说，有时候一个错念便要撕去重来。

    “小姐！小姐！不好了！”晓红老远就大呼小叫的冲来。

    到了她跟前像掉了魂一样，直勾勾的瞅着她：“小姐！大事不妙！我听说皇上冬祭宣了小姐同去？皇上什么时候认识小姐的？皇上他要干嘛……唔……”

    “不要命了？”若芸一把捂住她的嘴，吓唬道，“方才书言来传过口谕，我早知道了。”

    “啊？”晓红挣开，瞠目结舌，“小姐你知道啦？你怎么这么……这么……”她瞥眼看去，若芸今日写的东西比昨日还多，神情淡然的像什么都没发生一样。

    “这么无所谓？”若芸瞧着她，伸手替她理好散乱的额发，“皇上要宣，谁敢拦？”

    “可是……万一……皇上……那个……”晓红结结巴巴，完全不知道该怎么说。心一横才咬牙道：“万一皇上是闲来无聊看上小姐了，那荣王爷怎么办……”

    “没有万一，皇上未曾见过的。”若芸瞪她。

    “可是……可是王爷……”晓红还是不甘心。

    若芸再瞪：“王爷什么王爷，有有那一遭，抗旨是死罪，我只能听天由命。到时候，你不如担心你家小姐我，会不会被打入冷宫啊？”

    “这……我……小姐……”晓红被这转折吓呆了，一时脑袋转不过来。

    若芸瞧她这样，忽然笑了：“晓红莫急，这冬祭时达官显赫、亲眷家属都是要参加的，人山人海，你这是多虑了。”

    晓红听着，终于恍然大悟：“原来如此……方才，吓死我了……”她拍着心口。

    若芸笑着，又轻轻拿起方才写好的纸来，字迹比几天前已大有长进，再写几天便能恢复如初了吧。

    “小姐，你这些天到底在写什么呐？”晓红好奇的凑过去。

    “你来念？”若芸大方的往她手里送。

    晓红后退着不接，傻笑道：“小姐你知道我学问不好，这不是故意为难晓红嘛。”

    “那不就结了。”若芸抽手，笑的舒畅极了，“还不帮我去弄些甜汤来？”

    “是是，这就去。”晓红才想走，忽然转了转眼珠道，“莫非小姐是写的相思之词？”说完脚底抹油，转身就跑。

    “你……”若芸咬唇，又好气又好笑，才举起手想佯装追打她，却看见晓红跑至院门便停下。

    荣逸轩一身湖蓝的锦缎长衫，正目不转睛的瞧着她。

    “王爷恕罪。”晓红忙行礼。

    荣逸轩来了多时，方才见她主仆说话正想出声，却见她不似平日的规矩守礼、温言浅笑，这放松之下竟能笑的如此真切舒坦，映着阳光点点，像是秋日漂亮的琉璃。

    他被这夺目光景吸引，直到晓红行礼才尴尬的咳嗽了声：“免礼。”

    “谢王爷，晓红告退。”丫头逃也似的离开了。

    若芸还举着手，不知如何是好，待他走近才慌忙欠身：“王爷恕罪，方才只是玩闹。”

    “姑娘莫要惊慌。”见她没有了方才的笑容，荣逸轩面色稍暗，目光落到了桌案上：“瑛儿说你在作好词好诗，本王繁忙多时，竟多月未曾会友题诗，姑娘的诗词本王是否有幸一见？”

    “不可。”若芸想也不想便冲口而出，几乎是抢过所有的纸稿藏于身后，“这都是姑娘家小打小闹，上不得台面，岂敢让王爷笑话。”

    “本王定不笑话。”荣逸轩的语气非常郑重。

    若芸瞧他心情好，薄唇带笑、五官都柔和起来，不由得面颊稍红，看着他如炬的目光，乖乖的递上一页纸。

    他接过来，见挺拔秀丽的字迹如是写道：

    “霜去花无泪，

    秋来叶纷呈，

    落英覆千雪，

    待是有情人。”

    寥寥二十字，果真是随手的玩闹之诗，荣逸轩微微颔首，递还：“不知本王可是那有情人？”

    她接纸的手狠狠颤了一下，咬唇埋首不敢看他：“王爷还是笑话若芸了。”

    “这秋日正爽，千雪尚早，姑娘莫要悲观才是。”荣逸轩收起方才的玩笑，从袖子里摸出样东西递给她。

    她接过来，是个木刻的令牌，上头振翅的雄鹰同他笔直的身影般昂扬。

    见她目露疑惑，他解释道：“十一月初一便是皇家冬祭大典，持续五日，后还有民间祭祖事宜，届时王府来往之人必会增多。眼下月末，本王也很是繁忙脱不开身，或许冬祭典后才露面也说不定。姑娘且拿着令牌，有不便之处可以此解围。”

    “令牌可是贵重？”若芸猛地攥紧了，一股炽热划过胸中，看着他的目光，她心快要跳出来了。

    荣逸轩瞧着她迷茫的眼神，缓缓颔首：“书言同老管家也各有一方此令，故而姑娘好生收着，待过完冬祭交还本王。”

    重要的东西，只因给她行个方便，所以才亲自前来。

    她咬唇，强忍着心中的酸楚，笑着点头：“若芸定亲手交还王爷，还请王爷操劳莫要忘了休息才是。”

    荣逸轩欣然允诺，便告辞，行至院门，忽然停住：

    “皇上召见，姑娘是聪明人，万事小心。”

    看着他离去，若芸猛地坐下，小心的收好令牌，这才把手中的那叠纸重新放回桌上。

    除去那张玩闹之诗，其余都是工整密布的小楷。

    “王爷竟是有意的……”她怔怔的落下泪，又轻笑，“春来化青泥，终究待不来的……”

    “小姐……喝点甜汤暖暖身子吧。”晓红捧着瓷碗进来，见她落泪只怯怯的问道，生怕说错话惊扰了她。

    若芸忙擦了擦泪痕，心里像是被掏空了一般，浑然不觉的冷。

    信手接过碗来，不管里面是什么也味同嚼蜡的吃了，碗见了底才猛然发觉自己都不记得咽下些什么。

    扭头看着晓红睁大眼睛惊讶的瞧着，不禁皱眉：“我哪里奇怪了吗？”

    “小……姐……”晓红接过碗还是愣愣的，似乎想明白了一个很复杂的问题一样恍然大悟的说：“小姐，原来这就叫囫囵吞枣！”

    她一愣，才反应过来自己是吃枣子没吐枣核么……

    而晓红已经看到什么大笑话似的笑的前仰后合。

    “鬼丫头。”若芸嗔道，心情的确好了些。

    晓红吐舌：“小姐饶命！我还捧着瓷碗呢！”

    若芸见她笑嘻嘻的退了出去，不禁叹气摇头。

    有这丫头在，心里倒是勇敢了些。

    她是她的家人，永远是。

    远远瞥见内堂桌上搁着叠得整整齐齐的新衣，她目光忽敛，呼出口气。

    冬祭，既然是皇上口谕，逃不掉就只能面对了。

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；