

    天地伊始，混沌不开。

    逾万年阴而沉，阳而升，阴阳生两仪，两仪生四象，后生草木万物，再生精气而成人。

    又千年，六界崩塌，此消彼长，只留精怪人魂存于世间。万物仅存人，人世鼎盛而各国立，常有战伐，分而合，合而分，遂依山脉东海以西而成数国。

    复数百年，大国强盛而为天颐，有小国林立而绕之，逾往西而不查。

    又百年，山川动而天地竭，人不自知而悠然于世，战乱重而为权钱，灾祸横行以为天道不公，有承术法之人见于世，集天地精气而为人所用，天颐开辟司职以存能人，久而鲜见。

    ――――――――――――――――――――

    天颐王朝，天历二十八年，秋。

    本是深夜，皇城内外却灯火通明，两队人马列位整齐，随着一声令下缓缓入了皇宫南门。

    一人身着湖蓝色的锦袍，头戴镶玉冠，勒马而立，十七八的面容俊逸却挡不住那股不属于年龄的冷漠，本应是眉目含笑的桃花眼散着深沉的光芒，不动声色地看着橘红的火把自城门一直蜿蜒到内宫。

    “主子……主子！”一个不过十二三岁相貌再普通不过的少年奔了过来，满头大汗，瞧见他便跪下，“主子，不好了，内宫……太子……太子已经到了。”

    马上之人目光一暗，许久都没有说话。

    “走吧……同我一起觐见……圣上。”不知过了多久，他才慢慢的从牙缝里吐出这句话。

    “主子，皇后娘娘那里？”少年迟疑了，不知如何是好。

    “走了。”他不再多说，脸色已然阴沉无比，只猛的夹了马肚子。

    宽阔的白玉台阶顶上，一个身着明黄浅纹锦袍戴着通天冠的人负手而立，面容同那湖蓝锦袍的人极为相似，只是脸稍有棱角，眉宇间凝着一份从容，眼角微翘透出凌厉的光芒，俯瞰底下的大队人马像潮水般涌入宫中。

    西门洞开，一队银白色的铁骑出现，马蹄飞踏，跨过道道石槛到了队伍前头。

    明黄锦袍之人身后，四位衣着各色的华服之人从殿内走出，皆垂手而立，朱砂色的梁柱后，一抹月白之色若隐若现。

    一旁，老太监面如土色，颤抖着抖开手中已经被捏的汗湿的圣旨，用尖细的嗓音念道：

    “皇上有旨了――奉天承运，皇帝诏曰：蒙皇天眷命，朕顺其意，太子荣锦桓，宽爱仁厚，友爱兄弟，恭顺尊长，文韬武略，监国有功。”

    太监顿了下，继续念了一长串溢于言表的太子贤良之词，忽的提高声音道：“命其继承天颐之大统，勤政爱民，励精图治，以承江山之千秋万代！”

    老太监念完，那自皇城西门而入的骑兵纹丝不动，可群臣皆匍匐而下。

    那蓝袍的年轻男子唇边浮上讥讽的笑意，用轻不可闻的声音说了句“早知今日”，便终于下了马来跪着。

    不料，那尖细的嗓音又响起，如同闷雷砸下：“皇后德才兼备，随朕多年，现命其侍奉于九泉之下，与朕共眠――钦此！”

    老太监一念完，就匍匐在地，对着明黄锦袍的人高呼：“皇上万岁万岁万万岁！”

    台阶下哗然，湖蓝锦袍的男子听到皇后殉葬，更是用不可思议的眼光盯着新皇帝，目光几乎要滴出血来。

    新皇目光如炬，开口，洪亮的声音自胸中发出，穿透了百层阶梯：“各位爱卿，可有异议？”

    四面环绕已皆为御林卫，就连驻守京城的王大人、让人闻风丧胆的于王军也穿插其中，俨然一副瓮中捉鳖的架势。

    新皇转而特意看向那虽跪着却僵直了脊背的湖蓝锦袍之人，从容道：“逸轩，你当如何？”

    荣逸轩嘴角抽动，低着头不曾抬起，咬着牙一字一顿道：“臣弟荣逸轩――参见皇上！吾皇万岁！”

    见势，那长蛇般涌入的士兵也接连跪倒在地。

    “逸轩，可有事启奏？”几乎是为了免除最后的忧虑，新皇挑眉朗声问道。

    “母后……”荣逸轩呢喃着翕动着唇紧闭双眼，双手握拳颤抖不止，此方前来已是败局，怎可妄想再救母后于兄长之下，他已是胜券在握的新皇，绝不会放过这个扫除异己外戚的机会……

    直到一旁的少年连换几声“主子”他方才惊醒，面色苍白地对上那双阴鸩的双眼――兄长荣锦桓却带着笑意将他逼迫至极。

    “臣弟有事起奏――”他吸了气，忽然分外镇定的答道，“臣弟愿效法前贤此生尽臣子薄力辅佐皇上，助吾皇万世江山鼎盛繁荣。”声音已然没有一丝慌乱。

    一时间，山呼万岁之声响彻夜空，划破了浓厚的云层。

    ――――――――――――――――――――――

    是年年初，陆现异象。河阳大旱，定州水患，京城淤塞，牲畜饮水而亡，东海鱼虾罕见，南方草木焦枯。

    有山间村落莫名瘟疫横行，或有云见鬼怪附身。

    一时间，谣言四起，市井无不传言人皇不仁而惹天地诸神震怒，灭世歌谣流传于街头巷尾。

    各地祭祀活动频繁举行，以安抚天地草木之灵。

    不料，异象于新皇登基后一月便消失无踪。

    百姓皆言圣上得天眷顾，是为真命天子。

    先前无故死伤的百姓也随着来年喜悦被人逐渐淡忘。

    时间冲刷无痕，天颐王朝日渐恢复生机。

    开垦田地，开凿水渠，围湖造田，采撷药草。

    安居乐业间，敬畏鬼神也被一并淡化。

    天子登基三年，恢复冬祭。

    ――――――――――――――――――――

    作者语：架空的天颐王朝，是眼下最大的国家，一如当年的天朝~

    一切从三年前起始，三年后是否能有奇迹？

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&amp；lt；/a&amp；gt；&amp；lt；a&amp；gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&amp；lt；/a&amp；gt；