

    若芸被荣瑛拖着，出了庭院就被甩开。

    “你啊，出去你就是我荣亲王府的人，不是随便给人欺负的！丢我王府的脸，小心我……我……”荣瑛本埋怨她，却一时语塞，“我就不找你玩了！”

    若芸浅笑，微微欠身：“多谢郡主指点，郡主这般大气，若芸实在佩服。”

    荣瑛顿时略微红了脸，不好意思的摇头：“我方才想趁祭典前找你说话，才进院门就听见她们这么嚣张，不替你出气就是给我荣王府下面子。”

    若芸看着她撅着嘴，笑着道：“还望郡主海涵，她便是同我不合的妹妹。”

    “啊？就是她？！”荣瑛不敢置信的确认，见她点头神色由惊讶转为鄙夷，“这样的妹妹，没有就算了，以后你在王府同我作伴，多好。”说着拉过她的手。

    若芸笑着，可心里却怅然。

    造化弄人，怕是不能如她所愿，她没有任何理由能让荣逸轩求娶为王妃，不过好在皇上今日完全没有想起过有她这么个人，眼下还是安全。

    看着两人如同明朗的冬日里的花朵般，在阳光的映衬下仿佛要将时光凝住，走廊尽头的男子不由轻咳一声：“瑛儿，下午的祭典快开始了，你怎么还在这儿？书言说到处找不着你。”

    换了身海蓝色的朝服，荣逸轩背着手站在廊上，敛去了平日议政的阴冷和凌厉，竟让若芸看着心漏跳了半拍。

    “我先走了，你快点儿。”荣瑛吐吐舌头，带着丫头便走。

    荣逸轩摇头，目光落在了她恬静的侧脸上。

    微微一怔，他信步上前，忽而附在她耳边低语：“晚宴若去，则多加小心。”

    若芸抬头，看着他淡笑的俊逸脸庞，深深的点了点头。

    荣逸轩收起笑容，也跟上荣瑛出去了。

    “小姐，王爷说什么？！”晓红跟上来，见她紧张的全身都颤动着，不由得扶住她。

    若芸却笑：“他说，若是皇上忘记了，我晚宴便不用去了。”

    进宫参拜，并非进宫面圣赴宴。

    荣逸轩果真想到了这一点。

    只是今日荣瑛代替她同楚如兰撕破脸，这往后若是撞上了，不知会如何。

    有了阳光的照耀，冬祭似乎显得更为顺畅。

    大家都说，这是众神给予的赐福，嬉笑间，话题重点自然是今年采选谁能一枝独秀，没人再注意若芸。

    祭典一结束，女眷们则纷纷回房，枯燥无聊的仪式让她们昏昏欲睡，一下午焦急的等待总算盼来了日落，稍后的晚宴对她们而言才是重头戏，抓紧最后一点时间梳妆打扮才是明智之举。

    与午膳不同，晚宴则是设在皇宫――当今天子荣锦桓的宫殿，同时也见证着历代帝王的是是非非。

    而荣逸轩这样的身份，早就被皇帝派了御辇接去了。

    朱门之外，若芸在荣王府的马车前等候，有公公前来通报，说是皇上有旨，只召见王爷及近臣女眷，其他大臣只得带一名亲属，女眷一律不得入宫。

    可怜那些远道而来一睹天颜、妄求一朝荣宠的小姐们了，站在宫门前却入之不得。

    打赏了公公，换上了绣着金色芍药的紫色缎衫的荣瑛打了个大大的哈欠，满不在乎道：“早就知道皇帝哥哥讨厌拉帮结派、裙带关系，这下恐怕好多人都要失望咯！”说完，对着若芸眨了眨眼睛，头也不回的钻进郡主的轿辇里。

    若芸微笑，荣瑛看来很是在意下午如兰的事儿、非要争口气，楚如兰进不了宫门定很失望，自己却为了不去而欣喜。

    晓红见她不动，忙上前问：“小姐，怎的不赶快去？宫门可就要关了。”

    若芸见她攀比之心热切，冲她一笑：“我并非女眷，自然不用去的。”

    “啊？可是小姐你是荣王爷那么看重的……”晓红说到一半，忽而语塞。

    若芸沉了脸，吓唬道：“女儿家的事怎可在外多嘴，再胡言乱语以后不要你当我丫头，该是我服侍你……”

    “小姐……”晓红忙替她掩了唇，着急道：“别生气嘛，以后都不说了……我……我这就去给小姐取水来喝……”说完忙溜了，怕她再恼。

    若芸微微摇头，舒了口气。

    她只需要呆在马车里静候，待晚宴结束“随轿回府”便可，但她没由来的心绪不宁。

    荣逸轩要是钻圣旨的空子、皇上震怒，可如何是好。

    荣逸轩那时常冷然的脸庞闪过脑海，若芸听见马匹长嘶，紧接着马车摇晃起来，她分明听见路过的人发声惊叫。

    掀开帘子，只见一身黑衣的人驾着车不知要去哪儿，一回头扯下面罩，她分明看见程清和那无赖的笑容！

    “停车！喂……停车！”若芸边叫，边给马车晃得七荤八素。

    可程清和手执马鞭挥下，完全没停下的意思，任由她的惊叫声从车内传来。

    若芸气急，又不知他劫了自己到底要做什么，竭力伸出手想捞着他，马车却随着马匹嘶鸣而停住，若芸重重的摔回马车，才起身那程清和却掀起帘子。

    她的嘴被一把捂住，个人腾空而起，程清和带着她脚不沾尘的飞过赤红的围墙。

    “喂――！你这是干什么！”捂着的手刚放开，若芸就尖叫起来，“快停下！你疯了！”

    “别说话，小心咬到舌头。”程清和难得的严肃，一张俊俏的脸没入夜色，像是黑夜中的蝙蝠一般掠过。

    若芸又惊又怒，恨恨的瞪他，可后者却面不改色。

    瞪了一会儿只得作罢，她颤抖的问道：“程清和，你快放我下来，你到底是要干什么？”

    “你到了不就知道了。”程清和略不耐烦。

    “你――！”若芸只听着他简短的回答，心里着急不已，可一时间却想不出个所以然，呼呼的风声在耳边刮过，扭头一望，却瞧见京城的万家灯火。

    皇宫背靠北山而建，只有皇宫所处的高地才能俯瞰全城！

    他到了一处荒草丛生、断壁残垣之处，他终才于一个翻身落地，放开了她。

    若芸惊魂未定，却一把推开他：“你到底要作什么！”她一边喘着气一边问。

    程清和要劫持她早就可以这么做，为何偏偏选在今天？

    今天冬祭……

    猛地一震，若芸本能的觉得大事不妙。

    程清和并没有嬉皮笑脸回答她，而是冷冷看了她一眼，说着：“人带到了，你好好看着。”这话显然不是对她说的。

    他除下外头的黑色便服，露出玄色的锦袍就转身没入夜色，

    她环顾四周，这是个被围起来的院子，连着的走廊不知通向何处，虽荒弃可隐约还是能传来丝竹歌舞之声。

    她猛然意识到自己是在皇宫里头，且离那设宴处不远。

    任谁都没想到那“黑衣人”劫了马车，会将她扔进皇宫！要搜怕也是在外头搜，这……

    她头皮发麻，无论如何都先想办法绕出去，抬脚却听见个清脆的女声自身后响起：“苏姑娘这是上哪儿去？”

    ――――――――

    大约比较晚会再更一章，提前把周二的更了

    千雪这两日要外出扫墓，大约到周三夜晚才能赶回来更新

    非常感谢大家的支持哟~继续求票求各种留言－3－

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；