

    这本小说一直看到现在，有些话不吐不快。

    嘛，我就先抑后扬吧，首先说说自己的一些建议。

    这本说相当慢热，这个必须承认。虽说这样可以更好地凸显出女主感情的变化，但同时也有个不可忽视的弊端，那就是，在网文中会流失很多读者。这年头，爽文能够如此大受欢迎的一个重要原因，就是读者看小说大多为了打发时间。在这样的前提之下，那些不用费什么思考的小说自然是大行其道。读者们喜欢男女主角的感情迅速发展，整个故事走向可以曲折，但最好不要复杂。而客观地评价作者大大的这本小说，无疑和爽文是大相径庭的。整体走向属于娓娓道来的风格，而一个接着一个的伏笔，也使小说越发变得扑朔迷离了。倘若有些不耐烦的读者，那么很有可能在看了前面几章后，就会选择弃文了。

    至于第二点，写到了十万字，楠竹还带有不确定性，这也虐得很啊~从某种角度来说，千雪是相当成功的，这说明塑造出来的人物都非常有个性，绝非是一眼就能看出炮灰的那种类型。但是对读者来说，还能更虐吗？轻易地站队，一不小心，就悲了个催了啊！所以，还是希望千雪稍微将步调加快一些吧~

    而这本小说同样有很多的亮点。

    千雪很会设置情节。但一个波澜过去的时候，往往会夹杂着平淡。比如说，在皇宫面圣这样紧张的氛围之后，千雪就写了几章，若芸和程清和、荣瑛，三个人愉快相处的情形。此处还是很让人觉得温暖的。虽然说在王公贵族中，交到几个真心朋友相当困难，但是荣瑛和程清和的单纯可谓相当治愈啊！倘若一直这样平淡不惊下去，便会让人觉得没什么大的意思了。千雪在读者觉得腻味之前，又来了一个大的转折，京城之乱对于每个人物来说，都是一个大事件，我有足够的理由相信这里是一个小高潮。

    正是像这样，转折不断，才能够让读者有兴趣读下去。一波三折的情节是极其重要的。

    而说到文笔，总的来说，千雪还是蛮注意在环境、心理等细节方面的描写的。氛围的营造，有很好的烘托作用。让我印象深刻的是，当时程清璿和若芸在凉亭中相遇，当时的雪景堪称唯美，静谧之中，俩人的关系若有似无，写得非常棒！

    情节、环境都已经说过了，那么再来谈谈小说中的人物吧。这本书进展到现在，出场的人物并不是非常多，但是想要让每个人物都让读者记住，却是很不容易的一件事情。但是看到现在，哪怕是晓红，我都知道她是个忠诚而善良的姑娘；而楚如兰则是相当善妒，欺善凌弱的性子。连她们都写得入木三分，更不提那些主要人物了。所以，千雪在塑造人物方面很是成功。

    如果说满分是十分的话，那么我会给这本小说打七分，值得一读。千雪继续加油，看好你呦~

    ————————————

    千雪语：，感谢亲的书评呢O(∩_∩)O~

    因为设定的关系，本文注重成长和认知所以注定慢一点otz

    不过千雪会努力把文写到8~9分的！后续更精彩哟~