

    一墙之隔了三年之久，若芸再次踏进长安街，这恍若隔世的感觉便扑面而来。

    街上熙熙攘攘，卖什么的都有，小贩的吆喝声、酒楼的碗筷声、小巷的酒香、赌坊的骰子声……

    这些声音就像时光停驻一般，与记忆中的长安街一般无二，那时候她坐着软轿进宫赴宴，只敢偷偷的掀帘子瞧上一瞧……

    她就这么愣愣的看着人来人往，像是被勾走了魂魄一般茫然失措。

    晓红倒是常被使唤出门做事，忙摇了摇她笑着道：“小……若芸姐，天黑了就没饭吃了，我再三头六臂能干活也变不出晚饭来。”

    若芸闻声便乐了，看着晓红眨巴的眼睛笑出声来：“是是，还望红总管带路。”

    晓红吐了吐舌头，笑嘻嘻的拉着她前行，竟是当她会走失似的牢牢的抓着不敢松手。

    她看着晓红在跟前的背影，竟是心中暖流不止：如今，她是她唯一的家人。

    穿过大街绕了几个弯，“锦衣坊”的匾额便在街对面了，那烫金黑底的招牌格外醒目却也是分外熟悉的。

    依稀记得当年先皇携带皇亲国戚和重臣祭祀的场面，也是她难得几个能出门的日子，每到这时，爹娘总是着华服前往，也给她置办了锦缎的衣裳，一家人风风光光随着皇帝。

    而缎子，也大都是锦衣坊订的。只缘这锦衣坊供应京城里最好的料子，不少可是掌柜从波斯运来的，达官贵人争先恐后的遣了府上的人来选，若是等他们送来再选那好料子早让人挑去了，每每瞧见那些夫人小姐们乘了轿子排着队等也是常事。

    果不其然，远远隔着街便看见铺子门前已经停了排轿子，还有些丫头们远远看着。

    “哎呀，小……小姐！你看你看！”晓红第一个发现了什么似的，紧张的抓住她的手臂，到底还是改不了口。

    若芸狐疑的看去，却发现铺子门口的轿子上刻了行云，这行云似乎是什么的标志……什么标志她想不起来了……

    “怎么，有何特别？”她看向晓红。

    果然，听她这么问，晓红兴奋的满脸通红：“这皇城中要论美男子，除了皇上和荣亲王爷，就属程王府的王爷最英俊的了，这皇城中的姑娘哪个不想嫁进程王府……”话未说完，晓红不好意思的笑了。

    若芸嗔怪的点了下她的额头：“傻丫头，你口水流下来了。”

    她虽嗔怪，可却也好奇起来，程王爷莫非就是从前的异姓王，那这名满京城的人到底是……

    正说着，看见几个仆人从铺子出来站成两排，一对男女紧接着便从铺子里出来。

    男子着白衣，袖口染着几乎看不见的淡紫色，大袖衫外还罩了银纱衣，腰间似乎别着玉佩，腰杆笔直、步履优雅，宛若白天里忽然来了道银白的月光，吸引了周遭所有的气息静止，这风姿卓绝的身形远远望去看不清五官，但逼人的贵气已弥散开来。

    女子一袭淡淡的米黄色衣裙，袖口绣了红色的花样，个头不高却甚是活泼，有说有笑，远远望去像是在冬天盛开的花朵般走着，煞是好看。

    隔了这么远，她虽没瞧见他的样貌，却还是心里一动，那浑身散发的气质让她着实赞叹。

    两人一出来，门外围观的丫头们就交头接耳，甚是兴奋，更有小姐掀了帘子来看。

    “是程王爷和程郡主！”晓红紧紧抓着她的衣袖，就差冲上去看个仔细。

    两人不理路人的反应，只那王爷回头像是冲着她的方向看了眼。

    隔了一条街，若芸却分明感到他的视线竟然落在她身上，那眼神仿佛有某种情绪，悠远平淡，柔和而温雅，带着探寻和莫名的情绪……她竟然这么愣愣的站着，不明所以的心跳起来——似是哪里见过，却的确未曾见过的……

    打住！五官尚未分清，她这绝对是看错了，若芸撇撇嘴，不好意思的微微低头。

    “小姐！程王爷看这里了！”晓红兴奋的似乎下一秒就能昏倒。

    不知道是不是听见晓红的胡扯，那月白衣衫的人回过神来，同那身旁的女子说了几句，坐进了轿子。

    “哪个程王爷？”若芸看着轿人远去不解的问，据说程老王爷有三个儿子，她是全没见过的。

    “哎呀，小姐你平日里不出门，这白色衣衫的，定是程清璿王爷了！”晓红开心的解释道吗，却和没解释一般，总之，多金，美男子，除此之外大约又要感叹下那是捞不着的月亮。

    若芸摇摇头，瞪了她一眼，道：“我们还正事要办，回晚了当心又没有饭吃。”以彼之道还施彼身，她抬脚就走。

    晓红吐了吐舌头，赶紧就跟上了。

    可一进门，便有个身着绿衣的丫头捷足先登，虽着着丫头的衣服，可神气却一点不比小姐差。

    “她是谁？”若芸忙避让，显然这丫头完全当她不存在般冲进店内。

    “荣亲王府的婢女，小翠。”晓红没好气的说着，“小姐你是不知道，这荣王府出手，可是阔绰的很。”

    若芸点点头，这荣亲王府，一定就是皇上的胞弟——荣逸轩王爷了，她瞧着，铺子里头有人第一时间迎了上去。

    “哎哟，小翠姑娘，荣王爷可又是要裁衣裳了呀。”掌柜是个胖乎乎的老头子，浑身被绸缎紧紧包裹着，两只小眼睛转的很快，一眼就看见了小翠，认得是荣王府的丫头定有大生意，眉开眼笑的赶紧招呼，声音都要滴出蜜来。

    “你们可有新进的好料子？”小翠显然不怎么吃这套，由着他献殷勤。

    “有有有！”掌柜忙不迭三个有字，就怕贵客溜走，“咱们这儿新进的料子刚到店里，这不，程王爷同程小姐刚选了些，还有好多，可是要做给谁？这边请。”说完就边笑边引路。

    店内挂着成幅的布匹，还有不少料子没来得及展开就被订了去。

    “这不马上冬祭了，这些料子又大方又贵重，正好配得上您荣亲王府的尊贵，看看这个孔雀软缎，多漂亮。”掌柜已经拿出几批料子开始推荐。

    “给我都包走！”小翠手一挥，那架势十足，“王爷吩咐了，只要是好看的一并订了，你再帮我选几匹，回头让老妈妈去王府给郡主量体裁衣。”

    小翠交代完，尽快的选了几匹，付了订金转身便走，出门就有轿子候着，仿佛王爷府上轿夫的吆喝声都比别人家的高昂。

    胖乎乎的掌柜送了客，一转身便见到脏兮兮、穿着普通的她，没有认出眼前的人，却是绿豆小眼瞪的滚圆，一声怒喝便砸了下来：“你是谁家的丫头！这锦衣坊也是你能来的？！来，给我轰出去！别吓着客人！”

    “慢着！我们小姐是……”晓红刚想开口，猛然发现已经是物是人非，这锦衣坊的掌柜又怎会把她们当客人。

    “掌柜的，我们是楚大人府上的丫头，来给楚小姐订布匹，还请掌柜的代为介绍……”若芸欠了欠身，三年磨掉了她作为小姐能拥有的一切，可这礼貌她还是记得。

    掌柜上下打量了她们，狐疑的开口：“啧，别的小姐都是派丫头风风光光的来，就连使唤的婢女也都坐轿子，你们两个只怕是骗子吧！”

    “不是……不是骗子！”晓红急了，忙插嘴，“掌柜若是不信，大可差人去楚府问啊！”

    若芸拉了她衣袖，上前一步道：“掌柜，料子直接送到楚府，并不经我们手，大人尽管放心。”

    掌柜这才冷着脸，吩咐了一旁的伙计替她们挑选。

    厚此薄彼，若芸轻笑一下，反正她是楚府的人，如论如何她代表楚如兰来的，厚谁薄谁的，她也全然是不在意。

    只是这掌柜也心眼太小，仗着几个王爷的光顾便不把京城府尹放在眼里了，虽然，在这京城内高官多得是，京城的小府尹相比之下已经是个芝麻小官。

    叹了口气，楚如兰喜欢的颜色怕是亮缎面，她选了几样，不自觉地抚上素雅的布匹。

    她抬眼看去，缎子不过是雪白，但借着光竟然有暗纹，细细的用银线藏在雪白的丝中间，巧夺天工。

    “哎哎！这银缎子刚程王爷定了去，别动别动！”伙计忙走过来拂开她的手，像是拂开什么不干净的东西似的，剜了她一眼忙抱着布料收进店内。

    她叹一声，如此的淡雅，她其实也是喜欢的。

    “哼！仗势欺人！”晓红冲伙计的背后做了鬼脸。

    “掌柜，麻烦稍后送到楚府。”若芸不敢多停留，只朝着掌柜欠欠身。

    掌柜不耐烦的挥手，连回头都懒得回。

    这等生意不过区区几十两，他想必根本就瞧不上眼。

    她可不想惹事给楚如兰抓了把柄奚落自己，付了定金便是要回去，虽然她心里有数，楚如兰差遣她做事一定还有下文，论学识才华楚小姐淹没在京城的小姐堆里都排不上号，挑刺才是她楚小姐最拿手的本事。