

    急急的进了楚府，快要晚膳时间，忙忙碌碌的下人来回的穿梭，没人回头看她一眼。

    若芸松了口气，却绕路到晓红的通铺去，可平常这时都在净手洗脸的晓红却不见踪影。

    她皱眉，总觉得晓红不该突然不见。

    她虽多少知道，舅舅为难她怕是当年父亲未协助他经商，可来楚府三年，她虽受楚如兰的白眼，可舅舅总算是收留她、给她安身之所，对于晓红也并未真的为难过。

    晓红……应该没事才对。

    “若芸，你好大的胆子！”刚进了后院就传来楚如兰故意拔高的嗓音，再一瞧，她正坐在石凳上对她虎视眈眈。

    就知道她有花样，若芸硬着头皮上前福身：“小姐，请问有什么吩咐。”

    “哼，有什么吩咐？”楚如兰眯起了眼睛，“我让你去锦衣坊，何以如此慢吞吞的！”头上的朱钗随着她的话语撞得叮当作响。

    若芸抿了嘴唇，缓缓道：“回小姐，长安街有人闹事堵了路，这才回来迟了。”

    “哦？”楚如兰挑起了一边眉毛，显然不信，“就算长安街闹事，谁准许你没有洗完我的衣服就出门的！我那碎花软缎的裙子可是明个要穿出去，你现在还没晾干，摆着不让本小姐漂亮风光么？！”

    “小姐恕罪，我这就去。”若芸忙接口便要转身。

    “站住！”楚如兰眼尖的瞄着她手上的钗子，“手上拿的什么东西？！”

    若芸本能的想藏，可这举动立刻引起了眼前比自己高半个头的小姐的愤怒。

    “好大的胆子！你竟敢偷东西！”楚如兰二话不说就将她手腕一把捏住，举到面前，“你可别告诉我，这是你买的！”

    “小姐，这是有个叫承儿的……”若芸看到她眼中的愤怒，又瞧见那钗子时的嫌厌，瞬间明白了，她吸了口气，终究没说下去。

    反正，她就算信了也不会饶了她。

    这个表妹，打小娇生惯养，来苏府做客，也是见着喜欢的事物，不管她喜不喜欢就抢了去，偏偏爹娘都是疼着她，楚大人也睁只眼闭只眼，默认了女儿的肆意妄为。

    如今的楚如兰已经快十六了，高而瘦削，那轮廓分明的脸庞和熠熠生光的杏眼、细长的眉毛、小巧的唇，是自己舅舅的嫡亲女儿，也像极了自己的母亲。

    可就是这张脸，如今高高在上的瞧着她。

    她看她怒气冲冲的样子，心下默然：“小姐若是喜欢，就拿了去。”

    “你――！”楚如兰瞬间脸涨得通红，像是受了极大的侮辱，“谁稀罕你的破钗子！来人啊！给我教训顿丢柴房！关她个三天！看她还敢偷！”

    说完，一把扯过她手里的钗子就往地上摔了个粉碎，又提起裙摆用粉色绣花的鞋底踩了个稀烂。

    那一脚，仿佛踩在她脸上一般半分情面不留。

    瞪着地上破碎的蝶翼，若芸咬了下牙，扭头便看见吴妈妈攥了藤条杀气腾腾的过来，身后还跟着几个粗使丫头。

    这教训，不是第一次了，可往常都是吴妈妈找她岔子，楚如兰直接下的令，却还是头一回。

    她被扭倒在地，随着藤条在后背上噼啪落下。

    “本来还想准你回苏府看看，这回敢偷，以后都别想了。”楚如兰有意无意的抛下这句，嬉笑着走了。

    若芸脸色煞白：她是戳中了她心中之痛！明知她最忌讳的便是如今苏府被封、家不成家，楚如兰此刻提起，比她挨着的藤条还锐利数倍、痛彻心扉。

    她狠狠的瞧着楚如兰的背影，无边的恼怒自眼角蔓延开来。

    三十下，不给晚饭。

    吴妈妈毫不怜惜的教训了她一顿，几个粗使丫头就将她丢到了柴房。

    门关上，房中昏暗起来，显得更为冷。

    背后传来剧痛，她倒在地上失笑，这落日的余晖也不过半盏茶的温暖，她又何苦强求嫡亲的表妹手下留情。

    “小姐！”草垛中猛的传来声瑟缩的喊声。

    她一抬眼，却见那熟悉的影子奔了过来。

    “晓红！你怎么……”她忍着疼坐起，看着晓红衣衫完好才松了口气，“你怎么也在柴房？她们没有为难你吧？”

    晓红看着她溢出血的后背，不知如何是好，只扶着她抽噎：“我一扭头，小姐就不见了，心想着也许冲散了先回了王府，哪知道被那个楚如兰撞见，就……”

    若芸无奈的笑了，伸手拍了拍她后背，“欲加之罪，何患无辞，你放宽心，我们都会没事的。”

    楚如兰是故意去候着她，不是晓红撞见，自己也会被撞见。

    “小姐……晓红真没用，还要小姐你来安慰我……”晓红看着她破碎的衣物，泪反而流得更凶了，“平常吴妈妈都是抽几下，今天怎么有那么多下……”

    晓红流着泪翻看，藤条抽起来虽不会皮开肉绽，可那细细的伤痕十几二十条的遍布她光滑的背部，光看着都让人觉得疼。

    若芸看了看暗下来的天色，挪到了草垛边，晓红忙陪着她坐下。

    不能背靠，她只能侧着身休息：“我没事……”她合眼，却依旧奇怪，“楚如兰这是怎么了……”

    虽说楚如兰看她就像是看肉中刺，可今个特意找她麻烦似乎不寻常。

    晓红见她这样说，露出了为难的神色，凑到她耳边小声说：“我今天经过书房，听见楚老爷同夫人讲，说是小姐住在府上，怕夜长梦多，想……”她犹豫了下，还是一咬牙说下去，“想把小姐，随便找个人嫁了，反正嫁出去的女儿泼出去的水，小姐你在这里又没份量……”

    声音慢慢小了去，“楚如兰好像也在房内……”晓红想着又补了一句。

    若芸点头，这谈话，定是也被楚如兰听了去。

    罢了，她不说话，只是合上眼。

    就连出嫁先后都要跟她挣，这女儿家的心思，旁人的确不会懂。

    可她明白，楚夫人向来嫌弃自己嫁了个商贾，如今楚老爷成了楚大人她方才没那么絮叨，楚如兰自小受了影响，同母亲一样是盯紧了达官贵人。

    如今，她要被楚老爷嫁出去，楚如兰还没着落，她心急也是正常。

    只不过，连她要被随便丢个普通人嫁了，楚如兰却还会嫉妒么……

    她很庆幸，这楚府三年，自己没有成为趋炎附势、追名逐利之人，爹娘虽教她琴棋书画，更教她要为人正直、不可欺凌弱小。

    凡是弱者畏惧强者便会在之面前唯唯诺诺，转身便去教训比自己更弱的来，正如楚如兰一般，平日里处处挑她的刺不过是享受那瞬间得意的快感。京城富商比楚大人富有的比比皆是，比楚大人有权势的更是不能胜数，楚如兰这般刁蛮的小女子以后婚嫁离了府，便会知晓什么才是为人之道。

    可惜她没学会爹娘所教的善，对着楚如兰的恶意，她怎么都善不起来。

    后背剧烈的疼，疼的要麻木了，她靠着草垛便浑浑噩噩的睡去。

    晓红见她睡去，忙扯来了包木材的布替她盖上，自己则在一旁蜷缩起来。

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&amp；lt；/a&amp；gt；&amp；lt；a&amp；gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&amp；lt；/a&amp；gt；