

    紧接着有人点着了灯笼，若芸回身看，只见一个着浅黄衣裙、披着暗红斗篷的小巧女子，从回廊的柱子后走出，姣好的瓜子脸上是水灵灵的大眼睛，正含笑瞧着她的一举一动。

    见她年龄同荣瑛相仿，若芸稍稍安了下心道：“姑娘既是认识我，我想出宫……不……”她目光一闪，纠正道，“我想离开这里去到水榭，不知姑娘可否引路？”

    “不行，你既然来了，便在这里呆到深夜吧。”小姑娘毫不犹豫的拒绝，狡猾的笑了下。

    若芸的心不由得收了下，攥紧了袖口。

    “我若非走不可呢？”她冷然的看着眼前的人，本能感到来者不善。

    他小姑娘见她如此，绽开抹笑容，若无其事的走了两步，回头又上下打量了她一番，方才说道：“仔细瞧瞧你，还真的有那么点勇敢的，可惜不行，你最好不要和我作对。”

    她凑近一笑，耳畔的翠玉耳环若芸借着灯光通透流光，她衣领处的锦绣云纹显露了一朵半朵。

    若芸惊骇之下忙后退了一步：“你是……程王府的……程郡主？”

    “你倒是有点见识，可惜了。”伴着甜甜的嗓音，程清雯挑起了眉毛，嘻嘻的笑着。

    “那不知，程王爷协同程郡主深夜邀若芸来此，意欲何为？”若芸仍笑，迎上她虽闪亮却透着邪的目光。

    “我不管你是荣王府的谁也好，皇上口谕召见的也好，我也不管你以前是谁、现在是谁，我只告诉你，我想让你消失。”她欺近她的后背，吐出的话语却是如此怨毒与傲，仿佛一切在她眼中毫无分量。

    “郡主倒是明察，知道皇上的口谕。”若芸暗讽，想这程王府的消息果真灵通。

    “我就知道你们这些人，看得最重的都是皇上。”这回轮到程清雯冷笑，提高灯笼扬手将她逼的步步后退，“我大哥说的有理，危险及早发现、及早铲除为妙，免得到时候夜长梦多，可就来不及了。”

    若芸脸色一白，冷哼了一声：“程清肃王爷果真好算计，免得我成为荣王爷的帮手。”

    不料，程清雯一愣，瞪了她一眼：“你要这么想也成，但我告诉你，这儿离水榭不远，却是门墙封死的荒废弃院，最危险的地方便是最安全的地方，这道理不用我解释了吧？”

    若芸神色一凛，这程清雯和荣瑛是完全相反的例子，同样是如花年纪的女子，如何一个敢爱敢恨、一个满腹思虑？

    “郡主与我过不去，是想晚宴之时皇上突然询问起我来，而我抗旨未遵、理应受罚乃至受死？王爷也能被牵连进去？”若芸后退，忽然触到什么不得不停下，转身一看却是口井。

    “对，万一只是受罚，岂不是很麻烦。”程清雯再上前一步，狡黠一笑，“不过荣逸轩怎么样，我是管不着。”

    若芸心下明了，她只跟她过不去而已，旋即冷哼道：“郡主若要溺死我，记得绑上石头。”

    程清和只说看着她，那要置她于死地的，恐怕是程清雯自己的主意！她无论如何都想不到眼前的程清雯美丽天真的背后，是如此毒辣。

    “你……”程清雯瞪大了眼珠子，上前轻而易举就将她拽到井边，姣好的脸庞上覆上了冰霜之色：“你别以为我是直接杀了你！”

    不等她开口，信手一贯，若芸一个重心不稳就直直的摔了下去。

    她猛的一闭眼，没有传来水声，而是腰部被什么挂了下，随后重重的摔到了泥泞和枯叶中——井多年废弃，已然干涸了，这几日下雪，底下的淤泥竟是软软的。

    身上传来疼痛，她挣扎的爬起来，发现自己还活着。

    抬头，却发现程清雯远的看不清的脸挡住了井口微弱的光亮。

    远远传来她清脆的声音，宛若银铃：“苏若芸，你要是有通天本领，不如试试看爬上来？爬不上来可别怪我咯？”

    说完，那张脸就移开了。

    四周静下来，程清雯的脚步声也听不见了。

    “救命啊——！”她试着喊，可是除了隆隆的回声没有其他动静。

    她颓然靠着井壁坐下。

    这儿——不会有人来。

    程清肃必然是要提起这档子事的，王爷可怎么办……

    正殿不远处的内殿水榭，灯火通明，热闹非凡。

    荣锦桓正抓着葡萄往嘴里送。一身明黄的龙袍早就换成了绣着龙纹的便服，最高的通天冠竟被丢弃一旁，他眼角微翘而有神，眉毛坚毅却不失秀美，轮廓分明的五官及半睁的双眼于荣逸轩有几分神似，只是，荣锦桓像先皇后，荣逸轩更像先皇。

    龙椅阶梯之下，分为左右两片席位，荣逸轩同尚书、几个王爷在左侧，而程王府同几个异姓王、将军则在右侧席。

    环绕而过的流觞曲水将内殿映的波光粼粼，厅堂里铺了地垫、挂上了铜铃、燃了熏香，尽头便是丝竹乐手吹吹弹弹。

    宫人们穿梭其中，不时添着食物和美酒。

    平日养尊处优的帝王，丝毫不为山珍海味所动，只是有一搭没一搭同群臣攀谈。

    倒是几个尚书大人和将军、王爷，被晾在一边，吃也不是，不吃也不是。

    荣逸轩早就对皇帝的脾气习以为常，只眉开眼笑的同身边的许尚书说话。

    倒是身为郡主的荣瑛，百无聊赖的撅着嘴坐于荣逸轩身后——大臣她根本不认识几个，一个姑娘家被遗忘在一边，早知道何苦梳洗打扮？这主宴上除了夫人就是长辈，根本没几个大臣敢带着年纪同她相仿的女儿来，唯有的几个都是安安静静、文文弱弱，谁都不似苏若芸那般能同她讲些宫里没有的东西。

    而差不多大的公主，却怯生生坐在皇帝身侧，一句话也不曾讲过。

    对于这个公主姐姐，荣瑛没有喜欢与讨厌的情绪，更多只是同情。

    当初荣锦桓称帝只封了她荣瑛为郡主，可她相对得到了出宫居住、无上的自由；这公主姐姐如今只能在宫里住着，没有允许禁止出宫，像是谁家养的宠物似的，这三年愣是没有踏出皇宫一步。

    随着时间的推移，荣瑛无聊的只打哈欠，而群臣再也憋不住了，早就你一句我一句谈着各自的话题。

    倒是荣锦桓，像完全没有察觉似的，又吃了一颗葡萄，笑意渐染。

    程清和欣然归来，悄悄加入了程王府的位子，对着程清肃点了点头。

    惹眼的从来都是不苟言笑、雷厉风行的大哥，和温文尔雅、却深不可测的二哥，他程清和的离席想来不会被人注意。

    大哥打什么主意，他并不知道，他只知道，问了大哥说不会伤害她，他便照办不再多问。

    程清肃依然没有笑容，只是略微颔首。

    不多时，程清雯也回席，对程清和耸了耸肩表示出无奈，却飞快的与程清肃交换了眼神。

    这一切，却全落在荣逸轩眼里。

    “书言，去瞧瞧。”他招了招手，一旁的顾大人、许大人，知趣的转过头各忙各的。

    书言颔首，默默退了出去。

    殿内乱哄哄的一团，程清肃不经意的冷笑了下，瘦削冷峻的脸在觚光交错中显得更为肃穆。

    程清璿看到他如此表情，若有所思的饮了口酒，借口透气，竟离了席位。

    这回，程清肃的表情似乎暗了暗，放下的筷子也没再动过。

    慢悠悠的吞下盘子里最后一颗葡萄，荣锦桓不急不慢半睁开眼睛。

    “皇上可是乏了？”德妃笑意盈盈的欺身上前、替他添酒，惹得一干远坐的妃嫔侧目。

    荣锦桓挥了挥手挡下，德妃的笑容僵在脸上，讪讪道：“臣妾给皇上挑些可口的水果来。”她目光落在空盘子上，人随着荣逸轩的缓缓点头抽身离开。

    看着有女子离席，胡大人借着酒意忽然起身，拱手道：“皇上可否容臣讲几句话？”

    “说。”荣锦桓目光随即变得凌厉，可身子还是歪坐着。

    胡大人满脸通红，竟摇头晃脑的开口：“今日祭天拜祖，乃是我天颐之传统，皇上乃与天地同福的帝王、万民之表率，眼下理应开枝散叶，福泽天下，这祖先在天之灵也得瞑目。老臣以为，皇上理应开春采选、充实**，尽早诞下龙嗣。”

    “大胆。”随着常公公尖细的嗓音喝止，底下闹腾的一片顿时变得鸦雀无声。

    皇上虽年至二十四，却至今未立后。别说立后，三宫六院只有几名有品级的嫔妃，且登基三年尚未有皇嗣诞生。荣锦桓向来对立后封妃的提案充耳不闻，此时此刻提出，可是不要命的。

    荣逸轩咬紧了臼齿，面上神情变幻莫测。

    不料荣锦桓丝毫未怒，唇边冰冷的气息并未散去，一字一顿道：“胡爱卿果然是为我皇家血脉着想！”

    他停了下，忽然危险的笑了，微翘的眼睛直直，转头看向另一边的程清肃，说的更为缓慢：“胡爱卿既然这么认为，那依程爱卿所见，我荣氏子孙可福泽万民？”他特地强调了“荣氏”两字。

    程清肃却面不改色，说了句：“是”。

    “好。”荣锦桓忽而吸了口气，“明年开春了，下令采选，参选女子必须是三代清白的官商小姐，年龄暂定十四至十九岁。常德，你记下。”

    此言一出，举座哗然，只有胡大人满面春风颇为得意的拱手落座，荣逸轩侧边的妃嫔们却是各个面露苦色。

    “谁都知道胡大人正欲把大女儿嫁与荣亲王，此刻提出，怕是想把小女儿弄进宫去，还真是一个贤良忠臣。”远坐的有位眉目刚毅的老臣饮着酒，用几不可闻的声音道。

    背对他坐在另一桌的干瘦老头忙擦了擦汗：“顾大人可知，皇上今个怎么就允了？”

    顾大人佯装醉倒，撑着额头道：“许大人糊涂，八成是想传位给自己的儿子，而不是胞弟。”声音一样是从牙齿缝里挤出来的。

    “你……”许大人忙装着吃菜，不再敢理他。

    常公公擦着汗，忙拿来了空白圣旨。

    “朕的子嗣诞生之日起，程爱卿可为太子太傅。”他环顾了位于左侧的四个异姓王家族，又补充道。

    这下内殿的骚动更甚。

    从先帝开始，四个异姓王族早把持着天颐王朝的命脉多年。无论是水利、军事还是朝政、农耕，均被四个异姓王瓜分。

    虽说四个异姓王并不扰民生事，相反助益颇多，但堂堂荣氏皇族多半忌惮他们的权势——这本是荣氏江山，外人插手总是碍眼。

    为太子太傅，可是意味着从此远离朝政？

    程清肃面上表情竟波澜不惊，万分爽快的应道：“臣，遵旨。”

    荣锦桓并未喜笑颜开，而是冷笑一声，竟不再理会程清肃，而是低低的嘟囔了句：“着实可恶。”

    议论渐渐平息，有些趋炎附势的大臣纷纷打定主意，以后巴结的对象可不仅仅是那些荣氏王爷们。

    觥光交错，而明争暗斗的浪潮也开始席卷。

    荣逸轩紧紧皱眉，一时猜不透程清肃到底想如何。

    转过头，异姓王的几张桌上空了一半，他们倒委实不给皇帝面子。

    书言一路小跑着回来，凑近他耳旁道：“王爷，方才苏姑娘的马车被人劫持，眼下正差人寻，还未寻到”

    荣逸轩倏然变了脸色，却听见荣锦桓猛然喊他的名字：“逸轩，今日冬祭你看如何？”

    荣逸轩忙回答道：“皇上，今日初冬，但阳光普照，冬祭大典顺利，想必国泰民安。”

    “说得好。”荣锦桓似乎很满意，笑着点了点头，明黄的袍子也跟着亮堂了些，“方才胡大人提议采选，朕怎么记得你府上有个谁，正合适？”

    荣逸轩瞳孔瞬间收缩，忙起身行俯首：“回皇上，您若是指苏熙之女苏若芸，那她如今并非臣子或商贾之女，而是一介民女。”他惊讶于自己本能出口的话，竟是替苏若芸开脱。

    “胡大人，可是朕钦点谁便是谁？”荣锦桓佯装撇头很严肃的“请教”胡博文。

    胡大人意气更甚，忙回道：“皇上是九五之尊，本这采选属于秋后纳贡一类，皇上说春日便是春日，皇上喜欢谁，钦点礼聘也是合乎情理的。”

    “胡大人，您醉了。”荣逸轩皱眉打断他，眼中尽是阴霾之色。

    荣锦桓不等胡博文说话，那微翘的眼陡然转凉：“朕要见她。”

    荣逸轩思忖片刻，只得生生跪下，抱拳道：“臣弟愚昧，并未带她前来赴宴，仅仅祭天她便偶染风寒。”

    钻圣旨漏洞的话如鲠在喉，荣锦桓这么问表明了不会给他机会。可他眼下害怕、害怕荣锦桓真的开口将她夺去，那他这三年来触到的仅有的真心便不复存在。

    “那逸轩该当何罪？”荣锦桓冷笑出声，似是玩味的看着地上的胞弟，显然不信他的话。

    ————————————

    这次多更了些，要到周三晚再更了，先说声sorry

    另外非常感谢亲给投的票和打赏，一定会继续努力的！