

    一直都觉得，在小说里，写出一个精彩的人物，要比写出一个精彩的故事重要得多。很喜欢的一本小说，《凤囚凰》，其实已经不大记得里面的情节到底是什么了，但是却一直将“一见容止误终身”记在脑海里。所以，私心将这本小说认为是极其成功的。毕竟，言情小说的情节，写来写去，说到底很难写得特立独行，想要让情节成为不可复制的“典型”，对作者的功力来说，无疑是巨大的考验。在这种情况下，不妨就将重点放在塑造出“典型”人物上面吧……

    而说到小说里的女主苏若芸，还是蛮有个性的。

    人生难免跌跌撞撞，没有谁能预料到下一秒会发生什么。而能够坦然地面对大起大落的人生，无疑是需要巨大勇气的。用平和的心态去面对人生的磕绊，说起来不过是简单的一句话，可要真正地做到，并不容易。因此，若芸最让我欣赏的一点，就是她对于人生磨难时，所保持的平和心。原本是苏家大小姐，可家中陡然生变，迫使她不得不寄人篱下。倘若她像林黛玉在贾府受的待遇那般，说不定倒也能活得潇洒。偏偏，她遭遇的是世态炎凉。即使是亲舅舅，竟也将她视为包袱一般，恨不得早早地甩开。而她整整三年的时间，抛弃了小姐的身份，作为一个丫鬟，习惯了被嘲讽，被打骂。这种巨大的落差，若是旁人，恐怕早就叫苦连天了。难为若芸隐忍了下来。

    其次，若芸是个聪慧的女子。这里的聪慧并不是指很多小说中女主角那样，长于诗词歌赋。若芸倒不是不会这些，而是小说着重展现出来的却是她在治国、治家方面的才能。先皇后一脉的人无赖耍泼，确实是令人头疼的一件事，然而若芸寥寥数语，便解决了。再说到她在治理京城渠道淤塞、税收等国家大事上也颇有见地。倘若她是男儿身，恐怕会成为国家的栋梁之才。深陷在皇家纷争中，若芸的这种聪慧定然可以让他人对她刮目相看。这也可以成为她的优势之一。

    不过，大概是“只缘身在此山中”，若芸的聪慧似乎并没有表现在情感上面。某种意义上，甚至可以说，她相当地单纯。原本，这是极好的，只是偏偏周围的人都是心机深重的类型。因此，这种性格带给她的反而是危险的境地。不说其他，荣逸轩接近她，带着明显的目的性，但是仅用了几句话，便赢得了她的信任，甚至几乎要将一颗芳心托付于他了。并不是荣逸轩如何，只是在我看来，女主貌似还不太会保护自己，太轻易相信别人。

    小说写到这里，女主的个性算是稍显端倪，只不过，总觉得随着情节的展开，当她深陷局中时，怕是还会有一番巨变吧。毕竟，遇到的人“段数”都那么高，好歹得让自己看得透。

    总的来说，这种性格的女主还是很讨人喜欢的，既不圣母，也不狠毒，只是期望寻求得自己的一席安身之地，淡雅而沉静的一个人，不管最后她和谁在一起，都希望能够获得幸福吧！