

    “小姐快看！”思绪纷乱的走着，晓红忽然欢喜的叫起来。

    “都说了，不要在人前那么喊。”她皱眉，却见晓红的目光流连在摊位上，似乎故意要分散她的注意力。

    她一眼便被摊位上的一支银钗所吸引――那是一只蝴蝶步摇，薄如蝉翼的银片镶嵌着几颗发亮的红色、绿色的石头，点缀在银质的花瓣上，镂空的翅膀能透光辉过来，正是一只蝴蝶振翅欲飞，手一动，那翅膀便灵巧的挥舞起来。

    她不由自主的上前拿了起来。

    看着这支钗，若芸的心仿佛也跟着飞舞起来，曾几何时，她似乎见过相似的钗，故而今日见着便觉得那么自由……

    “姑娘，您眼光真好，这钗子可是要三两银子的上等货呢！”老婆子眉开眼笑，打量着她的衣着，笑容慢慢冷下来。

    “哎呀，程王爷！要改缎子您差人知会声便好！亲自折回来，小的担当不起啊！”身后不远处，掌柜甜的滴出蜜来的声音又响起。

    她回头，分明看着那白衣胜雪的颀长身影下了轿子，那个胖胖的掌柜立刻点头哈腰的相迎。

    一扭头，老婆子已经怒气冲冲的看着她。

    她苦笑了下，三年来楚如兰可从未想过给她发工钱。

    刚想还回去，熙熙攘攘的人群中忽然冲出几个彪形大汉来，手持棍棒叫嚣着朝这里来。

    冷不防，她看到一团小小的白影似乎在脚边撞了下，她一个趔趄就要摔倒。

    “小心！”晓红眼明手快的拉了她一把，可她一退便撞到了摊子，整个摊位都给砸了。

    “哎呀！”老婆子哭叫起来，可眼看着几个大汉横冲直撞，惊怕的不敢大声嚷嚷。

    “在前面！”有个大汉叫起来，后面一票人皆跟着冲过去。

    长安街仿佛炸开了锅，一时间人潮涌动，有的来观望有的则是四散逃走。

    “这什么事啊？”

    “听说有人砸了胡大人家宝贝儿子的玩具，这不，他儿子派家丁追着呢。”

    “这胡大人也真是，都礼部尚书了，还不好好管教儿子，才十岁就无法无天啊，啧啧。”

    若芸听着一旁几个人的谈话，不由得摇摇头，这自古官欺民，再小的官也会耍威风，到哪儿都一样的。

    长安街的人流越涌越多，她起身，晓红忙替她查看哪里摔着了，就好像她还是那个娇贵的小姐般。

    可一抬眼，方才受了惊吓的人群让程王爷回过头来，虽还是看不真切，但那双眼睛仿佛凝聚了所有的光华般定定的看向这边。

    他在看她？！

    她不知道为什么这般肯定，他竟然看的就是她！

    她有些闪神，却看到一只白白嫩嫩的小手攥了自己的裙摆，一低头，却是个小小的孩子。

    这孩子生的如此好看，白白净净的脸上有着大大的眼睛和挺拔的鼻梁，就连伸出的手也是白白嫩嫩的，身上穿的是白色的镶着绒毛的暗纹锦袄，头发被整齐的束在小巧的头冠中，不看衣物还以为是个小姑娘。

    他同她的衣着可为天壤之别，可孩子一点不介意衣着的鲜明对比，毫不在意的抓住她的粗布袖子，那眼神宛如湖水般清澈透明，调皮的眨了眨眼睛。

    “快跑！”他突然嘻嘻一笑。

    若芸被他一拉，他力气竟如此之大，她竟一个踉跄被拖进了人群。

    “小姐！”晓红急了，可哪儿还有那孩子和若芸的影子。

    跑到一处街巷才停下来，孩子面不改色，可若芸已经气喘吁吁。

    “喂……你想干嘛……”她挣开那孩子的手，不由得后退几步。

    那孩子却神秘一笑：“刚才谢谢你帮我挡着，我才能钻到摊位下面去躲起来啊。”那笑容甜甜的，仿佛完全是纯净无害的。

    她懵了，那个撞到她、害她摔倒的人竟然就是他！而她似乎那么一摔就掩盖了他躲起来的踪迹。

    “你……你……”她手指着他，猛然又明白了，“难道那些人就是抓你的！”

    “对啊。”他歪了歪头，似乎一点都没有不妥，“谁叫那胡丰仗势欺人，我不过折了他打人的竹竿嘛，他就喊了好多人来抓我。不过啊……”他又眨了眨眼，“不过我跑得快，加上你帮忙，真是谢谢啦。”

    若芸倒抽一口气：“你胆子就这么大？不怕他以后找你麻烦？”

    “我为什么要怕？”那孩子反问道，不过七八岁的年纪却一点都不知道利害关系。

    看他的衣饰想必也不是普通人，她重重的叹了口气：“你们达官贵人玩玩便可，为何又拉我来这里，我是粗使丫头不会陪小公子玩的。”

    她不想被卷进什么事里，不然在楚家的日子更加不好过。

    那孩子挠挠头，突然抬起一直藏着的另一只手，举到她跟前。

    她一声惊叫，这不是那蝴蝶钗子么！

    “你偷东西啊！”她瞪着他，觉得头都大了。

    “我哪有偷，你摔倒的时候掉地上，我捡的嘛，那里人多不方便，来，还给你。”他递过钗子，却见她不接，“不是你的？”

    她摇摇头。

    “你买的？”

    她又摇摇头：“我没有钱。”若芸如实回答。

    孩子忽然笑了起来里：“拿都拿了！送给你，当是我偷了给你的谢礼啊！”

    “喂！你……”她没来得及推辞，那孩子把钗子硬塞进她手里就跑了。

    “我住城西，有事找我啊！我叫承儿！”他远远的朝她喊，一转身就没入了人群。

    她呆呆的拿着钗子站在原地。

    这是哪儿跟哪儿啊！

    什么承儿，分明是乳名，城西大的去了，要找到他还给他钗子岂不是开玩笑？

    她拿着钗子回到摊位，可那婆子兴许受了惊吓，早收了摊子走了。

    晓红也不知所踪。

    她叹了口气，决定先回楚府，一堆活儿没有做，要是再被扣上迟归的帽子，她恐怕又要受罚了。

    随着她急忙往回赶的身影，身后两道贪婪的视线正目不转睛的注视着。

    “公子，我们还是回去吧，没啥可看的……”家丁的话没说完，头上立马挨了一记。

    拿扇子的人虽然五官端正，但有一种说不出的放荡，一身蓝色衣衫甚是名贵，此刻正撇撇嘴摇起了扇子：“去，跟着那个妞儿！回来向我汇报！”

    扇子一指，油滑的声音响起，边上立刻有人应着，尾随着若芸而去。

    可那些人之后，又有另外个人交头接耳，飞一般的跑了。