

    她如何做起这个梦来，梦中回到只有几岁的时候遇到程老王爷的事，只可惜老王爷早已随先帝而去……

    她坐起，发现身上早给换了干净的衣衫，头还晕着，似乎是不烧了，脚上给缠了厚厚的布条，已经不怎么疼了。

    躺了太久四肢乏力，她下床走动也只能一步一步的来。

    扭头瞧见雕花铜镜中自己凌乱的模样，她猛然意识到昨日陈老瞧她的眼神饱含不可思议，自己怕早给程王爷在肚子里笑话了千万遍了。

    尴尬的边摇头边推开院门，一阵冷冽扑面，院中一片银装素裹，绵软的积雪化去了一半，已经变得光秃的树干上不时地滴水下来。

    待她看到石桌，才欣喜的表情一瞬间僵硬了。

    那书写完的纸张还搁在石桌上，下雪给盖住了没人收拾，此刻雪化了一半、正滴滴答答的往下淌水！

    她抽了口冷气，忙飞奔过去查看，只见纸上字迹模糊、全然不可辨。往下翻则更糟，上头的墨汁直接渗透到下方，甩手一下，墨汁四溅，整叠拿起那石桌上乌黑发亮。

    这下糟了！

    她还特地叮嘱晓红“别让人碰桌上的东西”！

    她怎知道会下雪？下了雪还这么快就化！

    若芸猛地坐在凳子上，才打起来的精神一瞬间就给卸空了，十万分心痛的看着几日的成果付诸化雪流水，欲哭无泪。

    “小姐！！你这是不要命了！”一声惊叫，随之而来是晓红大力的将她拉起来，“烧才退，小姐你怎的坐在湿凳子上！”

    不仅如此，她还身着单衣单鞋，晓红气呼呼的跑回屋取了厚斗篷，忙将她裹起来。

    “晓红，冬祭还几日？”她回过神便张口就问。

    “三日后啊。”晓红回答。

    她如释重负的表情又在晓红说“算上今日”的时候戛然而止。

    “所以小姐要赶紧养好身子，不然这病恹恹的，让人瞧了去多不好。”晓红絮絮叨叨的拉她进屋。

    她拿着湿漉漉的稿纸扔在桌上又坐回床上，晓红就给她端来了热腾腾的药。

    她死命瞪着晓红，晓红也死命瞪着她。

    终于她哀嚎一声，仰面就喝了干净，倒回床上。

    晓红这才甜甜的笑了：“小姐我这就去准备晚膳。”

    “晚膳？！”若芸又坐了起来，“我睡了一整天？！”

    晓红点头，托着空碗走了。

    若芸扭头看着那坨黑色的纸张，灰心丧气的又躺倒。

    用过膳，大夫由陈管家陪着来请过脉，道是无碍，众人这才放心。

    人才走，晓红便催她休息，无论她如何抗议，晓红都不依不饶的将她按回去。

    可她哪里睡得着？心中早如千万只蚂蚁爬过，一心只记挂着那些字。

    好不容易熬到天黑，又等到晓红回了隔壁屋歇下，若芸这才披了外衣、蹑手蹑脚的溜下床，做贼似的靠着房门等。

    终于伴随着两更的锣，有鼾声从隔壁隐隐约约、断断续续的传来，若芸大喜过望，这才擦亮了火折子把蜡烛点上。

    屋内亮堂起来，她赶紧取来空白的纸，想了想，又换成空白的册子，拿笔蘸墨、埋头疾书起来。

    写过一遍再写，内容是轻车熟路，但她练字生疏那么久，写起来竟也没快多少，何况那字句又要重新斟酌推敲。

    敲了三更，她写了三页半。

    敲了四更，她写了六页半。

    抬着沉重的眼皮望了望边上足有五六十页的、此刻黑乎乎的纸，看着自己越写越慢，若芸已在心中痛哭。这么多东西要在三个晚上共十二个时辰中写出来，横竖也赶不及。

    她拿着笔活动活动酸疼的右肩，却听见有人叩门三下。

    她汗毛倒数，忙扔了笔吹熄了灯、绕过屏风钻回被窝里。

    这个点敲门的，是晓红她就惨了，如果不是晓红是别的东西，那她可就死定了。

    门开了又关，像是有人来。

    她心中“咯噔”一声，紧闭双眼捂着被子大气都不敢出。

    “我见有人点灯，倒是姑娘不曾睡下。”隔着屏风，有人带着笑意轻声说着，紧接着蜡烛又亮了起来。

    听到声音熟悉，若芸不敢置信的下床来张望，却见到一人除了斗篷、将什么东西搁在桌面上，那银白的斗篷绣着熟悉的云纹，玉雕似的侧脸目光淡淡，正是程清璿。

    “王爷怎的大半夜的……闯……额……”她顿住，昨日他才救了她，她怎可把他比作半夜私闯女子卧房的浪荡人？

    “姑娘莫惊，王府戒备森严，我不过还姑娘样东西，自然不便白日前来。”程清璿轻描淡写的解她心中所惑，唇角带着丝笑意，眼角余光瞧着猫在屏风后、探出个头的她。

    若芸狐疑的望了望桌上，竟然发现自己昨日丢失的那个钱袋好端端的被他搁在桌上。

    “王爷哪里寻来的？”她狐疑更甚，莫非他有天眼？

    程清璿竟然面露尴尬，轻咳一声道：“百泽昨日碰见我，说这钱袋是你的，并说‘诊金就算了’。”

    若芸愣了下，眼前仿佛出现了百泽玩世不恭却大义凛然的神情，瞬间满腹疑问化成了气愤：他借着一撞偷了她的钱袋！不仅如此还借口受伤、想把她抓去充抵诊金！

    她觉得自己已经给气的七窍生烟，不由得握紧拳，暗自下定决心——以后千万要离笑的甜如蜜糖的人远远的！

    “姑娘竟是没歇下，可是在写这个？”程清璿岔开话题，洁白的手指拈起桌上的纸，朝她扬了扬。

    她面色一暗，忙冲出来抢过瞧着：断句未完，方才惊慌之下撂下笔，一条长长的墨迹划过半页纸。

    若芸猛地坐回椅子上，重重的叹了口气，呆呆的又看了看那墨迹，抬手便撕去。

    “姑娘无需烦忧，我惊扰了姑娘，是该弥补过失。”见她整了整披着的外衣、握着笔左右为难，程清璿不动声色的从她手中抽离了笔杆。

    在她诧异的眼神中，他拿过她撕下的那页纸，又拿过册子弯腰飞速的写着。

    “王爷不可，这笔迹……”若芸忙伸手制止，却在见到他字的时候生生顿住了手。

    他模仿着她的写，不仅以假乱真，竟然比起她生疏、略不工整的字迹顺畅许多，仅在句末有习惯性的微微勾翘。

    她愣愣的看着他俯首弯腰，片刻时间他已写到了方才墨痕处。

    程清璿这才抬首瞧她：“姑娘看，这可过关？”

    若芸缓缓的点头。

    “姑娘受了风寒才好，如此深夜写作定是着急。恐伤了身子，不如你报，我来写？”见她不答，他出声提议道。

    “可是王爷……”她嘴上决不允许有人替捉刀，身子早叛离似的离开椅子。

    唇边浮上若有若无的笑，程清璿坦然提笔坐下。

    “王爷只要答应若芸看完便忘，若芸就先谢过王爷了。”她叹了口气告降，搬来凳子并排坐着，清了清嗓子道，“故治则然矣。”

    这几字接了上句，她停了下，又慢慢念着，“既京城渠道闭塞，着一十二人探看东、南、西、北、东南、西南、西北、东北、内城四点共一十二道水闸运作，分三日核概况提报……”

    程清璿添墨而书，她说什么，他便写什么，四五页皆言京城渠道淤塞的治理。

    她疲惫的打了个哈欠，看着他优美的侧颜略微失神，忙扭头，话锋一转又开始讲漕运，原来竟是以京城之水延伸到漕运来，自上游朝下、一路如何测水保正供给又能断流清淤，所用钱财的来源、分配，人力的来源、分配，官员的调度、分配。这洋洋洒洒，最后便引出了税收。

    他偶尔瞧她的目光竟带着诸多赞许，行笔到一处开腔道：“姑娘既是谈税收，必要考虑秋后纳贡的时间、流程，此等细节恐怕姑娘只从书本中得知，现实却因各地年年有变，故而品种、数目、时辰也该相应变化。”

    她略想了下，嗅着他身上散发的墨樱之香，托腮颔首道：“王爷言之有理，容我想想。”

    他握笔静候，良久不见动静，一扭头却发现她挨着桌边撑着头睡去，恬静的睡容似是无忧。

    程清璿叹息轻笑，犹豫了下，伸出指尖轻轻按上了她撑住头那只手的脉搏，目光微动略思忖，才点头松开。抬手按了按那叠虽已干、却墨渍淋漓的稿纸，估摸着行文长度，复而下笔。

    若芸再醒来已是天光大亮，发现自己的脸正对着床顶的雕花，身子仰卧于被下，但她记得昨晚明明……

    她一个激灵坐起身，肩上的外衣滑落，里头的衣裳好好的穿着。

    若芸这才松了口气，简单的穿戴完绕过屏风。

    门窗紧闭，桌案上整齐摆放的纸墨笔砚映入眼帘，最醒目的莫过于那放的端正的册子，窗格处透过的阳光正暖暖的洒在上头。

    她赶紧三两步过去取了来看，一行行清秀的小楷全无错漏，翻到昨夜说到的纳贡后头，居然还写了数十页。

    她坐下细细看去，越看越惊喜：虽与她的想法略有出入，可她从未想到过的因地制宜他全写上了，总共加起来竟比那叠废弃的稿纸还多出十页有余。

    若芸合上册子，心下竟被温暖充盈、不知如何是好。

    程清璿虽每次都说了个堂皇之理，她却知道他是有心助她的。人人皆言异姓王威严，却不料程清璿如此温柔待人，而她却连他什么时候走的都不知晓，不禁懊恼。

    “小姐，再不起午膳可就过了？”她正神游，晓红已嚷嚷着推门而入。

    紧接着荣逸轩竟随晓红而至，同平日便装不同，他今日精致的鸦青色外衫套着略色浓的纱衣，玉冠玉带、绣金朝靴，竟是气宇不凡。

    见她握着册子发愣、气色红润，他原本冷峻覆霜的脸孔涌上喜色，阴沉的双眸也亮了亮，脱口道：“可好些了？眼下觉得怎样？”