

    重九过了月余便越发寒冷，若芸靠着软垫舒舒服服的晒着太阳。

    最好的消息，莫过于程清和再也没出现。

    打从那以后，别院不再有侍卫把守，荣瑛同荣王爷也不曾再见到过。心下既已开阔不少，这王府的日子不仅不觉得烦闷，却是借着秋爽越发明朗起来。

    没了人的约束，晓红便忙着四处打听现下的时局，说是好为了将来出府做生计。一来二去在下人中混了个半熟，而知晓她是王爷的“客人”，那闲言碎语倒也不多时消散了。

    晓红每每同她谈起都眉飞色舞。

    她莞尔，三年楚府真不及这王府数日了解的情况仔细，单不说其他人，就各王府重臣的巨细之事怕就能写满几套书来。

    旁的不论，那古怪的四个异姓王从来都是话题的中心。虽六部都各有尚书，那几个王爷才是实实在在的天颐王朝的掌权者。

    人称战神的于王早就架空了兵部、统领着天颐大部分兵马。夏王虽挂名户部，却维系着南疆众多部族的来往。怀王据说身子不大好，深居简出，手上工部刑部的事儿都靠着程王府帮衬。而这程王府是控着全国度支、官员任免的。

    最令人可恨的是，除了夏王爷妾室成群、来者不拒，其余三个王府的婚事皆没有半点声音，这可急坏了京城的小姐夫人们。时间久了，人都言于王好财、怀王病弱、程王好权故而无心婚事，倒是程王爷的胞弟、那日的程清和喜爱到处游玩，惹了不少风流债。

    皇上登基三年，荣亲王竟然意外的得了皇上的重用，虽居闲职却帮皇上协理办着邦交审查这些大事，当年外戚之乱、西离善后无不是荣逸轩督查着办。那些动不动抄家灭族的血案，下人谈起来既钦佩又害怕，人称冷血王爷也不是胡诌。

    只是，想起那日荣逸轩亲和的态度，她越发觉得这下人说的不可全信，若只是铁面无私、公事公办，荣逸轩倒着实冤枉。

    “小姐，你这几天怎么魂不守舍的，到底在想什么呐？”晓红唤着她，捧着书卷来，笑吟吟的。

    “想出了府便找个好人家，把你嫁了。”若芸白了她一眼，拿了本书就偷着笑。

    “呸呸，我要陪小姐一辈子的！”晓红急着跺脚，忽而眼珠一转，贼笑，“小姐，要不咱们不要出府了，我瞧着那荣王爷挺好的？”

    “鬼丫头。”若芸瞪了她，酸道，“莫说我现在不是什么小姐，即便是，也和荣亲王差别千里，你呀，多心啦。”

    晓红吐舌，慌忙避开她佯装打来的拳头：“哎哎，谁知道王爷会不会只喜欢……”

    “你还说！”若芸坐不住了，卷起书就追着她要打去。

    主仆二人嬉笑着，惹得院中落叶打转的飘扬起来。

    院门口传来一声轻咳，书言不知何时候在那里，见她们停下来，才抱拳道：“苏小姐，王爷后院有请。”

    不理会晓红那副“小姐你看吧”的眼神，若芸忙回礼：“书言公子，不知所为何事？”

    “苏小姐去了便知，书言不可妄自揣测王爷之意。”

    见他雅笑安她的心，若芸便理了理散乱的鬓发点点头。

    说是后院，却是连着王府的花园，亭台假山后一方池塘水清鱼跃，院中几棵高大的银杏秋意正浓，扇子般的杏叶将后院染得金色一片，偶有几片如裙摆般打着转而落下，一沾水就惹得鱼儿上前争抢。

    树下几张桌椅，荣逸轩一身浅灰色的轻衫、外着银色织锦外袍，轻摇折扇正靠在软榻上神思，见她来便收了扇子指了指身旁的空位：“坐。”

    这一次，若芸拜了便大方坐下。

    “苏姑娘莫要拘束，这秋日正浓，本王连日来事务繁忙怠慢了姑娘，难得清闲在此饮茶观景，便请了姑娘同来。”荣逸轩斜睨着她，那冷然的神色见了她便收了个干净。

    “王爷美意，若芸岂敢不从。”不由得感激他忙里偷闲能想到她，她心中竟涌上些许温暖。

    早有下仆给她备了杯子，一抹翠绿着了热水便在杯中舒展开，香气诱人，她不禁喜形于色：“茶是好茶，色润清香又淡雅，配着这美景倒也合适。”

    “哦？”荣逸轩兀自闭目养神，嘴角含笑，“姑娘倒是识货之人，这江南进贡的明前茶尖儿每年只得那么几十两，错过这杯许是要等来年才有新茶喝了。”

    若芸面露尴尬，她数日前还装糊涂自己不是苏若芸，哪知这一杯茶就给试了出来。

    正懊恼，却见荣逸轩轻声叹了口气，面色略有疲惫，她不禁张口问出：“王爷可有何事烦忧？”

    “我烦忧之事怕是姑娘无从帮得。”荣逸轩收起笑容，面色冷然起来，微微睁眼瞧着那杏叶。

    “告知姑娘也无妨。”他拿起杯子抿了口，仔细打量着她，道，“这秋后本是收成之时，前日程王爷同本王当庭论理，说是多地灾涝，轻了赋税才可从民心。”

    若芸颔首：“程王爷言之有理，若民不堪重负，势必容易起乱。”

    “轻赋税不假，可一些无旱涝的地方官却趁此上报说是本地也受灾，借此逃避赋税。今年恢复冬祭，各地必会大操大办，这京城的粮米虽足，可香油纸钱、特制的金银绵帛却陈年不用又三年未缴而备不充分，姑娘以为如何？”荣逸轩又抿了一口，不待她答便盖上杯子道，“这漕运不济，若各个地方官都以轻了赋税怠慢，这冬日的京城可不好过。”

    若芸点头叹道：“京城处天颐腹地，天时地利却物产不丰足，且要有了足量赋税周转，那防治旱涝的措施才得以实行。”

    “姑娘高见，故而本王与程王爷意见相左，一时也断不出所以然，皇上未曾下断言，事情就这么晾着，本王负责冬祭一事也着实难办些。”荣逸轩眯着眼，像要从她秀丽的脸庞上看出什么来。

    “这的确不是我这女流之辈可分的忧，王爷见笑。”她笑着，如此算是回答。

    荣逸轩定定看着，薄唇轻吐：“姑娘莫要妄自菲薄，苏大人在先帝时便任内阁学士，拟旨阅折、参政修书，苏姑娘自是读书人，方才本王虽烦闷，与姑娘一语也宽慰不少，美景佳人，本王眼下必不烦忧。”

    看着他俊逸的脸庞衬着银杏落叶轻笑，举止有着非凡的气度魄力，一词一句江山大事举重若轻，若芸忙低头，觉得脸颊发烫，心下暗自否定道“此非良人，莫要轻心”。

    “你――！”人未到那高声便传来，荣瑛午后院内走动，远远的瞧见苏若芸同哥哥谈话，直觉驱使便冲过来在她跟前拦着，伸手指上她的鼻尖，“你竟然……竟然同哥哥在此闲谈！我王府之辈岂是你能高攀？！”

    荣瑛恨恨的说着，手腕处的玉镯子叮当。

    “见过郡主。”若芸忙行礼。

    “瑛儿，不得无礼，方才我是同苏姑娘探讨治漕的办法。那程清和一事，本王查明苏小姐无辜，你……可是不信哥哥？”荣逸轩这回笑的极舒坦，似是秋日成了春朝。

    “是嘛……”荣瑛咬着唇，狐疑的瞅着苏若芸，泄气道，“既然……既然哥哥这么说，那就算了。”说完甩了嫣红的锦袖，不忙还剜她几眼。

    “瑛儿既然来了，不如一同坐下，晚膳时我还要去胡大人府上一聚。”荣逸轩朝荣瑛招了招手，言下之意相伴时间不多。

    荣瑛气鼓鼓的坐在最远的凳子上，拿起茶水便一饮而尽，忽然赞道，“这明前茶，哥哥原来还留着的，竟是舍得拿出来。”她不满的朝若芸嘟嘴。

    若芸忍不住笑出声来，这荣瑛贵为郡主却小丫头性子。

    “你何事发笑？”荣瑛当她笑自己，涨红了脸，又生起气来。

    若芸转了转眼珠道：“郡主莫怪罪，只因若芸有一表妹，同我年纪相仿顽劣成性，素日与我不和，见郡主与王爷兄妹交好，便觉得欢喜，若是这表妹也能同自己这样好，倒也不负这秋日美景了。”

    她说的，其实是心里话。

    “这样……”荣瑛果真解气不少，不再板着脸，又去拿了茶喝。

    若芸趁机又说：“郡主喜这茶，想必喜欢新式的茶点，用香茶碾磨了入糕内，食之沁人心脾，又茶香四溢。”

    “唉？这新鲜糕点，如何得来？”荣瑛果真来了兴趣，巴巴的望着她。

    “若芸不才，从前在楚府曾见过江南来的商人随身带着那点心，也曾入厨尝试过，虽与那商人带的颜色相近，味道却是一样的。”她微笑颔首，这茶糕已经是爹爹在世时有幸尝过，后来楚如兰遣她去帮厨时她方才试验的

    “快说说。”荣瑛才表现出兴趣，却又虎了她一眼。

    若芸便起身，细细的将制作茶糕的法子告诉她。

    荣逸轩在一旁看着她与荣瑛说话，若有所思的淡笑饮茶，瞧着她清丽的脸庞，眼中神情变幻不定。荣瑛一点点记下，到最后也拍手称赞：“好，本郡主回头便让人去做。”欣喜之余又同她谈论起了别几样新奇点心作为分享。

    两人踱步池边，眼瞅着还有一步有余的距离，若芸一个站不稳就朝池塘里栽了过去。

    荣瑛本能的拉之不及，一声尖叫也落了水。

    若芸不会水，荣瑛更不会水。

    远远侍奉的丫头侍卫齐齐的跑过来，手忙脚乱的要救两人。

    慌张间，那抹浅灰的身影推开众人，想也不想便跳下池塘，左手抱了荣瑛，右手捞了苏若芸，转身出水。

    “王爷――！”书言大惊失色的奔来，荣逸轩已搭着湿漉漉的两人上了岸。

    若芸呛水不住的咳嗽，看着荣瑛珠钗散乱、面带愁容，荣逸轩则衣衫尽湿，长发披散着黏在脸颊上，湿漉漉的朝下淌水，见她们无碍才放开手站起身。

    他竟然不顾千金之躯搭救于她……

    “谢郡主救命之恩，王爷救命之恩。”若芸跪下磕头。

    荣瑛吐了几口水，却带着哭音朝荣逸轩道：“哥哥，不是我推的！”

    “自然不是郡主，是若芸不小心滑倒，还连累郡主落水，但凭郡主责罚。”她忙解释。

    方才只觉得脚腕一疼，像是被谁狠狠打了一下，力道精准让她刚刚好能落水，若不是荣瑛拉她，她兴许沉的更深。

    “啊？”荣瑛反复确认她并无意报先前一巴掌之仇，才放下心来。

    “好了，速回去换衣便是，书言，喊常御医来瞧瞧郡主，也瞧瞧苏姑娘。”荣逸轩玩味着那个“滑倒”，棱角分明的脸此刻阴冷起来。

    若芸并未瞧见那神色，周身冻得发抖，心中却有肆意的暖流来回。

    “是，属下会让厨房熬了姜汤送去，王爷请放心。”书言接过下人递来的毯子忙替他披上，“主子快些更衣，胡大人不多时便要差人来请了。”

    “何事如此慌张？”荣逸轩语气冷然，晚宴还早。

    “胡大人着礼部进了法器办冬祭之用，于王爷非要扣下挑喜欢的去，故而……”书言轻声道。

    出这等事自然无心再品茗，荣逸轩听闻于王神色更为阴沉，嘱咐了几句便大踏步而去。

    早有丫头扶了大哭的郡主回房。

    若芸由人裹进毯子里送回别院，步履踉跄脚下吃疼，异样之下背着人伸手稍稍撩起了裙摆。

    一记伤痕又红又肿，不偏不倚的印在脚腕上。

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；