

    可晓红气呼呼的硬是拉着她避开小翠的轿子，换了条道儿走，可没走多远，却瞧见一群人围着把路给堵了。

    中间小台子上有个说书的老头儿穿着长衫口沫横飞，摇头晃脑：“呔！给完钱我这就继续说，话说这先皇在位，这天颐王朝的**便一分为二。东宫的萧皇后，西宫的姚淑妃，分庭抗礼。话说这姚淑妃真是国色天香、温柔可人啊，皇上也是寻常人，你说放着美人~~”说着用扇子指了指众人，“谁不爱啊？”

    众人哄然大笑，纷纷点头称是。

    “萧皇后的父亲是老将萧元胜，早在年轻之时便驻守边关，那可是赫赫有名的大将啊。这女儿当了皇后，萧家在朝廷可是举足轻重。但上偏爱姚淑妃，便提拔了一批姚淑妃的亲眷，这皇后一看，那还了得！当即宫里斗了个水深火热啊！不料，姚淑妃和萧皇后一前一后怀了孕呐！两家那是明争暗斗~”

    围观的人人咋舌，纷纷点头。

    “十月之后，姚淑妃诞下一女，而萧皇后却生了个儿子封为太子――那可是当今的皇上！”说书人说着还抱拳比了个姿势，“这姚家一看，不得了啊，没生儿子！就连皇上去东宫昭阳殿的次数也比从前多了，那姚淑妃的瑶华殿冷清了不少啊。三年后，萧皇后又再度诞下个，还是个儿子，这就是咱的荣亲王爷！”

    底下人个个都面露恭敬之色。

    “本来喜庆的事吧，可两月后，姚淑妃三岁的小公主得病死啦！这姚淑妃痛失爱女整日以泪洗面，皇上心疼小公主的死，自责冷落了姚淑妃母女才让悲剧发生，从此时常留宿瑶华殿以安慰爱妃啊。”

    底下的人又纷纷叹气起来。

    “渐渐的，萧皇后气势全无，姚家借助姚淑妃的得宠，把持了朝纲，那是春风得意啊。”

    说书人喝了口茶，群众识相的往跟前的小桶里扔铜板，那老头瞧着够数，这才放下杯子继续：“这风头一转便是四年，姚家虽势力大，但这肚子里墨水不多，眼看着超纲混乱。大家都说，天颐王朝数百年的基业撑不了十多年便要倾覆了。”

    他说到此处，压低了声音，惹得大家都凑上去听秘密。

    那老头不继续讲避讳的话，却是扇子一展：“可先皇为了博美人一笑，替姚淑妃修建了几处离宫。这天历十四年，姚淑妃又生了，却还是个公主！姚家又失望啦，可更失望的是那姚淑妃生了公主油尽灯枯竟撒手人寰呐！”

    底下又是一片叹息。

    “原先对姚淑妃宠爱无比的皇上居然一反常态，封了离宫，将公主过继给膝下无子嗣的庆贵妃。与此同时，皇上莫名的封了四个异姓王，不知谈了何种条件，命他们在三年之内匡扶社稷。姚家大感不妙，本意欲造反，可皇上借着握有兵权的萧家和崭露头角的异姓王爷，那姚家刚有些声势便被镇压了。”

    “祸不单行，这内忧必然外患，兴许是内乱引起邻国的注意，咱们天颐王朝同南疆结盟，可北方的胡人却借机进犯北疆。西方的离国本已派使臣同天颐修好，可不知何故竟连夜回国，当即挥军而入。”

    “朝廷腐败已元气大伤，除了萧老将军北上抗敌已找不出能征战的将军。这可如何是好。”

    老头儿说着一副忧国忧民的神情，底下早就议论纷纷。

    “你们猜后来怎么了？那就是那异姓王啊！荣家的江山，这异姓王自然不服众，可他们有的是本事。那于王仅凭为数不多的精锐骑兵便横扫离国军、直捣离京。自此，离国一蹶不振，而于王便就此驻守西方，成为让人闻风丧胆的传奇――战神！”

    底下一片叫好，老头儿又适时的端了茶喝。

    “这北方胡人本是游牧民族，萧老将军率北方驻军轻易将其击溃。可咱们天颐王朝获得全胜，萧老将军却年迈经不住征战之苦，与世长辞。萧家虽表面获胜，实则痛失兵权唉。十几年来，四个异姓王也不知道哪来的本事，硬是任劳任怨帮着先皇匡扶江山社稷。

    “咱们天颐王朝也慢慢恢复着元气，可皇上不只有一个儿子啊，这三年前，皇上病危，各路人马火速进京，结果众人一看，乖乖……异姓王竟是站在太子身后的！这一夜之间……”

    “小姐……哦……若芸……”晓红生怕她听上心，赶紧扯了扯她的袖子，可若芸的眼神早就直勾勾钉死在那里，穿过说书人看着虚无的远方。

    何止上心，她一直忍而不宣的往事之门被这么不偏不倚的打开了。

    这一夜之间，皇上驾崩、皇后赐死，太子荣锦桓登基成了新皇，次年改年号天昊。先皇后的萧家党羽被逐一诛杀，亲自动手的除了皇帝，还有荣逸轩。

    老于王在边关病逝，同年，另三个异姓王爷也相继辞世。本少露面的异姓王子嗣都替其位，成了辅佐新皇的重臣。

    仅仅几月，风云色变，尘埃落定。

    百姓当初都言，百足之虫死而不僵，怕是气数仍尽。谁知过了三年，天颐王朝竟被治理的井井有条，大有盛世复兴的态势。

    多少年积压的血海深仇和根深蒂固的顽固势力却难以平复。

    皇后离奇的赐死、异教的兴起，朝中开始结党营私、徇私舞弊，各地官员又开始露出腐败的丑态。

    这荣王府便是三年前皇上将他封王时赐给的，原先曾是先帝替姚淑妃修建的离宫中最大的，而其余的几处离宫却皆拆毁、废弃。

    三年来，宫人们谣传说姚淑妃并非病死，而是溺水而亡，故冤魂索命，每年都有失足落水的人溺死在池塘里。

    就算她再被关在楚府，她从下人的闲言碎语中自然是知道这些“大事”的，可惜下人们的重点在闹鬼和英俊王爷身上。

    而她的生命，同样在三年前天翻地覆，她如何能忘……

    三年前，恰巧是她十四岁如花的年纪，父亲苏熙是天颐王朝养尊处优的大学士，虽为内阁，可她总瞧见爹爹除了探讨学问便可终日吟诗作对，好不快活。

    而她，则是苏熙的掌上明珠、独生女儿苏若芸。

    有女初长成，自然是宝贝的紧。京城里人人都知道苏大人的女儿是捧在手心长大的，锦衣玉食，甚少外出，也定如父亲一般琴棋书画样样精通。

    除了几个上门的大臣，偶尔随父亲入宫游玩以外，她并未见过多少人，算起来，还真是养在深闺的小姐，对外界充满了好奇。

    她打小就没吃过苦，时而调皮的想要外出，总是换来爹爹无奈的训话，苏夫人那与世无争的性格时常感染着她，看到母亲那温暖的笑容，她总能安静下来。

    偏偏一次她过于调皮，不顾有客来访、私自冲撞了造访的王爷，爹更是禁了她的足，除了偶尔虽他赴宴竟是哪儿也不准去了。

    可她到底是个小姑娘，身在闺阁却向往着书中惊天动地的感人故事，幻想着不知何时能遇上那一生一世一双人的良人。

    也是那年，一切都变了。

    同样的深秋，天气也如这般萧瑟寒冷，父亲受命赴定州讲学，临行前摸着她的头笑着说要给她带漂亮的钗子回来，等过了年，挽起头发戴了钗子就是大小姐了，可以出嫁了。

    她假装嗔怒，嘟着嘴说，要陪爹爹一辈子。

    苏大人哈哈一笑，哪有女儿不出嫁的，只怕到时候还不要他这个爹了。

    她急了，忙拉着父亲衣袖，说，不会的不会的，女儿最喜欢爹爹了。

    父亲笑着拉着她的手，拍了拍便放开，转身上了马车。

    马车缓缓驶出视线，她还开心地笑着挥手，盼望着爹爹早日回来，却不知这一放手就是永远。

    爹爹离家才几日，有一日深夜宫里遣了公公前来宣旨，说是苏大人修订的卷集涉及辱没圣上、谋权篡位，主笔之人已抄斩，念苏学士不是主谋故而留他一命，宣其回京革职查问、闭门思过。

    谁知仅仅几日，爹已染上了风寒，回来时不见了马车，只带了随身老仆，半昏迷着咳嗽不止，直到过世再也没能张眼瞧她一眼。

    娘受不了刺激，悬梁自尽随爹爹去了。

    接连几日她便痛失双亲成了孤儿，偏偏皇上病重辞世，朝臣忙着拉帮结派、觐见新皇，苏熙大学士的送葬路上只她一个亲人。

    父母合葬，她扶着棺木痛哭不已，尚不明白为何好端端的人，一下就没了。

    她尚在悲恸之中，宫里又来了人宣旨，说是苏熙膝下无子，也无兄弟，女儿过继给苏夫人的娘家楚家，家产没收冲抵库府。

    三年了……

    若芸叹了口气，勉强回过神来，低头看着自己的日益粗糙的手沉默不已。

    这三年，原本是富商的舅舅也一跃成了京城府尹。

    诏书虽说是将她过继，可她却在楚府过了三年下人的生活。

    只因当初爹爹气盛时带着她造访楚府，楚如兰被她的诗文奚落了几番怀恨在心，竟央求父亲大人回禀皇上：苏若芸得了不治之症而亡。

    她彻头彻尾成了个“死人”，名唤“若芸”却没有姓，楚大人更下令她不准踏出府门半步。

    京城的小姐们，谁不是指若柔荑，出门坐着轿子，还羞答答将手拢在广袖里。小姐们吟诗作对的当儿，她却学会了粗杂活，一年到头都难得休息。

    如今，她已经到了非嫁人不可的年纪，可楚家上下却无动于衷，反而替刚及笄的女儿张罗开来。

    楚如兰得意之余，时常挖苦着，说她这辈子只能卖给屠夫当小老婆了。

    看着她眼中冒出的丝丝恐惧，楚如兰总是开心的大笑，丝毫不顾及眼前瘦弱的她是自己的表姐。

    养尊处优的大小姐或许早忘了，原先若她苏府得势的时候，楚府何曾不巴结过苏府。

    三年，面对着人情冷暖，她似乎已经习惯了。

    说爹爹受牵连她信，但爹爹却死的太过突然太过冤枉。

    她偏偏没有流落街头、有了这个容身之所，她感激上苍留她一条活路――若是出门谋生，她曾引以为傲、求着爹爹表扬的，满腹诗文道理，却是最没用且不能果腹的。

    但她心中始存在一线希望，希望能赎回被封的苏府、希望能查清父亲为何被诛，更希望能作为完完整整的“苏若芸”活着，而不是“若芸”。

    眼下楚如兰说的其实没错，她是若芸，没人再认识苏若芸，除了晓红。

    只有晓红……她转身看了看身旁抓着自己目不转睛的丫头，这小丫头说，她打小是孤儿，是老爷夫人把她捡回来才活了命，如论如何也不能抛下小姐的。

    心中一时酸涩不已，三年亦无法磨去这满腔的沸腾之望，为了爹爹、为了晓红也为了自己，她必须好好活着，尽全力的活着。

    “如此想来，也不是非常疼……”她嘀咕了句竟然笑起来，拍了拍晓红的手道，“我没事，以前的事都过去了，偶尔听听说书也是不错，我们走吧。”

    那头，那说书的正说到新皇登基万民朝贺……

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；