

    揣着那包碎银子，若芸抄了小路一口气跑到朱雀大街又转到小巷，四顾无可疑路人这才靠着墙大口大口的喘气。

    黄昏尚早，胡大人那般死板的老头一时半会儿还不会走，若芸睁着眼气喘了老半天才停下，大街上人来人往的喧闹这才代替心跳占据了她的耳朵。

    一月前去锦衣坊尚且心事重重、对周遭漠不关心，此刻她的心里只能用舒坦二字来形容。

    莫说三年楚府禁足，原本在自家府上，爹爹也很少允许她出来玩，可她总是期望能同普通孩子那样嬉笑打闹、肆意在大街上奔跑，故而皇城的地图当初背的滚瓜烂熟，如今竟依稀还记着。

    再摸出那块令牌，上头木质纹理上的雄鹰一如往常的坚毅洒脱，那淡淡的木香混合着檀香味，若芸双手合十又好生收回去。

    再掂这袋碎银子，怎么都够寻常人家月余的生活，陈老出手如此阔绰随意，那些几户人家到底如何贪心才能将陈老吓的闭门谢客，这么算来安排差事还不算是长久之计，那月俸恐怕满足不了那些敲诈之人的胃口。

    容后再想法子吧，她舒展了下，随意瞧起吃食来。

    朱雀大街一眼望不到头，繁华的街道让人很难联想起三年前还是死气沉沉。如今商贾来往、马车纷沓，如此之都城，难怪惹得胡人西离都虎视眈眈。

    要可论繁华还是横着那条长安街热闹，朱雀大街车水马龙，在一边走着望不到另一边的铺子，行人自然也不如长安街多。

    可就算这样，若芸还是毫不客气的握了个糖人在手，惹得路过的孩子眼巴巴的望着，她调皮的扬了扬手，小跑起来。

    她转悠着眺望着，依稀有什么情景重叠般叫她迷惑起来，可她摇了摇头眼前又恢复如常。

    她脚步一顿，忽然想起被封的苏府来，不知多年不曾入内，如今是何模样了……她正想偷偷去瞧瞧，一抹白色的身影极快的在街角掠过。

    若芸一眼便觉得分外熟悉，心下恍然：

    承儿！

    加快脚步追了上去，她想问问他到底叫什么，毕竟那日的一惊一乍很是混乱，敢惹胡大人的儿子定非等闲之辈，莫非他又是被谁追赶着逃命？

    她终于把那胡丰和今日的胡大人联想到了一起：没想到这个死板的胡博文竟是能把幼子宠的无法无天、在孩子群称霸一方。

    可才追了两条巷子就再也不见踪影。

    若芸放弃了，这巷子多年来必是有改动，再走下去她一定是不记得路回去。

    才收脚转身，冷不防和人撞了个正着。

    “你怎么不长眼睛啊！”对方大声的埋怨，忙不住的拍身上。

    若芸惊呼一声，忙抱住生疼的肩膀退开几步，一看之下也愣了。

    他生的真是好皮相，那白嫩的皮肤比女子还要细腻，那双大眼睛一会儿瞪成铜铃，一会儿弯成月牙，长长的刘海自然的垂在面颊两侧，其余的则是简单束在身后。高高的个子、一身净白、腰间头上皆是黄金饰物，很是华丽。

    又是哪来的有钱人家的少爷，若芸道了声歉便侧身走过。

    “喂，我被你撞伤了你居然一走了之，你有没有良心啊？”他忽然抓住她的袖子，一手抱着肩膀假装呲牙咧嘴，一股甜甜的香气随着他的动作弥散开。

    若芸忍不住翻了个白眼，他怎么说都要比她高出一个头，她再怎么撞都不可能撞上他的肩啊。

    可被他这么大力一拽却走不掉，她只能悻悻停下：“那你要怎样？”

    “当然是带我看大夫，帮我付诊金。”白衣男子说的理所当然，又装模作样掸了掸衣袖。

    “好。”她二话不说去摸腰间。

    不好，钱袋不见了！

    定是方才追承儿追的急，不小心落在哪儿了。

    “你到底付不付啊？我要不要报官啊？”男子不耐烦的解下腰间的玉佩甩着圈儿，还大咧咧打了个哈欠。

    这都能报官？这是碰瓷！

    若芸气结，找不到也干脆不找了，将糖人往他手里一塞：“这个你拿着，我回府拿银子给你。”

    男子愣了一下，随后急了：“你拿这个就想当抵押？不成不成，你回来。”

    他猛地一拽她的袖子，有东西自袖中落下，“啪”的摔到地上。

    是那好生收着的令牌。

    她眉头一皱便想弯腰去捡，谁知对方一个探手那令牌便被他捏在修长洁白的手中。

    仔细看眼令牌，男子原本嬉笑的脸陡然变色：“这东西怎么得来的？”

    “还给我！”若芸完全不想同这纨绔公子解释，摊了手掌伸到他面前。

    “你是说这是你的东西？这么说来……”男子忽然玩味的看着她，突然伸手在她腰间一搭，“跟我走，我去看大夫，你付不出钱我就把你卖了充抵诊金。”

    “啊？喂！你等等……”若芸才出声反对，忽然就双脚离地。

    他一手攥了她的肩，一手提了她腰带，竟是腾空而行，速度之快让四周的景物都模糊起来。

    她大气都不敢出，一开口风便灌入口中，连挣扎抗议的机会都没有，只能紧闭双眼听天由命。

    冷风骤停，随着他那声“到了”，她觉得腰间一松，整个人稳稳当当的落在某处。

    睁眼瞧去，四周一片火红的枫叶触目烂漫，一座围着纱帐的凉亭依山傍水，有人坐于亭中，四周点着的水灯忽明忽暗，将周围的枫叶笼成昏黄之色。

    “我要死了，被撞伤了，快替我把脉施针啊！”不等她回过神，白衣男子嚷嚷着，一个箭步冲进亭子，纱帐帷幔一阵风过便飘扬起来。

    “被何人所撞？”亭中之人问着，声音同和煦的风般轻柔，伸手搭上他的脉搏。

    “喏，就是站在外头那个。”白衣男子说着，狡黠一笑，将方才抢来的令牌扔到他跟前，又冲她嚷嚷，“你倒是进来看看我啊，我都要死了。”

    要死的人那么大力气将她掳来？

    “把令牌还我。”她皱眉走近，瞧见亭中熟悉的人后便僵在那里。

    他双目微闭、五官柔和而俊美，月光般银白色的罩纱锦袍坠地，青丝未挽倾泻而下，纤长白皙的指尖正按着白衣男子的脉搏，见她来便睁眼瞧她，如湖泊般沉静的目光触到她的眼神，让她忽然就无法挪开视线。

    这是那日她见过的程王爷——程清璿。

    这白衣男子竟然是程王爷的朋友。

    她忽然就害怕起来，比起人们口中阴狠毒辣的荣逸轩，这异姓王爷们过分神秘完全就是未知，她完全不知道有多危险、危险哪里。

    他收回手重执茶杯，对眼前人的“病痛”不置可否，另一首轻轻拾起桌上的令牌看了片刻，竟扬手递还给她：“你拿回去吧。”

    “谢王爷……”若芸怔怔的接过来，完全没料到他会帮着自己。

    “你认识本王？”程清璿目光一动，眼神忽而变得繁复。

    她慌忙摇头：“只是偶尔遇上过王爷的轿辇。”上次，他果真是没有看她，她略微羞赧的在心中摇头叹息。

    程清璿收起打量她的目光，看向别处：“百泽，我医术不精，医不好你的病，你去找轩墨看看罢。”话却是对白衣男子说的。

    不料，百泽忽然勾起抹笑，朝她道：“你撞我的事先记下，你只要告诉我你的名字，这令牌你怎么来的，如何？”他举着糖人转着，笑嘻嘻的看着她、

    若芸叹了口气，看了周围陌生的环境，思忖片刻只能硬着头皮道：“小女子姓苏名若芸，本为苏熙苏学士之女，落难承蒙荣王爷搭救。因皇上下旨冬祭觐见，故而暂住荣亲王府，荣王爷亲赐令牌不过同我行个方便。”

    她尽量简洁的概括，百泽却挑起了眉：“皇上要你觐见？”

    她点头：“宫中有叫常德的公公来宣了口谕。”

    “我就说你不能小瞧他吧。”百泽忽然愁眉苦脸的摊手。

    程清璿略微蹙眉，沉静的脸庞划过一丝悲凉，看着如火的红枫，轻声道：“他要如何，岂是你我能拦的。”

    “那我能走了吧？”若芸朝百泽扬起唇角，她不关心他们的话，眼下只关心能不能跑。

    “慢走不送。”百泽挥挥袖子懒得看她。

    她却呆立不动：“百泽公子，你将我掳来，便叫我就这么走回去么？”

    若芸瞅着四周皆是红枫，层层叠叠的仅有一条小道自凉亭蜿蜒莫入树丛中，而天色昏黄暗沉了许多。

    “嘘……”百泽忽然以指点唇，双眼眯成了月牙，唇角带笑，“有老鼠活动。”

    说着冷不防将那糖人塞进程清璿手里，施展轻功一跃出了凉亭。

    “喂，你等等……”若芸急忙追出，哪还有这百泽的影子。

    ————————

    今天比较忙所以更晚啦~

    书名正式更名为《贤妃不承欢》，还望大家喜欢哦~

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&amp；lt；/a&amp；gt；&amp；lt；a&amp；gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&amp；lt；/a&amp；gt；