

    不出三五日，要写的东西差不多准备停当。

    几日不出暖阳，若芸窝在房间里都要生霉了，这日晌午正暖，用完便饭抱了厚厚那沓纸在院中整理，忽而听闻有人哭喊的声音。

    她皱眉不理，可过了会儿哭声依旧、嚎啕不停，她全然没了看字的心思，差了晓红去问。

    不多时，一个白发银须、慈眉善目的老者便到来，后头跟着晓红。

    那老者，见了她却恭敬的一拜：“苏姑娘，我是这王府的管家，先前书言公子关照姑娘的起居，故而姑娘不曾见过老朽。”

    “老人家不可，若芸只是喊丫头打听那哭声何来，陈管家何须大礼。”若芸忙扶起，心想眼前之人便是荣逸轩所说的老管家，听说跟着王爷二十余年了。

    陈管家颔首笑道：“姑娘不必惊慌，王爷连日繁忙也曾同陈某说明过姑娘所执令牌之事，王府人多事杂，这小事说与姑娘听也无妨。”

    见他开门见山，若芸忙比了个“请”，晓红识趣的转身出去，又掩上了院门。

    陈官家却是不坐，娓娓道：“这哭声只因先皇后一脉中除了为官、谋利商贾及家眷，其余不相干人等无发配的都抄没家产。王爷念及亲眷无辜，当年曾暗中接济过京城几户，只因他们常年不劳作，多数人不愿干活，很快坐吃山空，这隔个三五月便上府上来讨要钱财，要不到便赖在府外巷子里闹着。”

    “王爷可曾拒绝？”若芸本能的觉得小人之事必是难缠，这哭声能搁着两道墙穿来，这是多大声。

    “姑娘有所不知，这几户人家万万不敢趁王爷在时登门，就怕王爷怒了便给治罪。一旦千方百计打听到王爷不在府上，便即时多人前来。书言公子和郡主若是在府回绝，则立刻便走绝不敢留，可复几日又能见他们来，次数多了老朽出面回绝也难，王爷许是事忙，曾禀明一两回，王爷只叫打发了钱去不愿多理，想是也不想烦心这等事。”陈管家面露无奈之色，叹息着摇摇头。

    若芸点头，也跟着叹息：“这果真是难缠的。怕是给再多这隔了几月也能花销干净，有了王府这座金山，这些人还不变着法子来要钱。”

    她眼珠灵动，忽然抬头问道，“可是王爷、书言公子、郡主皆不在府上？”

    “正是，王爷和书言公子皆在朝中，郡主一大早便给宣进宫了。老朽虽是官家，派些钱也不是难事，难就难在昨个才领了钱今个又……”陈管家重重的垮下肩膀来，不住的摇头。

    所谓刁民此乃例证，若芸心中便有了数，难怪陈管家亲自前来，这事不亲自与她说是说不清的。既然荣逸轩信她，她倒也就帮上一帮。

    “到底是天子脚下，一两人也便罢，他们十几人前来，老朽也无可奈何，他们闹累了便会走，毕竟王爷睁只眼闭只眼。”陈管家见她若有所思，忙出声安慰道。

    若芸嘴角勾起，狡黠一笑：“陈老不必担忧，大可许他们个来钱的路子才好。”

    陈管家闻言一惊，随后发笑：“老朽如何有来钱的路子？若有，早就打发他们去了。”

    见他拂袖叹息，若芸耐心道：“陈老可与那家主协商，令其表明家中成年男女各有有几人。男子中有力气愿意干活的几人、有学问愿意为官的几人；女子中有手工的愿意做活计的几人、能持家的几人；孩子中可有男童有志向愿意读书的；女童中可有温婉贤淑的。”

    陈管家到底是精明之人，听她说了开头便觉出端倪，双目都亮了起来：“姑娘请继续。”

    “且将那有力气愿意干活的男子安排些吃力气却又收入不微薄的工作，这京城渠道淤塞已久，怕是不多时便要修缮水利的。有学问愿意为官的可安排些官府无需官职的文职边学边做；而连日来京城用度吃紧，这女子手工活儿细的绝不难安排，这能持家的便可入些中户人家帮忙照看。童男女尚小，经历起落也少，定是有美好愿望急于实现的。这只要不涉及官道利益，一些差事也不难安排。”若芸缓缓分析，吐字清晰。

    陈管家听着竟然微微出了汗：“苏姑娘安能保证他们愿意？”

    “故而，陈管家只需查清有几人真愿意，便晓以大义，点名厉害，让其同时有那么七八人为家族表率先尝了甜头，这旁人羡慕自然跟风。一家温饱，其余几户见了定也会打听原因。那先尝了甜头的，自然后来也能照应家人，时日久了王府上也不用管他们。而陈老您让他们中的几人、尤其是地位不低的几人明事理即可。若非有这样的人，这几户在外戚之祸中何以自保至今？”若芸说完，抛出个反问，便瞧着老者微笑。

    陈管家忙用袖子拭了拭汗，瞧她的目光中敬佩赞许：“姑娘说的不错，那些人也并非举家前来，那些拉不下脸面的家主、公子是不曾露面的，想是多年心灰意冷又不愿抛头露面丢这个人，才由着他们胡闹，一个闹着有钱来，别个愿意干活的也不愿挣了。”

    “故而，陈管家不妨还是将此事放在心上，跑几趟亲自见见家主，这安排低职的事，书言公子该举手之劳。陈老务必说明这冬祭大典，届时京城宵禁，皇上和王爷若知道此事不悦了，下令抓起来，那可就……”若芸掩唇，仍笑着。

    “老朽这就去办。”陈管家竟俯身一拜，“可这功劳，必是会回了王爷的。”

    “陈老言重。”若芸忙扶他。

    陈管家离去约莫一柱香时间，那哭声便渐止。

    她才坐下清净些，一个小厮一溜烟的跑来，远远的便喊：“苏姑娘！不好了！陈老求您去呢，那胡大人说是非见您不可。”

    若芸完全懵了，旋即皱眉：“胡大人？哪个胡大人？”这胡大人是谁，她怎么压根不知道？

    “礼部尚书，胡博文胡大人啊！”小厮一头的喊，到她跟前已是气喘吁吁、大汗淋漓，“姑娘快随我去吧，陈老左右为难呢。姑娘快走吧！详细的奴才路上同您说。”

    “啊？哦……”若芸见他情急，便搁下手中的文书压了根木镇纸。

    “小姐，你去哪儿啊？”晓红才抱了干净的衣裳过来，见她脚步匆匆而去。

    若芸只扭头，远远的喊了声：“晓红，别让人碰桌上的东西啊……”

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；