

    空留一缕甜香，若芸愣愣的看着眼前空无一人的枫林，想着身后凉亭独自坐着程清璿，她便脊背发冷。

    他是异姓王却不为官，弟弟是个混球，兄长是同荣王爷当庭争执的权臣，晓红提起时也不知底细，今日所见他似乎略懂医术又是个风雅之人……

    但，程清肃同荣逸轩多番有摩擦，她是荣王府的人，程清璿会不会趁机下手？

    她的心提到了嗓子眼，却瞧着鼻尖飘过一点雪白。紧接着，两三点抖落，细细密密的开始下起雪来。

    她恍然方才昏黄的天色原来是要下雪，捧起手接了些雪花，白点顷刻化成水珠透凉。

    枫林静的很，偶有树叶在雪中簌簌响着，殷红的叶不多时便覆了层霜似的模糊起来。

    “苏姑娘莫要站在雪中，若不嫌弃进来坐吧。”程清璿目光沉沉，瞧着她的背影淡淡开口。

    听着他暖如春风的嗓音，她脊背一僵，在这雪天几乎鼻尖冒汗。

    “百泽是我友人，性子便那般不拘礼数，方才得罪姑娘万望别放心上。”见她不动，他柔声相劝。

    若芸这下才点了点头，缓缓转身入座，埋着头不敢去看他。

    往空杯里添了热茶、推到她跟前，似是看准她的心事，程清璿低低开口：“这是城西十里地、于王府的后山。”

    听见于王，她从担忧变成了恐惧，那个战无不胜又冷血无情的战神于王啊！

    可他们都是异姓王，程清璿来此喝茶简直顺理成章。

    她惊恐地瞧了四周，确定没有“于王”的身影才松了口气，喝了口热茶，偷瞧了眼坐前人道：“王爷不怀疑我是荣亲王府来打听底细的？”

    每每极度紧张后的放松最容易让人混乱，话一出口她又后悔，怎的能问出如此凶险的问题。

    不料，程清璿瞥了她一眼，转眼仔细瞧着手上的红色糖人，波澜不惊：“哦？姑娘想问什么？”

    “我……”这下轮到她结舌了，喝了一大口茶也没有想出个问题来。

    见他瞧着糖人若有所思，银白的衣衫如红火中化开的雪般宁静一片，若芸越发迷惑起来，使劲的揉了揉眼。

    清璿握着枝条挑明了炉内的炭火，望着愈来愈大的落雪，微微摇头道：“异姓王府只是为了这天颐的江山，若天颐王朝平安，我等亦能家园平安。我虽不知诸多评说如何讲，可如人饮水冷暖自知，个中滋味只有当事人才深有体会。”

    若芸呆了呆，万万没有料到他竟如此坦白直言那避讳的问题，且言谈之间甚少自称“本王”，她本能的觉得、如此没有架子的他，一定是个容易相处的人。

    “那我可以将此禀报荣王爷？”若芸挑眉，笑着试探道。

    约莫炭火烧起的缘故，他手中的糖人慢慢的不成形状，程清璿的眼神忽然变得哀伤，末了垂手叹息，“荣王爷想问的，怕不是姑娘这等问题。”

    触到他淡然的目光，她又语塞了。

    这王爷瞧人的目光同那日长安街一样，像是在看却也不是在看，仿佛能透过眼前的人看到很远的虚无。偶尔露出的情绪又是转瞬即逝，存在于世却没什么感觉一般，叫她莫名的惆怅起来。

    程清璿兀自饮了口茶水，又同她添了一杯，同白皙光彩的百泽不同，那玉色的手纤尘不染、素雅净白。

    不仅目光，怕是整个人都不曾活在这世上一般。

    若芸不知怎的更为不舒坦了，待她回神，惊觉枫林的雪已积了半寸。

    这里城西十里，可荣王府在城南朱雀大街尽头再往东。

    若芸再也坐不住，站起身行礼道：“王爷恕罪，若芸见天色不早还是先告辞，本是出府随意走走，怕回去迟了陈老叫人寻我。”

    程清璿闻言微微颔首，自桌下摸出把白纸伞交予她。

    她伸手去接，却听他说道：“既是皇上召见，姑娘要保得自身安危才是。”

    他欲言又止，终于还是叹了口气：“我既与姑娘一面之缘，日后自当行个方便。你沿小路下了坡再沿街走，便能找到城西大道了。”

    若芸不敢置信的瞧了眼他几乎没有表情的脸，紧紧抓住伞忙低头道谢：“谢王爷，若芸告辞。”

    她若没有听错，他方才说他不会害他，甚至还可能小小的帮她。

    她撑伞走进雪里，也不再回头看，急急的顺着小道没入枫林，惊起雪团簌簌的落。

    她前脚刚走，程清璿的脸色倏地阴沉起来，缓缓步出凉亭，伸手摘了片枫叶下来。

    枫树一抖，随着雪团落下，自四方枫树林里杀出几个围着白头巾、身着灰色紧身衣的人影，手中皆握着柳状尖刀而来。

    下一瞬，那柳状尖刀便几乎已抵到程清璿的咽喉。

    再往前一送，那身着银色织锦袍的颀长身影一晃退进亭中，柳刀绞了轻纱张曼碎成数段飘落。

    程清璿却又从亭侧离开到了数丈开外，指尖捻着的那片枫叶随手一掷，竟如轻薄的暗器一般旋转而出，两人的脖子出现抹红痕颓然倒下。

    他衣袖翻飞，挡过一人的柳刀，反手三枚暗针对准了其余人的印堂弹出，那偏离的刀锋被衣袖一带转了个向没入执刀之人的胸膛。

    雪静无声，流淌的血已将霜白的地面染成了树梢的颜色、猩红一片。

    “告诉你主子，与其浪费时间造这些的兵器，不如多加研习得报大仇。”他略不耐烦的低语一声，枫林深处有人急急忙忙的快步逃离。

    一人轻功落地，火红的薄衫、裹着红色的头巾，对着程清璿跪下：“王爷，山下已清理干净。”

    “百泽是追何人而去？”程清璿收了戾气，语声平和。

    “回王爷，定州涝之流民也略有往京城来，转而远郊匪类增多，似是近来京城有可疑之人混入。”红衣人只陈述了情况，并未直接回答。

    “收拾下此处，回头差人来修补。”程清璿瞧着地上横七竖八躺着的尸首，竟有些不悦，拂袖离去。

    若芸沿着小道离去，并未听见打斗声，小道尽头果然豁然开朗，已至那后山坡下，京城城墙也可见了。

    她不由得加快脚步，冷不丁从树丛中窜出几个高大身影来。

    “头儿叫我们在这里寻下，还真能逮到落单的。”为首之人高大魁梧、满脸胡渣，浑身散着臭味，看她的目光就像饿了多日的人看到了美味。

    “你看是抓回去，还是直接卖了？”

    “最近皇城吃紧守卫松，还不趁这机会发笔横财，看着就能卖个好价钱。”

    他们是在说自己？！

    这些人穿着粗布、面容狰狞，身形有彪悍有矮小，手持棍棒和粗简的兵器，莫非是流寇？

    若芸脸色“唰”的白了，低着头紧紧的用纸伞挡住自己的脸，踉跄后退几步。

    见几人的脚步围拢过来，她握着伞柄的手开始发抖，一个不稳踩在碎石上跌坐下来。

    纸伞滚落，她只觉得脚腕剧痛，心中惧极，不敢抬头去看几张狞笑着的脸。