

    手扶着矮墙，可手持棍棒的家丁已经三两个跃上断墙墙头。

    眼看着要追来，停留不得，若芸转身便朝街口跑去。

    过路的车马行人见她跌跌撞撞，竟无人上前，而是纷纷躲开。

    兴许是长安街拥堵，街口忽而拐进了抬轿子，这轿子比平常人家的要宽许多，抬轿的四个轿夫个个身强体壮的模样，前头还有十几岁的少年开路，后头则是跟着两队护卫，慢悠悠的转过轿身朝这边而来。

    本是条不繁华的小街，轿子本身就占了大半个街道，轿顶上的纹饰虽暗刻而不显眼，但轿门门楣那振翅的金色雄鹰却让若芸的脚步停滞了。

    凡是京城之人，谁人不知这雄鹰是荣王府的标志！

    堂堂荣亲王荣逸轩，爹爹同她讲起时总是拧着眉，晓红同她讲起时也是边夸着他英俊边厌恶他人尽皆知的冷酷。

    路人见了他的轿子，自是纷纷避让。

    若要轻易贴墙而过，她是能逃掉的。

    却不料那轿前的少年发现她站在路当中，却举手示意让朝了她来。

    若芸的脑袋轰轰的响，前无去路后有追兵，她双眼一闭听天由命，却听见那少年利索的声音响起：“你是何人？为何挡我轿？”

    她睁眼，眼前的少年约莫十五六的年纪，清秀的长相却衬着与之不符的官服，那气派竟比别家的小厮完全不同，像是官家的人。

    她吞了吞口水，未及开口，楚府追她的家丁蜂拥而至将她结结实实按在地上。

    “救我……”她本能的向少年伸出手，半途被人结结实实的打下去。

    “王爷轿前岂敢放肆！”少年几乎不带犹豫的对那帮人怒目而视，手按佩剑挑眉道，“你们是哪个府上的，荣亲王爷的软轿可是你等冲撞的起的？”

    家丁面面相觑，愣了片刻“哐当”扔了家伙，其中一个胆大的抱拳道：“小公子，我们也是奉命抓这私逃的丫头回去受家法，还望小公子恕罪。”

    现在没人按着她，她可以跑了，但是逃跑会不会被轿内之人砍了，她一点都不保证，于是就安心跪着，听见少年不理那家丁却是朝她道：“你叫什么名字？”

    “民女……”她皱眉，忙改口，“奴婢若芸，乃是楚府的丫鬟。”

    少年并未立刻回答，一抬手倒是从轿后跑出个小厮，到她跟前弯了腰仔细瞧她的脸。

    她一愣就抬了头，那小厮面露喜色站起身：“回大人，正是她！”

    那少年点点头，朝她露出丝笑容来：“姑娘莫惊慌，书言正是为了姑娘而来。”

    闻言，若芸整个人僵住了，脑海中不停的想也想不起到底何时同荣王府有过接触，且那小厮她不认识，眼前叫书言的少年她不认识，荣王爷她更加更加不认识。

    不等她回过神，书言比了个“请”的手势示意她带路，见她面露狐疑之色，补了句：“到了楚府，姑娘只管点头便是。”

    看了看执意抓她回去的家丁、声势浩荡的王府中人，她三步一停极不愿意的带着书言到了出府门口，却是再也不敢进门。

    家丁不敢怠慢，嚷嚷着“老爷不好了”，争先恐后的夺门而进。

    不一会儿，楚老爷便赶到了门口，对着书言便是一个大礼：“不知王爷大驾！下官该死！”

    身后跟着的李慕汗涔涔的，见他这般便也跟着弯腰。

    “楚大人，我奉王爷之命向老爷府上要个丫头，不知楚大人意下如何？”书言抱拳，腰杆挺得笔直。

    “王爷言重，莫说一个，就是十个八个只要王爷开口……”楚大人一边说，一边拭汗，“不知要的是哪个丫头？”

    书言并不说话，伸手滑向了若芸站着的方向，定定的点住了她。

    若芸很想摇头说：“我什么都不知道！”想起书言的话，还是乖乖傻站着。

    “啊？！这……这……”楚大人的脸色顿时很难看，偏了偏头，也不敢同身后的李慕搭话，“王爷如何要她？”

    书言温雅一笑，朝若芸道：“姑娘昨日可是上街去过锦衣坊？”

    若芸点点头。

    “不可能！这丫头不得允许不可出府！”楚大人慌忙否认。

    书言又问：“姑娘昨日可是为楚府定过料子？”

    若芸点点头，说了句：“奉楚小姐之命。”

    楚大人瞠目结舌，随后重重的摔了袖子，恨恨道：“我这孽障女儿！”

    “昨个王爷瞧见，今日便同楚大人要了去，入了荣府当丫鬟，定不会亏待她，楚大人以为如何？”书言不温不火，抛回给了楚大人。

    “王爷要的人……下官岂敢说不？眼下把人带走便是，公子请自便。还请公子进府待我奉茶。”楚大人垂头丧气，硬着头皮道。

    那李慕急忙拉了拉楚大人的衣袖，可对上书言不亢不卑的神色硬是把嘴边的话吞了下去，灰溜溜的给仆人使了眼色脚底抹油带着人沿墙走了。

    “楚大人既如此，那书言便带人告辞了，大人请便。”书言说着，朝若芸道，“姑娘，随我走吧。”说着让人掀开轿帘。

    帘内空无一人，竟是为她而抬来的。

    “公子，奴婢有一事相求，奴婢的好姐妹名唤晓红，同奴婢情如手足，还请公子允许她与我同去。”若芸终于意识到自己逃脱魔掌，第一个想到的便是晓红。

    书言略微皱眉，却仍颔首：“姑娘自知轻重便可。”转身又道，“楚大人，我若多要一个丫头，楚大人可允？”

    “是！多谢公子！”若芸喜出望外，瞧见楚大人黑着脸吩咐人去带晓红来。

    晓红一眼瞅见若芸，一句“小姐”差点脱口问出，见门口那阵仗只抱着若芸，欣喜之余眼泪簌簌的掉下来。

    “这般，便同我走吧。”书言催促道，朝楚大人抱拳，“书言告辞。”

    “小姐！！”两人坐上软轿，轿帘才垂下，晓红兴奋的把若芸一把抱住，“小姐这是怎么回事！你遇到什么达官贵人了吗？我们是不是出去了？我们以后有好日子过了？”

    若芸被她一阵问，只得摇了摇头尴尬笑道：“晓红，我什么也不知道，真的。”

    “若芸丫头……唉……”远远传来楚大人的声音。

    她抬手撩起窗帘，却瞧见楚大人用她不曾见过的哀怨眼神目送着轿子，那苍老的身影愈来愈小，拐了弯便不见了。