

    随着明黄的轿辇远远落地，方才议论纷纷的人们接连面对步道匍匐在地。

    若芸微微抬起头，大道两侧的仪仗队毕恭毕敬的站着。

    依稀瞧见一个明黄的身影缓步走近，金绣龙袍垂地、金丝帝冠耀眼，有宫人举着掌扇、撑着黄罗伞跟着，后头则是一干嫔妃正装步行。

    待到了祭台前，仅皇上一人上前，其余宫妃皆立于后头的台阶下，按着品级依次列开、井然有序。

    众臣领命起身，朝着祭台又跪。

    若芸看见锦衣华服的宫妃中为首的妃嫔着紫色镶秋叶黄的绣金衫、配着七尾凤簪，估摸着她就是皇上此时宫中最大的德妃娘娘，而着绛紫镶红衫、配了两边流苏的，应是皇上自太子府上便带着的莫昭仪，其余嫔妃的服饰皆明显降了等级。

    其中却有一人着蓝袄、只配了银饰的宫妃让若芸很是熟悉，可只得一个远远的背影横竖瞧不出端倪。

    皇上位于最高点背对着众臣，一旁的宫人点了香递上，众臣皆跪。

    荣锦桓伫立执香，侧坛上着纯白衣饰的大祭司缓缓登上主祭坛，执一卷文书朗声念：

    “巍巍乾坤，应天地之招、众神之福泽，天颐王朝自开国之日起……”

    长长的文书按例记载了天颐王朝如何应天命而生，感恩诸神庇佑，是为祭天；歌功颂德天颐王朝八位皇帝，祈求福泽万世是为祭祖

    荣锦桓即位三年，寥寥几句对他的表述似是淹没在历史的滚滚长河之中，丝毫找不到光辉的痕迹。

    听着像是“奉天承运”的官话，若芸不由的轻叹。

    以前那些书本上也记载过那些传说，本世万物有灵、有人有鬼、有神仙有妖魔，非人类一族而已。但历经万载千世，世界变更，有的毁灭消逝、有的得以共存，只是人们逐渐由最初的敬畏到如今的淡漠，所谓的鬼神慢慢成了空号、信仰不复。

    小时候时常看到家中有祭祀的，皇家的祭祀活动也频繁，大都是祈求丰收、平安，甚少有诚心敬拜各路神明的，就连她也不信所谓的鬼神是否真有必要拜。只是人们安于现状、只求生存，早忘了最初的与人为善、以自然为根本。

    据说先皇就宠信仙法和老祭司，却仍未能长寿，那大大小小的摘星阁如今倒是广布天颐，当初大兴土木、民不聊生，现今由新任大祭司重新启用，闹得满城风雨。

    若芸开着小差，眼神却瞥见荣逸轩一丝不苟的神情，那日的话语又在耳旁回响，若芸忙摇了摇头，惹得荣瑛好生奇怪的看着她。

    大祭司念毕，缓步至祭坛前主持，荣锦桓跟着号令执香而拜。

    众臣便跟着跪拜在地，叩首，再叩首。

    繁复的礼节从清晨折腾到晌午，随着帝王移驾离宫近臣才陆续跟了去。

    上午是祭祀天地诸神，而下午则是进宗祠祭祀先祖，而非皇亲则是进不了皇家祠堂祭祀的，即便如此也要候在祠堂外一里的地儿。

    高官的女眷们暂被安排在离宫偏殿，简单的用膳后便等着晚宴传召。

    晓红早就同其他丫鬟一样早早的等候，见若芸来便迎了上来。

    “小姐，你可来了，急死我了！”晓红拉着她细看，似是要发现她有没有哪里缺了少了。

    “可是受欺负了？”若芸只是淡笑，看也不看她便问。

    晓红咋舌：“小姐，你怎么知道？！”

    若芸不答，只含笑让她准备吃食。

    虽然荣王府拨了人，可她既非王爷亲眷也非皇亲，爹娘去世后她不过是个庶人，尴尬的身份定也连累了晓红。

    方才祭祀中叽叽喳喳的小姐们一见她同荣王府的人汇合，肯定了她便是那个“被王爷带回府的人”，竟然还“冲撞过胡大人”。

    想来落人口舌免不了，不如早早的避开，若芸想着便同晓红去到厢房。

    郡主荣瑛单独有个院子，正忙换衣梳洗、无暇他顾，下午的祭祖她也必须去的。

    午后的天气多少暖了些，若芸依然淡淡的不去参与小姐们的七嘴八舌、评头论足，只是独自坐在院内的一角，望着天上的云朵不时的变幻着形状。

    小时候总喜欢张望着天空，想着何时能飞上去就好了。

    云飘的极快，她忽然想起程王府身上的云纹来，流云变幻，穿在身上便有腾云驾雾的感觉。

    只是，三个王爷中想来只有程清和同那高贵的云纹格格不入。

    “你……你怎么会在这里！”忽然有尖而高的女声将她从思绪中拉回来。

    回头一看，一个身着翠绿缎子、身材瘦削、个子稍高的女子正颤抖着用手指着自己，那轮廓分明的脸庞和熠熠生光的杏眼、细长的眉毛、小巧的唇，不是楚如兰又是谁？

    若芸皱眉，当她不存在也不行，只能讪讪起身，踌躇自己朝她行礼是否会给荣王府添难堪。

    楚如兰见她不跪和那漠然的神情，早没了往日对她的毕恭毕敬，遂气极，高昂着头反唇冷笑：“我当是谁，原来是攀龙附凤当了王爷小妾的下贱女人！”

    身后的婢女都跟着笑起来。

    若芸的脸色瞬间白了，明白如兰是故意讥讽她，可动了动唇却什么也没说。

    攀龙附凤这四个字，可比不过楚小姐。

    楚如兰见她不说话，更是上前一步，指着她鼻尖尖声问道：“喂，我同你说话呢！进了王府好生得意，竟也忘了在我楚府可是洗衣拖地的丫头？你入府怕是不得宠，也是当丫头的吧？”

    说完随着她鄙夷的眼神，身后的丫头们哄笑。

    若芸别开脸，不去理会她的无理取闹，若是解释怕是越说越乱，干脆不答。

    可丫头们的讥笑却让她无奈万分――当真是狗仗人势，这一点，三年来便没有变过。

    “不许欺负我们家小姐！”晓红端着茶刚进院落便一眼认出了楚如兰，而她为难的正是自家小姐。

    “哪里来的不知天高地厚的野丫头，也敢同我这般站着说话！”楚如兰一挥手便打翻她的托盘，茶壶茶碗掉在地上摔了个粉碎。

    若芸眼疾手快将晓红一扯，却免不了茶水泼到了裙摆上。

    楚如兰见她主仆二人的狼狈，不由得满意大笑，身后的丫头更是肆无忌惮的挖苦起来。

    晓红正要挺身而出，却见丫头们的哄笑戛然而止。

    如兰猛然回头，荣瑛换了胭脂色镶蓝的广袖大衫、头戴金丝宝簪，步履庄重，由小翠扶着一步一停朝这边走来。

    丫头们见她，纷纷避让，有的则直接匍匐在地，这装束即便不认识也知是高贵人物。

    “好大的胆子，哪个不知死活的贱婢竟敢动我府上的人！”响亮的嗓音划破寂静，惹得偏殿院子里的小姐丫头们都惊恐不语。

    若芸想说什么，却被荣瑛袖子一挡，晓红则是瞪了她一眼让她看戏。

    楚如兰整个被吓到了，那抹柔弱的绿色在盛气凌人的锦衣面前霎时间没了位置，只得颤着呆立在原地。

    “我们小姐是京城府尹楚大人的千金！你又是……”一个丫头不知道天高地厚的回应，吓的楚如兰赶紧捂住她嘴巴，猛地一拉，几乎是摔倒般的一齐跪下。

    “郡……郡主……小……小丫头不懂规矩……还请郡主原谅……”楚如兰结结巴巴的赔着罪，恨不得把自己的舌头都要咬掉。

    荣瑛轻蔑的瞟了地上的人一眼，径直走过去，拉起了呆坐着的若芸，转身怒斥：“我当是什么有头有脸的大人物，不过是个小小县令，芝麻点大的官来动我荣王府的人，哼！你该当何罪？！”

    若芸咬了咬唇，舅舅这几年有本事混到了京城府尹，而荣瑛则是故意贬低的说他是个小县令……也难怪，京城天子脚下，随便哪个官员都比这府尹要大的多，可管辖着京城的百姓，比起前来京城朝贺的地方官员，这也算是大官了，府上的丫头的确是要心高气傲些。

    楚如兰只是低头跪着，不敢接话。

    “你给我听好了，以后凡是荣亲王府的轿子，你看见就回避！我荣亲王府的人，你看见，必须跪礼，听到没？！”

    “听……听到了……”楚如兰吓得磕头。

    荣瑛哼了声，拉着若芸就走。

    晓红则是心情舒畅的看了眼地上发抖的楚如兰，愉快的拍拍袖子，道：“麻烦收拾下碎片，楚小姐。”说完，步子轻快的走了。

    楚如兰见她们走出了庭院，方才回过神来，已是一身冷汗。

    她咬着牙恨恨的看着若芸，那目光似是要将她的背影撕成碎片。

    ――――――――――――――

    今天二更~求票啦~

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；