

    天大亮，觉着后背没有昨晚那么火辣辣的疼，兴许也是饿醒了，若芸迷迷糊糊的张开眼，瞧着四周光秃秃的墙和房内堆放的木头和草，才记起昨天被吴妈妈教训后扔柴房来了。

    亮光透过仅有的窗户射进来，她叹了口气想起身，却发现身上盖着破旧的粗布，头一晕又坐了下来。

    扭头，晓红蜷缩在草堆中还在睡着。

    她除去了破布做的薄被，替晓红盖上去，晓红瑟缩了下，却还是睡

    “想把小姐，随便找个人嫁了，反正嫁出去的女儿泼出去的水，小姐你在这里又没份量……”

    望着她熟睡的脸，晓红昨晚的话再一次浮现。

    若芸猛的一打哆嗦。

    昨个是累了，她怎的就没发现事情的严重性？！

    楚老爷要把她嫁了？随便找个人？

    自古姑娘家的终身是要凭父母之命，如今她爹娘皆不在了，能知道的亲人也就舅舅一家，她若是出嫁必定是要听舅舅的，何况现在她只是个丫鬟，丫鬟命更是凭主人家的喜好……

    脑中又出现楚如兰盛气凌人的场面来。

    如果……

    如果她真的被舅舅嫁到哪个暗无天日的地方……

    不，不会的。

    她摇头否认。

    舅舅多少还是会手下留情，毕竟是嫡亲的舅舅啊！

    头痛欲裂，后背又火烧似的疼起来。

    若芸皱了眉，忽而听见窗外有轱辘的车轮声、踢踏的马蹄声，才想起这柴房之外便是街道了。

    虽为京城府尹，但在天子脚下，京城达官贵人比比皆是，楚大人不过算是个空官衔，真正管辖新京城的却还是御林尉和大理寺，京城府尹不过是个管着鸡毛蒜皮百姓小事的官职。

    如此这般，虽离着繁华的长安街不远，楚府却只区区十几间屋子，算不得什么大户。

    大清早的便有走不了大道的马车路过这条街，吵吵嚷嚷的，冲散了她的不安。

    若芸叹息，靠在草垛上发呆。

    算算日子，也快到冬祭了吧。

    天颐王朝素来信奉神明，连征战沙场的将军和高高在上的帝王也不例外，每年四次祭祀，都盛大而隆重。

    她身为大学士的女儿，却一次都不曾参加过。爹爹只告诉她，女儿家还不要抛头露面的好。

    她便求着娘讲故事，娘除了描述那盛大的场面还不忘嘱咐她，如果她乖乖的，安安静静的长大，四方神明一定会保佑她。

    她现在想来，是这么可笑。

    若真的祭天拜神有用，真有神明庇佑，他爹娘就不会惨死了，她安安静静的长大了，却要被胡乱的嫁了。

    她想起过往的种种，竟都是镜中花水中月。

    她联想到昨日承儿，那孩子虽小却有狭义心肠，若是联系上他……天方夜谭。

    若芸使劲摇了摇头，她身陷囹圄、又是下人一名，别说找承儿，就算是对上那程王爷投来的目光她也无从去搭话……

    她胡乱想着，身旁有人唤了声：“小姐……”

    晓红醒来，却见自家小姐望着高窗发呆，简单扎起的发凌乱着，神情极为平静，平静到几乎不会泛起涟漪的湖水般，也不知道在想什么。

    唤了几声没反应，她干脆爬起来挨着她：“小姐！”

    “啊？！”若芸猛的跳起来，后背衣服蹭着干草忽而传来一阵疼，“你醒了啊。”

    她刚想说，这丫头没事吓她作甚，外头就传来吵吵嚷嚷的声音。

    紧接着，柴房门被打开，吴妈妈带着几个丫头冲了进来。

    她一愣，晓红则是尖叫一声本能的抱着她拦在她前头。

    吴妈妈这次可没有带藤条，四十多岁的年纪却穿了暗红色的衣裳，一进门便叉起了腰：“死丫头，算你走运！跟我走！”

    她显然指的是若芸。

    “等等……你们要带小姐去哪里……”晓红见那几个粗使丫头上来，拨开她便拉了若芸起来，她毫无还手之力，便哭叫起来，“小姐――！”

    缘由来不及想明白，若芸只觉得头又是一晕，便被几个丫头带着走。

    与以往不同的是，她们这次似乎只是扶着她，并未像昨日那样粗暴。

    一路过了两个天井便到了前厅，她才进去就看到楚大人那熟悉的、有着宽阔额头和长须的笑脸。

    靠在太师椅上，见她来，抛下句话却让她如遭雷击：“人来了，您若还满意，带走便是。”

    脑袋嗡的响了，她浑身僵硬的被像个摆设一样安放在椅子上，吴妈妈便陪笑着带人下去了。

    一抬眼，瞧见对面有个约莫二十岁上下的男子摇着扇子，随着她落座，一双眼睛在她身上游移不定，露出贪婪之色……

    若芸像是芒刺在背，还未开口，满面春风的楚大人就抱了拳道：“李公子，这便是我府上的若芸丫头，年方十七，长相身段还算普通，能入得了您的眼睛，真是不甚荣幸啊。”

    “哦？”李公子挑了眉毛，移开折扇：“既是丫头，何以……如此……”

    说完，用折扇指着她凌乱的头发和沾了灰的脸，一身粗布衣衫破破烂烂，看着也不像是京城府尹的丫鬟。

    泛黄的脸色让若芸骇然一跳，这种微笑让她毛骨悚然起来。

    “哎呀，若芸今早调皮，是摔伤了，可衣物都又洗了，这不，才换了别的丫头要扔的衣服缓一下，就迫不及待的来见你了！”楚大人忙圆场，陪笑道。

    “舅……老爷！”她几乎脱口而出，惊恐爬满了尚疼痛的脊背。

    “住口！哪轮得到你插嘴！”楚大人朝着她就是一瞪，那眼神仿佛是看什么非要甩掉的赃物一般让她从头凉到脚。

    “不碍事不碍事，人对就好。”李公子嬉笑着，看她的眼光像是看毫无还手之力的小动物般，抱了抱拳，“若芸，在下定州刺史的独子李慕，是前来求娶姑娘做妾室的。”说完，象征性的行了礼，却是对着楚大人。

    李慕？

    李慕！！

    定州与京城毗邻，可定州刺史的儿子李慕却住在京城，而且是个妇孺皆知的浪荡公子哥，流连花街柳巷不说，夜夜笙歌，纵情淫乐，今年更是迎娶了第十三房妾室！

    这本是晓红当做趣闻同她说的，她们当初还笑着说，着李慕恐怕是看上哪家婆婆也能娶了回去。

    可如今，眼前这个瘦尖的下巴和没有血色的嘴唇，年纪轻轻便脸色泛黄的人，竟然就是李慕！

    而且，竟然是要……

    一阵战栗从脚下升起，她看着楚大人忙不迭的起身，笑着回礼。

    不知哪里来的勇气，猛的站起身，斩钉截铁的开口：“我不嫁！”

    话音刚落，楚大人抡起的袖子就将她掌掴在地：“放肆！”

    她若芸几乎要陷入昏暗中，头嗡嗡的响个不停。

    却见李慕扯着笑，不带一点感情的佯装阻止楚大人继续打。

    那一瞬，她便冷彻心扉，对楚府收留的感恩之情一点儿也不剩了：嫡亲的舅舅正将她作为货物般给李慕以谋取利益！

    她可以忍气吞声，她可以安心在楚府以报收留之恩，但她决不允许他们将自己视为没有思想感情的物件、随便就许以他人！

    他们说着什么她听不清，也不要听，四肢百骸的血液急速的流着，挣扎着爬起来就向门外冲去。

    “给我站住！！”楚大人一声暴呵在身后响起。

    脚下飞快的奔跑着，眼前只剩下那扇开了一半的朱漆大门，就算是撞死也比嫁给那**的李慕好！

    可家丁听到动静，又有楚老爷的大声怒喊，纷纷持着棍棒朝她奔来。

    门无情的关上了，她慌忙朝侧门跑去，眼看着身后的家丁快要追着自己，路过那塌了一半的墙，她奋力扒着上去，正想翻越，却一个不稳直接摔了过去。

    她眼冒金星，吃痛的从地上起来，后背也疼着，却突然想起晓红来。

    这断裂的墙也是晓红带着看，她才会注意的。

    晓红，晓红怎么办？！

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&amp；lt；/a&amp；gt；&amp；lt；a&amp；gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&amp；lt；/a&amp；gt；