

    她会怎么样？如他们所说被卖到青楼吗？

    她不会武功，这些壮汉也不是靠讲道理能说通的人……她如果不见了，陈老会派人寻，书言会知晓。

    王爷呢？荣逸轩会派人找她吗？她现在奉旨冬祭要进宫的，皇上……

    “你们别过来！这是天子脚下，我皇命在身，你们若碰我，是要诛九族的！”若芸垂死挣扎的冲他们喊，可手脚早就不听使唤的颤抖起来。

    “诛九族？你不知道我们从灾地来，早没了九族！”为首的大汉嘲笑的叉着弯腰，唾沫星子横飞，“哥几个要是怕死，还会干这勾当？！”

    “倒是生的不错，你既然说有人认识你，那咱们可就把你卖到隔壁州的青楼去。”有个小个子接话，尖尖的脸上是放光的双眼和淫笑。

    壮汉伸手去抓她，若芸的脑袋嗡嗡作响、面上血色尽失，使劲抓起一把尘土就朝他扔去。

    那壮汉迷了眼睛，骂骂咧咧的揉了揉眼，朝旁边吐了口唾沫，面露狰狞：“敬酒不吃吃罚酒！爷爷我宰了你！”

    她脚腕剧痛，却拼命朝后挪着，却见那壮汉黝黑粗糙的手在半途给停住了。

    一柄折扇点住为首大汉的肩膀，程清璿不知何时已下了后山而来，银色的衣袍略微沾了红色的枫叶，正冷眼瞧着他们，“是你们自己滚，还是断了手脚回去？”，目光中的不屑像是在看蝼蚁。

    “你走你的阳关道，我们抢我们的人，我看你还是退开，别伤了细皮嫩肉。”为首的见他一人前来，又生得漂亮，轻蔑的拍开他的折扇，伸手就要朝地上的人抓去。

    “哎，妈呀，别……”那身后的小个子瞧出了异样，慌忙出声阻止。

    程清璿眉头一动，移动扇尖在他手腕上一打，又顺势踢了他的膝盖。

    只听一声脆响，那大汉身形一晃便扑倒在地上，捂着手和膝盖哀嚎连连。

    剩余三四个人一起围上，程清璿却极快的弯腰单手揽过起地上的若芸，一个闪身那强盗们便扑了个空，两个扑在地上，两个撞了满怀摔了个面朝天。

    程清璿指尖转过折扇，一抬手便朝其中一人头上抽去，在离了半寸的地方突然停住。

    “是你们自己滚，还是……？”程清璿重复了一遍，斜眼瞧了那唯一站着的小个子。

    “快逃。”小个子一声嚎，几人架起地上的大汉就抱头鼠窜。

    若芸脚伤站不稳，被他这么一捞又顺势一带，还保持着趴在他怀中的姿势，他身上不可思议的淡香让她恍惚间失了下神。

    “可站得稳？”程清璿平和的嗓音从头顶传来。

    “我可以……”若芸慌忙跳开，脚腕吃痛又趔趄了下，被他伸手扶住手肘。

    “姑娘，荣亲王府在城南数里开外，天色已晚，不如我差人通报荣王府一声，姑娘暂且在就近在于王府安歇养伤，可好？”程清璿见她疼的大汗淋漓，淡淡的抛出个提议来。

    若芸却给吓住了，下一瞬连连摇头：“王爷的好意我心领了，怕只怕荣王爷误会……嘶……”

    她才想试着站，才离了点他的力她就疼得要命，可若不回去，荣王爷误会她同于王有来往、当她背弃了他可怎么办。

    他给了她个“信”，她怎么都要让他安心。

    程清璿扫过她苍白的脸色，藕色衣裙沾满尘土、直冒冷汗、不住发抖，不只是冷还是疼，终于叹了口气：“匪类出没恕我失察，百泽将姑娘带至此地，让姑娘遇险，还请允许我送姑娘回去吧。”

    “有劳。”若芸才答谢，却见他脸色沉的很。

    “王爷可是要叫马车？”她吞了吞口水。

    他虽说了个冠冕的理由，可方才只注意了刺客的动静，而手下在山下清理居然没有一并除了，兴许各地治乱、匪类出没早可以当成司空见惯的事，若非他沿路下山走得快，只怕她就给掳去了，倒是真真是他失察。

    “姑娘得罪。”他轻吐几字，白皙的手轻轻揽上她的腰，另一首扶住她的肩，虽不似百泽一般提着，她还是轻易的腾空而起。

    她暗咒一声，难怪异姓王神龙见首不见尾，竟行路不坐车、不带仆人的。

    若芸感到自己在急速移动，刮过脸的风还是那么疼，还是无法开口说话，这轻功比起百泽的一定分毫不差。

    他力道轻柔适中，让她既不会掉下去又不至于生疼，她窝在程清璿身旁，偶尔嗅到他散发的香气，像是墨樱掺了白檀般沉静又柔和让她莫名的安心。

    “谢王爷。”她觉着风停了才张开眼，瞧见了荣府的围墙这才镇静多了，“我自己过去，王爷莫要送我，折煞民女。”

    若芸忙扶了墙挣脱开，王府大门就在数十丈开外，她投给他个微笑，道：“今日，还多谢王爷救命之恩，若芸定谨记王爷的教诲。”

    程清璿这才颔首。

    她说完便忍着疼一步步挪到门口，转身，华灯初上，道上仅有雪花飘舞，程清璿已走。

    “开门，开门……”既是入夜，门口守卫早就关门撤了，若芸费力的扣了扣门环喊着。

    有个脑袋探出来看了看，看到是她忙又缩回去，不多时门便开了左半，里头传来陈管家的声音：“姑娘你可回来了！这胡大人走了我便差人去寻，怎么都寻不到姑娘，这真急的不知怎么办才好，姑娘你这是……”

    陈管家震惊的看着她披头散发、灰头土脸的模样，又见她面色苍白又略红的靠在门边，着实惊讶：“姑娘你怎么了？可是遇到什么事了？”

    “没有……是我自己贪玩摔倒了……这才……”若芸赔笑，稍稍拉起了裤管，指了指脚，“还烦请陈老寻个大夫来，我脚扭了，所以才回来晚。”

    “姑娘好生不会照看自己，下回怎么的都差人跟着姑娘。”陈管家瞧见她脚脖子隔着袜都肿了老高，忙亲自上手扶着，皱眉，“姑娘你这怕是伤到骨头了，你身子如何弄得这么冰的？怕是烧着了。”

    若芸浑浑噩噩的笑了笑，任由丫头们扶着进去。

    程清璿负手站在不远处的外墙转角，全数听了进去。

    王府内灯火不明，看样子兄妹二人皆未归。

    晓红见了她便嚎啕着将她扶进别院，她觉得眼皮沉重极了，抬下看了眼晓红又合上。

    陈老说的没错，她吹了风又着了雪、受了惊，是烧着了。

    大夫很快请来开方子，晓红连骗带哄灌了她整碗药汁，她便沉沉的睡去。

    梦里，有爹慈爱的脸，有娘哭泣的脸，还有荣逸轩冷峻的脸。不断交错的场景让她时而欣喜、时而悲伤、时而会心一笑。

    终于，场景定格住了：流觞曲水，亭台水榭，一年最是春意浓，繁花似锦惹人爱。

    “小姐……小姐……”一个小不点婢女拿着披肩急急忙忙的跑着，“小姐，老爷说花园不能乱跑……”

    前头穿着粉嫩绸缎衣裳的女孩不过四五岁，见她跟来便做了个鬼脸：“才不要，爹最讨厌了，现在不去花园，以后花就没了嘛！娘又不知道，晓红你就当没看见我嘛……”

    说完，灵巧的没入假山中。

    年龄相仿的婢女也不过是个孩子，急得快要哭了，可眼看到了花园边上，没有胆子跟上去，嘟着脸回头跑了去。

    粉红衣裳的女孩从假山后探出个小脑袋，见她跑了，开心的吐了吐舌头，两只明亮的眼睛扑闪扑闪的眨了眨，欢天喜地的朝花园跑去。

    一路上鲜花盛开，小丫头睁大了眼睛，瞅着一朵牡丹，鲜红的花瓣，整个花盘竟然有她脸那么大。

    她开心的捧起花朵贴在脸上，不一会儿又转向不远处的山茶花。

    一路停停走走，到了水榭，才发现亭子里石凳上坐着个人，背对着她，一头长长的头发垂到地上，衣袖上绣着云纹，泛出银光。

    爹爹是大官，总是穿着笔直的衣服，这个人不一样，衣服飘飘的，好看极了。

    小女孩不由自主的朝亭子里走了几步，可又停下。

    爹爹说有客人造访，才不让她来花园玩，这个肯定就是那个坏人，害的她不能玩！

    她白嫩的小脸上立刻气鼓鼓的泛起了红晕。

    转而歪了歪头，蹑手蹑脚的走到那人身后，轻轻的捧起那人的头发，这么长的头发，肯定不会有感觉啦。

    头发柔软极了，触在手上凉凉的，像丝绸一样。

    小姑娘看呆了，但还是轻轻的捧起头发，使坏的把它编成个大大的结。

    做完这一切，她满意的看着自己的“杰作”，退后一步点点头。

    “好玩么？”那人突然问道，声音柔软而清越，似乎并没有生气。

    小姑娘猛的瞪大眼睛。

    坏事被发现了！

    她咬着粉嫩的嘴唇，一副委屈的样子。

    谁知，那人只是轻轻起身，转身，高高的个子戴着镶了宝石的头冠，让她脖子都看酸了。

    他生的真好看，白皙的皮肤，柔和的嘴唇挂着笑，还有一双眼睛美丽的像是画出来一样，长长的睫毛闭一下眼就像小扇子，让她看着张大了嘴巴。

    可那编好的头发随着他的动作一下子就散开来。

    她再次瞪大眼睛：“你的头发会自己散开耶……”说完，竟伸出手再摸摸，但还没触及就害怕的缩回来，背着手，生怕他知道自己做坏事一样拼命掩饰着。

    下一瞬，那人却蹲了下来，轻声道：“不要害怕。”

    说完，笑了下，仿佛凝聚了所有的光华，让她看呆了。

    他顺手捧起散落的头发，一直捧到她面前，修长的手指白皙而柔软。

    小女孩伸出手，却意外的摸了摸他的脸，冰凉凉的，柔软而光滑，她开心的笑了，像是瞬间绽放的花朵般：“叔叔你笑起来真好看！”

    他愣了下，问道：“你怕我吗？”

    “你不像是坏人啊。”她诚实的说道。

    看着她认真的样子，唇又勾出一抹笑容，他的笑温暖而柔和，把春都要比了下去。

    “芸儿！！你这是做什么！”身后传来熟悉的声音，女孩一回头，却瞧见爹爹气急败坏的跑过来，手中拿着文书。

    女孩害怕的缩了下，想也不想就躲到那人身后，撅起小嘴冲老爷道：“爹爹你最坏了！明明知道芸儿喜欢花园嘛！”

    “你这丫头——！”老爷气急败坏，又碍于有客人在，不便发作，“还不快给我回房间！”

    说完，冲着客人抱抱拳：“程王爷，小女不懂事，还望恕罪……”

    “不碍事。”程王爷笑了，伸出袖子竟护着那女孩，连他自己也颇感意外。

    “芸儿！不要胡闹了！快回去！”老爷着急，仍旧厉声道。

    女孩“哇”的一声哭了起来：“爹爹最讨厌了！芸儿讨厌你！”

    说完掰开他的袖子就冲出了亭子。

    那小小的粉红身影哭着跑了，没有注意到那双如画卷般的眼睛随着她的离开而暗了暗。

    “小姐……今天程王爷要来耶！”几个月后，为了替自己的“告状”赎罪，晓红自告奋勇的附在她耳边悄声说。

    “在哪里？”

    “前厅……唉……小姐……你等等啊……老爷又要生气了……”

    她开心极了，没等她说完就一路小跑到前厅，远远的就看着那绣着云纹的衣衫和长长的头发。

    还没出声喊，程王爷听见脚步就回过头，可接触到他的目光，她欢快的脚步却硬生生收住。

    明明几个月没见，那温暖的气息却不见了，下巴蓄了胡子，那冷然的眸子隐隐透着杀气，只看人一眼就能将人撕碎一般锐利。

    她不解，小小的脸畏惧的低了低。

    再抬头，程王爷像是毫不认识她一样，移开了目光。

    一旁的老爷发现了她，急忙叫出声来：“芸儿，你怎么又……芸儿……！”

    不等他发怒，她一扭头就跑了。

    往后，程王爷只来过两次，每一次她都偷偷的远远躲着看。

    可那温润如玉的气息自从被寒冷取代后，那个印着繁花微笑的王爷再也没出现过。

    再然后，她再也没见过他……

    若芸张开眼，发现自己躺在别院的床上，窗户里透进来白亮的光，四周静悄悄的。

    ————————

    最近比较忙所以更的比较慢，情节因为铺垫等暂时也不会很快

    在这里道歉啦QAQ

    欢迎大家提意见和建议呢~欢迎书评和留言~

    会再接再厉的！

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；