

    若芸忙起身，才要行礼便给他大手托住，只得低头轻声道：“王爷，若芸全好了，故而无需担忧。”

    “本王照顾不周，料想不在王府几日陈老会应得周全，不想胡大人会……”荣逸轩面露自责之色，示意她一同坐下。

    才沾了凳子就见晓红识趣的离开，若芸赶紧摇了摇头，担忧的对上他的眼：“王爷莫要这么说，是若芸闹了这么大动静，只怕是给王爷添了麻烦。”

    荣逸轩却难得的笑的轻松：“胡博文为两朝元老，见了皇上也拗得很，你能把他气的吹胡子瞪眼，不知皇上作何感想。”

    提到皇上，荣逸轩唇边的笑容立刻僵住，忙端起茶来喝。他多少次在她面前自然而然的松懈着情绪，连他自己都感到诧异。

    若芸见他的笑意渐收，忙接口：“王爷莫要取笑，若芸暂避风头也是权宜之计，哪知会扭伤脚踝又着了凉……”

    “下回遇着此等事，立刻让陈老禀报于我，你自无忧。”荣逸轩似乎对她的病仍是在意，打断她的语气有着不容置疑。

    若芸咬唇避开他锐利的目光，面色微红：“是。”

    荣逸轩瞧她的眼神忽然变得黯然，有一种说不出的闷在他心间回荡，隔了半晌他才轻咳一声道：“陈管家同我说起你的法子，本王想可以一试，便让人去办了。只是京城人多口杂，无论是否成，姑娘日后可莫提此事。”

    若芸安静的点头，却苦笑：“胡大人见我在王府多有不便，想来若芸也呆不长。”

    “他说什么？”荣逸轩的目光忽然就阴沉的很。

    “王爷他日必定求娶名门望族之女为妃，胡大人看似早有准备……”若芸终于讥讽的说出来，心中一阵畅快。

    荣逸轩目不转睛的盯着她变化的神色，忽然松了紧皱的眉，哑然道：“胡博文怕是多虑，本王若是娶王妃，皇兄定是要把关，他这老匹夫倒是想的轻松。姑娘问起本王的家务事，可是想参与其中？”

    若芸面色一红，看着他锐利的目光，终于发现自己是被他绕上了，忙装模作样的喝茶，却见他强打的精神渐渐松懈、疲态显露。

    “王爷可是没好好休息？若芸尚且知乖乖养病，王爷如何不爱惜自己的身子？”她忍不住问出口，话中的关怀让自己听了恨不得咬舌。从见到他开始，她便不曾畏惧他，相反却觉得他无比亲近，这定是她的错觉在作祟。

    荣逸轩闻言揉了揉眉心，摇头：“明日皇上夜宴群臣必定通宵达旦，而后天一早这香油纸钱、祭礼法器、瓜果贡品、彩帛绶带可要都摆好，时间短促京城又是不稳……故而本王……”

    英俊的脸庞掩不住疲惫万分，若芸心下为他忙里抽空来探她而感动，缓缓的开口：“王爷若多个人手，便好了。”

    她清澈的眼神他却瞧不透彻，狡黠一笑附和道：“果真这王府多个人手，便好了。”

    她慌忙站起，手却被他顺势攥紧、动弹不得。

    她正踌躇着是不是要挣扎开，荣逸轩却极快的贴面而来，惊得她意乱神迷之时，用几不可闻的声音在她耳边沉吟道：“与我共赏江山如画。”

    若芸的脸色“唰”的白了。

    江山如画，要怎么赏？可是同他站在最高之处赏？亦或仅仅是助他去赏？

    他母后被诛、痛失江山，平日在兄长处隐忍处事，可他的目光却完全不似笼中之鸟，而恰恰相反总是锐利的洞察着一切、紧紧盯着那原本属于他的东西。

    看着他深沉如碧空之鹰的双眸，她这一瞬却反而动摇起来。

    与其说荣逸轩在赌，还不如说他无所畏惧，她就算此刻出门高喝也不会有任何人信她吧……

    山呼而来的情绪瞬间将她淹没，他对她的感觉自始至终是捆着那逃不开的心结，比起胡大人的女儿，她才是他最无需防备的那个。

    但是看着他灼热的眼神、感受着他近在咫尺的呼吸，那淡淡的檀木香让她根本无法顺利想明白。

    带着苍白的脸色，她轻轻推开他，滑落跪在地上，捧上了那本册子：“王爷，若芸有一册闲书奉上，待王爷冬祭礼毕再看。”

    荣逸轩惊异于她的反应，又抬眼去看那无署名的本：“这便是你这几日忙碌，给本王的答复？”声音含着询问，也透着防备。

    “是。”若芸毫不犹豫的答道。

    他看着她单薄的身影，良久才将那册子收了去放入衣襟之中：“好，本王便收着你的好意。”

    “主子，宫里来人催了。”书言不知何时恭敬地站在门边上，也不知听去多少。

    “知道了，你先去备下。”荣逸轩背对着门没有动。

    书言面色不改的颔首离去，荣逸轩这才伸手扶起她，没等她站稳便一个抽身将她牢牢抱在怀里。

    如果刚才询问似遭了雷击，她眼下是要停止呼吸！

    他的意思再明白不过了，可她心中的酸楚却一齐涌上来，紧紧的回抱他，片刻又身俯首：“王爷，莫要误了时辰。”

    荣逸轩重重的叹了口气，不置可否转身便走。

    “王爷！”她慌忙叫住他，一字一句，“无论发生何事，若芸永不会与王爷为敌，王爷信我。”

    他脊背明显一僵，回首却是踌躇满志的笑，“好，本王信。”说着便大踏步离去。

    若芸等他走了，才望着空荡的别院，喃喃自语：“王爷，为荣亲王，一样可以爱民如子，共赏山河……”

    她知道自己的踌躇是什么。

    自古身在帝王家，人生不由己，何况荣逸轩有着鹏程万里的志愿，而她苏若芸不过是折翼的蝶。

    一生一世一双人，就算是有意，荣逸轩却定是要娶个家庭显赫的正妃的……她如今的尴尬身份，就像是悬在空中的丝线，随时都有断裂的可能。如若胡大人如愿，那她不过是过境之风、终不留痕。

    即便如此，她还是不想、也不愿有一天会成为他得之不足、弃之可惜的女子。