

    进府几日，若芸和晓红便被好吃好喝供着，那一方带着天井的别院只住她主仆二人倒显得冷清。

    只是，这别院进的来出不去，门口的侍卫日夜不停的把守着，书言每天过了晌午都来探望一次，除此以外荣王爷的影子一直没瞧见。

    书言打那天开始，便直呼她“苏姑娘”，无论她如何辩解说自己只是个重名的丫头，想多少替舅舅开脱，可书言就这么叫了，看来他主子早就认定了她的身份。

    若芸再不上心，兵来将挡水来土掩，她干脆不闻不问，着了简单衣衫同晓红安心住下。

    这天才吃了午膳，天就阴沉下来。

    晓红百无聊赖的将她按在镜子前，放下她的头发，一点点开始梳起来。

    若芸定定的瞧着镜中的自己，姣好的脸庞虽并非容貌出众，但比三年前成熟了些，原本粉嫩的脸庞已经瘦削了不少，峨眉粉黛，镜中人瞧着她恍如隔世的眼神，如此对镜梳妆的情形，只停留在了三年前的日子。

    晓红左梳又盘，最终竟想不出什么花样来，只简单弄了个一字发髻，插了把木簪子，拿着头花，左比右比下不了手。

    若芸见她为难的样子，也不知是该安慰她还是安慰自己。

    女子到了十五便要束发插了簪子，是为及笄。

    可她十四岁那年就家破人亡，往后更是清贫度日，也未曾想起梳个好看的发式来，就连晓红也只会梳那少女的头。

    不经意间想起那被踩碎的蝴蝶发钗来。

    她怀着何种心情拿回楚府的，她不清楚，可楚如兰那一脚，似乎一下就踩碎了她的梦一般，如那破碎的蝶翼，刚振翅就陨落了。

    如若有一日，她主仆能自由自在、无忧无虑、平平安安的度过此生，哪怕粗茶淡饭，只得偶尔泛舟便足矣。

    “小姐，别难过，晓红以后有空就去给小姐学新的式样来。”身后的丫头忽然放下了头花。

    听到晓红说话，她才惊觉自己心绪不宁，脸庞带着三分失落七分惆怅，让她在铜镜里愁苦起来。

    “不用，这样挺好。”她补了补微笑，让自己看起来好些，晓红看了也会开心点。

    “我当荣逸轩新娶的小妾是什么国色天香，原来不过是个乳臭未干的小丫头啊。”冷不防一声清朗的嗓音响起。

    若芸一惊，猛地发现铜镜中映出个人影，斜靠在门框上。

    一回头，房门口不知何时多出个男子来，一身玄色衣衫，面容英俊，和她年纪相仿却高出大半个头。与荣逸轩不同的是，他眉眼英气逼人，只穿了单袍，清清爽爽，配着挺拔的身姿格外干练，这半依在门口的架势像这别院是他的地产。

    “你是谁？来做什么！”晓红已经一步挡在她跟前，若芸则从凳子上跳了起来。

    什么新娶的小妾？小妾？她连王爷都没见过呐！

    她又气又急，心思混乱中，一眼就看到了他衣角的云纹，若芸下意识抬头却对上他似笑非笑的眼。

    这偌大的王城，也只有程王府的衣饰能毫不在意的绣上大面积的云纹。

    “王爷好兴致，才吃了午膳就跑来姑娘家的闺房偷窥。”话中带刺，她冷冷的回敬。

    “哦？你怎么知道我是王爷？”他歪了歪头，却瞧见她的目光又落在了衣摆上，不由恍然大悟，牵了下嘴角，“有点意思……”

    他的目光上上下下将她打量，忽然抬起下巴问道：“喂，你叫什么？”

    她看着他的模样，觉得没那么危险，才后退一步行礼，不亢不卑的说道：“程王爷，小女子并非荣王爷侍妾，不过是寄人篱下的孤儿，还请王爷不要弄错了。”

    听到“孤儿”二字，程王爷的目光似是缓和了下。

    晓红被他们一问一答的弄糊涂了，只晓得眼前的男子似乎是程王爷，愣了会儿，忽然回过神来，一个箭步上前，又挡在若芸跟前，鼓起勇气道：“别胡说！我们家小姐是清白的！”

    “这丫头还真像你，伶牙俐齿的。”程王爷这才站直了身子，摇了摇头，“看你的样子，倒的确不像是人妇。”

    若芸被他一名男子如此瞧着，浑身不舒服：“王爷若是无事，还请快回。”

    “名字？”他不依不饶，只嘻嘻的笑了。

    若芸只觉得头皮发麻，犹豫再三，还是决定报了真名：“苏若芸。”

    “哦……你是那个……那个……”他突然皱眉，指着她想了好一会儿，才点头，“就是那个苏熙老头子的闺女啊！”

    “你说谁是老头子？！”晓红听他如此说，急得涨红了脸。

    若芸又好气又好笑，只正色道：“还请王爷尊重些，家父已过世。”

    “哎呀，算我不对好了。”他摊手，一脸无辜，“呐，我叫程清和，这下扯平了吧。”

    程清和，程王府的三王爷，如今当家的程清肃的弟弟么……

    脑中飞快的旋转着，确定自己的的确确不认识眼前的顽皮王爷，若芸叹了口气：“程王爷，我同你素未平生，还请王爷手下留情。”

    起码，不要来找麻烦，就是她谢天谢地了，眼下这可是荣王府。

    不料，程清和只是顽劣的蹙眉：“放心，我今天只是来看看，所谓荣王府的新侍妾是什么样子，没想到……”

    他似乎玩心未泯，很是失望的摇头。

    还没回话，却听见一个响亮女声从别院门口传来：“大胆！苏若芸！原来你和程王府勾结！”

    一转头，一个十五六岁的小姑娘怒气冲冲的摔了院门而入，个子不高但是穿着粉色的衣裙，杏眼圆睁，平日里笑起来应是俏皮的嘴现在正气呼呼嘟着，身后的婢女远远跟着都不敢上前。

    这定是荣逸轩的亲妹妹荣英郡主，今个还是头一次见，若芸点点头，规矩的向她行礼。

    自己的事原来不仅是书言知道，王府上下怕是传遍王爷接了前朝大学士的遗孤回来。

    “原来你还真是苏若芸……”程清和若有所思，摸着下巴看着几乎要气炸的小姑娘：“荣瑛郡主别来无恙，好久不见啊好久不见。”说完冷笑着看着她。

    “程清和！你别得意！未经允许擅闯亲王府，我一定让我哥到皇上面前治你的罪！”荣瑛一手指着清和，又扭头瞪着若芸，“还有你！你到底和他什么关系！”

    若芸刚想辩解，却被清和一把抱在怀里，原先杀气腾腾的眼神染上笑意，居然还在她额头亲吻了下，似笑非笑说着“就这个关系。”说完，又放开。

    若芸的脸“唰”的红了，急忙推开他，反手就想一巴掌，却被清和轻易的躲掉。

    “你――无耻！”第一次被男人如此轻薄，若芸都快气的晕过去。

    “那你们聊，无耻的我就先走了。”清和朗声一笑，竟然一闪身就不见了，这轻功好的让人不由的吓出一身冷汗，怪不得方才进来悄无声息。

    “你个贱人！”荣瑛追之不及，转身抬手就是一巴掌。

    若芸结结实实挨了一下，脸上火辣辣的疼。

    “小姐！”晓红惊叫起来，竟然上前牢牢抓住了荣瑛的手腕。

    荣瑛看到个小婢女竟敢拦着自己，不由得火冒三丈，抬起另一只手就抽了下去。

    若芸见状猛的出手挡住她，大声道：“郡主，你无缘无故辱骂我，冤枉我，我忍了。可我的丫头不过忠心，还请郡主饶了她！”

    荣瑛显然未曾被人如此对待，只瞪着眼，看着眼前瘦弱的姑娘浑身不施脂粉，那双眼睛却颇为明亮，看得她一怔，竟不由自主的松懈下来。

    若芸立刻放开她，又拉了晓红，退后一步便屈膝跪下：“若芸自会向王爷禀明一切，还请郡主息怒。”

    身后的丫头们涌进来，却被荣瑛摆了摆手。

    “我这就跟哥哥告状去！”荣瑛气不过，但眼中似乎有些迷茫。

    看着她气鼓鼓的转身，又大声要治门口守卫的罪扬长而去，若芸这松了口气。

    “小姐！”晓红忙用帕子捂上她红肿的脸颊，“那个郡主也真是，不明是非就打人！”

    若芸轻笑，心中竟有些愉悦：“郡主到我这别院来，恐怕是有人让她按耐不住吧。”从来这王府都没有秘密，程清和堂而皇之的出现，自然有人告知了荣瑛。

    而荣逸轩，怕已经是知道了。

    她目光转了下，只朝晓红笑道：“我这不是没事。”