

    家仆打开王府大门，一年龄二十上下、束发戴冠的男子着了黑色绣锦缎朝靴便踏了进来，冷峻的面庞略带棱角酷似先帝，大手一挥将斗篷掷给家仆，横扫院落的犀利眼神正如王府头顶的雄鹰般锐利。

    “回王爷，事情已经办妥。”书言迎上来恭敬的行礼。

    回府之人正是家主荣逸轩，闻言冷笑了一声大踏步朝里走。

    书言跟在身后边走边小声禀报道：“不出王爷所料，这姑娘正是程王府要找的人。轿子才出街同程王府的擦肩而过，待我回头，程王府的轿子竟然折返了，这次我们先下手为强，果真让对面扑了空的。”

    “那是何人？”昨天小厮来报程王爷的二次入锦衣坊皆看着同一个人，荣逸轩虽派人接来却并不曾真留心她，只当是备用着能挖出什么蹊跷来。

    “是楚府上的丫头，名叫若芸，方才我去接她的时候，她竟从楚府出逃，似乎是定州刺史李大人的公子来提亲，这姑娘并不愿意。”书言简短的回答，想了下又道，“她还带来个丫头叫晓红，道是情同手足。”

    “是么。”荣逸轩负手走着，浓眉略紧，忽然在院落中落叶的桐木前停住，伸出袖长而有力的手捻了片落叶瞧着，“可还有别的发现？”

    书言目不转睛的看着那片萎黄的叶子，从怀中拿出叠好的纸张来，双手奉上。

    待荣逸轩接过来细看，书言便解释道：“楚大人府上曾因圣旨收留过先帝爷苏学士苏熙的女儿，叫苏若芸，可三年前才入府几个月便病故，楚大人的奏折上是说此女因思念亡父身染重疾而亡。”

    荣逸轩不置可否，略微扫过纸上的文字，又合上，只听到“三年”的时候目光才阴沉下来：“依你看如何？”

    书言神色一凛，小心开口：“属下认为，这若芸定是苏若芸本人，这折子当年只怕是并未呈于皇上，此等小事应是程王爷一手揽下。”

    他说完也不敢再多言。

    所说的程王爷乃是程王府当家的程青肃，在朝堂上同自家王爷水火不容，虽说王爷现居于闲职，可皇上无所出，这皇位顺位第一的王爷便是炙手可热，朝堂上多番针锋相对，倒是让王爷摸清了哪些人可以依靠。

    只是，眼下辅佐皇上登基的异姓王竟同皇上生了分，有卸下重担之愿却丝毫无篡位之意，这天下俨然三份势力的模样，让自家王爷陷入迷惑，而他书言也更多的担起了搜罗情报的职责。

    “小事？”荣逸轩一把碾碎了枯叶，目露恨意，“作为内阁大学士，当日拟制诏书的怕有那苏熙的份，莫不是程清肃认了出来要杀人灭口。”

    书言皱眉，小声纠正：“王爷，昨个的程王爷，是程清璿王爷……”

    荣逸轩闻言先是一愣，旋即更为不快起来。

    这三个姓程的王爷中，程清肃虽是当家，恐怕最难对付的却是那程清璿，四个异姓王程、于、怀、夏凡有大动作必去程王府商议，而每次无论程清肃在否，那程清璿却是必定都在，他已多次怀疑他们的主谋便是程清璿。

    四个异姓王拥立皇上登基，无论现今是敌是友，怕是都站在皇上一边，于他便是敌人。可他们来的古怪，行事诡秘，办事利索也从不纸醉金迷，大权在握把着天颐的命脉而无意皇位，这世间为官不为强权也非厚禄的奇葩，一出便出了四家人，至今他无法摸透他们的底细。

    这样的四家人是敌人，在暗处的敌人，他每每想到便如芒刺在背，不知何时才能亲手扯下程清璿那温言一笑云淡风轻的面具来，好好看看他们的真实目的。

    “王爷，两位姑娘已经安置在王府，王爷可要见她们？”书言见主子的脸色越来越暗，忍不住出声。

    “不忙。”荣逸轩挥了挥手，斜眼瞧着徐徐落下的枯叶，双目闪过一丝光来，“这机会，恐怕是一切的契机。”

    书言紧盯着才落下的叶子，把头深深的低下来。