

    天昊三年，秋。

    “若芸，你倒是快点！仔细小姐追究你慢手慢脚的，喊了吴妈妈关你起来！”一个丫头扯了嗓子叫喊着，白了一眼就端着花盆走开了。

    “是……”院子里头，一个十六七岁模样的姑娘应声，浅笑一下，轻轻甩了下酸疼的手臂，举起湿漉漉的衣物挂绳子上去。

    她双颊被风吹的脸色略白，漂亮修长的手也指关节通红，消瘦的脸庞却是明眸皓齿，尽管一脸倦容，却掩盖不住那份渐渐展露的清丽容颜。

    几乎是不敢怠慢，被唤作若芸的女子赶忙做完手上的活儿，几乎是下意识的抬手理了理额角的碎发，吴妈妈的声音却紧接着再耳边炸开：

    “死丫头又在发什么呆！小姐叫你！还不快去！”

    一转眼，身材略肥硕的吴妈妈正双手叉腰虎视眈，手中握着藤条正往这儿来。

    “这就去！”若芸吓得吐了吐舌头，赶紧一溜小跑出了后院。

    穿过回廊，直到再也看不到那凶神恶煞的脸，她才停下喘气。

    “小姐……”一个比她稍小的丫头端着碗碟怯生生的从房中出来，红扑扑的小脸上干燥的起了皮，寻常的佣人装扮，见她来，便唤了声。

    “嘘……”若芸忙上前捂住她的嘴，瞪了她一眼，“莫再这样叫了！被人听见，又要免不了一顿打。”

    丫头咋舌，忙点头，附在她耳边：“那个讨厌的楚如兰喊你去呢。”说完便四顾无人，溜走了。

    她叹气，这丫头叫晓红，自从进了楚府便与她同吃同住。，尽管她俩的境遇都不甚凄苦，可见她饿着，晓红是挨打也要给她送去吃食，她活儿多干不过来便是小红趁人不备抢过去干的。

    而原先进府之前，晓红一直都是她的丫鬟……

    才想到冰山一角，心便疼了起来，她摇头摒弃了那思绪，伸手敲门：“小姐找我？”

    “进来。”里头传来楚如兰稍稚嫩却神气的声音来。

    她推门而入，却见大秋天的，楚如兰却身着翠绿的衣裙，小脸被小心的用胭脂装饰着，头上的珠钗插了个遍，正拿着镜子端详着自己的俏丽脸孔。

    若芸在心里白了一眼，楚小姐生得不差，若是干干净净斯斯文文倒也俏丽可人，偏偏学着时下的浓妆艳抹，着实――她努力的想形容，可一见着楚如兰擦了粉的脸便想笑，只能偏了偏头憋着。

    楚如兰冷哼一声，瞟了她一眼又盯着镜子：“若芸啊，这转眼就快冬祭了，这府上也要摆几桌，怎么的我也要漂漂亮亮的，你说是也不是？”

    “是。”她垂首，恭敬的答道。

    冬祭便是祭神，多少年没时兴过的东西，这新皇倒是讲究这些，可冬祭是皇家祭祀，楚如兰要在家摆上几桌，她是弄不明白，也不想明白。

    “那好，本小姐现在要添新衣，你去长安街上的锦衣坊走一趟，帮我订些布匹回来。记得成色新、花色好，若我不满意可要叫吴妈妈赏你几鞭子！”如兰对自己这主意甚是满意，这变着法子为难她真的是府上最有趣的事儿了。

    “是。”她点头又恭顺的答道，连眉头都没皱一下，却抬头道：“舅……老爷禁止我外出，小姐您怎的忘了？”

    楚如兰心下暗叫不妙，却硬着头皮指了指面前人：“你竟然和我顶嘴？！我说什么就是什么！我允了你的，我爹怎会反对？何况……”她眼珠转动，终于找到了好说法，“你也不瞧瞧你现在，走出去说你是苏若芸，鬼才信你！”

    “遵命……”若芸答着，脸色苍白了些。

    才领了命一只脚跨出门，后头又传来了楚如兰的补充：“对了，府中的车马都外出了，记得快去快回啊。”

    若芸生生收住脚，抬头看了看正午的天：好个“快去快回”，这楚府可是在京城繁华地段，出门不久便是最繁华的长安街，这句话的意思分明是“今个活儿少做了半分，一样要吴妈妈抽你几鞭子。”

    “是，小姐。”她叹了口气遵命，这回才顺当的走出门。

    匆匆去库房领了银钱、清点过数目便换了干净的衣衫急急的往城里赶，可刚出府门不远，就听见身后有人跑着喘气，一看却是晓红。

    “你如何来了？被吴妈妈发现你偷懒，仔细打断你腿！”她吓唬道。

    这吴妈妈可是府上的母老虎，管着所有的丫头，要是哪个不听话，这吴妈妈手上的藤条鞭子可不是闹着玩的。

    可晓红却一个劲的摇头：“小姐，你出门怎么也要陪着，万一有什么事，晓红就算腿脚全断了都挽不回你，这活儿一时半会儿也做不完，大不了做晚点咯？”

    不用问也知道，她定是去偷听了。

    若芸心里一热，道：“死丫头，别再叫我小姐！被听去了可不是手脚断了，怕是你脖子都要给拧下来！”嘴上说着却摇头叹息。

    晓红见她首肯，欣喜的跟了上去，撒娇道：“平日里我哪有机会和你说话嘛~喂……小……若芸姐……等等我……”