

    方进去通报，府门极快的又一次打开，一个全身穿着暗红锦缎绸服、腰带镶着翠亮玉石、面若银盆、胡子长长的胖老头冲了出来。

    若芸猛的抓紧了百泽的袖子。

    可那胖老头见着百泽，却是呼喊着扑过来紧紧抱住：“女儿啊……你让爹好找啊……你可回来了……”哭的肝肠寸断。

    百泽也是一把鼻涕一把眼泪的“认爹”。

    “既然……安老爷找到闺女了，本官也不便打扰……告辞。”张大人见这场面，灰溜溜的说着，面色很是难看。

    “张大人……多谢带小女回来……张大人走好……”胖老头这才“惊觉”堂堂刺史大人居然在旁，连忙卑躬屈膝的相送。

    张大人尴尬的笑了笑，又瞟了眼哭的梨花带雨的百泽，忙带着官兵走了。

    “爹……我好久没回来了……赶紧进去，外头风大。”百泽用袖子擦了擦眼泪，却不去扶老泪纵横的安老爷，却是猛的推了下木头人似的若芸，拉起她冲进了府内。

    到了前厅，安老爷早就屏退左右，又吩咐小厮把大门关了个严实，又从外面把厅堂的门也给关了，方才上前紧紧握了“女儿”的手，道：“女儿啊，怎的就想起来见爹爹呢？”

    百泽早就换了副笑脸，轻声道：“女儿要去云州探望祖母，不知怎的，爹爹呆的益州就戒严了，爹爹可否明个一早准备马车和盘缠，女儿好赶路？”

    安老爷心领神会，却面带愁容道：“女儿啊，如今边关戒严，爹爹也担心着你祖母，可如今守城查得紧，三日一放行，大后天一早，爹爹送你去见祖母，可好？”

    百泽默默的点头，道：“女儿知道了，多谢爹爹，还请爹爹准备女儿与丫头的房间，女儿好歇息。”说完，极快的从袖子里抽出不知何时私藏的一块红珊瑚塞到安老爷手里。

    安老爷连连点头，同样快速的收起了东西，立刻高声唤了仆人来收拾上房、热上饭菜。

    可准备的房间却是一间。

    若芸连插嘴的余地都没，就被百泽使唤着“伺候休息”去了。

    一进房门，百泽立刻绕到桌子边，自己给自己倒了杯茶便一口气灌了下去，这才放松的摊在椅子上，一副快要累死的样子。

    若芸方才舒了口气，看见他大大咧咧的坐着，终于开口：“那安老爷怎么回事？你到底是谁？还有，为什么我要和你一个房间？！”

    百泽眯着眼睛，不满的送来一丝埋怨，道：“你这丫头真不知好歹，我三番五次救你，你从来不谢就算了，还问这么多问题，真是……啧啧。”

    每次遇上他都是这么一副天经地义模样，若芸一时语塞，也不知道如何接下去。

    百泽倒是摇摇头，看着她闷闷的站在门口，微微坐正，开口是腻死人的甜：“若芸姑娘，你我可都是‘女人’，离开之前当然是要住一个房间为好，不然你被抓了我还在呼呼大睡可咋办？”

    “可是……”若芸才张口，又被他抬手打断。

    “别可是，这张大人好女色，他看我的样子只怕是想到了哪个花儿柳儿，亏他想不起这安老爷的女儿是不是他姘妇，但他好歹是个刺史，这安梅儿也早就出嫁，他要是真查出来我们也就死定了，你我还是小心为上。”他这回吐出的字句却是清楚而低沉，神色严肃极了。

    若芸看着他演戏，不知道其中多少是真，可这百泽竟是对益州城的情况了如指掌，她越发觉得他深不可测、绝非一般公子哥：“那安大人呢？他真是你父亲？”

    百泽好笑的看了她一眼，又捧起了茶杯：“我们经商之人总是有来往，更何况我们家曾有恩于他，这一来二去大家也都行个方便罢了，不足为奇。”

    若芸顿觉得他到底是有胆色还是运气好，怎么就能这么自然的穿着女装蒙混过关，而这安老爷竟然这么的就配合着演戏？

    看她垮下肩膀，百泽长叹一声：“可怜我命苦啊，摊上你这么个丫头，你说我怎么就一时头昏带着你连夜冲出京城呢，现在想来，在京城躲着你也未必被人发现啊，唉……”他连连叹气，还埋怨的瞥了她一眼。

    “你……”若芸跺脚，“是你趁我昏迷带出城的，贼喊抓贼！”

    “哦？那你倒是说说，你出这京城难道自己不高兴么？”百泽白了她一眼。

    若芸一愣，踌躇了下，赌气开口：“不出也罢，就等着你开春送我回京。”

    “噗……”百泽一下子喷了口茶水出来，一跃而起，瞪大了眼睛，“这都打仗了，还想着回京城啊！你不知道打仗要很多年么？”

    明明答应开春送她回京，转眼便是反悔？这百泽真真是一刻一个想法。

    她咬了咬牙，道：“你这是说话不算数了？我还惦记着我的丫头，何况圣旨搁着，不从是要出大事。”

    百泽狐疑的将她上下打量了，这才慢慢坐回去：“你还说你不想入选，正好借着打仗流落几年不是更好？”

    若芸抬头看了眼他那清亮的眸子，坦白道：“老实说，我是想一走了之，不过呢……”她四顾一番，压低声音道，“有人觊觎曲谱，曾上门行刺，我恐怕再怎么躲也是要面对。”

    她声音越来越轻，百泽倒是听明白了，却仍是吃惊：“行刺啊？！你仇家是谁？”

    她叹了口气，避开他的的眼光，只看向窗外道：“不知道。我只听程王爷说，似乎是求术法，或许是行走江湖之人？”

    “江湖上的闲散之辈，怎么可能比当朝大祭司更有权有势？”百泽毫不留情的指出了这一点。

    若芸惊诧的回首，两只手紧紧的握住，缓缓说出个名字来：“赵无阳，你可认识？”

    百泽挑起了眉毛：“赵无阳便是当朝大祭司。”

    他的话像是鼓槌一样敲击在她的心里，让她怔怔的说不出话来。

    百泽不愧消息灵通，她多番打听无果的事竟被他这么说了出来。

    “原来盯上你的是赵无阳啊，啧啧，这可难办了，他是皇上面前的红人，翻手为云覆手为雨的，要是真有人追杀来，我可是扔下你先跑哦？”百泽认真道。

    “好。”若芸定定的看着他，同样认真的回答。

    看来百泽也只知他是大祭司，仅此而已。

    “我开玩笑的啊！”百泽托起了自己的下巴，笑嘻嘻的瞅着她，“你就别烦恼了，跑都跑出来，走一步算一步咯。说不定柳暗花明又一村。”

    若芸闻言微微一笑，她越远离京城，恐怕才能真正的柳暗花明，赵无阳是大祭司，那么要取这谱子的可是皇上？这局，竟是如此复杂。

    她舒了一口气，转而看着他：“百泽，你去云州只为了探亲和做生意？”

    “哎呀，祖产什么的都是次要。”百泽挥了挥手，“我在云州可是藏了好多好多钱，好多好多……”

    他拿手比划着，若芸觉得已经无穷无尽那么多。

    她头发晕的想，他怪不得要赶在离国人打进来前回云州，原来是怕被搜刮了去，可他扯谎比喝茶还随便，这绝对也是不能信的。

    “还说不是奸商……”若芸用轻不可闻的声音说道。

    百泽就差大声叫起来：“胡说！我这些财富可都是名正言顺的！”

    “怎么个名正言顺？”

    “这……”百泽想咬掉自己的舌头，“总之名正言顺就对了！你和我一起去把钱拿走，免得我以后穷死饿死累死啊！”

    若芸上下打量着锦衣玉食的大少爷，根本无法想象这人会穷死饿死累死。

    “算了……”她叹了口气，开始踌躇自己是不是要在益州等他卷着财物回来，转念一想，她是因他离开京城，怎么的眼下都是捆在一根绳子的蚂蚱，还是陪他走一遭好，“舍命陪‘小姐’咯。”说着困极，打了个哈欠。

    “你……”百泽同他大眼瞪小眼，站起身扭了扭腰，却丝毫没有脱下女装的意思，“今个也累了，我一会儿睡外间，你睡内间，没事别乱跑，知道不？”

    说完，撩起了一旁看似屏风的帘子，隔断后竟然又是一个房间。

    “小姐，饭菜热来了，可是要送进来？”门外传来了安府丫头的问话。

    百泽从床上弹起，想也不想便吹熄了灯，不等若芸答便扬声道：“我睡了，明日再送罢。”

    若芸饥肠辘辘的盯着他，企图他改变主意，可灯灭屋黑，百泽伸了个懒腰，一头朝外间的床上栽去。

    睡到半夜，若芸忽然被摇醒，一个机灵坐起，却发现百泽不知什么时候来到了床边，还淡淡的把手指放到唇上提醒她安静。

    “丫头，这房间被包围了，我们赶紧走。”百泽压低了声音悄声道，透亮的眸子在黑暗中微微闪动。女装未换，却多了份干练之色。

    ――――――――――――――

    更新到~如果喜欢此文的话，记得加收藏哦~

    要养肥的亲记得常回来看看进度，嘿嘿~

    另外推荐好友・闷言・的大作：《卿本妖狐》，穿越小说呐~