

    幸好和衣而眠，她以最快的速度爬下床，百泽已经递过黑色的斗篷。

    “我们可是要冲出去？”她边披上边问，估摸着眼下形势的严重性。

    百泽摇摇头，头上的朱钗也跟着晃起来，轻声道：“可瞧见那灯盏？”

    若芸顺着他的手看过去，黑洞洞的貌似有长长的烛台一样的东西靠在不起眼的角落。

    百泽轻轻走过去，慢慢旋了下，只听见沉重的一声，屏风后面的墙赫然出现一条灯火通明的甬道。

    “快来！”他招了招手，头也不回的走进一人多高的门内。

    若芸顾不得那么许多，也跟着他钻进密道。

    一进去，甬道的门便合上了，只见一盏盏灯在两侧排列开来，长长的阶梯和道路被映成金色，不时有细微的风穿堂而过。

    而百泽，正一身华服，裙裾飘扬走在最前面。

    “百泽，你怎么知道我们被包围了？！”若芸快步跟上，可刚走几步，身后的灯便熄灭了。

    她再停下，回头看着没入黑暗的门，走两步，又是两盏灯恰到好处的在她身后熄灭。

    “丫头，别看了，那是机关。”百泽回身蹙眉，轻描淡写的说道，“那张大人不愧是刺史，早起了疑心，这不……”

    他扬起手中的字条给她看。

    “张实回城，速离。”

    字迹清晰却工整，好让人认不出是出自谁的笔，也不知用什么方法到了百泽手上。

    百泽给她看完便凑到灯上烧了干净，又埋怨道：“害我半夜爬起来，来不及打扮呢！”说完启唇轻笑，按了按鬓角的发丝。

    若芸白了他一眼：“你这样穿戴还叫来不及打扮？！”明明是那么高的个子，居然还真能被当成“女人”而不奇怪。要不是他那身高，或许她还以为他是经常女扮男装的俏小姐。

    可脚下却是未停，两人的脚步声在空洞的甬道里不住的回响。

    “这是通往哪里？你好像很熟？”若芸气喘吁吁的跟着，问道。

    谁都不会想到，这益州城安府会有这般精巧工事，而百泽对这些的熟悉程度已经远远超出了她的预估。

    “捷径，出城。”他简短的回答。

    “什么？！”若芸惊呼，长长的甬道立刻响起了回声，“这能出城？”既然费力的出城，为何要费力的进城？

    若芸已经完全糊涂，弄不明白他到底打什么主意。

    百泽却头也不回的走着：“我们做生意的，怎么都有些法子弄几个保命的密道，虽说我也是第一次用，但是知道能出城就对了。”

    第一次用，居然也不怕记错和失灵？！

    若芸不知道说什么好，对他的天经地义早无力反驳。

    “那张大人，要是找安老爷的麻烦，可如何是好？”若芸跟着他的大步，不多时已经出了汗，可依然固执的走着，不住的用袖子拭着。

    “连这点都搞不定，就不像是安福城了。”百泽不以为然的答道。

    若芸实在走累了，脚步也慢了下来，可眼前的高高身影无论她走的快或者慢，总是在不远不近的地方领路。

    “要是他们发现入口呢？”隔了一会儿，若芸又气喘吁吁的问道。

    百泽总算是停了下来，笑的云淡风轻：“丫头你未免太小看我，早就没有入口了，那烛台可拧不动第二次。既然你不放心……”

    他媚笑一下，伸出一根手指摇了摇，眼神落在边上的某处，轻轻的点到了光滑的墙壁上。

    那看上去结实的糊起的墙随着他的动作凹进去一块，接着，整个地道剧烈的摇晃起来，就像是地震一样。

    若芸惊叫起来，可地道摇晃了几下便停止了。

    “入口毁了，这总放心了吧？”百泽耸耸肩，开心的继续赶路。

    若芸猛的回神，急忙追上去：“要是找不到出口，我们也回不去了么？”

    “或许是吧。”前头传来他轻松的口吻。

    “什么叫或许是！”若芸气结。

    可百泽只是爽朗的笑了，不再回答她。

    若芸捏紧了拳头，巴不得马上走出这地道，只怕自己还没有到边界，就已经被他害死了。

    她最后才知，自己完全多虑，这地道根本只有一个出口。

    百泽三下五除二脱去了身上的女装、又除了头上的饰物，示意她也照办。

    当若芸费力的从地下钻出，眼前是星光暗沉、明月当空的景色，万籁俱寂，纵横阡陌，已是益州城郊。

    百泽扬手吹哨，只听着踢踏之声响起，不一会儿林中便有两匹马儿小跑着来，马背后侧还挂着布包。

    “你早有准备？”若芸尚在喘气，却瞧见百泽信手递给她缰绳牵着。

    “不准备难道给瓮中捉鳖？”百泽嫌弃的看了她一眼，同她一前一后走在林边，缓缓道，“交代安福成的事儿，他肯定是办妥。此处离城较远少有人来，又正好避开官道，明日一早就可前往云州。”

    他说着，凑近一处池塘仔细的将脸洗净，又简单的捆了发在脑后，舒展筋骨，横生一笑，顿时成了个清爽俊朗的翩翩公子，哪还有方才一星半点的妩媚动人。

    若芸这才恍然大悟，赞叹道：“人人都只知是两位女子进了城，怎么会料想去搜捕两名男子。”

    “你只猜对一半。”百泽甩了甩手上的水珠，道，“无论是搜捕我们的，还是追着你的，都不会想到这密道直通城外，如今他们恐怕还在益州城呢，明日入了山岭可算真的摆脱了。”

    她闻言不得不点头佩服他的缜密，难怪大张旗鼓的进城，原来竟是声东击西趁机金蝉脱壳，用这么厚脂粉又是为了洗去后“脱胎换骨”。

    “别想啦，我百泽有这么靠不住么？”他望着她呆呆的神情，不由得撇撇嘴。

    若芸很想说“你的样子就是靠不住”，可月光照耀之下，他如此干净的神色、耀眼的眼光竟让她把反驳的话给吞了回去。

    他寻得一处干草堆，便从马上取了披风坐了上去，拍了拍身旁。

    “其实我也不是十拿九稳，只是试一试罢了。”百泽找了个舒服的姿势仰面躺下，见她坐下又从袖子里掏出个纸包扔给她，道，“都言善恶存乎一心，这做事也是如此，只要努力想做，使劲去做，怎么都会有办法做到。”

    她打开，是个半热的馒头，一咬便汁水横生。

    “你……你晚上压根就没睡？”她狼狈的擦着脸问。

    “睡了，不过又醒了，抽空弄了点吃的又打探了下消息。”他回答的很是轻松，扯过披风扔给她，又顺手扔了个水壶过来，“从今天起你就将就点，还不知道要多久才能到下个城。”

    她点头，复挑眉问道：“你这么急着赶路，当真只是为了钱？不怕追杀我的人盯上你？”

    百泽白了她一眼，坐起在不远处生火，边道：“所以啊，为了弥补这一路来的损失，我只好把你拐去云州卖个好价钱了。”

    “噗”若芸一口水喷了出来，呛红了脸瞪着不远处的罪魁祸首，“你这大少爷……咳咳……玩笑真能……咳……随便开。”

    百泽满意的看着小火堆，拍了拍手，转眼又露出那阳光灿烂的笑容来：“我这叫自由自在、随遇而安，这火生的小，等下你睡着了我还得灭了它。”

    若芸心头一暖，开口道：“你为什么帮我？”

    “一来好奇，二来不告诉你。”百泽坐回草堆上，嘻嘻笑着。

    “我也没指望你回答我。”她翻了个身，一天的劳累眼下疲惫至极。

    百泽挑眉，唇角勾出一抹微笑，轻声道：“我的确很好奇，听说荣王爷为你求情，皇上点名要你，最让我好奇的是清璿能护着你，啧啧，要真他们三个对上了，你帮谁呀？”

    “谁也不帮，自古女子多薄命，我恐怕身不由己，没得选。”虽天冷，可如今生了火又披了厚斗篷，若芸昏昏欲睡，只听了个大概，强撑着眼皮回答着。

    “哎呀，都说了存乎一心，你顺着本心，就好啦。”百泽说着，一扭头，只见若芸侧卧着点了点头，似是半梦半醒，不一会儿便没了动静。

    百泽见她睡熟，不由得露出无奈的神色，叹着气嘟囔道：“这丫头，就不知警惕，我趁夜把你卖了你都不知道。”

    他笑着摇头，等了一会儿，捡起根树枝来要去挑灭那火堆。

    一只银白的靴子踏进视线，百泽抬头，对上一双波澜不惊、深沉似海的双眸。

    ——————————

    今天开始千雪要出差，不会断更哟~（你已经够慢了你好意思说吗）

    预告下一章有糖，嘿嘿嘿~