

    “好，你要走快走，我这就带这丫头去云州，还赶得上午膳。”百泽笑嘻嘻的朝若芸递出手。

    她没有动，只听着程清璿一席话便失落万分。

    就此分别，在他伤了之后？

    是否此去会无缘再见？

    不料，程清璿见她迟疑，低叹一声，单手环着她，一收力便将她紧扣在身前，俯首在她耳畔低语道：“你且安心，许我个平安。”

    温热的气息拂在耳畔，她心中一乱，鼻子竟酸，好一会儿才犹豫着低低道：“我要想的事，待你我平安再见时，说给王爷听。”

    “嗯。”他温言一笑，松开她。

    百泽伸手拉她到马前，冲他一点头便扬鞭疾驰。

    若芸回望，瞧见他立马相送，银白的身影渐渐没入林中。

    又是一瞬的恍惚，似乎有什么画面在脑中重叠，痛楚袭来，她摇了摇头强迫自己清醒，问道：“说是大军，是西征的么？”

    “是啊，荣逸轩带的兵。”百泽飞快的回答。

    荣逸轩来了，还是作为领兵之人……

    当日殿前他弃了她，元宵灯会又护着她，闪烁不定的情愫让她无所适从，不知此次若相见又是何等光景。

    她心思一沉，这西征大军出发的如此及时，怕是皇上早就蓄势待发，或许早在离国犯边境之时便知晓了吧……

    若芸心中仍挂念着那抹温存，咬唇又问：“程王爷回军，真的只是职责所在？”

    “是吧……”百泽并不想回答的模样，耸肩疾驰。他可不想坦白说，既然盯上了他们，程清璿单独回营才是对她最安全的法子。

    “除了赵无阳，还有人控制摘星阁？”她见问不出，干脆换了个话题问。

    “清平教呗，要不是他们偷了东西，怎么会弄那些个霹雳弹？那老的八成就是头头，具体的我怎么知道啊？下回自己问清璿去。”他不耐烦起来，闭嘴不再解释。

    若芸却恍然明白过来，原来清平教是窃取了传世秘方，故而能制造如此大威力的火器，难怪当日程清和脱口而出“霹雳弹”。

    那清平教和大祭司都觊觎异姓王的无形财富……那……程清璿此去可会有危险？

    她心下恐极，思绪纷乱。

    多时，百泽勒马停住，她抬眼望去，远处的有沙尘飞扬，阳光便将那朦胧的城映成了金色。

    云州近在眼前。

    虽然一早便精疲力竭、此刻浑浑噩噩，但真的在日上中天时候到了云州城。

    百泽拍了拍身上的尘土，皱眉道：“这鬼天气，我衣服可是弄脏了。”

    说完，毫不迟疑的下马催促道：“快走啦，我还要去洗澡换衣服。”

    可刚靠近城，便看见逃难的人流从城中涌出，往益州城的方向看去，难民队伍已然望不见头。

    老老少少，有穷苦的人，也有富商，似乎还有些怕死的官兵混在当中。

    “啧，糟了。”百泽轻轻皱眉，快步上前拉了个老者问情况。

    老者抬眼看他，那灰黑的眼神让人心不由得颤动了下：“西夷人打来了，沙州已经没了，云州也不安全了，我们也只得跟着人走。”说完，挣开了百泽的手，弯着腰气喘吁吁的跟上人群。

    若芸一惊：“这才半月，沙州已经沦陷？！”

    这西离国作为天颐附属国存在多年，本就挨着西面关口，但要从边境通往沙洲也少说半月余，绕道云州便会更久，莫非京城之乱时西离同时发的兵？

    不……亦或是更早，上元的时候怕是边关急报都未来得及道京城……

    百泽脸上浮现了从未有过的凝重：“进城看看去。”

    若芸点头，看着长蛇般的难民们不断的从身边走过，他们两人反而是进城的方向，多少有些不正常。

    可城门的守卫压根没有管他们，没多盘问就放了行。

    城内除了不愿走的，几乎都空了，压抑和萧瑟，全然不是灯火通明的益州能比的。

    战火烧来，谁都要死。

    百泽带着她熟练的绕过一栋栋房屋到了间大院前。

    推开门，意料之中的空无一人。

    “这是你的家？”若芸环视四周，这偌大的府邸竟然没有被扫荡一空，该有的似乎都还有。

    百泽进了大厅，桌椅安安静静的在原位呆着，除了没人，东西都好好的放着，似乎连花瓶也没有砸碎一只。

    他伸出手指捻了桌上的灰尘，秀气的眉毛拧了起来，目光落在积了灰的桌子上：“此次回来除了清点财物，还要去看下云州城的生意，这下恐怕是大事不妙。”

    若芸松了口气：“你老宅的人倒是都逃走了。”

    “丫头，别愣着，这下人早就散了，我们可要自己准备吃食，你出门向左拐有地窖，里面应该有食物备着，后院有井水可以用。”百泽说完便抬腿要走。

    “你去哪儿？！”若芸急了，忙叫住他。

    “出去打听消息，你看上哪间屋子便收拾起来住，不用管我。”

    百泽似乎在思考着什么，不再理睬她。

    不一会儿她便听到大门被重重的合上了。

    若芸脱力的看着空荡荡的屋子，索性一下子坐在积了灰了椅子上。

    百泽不是来清点财务做生意么？现在战乱，他为何不带着钱财一走了之……

    猛的一个激灵，她直直的挺起了背：

    莫非他抛下她、自己走了吧？！

    又无力的倒回去，苦笑一声。

    就算被抛下，不也是正常？这兵荒马乱，谁拿自己的命开玩笑。

    可她来了，来到了边界之地，却才害怕得很。

    这里没有程清璿，没有程清和，没有荣逸轩，没人能保护得了她，说不定明个这云州城就会变成战场……

    她不能不承认，那日迷糊中百泽说的有道理。

    顺着心意，而不是世事。

    咬咬牙闭上眼，她才发现自己的双手颤抖停止了。

    既然许了平安，那她这次身在沙州，可是要凭自己的力量活下来。

    京城繁华、楚府的三年苦楚都淡去，她还有很多事没有做。

    活着，她必须活着，好好的活着，活着去度过难关。

    她总觉得冥冥中有什么牵引着她，一步步走着，甚至超越了她所能想象的一切可能。

    那，顺着心意，可是能找到答案？

    百泽的老宅里藏的东西似乎异常丰富，地窖里瓜果菜蔬、美酒火腿一应俱全，就连夏日用来镇暑气的冰块也层层叠叠的放着，整个地窖就像是另一个国度般与世隔绝，要不是气闷难当，恐怕在这里过个十天半月也不会有问题。

    若芸做好了饭菜等着，可直到月明星稀，她睡了醒来，困了又睡去，百泽却没有回来。

    一连几日，她偶尔从门缝张望出去，可除了来回的军队和争先恐后出城的难民，这个宅邸已经被完全忘却了。

    眼看着早春二月过半，百泽，依然没有现身。

    这一打探消息，竟可以打探那么久的，而她除了等待别无他法。

    她闩了门，边吃饭边盘算起该如何藏身。

    云州去往往沙州的官道被封死，一切来往都戒了严。

    可不是听说那英明神武的于王驻守云州么，今天进城也未经多少盘查，守备松懈，实在想不出于王日夜操练的军队到底派了什么用场。

    叹一口气，起身收拾碗筷。

    隔着老远的大门似乎被人用力的轰开，接着有许多人的脚步声重重的往里来。

    若芸一个哆嗦，筷子敲着瓷碗“叮”的一声响。

    不好，难道是西离国的人打过来了？！

    她不敢迟疑，四顾没有好的藏身点，贴着墙一路小跑进了地窖。

    地窖闷的让人窒息，她只能扒着地窖门躲在靠近出口的阶梯旁，透过木板缝隙朝外看去。

    才一会儿，院子里就被官兵占满了，一个魁梧的大胡子军官走进来背对着她吼出声：“给我仔细搜！看看有没有可疑的人！”

    卫兵四下开始搜查，只有另一个瘦削的年轻人戴着帽子靠近，脸上从鬓脚延伸到下颔的醒目刀疤显得触目惊心。

    “徐大人，这宅邸恐怕是大人物的院子，我们这么搜恐怕……”他嘴唇干的开裂，似乎很久都没有好好休息。

    大胡子的“徐大人”还未开口，已经有人跑来报告，说是发现了桌上吃剩的食物。

    若芸猛的惊出了汗。

    他们怎么看都像是天颐王朝的军人，可要是捉了她，她怎解释？从京城逃出来的？

    她暂时决定躲着，对她来讲两边人马都是危险。

    士兵搜了圈一无所获，徐大人断定这不过是路过的难民吃剩的，下令把这空无一人的府邸当成临时歇脚的地方，才喊了部下去商量御敌。

    若芸松了口气，这样就放过桌上的饭菜，这徐大人是不是草包将军，如此大意。

    她再次朝外望去，可这一看可吓了一跳：一张放大的脸正朝这儿凑过来。

    她大气也不敢出，只死死顶着木板，生怕下一瞬那人就冲进这里来。

    里面很暗，矮个子士兵看不真切，只跑到那脸上有着长疤的人那里报告：“张校尉，小的发现了地窖，里面或许有吃食。”

    年轻人颔首，忙着指挥人搬的搬、抬的抬。

    那矮个子兵欣喜的朝地窖奔过去，使劲的想打开，可木门像是被什么卡住般开不开。

    他卯足了劲一踹，不料连人带门一起摔了下去。

    这一摔，便再无动静。

    若芸蹑手蹑脚的走到士兵跟前，手里举着栓门用的粗木棍。

    ————————————————

    补更送上~求收藏哟－3－~

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；