
    荣逸轩的眼睛几乎要滴出血来，眼睁睁看着她被带走。

    如此明目张胆的威胁！除了皇上，这索泰是第一个敢这么做的

    西离国，不给点颜色瞧瞧，是不行了！

    明日，明日他便要带回若芸，且拿下沙洲！

    身后萦绕着杀气敛了敛，浓烟不多时便散去，于王马背上看着提剑的他，没有更多的动作。

    荣逸轩回头拨开来救急的人马，发现了一脸焦急的书言快步走来。

    他路过他，朝燃起大火的粮仓而去。

    强风虽然不减，可雨势渐增，随着大雨的降临和士兵的努力，冲天的火总算是灭了。

    大帐内灯火通明，程清和脸色发黑的躺在榻上，于王全身都包裹在银色的铠甲中，正坐在床边。

    荣逸轩却只是站在门口，望着帐外的大雨和忙碌的来往之人一动不动，像是着了魔一样。

    书言垂首立着，谁也不敢多说话。

    于王简单的取了药就给程清和灌下去，他曾居离国边境多年，这种程度的中毒只要化开便好。

    果不其然，程清和不多时便脸色好转，黑色褪了下去，只有那眼神还稍有些呆滞。

    于王突然击掌，随后站起身。

    “喂！别突然吓我好不好！”程清和猛的坐起，像是做了一场梦。

    他赫然发现自己坐在大帐的榻上，于王正站在身边，分不清是看还是不看他，只有荣逸轩一个人仿佛入冬的冰雕般。站在门口一动不动。

    想了一会儿，他忽然记起自己忙着指挥救火。焦头烂额的当儿，见荣逸轩铁青着脸过来。书言焦急的跟在身后，然后自己便什么都不知道了。

    “喂，荣逸轩，若芸呢？！”他没好气的冲荣逸轩道。

    “苏姑娘……中了失心散和断肠草的毒……被挟持去了沙洲。”书言见荣逸轩不回话，便代为回答。

    “什么？中什么毒？？被谁要挟了啊！”程清和想起身，但身体就像被抽空一样无力。

    他猛然想起那个若芸曾提及的“可疑”的人来。

    “难道，难道是那个什么……什么索泰？！”程清和看怪物一样看着荣逸轩颀长的背影，“荣逸轩，我早告诉你这人有问题！赶快去把人抢回来啊！”

    书言摇摇头。无奈的想，他又何时知道这人可疑了，本以为打湿了火药就能将计就计，可谁知道会有这么一出。要不是这个程清和带着苏若芸去查什么火药库，也不至于中毒啊。

    如今王爷被要挟着，心情自然不好。

    “程清和你闭嘴。”于王沉闷的开口，语调像是从另一个世界来的，让嚷嚷着的程清和瞬间安静下来。

    气氛陡然变凉，荣逸轩眉头紧锁。看着雨一点点变小，心情一分分沉重起来。

    于王，怕是不会容他谈条件。

    不仅如此，他怎可为了一个女人就当着三军之面妥协谈判？

    “程王爷督运粮草。可是遭了埋伏？”他语气一转，直指粮草被毁一事。

    “那日姚华山一役虽截了货物，尚能正常运作。这几日清平教接连骚扰后线，恐再拖我们便要撤回云州城。”于王简单一语。单单避开了提程清璿。

    荣逸轩面色不悦，程清璿行事向来十分把握着九分。莫非清平教不仅骚扰补给线，甚至是冲着他本人去？倘若如此，程清肃必在京中呆不住，要是这战场上多了个使绊子的，他可比面对于王还困扰。

    隔了一会儿，于王忽然转向他，低低开口：“粮草尽毁，余粮最多撑个三日出战，明日一早便进行实围，荣王爷若是日落之前赶不回来，本王便强攻！”

    荣逸轩一惊，回头不敢置信的看着那全身套在盔甲里、连眼睛都看不清的于王。

    “此话当真？”他这么说，可是默许他同索泰谈条件？

    亦或是……根本就没有条件可谈？

    看样子，于王早就对他留下若芸了如指掌，甚至都没有对她的身份进行过怀疑，这实在有些诡异。

    “喂，到底为什么要这么危险啊……于王爷你不是解了我的毒么，你夜探沙洲把若芸救回来不就好了？”程清和看看荣逸轩，又看看于王，似乎还是没有理清思路。

    “程清和，你大可以自己去。”于王冷冷的接话。

    “哇，你有没有良心啊！”程清和瞪着他，于王却不为所动。

    荣逸轩紧紧的握了拳，眼睛又看向门外的大雨。

    索泰不会跟他谈条件，正如他不会接受他的任何条件一样！

    “明日一早，我便放你入城。”于王说完，便不再开口。

    明日一早……

    荣逸轩猛的捶向大帐的门架，帐篷一个晃动，顶棚都跟着都动起来。

    “喂，你小心点……”程清和一阵晕，又摔回榻上。

    拳头就像是没有痛觉，荣逸轩勉强自己沉住气。

    他必须相信她，相信她会活着。

    倘若不然，他唯一的退路，便是默许于王强攻，那先前所做的折损最低的努力便白费了……

    艰难的呼出一口气，原本混沌的神智开始逐渐清晰。

    背后仿佛是坚硬的墙壁，将她支撑着半坐。

    若芸费力的睁眼看，却见那个十四五岁的少年一身黑衣、背靠粗壮的木柱站着，眼中露出摄人的凶光，正在不远处冷笑的看着自己。

    而少年的四周，则是几个身材并不魁梧的黑衣人，全都肃然而立。

    “你……咳咳……”她顿觉腹痛中细细的疼痛，环顾些许，自己分明处于几丈高的城墙顶上。这一惊之下，才更而发觉自己不知何时已经出了一身冷汗、被绑了个结实。

    “你想逃？”索泰轻蔑的瞟了她一眼。冷笑道，“随意。只要你有这个本事。”

    若芸定了定神，额上的冷汗淌了下来，对着索泰勉力一笑：“让你失望了，我并不想逃。”

    “哦？”索泰年纪虽小，可浑身的冷冽却老道至极，他挑了挑眉毛，依然对她嗤之以鼻，“还是，你想等那几个将军来救你？”

    “不。”若芸直视他凶狠的眼神。却用轻松的口气否定道，“既然你抓我来，他们任何人来救我，岂不是着了你的道。我天颐王朝的统帅，又岂会如此轻率。”

    她藏拳头于身后，心也绷紧了，可自己被五花大绑不说，身体还使不上力气，更别提摸出钗来。

    只怕眼前的少年被俘虏也是计划好的。否则，又怎会轻易的解开失心散，神不知鬼不觉的烧了粮草？

    不料，索泰听着却怒了。几步上前一把揪住她的头发，怒喝道：“你少装清高！等我将你绑在这城楼的火柱上，看荣逸轩来不来救你！看你害不害怕！”若芸骇然。他背后的粗壮木柱竟是为了烧死她么。

    还是，为了让她的险境一目了然。引他们来救她？

    索泰鄙夷的放开她，见她脸色白了白。哼道，“我要的，根本不是沙州守住，而是擒住荣逸轩，这才是最大的筹码！我看天颐皇帝是会来救他的嫡亲胞弟呢，还是舍不得几座城池！”说完，又是一声冷笑，这神情像是一匹嗜血的狼一般疯魔。

    她越听越心惊，只怕索泰做梦也想不到，当今天颐王朝的皇帝，处处忌惮着荣亲王爷，荣锦桓只怕谁都不信、谁都不救。

    可倘若荣逸轩被抓了，岂不是要送命？

    她想着，心中焦灼万分：“不会让你得逞的！我会睁大眼睛，看着你如何失败！”

    她脱口而出，却见他毫不在意的冷笑。

    “荣逸轩为了找你竟能彻查全军，也不在乎这区区沙州了。明日一早便可见分晓。”索泰丢下这句话便扬长而去。

    见他狂笑着离开，若芸不禁朝那纤瘦的背影多看了两眼。

    十几年前，老于王击溃了离国的军队直捣京畿，只怕当时免不了一场厮杀，其中死伤多少人已经无从可考。

    可书言说此人是离国的皇子，那是为了报国仇家恨而来，还是另有目的？

    这个才十几岁的孩子，竟能被逼到如此的心狠手辣的地步，到底背负了多少血海深仇。

    她由着那几个黑衣人将她绑到木柱上，遥遥的望着漫天的黄沙后，依稀可见的云州城化成一个点，在天际的尽头时隐时现。

    而沙洲已经是边关，退后过去就是西离国了。

    虽与幅员辽阔、物资丰饶的天颐王朝无法相比，可传说西离国的国内却像是沙漠中的绿洲，也拥着一方富庶的土地。

    即便粮草尽毁，只要拿下沙州，补给就能暂缓，挨过几日这沙州的离国军被围困多日怕也乏了，到时候即便强攻也未必损失惨重。

    可她知道，荣逸轩也好，于王爷也好，哪怕程清和也恐怕都碍着局势不会来救她。程清璿自从上次一别便无影无踪，他的问题她恐也没机会回答。

    于公于私，于情于理，她都是一个无足轻重的人而已，一个根本无法与江山社稷比重的女人。

    虽然清楚的知道这一点，虽然表面无尽的勇敢，可她想到自己会被烧死，还是会觉得害怕。

    下意识，她还是希望能被营救，明明知道必死无疑却偏偏存着不该有的希望，这叫人觉得什么才是真正的无助。

    不过，索泰毕竟是个十几岁的孩子，从他方才勃然大怒就知道，他依然不是老谋深算于王的对手。

    既然已开了春，沙州的风特别大，卷起尘土刮得人生疼。

    若芸满心期望着时间再缓一缓，可天却早早的亮了。

    云州城到沙州甚为平坦，推到前线的军队一大早便黑压压的出现在地平线上。

    太阳还未升高，沙州城已再次被围困。

    若芸四肢无力的挂在绳索上，看见天颐王朝的两面旗帜高高挥舞。

    一面是张着血盆大口的虎。一面则是翱翔的雄鹰。

    她心里咯噔一下。

    荣逸轩，到底还是来了。

    可天颐王朝的军队并未像以前那样攻城。而是按兵不动。

    沙州内也迟迟不见动静。

    她正狐疑着，猛然间瞧见大军之中一人一骑到了城门前。

    黑马红缨。马上笔挺的身姿虽看不清面容，但那浑身散发的冷和威严让她情不自禁的颤抖起来。

    “王爷！别过来！有陷阱！”她竭尽全力的呼喊，可除了惹得荣逸轩远远的看过来，似乎并不起作用。

    马上之人见到她，身影微微一动，扬鞭奔到城楼下。

    她含泪闭目，分明听见厚重的城门打开，发出沉闷的声音。

    “看看，天颐王朝的将军是不是蠢钝如猪？”身后赫然传来索泰的声音。得意中带着满满的杀意。

    他绕到她面前，已然换了身盔甲，眼中的桀骜不驯依旧。

    “不会让你如意的。”她嘴唇翕动，声不可闻。

    索泰冷哼一声，举手招来个拿着火把的黑衣人。

    若芸低头，瞧见脚底已堆起了木柴，不由笑道：“资源匮乏，也舍得如此浪费？”

    索泰全然没有理会她，而是接过火把。毫不犹豫的点了起来。

    昨夜下雨，木柴有些湿，可不一会儿还是冒出了浓浓的黑烟。

    烟雾愈大，她呛得咳嗽几声。低头见着小小的火苗迅速的舔舐着脚下的柴堆。

    “若芸！”一声暴喝让她猛的抬头，却见着那熟悉的身影迅速的迈上城墙，甩开身上紧裹的大麾便抽出把锋利的剑来。

    若芸刚想说话。可一阵烟呛得她咳嗽起来。

    “放开她，我可以让你死个痛快！”森冷剑光映着他坚毅的面容。荣逸轩紧绷的脸同索泰对立着，脸上的阴霾之色像是要把他生吞活剥了。

    索泰被他如此气势惊的倒退一步。身后几个黑衣人迅速的窜上前将荣逸轩团团围住。

    “荣逸轩！你天颐军队十几年前犯我离国、害我皇室多人罹难！多年来又处处盘剥我西离，让我国民不聊生、国为从属。我今天定叫你血债血偿！给我拿下！”索泰怒吼着，又有更多的黑衣人涌上来。

    若芸边咳着，尽管焦急却动弹不得。

    他平日冷静小心，如何会明知陷阱还来的？

    荣逸轩看着已经围了十几人的包围圈，冷然一笑，反而挺了挺脊背：“蠢皇子，你真以为本王会一个人来？！”

    说着，荣逸轩不急着出手，却满怀担忧的看着尚未熊熊燃烧的火焰。

    透过浓烟，若芸看着他镇定自若的身影忽而明白了几分。

    沙州城内的离国军队多守少攻，最猛烈的攻势不过是那次夜袭，如此这般并非离国国内无将才，怕是这主发号施令的，正是眼前的索泰。

    不仅如此，离国内部，似乎也有动荡不安的因素在内。

    荣逸轩和于王，定是也明白了的。

    心惊肉跳的想着，城楼下猛然间奔出一个人来，找到了索泰便直直的冲来跪下：“索泰王子！不好了！离国境内多城遭受风沙袭击，京城几个王子因王上病重打起来了……他们……”

    索泰瞳孔猛的收缩，已然变了脸色：“说下去！”

    传令兵吞了口口水，显然奔波多时疲惫毕现：“王上突然发难，囚禁了五王子和八王子，六王子和十王子已经被诛杀！”

    索泰一个趔趄，漆黑的瞳孔瞪圆了，却听见传令兵继续说下去：“王颁布诏令，命你速速回京，不得有误……”

    刚说完，传令兵一声惨叫，索泰不等他说完便拔剑将他砍倒。

    “现在你知道，等不到援军，等不到几个坐观局势的将领前来援助，是事出有因了吧。”荣逸轩定定的看着，索泰的狼狈已尽收他眼底，他咬着牙冷笑道，“不是只有离国人能混入我方。夜袭我军，我岂能善罢甘休！”

    索泰猛的盯住他，忽而放声大笑起来：“我和王兄不过各取所需，他们要皇位，我只需要报仇！父王龟缩怕死，我不怕！荣逸轩，你今天来了就别想活着离开！”(未完待续……)

    PS：今天《扶摇成妃》终于上架啦~

    今天的第一次更新奉上~

    感谢大家的支持~求订阅哟~