

    他皱眉，将令牌嵌入掌心。

    于王是防备了突袭，可到底这清平教神出鬼没，他也不至于能准确料到后方遇袭的时辰！

    乱军之中，拯救他余部的，竟然是这个拿着令牌通风报信之人。

    苏若芸啊！

    她没有死！她竟然出现在他的军中！

    荣逸轩翻手将令牌收到袖中，大踏步走到大帐门口，掀开门帘，眼前一个个军帐铺满了林地，士兵来来回回的忙碌着。

    大帐在坡上，如此一看是一览无余。

    可京城带来的一万轻骑，算上益州的驻军和征集的士兵，少说也有几万人。

    茫茫人海……

    他恨恨的咬住牙，望着昏黄的天际，心头涌起阵苦涩。

    将她安置在荣王府的情形，他还历历在目：

    那瘦削而柔美的脸，那双清亮的能让他移不开目光的眼。

    生平讨好他的人无数，一开始就连他自己也只把她当个有点用的棋子。

    可，他记住了她名字，记住了她从不对他献殷勤，记住了她一笔一划认真在别院中书写的神色，记住她在水榭外瞧他时灰黑的眼眸，也记住了灯会上再见时自己抑制不住的内心欣喜。

    更清晰的记得，京城之乱那夜失去她、遍寻不得时，他心中被强行夺去了什么一样，让无论如何也要知道她的下落。

    而得知她极有可能遇害，他更是沿途暗中彻查了一切能找到的蛛丝马迹。

    他荣逸轩，偏偏就为了这么一个女子如此。

    而苏若芸今日做这一切，可是为了自己？

    “主子……”书言跟出来，低低的唤着。

    他猛然惊觉，敛了神色，看了看劫后余生的军营，身后的书言正在踌躇要不要上来。

    他凝神，冷声开口：“下令彻查军营！有奸细混入！”

    突袭后的几日，西离国的前线部队一改往日的不堪一击，攻势强硬了许多，似乎每一次都是气势汹汹的。

    于王不再按兵不动，集结了所有军队，和荣逸轩合力迎敌。

    不过三日，主力军竟然像推土一般，将西离国的军队逼回了沙州城。

    百姓歌功颂德的少，大都却是语气怨毒的谈论着来往的军队。

    于王有这个本事，却让百姓先送死，是为了自己多点功劳呢，还是纯粹喜欢血流成河？谈话间，于王早就化身为魔鬼，视生命如草芥的魔鬼。

    于王是否是魔鬼，若芸却另有别论：这战场赢了便能看到黎明之光、输了是一抔黄土，能活着谈论谁是谁非的都是幸运的人。

    才从夜袭中喘过气来，手边的活计比平日多了许多，连若芸这样的小兵也被分配来干运木材的活。

    幸好云州城背靠青山，就地取材很是容易。

    若芸到底力气不比男子，搬送着成捆的木材本就不力，不多时已经气喘吁吁。

    张余看她吃力，一把拎过木头来丢上车，笑道：“别逞强，你做些小活就好，看你弱不禁风的，没事别折腾自己了。”

    若芸回笑着擦擦汗水，手上的力道控制的很好，生怕脸上的灰黑又被擦去。

    遇袭那日后，于王似乎完全把她忘了，她连滚带爬的冲过遍布尸体的军营，到了伙房便躲起来，直到周围喊打喊杀声渐渐没了，就看见一个人影冲进来，晃了晃就倒下。

    她爬过去，只见那人脸朝下直直趴着，扭了他脑袋看到那条熟悉的疤痕，才发现是张余。

    他浑身沾着血污不说，小腿上也受了伤。

    她尽己所能的给他包扎，幸好他身上的血污多半不是他自己的，小腿只是有些失血，歇息几日，眼下已经生龙活虎。

    张余笑着说自己的余原来是劫后余生的余，所以大难不死。

    她苦恼的是，张余把她当成了救命恩人，对她俨然多了份敬重，什么活都抢着替她干。

    幸好，这几天大家忙忙碌碌，还没人怀疑她总是不擦脸，不仅如此，她一有空就往脸上抹一层。

    “快收拾收拾，腾出的空地好放东西。”张余见她发愣，就开始清空帐篷和临时用石板搭建的简陋伙房，伙房前身不过是个柴房而已。

    若芸点点头，开始清扫一地的灰渣。

    张余麻利的搬起捆柴禾，突然嚷嚷起来：“这是什么？”

    若芸循声望去，看到他手里的布包，不由的吓出身冷汗：

    这不是百泽给她的金子么！

    张余掂着沉，好奇的打开，里头金色的几个锭让他整张脸都绿了，张大了嘴巴说不出话来。

    “这……这……”他从未见过金子，朝向她，指着手里的东西，眼睛却一刻也不能离开。

    若芸咽了咽口水，怔怔的不知道如何解释。

    “可能是……原先哪里的人……丢在这里……”她努力的想找借口。

    “啊哈！逮到现行了！”冷不防一声粗鲁的喝声从门口传来，面色黝黑、体格壮硕的伙房头子冲了进来，不由分说，一把便抢过了张余手上的布袋，高高的举起：“营房前几日失窃，果然是有人偷了！你还有什么话说！”

    若芸和张余先是一愣，随即明白过来。

    “你怎么就知道，这钱是偷的？”若芸不甘示弱的问道，站起身挡在发愣的张余身前。

    什么失窃，这一年的饷银不过几两银子，有人会笨到在军营藏金子吗？这伙夫不过是找了借口想私吞而已。

    高大的伙夫根本不把眼前的又矮又瘦的小兵放在眼里，一伸手就直接绕过她，抓了张余的肩膀就扯了过来。

    张余虽是校尉，但到底比这伙夫技高一筹，迅速转身一个横踢，伙夫便痛的蹲在了地上。

    “来人啊！有人偷钱伤人啦！”不等他们做出反应，伙夫竟然杀猪似地叫起来。

    冲出门，立刻有士兵拿了武器冲过来，一时间，最偏僻的伙房被围困起来。

    在军营，遇到犯了偷窃罪的士兵，可就地正法！

    “什么事这么吵？！”一声冷漠却尚带青涩的声音传来，士兵皆回头看着来人，不过十四的光景，却负着手气势逼人。

    书言！

    若芸一眼就认出他，想必是整军时候留下督查的。

    张余不由分说将她拉到身后：“有事就冲着我来！别为难这小兄弟！”

    “何事？！”书言皱眉，这脸上有疤的人不怎么熟悉，可那身后的瘦弱小兵怎的就这么眼熟。

    “大人！他们偷钱……还……还伤人！”伙夫一把推开张余，装腔作势的捂着肚子，邀功似的把袋子给书言看，脸上“痛苦”的扭曲着。

    “你少装！我不过是踢了你下盘一脚！你肚子又没……”张余气愤的辩解着。

    若芸冲他摇了摇头，这欲加之罪，何患无辞，可她信书言如此聪明的人，必定不会被骗过。

    书言看了袋子里的金锭，忽然冷笑了声：“就算王爷此次出来，也没带金子。”若非京城富贾，有谁能这么大手笔。

    “都是我干的！”张余急了，忙抢着说，根本没有理解书言的意思，还以为这事闹大，是要掉脑袋的，想也不想就揽上了肩。

    书言摇摇头：“你们可知道，王爷已经下令彻查奸细？！”

    若芸脸色一白，知道此事非同小可。

    书言的脸上，却明明白白写着“得来全不费工夫”，见到金子就差不多断定他们是奸细了：“都抓起来，押到王爷处！”

    “大人！怎么连我也要抓？”伙夫急了，“这人证物证俱在……”他想破脑袋都想不通，明明可以立刻判斩立决的，居然要王爷亲自审？！

    周围的士兵得令，一拥而上将他压住。

    “书……”若芸刚想喊，嘴就被堵上，挣扎不过，连同张余一起被压着走。

    书言看了眼那个满面灰黑的小兵面熟，却还是没想起来哪里见过，摇头一笑，掂了掂手里的金子——足金，看来这奸细的身份还真是不同寻常。

    高大的伙夫被捆的最紧，一路咬着布团哀嚎着，嚎到最后没了力气，倒地上怎么也爬不起来。

    张余起初也紧张着，可旁边的苏云竟是安安静静像条鱼一样没有半点声音，咬着布团的嘴丝毫未动，两只有神的眼睛思考着什么，看向远方，连带他也逐渐安静下来。

    有了书言的吩咐，他们被直接送到了大帐外听候发落。

    伙夫一到便奋力乱哼起来，张余看了看高大的营帐，仅一帐之隔，里面就住着高高在上的尊贵王爷，他离开家从军多年，却还没见过王爷，就算是于王也不曾见，就连当日的程王爷也只是看了个背影而已，不由得竟生出一丝欣喜，忙看向旁边的苏云。

    若芸只是跪着，低着头，依旧未动。

    听说抓住了奸细，荣逸轩的英眉早已拧成一团。

    本是探探底细，更重要的是找若芸出来，可没想到真的抓住了几个。

    书言忙递上布包，荣逸轩信手一倒，几锭金子便滚了出来。

    眼中射出骇人的光芒，他声音猛的沉了几分：“人呢？”

    “回主子，在营帐外等候发落。”书言如实禀告，王爷只怕想到了什么。

    “带进来！”

    三人跪了**，被士兵提着扔进了营帐。

    荣逸轩冷冷的坐在前头，一身湖蓝的便装却透出骇人的气势，只捻了锭金子：“说，谁出卖情报了。”

    ——————————

    更新送上~继续求收藏哟－3－

    下面努力写对手戏嘿嘿~