

    他过了重阁，一路入内廷却畅通无阻，到了平阳殿前更有宫人早早的引了他去厅堂。

    不多时，随着宫婢一声报，一纤弱女子由人扶着缓步走出，双手捧着暖炉、头上插着金簪，身上华贵衣饰掩盖不住那柔弱怯怯的神色。

    “臣见过芸公主。”程清璿俯首行礼，恭敬道。

    荣玉芸苍白的脸上飘了粉红，忙回礼：“王爷言重，玉芸承蒙两位王爷请脉多年，王爷怎可行此大礼。”

    “只因昨日京城遇袭，这隔月十五请脉迟了一天，还请公主恕罪。”程清璿仍弯腰垂首、神色莫辨。

    待荣玉芸忙伸手欲扶，程清璿缓缓直起身，道：“因长安街被毁一事忙于修缮，公主的药按他先前开的服便是，还请公主赐脉。”

    见他寥寥数语道明只身前来的原因，荣玉芸收手，略微羞涩的点头，缓缓坐在垫了软垫的椅子上。

    她自幼病弱而虚寒，生母姚淑妃去世之后便无依无靠，又不得父皇的宠爱，住这皇宫竟似冷宫。直到父皇病重、皇兄监国，荣锦桓才格外开恩请了医药号称独步天下的异姓王：程王、怀王来替她请脉。程王擅长搭脉施针，怀王擅长调药只是她自幼落下的病根无法一朝一夕根治，程清璿便奏请皇上隔月十五同怀王一起来再度诊治、调整药方。

    怀王为人与其说冷漠，不如说如傀儡般只做事、不说话，他每次察她言观她色、听程清璿的诊脉结果便提笔写药方，从不多说一个字。

    只有程清璿会偶尔带着温暖的笑意、温言相问，每每见到他低眉垂眸的仙姿神态，她因体寒而冰冷的手脚便会不知不觉温暖起来。

    她盼着他多来，只是他除了诊脉几乎从不入宫，即便前来也是匆匆而去。

    “长安街毁了？玉芸在这深宫听得只字片语，着实可惜……”她轻叹，复瞧他的神色来。

    程清璿顺势坐她邻座，接过宫女递上的帕子，熟练又轻柔的覆上她伸出的手腕，指尖点脉略一思忖，微微诧异：“公主近日来，可更畏寒些？”

    言下之意，便是她身子又差了。

    荣玉芸浅色的唇瓣扯出个笑容来，晶莹的眸子半开、自余光中瞧着他，摇头：“这几年自是如此，并无不同。想是这寒冬腊月，我身弱故而更怕冷些。”

    程清璿微微点头，并不去看她，只问宫人要来先前的药方细细看了一遍：“怀王给公主的药还是按时服用，加药量只会让人越发依赖，若觉得冷不妨多添些衣物暖炉，只是这炭莫要多烧才是。”

    “王爷无需担忧，王爷一来请脉，我便暖些了……”荣玉芸面色绯红，忙接口道。

    程清璿目光微滞，淡淡扫过她鬓间的翠玉簪便又望向空无，起身行礼道：“长安街既毁，离人作乱，本王也将远赴边境数月，隔月的请脉便由怀王代劳，还望公主恕罪。”

    荣玉芸愣在当场，苦涩顿生，只得失望的点头，面色微白强扯出个笑容来。

    程清璿简单的陈述完便告辞，衣不沾尘阔步走出平阳殿。

    “公主，既然程王爷要三个月不来，公主自己的药还继续吃么？”一旁的侍女忙上前扶着荣玉芸坐下，又给她塞了暖炉，问道。

    荣玉芸的失望之色已蔓延至脸上，缓缓点头道：“自然是要吃的。”

    她呆呆的看着粉色的绣花鞋面，不觉手炉已烫。

    平阳殿外略远处的回廊上，一器宇不凡之人蹬着绣龙金靴缓步离开，面上是不易察觉的冷笑。

    “皇上，已派人查问，这程王爷去沙洲之名乃是督运粮草，皇上可是要下旨招他回来？”常德小步跟着，轻声同他说话。

    荣锦桓凤眸微敛，挑眉道：“朕早知道了，折子可在那搁着。”

    “可是皇上……”常德不明白，面露为难之色，“既然您说这程王是为那苏若芸，她可是皇上点名要入采选之人啊……”

    “且让他去，本来朕还怀疑，这回倒是猜着苏若芸是谁了。”荣锦桓背着手，一步一步走在回廊上，任风吹起他的衣摆袖子，双眉深锁、唇边似有玩味。

    天色大亮，若芸这才醒转，发现自己正直挺挺躺在马车内，而马车似乎并没有在赶路。

    她猛地坐起，赫然发现自己身下是软软的褥子，周身还有几个暖炉，同包裹一起整齐的码放着。

    莫不是被劫持了？

    她不由得一哆嗦，帘子被掀开，百泽已经洗刷干净换了身衣裳，神清气爽的探着个脑袋瞧着她，那陶瓷般白皙的皮肤和梳的飘逸的长发，实在难以同昨日那灰头土脸联系起来。

    昨日……对了！

    她猛地想起昨夜血肉横飞的惨烈，也不知荣逸轩和程清璿，有没有事……

    “你醒啦？我以为你要睡到吃晚饭。”百泽笑嘻嘻的调侃着。

    “我们这是在哪里？”她莫名，马车不在官道上，周围望去尽是光秃秃的树木，马儿正悠闲的在河边吃草。

    “啊？你昨天吸了太多的烟昏过去了，我是大好人，不能见死不救，只好把你带出来了啊！”百泽一摊手，“我本来就是要回云州城的，昨天事态紧急，就捎上你一同去了呗。”

    “那……那……”她头都晕了，忙扒着车门瞪他，“我回不了京城了？”

    “你还想回去啊？我们堂而皇之的从城门冲出，在官道上横冲直撞了大半夜，现在说不定就是朝廷要犯，就算不是朝廷要犯，那什么清平教也指不定杀过来。”他哼了一声，一副无辜的样子，“你要回去自己回啊，别扯上我。”

    “你——！”若芸气结，明明是他把她弄出来的，现在好像是自己蛮不讲理一样，可转念一想，他又救了自己一次，怎么也没有理由冲他发脾气，只得暂忍。

    “那……那……”她指着被褥暖炉，指尖颤抖，“你怎么弄到马车的？怎么还有心思弄这些？你是……早就打算出京的？莫非你是逃犯？”她抛出这个可能，自己也给吓着了。

    “呸呸呸！你才是逃犯！我可是安顺良民……”百泽刚有些恼，忽然压低了声音，“我祖产在边关州地，正想过完正月十五回去看看，我怎么知道会遇到他们烧长安街啊。”

    “安顺良民，你要害死我么？”她直瞪眼，“晓红要是找不到我怎么办？我要是私自出京，到了开春宫里寻我不得可怎么办？”

    百泽耸肩，不以为然的递过块湿帕子：“你胆子大敢去边境，就跟着我走一趟，我开春送你回来就行啦。现在要我折返我可不干，我马不停蹄地要回去看看老宅有没有事呐。”他说的头头是道，末了还补了句，“那个什么晓红，是你丫头么？我到了下个城镇飞鸽传书回京，保证给你送到信。”

    若芸瞪了他一眼，用帕子沾了水，擦了擦脸，才发现身上贵重布料做的衣衫不仅有灰黑脏污、更有腥红点点，而百泽明明一起逃出来的，怎能收拾的这么干净整洁，说自己是逃难，可他那金色的腰带却还是那么招摇过市。

    “百泽，你说我们要去哪儿？”她迷茫起来，怔怔的问出口。

    “云州城呀。”他眨了眨眼睛，“听清璿说皇上指明要你入采选之列，你难道，是要回去嫁给皇上？”

    她气结，重重的摇头：“你是跑了一夜跑糊涂了？我巴不得离开京城！才不要嫁给皇上！”

    她说着环顾四周陌生的景色，忽然明白一件事：

    她离开京城了！她自小甚少出门，远足不过城郊，这回她是远远的出了皇城、竟要直入西方边塞？

    “那好办，听说荣逸轩要带兵去沙洲，到那里你说不定还遇上他。”百泽舔了舔唇，笑容好比三月骄阳，“你就求他挑个什么当地富商把你嫁了，天高皇帝远，皇上也抓不到你。”

    他不由得胡猜、东言西扯，若芸却是略一皱眉：“慢着，你说荣逸轩……荣王爷带兵去沙洲？”

    “是啊。”百泽不明所以的瞪眼瞧着她。

    “你如何知晓的？”若芸目光微冷，警惕的盯着他无害的脸。

    亲王发兵至少要过早朝，这时辰才到晌午而已。

    “清璿飞鸽传书的消息啊，我要是消息不灵通，怎能做买卖。”百泽轻描淡写、不以为意，抬手吹了口口哨。

    若芸一愣，这么说荣逸轩和程清璿都没事，那……那程清和呢？荣瑛呢？

    明明都出了京城，她一颗心却怎么都系死在城门之内。

    她正百感交集，一只火红的鸟便像射出的箭矢般飞来，不偏不倚落到他手指上，鸟爪上还绑着根布条。

    百泽娴熟的拆下那飞“鸽”传书，冲她道：“你看，多方便。”扬了扬手却不给她看清，放走那鸟，伸了个懒腰。

    “该走了，不然天黑都找不到村镇，我可不想露宿街头。”他坐上车夫位子，忽然扭头一笑，“唉我说，里头有换洗衣裳，你要么当我的丫头，要么当我的小厮，随你选啊。”

    他说完便挥鞭，风扬衣袂、长袖飘飘。

    马车又跑起来，若芸还处在这窘迫的境地没有回过神，好半天才清醒的认识到一件事：

    她，正在和百泽一起去到战乱之地！

    ——————————————————

    亲们如果觉得文文不错，还请收藏和推荐哟~