
    若芸心头一暖。

    这百泽的副将，却也是相当细心，在离京之时也及时的指出她中毒，她也始终欠了声感谢。

    程清和却是愣愣的站在原地看着她，直到她催促，才后知后觉的跟着走。

    缓缓前行不到一里，就有前方探路的哨兵回来报告，前方塌方。

    平坦的官道本应向北弯曲，此刻已被山上滚落的巨石和泥土拦腰截断，不仅如此，几棵倒下的大树也同时拦住了去路。

    缓步上前看到那情景，若芸心里一沉。

    虽说伪装像是山洪爆发山体滑坡，可那不自然的泥土和露出一方的坑洞，还有飞溅的满地都是的泥浆，分明证明着这山壁像是有人故意挖空、趁着暴雨有意为之。

    人马渐渐在断路前停下等候，一时间都看向于王。

    环顾四周，大雨腾起雾蒙蒙一片，百泽的一手已经不知不觉的按上了剑柄。

    她紧张的无法呼吸，心里痛楚万分。

    “若芸，趴下！”一声厉喝传来，却并非来自人群中。

    闻声，若芸还愣神站着。

    百泽冲上前，眼疾手快猛的推了她一把。

    她一个趔趄靠上断崖，几支白羽箭贴着她的身侧没入山石。

    百泽推开她的同时也避开了原本射向自己的几支箭。

    山头远远的出现了人，那旗帜似乎是远在乾州的人马。

    而乾州的驻军将领赵天，是萧老将军的部下！

    她没有惊叫，没有害怕。有的只是深深的痛，比断肠草之毒还要痛上千百倍。

    她不信。可不能不信。

    荣逸轩啊荣逸轩！

    他当日带她见丁家小姐，欲言又止。本是想带她在他身边的，是不是？

    他本就打算在归途伏击于百泽、谎报敌军突袭，是不是？

    他靠着大雾先行，早已对于王一行了如执掌，早早做好手脚是不是！

    看着两旁树林里冲出人马来，那消失在雾中的湖蓝身影果然出现，提着削铁如泥的精铁剑勒马注视。

    熟悉的英眉紧皱，薄唇轻吐：“围杀。”

    一声令下，万箭齐发。随后伏兵洞出杀入于王的队伍里。

    等候的人马一下子乱了，有的中箭倒地，有的被打的措手不及。

    百泽持剑高喝：“荣逸轩，你师出何名？”

    “于王一行人等叛乱，皇上有旨，凡乱臣贼子格杀勿论！”荣逸轩同他遥遥相对，手上的圣旨伴着他冷酷的话语泛着金色。

    无需多言，辨无可辨，欲加之罪又何患无辞！

    “荣王爷假传圣旨。罪该当诛！”于王当机下了断言，挥剑斩下一人，杀入局中。

    荣逸轩冷笑一声，高高束起的黑发飘下几绺。身后出现了更多的伏兵。

    事已至此，不是你死便是我亡。

    几日前尚且闻言软语，前不久还列队而行。当下已经分崩离析！

    心里揪的厉害，若芸忽感腹中绞痛。“哇”的呕出一口血来，血沫飞溅。尽是黑色。

    “若芸！”程清和已经被团团围住，有着流箭制空分身乏术，他焦急的大喊。

    可四周的士兵分明没有要他命的意思，只里三层外三层的防着他，没有贸然动手。

    忽然间，不知何处飞来一个火红的身影，两三下踢开架上程清和脖子的刀剑，挥手一抬，便有几人倒下。

    “赤炎！你去看看若芸！别管我！”程清和大喊。

    赤炎却置若罔闻，只道：“主子有令，必须保清和王爷安全！”

    程清和愤恨的跺脚，正要设法抽身。

    却见那湖蓝的身影并未观战，而是冲开条路，朝着若芸的方向而去。

    她双眼发黑，却远远看见荣逸轩收剑伸出手，朝她喊：“到我这里来！”

    语气分明是痛心疾首，分明是心有不忍，分明有着万般痛楚。

    百泽却先一步到她身旁，一手执剑，干净利落的挑的挑杀的杀，游刃有余且不带半分犹豫。

    若芸大口的喘着气，踉跄的走过去，失重的紧紧抓上他的空闲左手，道：“你，若是要我听你的话去荣逸轩那里避难，我决计不会听你的！”

    百泽动作一僵，看着她气喘吁吁却说着先发制人的话，竟笑道：“丫头，随你吧。”

    她松了口气，却见荣逸轩在远处依旧伸着手，固执的再次朝她喊：“快过来！刀剑无眼！”

    她含笑闭目，身上的疼仿佛减轻了些。

    她不会与他为敌，但，不会助他对付百泽！

    在他“言尽于此”的时候，可曾想过，兴许她再也无法站在他的身侧了……

    幸好他们先行一步，蒙在鼓里、迟一天出发的张余不用面对这种选择。

    无论选哪一边都让她无法不痛，无法不悔！

    想到这里，她泪眼朦胧，远远瞧见荣逸轩不再过来，那焦急的双眸渐渐冷却成冰，伸出的手收回握住了剑柄。

    只听洛副将暴呵一声：“于统帅小心！”说着，持剑将他背后一人砍下。

    电光火石之间，他手中的剑竟没有转向，直直的刺了过去。

    若芸惊叫一声，已然太迟。

    就这么眼睁睁的看着那利刃穿透银白的铠甲刺入百泽的腰间！

    鲜血汩汩而出，混合着雨水立刻染红了地面。

    洛将军，竟然临阵倒戈！

    还是……本就是内线？！

    看着这突如其来的一幕，若芸死死的扳住岩壁，心跳几乎骤停。

    于王震惊了，程清和愣住了，就连荣逸轩也为之一震。

    这一刀又狠又深，自后背腰间没入。就差穿体而出！

    四周的人都瞬间静下来，看着战神一般的人物如此负伤。凶手竟然是追随多年的洛将军！

    洛将军自己也为此震慑，一刺之下呆呆的松手。

    百泽只是惊诧。只一瞬便回过神来，手中的长剑反向一掷，剑柄直飞洛将军胸口，将他一下击倒在地。

    “于王负伤！”荣逸轩举剑长啸，洛将军的人马倒戈相向，四周打斗之声越发响亮。

    若芸紧紧的攥着心口的衣物，斗篷滑落，大雨毫不留情的砸到她头顶。

    眼睁睁见他遇刺，她竟然什么都做不了！

    可……那不住流淌的血。再下去可是要死的啊……

    陈将军立刻靠到于王身侧，护他退至山崖。

    而百泽反手，竟然果断拔剑。

    顿时鲜血如注，喷涌而出。

    “百泽！你不要命了？！”若芸不顾一切的大喊。

    这等伤势不及时躺下，还贸然拔剑，不是会死得更快么？

    陈将军绕到他身后，出手迅速的点了几下，血流竟然一下子止住，只有伤口上还不断的渗出血珠。

    若芸脸色灰白的看着这一切。却听见不远处程清和的暴怒之声：“让我过去！”

    赤炎或挡或拉，一边还替他解决涌上来就是不给他走。

    她扭头对上荣逸轩嗜血的双眼，一怔，随即不由得冷笑。

    好一个冷血无情的荣王爷！

    见他踏前一步。她本能的后退一步。

    “你不如……连我也杀了……”

    她低低的吐出冰冷的字句，荣逸轩浑身一震，神情转而愤怒。握着马缰的手青筋暴起，大喝道：“由不得你！”

    她别开脸。硬是不看他，可荣逸轩的一只手却弃了马缰前来拉她。

    当空一声闷雷砸下。一匹马儿横着冲了过来，迫使荣逸轩急忙勒马后撤数尺。

    那马儿挂着红色璎珞，正是先前爱好乱窜的那匹，此刻受了雷惊不顾一切的嘶叫狂奔，出其不意的冲散了成包围之势的伏兵，顺势进了弓箭兵埋伏的东侧树林。

    不仅如此，在场的马匹都不住的嘶叫和乱跑起来，一时间乱成一团，正是始料未及。

    百泽略微休息，此刻已然睁眼，凝神站直后缓缓抽出腰间的刀。

    寒光乍现，有眼尖之人惊叫一声：“于王的神刀！”

    此刀无锋，却在他随手一甩下因凌冽的气势而划出一阵锋芒，原来这所谓“神刀”是因持刀之人出神入化的手法而成。

    有人停了下来，惊马也纷纷恐惧的哀鸣后退。

    瓢泼大雨中春雷阵阵，只见于王身负重伤却挺然而立，一手拿着冒着寒光的刀，一手缓缓除掉头盔。

    在场之人大都倒抽一口冷气。

    常年戴着的头盔之下，竟是白皙的脸颊，清澈明亮的美眸，一头黑发随着他的动作披散下来，沾满血迹的银白盔甲印衬出短刀的森冷。

    一时间，没人再敢轻举妄动。

    本是寡不敌众，敌多我少，荣逸轩几乎必胜，可于王毕竟是于王，传说于王是战神，于王的刀是神刀，这一出让伏兵和倒戈阵营的洛将军人马失了底气。

    不料，陈将军一步上前竟企图握住那刀：“我留下，你带她走！”

    百泽粲齿一笑，闪开他的手摇头：“要去你自己去，我倒要看看，多少人不把命当回事。”

    若芸一震，他们所说的，可是带她走？

    “我不走！”她脱口而出。

    百泽看向她，定定的说道：“丫头，你答应过我的。”

    她语塞，却见百泽扭头粲齿一笑，挑眉冲荣逸轩挑衅道：“荣王爷，皇上还没下决心除了我，你就这么不耐烦了？如今不在京城，你可要睁大眼睛看看真正的于王？”

    “算我一个！”程清和接口道，脸上自信满满。

    不料，百泽无辜的耸了耸肩：“赤炎，他不知分寸，弄昏带他走。”

    程清和“啊？”了一声，还没反应过来，赤炎一记手刀落，他便翻眼倒下。

    “哼……我倒是想看看，传说中于王的真面目。”荣逸轩斜睨一眼昏迷被架走的程清和，不以为然，而是咬牙切齿的回敬百泽。(未完待续……)