

    阴暗的囚牢里即使是大白天也透不进光，几盏忽明忽暗的蜡烛灯印着墙上的血迹斑斑触目惊心，空气中弥漫着浓浓的血腥味和些许火药味，还有蜡烛燃烧的劈啪声混于其中。

    墙上吊着的几个人尽管遍体鳞伤，竟然一声也不吭。

    荣逸轩阴冷的坐在对面，斜靠在椅子上缓缓的旋转着手上的玉石扳指，书言则侍立一旁，两人均是司空见惯般的目无表情。

    “说，除了清平教的火器，你们这次还用了什么？有何企图？”冰冷的声音仿佛来自地狱，荣逸轩抬眼看了看几个被反复抽打和泼水的人——如果他们还能叫“人”的话。

    “王爷，这都问了两个时辰了……要不要想想别的法子？”书言凑近他悄声道。

    一下朝，荣逸轩就带着人到了大理寺，几个要犯都被关押在密室里，里三层外三层的看守着，大理寺卿没有得到皇上的旨意迟迟不敢用刑。

    可荣逸轩到了牢里，二话不说就大刑伺候，不过半个时辰已经死了几个，剩下几个“未审”的也早给打的皮开肉绽。

    他又下令将他们泼醒再打，可竟没有人想要说话，解了穴的人立刻中毒而死，另外几个便不敢再轻易解去了。

    荣逸轩冷了脸，缓缓起身：“再过几日本王便要踏平离国，到时候可不会给你们的家人留活口。”

    他森然的脸仿佛修罗，骇人的神色在跳动的灯火中投下阴影。

    墙上吊着的几人依旧一动不动，只有微微起伏的胸口证明还活着。

    “继续。”荣逸轩背对着那几人，轻声道。

    鞭子声便此起彼伏的响起，墙上投下了鞭影和哼声。

    除此以外，竟然静的可怕。

    “王爷，这个不行了。”有差役喘着气报告。

    “拖下去。”荣逸轩答道，眉毛也不曾动下。

    当年他奉旨清查外戚，少不得监督着行刑，亲眼见着那几个母后一脉的亲人惨死，如今他面对这几个西离人不仅没有同情，更有无边怒气。

    长安街被毁、苏若芸失踪，他们若单犯西境，那忠心耿耿的赵天将军若是被擒，他便会如同失去只手臂。

    打了不知道多久，衙役继续提了水泼了上去。

    那水声分明夹杂着微弱的金属声，像是什么掉在地上，荣逸轩猛的回头。

    眼尖的书言早就上前拾起，递给荣逸轩。

    荣逸轩瞧着掌心里的分明是枚小巧的金属耳钉，这金属的耳钉是用银丝细细的绕成形状——这狼的标志可是西离国古老的游牧民族的族徽。

    他拿起放到了灯前，光亮穿透了耳钉，将一匹仰天长啸的狼印在墙上。

    回头再看，耳钉的主人似乎是那个十四五岁不吭声的少年，身体纤瘦却强壮，清瘦的脸是死一样的惨白，水混合着血液从嘴角不住的淌下，那纯黑色的眼眸此刻正用锐利而憎恨的目光死死盯着荣逸轩。

    “终于找到个有用的……”荣逸轩微微勾起了嘴角，招了招手：“留下他，其余的拖下去。”

    书言点了点头，立刻有衙役上前拖了几人下去。

    “本王不多时便会灭了离国，你若当了亡国之徒，可是高兴？”荣逸轩勾唇讽刺，目光犀利阴鸩。

    那少年的目光，竟然是直直瞪着他、纹丝未动。

    “看来，本王没留错人。”荣逸轩满意的笑了，上前一把抓了少年的头发，强迫他仰着脸道，“说！西离国为何进犯？同清平教是何关系？！”

    少年的目光忽然变得光芒乍现，他干涸开裂的嘴唇像是要说话般的一张一合。

    荣逸轩一声冷笑，忽然凑到他耳边，低声道：“听说离国人打了胜仗便在城内淫人妻女，正好本王还未纳妾，那离国的公主才十二岁，到时候抓了献给本王，本王不如效法你们离国人，好好‘疼爱’她？”说完抬手就解了少年的穴道，唇边的笑容邪魅无比，“你要是敢自尽，本王说到做到。”

    少年果然没敢动一下，只是大口的喘着气，盯着荣逸轩的眼神变得犀利，就像一匹嗜血的狼一样要将他啃噬。

    “本王要你三天后回答本王的问题，这三天，大理寺没人再会动你。”荣逸轩不急着问，反而对上少年的眼，冰冷的话语似乎有十成十的把握。

    少年愤恨的咬紧了牙齿，血水再一次顺着嘴唇滴落。

    “书言，派人给他瞧瞧伤，本王要他活着。”荣逸轩不再看他，转身就朝外走。

    书言点点头跟上：“主子，你就不怕他自尽？”

    荣逸轩冷笑：“有这种仰天长啸的狼族徽的人，定是离国的皇家近亲，潜入敌国京城如此危险的任务能派皇族人来，那老王若是没疯傻，定是这小子自己的主意。谁都知道那公主是西京的珍珠，他这般在意，本王想他定是王子之辈。”

    书言默默的跟着，不再接话。

    王爷当年审先皇逝世一案也是如此这般，不同的是，相关之人全部没有留活口，可……至今他还记得，王爷是如何当着羽林卫的面诛杀作乱的外戚，虽说这是荣锦桓的旨意，可那场面，让新皇帝至今还介怀着，生怕王爷要是作乱，也会这般对他。

    他摇了摇头，却听荣逸轩冰冷的声音柔了三分：“瑛儿怎样？”

    “回主子，郡主受了惊吓但没有大碍，现在小翠照顾着……”他跟上他的脚步，问，“可是要去探望？”

    荣逸轩脚步一滞：“三天后就要出发，本王这就去瞧瞧。”

    “王爷，这伤口倒是再处理下？”书言悄声提醒道。

    荣逸轩没有听到似的，忽然道：“那个晓红丫头现在如何了？”

    书言一愣，忙答：“王爷，晓红姑娘被程清肃王爷接回程王府了，应是无大碍。”

    “知道了。”荣逸轩目光一敛，差遣书言回了大理寺卿，径直打道荣王府。

    “嗷——嘶——轻点！你想我疼死——嘶——喂！”房里传来一阵阵哀嚎，不用猜也知道是程清和。

    方才在殿上死撑着直着腰，一回府便趴下了。

    程清璿目无表情的拔了针，道：“背部的淤血除了，肋骨断了等下让怀王瞧瞧，三日后可安然无恙的出发，疼几日便是。上好的伤药所剩不多，你自己带着。”

    他淡淡收起针，冷淡的眼眸不带一丝温度。

    “二哥，你就不会轻点啊！”程清和不满的发出抗议，“我是你弟弟耶！”

    程清璿充耳不闻，只是默默起身，道：“你自己求我向皇上开口的，莫要后悔。”

    “谁后悔了！”程清和想也不想的脱口而出，“要是我战死沙场记得给我报仇啊。”

    不料，程清璿竟没有丝毫触动，淡淡回答：“随你的便。”

    “喂——！你——嘶……”程清和起身想拉他，却疼的倒了回去。

    “清璿，清和可是能平安回来？”沉默一旁的程清肃终于开口，冷然严肃的声音略带了担忧。

    “我会派赤炎跟着，小小的督军，轮不到他指挥大军，更何况——荣逸轩会放手让他指挥不成？”程清璿看也不看他，只朝着程清和问道，“清和，你若不想去，也可……”

    “谁说我不去了！你们等着我凯旋而归，带人回来！”程清和握着拳大声道。

    程清璿不置可否，程清肃也再次沉默了。

    程清和忽而缓和下来，心下还是有些担心，他从未带过兵，这一去也不知道如何，可他就是放心不下，不由得挠挠头。

    程清璿默默的看着他，眼前又是浮现了若芸在雪地上张望着他的呆呆表情，神色竟显得惆怅万分。

    他也是怕的，怕任何一个人不能回来。

    程清肃皱眉瞥了他一眼，叹了口气对着程清和道：“你好好休息。”说完急急的出去了，这京城之乱的善后工作，他可是要尽快办。

    程清璿抬脚便走，目光生冷。

    新年刚过，一月的天气晴好，可整个王府似乎比深秋还要来的萧瑟。

    程清雯绕到程清和床边，看着缠满绷带的他，不由得笑了下：“三哥，端午还早，你怎么就包成粽子了？”说完咯咯的笑了，银铃般清脆的声音让气氛缓和了不少。

    程清和叹着气，眼睛直勾勾的盯着天花板，道：“你还笑，昨晚简单的处理了下就上朝，几天后还要出征呢……”

    “这下你可是大英雄了？”她莞尔一笑，眨了眨大大的眼睛，“你就放心吧，赤炎跟着，你不是英雄也是英雄了。”

    “你都听到了？”程清和丧气的瞥了她一眼。

    程清雯点了点头，在他床沿坐下，正色道：“我看二哥肯让你去，也是个幌子，要分了荣亲王的注意力，否则，于王爷只身只怕会有危险……”

    “我才不管他们幌子不幌子。”程清和不满的嘟囔着。

    “恐怕没那么简单。”她难过的瞅了他一眼，道，“二哥这段时间着实奇怪，我很担心……”

    “你就不担心下我？！”程清和怪叫道。

    程清雯假装微嗔，瞪了他一眼：“你别小心眼！你可仔细观察过，二哥昨个回来开始，就忧心忡忡？”

    她虽平日里好玩，可这些个细节却瞧得清楚。

    程清和被她这么一说，也隐约觉得不对劲：“叫你看，会是什么事？”

    “我不知道。”她摇了摇头，面带愁容，“反正该来的总会来，我也就说说而已。”

    程清和缓缓点了点头。

    “你先歇着，我回了，还要告诉晓红那姑娘说她家小姐和王爷出远门了，啧啧。”程清雯舒了口气伸了懒腰，转身就将程清和单独撇下了。

    “你倒是好，上次捣蛋这回收敛，干脆你们都别管我好了。”程清和嘟囔着将脸埋进手掌，这有的没的，他怎么觉得自己完全不懂啊。

    攥紧了拳头，他长舒一口气：无论如何，要去把若芸平安无事的带回来。

    ————————

    更新到~久等啦O(∩_∩)O~