
    两日后的清晨，柔嫣公主连日水米未进，昏倒在殿前，王派人强行灌下汤水送回寝宫。

    天颐大军已逼近京城，于城外三十里处驻扎，虎视眈眈。

    又几日，西京最后一道防线被冲溃，驻守京畿的马烈将军战死，离国防线宣告土崩瓦解、京城被困。

    于王舍弃了弓兵和步兵，只同荣王爷集结所有骑兵轻装上阵，日夜行军，连破数城绝不停留。

    从发难一路推到京城，竟只用了短短十日。

    宫殿内的宫女卷了财物仓皇出逃，有的未出宫便被俘绞杀在宫墙旁。

    柔嫣伏在床上，双目怔怔的看着前方，眼睛红肿的像核桃，一言不发。

    若芸病情虽未恶化，腹中却依然疼痛，浑身像是被抽干了力气般软弱无力，只和衣靠在窗前。

    天色渐晚，皇宫内外响起了呼喊声，隐约有兵刃相向的声音由远及近。

    若芸猛的站起来，透过窗棂虽见不着人，可大殿火光冲天，怕是京城破，王宫不保。

    回首看了眼一动不动的柔嫣，若芸轻叹一声。

    哪怕，她们是敌人，可这个小公主却善良的如同纯净的珍珠一般让人无法有任何伤害她的念想，何况她在她命悬一线时候救过她。

    如今天颐的军队来了，她却不想丢下柔嫣独自离去。

    寝宫门被踢开开，却原来是当日蒙着脸的黑衣人，从索泰去见王开始他便失踪不见。

    一双媚眼目光平淡，也没拿上什么武器。他淡淡扫过屋内的两人，轻嗤：“你们可是以为。躲在寝宫就可避免灾祸的么？”

    柔嫣见到她，忽然惊起。冲过去直直的跪下：“您是王兄的师傅……求求您救救王兄……救救王兄……”

    说着，以头碰地，一头秀发散落开来，好不狼狈。

    “我为何要救他？”黑衣人冷哼一声，却补充道，“你父王不是最喜欢索泰，怎么舍得杀了他？”

    “你说什么？！”柔嫣瞪大眼睛，却无力再问。

    “那日我不过在老王的寝宫屋顶坐了下，老王喃喃的嘴里都是索泰的名字。”黑衣人只说了一句便懒得再解释去。却出人意料的伸出手，一把卡住柔嫣的喉咙，“说！淬火令在哪儿？！”

    他柔似春风的声音却吐出骇人的语句，柔嫣被卡住喉咙惊恐的睁大眼睛拼命摇头。

    “放开她！”若芸反应过来，忙奔过去企图掰开他的手。

    而黑衣人光滑的手背让她一抓之下竟然滑脱，反被他侧肘一挡撞翻在地。

    黑衣人冷笑一声，全然不把她放在眼里，转而再次问柔嫣：“说！淬火令在哪儿？”

    话音刚落，冲进一个浑身是血的少年。身上遍布伤痕，瘦削而扭曲的脸庞上，一双如狼似虎的漆黑双目带着焦急寻找着。

    黑衣人卡住柔嫣脖子的手分毫不差的落入他眼中。

    “王……兄……”柔嫣吃力的挤出两个字来。

    “师傅！你……你这是做什么？”索泰震惊不已，心急如焚却不敢上前。

    “淬火令！交出来！”黑衣人不为所动。开口威胁着。

    “师傅！相信我！淬火令不在徒弟身上啊！”索泰单膝跪下，痛呼出声。

    “不说是么？”黑衣人柔媚的双眼闪出丝精光，手上的力道便要加大。

    索泰脸色大变。

    若芸吃痛的爬起来。环顾四周，竟没有什么可以当武器的。而柔嫣与自己，昨夜梳洗好便再未戴钗环首饰。

    瞧向冷汗涔涔的柔嫣。脸色已是发红发紫。

    若芸一个激灵，颤手伸入怀中，扑向索泰。

    “不许动！否则我杀了你的好徒弟！”她竭力一喝，那支被小心的放在贴身暗袋的蝴蝶钗钗尖抵上了索泰的喉咙。

    索泰骇然，随即心领神会竟未反抗。

    黑衣人原本不屑，可待看清了，目光竟变得肃穆震惊死死的盯在她手上的蝴蝶钗上。

    若芸的手握出了汗，心疯狂的跳动着。

    可是，除了这办法，暂时没有任何人可以制约黑衣人了。

    黑衣人竟然一松手，柔嫣脱力的摔倒在地上。

    “哼！放你们一马！淬火令他日我自当取回！”黑衣人扔下这句话便夺门而去。

    若芸只觉得身体某处轻微的疼了下。

    刚松了口气，柔嫣却连咳几声，愤然从地上爬起，冲上前来将她狠狠推倒在地：“放开我王兄！”

    她一个吃痛，顿时眼冒金星，那蝴蝶簪一个握不稳便落在地上，叮咚几声滚到墙角。

    柔嫣死死的抱住了索泰，又哭又笑起来：“王兄……嫣儿害怕……”

    索泰单手环绕她的身子，另一手轻拍她的背部，柔声道：“没事了，不过是看守我的几个和外边的天颐兵有些麻烦。”

    落在若芸眼中的索泰，俨然是个极力呵护妹妹的兄长。

    而他看向若芸的眼神，似隐隐有些感激。

    震天的喊打喊杀声愈响，远远有打着猛虎的旗帜和雄鹰旗帜朝这边挥舞。

    索泰痛的一个趔趄弯下腰来。

    柔嫣大惊，擦了擦眼泪，忙扶他起来：“王兄，先藏起来！快！”

    冷汗自额角淌下，索泰犹豫片刻，终于点了点头，却提了口气转手掐上了若芸的脖子。

    若芸愣了下，随即冷笑：“索泰王子还真是礼尚往来。”

    “得罪了。”索泰却轻声道，将她胁迫至床后。

    柔嫣看着若芸似有歉疚，手中缓缓转动床柱，床后画了绘的墙赫然出现了个不大的密室。

    待索泰进入，那隔墙又缓缓合上，透过镂空的孔洞能看到外头。

    索泰一进密室，手便垂了下来，双眼合上再无力气。

    柔嫣回头，门口已经被水泄不通的围住。

    荣逸轩弃软甲、着简便衣衫，棱角分明的面庞英俊不减、甚于离国瑰玉，此刻正带着杀戮后的冷冽，单手提剑，杀气腾腾踏了进来。

    剑上血迹未干尚在滴落，柔嫣本能的后退，双手紧紧的握着，几乎要吓的昏过去，但还是苍白着脸勉强站着。

    “你是柔嫣公主？”荣逸轩站定，不屑的看着眼前这个颤抖不止的小女孩，声音冰的像利刃般刺过去。

    “是……是……”柔嫣看着他仿佛地狱来的眼神，近乎要崩溃。

    荣逸轩见她竟然还能直视，不由得冷笑：“说，索泰在哪里？”

    “我……我……不知道……”柔嫣抖动的像风中的落叶，却依然不愿透露。

    “那――”荣逸轩竟压低声音，轻声道，“苏若芸在哪儿？！”

    若芸浑身一震，心中一阵莫名的感动和期许交织，随即而来的却是深深的惶恐――她如果出去，能救柔嫣，可是索泰势必被发现，荣逸轩定不会轻饶索泰，柔嫣公主也会痛不欲生。

    柔嫣摇头摇的更凶，咬着下唇低头不语。

    太过明显的心虚让荣逸轩勃然大怒，脸色一沉，下一瞬，便伸手死死的揪住她的后脑头发，怒喝道：“你不说！本王便要看看这离国最珍贵的明珠一丝不挂、陈尸大殿是什么情形！”

    他嘴角抽出丝得意和冷笑，若芸的心顿时凉到脚底，传言中冷酷无情的荣亲王爷此刻似乎如发现猎物的鹰隼，让她觉得如此陌生。

    这个冷面王爷，和帐中同她拥吻的男子，竟是同一个人……

    柔嫣疼的哭叫起来，若芸只觉得脑袋“嗡”声一响，脱口而出：“住手！”

    她用力掰着那门，身后索泰无力的手突然举起，触动墙上的机关，墙便再次打开。

    荣逸轩闻声一愣，循着声音的方向，若芸披着编织而成的离国外套，素面单衣、绕过床幔向他而来，脸庞如此熟悉，眸中却带着焦急――直直的看着柔嫣。

    他愣住了，只见她一把夺过柔嫣后退几步，看他的眼神像是见到了猛兽般，让他方才的欣喜化成了痛。

    他来救她，可她却……

    趁他愣神的当儿，若芸的脖子上却多了把匕首，索泰不知什么时候到了她身后，正用无比的怨毒的目光瞪着他。

    “可笑！单凭一个人质能威胁本王？你倒是杀杀看？”他不由自主的冷哼，心中恼怒竟使他脱口而出。

    若芸猛的颤抖一下，被这句话一个激灵清醒过来，不敢置信的看着他。

    荣逸轩这才惊觉，暗自懊悔下却是不屑的提起长剑：“索泰，放下武器乖乖投降，我能给你兄妹俩留个全尸！”

    “哦？”索泰忽然轻蔑的笑了起来，“好啊，我这就放下。”

    他手腕一沉，刀没有刺向若芸的脖子，反是落到了若芸手中，他信手一推。

    若芸只感到脑袋响了下，明明清醒的她却是不由自主的握住刀，像是受什么控制一般，快如闪电的向前倾。

    荣逸轩本能的伸出手想扶住她，可那把匕首伴着她扭曲的笑容送进他的腰间。

    他跌坐下来，带着震惊而痛楚的神色，触到她微笑的神情后面色大变：莫非她是索泰的人？

    若芸顺势跌落，在刀子入体的一瞬便彻底醒了！

    她惊慌失措的跳了起来，忙去看那匕首已经小半截没入他的身体里，殷红的鲜血正缓缓淌下、浸湿了他腰间的玉佩。(未完待续……)