

    “总算肯出来了。”百泽白嫩的脸上似写着大大的“不悦”，一个挺身起来，伸了个懒腰道，“我把她顺道带出来，算不算完成任务？”

    程清璿一身轻便的白衣、袖口云纹若现，长发自然披散，玉雕似的面容上波澜不惊，只瞥上一身小厮打扮、正在熟睡的若芸，目光暗淡。

    百泽顺着他目光看去，不由紧张的摆手道：“她自己拿着车中的水果小刀削发的，不是我干的啊。”

    “知道了。”程清璿简短的回答，终于收回目光落到百泽身上，低低开口：“清肃查的不错，这清平教能混入京城，的确与赵无阳脱不开关系，他此次留京彻查清平教余党，怕是能抓个把知情人出来。”

    百泽闻言神色一凛，收起那嬉皮笑脸，冷笑一声：“难怪要我带她离开京城，原来那些人还顺道冲着她来的。”

    程清璿微微颔首，神色阴郁起来，叹息道：“赵无阳个人倒是能解释，怕他背后是有人盯着，才会牵扯清平教进来。”

    “与其牵扯清平教，不如说这清平教才是主谋？”百泽一副了然于胸的模样，摇了摇头，“不然，赵无阳要复仇，借谁的手？清平教能夺了皇权，这赵无阳也能替他师父报仇，一举两得咯。”他摊手，语气轻松却言之凿凿。

    “当年大祭司亡故，赵无阳既然一口咬定是我所为，那他要如何便如何吧，只是……”程清璿忧心忡忡，蹲下身探手，轻轻拉过若芸的手腕，指尖点脉，叹息道，“上回后山的匪徒实则是清平教唆使，你我都大意了。且她殿上一曲昆仑曲，即便赵无阳不感兴趣，也会有别人。她终究这般卷了进来……”

    “你若无法忘，又何苦让她全然忘却？你这般瞻前顾后小心翼翼，却还没挡住滚滚命运，不如顺其自然。”百泽严肃凝神，凭空一句，字字见血。

    “顺其自然……还来得及吗……”程清璿目光微动，怔怔的瞧着她安静的睡颜，声音竟苦涩万分。

    百泽猛地输出口气，就差翻白眼：“你这独步天下的轻功跟着我们，怎么的也呆了半日有余了吧？没听见我刚才说的？凡事存乎一心，尽人事，听天命。只要有心，总有转机。”他越说越不耐烦，干脆叹息，“不过这丫头心思定的很，接触这几次我倒挺佩服她那股子韧，你慢慢考虑，本少爷要补觉去。”

    折腾了两夜一日他也困极，干脆绕道草垛另一边找了个舒服的姿势躺下。

    程清璿面色微动，缓缓摸出根针极快的刺在她手臂处的穴道上。

    她冰冷的手开始回暖，呓语一声似是梦中，一个翻身差点扎上他的银针。

    他慌忙拔针抽手，却听得她笑：

    “……你笑起来真好看……不是……坏人……”若芸还在梦中，冷不丁的就喊出声。

    他面色微窘，终浮现丝温柔神色，低低叹了口气。

    兴许是连日心惊，她这夜睡得沉也梦的深，她梦到了爹，也梦到了那花园中的老王爷，还梦到了长安街大火，梦到有人抓着她的手给她安慰。

    睁开眼已是日上三竿，斑驳的阳光透过树枝点点洒下，若芸才坐起身，百泽正牵了马匹而来，浑身上下收拾得干净无比，整装待发的模样，冲她灿烂一笑：“丫头，赶路了。”

    见他递过缰绳又自顾上马，若芸这回才清醒了些，忙道：“这入山是要骑马？”

    “对啊，不然你用走的，是要走三个月？”百泽挑眉怪道，勒了缰绳打起转来。

    “可……可是……我们不是不走官道么？”若芸牵着马上前几步。

    百泽肯定的一点头：“不走官道，但是有别的道可以走。”

    “啊？可是……”她犹豫万分，终于垮下肩膀来，“我不会骑马。”她坦白道。

    百泽愣了片刻，不禁爽朗一笑，阳光竟也给比下去三分，手上一用力，身下的马便小跑起来。

    “喂你等等……”若芸紧追几步，正以为他是要抛下自己。

    手中的缰绳不知被谁抽走，随后一声马儿嘶鸣，她回首，一人白衣广袖坐在马上朝她伸手，斑驳光影衬着他白玉的瓷肌格外闪耀，一双眸子凝着烟水、带着淡笑瞧着她。

    “王爷？！”她惊呼出声，想揉揉眼睛确认没有看花。

    程清璿低叹，伸手一捞将她拉上马来，又自她身侧拉了缰绳将她整个人环于身前，策马追赶前头的百泽。

    “王……王爷……我……”若芸结结巴巴的不知说什么好，这不是她第一次被他环着，可上次怎么都是搭救，这次他拥着她几乎都不带犹豫的。

    她闹了个大红脸都没能说出一句话来，抱着她的手和他的胸口传来点点温度，一股淡淡的墨樱香味弥散，她一个恍惚：

    墨樱，她如何知道这味道是墨樱？墨樱是什么？

    正在迷惑，百泽嬉皮笑脸的声音传入耳朵：“丫头我和你说，进了山再慢也就那么十几日，马上的粮食够用，可你千万记得别乱跑，不然丢了我把你卖给谁去？”

    程清璿淡淡的微笑收起，道：“百泽，你确定是要借道摘星阁？”

    百泽见他绷着脸，再不敢造次，只颔首，坚定道：“不错，这是最快最稳妥的方法，若是行的快，十日内必达云州城。”

    “可是借那造摘星阁时的道？”若芸不禁开口，依稀记得地图上曾大张旗鼓的标明那特意开出的山道。

    百泽一笑，眼中饱含肯定：“不错，摘星阁虽弃用，可我看未必全废弃了。”他话中有话，却敛了神色而行，马儿从小跑缓缓加快起来。

    见百泽看她与他同骑的神色完全没有不对，若芸窝在他胸口更如坐针毡，尴尬道：“王爷……是与我们同行么？”

    “你不愿意？”程清璿启唇反问，低头看向她的目光柔软而带着笑意。

    “不……不是……”若芸语塞，他这般一笑正是风华无限，疑问、危险、追兵一瞬间全给抛在脑后，忙下意识避开他的目光，只听见自己的心疯狂的跳动。

    “百泽方才是同你开玩笑。”他沉默半晌，忽而如此说道，“你莫要当真。”

    若芸又是一愣，才发现他指的是百泽那句“卖给谁”，没想到程清璿会以此宽她的心，她瞧着自己的短发披散齐肩、脂粉未施，一身小厮打扮坐在马上，而身后的人虽简衣淡雅却气质逼人，活脱脱是一个天一个地。

    她心下一暖，下意识脱口而出：“我知道，何况我如今这样，百泽说我是嫁不出去，肯定也卖不出去。”

    她自嘲笑着，却感到他绕过她、握住缰绳的手微微用力，马儿又成了慢走。

    她寻思着这几日同百泽呆着竟也学了点无赖，是不是说错什么话。

    若芸笑不下去了，搜肠刮腹的想要找别的岔开，只听见身后之人用轻柔的声音低低说：

    “我娶可好？”

    四个字犹如冬日响雷砸在头顶，她浑身一僵，紧接着脸烧的通红，紧抓着双手的袖子大气都不敢出。

    程清璿是开玩笑？拿她寻开心？他性子如此淡雅，不像是百泽这种能随意玩笑的。

    可如今她就见过他几次，屈指可数的接触，荣逸轩拿她引起皇上的注意，皇上又将计就计让她采选，她哪一点让他上心？

    他风姿卓绝、淡雅如画，令她总以为他是拒人千里之外、不属于世间之人，可他清楚的说这话，实在是……

    疯狂的心跳声盖过了所有的思绪，她竟脊背冒汗，低着头小声道：“王爷说笑，我无权无势又无依仗。”

    “权势于我等不过浮云过眼，没有又能如何。”他欣然回答。

    她手心交握出汗，异姓王多年来的安分守己足以证明对皇权完全没兴趣，何况早大权在握，恐怕如今巴不得解甲归田。

    “我没有国色之姿、倾城之貌。”她声音更低。

    他微微一笑，春风化雨：“你本心洁净如斯，得之我幸。”

    她是夸她没有借机依仗权势、攀龙附凤？她是不是该自豪？可她纯粹不想入那复杂的王侯将相之争斗罢了。

    若芸猛地抬头，说出多年来心底愿望来：“不求富足，但求平安长乐，一生一世一双人足矣，王爷千金之躯，怕是……”

    “可以。”对上她焦虑的是深沉的目光，程清璿几乎想也不想便接口答道。

    她哑口无言，几乎不敢相信自己的耳朵。

    他说“可以”，他可以给她这平安甚至平淡、一生一世一双人的承诺？

    “但是皇上已命我开春采选……”她声若蚊呓，人早就晕晕乎乎。

    程清璿面色微暗，叹息道：“容我想想。”

    “啊？”若芸瞧着他眉目隽永，完全给烧着了。

    他好像不是开玩笑，真的不是开玩笑？

    虽然她对他天人之姿也赞叹、对他沉静如水也心生过钦慕……

    当真吗？要信吗？

    她开始懊恼：早知如此，她何苦手起刀落断这秀发。

    她猛然想起那日一瞬间的恍惚来：

    他是见过她的？以前就认识吗？所以他才要护着她？

    她想到这个便心中酸涩、无比心虚。

    左右踌躇，浑浑噩噩了很久才小心翼翼一句：“我也要想想……”

    程清璿闻言，嘴角弯了个弧度，温柔一笑：“好”

    若芸发现那该死的心跳声又响了些。

    “喂，你们倒是快点，过了前面豁口就找到路了。”百泽调转了马头，大声的催促着，又御马远去。

    “抓紧。”程清璿沉吟一声，马便飞奔起来。

    ——————————————

    更新到~某童鞋终于投降表白了哈哈哈~只是时隔多年还能追到手咩？

    拭目以待吧~