

    若芸的心猛地一震：

    他要她看清楚，他于王尊先帝、亲同僚，是一定会去救荣逸轩的？

    虽战神一说是老于王，军中士兵还有对这位于王怀疑的，如今这位于王却是众望所归、无人敢质疑。

    无论是哪个于王，都是于王，都是当今天下统帅兵马最多、皇上最忌惮的人。

    她忽然想起百泽问她的来，于王是什么样的人，她说是有胆识的人。只到了这战场上，她才知道，能率军欣然出兵的，不仅仅有胆识，恐怕更需要本事。

    还没做出反应，于王一伸手到她腰间，将她整个人提起来。

    她只觉得天旋地转，被他翻转着扔下来，才发现是给摔到了马背前段上。

    这战马竟然也披着白银的甲，很是出众。

    不等她开口，于王翻身上马，握了马缰，一扬鞭，马儿嘶鸣一声就飞奔起来。

    若芸一声惊叫，白了脸，胡乱的死死抓着马的鬃毛和一段缰绳，马儿吃痛，更加急速的跑起来。

    于王任由她东倒西歪，只在她快落时一把抓上马来，大喝着驱赶前方的慌乱的士兵。

    身后，守将带着骑兵追了上来。

    若芸愤恨的咬住唇。

    再惊叫，只怕暴露了自己的女子身份，可这于王出兵便出兵，偏偏为难她为何？

    转念一想，她心中“咯噔”一下：莫非当日偷听被发现了？！

    于王率人马快速的冲出城，雨小了，河水依然湍急，过了树林只见兵营火光冲天，似乎已经不敌。

    于王带着人到河边，一声令下，士兵将整框的石块泥沙纷纷投入河中，不一会儿河里的石头就露了出来，形成一条道。

    调转马头，于王似乎想也不想就策马而上。

    马似乎熟知他的动作，并没有战战兢兢，而是飞快的踏着石块，几乎是飞到了对岸。

    身后不断的传来有人落水的声音。

    若芸想看看后面如何了，可于王像石雕一样稳稳坐在马鞍上，她竟然什么都看不到，只看到那银色的鳞甲闪着寒光。

    快要接近厮杀的人群，她不由得倒抽一口冷气。

    那浑身白色的水鬼一样的杀手，除了身上沾有血迹，似乎根本没有减员？还是二十几个人，似乎有什么阵法，熟练的打斗，砍杀冲上前的士兵，不时有暗器从中飞出，招招要人性命。

    “小心！”她脱口而出，这马头分明是冲着那里直直冲过去！

    于王手里不知道什么时候多了把剑，只简单的挥了下，就听见“叮叮”几声，暗器纷纷落地。

    马儿丝毫没有减速，有着银鳞甲的庇护，射人先射马也行不通。

    几个刺客愣了下，看见两人一骑不怕死的迎头冲上来，只一瞬就冲散了队伍。

    若芸惊恐地看着兵刃相向，突然脑袋被一只大手重重的压下去，几乎同时马儿开始绕圈而行。

    她吃痛的呼喊出声，整个人几乎全趴在了马背上。

    只听着周围数十声响动，她却发现于王撤了手，皱着眉抬头，只见他另一手已经收剑。

    血火纷飞刹那，不过一伏一起，那乱了的阵型停止了移动。

    二十几个人尚持了兵器站着，可脖子上均豁了深口，最近的人离她鼻尖不过数尺。

    于王银白色的盔甲似乎还没来得及沾上鲜血，依旧光亮干净。

    若芸忍住一阵干呕，死死盯着马背让自己不再抬头。

    传言不假，于王是杀人的魔鬼，而这个魔鬼正在自己身后，只挥着一把剑便能那么迅速的取了二十人性命！

    刚才用力将她按下去的动作，虽定是嫌她碍事好挥剑相刃，却意外的让她避免了看到杀戮的瞬间。

    浓烈的血腥味还是扑鼻而来，她仿佛回到了京城离乱那夜。

    现在，救荣逸轩，就必须有人死。

    不是对方死，就是他们死。

    无论是天颐兵将，亦或是离国、清平教，只战争，便会有人死。

    她脸色惨白，哆嗦着让自己从如此近距离的杀戮中凝神。

    于王轻松的收拾了刺客，身后打着于王旗号的队伍紧紧跟了上来。

    穿过蔓延着大火的兵营，后方的军队正在交战。

    程清和轻功一流，可武功的确不怎么样，更何况武功讲究单打独斗，这军队打仗他像是被抽空了气的皮球――完全使不上劲。他只能用剑抵挡着攻击，疲态早显。

    弓兵杀伤了前锋，骑兵冲散了队伍，支起的长毛也有效的阻挡了敌军的进攻。

    可，他根本没想到这些人在战场上还熟练的使用暗器！

    火器、暗器，清平教的两大“法宝”都毫无保留的使出来了！

    就算是久经沙场的老兵，也无法抵挡暗器的进攻。

    程清和支持不住，援军依然没有踪影，又听士兵来报，说是传令兵早就被杀死在河里，而后院起火，他这“后院”的前线自然受创最重。

    不知过了多久，他摔下马来，眼睁睁看着战马倒在身旁，肚子上插着飞镖，那片血肉已经灰黑。

    暗器还涂了毒么！

    他脚步一个踉跄便跪倒在地。

    平时他最烦练武功，如今，他非常后悔，后悔没多听听清肃的唠叨，再不济去求于王学两招也好。

    背后，包着头巾的敌人砍了过来。

    他气喘吁吁，竟都没有回头看，也早无力气去看。

    一声惨叫，他猛地闭眼，过了会儿发现自己的后背似乎还完好无损，紧接着，一双手扶了他起来。

    对上那熟悉的狠戾双眼，程清和大大松了口气：“赤炎，你等我快死了再来对不对？！”说着，几乎把全身重量都压上了他的肩膀。

    赤炎不说话，手中像是没有武器，但是一伸手，又有一具身体倒下。

    “赤炎，听好，你别管我，我还能撑一会儿，你现在赶紧去城内通报，快……”程清和俊朗的脸上已经布满尘土和血，嘴角边还划了道口子，可他还是喘着气，恶狠狠的“下命令”。

    赤炎不语。

    程清和再度扒着他的肩膀大口喘着气。

    “清和少爷，还能飞得动？”赤炎沙哑的声音响起。

    程清和顺着他的目光一看，毁坏的战车周围敌人似乎少些。

    他点了点头，用力足下一点，便飞身到了车后。

    可……是摔着落地的。

    他吃痛的靠着车，看见赤炎趁着他飞身的时候，也飞起身挡掉几枚暗器，准确的射了回去，四面八方都有人哀嚎着倒地。

    解决完几个，赤炎才到他身旁：“主子吩咐，不能离开清和少爷的身边！”

    他固执的说道，程清和却再没反驳，只是瞪着他，死死瞪着他。

    赤炎的意思很明白，要他活着就够了……可是……他还没有救若芸回来……皇上听到全军覆没，是不是会找他们麻烦？万一他们对平民不利，而中间又有若芸……

    他忽然觉得无力至极：逃命，只能如此了么？

    他闭上眼，复又睁开，分明看见一人身着白色铠甲同天神降临般、骑着同样像白色神祗的战马冲了过来，后头似乎还有着大批的援兵。

    “你个混蛋！是不是故意的！”他冲着于王吼。

    于王几乎把他当成了空气，只瞥了眼他，便一下就从他身旁路过。

    若芸看到程清和，欣喜的抬头，但他只顾着冲于王喊，压根没注意到马背上还有个人。

    行至树的旁边，她又被像小鸡似地提了起来，眼睛一闭，似乎也没怎么摔痛，就被丢到了树下。

    于王显然嫌她碍事，头也不回的策马走了。

    她闭上眼，不去看前方的混战。

    从前听说于王大开杀戒，是没有活口的……

    暴雨骤歇，过了不久便又下起来，冲刷着满地的残骸和血迹，直到傍晚才化成点点滴滴。

    荣逸轩率军撤回也是傍晚的事，可这姚华山脚下的树林已经开始了战后的打扫――于王没有留清平教的活口。

    可荣逸轩这次算是真正见识到了，于王的“残暴”。

    从山上下来的偷袭者，无论最后躲进山洞的、还是装死的，竟全被于将军下令处死，他连刑讯问话的机会都没有。

    于王竟然带着人径直回了城，完全不理会他回来时的目光。

    荣逸轩看着满目疮痍的兵营，脸上难看至极。

    于王算是救了他，可也给足了他下马威。

    怪不得前线的敌军不堪一击，又难怪于王军队只是一味突进没有作为，原来于王根本就是躲在城内等着敌人突袭。

    他荣逸轩在这实战的沙场上，果然还不及于王老谋深算，当年西离一战这位于王可是也去了的。

    他回到大帐，脱下尚未脏污的铠甲，一旁的书言便递上了沾湿的帕子，缓声道：“王爷，您休息一下吧，这奇袭已经被击垮，日后怕是再难从后方来了。”

    荣逸轩擦了擦脸，忽然想起什么：“程清和呢？”

    “回王爷，程清和少爷……似乎有受伤，不过没有大碍，军医说休息几日便好了。”书言也随军到了前线，程清和的情况他也只听军医说了一二，几乎所有人都惊讶，在暗器丛生的突袭中，他竟只受了点轻微擦伤，一点也没给暗器害着。

    荣逸轩点点头，忽闻士兵来报，进来的却是于王军队的传令兵，手上拿着个小布包。

    士兵呈上东西，并不多言，便退下。

    书言疑惑的将小布包递给荣逸轩。

    荣逸轩打开，原本纠结的脸色却写满了震惊，甚至还有一丝欣喜。

    他死死盯着眼前的朱砂令牌，那金色的雄鹰让他整个心都揪了起来。

    这令牌，这令牌！

    朱砂金令，先帝只赐给他两枚，一枚在自己身上，另一枚……

    ――――――――

    补更送上~~千雪求收藏O(∩_∩)O~