

    京城府尹不知道躲哪里去了，只眼睁睁看着成队的京城卫被炸的死死伤伤，一股浓浓的令人作呕的血腥味顿时扩散到了空气中。

    黑衣人似乎习惯了这种场面，很巧妙的避开霹雳弹的范围，继续同剩余的官兵砍杀着。

    有什么东西在天空飞快的移动，一抬头，一枚黑色的弹药直直的砸过来。

    荣逸轩和程清肃皆是脸色大变。

    事先说好似的，荣逸轩一个箭步上前揽过了若芸的腰就闪身到了巷子里。

    而程清肃则双手提起了程清和，向后撤退。

    那弹药又大又实，这一瞬不足以飞出安全距离，荣逸轩边带着她走边用宽大的袖子挡在后头。

    只听“叮”的一声脆响，若芸惊魂未定的回身，随着那一声响，隐约看见有银色细如发丝的反光，略弹起便向下落。

    霹雳弹竟原路返回，在街角的一堆杂物中“轰”的炸开，随后听见一声凄厉的惨叫伴随着巨大的响声升起浓烟。

    那人已死，黑衣人赫然没了优势，长安街再次陷入混战。

    恐怕那就是在暗处操控霹雳弹的人，而霹雳弹毕竟不是谁都能操控的了的

    烟雾稍散去，她分明瞧见有根针斜斜的插在地上。

    针旁踏过一双银白的云纹靴子，她抬头，却见程清璿淡淡的提了剑，身后是两具黑衣人的尸体。

    “王爷！”若芸惊呼出声，程清璿也是奉旨犯险来的？

    程清璿平淡的看了她一眼，把目光移到荣逸轩的脸上。

    荣逸轩则是微微侧目，没有放开她的意思，身上淡淡的檀香香味传来，她僵了僵脊背。

    “荣王爷好久不见。”程清璿冷冷开口，一手提剑，另一手指尖夹着一排银针。

    荣逸轩执了剑，轻轻松开若芸，冷笑道：“本王还未曾同程王爷比试过，程王爷，可是要讨教讨教？”

    程清璿唇角紧绷，面容平静的好似寻常逛街般，淡淡扫过他的眼眸，道：“荣王爷好兴致，可惜此地不宜切磋。”

    若芸紧张的攥紧双手，他看荣逸轩方才拥着她的手，似乎眼神冷了些，可瞧见她，却在神色莫辨后转为平和。

    这是她第一次看到程清璿使剑杀人，第一次看到他也会有冰冷彻骨的表情，也是她第一次看到素来藏得很好的荣逸轩能这般强烈的表达某种情绪……

    还未等她开口说什么，三人之间顿时升起股浓烟。

    “清平教！”荣逸轩和程清璿几乎同时脱口而出，声音的震惊是她从未听过的。

    若芸一个激灵。

    清平教？！

    清平教是目前游走在天颐、打着清平升仙的旗号作乱的乱党，若芸虽有耳闻，这清平教活动之地离京城甚远，不想竟悄悄渗透进来，还将人潮涌动、灯火繁华的上元节变成了火海。

    下一瞬，程清璿衣袖一带，她被一股掌力推至墙边。

    “趴下！”荣逸轩的声音远远的传来。

    随着他声音传来的还有猛烈的爆炸声，一股热浪将她掀翻在地，好不容易抓着柱子才没有滚出更远，大地都为之震颤。

    爆炸声后，她一回头，一尺见深的黑色焦土贯穿了巷子，方才她若没有到墙边只怕已经灰飞烟灭。

    她觉得额头已有冷汗滴下，身子惊惧地抖了起来。

    这是真刀实枪的拼斗，一不小心真的会丧命。

    从屋顶跳下更多黑衣人，与先前不同的是，这些黑衣人都是寻常身形，并不像胡人。

    若芸恍然大悟，怪不得他们敢长时间恋战，根本就是有备而来、轮番上场。

    黑衣人一落地便趁着浓烟开始砍杀，不断的传来惨叫声让若芸紧紧扒着柱子缩成一团，好让自己不会成为目标。

    程清肃冷冷的提着程清和站在屋顶，看准了荣逸轩将一物扔出。

    荣逸轩一个吃痛，却发现准确的砸在手上的是把精铁剑，一抬头，屋顶上的程清肃已经挪开目光，从腰间抽出软剑一挥，一个黑影便跌落下去，程清和的另一边则是被点了睡穴的荣瑛。

    程清璿和荣逸轩用最快的速度起身，抵挡来势汹汹的潮水般的攻击，一边打一边向若芸刚才的方位挪动。

    “若芸！”荣逸轩边砍下一个黑衣人，边出声喊叫道，可除了喧天的兵刃打斗声，根本什么都听不到。

    程清璿轻轻合上眼，挥手，冲上来的几个黑衣人便同时倒下，喉头皆是没入根银针，一招毙命。

    若芸靠着柱子不住的张望，可隔着浓烟什么也看不清楚，只觉得有滚滚的烟尘无孔不入的钻进眼耳口鼻。

    突然，身侧废弃的篓子里钻出一个人，绕到她身后直接捂了她的嘴。

    “呜呜呜——！”若芸吓得浑身一哆嗦，死命的捶打着。

    一扭头，有着弯成月牙般的眼睛的脸出现在跟前，那嫩白的几乎可以掐出水来的脸上带着两个酒窝，此刻正灰头土脸的冲着她笑，见她回头便放开了手：“喂，是我。”

    “百泽？！”她的心都要几乎跳停，“你差点吓死我知不知道！”这节骨眼上，这大少爷怎么会跑这里来？

    说着，她剧烈的咳嗽起来。

    “嘘——！你不要活了？”百泽连忙瞪着她，“可别把那帮坏人引来。”他边说边将她拖到两间房的夹缝里来。

    “可是……你怎么会……”若芸指了指他身上白色变成灰色的衣衫。

    “我正巧回家乡做生意，临行前才来参加灯会，我哪想到会遇到种事嘛！”他直摇头，快成了苦瓜脸，“我刚看着一个人躲我边上，凑近才知道是你，你这打扮可比井底出来顺眼多了。”他说着自顾点点头。

    若芸刚想说什么，似是吸入太多烟，竟是一个字都说不出，只觉得眼前迷离。

    剧烈的咳嗽后，头晕目眩，紧接着，她身体的知觉渐渐失去，仰头昏了过去。

    “喂喂！你醒醒啊！”见她意识迷离，百泽怎么喊她都毫无反应。

    回望了浓烟滚滚的长安街，她心一横便扶起她猫腰而行。

    到了城墙处，扒开两匹马身后的一堆柴草，一架普通马车赫然出现在眼前。

    若芸双眼紧闭，他无暇他顾，一把将她塞进了车子，自己则坐上了驾驶的位子，挥动皮鞭，马儿吃痛，疯也似的跑起来。

    深夜，紧闭的城门在惨白的月光下缓缓打开，驻扎在城外的王军接到命令涌进城来。

    百泽驾驶着马车，趁开门的当儿像离弦的箭一般呼啸了出去。

    刚进门的步兵队列被这架势弄懵了，才反应过来队伍被冲的七零八落，而回头只剩下尘土飞扬。

    领军的王大人顾不得追究那是何人，触目是成了火海与血海的长安街，忙下令杀进城内。

    待驻扎在京城外的王军入城，烟雾依然弥漫，火器零散的被使用以后再无大动作。

    荣逸轩解决了几个黑衣人，便赶到若芸应在的方位，可如论如何都找不到那熟悉的身影。

    他正欲抓人来问，身后传来成片的呼喝声，他持剑回头，却见打着皇家旗号的御林军也出动了。

    皇上，终于还是来救他们了。

    一声尖啸划破夜空，黑衣人像是得到了什么指令般开始撤退，不一会儿便逃的干干净净，除了几个活捉后立刻被点了穴、塞了口封，其余的皆口吐黑血而亡。

    荣逸轩持剑的手这才微微放松，方才已然同黑衣人火拼的麻木了，袖子、袍子也撕裂的破损不堪，处处沾着血迹。

    左臂传来剧痛，他蹙眉低头，原本不大的伤口赫然撕裂了一寸，幸好没伤及筋脉血管，只是流血后泛了白。

    他一声冷笑，原本黑衣人的刀剑就没有喂毒，他伤口没什么大不了，可程清肃瞄准他伤口砸的可真是又准又狠，就算不得已帮他，也绝不让他好过。

    浓烟很快的散了，指挥京城驻军的王大人自人群中一眼看到了荣王爷，忙不迭的奔来，跪下：“王爷恕罪，属下来迟。”

    “你我同僚，并无上下，王大人快请起。”荣逸轩将他扶起，却目无表情的说：“可有抓到几个？”

    王大人神色一凛，颔首道：“有，塞了口封的全都制住了，其余全部自杀身亡，想必是舌下含着毒药。本官已经命人连夜追查，王爷不知有何指示？”

    “将那几人押送到大牢，待我明日禀明圣上我要亲自审问！”荣逸轩厉声道，拔腿就走。

    王大人忙不迭的转身下令去了。

    程清璿见他来，头一句便是：“她人呢？”可见他身后无人，脸色微沉。

    荣逸轩脸色白了白，径直路过他，将长剑扔回给程清肃。

    程清肃接过来，冷笑道：“荣王爷，今个善后我自会处理，明日见了圣上还请荣王爷，安然无恙才好。”

    他们只料到胡人和西夷人，可持有如此猛烈火器的清平教却始料未及，繁华的长安街毁去过半，死伤无数，新年竟然是在血与火中惨烈的结束。

    “明个面圣，你我都脱不了干系，彼此彼此。”荣逸轩微微抱拳，同城西赶来汇合的书言整了兵，又神色焦急的吩咐了什么，便带了荣瑛回府。

    程清肃咬了咬牙，荣逸轩作为亲王并无实责，偌大京城混进来如此多刺客和逆贼，定是有高官暗中帮助，而他程清肃掌管着吏部，又低估了敌人实力，只怕罪加一等。

    “二哥，若芸呢？”程清和边被抬着进马车，边直嚷嚷。

    程清璿银白的衣衫只边缘沾了血迹，左手提着长剑却不回答，在程清肃面前站定。

    瞧着往日风姿卓绝的他此刻俨然气势冷冽，程清肃叹了口气道：“清璿，别忘了你是什么身份就好。”说完挥了挥袖子。

    程清璿默然，抬眼望了望城外的方向，淡淡收起剑。

    ——————————

    清明扫墓才回家，更新晚啦~见谅见谅哟~

    还请大家多多支持千雪呢~如果喜欢的话记得点收藏~求下各位的推荐票哟~

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；