

    她似乎明白了些，火器的火药全空了，所以才散了一箱子的零碎粉末……似乎销毁火器的时候也没有见爆炸的……难道早就被人掏空？！

    “可鬼火只需要磷粉啊！”她看着程清和的眼睛，后者则是双眸黯淡下去。

    还没来得及多说，门外忽然传来好多人的惊叫：

    “来人啊！鬼火！！”

    “快看呐！好大一团！”

    冲出门，只见一团巨大的蓝色火焰腾空而起，似乎在大帐上方燃烧着！发出诡异的光芒，久久不散。

    “大帐？！为什么是大帐？！”若芸脸色发白，不敢置信的看着这一切。

    这么大鬼火，绝不是撒一把磷粉可以制造的，如此巨大说明早有布置！

    “走！”程清和拉着若芸就往那里飞奔，门口两个兵都抬头大张着嘴，完全没注意他们出来。

    大帐周围早就聚拢了围观的人群，程清和拨开人，却看见那团鬼火在大帐的帐顶烧着。

    他一个飞身就上去，想也不想就探手到那鬼火中，底下一片惊呼声，他一把抽出来就翻身落地。

    那鬼火却还在手上燃烧着，只是小了很多，他冷笑一声，不出所料，磷粉燃烧果然一点都不烫。

    用袖子整个压灭，露出了一只精巧的容器，整个容器像个碗却又能打开的样子，信手一倒，磷粉飘散在空气中再次燃起了蓝火，一瞬间就灭了。

    碗底，赫然印着个狰狞的狼头！

    提取能自燃的白磷粉又巧妙的储存……这种工艺……

    他瞳孔陡然增大，回身大叫一声：“不好！快传令下去……”

    可话还没说全，只听见一声猛烈的爆炸声，震的大地都为之颤抖。

    “着火啦！！着火啦！！”

    远处有一群人突然奔跑着大喊起来，军中顿时乱成一团。

    “不好！粮仓！”若芸和程清和的脸都纸一样白，鬼火什么分明是吸引别人前去！只有成功的吸引到全军的兴趣，才有可能动手！

    那么多火药……不仅仅只有粮仓吧！

    “你呆在这里，我去看看！”程清和扶了扶她的肩膀，转身就朝军粮的粮仓飞奔。

    待至高地，若芸焦急的四处望，大帐视线极好，可以看到那团浓浓的烟雾夹杂着火光，怕是粮仓早已尽毁！

    围观的士兵早就跑开，争相奔走去救火。

    “若芸！你没事吧！”这声音再熟悉不过了，略有不同的是，平日里冷而清越的声音此刻毫不掩饰的充满了焦急。

    一回头，荣逸轩穿着铠甲勒住马，见到她便跳下马背，大踏步走到她跟前，摘下头盔，冷峻的面容上带着焦急，一把握住她的肩直直盯着她，汗水顺着他扎着的头发鬓角一直淌到下巴上。

    “王爷……我没事……”她心中一暖，不由嘴角含笑。

    听到大帐燃起鬼火，正在于王军中议事的荣逸轩立刻飞身上马奔驰而来，可似乎迟了一步，程清和那小子在的地方便不安生。

    他瞧着她安然无恙，这才呼出一口气，站直放开她，从她身后的坡下，清楚的看到火光冲天。

    “书言，去看看怎么回事。”他脸色很难看，这粮草被烧，怕是无法挽回的事实。

    “是！”书言接过头盔，转身要走，忽然回头问：“王爷，可要通知于王？”

    “嗯，去吧。”荣逸轩颔首，脸色依然难看到极点。

    要是策划好，只怕于王那儿也起了事端。

    “王爷，你别管我，还是去看看粮草吧，程清和王爷怕是压不住……”若芸见他又急又怒，不由得开口让他去瞧瞧或许好些。

    荣逸轩回头看着她凌乱的黏在脸上的头发，一双乌黑发亮的眼睛印着火光，正充满担忧的看着自己，不由得心中升起愉悦：“我没事，一会儿便去。”

    说完看了眼完好无损的帐篷，这才抚了抚她瘦削的肩膀，声音也柔了几分：“你先回，我去去便来。”

    正说着，头顶忽然炸来一个响亮的嗓音：“荣逸轩，早知道你会来这里！”声音带着些青涩，却饱含着愤怒。

    一抬头，帐篷顶上站着个少年身材手持弓箭的人，全身都裹在黑色的毯子里，露出两只狼一样的嗜血漆黑双目。

    “小心！”荣逸轩迅速的拔剑一挡，飞来的箭矢折成两段。

    身后一声尖叫，回头一看，若芸竟被另一个黑衣人提了起来。

    他转身想拉她，侧里又一个黑衣人杀过来。

    今夜起风，虽然下着小雨，火势却不见减弱，远处依然火光烈烈。

    官兵都忙着救火，此刻大帐士兵早给书言带去帮忙，这大帐一时间竟毫无防备。

    不知何时，已然出现了好几个黑衣人将他们围住，而那个露出愤怒眼神的少年正在帐顶看着他被包围。

    “索泰，拿被浸湿的火药闹事，好玩么？”荣逸轩挡住挥来的剑，不屑的看着那个少年。

    早知道，他不过是利用被控制这一点在军中动手脚，因此故意弄湿了火药，也任由他玩这鬼火把戏，西离国他要定了，这最后的挣扎根本无用！

    他向后一撤，朝着若芸伸手一搭，另一只手腾空去刺那黑衣人。

    若芸脸色苍白，“王爷”还没叫出口，忽然面色转黑，直直的软了下去。

    “若芸！”只见她手滑下来，荣逸轩喊她她也毫无反应，空洞的眼神让他心里陡然变得冰凉：

    失心散？！

    “放心，我不仅下了失心散我还下了剧毒，不想她死就放下武器！”头顶的声音冷笑道。

    “什么时候？！”荣逸轩迟疑着，回头看着帐顶的少年。

    “本来想你会去查火药，没想到是这个笨女人，失心散沾了便多少有用。她第一时间查看鬼火，我便第一时间下毒，荣逸轩你也不过如此！”他愤恨的说道，几乎想把他生吞活剥般的眼神锐利的看着荣逸轩。

    他本就在散落的火药中混了药粉，可浓烈的火药味掩盖了气味，没想到若芸用手沾了混着失心散的毒药还呛了几口进去，那细雨中顺手带几滴药汁也更不会被立刻发现。

    荣逸轩的面色冷的像寒冬，两条英眉也仿佛凝了霜似的。

    他引来若芸、烧了粮仓，又算准了他会来救她所以设下埋伏！

    “还等什么！上！”少年一声令下，黑衣人一拥而上。

    荣逸轩一转身避开了挥来的剑，将若芸护在身侧，抬手便要放出信号召集护卫，而就近的人已然自坡下发现异样、朝大帐而来。

    “她中的毒只有我能解，你再动我便保她定死。”少年凶狠一语，令他生生顿住手。

    转眼一瞧，若芸的嘴唇微紫，正是中毒迹象。

    谁都知西域之毒千变万化、非下毒之人不可解。

    他才收手，就有黑衣人将若芸夺去。

    “你不是冲着本王来？！为何为难她！”荣逸轩咬牙怒问，持剑直指少年。

    “我改变主意了。”少年嘴角露出一丝邪笑，“她对你既然重要，便比我直接下手有利的多。”

    荣逸轩一时间进退不得，若芸在他们手上，就算夺下她也不知中什么毒，自己又如何还手？

    正迟疑着，远远的杀过来一队人马，为首的人穿着银白色的铠甲，人未到，一股死亡的气息已经弥散开来。

    “于王！！”黑衣人不约而同的停下了手中的攻势，齐齐的看向少年。

    于王来了，这个女人不能再作为筹码，于王根本就是视生命如草芥，不在乎谁死。

    当机立断，一声长哨响起，突然军营的四周又响起几声爆炸声，与此同时大帐周围腾起浓烟，令人猝不及防的陷入混沌。

    火药虽然湿了，可他到底还能整理出干的来，炸几处也绰绰有余了！

    哨音刚落，于王的剑已出鞘，荣逸轩也持剑上前，抓了若芸的黑衣人单手将她提了起来，索泰的声音自上方传来：“再走前一步我杀了她。”

    荣逸轩步履一滞，于王的动作竟也停了。

    几乎同时，几个黑衣人都得令腾空而去。

    荣逸轩咬紧牙齿，大声的对少年的方向吼道：“条件？！”

    “明日我要你一个人来沙州！只能你一个人来！”少年正等着他的问题，说完，冷笑了下就没入黑夜中。

    ——————————————————

    千雪谢谢大家一直以来的支持~明天开始就要入v啦~

    入v以后会保质保量完成这部《扶摇成妃》哦~

    绝对不会坑，大家这个尽管放心，因为千雪已经努力攒存稿、并且定了结局啦~

    v章开始，千雪会把前面埋的一部分线挖出~

    读者们关心的问题，例如百泽是谁、程清璿以前是不是认识若芸之类都会一一解答~

    离国之战开始有大变数，也将**迭起后文也将会有很多男女主角互动的对手戏

    离国之战结束后观战的狐狸皇帝将扔出一手好牌，多年前的恩怨也会被揭开

    千雪保证后文不会让大家失望呢！

    v章标题不会求订阅和收藏，方便大家看文！

    所以在这里求下首订和订阅啦－3－

    未来还请大家多多支持，非常感谢~千雪会努力加油，鞠躬~

    ps：明日上架首日三更，超万字更新送上！感谢支持！

    读者q群：323461900欢迎加入，wb：梦沐千雪欢迎关注－3－

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；