

    被集中起来的百姓被略微清点就归了家。

    这一仗，让云州城成为半个空城，不一会儿城内就升起焚烧尸首的浓烟。

    幸存的百姓谈起于王，无不露出畏惧的神情。

    谁人不知，于王冷血残暴，无论是老子还是儿子，都视生命如草芥。

    这回西离国进犯，正面没有防御的沙州直接被舍弃。而云州城内的主力驻军早就被抽空，云州城像一张巨大的网仿佛就等着离国的军队攻进来。

    只是，荣逸轩似乎先来一步，提前冲垮了轻敌的离国军。

    待到傍晚，于王才带着驻军回到城内。

    兵荒马乱，总有些个不愿送死的将领叛逃，战斗一结束，便被捉回来，或吊死或枭首。就连没有叛逃的小部驻军将领也被革职充了奴役。

    这老宅，肯定是不能回了。最危险的地方，或许最安全。

    百泽说天颐王朝的军队势必会反扑，跟着军队走向便是。反正她穿着士兵的衣裳，姑且混进残余部队里，也是个办法。

    只可惜，她在五大三粗的士兵中算是最瘦小和不起眼的，除了被派去伙房，谁都没有正眼看她一眼。

    而百泽，待她被分派了，再次不知所踪。

    云州城背靠崇山峻岭，除了敞开的西侧与可通行的东侧，竟是难以到达。

    城后大片的原始林地光秃秃的树木的枝桠连成了片，只有宽敞的官道延伸到了东面高耸入云的姚华山。

    到底是训练有素的正规军，到了晚上一个个帐篷就支了起来，不久便陆续升起了炊烟。

    城外，只荣逸轩住着，于王则是住进了城内，似乎死伤的百姓与他根本无关的心安理得。

    若芸抱着柴禾穿过一个个帐篷，遥遥看见中央那最大、最宽敞的，镶着金边，顶头还有一只振翅的雄鹰。

    她怔怔的看着发呆。

    隔了这厚厚的帐幔，便是荣逸轩了吧？

    还记得他曾让她好好活着，记得他坚毅的脸庞和时常冰冷的眉眼，他与她错过的又何止是真心。

    刚走几步，几个侍卫见状就挡住了她的去路，呵斥几句便赶她走。

    她哑然失笑。

    这儿，的确不是她这样的“小人物”来的地方。

    离开了京城，离开了王爷的庇佑，自己果然什么都不是，她与他们之间，竟隔着如此远的距离。

    明明那雄鹰近在咫尺，可她也是寸步难越。

    惆怅了下，她看着暗下来的天色，一溜烟小跑进了炊事兵的帐篷群。

    早就有人蹲着烧火，她重重的放下那捆枯枝，动了动酸疼的胳膊，那烧火的人一抬脸，那面颊上熟悉的刀疤让她惊呼出声。

    “张校尉！”

    “是你！”

    两人同时指了指对方，愣了一会儿便大笑起来。

    “你怎么会在这里？”张校尉年轻的脸上疲惫不堪，还给熏的烟灰色，原本就有些干的唇现在裂了血口子。

    若芸在他身旁蹲下，歪了歪脑袋：“我……和大部队走散了，后来遇见了离国士兵……打不过就躲了起来……呜……”

    她正编着理由，反倒被张校尉捂住嘴。

    他瞪了她一眼，小声警告：“不要命了！要是被人知道你逃跑，可是这样――”说着做了个杀头的动作。

    幸好这从武之人五大三粗，他没有怀疑她脸上唇边的触感有什么奇怪的地方，只觉得这个矮小瘦弱且的小兵不觉天高地厚。

    若芸缩了缩脖子，轻声道：“那你怎么到这儿来了？”

    张校尉立刻露出了无奈的神色，苦笑道：“我不知道被谁打晕了，醒来便被冠上了无功的罪名被贬来烧火……”

    若芸咽了口口水，他好好的做着校尉，要不是百泽把他打晕他也不会沦落至此……

    张校尉叹了口气，朝她道，“你以后也不用喊我张校尉了，我叫张余。”

    若芸轻轻复述了遍，随即忍不住笑的前仰后合。

    张余？

    章鱼！

    张余丈二摸不着头脑，被她这么一笑憋红了脸：“你笑什么？”

    “没……”若芸呛的咳了声，忙问，“你爹怎么给你取这个名字的？”

    “我家穷，爹希望我以后富余，所以我就叫张余了。”他坦白道，完全没有明白眼前这个满脸脏兮兮的小兵在指什么，“那你呢？”

    “我……”若芸转了转眼珠，“我叫苏云。”

    “你是不是读过书啊？”

    “啊？”若芸吓了一跳，奇怪他为何这样问。

    张余笑了笑，又说道：“你没读过，你家里人也肯定读过，只有读书人才会起这云啊雨的名字。”

    说完，他惆怅了起来，拨弄着柴火叹道：“我要是也能读书就好了……”

    瞧着他渴望的看着火光的眼神，若芸心中一滞。

    他方才提起家里穷，定是读不起书的，而这样的年纪从了军，怕以后也是读不了。

    尽管爹娘都不在了，可她到底无忧无虑的活了十四年，琴棋书画爹爹更是请了师傅细细的教，三年来她虽再楚府委屈着，可也到底有个温饱。

    比起读不起书的穷人、被迫卖儿卖女的人家，上苍已经待她不薄。

    一只大手冷不防重重的拍到肩上，若芸痛的呲牙，听着他说：“苏云你放心！你我劫后余生，是共患难的好兄弟！有我张余，定不会叫人欺负你！”

    若芸心口一热，点点头。

    眼前的火光熊熊燃烧着，炽热的火焰似乎驱散了伤痛和阴霾。

    “赵将军请起。”主帐内，荣逸轩双手扶起地上的将军，面色恭敬，挥手屏退左右，只留了书言在侧。

    此刻他褪去一身铠甲、只着平日常穿的湖蓝衣衫，英眉微皱、眼角冷冽，火光衬着他英俊的侧脸时明时暗。

    “谢王爷。”赵将军身负戎装，摘下头盔，岁月刻痕毕现，头发已是花白，侧边落座。

    “这些年苦了赵将军了。”荣逸轩的目光落到他饱经风霜的脸庞上，神色沉沉。

    没想到赵将军头一点，再抬起已是满面悲痛之色：“王爷，我赵天能保着命在边疆已是万幸。潇老将军在世我已为副将出生入死，如今老将军不在了，也只有我赵天能撑一口气，只盼着王爷好。如今王爷来了边关退敌，我说什么都帮着王爷！”

    他正欲起身，却被荣逸轩伸手拦下：“赵将军言重，你如今驻守西北之地又无皇命，来见本王已是冒险，万不能动驻军。且古来征战几人回，这西边厮杀之事，由着于王去吧。”

    “王爷……”赵将军脸瞬间涨红，神色由方才的悲恸转为恼怒，“王爷怎能如此说？！当年您自身尚危，若不是冒险在外戚之祸中力保，我赵天又岂能活着站在这里？这老于王当年神勇老夫没有亲眼所见，可于将军一门到底辅佐皇上。这边关战乱，王爷不趁机除之，后患无穷！”

    荣逸轩面色已凉，将端着的茶杯“啪”的放回案上，沉声道：“赵将军此言差矣，这异姓王辅佐之事尚有蹊跷，且不论这于王多大实力，就凭他手下大军数目，一旦厮杀于我无益。”

    “王爷难道就眼睁睁看这大好机会溜走不成？！”赵天重重叹息，语气急躁万分，涨红着脸瞪着荣逸轩。

    “若传到皇兄耳里，你说我这荣亲王还当不当得了？”荣逸轩与他对视，丝毫没有松口之意。

    “王爷这是贪生怕死？”赵天更为生气，喘着粗气，胸口连带胡子一起一伏。

    书言眼看要争起来，忙上前一步赔笑道：“老将军息怒，京城势力不明，若只得了边关、挫了于王，同占地为王的流寇有何区别？这探囊取物难，里应外合就容易些，且……”

    他飞快的瞥了眼荣逸轩的神色，咬牙道：“且这西边战事越低损伤越好，王爷有友人走失于边关，心念着他安慰，人尚未寻得，故而不宜太大动静。”

    “友人？！”赵天错愕，旋即抬手拍了下案几，又重重叹气，瞪着荣逸轩道，“让王爷这么上心的友人老夫倒是没听说过，怕是哪个女人惹得王爷心心念念不忘罢！”

    “这……”书言语塞，忙瞅了瞅荣逸轩的神色，心中叫苦不迭：

    王爷自从上次失态般要寻苏姑娘，他就瞧出来王爷是动了心的，不然也不会上元节护着苏姑娘而迟迟不与他汇合，这一路行来也多次差人打探旅人，可怎么找都没有苏姑娘的身影。他就盼着苏姑娘只是走失，并未来这边关之地。

    赵天见荣逸轩危坐不动，干脆起身似是语重心长抱拳道：“王爷，女人成千上万，缺一个不缺，多一个不多，有这天下还怕没有女人？”

    荣逸轩方才只盯着他不曾动，听到这里才挑眉，启唇道：“哦？若是皇上指明要的女人呢？”

    赵天见他默认，面色不忿粗声道：“这皇位是谁的，那人就是谁的！”

    “将军……”书言比了个禁言的姿势，忙制止他。

    赵天才觉失言，悻悻站着，但仍板着脸拧着脖子。

    荣逸轩定定的看着他，良久才重新拿起茶杯，低头饮茶：“从长计议、按兵不动为妥，赵将军且回乾州，你就带了两人来云州候本王，时间久了恐生变。这仗不急于一时，你可明白？”

    赵天看着他凝重的神色，哑口无言，僵了片刻只得抱拳道：“但凭王爷吩咐，老夫这就告辞。”

    待他由书言相送、掀帘而出，荣逸轩这才伸出手指捏了捏眉心。

    ――――――――――

    补更更新送上－3－~求收藏哟~

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；