

    往后的日子，程清和隔三差五的前来，带着的小礼物也是变着花样换。

    若芸对他的态度从起初的戒备、到松懈、到厌烦，最后成了视若无睹。

    只是程清和每每翻墙而来、给晓红撞见，总能碰一鼻子灰给撵出去。

    她开始羡慕起程清璿那淡然的态度，每当午后难得写几笔小楷总能被程清和的咋咋呼呼给打断。

    但幸是程清和如此，她年少时原本活泼的性子也似在这冬日复苏，一来二去竟也能同程清和肆意笑几场。

    寒冬腊月，到了月末几日终于下起了纷扬的大雪，不几日便银装素裹、厚厚的积了起来。

    若芸在爹娘先前的堂屋设了灵台、拱了菜品瓜果三年前仓促下葬、冬祭皇宫祭天，到了过小年她这才能正日祭拜爹娘祖先。

    苏大人和苏夫人的墓她回府后便着人修葺，远在京城远郊如此厚雪不得成行，她九分怅然、一分落寞，烧一对长烛、点一盏明灯，上香三柱、匍匐以拜。

    良久，跪在蒲团上迟迟未起身。

    “小姐。”晓红进来帮添香油，悄声说：“荣瑛郡主来了，在正堂等着呢。”

    “我这就去。”

    若芸起转身，瞧见荣瑛一身绯红的长袖衣裙、披着素色的厚斗篷，杏眼弯眉、粉雕玉琢，宛若冬日雪地盛开的芍药花般开的浓烈。后头跟着小翠提着食盒，并未带其余人。

    “郡主，若芸失礼，让郡主独自前来……”她才要客气，却见荣瑛面露失落，双目怔怔的瞧着堂内牌位。

    “父皇母后，也是那年去的……”荣瑛咬着唇，良久才低低吐了这句出来。

    “郡主……”若芸心下酸涩，竟未曾想过，眼前集万千宠爱于一身的荣英郡主竟同自己一般当年丧父亡母。

    荣逸轩这三年，该也是辛酸的……

    她想起那冷峻孤傲之人，便神色黯然

    “身在皇家，难免之事，我荣瑛锦衣玉食、富贵荣华，倒也没什么求的了。”荣瑛眨眨眼，拉着她笑起来：“哎呀，快别难过，我是来找你玩，顺便带新菜色给你瞧。小翠，打开看看。”

    小翠的态度现在尤其恭敬，听见叫自己忙高高兴兴开了三层食盒。

    只见上层摆着做成兔子的点心，中层有翠绿蔬果做成的凤鸟拼盆，底层一盅燕窝糖水清澈见底。

    “郡主哪里得来的？”若芸笑意渐暖。

    “宫里赐的！”荣瑛兴致勃勃，踏着雪转了三圈，“咱们边走边聊，皇宫宴席几天下来吃的我又腻又烦，正好得空我可要好好在你这里玩一天。”

    若芸命晓红摆去后花园，自己则同荣瑛比肩而行。

    雪地里一个着藕色衣裙、面容清雅，一个火红锦缎衫、笑容灿烂，晓红同小翠远远跟着，觉得如此美人美景是自家小姐，着实荣幸。

    荣瑛眉飞色舞的讲波斯进贡的绸缎如何光鲜亮丽、那些舞姬各个都是绝色美人，可就是衣服穿得太少，她皇上哥哥面露不悦一个都没要。

    听到这处，若芸不禁同荣瑛大笑，笑声在这原本空空的苏府花园内回荡，冷不防一个清朗的声音自头顶不远处响起：“哇，你们在这里说荣锦桓坏话，我改日去告状哟？”

    一抬头，程清和不知何时蹲在凉亭顶上，头上珠冠映着日光发亮，正好以整暇的看着底下二人说笑。

    荣瑛脸色大变，气呼呼的伸手直指程清和的鼻尖：“你——！程清和！又是你！”

    “是我又怎么样？”程清和傲然抬了抬下巴，一跃下了凉亭，不以为然。

    “你敢直呼皇帝哥哥名讳！我才是要告你的状！”荣瑛怒目而视，虎着脸道，“上回你私闯我荣王府，这次又私闯苏府，你还有没有王法了？！”

    程清和一听，英俊的脸顿时涨红：“喂，我来不来关你什么事啊？我又不是第一次来看若芸。”

    “你——你叫她若芸？！还不是第一次来？！”荣瑛气结，脸也涨得通红，手指一划指向若芸的鼻尖。

    “对啊，又怎的？荣王府就只有你这么个凶巴巴的，我才不要去。”程清和反唇相讥，抱着双肩、两眼望天。

    若芸着实无辜，看着斗鸡似的二人，飞快辩解：“清和公子向来肆意妄为，郡主海量明鉴。”说着，压低声音凑近她道，“别和他一般见识。”

    “对！我们走！”荣瑛气呼呼的甩了袖子，猛地拉过若芸回身便走。

    谁知程清和急了，忙飞身挡在他俩跟前道：“哎哎，别忙别忙，你可以走，若芸不行，我来是要请她一起过小年。”

    若芸一愣，同荣瑛面面相觑，指了指自己：“我？小年？”

    程清和点头：“今个不是二十九嘛，哥哥宫里去了，雯儿也不在，好生无聊。我准备了酒菜烟花，咱们瞧瞧去？”

    若芸这才知晓，他是看她只身一人，邀请她过府一聚，不由得心中感动、点头道：“好，荣瑛郡主也要一起去。”

    “啊？！为什么？！”程清和如临大敌。

    荣瑛本来听见“烟花”就兴致勃勃，见程清和如此神色，气的快走两步：“本郡主才不稀罕！”

    “她不去，那我也不去了。”若芸眼疾手快将她拉住，扭头对着程清和凶道。

    程清和给这威胁，顿时脸色不好看。

    “你图个热闹，人多不正好？”若芸复笑，朝他眨了眨眼。

    程清和为难着，终于叹了口气，垮下脸道：“好吧好吧，一起去，顺带喊上你们的晓红小翠。”说着便迈开大步，头一回往正门走去。

    “本郡主才不……”荣瑛话没说完，却被若芸笑吟吟的拉了拉衣袖，撇了撇嘴，再有不满终于化成小声嘟囔，“去就去，还怕你不成。”

    程清和早就行至远处，朝她们招手。

    论在京城的势力，程王府同荣亲王府不相上下，而程王府的宅邸占了京城的东角，却是荣王府的好多倍大。

    除了背靠着山麓，更有天然活水引到池塘里，四周青葱环绕曲径通幽，若不是高高的王府围墙隔着，误入还只怕以为是到了世外桃源。

    一入府，荣瑛便要求程清和领她们四处去看，她还是头一回见识这传说中厉害的程王府。

    程清和只得应下，带着她们四处转悠。

    几个王爷的住所都被相应隔开，每入一地风格般截然不同。

    程清肃的住处一尘不染，房间一个挨着一个，只留着最大最宽敞的作了卧房，最东面明亮的作了书房。

    而程清璿的住处则隐在片竹林后。

    程清雯郡主的闺阁在王府深处，她此刻道是烦闷找异姓的哥哥玩去了，同宫里推脱说是身子不适。

    荣瑛被这冷清的阵仗给惊到。

    以往在荣王府，随处可见丫头们三五成群的聚在一起偷懒、聊天的，可程王府却是人丁稀少。

    人少也罢了，偶尔碰上个仆人杂役却还是低头而行，见到程清和便只请安，当她们是空气一样，招呼也不打就匆匆路过。

    程清和哂笑，说这是大哥的作风，王府上下皆非礼勿视。

    五人走走停停，有个高个男子不知何时出现，总在一定距离跟着，大冬天竟然穿着火红的薄衫，头发、下巴、鼻子都被很好的包在红色的头巾里，只露出两只狠戾的眼。

    程清和说此人是二哥的手下，名唤赤炎，有人来肯定不放心来看看，当他不存在便是。

    幸好若芸好奇心不重，粗略看了下便跟上程清和，也更敢同他搭话，光见着他两只非比寻常的眼睛便自觉地和他保持距离。

    一圈下来，日上三竿，那赤炎不知何时不再跟着了，正如来时一样，走也无声无息。

    若芸觉得似程清和这等好玩的性子，倒真的不愿呆在此处。大雪覆盖之下，程王府安静而优雅，似乎更合适那淡然的程清璿吧。

    程清和终于将她们领至花园，石桌上摆着菜肴，凳子上也铺上了软垫。

    荣瑛逛了半日的确饿了，兴奋的跑去，却发现不过是寻常吃食，兴奋劲儿一扫而空。却见若芸同程清和自然的坐下，只好一点不嫌弃的动着筷子，又招了晓红小翠一同坐下。

    “对了对了，差点忘了。”程清和见两人意兴阑珊，神秘兮兮的伸手，自桌下提了两壶酒上来，另一只手的指尖则夹着几只酒杯，一副神气的模样。

    荣瑛同若芸面面相觑，正吃得无聊，见他拿来酒忽然有了兴致：“什么酒？”

    “大哥上朝去了，这地窖里都是佳酿，快来试试看青梅酒，我特地找了点不烈的。”他说着便放下酒杯，提壶就倒。

    晶亮的液体渐渐盈满，酒香飘散。

    若芸伸手一摸是温热的，竟也有些兴奋起来：“你何时温酒的？”

    程清和神色顿时得意，摸了摸后脑道：“方才在桌下木桶里早烫着的。”

    说着便催她们尝。

    若芸微笑着抿了口，清冽的酒香就在舌尖弥散，浓郁而有些回甜。

    程清和眯眼笑看她俩反应。

    她冲他笑笑，一饮而尽，这果然是好酒。

    记得小时候吵着闹着要爹爹给她也尝尝，爹爹举了筷子点到她舌尖，她便辣的直流泪叫嚷着上当，爹爹朗声大笑，一旁的母亲则笑着替她擦拭。

    一袭温存自心头涌起，却又转瞬即逝。

    斯人不在，酒却温和芳香。

    “哇，好喝！再倒再倒！”荣瑛喝完双目晶亮，忙催着再要一杯。

    “小姐，这个酒好喝！”晓红也笑着赞叹。

    “还是咱们王府的更烈。”小翠护短轻语。

    荣瑛连喝三杯，兴致高昂：“不如行酒令？”

    “人少怎么行，笨。”程清和白了她一眼。

    “你……”荣瑛又涨了脸，气鼓鼓的道，“你非要同我过不去，本郡主偏要行酒令，每人轮流拿这钗子转，转到谁谁就要点名回答问题，繁简皆可，答不上来就要喝！”

    说着自头上抓下一只琉璃粉钗来，又摘下鬓上的贴花扣，扣住钗身当转轴，搁在圆桌上。

    “怕了？”荣瑛朝程清和挑衅微笑。

    “谁怕谁！”程清和不甘示弱，抬手击掌命人撤了碗筷。

    荣瑛伸手转动珠钗，钗头停住指向自己，忙面露神气之色，冲程清和道：“本郡主就点名你回答，程清和你按月花多少银子在酒楼赌坊？”

    “这……”程清和面色微红，按理说这银子月度是糊涂账，给大哥知道可不得了，只得咬牙道：“不告诉你！”

    “喝！”荣瑛一拍圆桌。

    程清和仰面干下。

    轮到若芸，钗头这回指着程清和。

    “你喜欢什么颜色？”程清和瞧着她，张口就问。

    “藕荷。”若芸想也不想、坦然对答。

    程清和点头，伸手转钗，钗头指向若芸。

    若芸干脆面向晓红，道：“晓红最喜欢什么人？”

    “当然是小姐！”晓红得意洋洋的宣布。

    转到小翠，她便只能同晓红问起了无关痛痒的问题，而每每转到若芸，若芸都让晓红应答，程清和则点名问若芸的喜好，荣瑛倒是把程清和那笔烂账扒了干净、似是知道他平日头疼什么。

    程清和终于烦躁，命人添了酒，开始转而问荣瑛最喜欢谁、何时出嫁免得为祸，可荣瑛身为郡主哪能回答他那些，气红着脸将面前的酒喝了一杯又一杯。

    人喝多了便开始胡言乱语，晓红小翠嘻嘻哈哈，最后连若芸也在荣瑛“曾心仪过谁”的问题上败下阵来。

    待到夕阳西下，寒风大起似又要下雪，主仆五人晕晕乎乎、东倒西歪的行至后院。

    程清和命人从天福酒楼送了菜肴来，可众人喝的半醉竟没人动几下筷子。

    他干脆张罗着去点烟花，可左点右点就是点不着，荣瑛讥笑他是烟花进水，两人拌嘴闹作一团。

    若芸挥手让他赶紧修烟花，自己则起身走动，后院依山而建，挨着便是竹林，竹子被大雪压的弯下腰来，静悄悄的。

    空中明亮点点，洁白的雪花如仙子般婀娜的舞动着，轻飘飘、软绵绵。

    她欣喜伸出手，那白白的羽毛片刚接触到她的掌心便化了，留下的只有雪水，透心凉。

    远望连排的屋子，她好好打量着程清璿的住所。

    房间不过只有几间，屋顶一片银白，台阶上也都是雪，除了她方才踩出的脚印外，其余的皆平整泛着柔和的白。

    她不禁抿唇而笑，这银光素白，倒是很衬程清璿的淡雅。

    她举起袖子，仿佛有丝竹奏乐之声。

    借着灯光掩映，若芸除去斗篷、露出藕色的衣裙，素面简发，闭目含笑，脸颊上染着绯红，扬手起舞，脚下踩着节拍，步履轻快。

    雪花纷飞，身影同那雪景融为一体，仿佛画卷。

    眼前掠过了钟鼓齐鸣的大典，丝竹喧闹的酒宴。

    曲声婉转，背景换成了冬日的暖阳，爹爹含笑而立，微微颔首看她起舞。

    一曲终了，她觉着有人站身旁，便灿然一笑：“爹爹，芸儿舞姿可有长进？”

    待看清，爹爹的影像涣散，程清璿不知何时立在竹林雪中，白衣素袍、软发披散，玉雕的容颜仿若隔世仙者，沉静的眸中未有任何波澜、只定定瞧着她，手中捏着支晶亮的翠色玉笛，好似竹林中的春竹，莹莹似有光彩。

    “王爷……见笑……”若芸心中因幻象破灭苦楚难当，又因无意撞见屋主面色微窘，一句话竟哽咽在咽喉里，“清和没有说王爷在府上，若芸多有得罪……还望……”她怔怔的行礼，暗自责怪起自己的大意。

    “无妨，你既来府做客，是我怠慢。”程清璿面露微笑，霎时间瑞雪都失了光彩。

    “若芸！快来！烟火点着了点着了！”若芸才想说什么，程清和的叫嚷声远远传来。

    “若芸！快来看！”荣瑛也跟着嚷嚷。

    她忙欠身，才走几步，一声巨响，大朵的烟花自围墙那腾空升起，在空中绽放盛世花朵、化成点点光斑落下。

    紧接着，接二连三的烟花好似腾空的光幕、将后院印成火树银花一片。

    若芸瞧这光景，忙赶到后院，被晓红一把抱住。

    “小姐！好漂亮！晓红要许愿来年平安！”晓红说着便双手合十祷告。

    荣瑛倒在椅上，肆意大笑，眼中皆是灿烂：“好漂亮！程清和真有你的！本郡主恕你无罪！”

    “我什么时候有罪的啊！你个凶巴巴的……”程清和嘴硬着，肆无忌惮翘着腿坐了会儿，又去点新的烟花。

    “你们就知道斗嘴。”若芸笑着，挨着荣瑛坐下，后者一把抱住她，兴奋的叫嚷。

    烟花错落间，悠扬的笛声响起，由远及近，似韶华芳菲，一瞬便可永恒。

    ————————————————————

    感谢亲们的票和打赏~今天更多一点就当二更啦~

    以上平和的日子要结束了~接下来要出大事咯~敬请期待~

    如果喜欢本文不放点个推荐、收藏一下哦~

    千雪拜谢~定当努力~~

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；