

    待若芸收拾干净、钻出马车时，那头秀发不再，取而代之的是盘在头顶的发髻、只留了齐肩少许散落在脑后，一身小厮打扮清清爽爽，只一回眸时有缱绻柔美之色。

    百泽瞧见她微微愣了下，随后抿唇一笑让出个位置来，她欣然在他身边坐下，目光平淡的抱膝坐着，青山白树林不停的后撤，这番风光她竟是怡然自得。

    “丫头，你倒是舍得啊，你打扮成小厮也不用断发啊。”百泽像是看怪物似的又瞧了她一遍，揶揄道。

    若芸，微微叹气道：“都说了我不要嫁给皇上，我这一头秀发断去，怕是皇上也不敢要了。”她说着，学百泽十分无辜的耸了耸肩。

    与其美色诱人，不如这般倒是自在，皇上怎么都是要面子的，是绝对不会让未来嫔妃这般模样的。她后悔，怎的一开始没想到这个办法呢，平白无故烦恼那么多日子。

    “那你完了，你这样不仅皇上不敢要，谁都不敢娶了。”百泽摇头叹气，一个劲的替她惋惜。

    若芸白了他一眼：“你就净挑坏的说，若有人真情相待，怎会介意这些？”

    “真情相待啊……”百泽咂嘴，不置可否的扬鞭。

    马车更快的跑起来，远远有高耸的楼阁孤零零的伫立在山腰，搁着距离望去，云雾缭绕，好似仙境。

    若芸递过干粮，百泽倒是拿来便往嘴里送，一点不见平日的挑剔。

    “那是什么？”若芸便啃着干粮，边解开水袋，顺口问道。

    百泽的动作明显一顿，笑嘻嘻的脸一下子沉了下来，闷声道：“摘星阁，这天颐王朝最劳民伤财的玩意儿。”

    “这就是那个广布天颐的摘星阁？”若芸恍然大悟，也随着他心情沉重起来。

    她虽在京城，可这大建摘星阁之事可是人尽皆知。

    先皇在世之时喜爱求神拜仙，尤其喜爱那些祭司们给他调药，虽无明说，可群臣皆知皇上有寻求长生不老之心。

    也不知谁进了言，说是天颐地脉不稳、有害龙运，先皇下令广建摘星阁取悦神明，自此这摘星阁便东西、南北总共二十八座纵横分布于天颐广阔疆土之上。据说建阁之时砍伐林木、大开矿坑，建成的楼阁有八层、每层十二个檐下皆缀着金铃，朱漆衫门、雕梁画栋，取上接天、下接地之意。

    果然，二十八座摘星阁建成，原本水患地动渐渐平缓，先皇龙颜大悦，恰巧先皇后诞了太子、姚淑妃生了公主，这摘星阁的事便给搁置。自从异姓王来到京城，先皇又开始忙于政务，摘星阁由大祭司管辖、时常进行祭祀和修葺，可先皇却关心甚少。

    摘星阁劳民伤财，怨言四起，北胡趁机进犯，而同西离一战后，原本渐渐平息的水患、地动、干旱卷土重来，先皇眼看着朝中姚家、萧家势力明争暗斗，日益憔悴，终于撒手人寰。这为了万寿无疆而建的摘星阁，无疑成了天颐最大的笑柄。

    荣锦桓登基后，竟没有下令拆毁摘星阁，任由它们高耸矗立、成大十字形纵横东西南北，而接管摘星阁的，仍然是新任的大祭司。

    小时候，爹少不了要同她谈起摘星阁来，还说异姓王便是为了这摘星阁而来、劝说皇上拆毁，可皇上以国运为由拒绝，至于为何他们会一跃成为天颐重臣，爹却没有说，想来爹不是保密，而是真的不知道吧。

    若芸吃了半饱，而百泽难得的沉默到现在，她觉得百泽莫非是祖业被这大建摘星阁盘剥不少才这么忌讳。

    “百泽，于王是什么样的人？”她不忍一路默默无语，便同他拉话解闷，换了个话题。

    百泽闻言，方才沉沉的脸色略有好转，斜眼挑眉道：“你觉得呢？”

    “世人皆言老于王是魔鬼，仅一人便平定当时战乱、也杀生无数。他儿子如今接替于王之位，广搜金银器皿，但你又说，这于王听闻西离进犯已先行一步到了边疆。抛开那些忠君爱国的大话，我猜想这于王是个有胆识的人。”若芸信口评论，却心虚的很。

    朝臣都惧怕于王，无论是老于王还是新于王，这表明于王是个狠角色，要是哪天于王同她面对面，她恐怕会吓得一个字都说不出来吧。

    “其实我也不知道他是什么人，可无论是世人皆言、你言还是我言，这于王是人嘛，就是一个活生生的人，有喜怒哀乐、有优点缺陷，我想这边关告急他去也未必是为了平乱，也许是邀功或者大发国难财也说不定？”百泽又露出了那平时嬉皮笑脸的神色来，说的无比轻松。

    “只要敢于上战场的人，便是英雄。”若芸接口。

    “此话怎讲？”百泽眯了眯眼，笑意更浓却目光渐收。

    “英雄不问出处，无论为国为民还是为自己，只要是战，便是百姓疾苦，而上战场的人也难保不会丢了性命，而于王有胆色上战场、就算以战止战也是平了息战争、为百姓做了好事。”若芸犯困起来，自袖中摸出那支被晓红信手插在发间的蝶钗望而出神。

    百泽被她一席话说得目瞪口呆，半晌才道：“或许他是个自私的人，死多少人也同他无关，不过你也言之有理，以战止战，呵……”

    他忽然笑起来，惹得若芸不明所以的看着他。

    入云州必经益州，而云州到益州则是山岳阻隔，只有官道沿着狭长的谷口一路延伸。

    当若芸问百泽如何不走官道的时候，他只笑着说船到桥头自然直。

    一路上那雀鸟不时来报，时间地点精确的让人咋舌。

    有消息说西离国果真进犯，而马车终于在天黑前到了益州城外，连绕三圈却是城门紧闭。

    百泽干脆弃了车、只让她带了干粮盘缠轻装入城。

    百泽让若芸简单的将丫鬟衣裳套在小厮服外头，而她除了头上的钗子便无其他首饰

    一旁的高个儿“女子”浓浓的脂粉香气飘过，若芸不由得剜了“她”一眼。

    她做梦也没想到，百泽竟然会在马车车椅下藏了些衣物，只可惜皆是绫罗绸缎的女装，百泽很不客气的换上了锦衣，说什么衣冠堂皇反而不会引起别人猜忌。

    可眼前这人则是唇红齿白、肤若凝脂，钗环首饰一应俱全，走两步更是顾盼神飞、媚态丛生，除了个子高点，任谁也不会想到会是个男子。

    可若芸如此“不起眼”的，只得当了他的“丫鬟”。

    “喂，丫头，进了城你可别叫我名字啊，要叫‘小姐’知道么？”百泽望着前头不远处的城门，小声的叮嘱。

    “可是……”若芸狐疑，小声道，“现在各州戒严，城门早关了，怎么进城？”

    “等下自然有人送我们进去呀。”百泽故作姿态的媚笑，回头对她眨了眨眼。

    话音刚落，草丛里窜出几个人来，一看打扮就知道是官兵。

    “果然躲起来了！来啊，给我拿下！”为首的中年男子衣着文雅，但体格单薄，显然不是习武之人，背着手静静的站着，俨然一副见惯了大场面的样子。

    先前早就有官兵把那绕城三周的马车翻了个底朝天，却什么都没找到，如今他们是埋伏着等可疑人物上钩。

    若芸一惊，百泽这弃车之举竟暗有玄机。

    百泽不理会众人的目光，只是用凄婉哀怨的目光直勾勾看着其中一戴着高帽之人，用软到骨子里的声音说道：“刺史大人，小女子是安老爷的女儿安梅儿……您……不认得我了么？”说完两只透亮的眼睛里竟然出现了泪花，仿佛下一瞬就要滴下来。

    方才喧闹的官兵们霎时安静如死。

    那人正是益州刺史，闻言尴尬的擦了擦汗，道：“安老爷的女儿……这……”随即想起什么似的厉声道，“少给本大人装！安老爷的女儿怎么会出现在这荒郊野外？！本官奉朝廷之命捉拿西离可疑之人，你们都跟我去走一趟！”

    皇上派八百里加急下了旨意，要各州戒严、排查可疑之人，他要是放走了人显然是要掉脑袋的。可眼前的绝色佳人他又好像哪里见过，却一时想不起来。

    百泽看着他嘴上虽严厉、可额头渗出了汗珠，不由的凄楚一笑：“张大人，你果然不认得奴家了么……”默默低头，又用无比惋惜的声音说道，“小女子同丫鬟出来游玩，没想到城门关了回不去了……张大人……”说着，流着泪扬了扬手。

    若芸分明看见她手中是风筝断线后的那截线团，又看了看百泽，觉得他演戏的实力已超京城最红的戏班子。

    张大人不知如何是好，又擦了擦汗，先前的镇定早不知哪里去了：“我让他们护送你们到安府……”说罢挥挥手，那几个衙役才上前带她们走。

    百泽柔柔的谢过，顺手拉起了早就呆若木鸡的若芸，半遮半掩面的跟着官兵进城。

    益州城虽戒了严，可到底深处天颐腹地、战火波及尚早，街上人来人往，除了一队队巡逻和搜查的官兵，没有多大的异样。

    “要是被拆穿，这可怎么办……”若芸凑上前，同他耳语。

    百泽只是妩媚的笑了下，拉着她走过街道，大大方方的让官兵去敲安府的门。

    ――――――――――――――

    更新到~~~久等啦O(∩_∩)O~