

    若芸的心似乎漏掉了半拍，随后剧烈的跳动起来：“你这时候问这个，是真要等死了？”

    百泽闭了闭眼睛，像是没听到她后半句似的：“这一路上你当我是省油的灯？还是嫌我太亮？当初救你出来，如今害你落在云州城，我也略懊悔，倘若你能平安离去，可不要忘了找到你自己的心意所致，哪怕亡命天涯都好过做皇城那笼中之鸟。”

    若芸像是被什么哽住了喉咙，说不出话来，心里酸涩无比。

    “不过你放心，我既然敢带你来，我便会竭尽全力保你平安，别怕。”百泽莞尔一笑，甚是轻松。

    若芸瞪着他平静的笑脸，这个平日里贪生怕死、怕脏怕累的大少爷能说出这样的话，还是头一遭。

    “嗯……”她瞧了他许久，闭上眼，心竟是揪痛起来。

    也有人曾拍着她的手背，轻声细说着“别紧张，不会有事。”

    如今想来，说出这几个字，是要担起多大的责任。

    而她，也已然分不清那情愫深浅。

    多一丝，少一点，她能么，她敢么。

    程清雯丢到井底的时候，她只想着活下去，百泽却告诉她，要为了自己的心中所想而活下去。

    她的心似乎漂泊在茫茫大海上，不知何去何从。

    “来不及了，我们都要死在这儿了。”若芸强迫自己镇定下来，笑着看了看已经无路可退的云州城，又看了看波澜不惊的百泽的笑脸，“你怕吗？”

    “笑话。”百泽不置可否，清亮的眼眸竟看不到一丝恐惧，反而有一丝笃定。

    “轰”的一声巨响，城门大开，西离国的人手持明晃晃的大刀尖啸着冲进了城。

    云州城立刻成了一片血海。

    多处响起了爆炸声，城头上的士兵根本无从抵抗，一具又一具尸体接连被抛下来。

    短兵相接，天颐王朝的士兵未必打不过西离，可投入了火器，一下就能炸的人血肉横飞，这城内的战斗就像是鸡蛋碰石头，除了一地将士的尸体，西离国完全是单方面的屠杀。

    巷口又一具身体被砍中倒下，若芸认出他的脸，猛的用手按住了口才没有惊叫出声――那样貌，不就是昨天笑着谈话的士兵么！

    昨日还活生生的人，如今已经倒在血泊中。

    泪不由的落了下来。

    “我媳妇给我生了个儿子，我还没听他叫声爹呢。”

    “我还没听他叫声爹呢。”

    耳旁回响起昨日的话语。

    他的儿子，再也不能叫他爹了……

    再也不能！

    若芸只觉得头脑一片空白、嗡嗡作响。

    那西离国凶猛的士兵却已经发现了她，看见她一身士兵打扮，叫嚣着砍杀过来。

    百泽见她发愣，没来得及拖她走，那刀风已经强劲的刮来。

    他没做出反应，那高大的身体却停住了，胸口被从后插了把剑，一声都没吭就重重的倒下。

    “你们快走。”一个少年的声音传来，收了剑，厌恶的擦了擦血迹。

    百泽见若芸还发愣，一把抱住她哭天抢地起来。

    “我们姐弟俩孤苦无依，救救我们呐……呜呜呜……”说着哭的梨花带雨，不住的用袖子擦拭着眼泪。

    少年看了她一眼，颇为同情的道：“一会儿有人带你们走。”

    说话间，从身后招来几个一身戎装的兵，过来带着他们去。

    少年转身，不再理会这两个奇怪的姐弟，朗声道：“王爷，到这儿应该没有平民了，西离国的人如何处置？”

    一个冷到极致的声音远远传来：“格杀勿论！”

    若芸这才模模糊糊的回过神来，那巷口分明是一个极为熟悉的湖蓝色身影傲然而立，从他嘴里吐出来的话语冰冷又坚决，甚是无情。

    荣逸轩，他竟然赶来云州城了！

    那少年可是书言？！

    她的心霎时间顿了一拍，是惊奇也是欣喜。

    刚想喊，却猛然发觉隔了老远，百泽眼疾手快将她拉到另一个墙角。

    火器声不再响起，战局渐渐又成天颐优势，不多时便力压西离

    他们所处的地方竟是云州城最后被平定的，短暂的厮杀之后周围渐渐安静下来，待他们探头，有天颐的士兵发现他们、上前给带路。

    若芸一路瞧着地上的尸首，有天颐的，更有西离的，荣逸轩那一声令下西离大军又何尝不是覆灭……

    此乃战争。

    她从小只读兵法，却不料这战争的凶狠和无情竟是如此惨烈。

    那几个士兵嫌她走得慢，将她一提，就像是提了小鸡似的将她丢到了集中起来的人群中。

    百泽连忙扶起她，却见她眼神定定的看着某个方向，一动不动，不由得伸出手在她面前晃了晃：“丫头，你是中邪了？”

    若芸猛的回神，看见剿灭的火器被尽数扔到一起，王城跋山涉水来的军队像潮涌般贯穿了整个云州城，离国的军队没了火器的支援，又太过轻敌，不仅被一冲而散，且有来无回。

    被集中起来的平民哆哆嗦嗦的抱成一团，有的则是哭爹喊娘的嚎啕起来。

    荣逸轩下令格杀勿论，投降的西离国人直接掉了脑袋，连充当“战俘”的机会都没有。

    城楼的最高点，荣逸轩一身戎装、挺拔的身姿犹如天神般傲然立着，冷峻的脸上丝毫不见初胜的喜悦，只阴冷的看着云州城又被天颐王朝夺回。

    身后的书言费力的擦拭着沾满血迹的剑，略担忧的看着前方的主子。

    而另一个人全身裹在毛斗篷中站在他们后侧，只露出两只纯黑却眼神空洞的眼睛，晃了晃身子。

    荣逸轩斜睨一眼，冷笑道：“索泰，乖乖的照我说的去做，本王定会饶你们一命。”

    身后的人木然的点点头，退下。

    书言不放心的瞅了眼：“王爷，这失心散到底能维持多久，要是他……”

    荣逸轩邪笑着出手制止他，重重的说：“自以为能替人出头的十三皇子，就算他不被控制，下场也只会是一个。留着他的命已是本王仁慈。”

    书言闭了嘴，只点点头。

    荣逸轩握紧了拳头，看着城内被迅速的镇压了，心里却依然无法平静。

    虽说以彼之道还施彼身，用离国的失心散控制了蠢皇子，可除了能让他说出火器的使用规则，竟然套不出清平教的位置。

    只有一点，让他恨不得立马杀了他：

    他只说，被清平教抓住的人，从来不做人质，杀无赦！

    他清楚的记得那个血与火的京城之乱，明明就差一点，可他却同她失之交臂！

    那同荣瑛一起站在庭院中的笑脸，那淡淡望着他交予他惊人书卷的坚定神情，那笑吟吟在花灯会上对答如流的聪慧之色，都像是尽数破碎一样让他难以忍受。

    她从来都对自己笑，可自己直到失去，他可曾真心的对她笑过？

    他存着侥幸心理，万一她只是走失，万一她被程王府搭救，万一她只是被抓去做人质？

    可种种迹象粉碎了他的一万种可能：她没有回苏府，京城也遍寻不得。

    如果离国的刺客杀了她，他手刃敌国将士又有何用？！

    “主子……于王整顿了两州驻军……似乎主力并未受损。”书言为难的开口，心知肚明王爷现在只怕是生气着。

    荣逸轩冷笑一声：“早知道他不会去让主力军送死，他可真是狠毒，倘若我不出现，他也早已准备把孤军深入腹地的离国前锋军捂死在云州了。”

    好一个冷血的于王，自己杀几个离国士兵又怎能同他相比，这城内百姓的死活根本不是他关心的，他――只关心如何赢！

    荣逸轩长舒一口气，幸好，他是我国将领，倘若在敌国，他荣逸轩只怕不知道怎么死的。

    “主子，这幸存的百姓如何处置……”书言的声音更小了些，生怕触怒了这个正怒火中烧的王爷。

    “你看着办。”回答他的果然是不耐烦。

    “那……叛逃的驻军守将……”

    “杀无赦！”他咬牙切齿的道，耳边似乎又响起索泰那个蠢皇子空洞的“杀无赦”来。

    ――――――――――――――

    更新送上－3－

    喜欢的话求收藏哟~

    晚些时候补更一次~