

    雨很大，云州城似烟雾缭绕般看不真切，远远的喊杀声分不清是前线、还是后方的突袭。

    若芸心中早凉透：要是这么下去，整个云州会被包围……这可怎么办？！

    山上的人身着土黄色，此刻像是同大地融为一体，快速的超后方的兵营杀过来。

    军营只是乱了一会儿，便有将领出来整顿余下的部队抵御——荣逸轩不过带去了三分之二，还有三分之一留守，也足够抵抗一阵子。

    一时间士兵的脚步又快了起来，这次不再是运兵器，而是快速的集结起来抗敌，就连后勤士兵也开始武装。

    “苏云，你愣着干什么！快躲起来！”猛的感到肩上被人捉住，却是张余。

    她一愣，却听他飞快的说：“我有盔甲，你没有，你快躲起来，他们来了你打不过！”说完，他将她推往角落，自己则头也不回的飞奔回去汇合。

    远远的传来号角声，有着展翅雄鹰的军旗被高高的举起。

    有将领穿着乌黑的盔甲骑在马上发号施令，挺拔的身影令她无比熟悉，一扭头，一张青涩又俊朗的脸伴着淌下的雨水正焦灼万分的四处张望。

    若芸眯着眼睛看，猛然一震：程清和？！

    “派传令兵一队去通知前线！另一队去城内于王军里求援！速度去！”程清和顶着暴雨，握着马缰，挥拳高喊。

    无论他多么没有经验，可这节骨眼上，对方怕不是西离人，他怎么都要抵挡直到荣逸轩或者于王回来！

    “弓兵去占领两侧高地！地下铺上绊马绳！步兵两翼散开！骑兵待命！”

    他尽己所能的指挥着，这些都是书里写的，或许有点用，可无论有没有用，都死马当活马医。

    若芸紧紧攥着拳头，看着大雨中的程清和，似乎褪去了那份不羁和玩乐的态度，俨然像个“大人”了。

    前线的战线估计都快推了几十里，这一来一回至少要半日也说不定！

    怎么办……

    她明明同他们朝夕相处那么多日子，可竟什么也帮不上么？

    传令兵骑了马，一队火速往前线赶，一队则是越过暴涨的河流往云州城奔去。

    马匹忽然发出惨烈的嘶叫，传令兵刚到了河中就中了埋伏，四条马腿被齐齐砍断，士兵从马背上翻下来，刚落入水中就发出惨叫，河水被染成了血色，泛着泡沫和泥沙，眨眼吞噬了整个人。

    传令兵一个接一个落马，后来的躲闪不及反而与前头撞上，不一会儿，除了残留的血水，一整队士兵已然不复存在。

    河里冒出来蒙着脸、带着头巾的人来，皆是瘦小，浑身包裹在白色的衣服中，像是水鬼般在河中来去自如、急速的朝岸边游去。

    不多时，水中白衣人便到了岸上、同天颐士兵厮杀，不时的有人抛出暗器，天颐士兵有中招者顷刻倒下，敌人显然占了上风。

    若芸躲到树后，看着河中上来至少二三十人，手法像极了那晚夜袭京城的叛贼。虽然这几十个人于整军没有大威胁，可让好不容易集结起来的士兵乱了阵脚。

    且，杀了传令兵。

    她忽然明白过来：

    为什么几日来西离国要与天颐对峙，偏偏不发动进攻。

    士兵们当初还笑着谈笑说他们都是胆小鬼，吃了次亏不敢再来。

    他们是在等：等清平教的后援，更是等初春暴雨河水暴涨，好让清平教熟悉水性的杀手潜水进来！

    他们也是故意节节败退，前线退的越后、荣逸轩和于王的军队就离后方越远，再加上中间水兵的伏击，要回来救只怕也来不及了！

    只可惜暴雨让火器大半成了废物，否则，这里只怕早已同那日京城一般成了血海……

    现在若要通知程清和，只怕过不去，而荣逸轩却远在前线。

    在这么下去，荣逸轩和程清和都会有生命危险！

    不止他们，全军的将士也将全军覆没！

    程清璿明明说督运粮草，可显然不在荣逸轩军中，且后方补给并不是同一天到来，他似乎离此甚远安排着运输线路……

    她咬了咬牙，当下身随心动，如摸黑去洗澡那晚一样，小心躲过拼杀的人，瘦弱的身体借由一棵棵树木掩护，快速的朝河边而去。

    心中计谋已有：那块硕大的石头、用来藏身的石头，她当初不过是为了自身方便，才找了那么个地方。

    那里——应该是河水最浅最窄的地方吧！

    果然，暴涨的河水吞没了河**向两边扩散，可那块宽大的石头还露在正中，挡了湍急的水流，另一侧的水缓慢了下来。

    水不知道有多深。

    她不作多想，再呆着只怕被发现便性命不保。

    双眼一闭，“噗通”一声跳进水里，水刚好漫过她头顶，她猛的蹬了下尚未成淤泥的河**，又浮了上来，水灌进口鼻，让她呛的连连咳嗽。

    好不容易挣扎到石头旁，她已经气喘不止，死死扒着石头好稍作休息。

    回头，兵营已经起了火。

    若芸给自己打着气，重新跳回水里，挣扎着“游”到对岸。

    只听着水声在耳边发出轰鸣，再一探头，奋力蹬几步，总算是到了岸。

    喘了几口，她几把拧了下衣裤的水，急急忙忙朝城内冲去。

    守城的卫兵是于王军队的人，见她穿着云州城驻军的衣服，浑身湿透的冲来，头发乱糟糟的糊在脸上，面面相觑，竟也未加多阻拦就放她进去。

    城内的驻军还安然无恙的在烧着火、聊着天，哨卫的视线全集中在云州城正面的战场上，而城后大雨滂沱、雨声一片，城中少有人知道后头的突变。

    若芸上气不接下气，冲过大街，一把推开熟悉的百泽老宅。

    门口的卫兵瞪着她，两把长刀架上了她的脖子。

    “让我……进去……我要见……守军……驻军……督军……都尉……”她不知道自己要找谁，只知道，她要求援！

    大厅走出个穿着盔甲的人，抱着头盔，另一手一挥，两个士兵就压着她丢到他跟前。

    她吃力的爬起来，抬眼看着这个国字脸、却饱经沧桑的中年将领，忙急声道：“大人！后方军营遭到清平教袭击！河里也潜伏上来刺客！还请大人出兵救援！”

    守将轻蔑的看了她一眼，冷笑一声：“荣王爷的军队，我于王军为何要去救？”

    若芸猛的瞪大眼睛，看着他似笑非笑的神情，似乎在期待着荣逸轩的军队全军覆没才好。

    她怎么就没想到，凭什么要于王去救荣逸轩的军队？

    可是，如果是荣逸轩的亲信下令呢？

    荣王爷亲自下令呢？

    她沉着脸低着头，猛地咬住下唇。

    “你看一眼就知道是清平教，看来是同党。”他给她下了定义，“拖下去杀了！”

    “慢着！”若芸大声的喝道，咬紧了唇，用颤抖的手伸进怀里。

    要是赌输了，她会死吗？

    可她现在能依靠的，只有这个！

    怀中的手不再颤抖，缓缓摸出那四方的坚硬令牌，展示给守将看。

    荣逸轩给她的令牌，没想到会在这时候派上用场。

    看到那朱砂的底色和金色的雄鹰，守将浑身一震，竟然颤抖起来：“你……你怎么会有荣王爷的金令……！”

    金令是先皇赐给荣亲王的，总共才两块，金令代表了荣王爷本人，且——也代表了先皇！他这个边关守将，只听说有这么个事，从来没有亲眼见过！

    他额上开始躺下汗珠。

    “你……我怎知道是真是假……”若是真的，他是出兵好，还是不出兵好？！

    若芸心底升起害怕来，要是他来个死无对证，可怎么办？

    可守将到底不敢轻举妄动，只这么僵持着。

    “燃烽火，整军。”一个冷到冰点的有力声音从门口传来。

    回头一看，一人被完全的包裹在银色的盔甲里，披着镶着白色狐裘的披风就连脸上也戴了面罩，头盔下两只眼睛黑洞洞的似乎放着死亡的光芒，只一句话就让院子里得人都噤若寒蝉。

    他进来的一瞬间，院子里得空气骤然冷下来。

    雨，不知什么时候已经渐渐减弱。

    “于王爷——！”守将拜了下来，抱着拳，一动也不敢动，于王来了，他算是得救了，不用进退两难。

    身后两名像是副官的将军也全身铠甲，一个很高，一个稍矮，挺立在门口。

    若芸惊恐地看着步步走进的高大身影，手里的令牌还没来得及放下。

    于王……他是于王？！

    于王不是在前线？！

    可周围将士畏惧的眼神，分明这就是于王！

    于王看着那朱砂令牌，冷笑一声，俯身伸手夺了过来，仔细的瞧着。

    若芸的心提到了嗓子眼。

    她现在是荣逸轩的心腹了，于王会拿她怎么办？杀了？

    谁知，于王看完，又给她塞了回来，只喝道：“你们没带耳朵么？！燃烽火！整军！”声音像是催命符，似乎再大声点可以让听到的人都毙命。

    “是——”守将回过神来，忙起身下令。

    若芸的心狂跳着，嘴上还在大口喘着气，捏紧了那块令牌，垂下手。

    有一瞬，她似乎觉得于王笑了下。

    是错觉吗？于王这个杀人不眨眼的魔鬼，现在连脸都看不到……

    “至于你——”于王看向她，又让她吓了一跳，“且要亲眼看看，本王出兵。”

    ————————————

    更新送上~！千雪求收藏咯~

    今天晚些时候应该能补更一次~