

    方才这士兵摔落下一瞬间，她就这么给补了一下。

    她探了探他鼻息，还活着，于是费劲的把他的士兵外衣脱下，又把那脏兮兮的衣衣服换上身，把短短的头发扎好，这才把那昏迷的士兵拖到地窖口边上的楼梯旁绑起来。

    一来，他不至于闷死，二来，就算有人走过也发现不了这阴影处有个人。

    做完这一切，她自己也吓了一跳

    她先扮成小厮，现在扮成士兵，以后的出路难不成是落草为寇？

    她沾了地上的泥土将白皙的脸抹成褐色，又把换下的外衣堵住了他的嘴，这才大大方方走出去。

    地窖外的人都忙着驻扎，竟没人发现地窖里面有猫腻。

    “张校尉，地窖里发现很多很多吃食。”她低着头，装作男人的声音汇报着。

    “你随便叫几个人，喊上伙房的去抬。”年轻的张校尉竟忙的没有起疑的功夫，转身又指挥起来。

    若芸忙装着急急忙忙的样子，喊了几个士兵去搬食物，自己则是摸到大门口，找了根枪，若无其事的“站岗”，寻思着找机会逃出去。

    似乎是几日都没有好好休息，士兵们的眼睛都凹陷着、布满血丝，似乎又是没有好好吃过东西，听到有东西吃都兴高采烈的围了过去。

    若芸朝大门外看去，这老宅也算是在大街的旁边，这会子已经被士兵占满了街道、支起了帐篷，林林总总约莫有近百个。

    她皱眉，这些驻军不该是驻扎在城外的么？这么快就退守云州了？

    这西离国难道这么厉害？才几日下了沙州，如今都逼近云州了？

    这士兵加起来似乎也不过几百人，那年轻人是校尉，那大胡子的徐大人只怕是都尉，按理说统兵几千，如今折损到几百人，看来情况相当不妙。

    要是百泽这时候回来……

    她打了个哆嗦，却见那有着刀疤的张校尉走了过来：“你们，都去吃饭，吃完了才有力气打仗。”

    身边几个士兵连忙奔走，若芸挺了挺脊背：“小的看门，你们先吃。”

    “好！我天颐王朝确需要像你这样尽忠职守的汉子！”张校尉满意的冲她笑了下，顺带拍了拍她瘦弱的肩膀，这才背转身走开。

    若芸表面笑着，可早就疼得冒冷汗。

    这当兵的人到底手劲大，随便拍了几下已经让她肩膀要命的疼起来。

    她咬咬牙再次站直。

    上天保佑，百泽可千万别这时候回来。

    她就这样站着“守门”，门口的守卫换了一轮又一轮，她总以各种理由推脱再站一会儿。

    要是走了，百泽折回来找她可怎么办，要是不走，她只怕挨不了多久。

    云州干冷的风把她吹了一遍又一遍，才半日功夫已经手脚麻木，嘴唇也开始慢慢的干裂开来。

    幸好，这冷风吹散了士兵身上征战的血腥，不至于让她难以呼吸。

    “这次我们怕是死定了。”一个士兵嘟囔着，小声的抱怨，“我不想死在这里，家里还上有老下有小……”

    “是啊是啊……唉，我娘子还等着我回家……”另一个接口道。

    “我媳妇给我生了个儿子，我还没听他叫声爹呢。”士兵虽遗憾的口气，可一脸骄傲。

    “你倒好还后继有人，我连媳妇都没见过几回。”

    听着他们一人一句，若芸的心似乎被什么猛烈的敲着。

    什么国仇家恨，什么尽忠报国，那么多牺牲，那么多眷恋着回乡的人，明天说不定就要战死沙场。那遥不可及的家国胜利，都比不过温暖的重逢。

    离开京城才一月未满，她竟产生了强烈的背井离乡的孤寂感。

    元宵刚过就战火遍野，多少家方才团聚又被迫分离。

    她想家，想爹娘，想晓红，也想……

    她皱眉，心间竟掠过程清璿的名字。

    她摇了摇头，瞧着思乡心切的士兵们，忽而想，若是快点打完仗不是可以早点回京了么？

    先前她只想着趁机会逃走，如今面对着保家卫国的将士，却急切的渴望自己的国家能打胜仗，这些人都能平安着。

    她苦笑，当日许程清璿一个“平安”竟也是这般不易的。

    百泽说战事一起便是数年，也不知道他是如何想的，是过些时日他便带她回京，抑或是让她独自回去？

    可她此刻，却想伴着熄灭的篝火同这些士兵再一起呆一会儿，哪怕她是毫无存在感的站着。

    两个士兵说着说着累了，便沉默起来，只有厅里几个都尉、校尉，像是吵了架，激烈的争论不息。

    好不容易挨到晚上，若芸迷迷糊糊的挨着门睡上一睡，身体也不由自主的蜷缩起来。

    可厅里的等却是亮了一宿，云州城的几处守军都溃不成军，徐都尉别无办法才退守城内，同几个校尉研究了一晚也没想到好的对策。

    才散了会，张校尉皱着眉巡视。

    这西离国不知道发了什么疯，竟然如此凶猛，不仅骑兵个个彪悍，每当两军交锋天颐王朝的军队便后院起火、莫名的死伤无数，到现在也研究不出个所以然来。

    他们算是第一批撤回城的，隔了不到半日，其他驻军竟也撤回城里来。

    这样下去，云州城明日就完蛋了。

    他从军几年，本想着能回家看看，可战火一起，只怕命都丢了也杀不了敌。

    默默走着，士兵都倦极，东倒西歪的睡着了，只有远远的城楼上有士兵轮岗。

    瞅见门口有个黑乎乎的矮个子蜷缩着，走近一看，却是白天不吃饭也不休息的那个小兵。

    叫不上名字，可他竟然半夜还坚守者。

    想起战场上后方爆炸声一响就逃窜的前锋军队，这坚守的人也太难得了。

    可……站岗睡觉是要军法处置的。

    他笑着摇摇头，脱下毛领斗篷替他披上，便又开始了查岗。

    天刚亮，就传来了巨大的轰鸣声。

    若芸一个激灵坐起，这才发现身上有什么盖着，低头一看，是黑色的毛领斗篷，再朝院中看去，那好认的刀疤脸正在紧张的叫人起来。

    昨日张校尉身上似乎披着斗篷，而今天却不见了，难道自己身上这件是他的？

    抿唇一笑，这军中的粗人，也不乏细心和温柔的。

    巨大的轰鸣声又响起，这一次，似乎整个云州城都晃动起来。

    “报——”一个满脸是血的卫兵冲了进来，找到刚起身出来的徐都尉就一个趔趄摔倒在地，“大人……他们攻打……城门……快守不住……”

    还没说完，徐大人都没来得及扶他，他已然喷出口血就倒地不再动弹。

    徐都尉布满胡须的脸扭曲的很难看，但还是挥手让人抬走尸体，拔剑大喊：“都起来！整军迎敌！宁死不屈！”

    眼看着士兵们都醒来，不一会儿都跟着队伍出去，若芸拄着红缨枪竟是挪不动步子。

    杀敌，开什么玩笑，她不被杀已是万幸！

    “怎么还不走？！”留到最后，张校尉竟然发现了她，狐疑的看着她一脸惊慌失措，便走上来问道。

    若芸从头凉到脚。

    被认出来怎么办？就地杀了？还是……

    没等她开口，张校尉眼睛一翻，就昏倒在地。

    他身后，百泽清晰的脸庞映入她眼帘。

    他竟换了女装，与先前那身不同，依旧是华丽名贵的面料，就像只提前报春的花蝴蝶，收拾的干净而花枝招展，正掩唇而笑瞧着她。

    “丫头，怎么几日不见你又把自己弄成这样？”他摇着头，自从他见到她，她就没好好打扮过，不仅如此，每次都弄得人不像人。

    “你——！”若芸指着他鼻子，下巴都要掉到了地上，“你怎么进来的？！”

    百泽的眼睛又笑成了月牙，指了指前门旁那黑漆漆的边门——通常极有钱的大户人家才设了边门让杂役通过。

    轰鸣声又响起，这一次，正屋竟掉下来几个瓦片。

    “西离国攻打过来了，还不快走，等着被抓去当军妓？”

    百泽语出惊人，若芸白了他一眼，这才忙跟着他贴墙钻出了边门。

    城里尽是惊慌失措奔跑的平民和急着往城门冲过去的士兵。

    气喘吁吁的走到街角，瞧见士兵们正用巨大的原木顶住城门，而城门剧烈摇晃着，似乎成不了多久就会垮塌。

    可另一侧的城门定是挤满了逃命的人。

    就算再赖着不走的老人家，现在也争先恐后的抱着破旧的布包没命的朝城门跑。

    “先避一下。”百泽似乎熟门熟路，拉了她躲进民房的巷子里。

    “你这几日去哪里了？”若芸喘了口气就瞪他，她还以为他遭遇了什么不测，原来还有心情把自己打扮一番。

    百泽对上她杀人的目光，不以为然：“哎哟，我这不是查探去了么，这沙州失手，云州城外的驻军都给轰进了城。”甜软的花腔一副理所当然的样子。

    这些个，她昨天就知道了！

    她无力靠在墙上，看着瓦片碎石纷纷落，忽然发现什么，又盯着他净白的侧脸道：“你是说轰进城？！”

    百泽竟然开心的笑了：“丫头你真聪明，对呀，轰进城！”

    西离国那么勇猛，还用说么！定是勾结了清平教用了火器！

    “现在，怎么办？”她焦急的看向他。

    百泽耸了耸肩：“不知道，要么逃命，要么……等死。”

    若芸瞠目结舌的看着他平静的侧脸，听着他平静的说着“等死”，又瞧见他平静的按了按鬓脚，实在不知道这个喜欢穿女装而且不可靠的家伙到底想如何。

    “喂，丫头。”沉默了一会儿，百泽忽然又开口，依然没有看她。

    “什么事？”他可是想起该怎么办了？

    “你若是死了，喜欢你和你喜欢的人会伤心的。”他冷不丁冒出句。

    ——————————————

    更新送上~=w=~求收藏~~~

    问百泽是不是男主的童鞋：百泽是聪明人而且太爱自由，和女主的关系神马的凭各位的火眼金睛哟~百泽单独拥有一票粉哦呵呵~