

    苏府，一别已三年。

    程王爷派的侍卫守在府外，常德则带着宫女太监们进了府。

    三年封久、屋灰瓦霜，枯枝败叶满地，触目皆是荒凉。

    “小姐！我们回来了！终于可以光明正大喊你小姐啦！”晓红兴奋的面上红扑扑的，拉着她的手臂跳着。

    “恩。”若芸一袭简单的藕色衣裙，唇边的笑意漫到了脸颊。

    常公公是宫里的老太监，年轻时候服侍过先皇，威信自是不用说。才安排下去，带来的宫人们便利索的忙活开，扫院子的扫院子、掸灰尘的掸灰尘。

    晓红大喊着自己熟，叫嚷着便领了人张罗开来。

    一时间，沉寂了三年的苏府热闹非凡。

    若芸笑容渐敛、心下生闷，一股酸楚自下而上涌来。

    三年，她虽时常想念，却不想真的能回来。

    当年她离开苏府，往日的物件一样未带、身边仅晓红一人；如今归来，也是他物一样未带回、身边也只晓红一人。

    她径直走入，过了只剩桌椅挂卷的三进厅堂，后院那最大最宽敞的便是爹娘的卧房。

    冬日萧瑟，门窗虚掩，轻推便有厚厚的灰尘跌落，余灰扬起、迷了一室空。

    她张望着，屋内大件倒是不曾少，娘常用的妆台还在，抽屉半拉着，似是才用罢……

    若芸重新掩了门，进侧院到了爹曾经的书房——院中一大株海棠光秃秃的夹杂在枯黄的竹叶中，爹崇尚君子傲节，她小时候偏要在此种上这株海棠、说是红绿相间才有暖意。

    书房门敞开、屋内的书卷一本不剩，爹爹当年手执卷本、笑谈泱泱大国之影一触即散，耳边那朗朗之声也化成雀鸟闲鸣。

    她颓然靠坐在门前，有什么自眼中一点点滑落、滴在地上。

    她伸手去拭，满手泪痕，再擦，涌出的眼泪越多，最后竟化成汹涌的心酸疼痛、让她三年来头一回彻底的痛哭。

    晓红来寻她时，已是日上三竿。

    若芸洗净脸颊和双手，便同她出去招呼常公公。

    常德带人大致清理了苏府，说是这枯枝改天再修，后命人送来衣裳被褥、茶碗瓢盆，留了几个丫头照应着。

    若芸谢过，送走常公公便又忙着收拾起来。

    留着主卧空置，她住还是住原来的房间、同晓红在一个院内。

    连日劳累，又睡回原本的床榻，若芸竟是一夜无梦。

    第二日清早，便有人自宫里来，摆上各种盆景、摆件，又添了许多匹织锦、绢帛。

    若芸忙谢过常公公，来人却说是皇上赏的。

    若芸脸色一黑，这摆都摆上又不能叫人扔出去，只能硬着头皮收下。

    谁知一连几日，宫中又有人来送东西：吃穿用度、首饰摆件，后来干脆捎来了小箱子一个，打开是白花花的银两。

    若芸这才记起荣锦桓的目的：既是入采选，怎么都要风光些。

    她一时间如临大敌，可再不肯收，来人还是放下东西就走，最后车马仆役也一并入府。

    仆从又忙活几日，府上砖瓦粉饰一新，花园修葺重新给注入了活水、放养了数十尾锦鲤。

    宫人来完，又有人搬来书册、香炉、字画，一问才知是程王府送来的，府内的守卫也由程王府拨来，苏府已俨然一个大户。

    等终于没有人来，若芸才算松了口气，闭门不出。

    皇上赐的也好，王爷赏的也罢，她命人尽数收起，仅翻出素色的衣裙来穿，又亲自同晓红一起收拾起爹娘的卧房、书房。

    其余时间她便在府内闲逛，再不然便是吃茶读书。

    转眼已是隆冬。

    日头正好，若芸懒洋洋的窝在花园里，边给自己削苹果边看着紫藤架子上垂下的枯枝，思绪乱飞。

    待这紫藤春暖花开，她便要应选入宫。

    而她苏若芸，还没想出如何能落选。

    她使劲摇了摇头，目光忽而落到了手上的小刀上。

    她举起明晃晃的刀左右看了看，缓缓凑近脸颊，自己划破脸弄个伤疤出来，应该就能逃掉采选？毕竟入宫女子可是美貌第一。

    小刀平贴着脸颊，她横竖也下不去手，正自嘲叹息，手腕一记生疼。

    石子随着那刀子应声落地，一个玄色袍子的人正站在她几步开外紧张的盯着他，腰间的佩带闪闪发光，俊朗的脸满面惊容，手还保持着砸的姿势。

    “你——！”若芸回神便下意识弹起，顺手拿起苹果考虑要不要直接砸过去。

    像是看出她的心思，程清和露出了古怪的表情，连忙解释：“你别生气别生气，我看你拿着刀……我以为……以为你想不开。”

    “你才想不开！你来做什么？！”若芸心下慌张，上下打量着他，“你怎么出现的？”

    听见她不是自寻短见，程清和松了口气，无辜道：“飞围墙啊。”

    “你……”若芸头皮发麻，这程清和哪次出现有好好走过正门？关于他来无影去无踪、到处惹是生非的闲话绝壁是真的。

    见他手背在背后，她不由警惕道：“你藏了什么暗器？不说我喊人了？”

    程清和被这么一问，一拍脑袋，不好意思道：“差点忘了，我……我是来道歉的！你别误会……”

    他扭扭捏捏，从身后拎了个纸袋出来，晃了晃，见她不动，又伸长了手搁到小圆桌上。

    趁他递袋子的空当，若芸弯腰把手中苹果换成了小刀。

    他退开两步，用十分无辜的眼神瞧着她，又努努嘴示意她打开看看。

    若芸伸手拎了袋子晃晃，确认不是什么危险活物才敢打开一条缝，一股桂花香便扑鼻而来，不由自主的莞尔。

    “这是谢梅堂的桂花糕，今个新出炉还是热的。”程清和一双黑亮的眼睛闪闪的看着她的表情，见她面露喜色，顿时颇为得意。

    若芸忙收住微笑，许久不见他动作，才缓缓放下刀。

    程清和一声轻咳，又解释道：“先前我冒犯于你，不是故意的，是……额……总之你别介意，我这厢给你赔罪。”

    说完抱拳弯腰冲她就是一鞠躬，又从眼角瞄着她的反应。

    若芸见他这般，又好气又好笑，连连摇头：“我怎敢要求王爷同我赔罪？王爷不妨同我说说为何要劫持我，也好宽了‘民女’的心。”

    程清和尴尬的起身，挠了挠头，“倒也不是劫持，这是误会，我是被大哥和雯儿害惨，稀里糊涂当了回跑腿的。雯儿也是胡闹而已……这……”

    见她一脸不信，程清和猛的吸了口气，心一横，道：“雯儿她是嫉妒，我不知道她为什么嫉妒，反正就是嫉妒我二哥关照你。那日见你落单，想要捉弄……我真的不知道她把你扔下井啊，我知道了肯定阻止她。”

    “啊？”见程清和手忙脚乱的解释着，这回轮到若芸不知所措。

    她充其量也就同程王爷见过三次面，曾横思竖想把所有可能都想了个遍，没想到竟是这个原因。她果真是惹了不该惹的人，这程王府的情况怎的如此复杂？

    手中的刀这才缓缓放下，若芸将信将疑的坐回凳子上，她开始后悔受了程清璿的抄书之恩，暗暗打定主意暂时要离他们远一点——无论是程王府还是那个什么百泽。

    “王爷就这么好心阻止令妹？”她从鼻腔里冷哼出声，面色却是缓和不少。

    “你一个姑娘家，又孤零零的，我程清和堂堂男子汉，怎么可以欺负一个小姑娘，当然是要阻止的。”程清和说的理直气壮，还挥着拳头。

    若芸见他这样，“噗嗤”笑出声，这程清和虽有一身绝顶轻功，可性情就像个半大的孩子般、直来直去的，不禁叹气摇头：“王爷不必介怀，过去的事便过去了。不坐？”

    “你原谅我啦？！”程清和面色一喜，连忙挨着她坐下。

    “不敢生王爷的气。”她半真半假的说道。

    “你以后别叫我王爷，我没有封王的，你喊我清和就好啦。”程清和纠正道，笑着忽然垮下肩膀，几乎要趴在桌子上，像是经过了什么大灾大难一样筋疲力尽，“大哥可是害惨我，谁知道有那么严重的，要是有个万一，我怎么都原谅不了自己。”

    “你别烦恼了，这不没事。”若芸轻笑，一带而过，反过来安慰他。

    她如今并不怪他，事情到这地步其实是她选择的，选择应了荣王爷的好意出楚府，入皇宫有惊无险，程清和再有恶意怕也是歪打正着、让她得以回还苏府。

    不料，程清和竟长舒一口气，“混蛋大哥让我当了帮凶，昨天晚上总算让我出了口气。”他解恨的模样像是把程清肃走了顿似的。

    “啊？”她愕然，想不出那个不苟言笑又严肃的程清肃还会遇到克星。

    “我大哥有两个人他拿他们没办法。”

    “谁？”

    “一个不告诉你，反正以后遇得见。”他忽然卖起了关子，嘻嘻一笑，“还有个，便是二哥程清璿了。”

    “当家的王爷不是你大哥么？”她越发想不通了。

    “是，可是我大哥怎么凶怎么恼我二哥都毫不在意。”他摊手，“不像我，总忍不住和他顶撞，一来二去又被他喝住。”他说着直摇头。

    她摇头，碰上软钉子便罢了，程清璿那么淡、是将一切都视若无睹的人，遇上程清肃若是毫无反应，程清肃要认栽还真有能这么回事。

    可他到底是堂堂程王爷、是在朝堂同荣逸轩当庭辩驳之人，要、这严肃的人如何认栽，她是无论如何想不出来的。

    “你笑起来还真好看，我以后不惹你了。”程清和看着她素色衣衫、笑起来却光彩灼灼、眉眼如画，不禁油嘴滑舌。

    “王……程公子，你以后能不能走正门，别翻墙？”若芸板下脸，郑重其事的建议道。

    “喊我清和。”程清和再次纠正，连连摇头，“要是走正门，一来这外边守卫是我大哥拨来的，他要知道了又喊我问话，二来我程王府三公子入苏府，必须要通报，多麻烦。”

    若芸看他歪理邪说却头头是道，给堵得答不上来。

    “你放心，我要是真有恶意，就你那把小刀和你这么单薄身板……啧啧。”程清和不屑的伸出根手指摇着。

    若芸被他抢白的脸色微红，猛地站起道：“桂花糕拿回去，程……程清和你的好意我领了，以后别再来我苏府。”

    “哎哎，你别生气，我可插了队才买到的。我先走了，我改日再来。”程清和站起身，不等她回答竟施展了轻功，一眨眼那玄色锦衣便无影无踪。

    若芸呆呆的捧着桂花糕，扑鼻的香味似是熏暖了严冬。

    ——————————

    更晚了抱歉~