

    若芸张望了好久，似乎连鸟儿都不会在这个冬天飞到枯井旁，而井底只透着一点光，别说这荒废的院子无人来，即使有人路过也发现不了她。

    方才挂了她腰一下的似乎是根枯树枝，随着她的下落便掉在进底。

    还好摔下来没有断手断脚，她艰难的爬起身，摸索着身上的披帛，一把便扯了下来。

    她要千恩万谢晓红给她穿戴了如此之多的衣裳，她可以毫不费力的脱下纱衣、用珠钗划开外袍的下摆，将这些同披帛系在一起成了长长的绳子。

    她不能死，她从不怨命运的捉弄，可她岂能放弃救自己的机会？她的命是爹娘给的，如论如何她也要珍惜着！

    奋力一掷，“绳子”高出了井围，但触打光滑的井壁滑落。

    她抿唇，心中一凉。

    寻思片刻，复又想起耳朵上的坠子来，扯下绕上，深吸一口气重重的抛上去。

    坠子兴许卡住了井边的什么，竟没有下落。

    她才握了握，开始向上走了一步，“叮”的一声，“绳子”便带着耳坠落下。

    若芸干脆扯下了满头所有的珠钗，又捡起那树枝，全捆上“绳子”有耳坠的那端。

    再一抛，果真能勾住东西。

    她一喜，正欲攀爬，一抬头却见一只修长却大大的手紧紧握住了绳子的另一端。

    她一愣，才发现是人

    “下面有人？”传来的是嗡嗡的回响，依稀可以听见那悦耳婉转的男声带着花腔。

    “救命——救救我！！”他要是走了，她就真的死定了。

    有人探头遮住了井口，隔了一会儿，那男声不满的说道：“我为什么要救你？有什么好处啊？”

    “你先救我上去，求求你！你就我上去要我怎么样都行！”若芸用尽力气喊道。

    男声似乎笑了，叹息道：“我把你卖酒楼卖青楼你也愿意？”

    若芸脸色一白，这皇宫里哪里来的如此之人，像那日的流寇一般要将人卖进青楼的？

    不知如何回答，却听见那男声又是一声叹息：“罢了，我拉你上来再说，你抓紧。”

    “是！”若芸喜出望外，连忙将绳子的一端绕着自己腰结实的帮了一圈，朝上喊道：“我抓紧了！你拉便是！”

    男子一使力，绳子便带着她慢慢上升，好一会儿，她终于看到了久违的地面。

    双手扳上井口，她见到了一盏灯，一个一身净白、浑身穿金戴金的年轻男子皱着眉、用着力将她正拉出来，虽然五官扭曲，可那甜香和生的太白嫩的脸让她失声惊叫：“你——”

    那人瞧了她一眼，直接松了手：“鬼啊！”

    若芸冷不防身子一沉，幸好及时抓住了井边才没有再摔下去——再摔一次，不死也残废了。

    “喂！你是男是女是人是鬼啊！还那么重！”男子高高的个子，眼睛瞪大了气呼呼看着她，手则直接指着她的鼻尖，不是百泽又是谁？

    她白了他一眼，奋力的爬出井沿，再也没有力气走动，一下子坐到了地上大口喘着气。

    百泽不敢上前，只是上上下下打量着她，半晌憋出一句：“你看，我衣服弄这么脏，你怎么赔？”说完，指指身上似乎名贵的缎子，已经是灰一块，黑一块。

    她虚弱的喘着气：“我没钱……要不你把我……卖酒楼？青楼我还是……不去了……”

    见她这么说，百泽竟然笑了，两只眼睛弯成了月牙，暖暖的笑容像是大冬天的暖阳一般让人看着格外舒服。

    “我看你这样子卖了也没人要”他笑道，带着花腔的声音又让她起了鸡皮疙瘩，“我说，你怎么这副样子，还有，这是什么？”说完举起地上的绳子扬了扬，另一端还绑在她身上。

    “那是我的衣服。”若芸无力的张了张口，她当然知道自己是什么样子——一脸的泥泞不说，满身的泥污，手指道道伤痕血迹斑斑。

    “喂，你是妖怪啊？居然把自己衣服这么糟蹋，看你下次还嫁不嫁得出去！”百泽又大声嚷嚷起来，又忙不迭抱怨道：“我最怕苦怕脏怕累了，碰上你算我倒霉。”

    她以为他要走，可他非但没走，反而凑近了看着她，终于瞧清楚后，大声嚷嚷：“居然是你！你不是苏若芸吗？你怎么会在这里？”

    “我随王爷赴宴，怎么就不能在这里。”若芸喘着气，又白了他一眼，“你又如何出现在皇宫里的？”

    “我跟着程清璿来的啊，菜又难吃，我出来看看皇宫多漂亮，迷路了听到有声响，就过来看看嘛。”百泽很无辜的回答。

    若芸看着他，无奈的摇了摇头，她是亲眼瞧见程清璿同他处的好，这胆大包天的程王府真是什么人都敢往宫里带。

    “你先告诉我你为什么会在井底。”百泽虎着脸，摆手道：“喂，你不会是被虐待丢在这里的吧？我就听说过浸猪笼，没听说过丢枯井。”说完，用奇怪的眼神打量着眼前人不像人鬼不像鬼的“姑娘”。

    若芸一阵头皮发麻，她还未成亲，就被他说成浸猪笼：“你一定是有钱人家的少爷，这么无忧无虑的。”

    “对对，我家在这京城可是富豪呐，你上次还欠我诊金！”提到钱，百泽一副恍然大悟的神情。

    若芸觉得无力极了，有气无力的看着她，“程清璿王爷不是转告我，你说‘这钱袋是你的，那诊金就算了’吗？”

    百泽听她这么说，一脸的不高兴：“前半句是我说的，后半句一定是他编的！”

    若芸语塞，干脆不答，这人生的又高又结实的样子，怎么会有小孩儿般的性子。

    他看着她无力的靠在井口，忽然垂头叹气：“算我倒霉行了不，诊金就算了，看样子你也赔不起我的衣服。”说着，伸手拍了拍身上的泥，又伸手要去扶她。

    若芸猛然想起什么，竟躲开他的手，说：“现在什么时辰了？晚宴可结束了？”

    “我不知道，我出来时候才开始呢，菜难吃又没劲，我不理你了，我要回家换衣裳去。”百泽心心念念就是漂亮衣裳。

    若芸舔了舔唇，要求道：“带我出这里，到哪里都行，只要有人的地方。”

    “凭什么啊？”百泽气呼呼的反问。

    “好人做到底。”若芸带着赞赏的眼神瞧着他。

    “你说我是好人？你知道我可是无恶不作的大恶徒？”百泽皱眉表示不信，故意挺了挺胸膛。

    若芸瞪着他，道：“你要不要帮，不帮算了，让我自生自灭。”

    百泽一听，翻了翻白眼嘀咕道：“真是活见鬼摊上这种事儿，还遇到这么个披头散发浑身泥污的凶丫头，听声音明明像是个漂亮的姑娘才对。”

    “你不帮就算了。”若芸再次重复。

    “好好好，但是我跟你说，我轻功很差，我丢下你就走啊，我可不想被当成刺客杀掉，我最怕死了！”他啰啰嗦嗦的，却还是小心的扶起她，慢慢朝围墙挪动。

    他看了看高高的墙，又看了看身上也沾上的污泥，索性豁出去了。

    若芸用尽力气攀上外墙，说什么轻功，百泽根本是将她半推半拉弄上来的，而这个也一样脏兮兮的男子现在正苦着脸心疼自己的名贵布料。

    远远瞧着宫中一方明亮的殿堂，她心里竟升起异样。

    偌大皇宫，她进来，可还出的去？

    “丫头，发什么呆，你到底去不去啊？”百泽催促着，在她眼前扬了扬手，“你要是反悔不去，还可以去酒楼，你想好了啊。”

    “百泽，谢谢你救我。”她忽然诚恳的看着他，有些迟疑的开口，“若是……若是将来有一天还能遇见你，我若求你帮我逃命，你会不会帮我？”说完，紧张的看着他越睁越大的眼睛。

    百泽看了她很久，忽而垂头丧气的叹息：“怕了你了！横竖我都是亏的！放心吧丫头，我会帮你，但你也别忘了谢我！”

    说完，拍了拍她的肩。

    若芸刚心头一暖想要答谢，一整天没有怎么进食、方才用尽了力气身体松软无力，被他这么一拍便身子一歪。

    百泽见状不妙，忙伸手去捞，不仅没捞到，自己却向后倒去，差点又摔进围墙。

    若芸被这一拉，空中身子一滞，随后重重的摔下去。

    一天摔两次，竟没有一次是摔死的，上天看来已经待她不薄了。

    “我回家换衣服了，你自己走吧。”若芸随着声音朝上一看，早就没有百泽的人影了。

    她自嘲的爬起身，骨头就像散架一样让她彻头彻骨的疼痛而无力。

    才走几步，她似乎同百泽一样也迷路了，叹息一声，这**的女子真是不容易，光是认路便要几个月吧。

    “芸公主上哪儿去？”一个亮堂的女声自台阶上传来。

    若芸猛的一惊，今个人手似乎不够，几个门进都不曾有人看守，自己竟走到深宫后院了么？

    可转身隔了几排矮树，那女声却不向着她，而是朝着台阶下的廊上去。

    她松了口气，忙掩在树后，但见一个身着华贵衣衫的高挑的女子步下台阶，身后跟着几名宫人。

    “玉芸见过德妃。”另一侧，一个柔弱的身影回礼。

    若芸明白了，这便是当今圣上的妹妹荣玉芸公主，另一个定是洛大人的女儿德妃了。

    “怎的，这么早就退席了？”德妃的话语带着疑惑却掩饰不住兴奋。

    “娘娘，玉芸身子不适，提早出来了，也好让皇上同荣亲王叙叙旧。”较弱的声音让人顿生怜惜，面对着德妃竟是怯怯的。

    听到荣逸轩，若芸的心提到了嗓子眼，眼下急坏了却又不敢动。

    “妹妹身子不适，还快请回去休息罢，本宫出来走一圈给皇上寻些水果。”德妃的声音很是满意，边上的宫女递上一盘子瓜果示意。

    “是……”荣玉芸轻声回答，看着德妃带着人快步离开。

    若芸摇了摇头。

    同样是皇妹，荣瑛可是趾高气昂，这个公主在宫里竟然如此凄惨，见个德妃还要低声下气。

    可再怎么，这德妃也不见生皇子，看来并非得宠。

    眼见着荣玉芸并未上台阶，而是转身朝着林中小道来，若芸本能的一退。

    脚下的枯枝落叶被踩得啪啪作响。

    “什么人？”荣玉芸听到了，更何况若芸惊慌之下还此地无银的踩了又踩。

    刚想着心一横，出去这个公主也不会拿自己如何。

    只见一抹银白的身影自步道的另一边出现，几步越过她藏匿的位置走到公主面前。

    袖上的云纹让她懵了，来人不是程清璿还是谁。

    只见他简单的穿着大袖衫，披着纱衣，头上的玉冠发出点点银光。

    “公主，恕本王唐突，还请见谅。”程清璿行礼，不亢不卑。

    可若芸瞧那公主怯生生的却红了脸，想必还未婚配的公主是妾有意？

    “程王……王爷……”荣玉芸不敢去看他，尾音都有些颤抖。

    “惊扰了公主。”程清璿温文有礼，嘴角含笑，但却略有冷漠。

    “玉芸告退……”荣玉芸似是害羞至极，忙福身以衣袖遮了半面，慌忙绕过他走了。

    程清璿并未挽留，待人走远了，竟转身，伸手拨去挡在面前的树上枝条。

    若芸愣住了。

    他竟然知道她在这里，那方才可是有意为之？！

    她不由得后退一步，重新没入阴影，看他的眼神竟像是看着猛兽。

    程清璿竟是对着她微微一笑，宫灯之下她竟觉得他不像是在人间般洒脱而典雅，看她的眼神是那么自然而然的。

    “可是迷了路？”比起方才，他似乎放柔了声音，看她的眼神就像是早知道似的。

    若芸回过神来，程清和带她来，程清璿不可能不知道。

    “让王爷看笑话，真是若芸的错。”她不给他说话的机会，只笑道：“若芸想奉旨赴宴，不想迷了路……”

    程清璿侧了身，似是不愿看她：“你真要去殿前解围？”

    她猛地看向他波澜不惊的脸，踏前一步：“王爷这话什么意思？解围？皇上果真为难王爷？”

    “也许。但你若执意……”程清璿的目光似是看向了无尽的虚空，转了一圈才落到她身上，这才看清她的模样，那俊美的脸上竟浮现了明显的震惊，“你如何这样的？”

    若芸咬唇，她就是知道荣逸轩钻了圣旨空子，皇上会怪罪，这才要去。

    她若是去了金殿，替荣逸轩解了围，会失去什么？命么？

    倘若真是如此，她也要赌一赌看。

    她不敢想也不再想，对上程清璿探究的目光，摇头道：“若非程清肃王爷和郡主、程清和王爷的好意，若芸恐怕不会知道今夜凶险，也不会急着去殿前寻死。”

    她语带讥讽，程清璿却变了脸色，挪开目光沉思而不开口。

    “王爷莫急，恐是误会。”若芸料他不知，忙解围道。

    “跟着。”只字片语，让她鬼使神差的跟上了他的步子。

    瞧着他银白的身影在前带路，她忐忑不安的走着。

    一条走廊挂着宫灯，可竟然觉得永远走不到头一样，让她不得不走，却不愿走。

    直到那银白的身影停下，她猛的顿足，抬头才发现他将她带到一处水缸前。

    “若要面圣，略梳洗下。”他解释道。

    若芸恍然大悟，自己如此模样怎可面圣？

    忙洗净双手、除去沾了污泥的外衣，又用外衣擦去鞋上的脏污，只余单薄的一袭绾色衣衫。沾水洗干净脸，她伸手去弄脏乱的头发，却发现珠钗落在那“绳子”上，无论如何不能挽发。

    踌躇之际，程清璿从袖子里摸出支金钗递给她。

    她一愣，这竟然是支蝴蝶钗！

    同那支银钗子不一样的是，这支少了各色石头的点缀，翅膀分明是透亮的琉璃填充的，薄薄的蝉翼般的质地不知要多精巧的手艺才能完成，晶亮的透着光，一摇头就如振翅欲飞般颤动起来。

    她恍惚失，神却听他用再平和不过的语调说道：“不过是寻常饰物，你既喜欢，赠你也无妨。”

    若芸不再发愣，忙道了谢简单的挽起头发，朝他点点头。

    程清璿向来是个温和却摸不透的人，此话不假，但就凭他能救她，那他至少眼下不会加害于她。

    到了水榭的台阶前，一排排花灯躺在水中照得了夜色中的水渠波光流转，侍卫则森然排成两排。

    一步一步，区区十几阶，每一步，都是未知数。

    ————————————

    顺利拿到A签的时候点击也过万了

    好激动~~

    更了约5k字！大家久等了~