
    程清雯只惊讶的“啊”了一声，居然若有所思的开口：“你说我那个甚少出门的二哥啊，他在，你等等啊。”说完，一路小跑出去。

    “目无尊卑！”荣锦桓猛的一拍桌子。

    来程王府不说连杯茶都没，程清雯一口一个“你”字，全然不把他放在眼里。可见惯了恭维的话，偶尔如此他却怒不起来，全当是这小姑娘不懂事。

    常德已经瞠目结舌，又不敢插话，一张老脸扭曲着甚是古怪。

    怀轩墨虽看不见，听倒是听了个明白，也不多嘴，继续安安静静的坐在一旁，面带微笑的“看着”。

    荣锦桓似是胜券在握，丰神俊朗，唇边只挂着一丝玩味笑意。

    岂料，那多日不见的清隽身影跨过门槛徐徐走来，通身银白的缎子罩了纱衣，镶着蓝色玉石的头冠将他的头发一丝不苟的束在头顶，白皙而柔和的五官，一双别人装不来的如水眼眸带着笑迎上他的目光。

    随着他一步步走近，荣锦桓的脸色一分分难看下去。

    “臣见过皇上，不知皇上驾临有失远迎。”程清璿面带微笑，轻轻一拜，看他的目光似洞悉了一切般微微转变。

    荣锦桓猛的看向垂手而立的赵无阳，后者眉头紧锁，半晌竟然肯定的点点头。

    此乃程清璿无误。

    信鸽来报，本应奉旨回京的程王爷尚在姚华山、身边还跟了个女人，怎知他好端端出现在程王府。

    “皇上……”一旁的常德小声的提醒，荣锦桓回神。这才免礼。

    “不知皇上深夜到访，所为何事？”程清璿明知故问。惹得荣锦桓牙痒痒。

    “朕听说，程王爷携了心爱之人归来。谁都知程王爷素来不近女色，不知是何女子能引君倾心？朕要见一见。”他越说，略带棱角的脸庞越显得严肃起来。

    程清璿不温不火回道：“皇上，不凑巧，她已然歇下，皇上深夜造访女眷似乎于理不合。皇上若是执意，臣也自当守口如瓶。”说着，还微微颔首示意。

    荣锦桓冷笑一声握拳，锦袍大袖一挥毅然转身道：“朕岂是胡来之人？乘兴而来、兴尽而返。又何必见之。”

    说着，目光一转，又道：“既已暮春，生息将滞，这采选一事想必程清肃回来即能办妥。不知那日殿中的苏若芸，程王爷以为如何？”

    “皇上乃天子、人中龙凤，器宇轩昂，当是配的上国色天姿。”程清璿面色波澜不惊，坦然答道。

    “不知程王爷的美妾可也是国色天姿？”荣锦桓目露锐光。唇边带笑，意味深长的瞥了眼房门。

    “虽比不上皇上的后/宫佳丽，可于我心中乃是致美，还望皇上恕罪。”程清璿轻言两语就搪塞过他的话中有话。目光笔直、未为所动。

    荣锦桓冷哼一声，转眼朝赵无阳看去，扬声一句：“如此。大祭司可满意？”说着便大踏步而去。

    常德擦了擦汗，如此一来皇上不知道回去又怎么发脾气了。心想着，急急忙忙跟上荣锦桓的步子。小声道：“皇上，这苏若芸失踪数月，皇上既怀疑，为何不先去苏府责问仆从、再公然来此要人？罪名也可落了实处……”

    不料，荣锦桓却扯着满意笑容回首，嫌弃的瞥了眼常德的老脸，道：“朕自有分寸，苏若芸出门还愿一事可真可假，如此这般，比公然问罪可有意思的多。常德，你权当不知道，闭紧嘴。”

    他说罢，忽然收住脚，敛起笑容道：“既然出宫‘夜游’，摆驾顾大人府上罢。”

    随着常德的大声领旨，程清璿冲皇上背影抱拳，一旁的程清雯喜出望外的跟着行礼：“恭送皇上。”

    “大祭司留步。”

    赵无阳欲走，却被拦下。

    程清璿缓缓上前，竟用变得锐利无比的目光瞧着他，在他身旁站定：“赵无阳，你对付我尽管来，我们四王府奉陪到底。可若再牵连无辜、为所欲为，就算你身在皇宫，我也一样要你偿！”

    声音只他一人能听见，却直击心扉。

    赵无阳脸色煞白，退开一步颤声道：“我既已出手，便不再回头，程王爷好自为之。”说完转身而去，似是慌不择路，几乎和起身的怀王撞个满怀。

    怀轩墨轻轻拍了下尘土，不以为然。

    待人都散干净了，程清雯豁然转向程清璿，面露担忧：“哥，你没事吧？京城之中只有我和轩墨留着，我看那皇上多半是知道你行踪。”她看着他逐渐苍白的脸色，不知如何是好。

    “多亏你截住信鸽几日。”程清璿目光一敛，不解，“以荣锦桓为人，如何会由着赵无阳、做夜访程王府此等荒谬之举？”

    他寻思着，怀轩墨忽然叹了口气。

    程清璿猛的皱眉：“看来，他八成是知道苏若芸一事。”

    “事到如今，我这个做妹妹的不认也不行。可是……”她扭头看了眼竹林方向，几乎恳求道，“二哥你务必小心，皇上精的很，这突如其来怕不仅是探你，更是探你内心虚实的，只这一点，我们再有万全准备也难抵挡。”

    她叹气，他方才面对皇上疑问看似巧妙避开，却正袒露心事，如此直言不讳，荣锦桓大约又在打什么算盘了。

    乌云散去，月明星稀，收不住的心意、斩不断的情愫，一旦开始便容易成为最无情的猛兽，随时能将人吞噬，这道理她旁观着懂，二哥却未必懂。

    程清璿看了看天色，缓缓颔首，淡淡道：“雯儿，你暂且歇息吧，也累了。”

    程清雯呼出口气，点了点头便告退。

    “依你看，她现在如何？”程清璿看了眼一身墨色的怀轩墨，又转而看向内堂。

    怀轩墨偏了偏头，认真的答道：“旅途劳顿，淋雨着凉，幸未发烧。失心散乃雕虫小伎，你替她解了便也无碍。我给百泽的药她有服用，暂时性命无忧，但这药是救命、止血、护心的药丸，同时也压着毒性不散不发。”

    他顿了顿，又道：“断肠草的毒已沁入肺腑，假以时日引用汤药可以化解大半，完全根除并非易事。你施针胜于我，加以辅助未尝不可。至于接近傀儡受的阴毒，你给她用了药又度了气，早已化解。以上种种，都不是问题。”他慢慢陈述着，像是说一个无关痛痒的人，而他也说着吃饭睡觉一般的平常事。

    程清璿方松了口气，却听他话锋一转：“问题是她除了这乱七八糟的毒以外，是何时中蛊的？”

    “蛊？”程清璿一片茫然，“什么蛊？”

    说完，他的心当即一沉：他与怀轩墨是医药双绝，可对蛊虫之类却无计可施。

    怀轩墨无奈的摇摇头：“她中的蛊是南疆某种，并非我所知的十大蛊毒之一，我只知道，这蛊毒性并不凶狠，若要强行取出却万万不可，好在平日蚕食血液危害不了多少，最多血气淤滞。倒是这蛊毒混合着断肠草的毒，加之她体质阴寒，化不开、逼不出、排不净，还需要慢慢消散，加以时日方可减弱毒性，要根治怕要花大力气。”

    程清璿的眉头越皱越紧，听着南疆，下意识掏出个布包来，层层叠叠的打开，正是百泽身上那个香囊。

    虽然经历大雨已然湿了，可一股浓烈甜香依旧弥散开，怀轩墨不满的吸吸鼻子，别开脸道：“这万源香好生难闻，虽避蛇虫鼠蚁，可也太过浓郁。”

    程清璿看着他的窘迫模样却笑不出来，转而问道：“他何时进京？”

    “算日子，不出后日便可到。”怀轩墨对京中事宜了如指掌，这一点连皇上都暗自忌恨。

    程清璿点了点头，又将那香囊层层叠叠的重新包好，转向那灰白没有焦距的双眼，一字一顿：“你跟我保证，一定要治好她。”

    怀轩墨一动不动，像是考虑什么重大事情一般，末了才微微颔首。

    昏暗不知过了多久，手脚身体终于回了知觉，若芸只觉得眼皮沉重，迟迟不愿张开。

    春日尚暖，听着窗外莺鸣啼转，就像小时候爹娘让她早起练字，她却情不愿的赖在温暖的被窝里一样，有点点负罪感但却身心愉悦。

    已经好久没有睡过如此安稳的觉了，没有噩梦、有担忧，有的只是些许温暖和安心。

    仿佛先前的伤痛、心焦统统没了，她呼吸顺畅，不自觉地团了团身子，忽然惊觉自己入梦前是因腹中绞痛、体力不支而昏过去的，当时正往京城赶……

    她皱眉睁眼，白皙而柔和的五官映入眼帘，隽秀的眉下睫如羽扇盖下，美的没有半分妖娆，没有半分拖泥带水，让人赞叹而无一丝邪念，她恍惚间又以为自己已经归天，眼前是遇到的肯定是神仙。

    猛的闭了闭眼，眼前之人分明是程清璿，而此刻他正闭目而睡，她也是第一次如此近距离的看着他平日里隔着很远的容颜。

    再一看，她睡在床榻之上，帐幔垂坠，他和衣而眠半卧半坐在床沿，一手撑着额角，另一手提着被角压在她肩旁，身上淡淡的墨樱香袭来，让她微微一愣。

    阳光透过窗纱明亮的照进来，想起昏睡前他紧张的唤着她、抱紧她，她的脸刷的红了，咬了咬下唇，轻轻的挪开他手。(未完待续……)