

    若芸是在荣瑛的惊叫声中醒来，身上不知何时给盖了厚被。

    昨夜酒醉，荣瑛竟就这么挨着她迷迷糊糊的在后院软榻上睡着。

    荣瑛哭丧着脸，摇醒了台阶上的小翠，又到处找遗失的耳环、珠钗，徒劳无果后干脆都不要了，风风火火杀回荣王府、说是再不梳洗要误了除夕进宫赴宴。

    这么大动静，程清和竟在桌边枕着手臂，睡得一动不动、毫无反应。

    若芸将棉被给他盖上，带着晓红悄悄出了王府。

    “小姐，你真的不打算入宫？”坐在车上，晓红没头没脑的问了这么句，顺带打了个哈欠。

    “当然。”若芸回答的干脆，活动着酸疼的肩膀，想象着程清和被程清肃发现时候的模样，不禁笑出声。

    “可是你昨晚和荣瑛郡主聊那么久皇上，我还以为……”晓红不明所以然的挠挠头，看着自家小姐一副淡然的模样，实在理不出头绪。

    若芸眯起眼细想，这才记起做完烟花散尽、荣瑛同她一同窝在软榻上闲聊。

    荣瑛也问她为何不喜欢入宫，她便答一入宫门深似海、从此插翅难以飞。

    荣瑛叹气，随口聊起了荣锦桓。

    少时，荣锦桓和荣逸轩竟是十分要好的，时常一起吟诗作对、结伴游玩。

    只是，先皇总是苛责作为太子的荣锦桓，先皇后因其是奶娘养大故更是偏爱荣逸轩、对荣锦桓不闻不问。荣锦桓时常挨先皇的骂，这时候，荣逸轩常挺身而出为兄长说话，这常常换来先皇更加严厉的责备。

    然，那年大祭司病逝，天颐开始灾害频生，先皇心力交瘁、一病不起。荣锦桓作为太子及时的充当先皇的臂膀，监国议政、扛下了半壁江山之重担。

    先皇后恐其平日受冷会对自己不利，吩咐荣逸轩小心，谁知先皇驾崩之夜，荣锦桓竟赐死生母先皇后。

    本来，荣逸轩对皇位没有过多之想，先皇后之死让荣逸轩变得心灰、冰冷，奉旨着手处理了一干外戚、令天颐风云色变。他开始结交权臣，曾请旨赴边塞一年，从前温善的性子变得冷酷而沉默、阴郁而狠戾。

    如今的荣逸轩心中到底想什么，恐怕只有他自己知道。

    荣锦桓也好不到哪里去，先前孝顺、谦恭的太子自从登基后便喜怒无常、暴躁烦闷，好在处理国事井井有条，只是苦了每日上朝的大臣们。三年无所出，听说是勤政不理**，具体的事，她荣瑛也不清楚。

    她说，要是苏若芸入宫，她是不会把她当成那些趋炎附势的女子般看待的，无奈若芸再次决然否定，说不愿做那笼中鸟、金丝雀，荣瑛这才打着哈欠点头。

    这是若芸第一次听到荣锦桓的事，原来那狡猾的表面下竟有那般过去。这也是她开始重新认识荣逸轩：那个对她笑意频频的王爷、救她于水火的王爷，竟然是亲妹妹口中心机深、为人狠的模样。或许从一开始，他就是利用她、从未真心对待过罢。

    她开始庆幸回还苏府是多么的幸运，可以远离兄弟俩的纷争；身为采选候补又是何其不幸、皇恩浩荡她似乎注定要进这局。

    再问之时，荣瑛早已睡熟，不远处的程清和也打起了呼噜。

    她半醉迷糊，不多时也昏睡过去。

    晓红如今提起，倒是令她从未有过的清醒：

    到底用什么法子能不入采选，才是当务之急。

    除夕夜，若芸简单的用了晚膳，挨个赏赐了仆人让他们回家团聚，自己则同晓红关了府门院门，闲聊半晌，早早的上床歇息。

    京城外来人增多，特殊日子京城却有半数侍卫回家过年，苏府守卫临时给抽回程王府、又拨到了宫中。

    大街小巷尽是爆竹声声，传在空荡的苏府里更为响亮。

    若芸昏昏欲睡，却隐约听见有脚步声接近、且来人不止一个。

    和衣起身才想点灯，门却被人一脚踹开，无星无月漆黑一片，寒风刮起，她的惊叫声淹没在爆竹声中。

    她本能的觉得大难临头，不知谁将她猛地一拉，身子不受控制的自床沿滚落，旋即被人单手箍在怀中，不明所以的旋转几圈，听到交手打斗几声。

    若芸觉得天昏地暗，依才站住脚，稀可辨自己屋内多了几个人，那抓着她的人便放开她，紧走一步挡在她面前，这情景让她一阵恍惚。

    直到闻到淡淡的墨樱香，她不禁惊诧得脱口而出：“王爷？！”

    才出声，屋内几个多出的人影中有人开口道：“我们奉命问苏姑娘拿东西，还请王爷不要阻拦。”

    “要昆仑曲谱，她这里是没有。”挡在她面前的人幽幽开口，嗓音正是程清璿的，只是平日的温和化成冰冷，让她大气都不敢出。

    “王爷不要与我等为难，赵大人是皇上身边红人，王爷应知与赵大人作对值不值得，我等领命前来，若是以死相搏，就算是王爷也恐难保全。”对方冷笑，完全不买账。

    程清璿身影一颤，下一瞬极快的出手，银光闪过对方三人顷刻动弹不得，方才答话的则已被他扣着下巴、点着脖子命脉。

    “去告诉赵无阳，昆仑曲乃我所教，苏若芸所学不全，有本事就亲自来拿。还是你想同枫林那几人一样？”他前所未有的厉声。

    “多谢王爷高台贵手，我等自去复命。”那人沉默片刻，终于告饶。

    “可有他人？”

    “并无他人。”

    一问一答，若芸便知道晓红是安全的。

    “以后这苏府，赵大人还是退避三舍的好。”程清璿用无比冷漠之声警告。

    他才松手，只听清脆几声，有什么落在地上，几个黑影飞快的窜出门、越墙而逃。

    终于，除了爆竹声再无其他响。

    若芸摸索着点起灯盏，只见程清璿着白色长袍立在屋中，散发垂肩、负手对门，脸上是她所陌生的冷漠，夹杂着少许怒气，让她怔怔的不敢说话。

    来人是冲着她来的，可为何她如今空有满肚子疑问却一句也问不出口？瞅着地上，方才清脆之声竟是三根银针，是程清璿以内力瞬间暂封来人穴道的

    良久，若芸咬了下唇，终于吸气道：“谢王爷搭救……”

    程清璿听到她声音才如梦初醒，瞧着她，略有担忧，“哪里伤到了？”说着，不由分说上前探手搭上了她的手腕。

    “我……”她张口仅吐出一个字，方才她连手指都没被碰到，又怎么会受伤。

    白皙修长的手完全不沾尘世气息，带着淡淡的墨樱香，让她更是窘迫的完全不知所措。

    他略微蹙眉，像是仔细辨别什么、那般神情凝重，旋即才放开，恢复那淡然的神色，道：“既是无恙，姑娘早些歇下吧。夜露浓重，姑娘还是多着衣才是。”

    “王爷等等……”若芸忙出声叫住他，顺手批了件外裳，满腹疑问终于脱口问出，“他们是谁？什么是昆仑曲谱？王爷又何时教过我？”

    来人怕是武功高强，她不得不从此警惕害怕，有人莫名其妙要取她性命，她还是问清楚好。

    程清璿迈出的步子生生收住，目光一转，落到那昏暗烛光上，低低道：“他们是赵无阳的手下一支，专门用来搜罗天下间奇门术数。昆仑曲暗含内力运用之法，如能运用自如则能将气息融入琴音收放，救人于危难、杀人于无形。”

    他回答了第一个问题，却没有立刻说下去，而是自袖中抽出那支翠笛、横至唇边。

    无比熟悉的旋律响起，正是那日她所弹的《流云曲》！

    难怪当日殿上浑身无力，定是她完全不懂其中奥义，又内力全无，才会差点……走火入魔？

    若芸目光闪烁、思绪万千，听他单音一口气断了几次才成，仅一小段便停下，回眸看她，目光沉沉，似是有浓雾在其中化不开。

    “王爷是说……这曲子是王爷教给若芸的？”她茫然心惊，怀疑那片碎瓷也是出自他之手。

    “你如今不记得便罢，日后再有人问起，尽数推我身上便可保安全，此曲不可再轻易示人。”他言语淡淡，撇开目光。

    “王爷……我们见过对不对？！”她猛的抓上他的袖子，紧紧攥住，惹得他回眸一怔。

    那日他折回锦衣坊，原来是他看到她了？他是真的曾见过她？

    他一定是以前教过她此曲，她尽数忘了，那日在御前抚琴无意中弹起、引起了那个叫赵无阳的兴趣？

    她紧紧盯着他清俊得不食烟火般美丽侧颜，可大脑一片空白，丝毫没有关于他的任何记忆。

    他微微一叹，抬手拂开她：“过去的事不必再提，忘却何尝不是好事。”语气还是那般淡漠，神色依然如水。

    不等她答话，府外一声冲天爆竹响彻天际，程清璿微微一笑，身影一晃，空留一室徒然。

    紧接着，爆竹声喧闹震耳欲聋。

    已是新年。

    若芸站在原地发愣，手还保持着往前伸的姿势。

    他笑起来，原来可以那般耀眼，如和煦的春风中洒落的阳光般，光叫人瞧着，便心中生暖。

    若芸颓然坐回床沿，方才这么一闹，寒冬腊月着着单衣披外裳的确冷极了，兴许是因为这个，程清璿才不正眼瞧她。

    每次他都出现及时，到底是巧合还是他时时关注着她动向？

    阴谋吗？目的吗？还是其他？

    既然他不愿告诉她，以后总会有知道的时候，此刻多想倒是无益，不如自己找找答案。

    程清雯是胡闹、楚如兰是找茬，可今夜的人是可以眨眼间要她命的。何况除夕夜苏府无人，倒是动手的好机会，那“赵无阳”定是什么知内情的人，知晓今日城中守卫布局……

    除夕夜竟是这般度过，她睡意全无，干脆守着等天明。

    她要理清思路，到底是惹了什么不该惹的人？

    眼下，她还要想想如何能保住命、并且不入选。

    ——————————————

    今天开始更新新一卷，这一卷开始有大变故，女主也一步步卷入当年争斗的核心，同几位主角、配角的互动也更加深入

    千雪会保证尽量每日更的哟~~

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；