

    晓红倒是一夜无梦睡了个好觉，一大早才出房就看见院子里的积雪错落印着脚印，不仅如此，围墙上的积雪也纷落，就连屋顶上也脚印遍布，被太阳一照明晃晃的一片。

    若芸正站在高高的梯子上，着手在屋檐下挂着什么，披帛斗篷被扔至一旁，满头大汗，衣衫汗湿，清秀的面庞忙活得绯红。

    “小姐！你这是做什么？拆屋子吗？”晓红误以为那脚印都是自家小姐弄的，丈二摸不着头脑，按理说这大年初一可没有到处踩雪的习俗。

    “挂上铜铃，要是有妖魔鬼怪风吹草动，统统都能吓跑。”若芸挂完最后一个，拍了拍手冲她一笑，“辟邪呀。”

    晓红定睛一看，果真这屋檐底下都给挂上小小的铜铃，一路延伸，连廊下也缀着，风一吹叮叮作响。

    “小姐你快下来！就算辟邪你也不用自己忙呀！你这是……忙了多久？”晓红忙去扶着梯子，一惊一乍的，几十个铃个把时辰可挂不完。

    “我在库房就找到这么些，辞旧迎新嘛，回头让管事的再去买个三五十打来，府上都要挂着。”若芸缓缓下了梯子，不以为然的吩咐道。

    这辟邪是假，防人飞檐走壁再入府是真，就算轻功再好，总不能行而不动风吧？风动自然铃响，藏身逃命也快些。兵来将挡水来土掩，她倒是要看看那些个不怀好意的有多大能耐。

    她揣着这心思伸了个懒腰，略舒适了些：“开春再着他们弄些新苗种在花圃里，不知书房海棠还开不开。”

    “小姐，你开春就要采选了……”晓红忽然哭丧着脸，像是春未来花就要谢一般。

    若芸脸一黑，唬道：“新年别说这不吉利的话。”她瞪了瞪眼，忽然打了个喷嚏。

    “是是，小姐你可有想法子落选？”晓红赔笑，忙取来斗篷替她裹上。

    “没有啊……”若芸顿时垂头丧气。

    她没有想不开要自尽，也没有厌世自暴自弃要毁容，残废更是太吓人……但皇上点了名要她入采选之列，别的法子行得通吗？

    “要是小姐在皇上点你之前许了人家就好了……”晓红望着她，叹气。

    若芸灵光一闪，猛地看向晓红：“那现在呢？”

    晓红望了望天，闷声道：“自然是晚了呀，皇上点的名，就算是荣王爷也不敢抗旨啊。”

    昨夜一遇，这天底下也是有能人异士的，若能得什么高人搭救、远离京城，就算皇上也无可奈何？如何搭救于她？一见倾心？可垂涎美色的绝非善类……但不试怎么知道？

    她咬着手指苦思冥想，在院中转了三圈，忽然站定道：“晓红，去给我准备锦衣珠钗，新年开始你小姐我要好好打扮！”

    “啊？！”晓红的双眸倏然增大，嘴巴惊讶的张了许久才结结巴巴道，“小姐？你昨晚可是睡觉撞到头？怎么今个不仅奇怪，还要打扮？难道你……撞邪啦？”说着伸手就要去探她的额头。

    “死丫头，你才撞邪。”若芸白了她一眼，打开她的手道，“难道你家小姐我打扮美丽，你不高兴？咱们以前在苏府，你家小姐我是怎么样的，你忘了？”

    “可是……”晓红歪着头，从前在苏府自家小姐锦衣玉食、是一等一的美人，尤其是小时候特别爱穿粉色，那水灵的模样她见尤怜。自从入了楚府，这三年来小姐再也不曾穿过艳丽的衣裳、也绝不涂脂抹粉，洗尽铅华让她以为这辈子小姐都要朴素下去。

    “知道啦！晓红遵命！”晓红猛地点头，小姐要美，她别说她晓红第一个同意，简直是一百二十个支持。

    “唉别忙，你再去打听，赵无阳是谁。”若芸交代道。

    “赵无阳……，好我这就去，小姐你先歇会儿。”既然是小姐吩咐，晓红没有不从的道理，记下这个陌生的名字便三步并作两步去库房寻那收起来的珠宝首饰。

    初一临近晌午，回家的仆役陆续归府，苏府又渐渐热闹起来。

    晓红多番打听，府中之人皆言不知赵无阳是何人，更不清楚这皇上身边的红人除了胡大人、顾大人、几个异姓王爷外还有谁。

    想来常公公拨来的都是些杂役，而程王府的侍卫也是寻常之人。

    再差人去打听，几日来一无所获，只有零星几个人说过曾听过姓赵的，但全然没有更多情报。

    若芸闷闷的想，对方到底何方神圣？要这曲谱作甚？做买卖也有可能，要不然就是个别痴迷术数之人想抢来，从而翻手为云、覆手为雨？

    她苦苦思索不得，又碍于那曲子危险不敢再弹，好在风平浪静府中再无异样。

    再几日，她便被晓红按着、乖乖的任由她给自己梳妆打扮。

    从前几年的确习惯了朴素，她在一大堆赏赐的衣服里挑，最后挑了了些中等不亮眼的衣裳来。

    丁香、黄栌、紫檀、竹青尚可，品红、柳黄、翠绿等色是万万不想再穿了，珠钗挑了些别致的、大都以珍珠、白玉为主，金黄闪亮太过招摇的都叫晓红再收起来。

    即便如此，晓红忙活几日，这细细一通打扮下来，若芸还是眉目生辉、顿生光华。

    这天日头正好、积雪化净，晓红给她挑了浅胭脂色的华衫、上覆轻纱秀荷，腰围上银线缠出福文，下坠水玉扣链、璎珞垂地，镂空的绣鞋装上香粉、步步生莲。乌发梳成低云式，顶戴流苏白玉银发插、双鬓点珍珠小钗。

    晓红正愁钗簪用什么好，干脆将所有的钗一字排开列在桌上。

    若芸瞧着其中一支熟悉，拈起一看，琉璃闪烁，原来是那支蝴蝶钗，那日皇宫她借来挽发，不料程清璿是随口赠予她。

    她若是从前见过他，那她又是如何忘、忘了些什么呢？

    她呆呆的拿着钗神思，突然间，门被猛的撞开。

    一股冷风骤然吹进来，同时进来的还有那玄色身影，脸上带着大大的喜悦，撞开门的同时便叫嚷起来：“若芸！我来了！大哥没为难你吧！你还好吗！”

    来人见到她，忽然顿住，不好意思道：“你这样穿……挺好看的……”

    看清他是程清和，若芸先愣后笑：“为什么你大哥要为难我？”

    “我偷了大哥的酒，还带着郡主夜宿王府，这不，大哥回来知道了，硬是把我关了好几天，今个才把我放出来！”程清和哭丧着脸，找了凳子就坐，一副“别提了”的模样。

    若芸心下明了，难怪这么些天他不来苏府捣蛋，原来是给程清肃治了，不由莞尔：“我溜得快，所以没有见过清肃王爷的。”

    “那就好那就好。”程清和大咧咧的笑着舒了口气，忽然一把拉了她的手道，“走！我带你出去玩！”

    “程清和你发什么疯，是不是没被吓唬够，这么快就出去玩？”若芸大声的提醒他，程清和分明是被大哥骂了个狗血淋头的。

    程清和满不在乎的耸耸肩，道：“你管我大哥是不是吓唬我，他都能把我关上几日害我闷死，不就是不小心借火砸了他的香炉……上回他帮着雯儿骗我，我还没找他撒气呢，他能把我怎么样？”嘴上这么说，可说着说着，程清和到底脸上有些畏惧之色。

    “原来你是畏罪。”若芸挑眉，复笑，“说罢，你想去哪里？”

    见她舍命陪君子，程清和心情大好：“难怪你还有心思坐着，你是忘了吧？今个是上元节呀！我带你去酒楼吃好吃的，再好好玩上一通如何？”

    若芸恍然，自己埋头研究应对不知时间流逝，原来竟是到了上元节了么。

    程清和说着边拉着她，边朝晓红道：“晓红，我借你家小姐一天，晚上还给你啊。”

    “啊？……哦……那清和少爷你可要把我家小姐原封不动还给我哦？”晓红忙拿过若芸手中的钗子给她按上，第一时间首肯道。

    “不叫上荣瑛郡主？”若芸披上斗篷，不合时宜的提议。

    “才不！”程清和听见荣瑛的名字就烦，一口回绝后便大大方方引她自正门而出。

    她惊讶，这回他是转了性不再翻墙，难怪方才他进来铜铃未响，不禁偷笑，他到底是给程清肃治的服帖不少，只是方才是大大咧咧硬闯的吧？都没听见仆役通报声。

    “你随便出去，万一皇上召见怎么办？”她嘴上说着，人已经被程清和塞进马车，马车四周挂着花灯，让她忍俊不禁。

    程清和与她面对坐着，一脸埋怨的看着她道：“你可别提了，这几天除了被关王府，就是跟着大哥进宫，山吃海喝都快被折腾死，还好今天雯儿拉了他们俩一块儿去我才好不容易逃出来，也弥补下除夕夜你落单啊……”

    他嘟囔着，若芸却无奈极了，她除夕不仅没落单，还差点给人杀了。

    她怅然，却还是掀帘探头，望着马车前头偷偷笑了起来。

    “若芸，你有没有在听我说话？有什么好笑么？”他见她的目光似是看车上的花灯，不明就里的抓了抓头。

    若芸止住笑，轻轻道：“听说，从前的艺妓出门可都是挂着花灯的……”

    程清和涨红了脸，正想分辨，马车一个颠簸就停了。

    “王爷，前头都是人，马车过不去。”车夫朝里头嚷嚷着。

    掀开车帘子，果然，前头就是长安大街，此刻挤满了人不说，道路还被挂着花灯的摊子、各式小玩意儿的推车给占满。

    若芸望着一溜烟五彩缤纷的摊子，嘴角不由得上扬、勾出个大大的笑容。

    ——————————————————

    千雪语：女主终于一点点开始有所动作啦

    若干年后想起这次上街看灯会出大事，她还会去么（偷笑~

    喜欢就请动动手指收藏一下吧~感激不尽呢O(∩_∩)O~

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；