

    “今日借着此事归还令牌，应了冬祭后的约定，倒也是水到渠成。”行至一处假山回廊，若芸侧目远望点点星光，低声说着。

    荣逸轩同她并肩而行，并未立刻开口，冷风自廊后而来灌入他的衣袖，扬起他的散发，宫灯忽暗，他俊逸的脸庞似冰霜覆盖般寒凉一片。

    沉默许久，他忽然快两步走到前头，低叹一声，转身：“终究是本王带你入此局中，你恨本王也是应该。”

    他傲然而立，不去看她。

    若芸心下怅然：这便是所有他想对她说的话了？

    人言冷血无情的荣亲王对她的和善关护，她也曾想当这是真心而待，宁愿相信这是他青眼有加、对她不同。若是三年那个爱做梦的自己，怕是早已全身心倾心于他。

    只是时过境迁，心境如此不同。

    “若芸利用王爷之便离开楚府，今日之事也是若芸行之果，王爷不必挂心。”她轻笑，复看着他略皱的英眉，“若芸也有自知之明，并非王爷相伴良人。”

    她说着，缓缓越过他而行。

    荣逸轩心中不悦已甚，他想用她吸引皇上的注意、借此坐山观虎斗，他的确成功了，可柔情相诱、让她能当耳目的计划早在她警惕对答后放弃。

    皇上同他一样瞧出了她那出尘脱俗、聪慧机敏又略倔的脾性，看遍了京城的庸脂俗粉，皇上感兴趣的，不仅她是“苏若芸”，更是她能带来的无限可能。

    此等女子他如今拱手相让，绝是不甘心的。而她说得对，他没有娶她为正妃的打算，只因她背后势力单薄，不足以支撑他勃勃的心愿。

    直到走上侧门平台，台阶之下便能远远看到宫门，荣逸轩忽然停住，认真看着她道：“姑娘今后可有打算？”

    若芸淡笑，有气无力的慢吞吞说道，“若是落选自然很好，若是入选也只能看若芸的命是否够好了。”

    “今日殿上一曲‘流云曲’，怕是姑娘非入宫不可了。”他目光暗淡，垂首看着她单薄的身形。

    “那我日后倾心于皇上，王爷可是欢喜？”她咬牙抛出这疑问，目光灼灼。

    他神色一凛，神情忽而冷的可怕：“本王自然欢喜，姑娘能聪慧过人自车内逃脱，必然能宠冠**。”

    若芸一愣，才品出他话中有话，不由莞尔：“王爷多虑，方才只是马惊了。”

    瞅着荣逸轩阴沉的脸，她开始相信传言非虚。她倒是的确不曾故意闹腾出事来，一旦她对他不利，荣逸轩大概真的不会宽容，想到这里，她心中凄然。

    不知程王府到底和她哪里过不去，荣逸轩此番提起，往后她必定要小心着点。

    荣逸轩将她看了又看，忽然伸手捉住她的手腕，拉到胸前，冷冷道：“不知姑娘当日所言可作数？”

    不经一怔，方才大无畏的平静被强烈的刺痛感所取代。

    那日他说信她，他如今要她再保证一次！

    她想起那日的对白几乎无法呼吸，脸色苍白仿佛随时都要摔倒。

    良久，她自唇边扬起笑容，镇定道：“若芸不过随风而过的女子，若是选上，若芸绝不会与王爷为敌。若是落选，若芸便从此别过，不再入京城。”

    “既然本王救了你，你就允本王一件事。”他似是满意的面色略缓和，松开她的手腕，大踏步向宫门走去。

    她才松了口气又是一愣，待赶上他已至宫门，书言远远的带着王府马车而来，身旁一人抽抽噎噎的哭着，一瞧见她便飞奔过来：

    “小姐！小姐你没事太好了！书言公子说车被人劫走……我……我……”

    若芸被她抱得紧紧地，费了好大得劲才喘了口气，却瞧见晓红眼角带泪、竟呜呜的哭了起来。

    “好了好了，晓红，其实我没坐在车里啊，车里憋着慌所以四处走走。”她顺着她的背，又拿出唬皇上的那套说辞来，“不巧遇上王爷，所以去宫里转了转。”

    “啊？真的？”晓红抹着眼泪，一副“你可不能骗我”的模样，挤出个难看的笑来。

    “真的，还有。”若芸悄悄凑到她耳边，道“皇上赐还苏府，我们明天就回家！”

    晓红瞪大眼，待她困乏得钻进车才回过神，忙跟了进去，竭力压着兴奋：“小姐你说真的？能回家了小姐？”

    “那还有假。”若芸终于找了个舒服的位置靠下，疲倦一齐涌来，却听见有人扣着车窗。

    掀开帘子却是荣逸轩，支开书言示意她凑近。

    不知他意欲何为，她略微紧张起来，不料他却道：“手。”

    “啊？”她怔怔的伸出。

    有什么冰凉的东西被极快的放入她掌心，紧接着手指被他合拢，那触及她的微热便挪开了。

    “本王要你答应，好好活着，亲眼看着，本王信你，你也不可食言。”说罢，不等她回答，荣逸轩头也不回的走开。

    蓝色的衣袂飘扬起来，镶了金的下摆边拂过地下，像是拂去了今夜的话语，一声长嘶马车便开始跑起来。

    晓红还沉浸在喜悦之中未醒，若芸摊开手掌，这是方上了朱漆的金令，中间那只雄鹰振翅翱翔，正是荣王府的标志。

    金令不同于木令，见此令如见王爷，在这天颐王朝除非圣上授意，否则这金令足以在任何时候保她平安。

    她将金令藏于怀中，心中五味陈杂。

    他要她活着、要她看着，看着他做所的一切，亦或是看着这天颐江山会如何？

    她闭目，早已无力多想。

    程清肃同常德确认了日子，最后才姗姗来迟，才要入轿，便听着有人骑马走近道：“程王爷留步。”

    回首，只见荣逸轩勒着缰绳，目光冰冷。

    “荣王爷这么晚不回府，叫住本王作甚？”程清肃心情不佳，回答更是不耐烦，侍从的火把照着他瘦削的脸格外漠然。

    “普天之下轻功独步天下，又能神不知鬼不觉入宫入府如入无人之境、胆大妄为的，想来也只有程王爷府上的几位。”荣逸轩冷笑，目光轻蔑，“程清和如此放肆，不知程王爷可有授意？”

    程清肃冷哼一声，斜眼道：“怕是你弄错。”

    “那使暗器让苏姑娘落水、三公子和郡主晚宴中途离席，程王爷也不知晓？”荣逸轩格外冰冷的语气似在警告。

    程清肃从来都是不屑动手的人物，今夜能在宫外劫马车的，怕只有程清和、程清雯两人，与其说要给他难堪，还不如说就是冲着苏若芸去。

    “此事与荣王爷无关。”程清肃很是烦躁，扬了袖子入轿。

    荣逸轩不满的皱眉，面上霜寒之气已甚：“在本王府上便是本王的客，还请程王爷多多保重。”

    “明日便不再是你府上的客，还请荣王爷不要多管闲事。”程清肃撩起轿帘，轻蔑的说道，“今夜宵禁，王爷既然需要巡查京城要道，本王便不多言，免得误了你的公差。”说着摔下帘子。

    荣逸轩勒紧缰绳，唇边却浮现出笑意：“既与本王无关，程王府上还得和睦才好，王爷不送。”

    苏若芸得了程清璿的便利逃脱劫持回殿，这程王府也有意见分歧之时，他仅百思不得其解为何单单冲苏若芸而去，莫非有什么不可告人的目的。

    荣逸轩说着便调转马头奔驰而去。

    过了会儿，轿子内才传来程清肃的声音：“回府。”

    声音低沉严厉，似是气的不轻。