

    一方琴桌摆在厅内偏右，绾色单薄衣衫的女子几番试音后坐定，御座之人才朗声一挥道：“那就请吴美人献舞，苏姑娘和音吧。”

    翠色衣衫的妃嫔才盈盈一笑，脱去外裳露出似乎早已准备好的长摆裙，裙子上头绣着嫣红的条纹。她扭着腰站到正中央，缓缓一拜，甜笑道：“珩玉遵旨。”

    说罢环顾四周，忽然扭头朝若芸看来：“就跳当下时兴的‘红颜曲’怎样？”

    若芸一愣，点上琴弦的手指收回了袖中，摇头道：“恐娘娘要失望，这‘红颜曲’是不会的。”

    “那‘相思赋’总会吧？”吴美人显然有点不高兴。

    “若芸三载不曾抚琴，恐怕这三年的曲子都不曾练过。”她如实回答，楚如兰可从未弹过琴，她自然无从知晓这三年时兴的曲子。

    吴美人正气鼓鼓的想发难，一个威严的声音从御座上传来：“朕最欣赏珩玉的落霞舞，不如就舞这一曲？”

    既然皇上发话了，吴美人忙挤出个笑容：“皇上喜欢臣妾自当遵命。”说着足尖点地，手腕翻转托举，不忘扭头对若芸不怀好意的一笑，轻声道，“我这落霞舞乃描绘落霞之缤纷壮丽，曲调可要你随着我舞动来和，可要跟上。”

    若芸蹙眉，瞧着她说罢便转了个圈子俯身，只得硬着头皮弹起了从前演习最多的“霓裳羽衣”。

    随着几下轻盈的琴音叮咚，吴美人翻了个云手，缓缓从地上抬起上身，紧接着缓缓站起，由足尖着力扬起裙摆缓缓转着圈，那拖尾的裙摆和旖旎的身段相称辉映，仿佛落日时分那变幻的霞光映着水面波光粼粼。

    叹息叫好声四起，只有德妃的脸色似是不大好看。

    吴美人的动作忽然一转，飞快的绕场旋转起来，翠色的水秀挥动，宫灯烛光忽明忽暗的闪烁，似是绚丽的晚霞要将所有的一切都染上缤纷之色。

    若芸的琴声略快，不由得额角冒汗。

    荣锦桓看似给她解围，旁人殊不知这即兴和乐是有多难，这“霓裳羽衣”本是形容宫廷舞姬的娇媚，根本没有吴美人这舞步变化的落霞宏伟。

    冬夜之风冷冽，吹进水榭便散了，化成柔软的柳枝拂面般，轻轻摇着殿顶铜铃作响。

    吴美人停下大步，手飞快的借着云手兰指开合摆动，自上而下、划过当空，那快速的手法堪称精美。

    琴音虽急促，但旋律果然已经跟不上吴美人行云流水般自然的动作，若芸指尖一划，本要勾弦的手指硬生生在琴面上搓出串滑音来。

    琴声略断又响，吴美人虽不快的皱眉，可动作未缓、笑容未减，不时的朝御座上甜笑。

    荣锦桓好以整暇的吃着德妃递来的糕点，凤眸不时瞥向侧位的若芸，意味深长的浅笑。

    若芸的手指巨疼，可方才那意外的滑音让她觉得颇为熟悉，想不起那是什么曲子，但依稀自己曾演练过百遍千遍，她干脆闭眼，细细摸索起那调子来。

    曲子越弹越慢，胡大人见着她汗涔涔的狼狈应对，不由安心的轻纣胡须。上座的荣逸轩却是脸色惨淡的不去看厅中，荣瑛伸长脖子替她捏了把汗。

    忽然琴声急转直下，同方才舒缓却强行快弹的霓裳羽衣不同，音调变得平和，速度却快极，正如方才那意外一般，竟是串串滑音由低到高连成一片。

    若芸找到了曲调，欣然张开五指轮流擦着琴弦而过，琴音轻柔连贯、却由弱渐强，似是碧空万里留有云朵在天空划出道道波痕、直达天际。

    吴美人一呆，她虽舞技极高，相比这连动浑然一体、收放亦是自如的琴声，自己的舞步竟渐渐跟不上，纵使动作似柔软无骨般流畅，可比起那双手交错弹拨的曲子来竟显得更生硬些。

    她一咬牙跃起，落地后开始转动脚腕，边转边舞动水袖，那飞扬的裙摆好似绽放的漫漫霞光。

    荣逸轩正暗沉的脸色陡然转的迷茫，转而用不可思议的眼神定定看着她。

    程清雯托着腮，转眼瞧了瞧身旁的大哥，无奈程清肃从方才她转调开始就脸色阴得很，那板着的脸早雕塑般一动不动，她不由讪讪：“早知她弹琴这么好，就不扔她下井了。”

    程清和正听得如痴如醉，一口茶水含在口中许久没有咽下，被她这么一说猛然喷向面前，糟蹋了一桌菜：“你说什么？你扔她下井？什么井？不是说好只要软禁一会儿……唔……”

    嚷嚷不到一半，程清雯黑着脸将他的嘴捂了个严实，偷偷瞧了瞧另一边坐着的程清璿，后者似乎全部注意力都集中到了那七根琴弦上。

    若芸轻点琴弦一转，低沉的琴音乍响，方才云朵似是聚集落雷，交错雨点落下交织出滚滚浓云的威严姿态。

    吴美人慌起来，忙止住脚步更快的在亭中跳跃、翻转，水袖带翻了盏宫灯，水榭殿内一暗，殿顶的铜铃此起彼伏的叮铃起来。

    曾几何时她还是那无忧无虑的小女孩，曾几何时她还是那养尊处优的大小姐。

    可爹莫名被牵连，为何她落入楚府舅舅要如此待她？真正关心她的果真只有爹娘，真心随她的果真只有晓红而已。

    荣逸轩接近她、对她笑着，到这殿上能无情的吐出“误会一场”，他从未下决心喜欢她，她又何必指着那一星半点的好感做着春秋大梦？他谋的江山她成不了后盾，他要的相辅相成不是她能给得起的。

    她微微睁眼，御座上的人正端坐，几位王爷重臣各有各的表情、各有各的心事。

    她不愿入局、不愿入宫，不愿与本心背道而驰，不愿自己最终成为悲剧。

    琴声一顿、音调更高昂的响起，仿佛云收雨霁、彩彻区明，流光万里尽暖色、落日彤云覆碧波，缓缓流动的光彩自海天相交之际而来，跨空而过、蔓延到无边。

    若芸已然汗淋淋，微闭的双眸已然没有去看吴美人的舞步，随着连贯的琴音，仿佛身上所有的力气都要随之倾泻而去。

    琴声终于渐缓，吴美人收不住步子，一声惊呼跌到地上。

    一声脆响，若芸正点过的那根琴弦应声而断，她如梦初醒，怔怔的收手。

    水榭静如黑夜，烛光跳动，只有顶上的铜铃还偶尔一两声响。

    “这姑娘好琴艺啊！”不知谁一声赞叹。

    紧接着赞美声、掌声响起，水榭雷动、不绝于耳。

    吴美人才从呆坐中清醒过来，脸上青一阵、白一阵，苦着脸捂着扭伤的脚腕，蹭到回荣锦桓身边。

    若芸几乎虚脱般撑在琴上大口的喘着气，发丝已是浸透了汗渍黏在脸上，好不狼狈，眼角余光瞄着地上不起眼的白点——那是一片碎瓷。

    方才琴声减缓并非曲子变化，而是她已体力不支，就像会武功的人内力被吸走一般，若非这瓷片趁着吴美人跌倒惊呼的刹那、精确的切断她拨弄的琴弦，她兴许还停不下来。

    “果真是琴棋书画精通的才女，胡大人可有异议了？”荣锦桓拍了拍手掌，眼底一丝赞许让身边委屈的吴美人倍感难堪。

    “臣，无话可说。”胡大人面如菜色，好在不是赐婚荣逸轩，皇上这般安排他也算尚能接受。

    “苏若芸，你这首曲子为何名？”荣锦桓唇角一勾，那绾色衣裙、大汗淋漓的女子还迷茫的瞧着指尖。

    听他君臣应答，若芸才回过神，忙起身跪拜：“回皇上，民女不知此曲名，便唤作‘流云曲’吧。”

    荣锦桓似是满意，颔首道：“传朕旨意，念苏熙乃国之重臣、有功于朝廷，其女苏若芸受无故牵连，朕心不忍，即日起撤销苏府封条，着苏若芸返回苏府，等候采选。常德，你随程爱卿去办吧。”

    “奴才遵旨。”常德应声，对着若芸笑开颜，“苏姑娘，快谢恩呢。”

    皇上既然知道她是牵连，那是不是意味着当年的糊涂账也能翻案？还有希望吗？有这个可能吗？

    她咬唇，对上荣锦桓那志在必得的目光，心想采选一事事已至此，挣扎无用，不如从长计议，便叩首：“民女代家父谢皇上开恩、赐还苏府。”

    “臣遵旨。”程清肃说着，瘦削的脸庞恢复了平日的肃穆神情，抬手拔去面前桌上的碎瓷收入袖中。

    程清和同程清雯也各得了一片，一副大难临头的模样互看着对方。

    “罢了，今日晚宴便到这里，朕乏了，你们喝完酒就回去罢。”荣锦桓意兴阑珊打了个哈欠就挥手让宫人退下，自己则唤了常德摆驾寝宫，想来，已是逐客。

    嫔妃忙跟着他离开，胡大人拂袖怒去，群臣你一句我一句的闲聊一会儿，不多时也散的干净。

    “喂，你怎么样？”荣瑛见人走没了，忙冲过去抓住她胳膊想将她拉起来。

    无奈试了几次她都觉得全身无力，若芸只得苦笑摇头：“郡主，我起不来，您就让我坐会儿吧。”

    “本王扶你吧。”荣逸轩沉着脸走来，不等她回答已伸手将她扶起。

    若芸没有拒绝，任由他单手远远提着自己手肘起身。

    “你真要嫁给皇帝哥哥啊？”荣瑛凑过来同她咬耳朵，一双水眸睁得老大。

    “这可说不准。”若芸淡笑，一字一顿，“总之，今日这一出，注定绝非王爷。”说着，大大方方的看着荣逸轩。

    荣逸轩面色微变，冲荣瑛摇了摇头。

    “哦。”荣瑛撇了撇嘴，不无失望的快步走在前头。