

    “唉，我说老头子，你怎么说话呢？！”程清和气不过，正想理论，一把折扇却挡住了他去路。

    荣逸轩单单用扇头点了点他胸口，转而朝向若芸，笑起来带着丝随意，却似饱含了肯定。

    若芸点头，转向老者道：“请再出灯谜便可。”

    老者不敢置信的又抽出张纸条，念道：“疏雨落梧桐。”他用起了诗，底下文化不高的顿时连声叫好，似乎难倒了她。

    若芸微微一笑，立刻答出了：“沐，沐浴的沐。”

    “野火烧不尽？”

    “举荐的荐。”

    “柴门闻犬吠？”

    她笑了下，摇摇头：“润。”心想着，这老者会出这样形象的字来。

    老者窘迫，想了好一会儿又继续出道：“汝乃有心人。”

    “您。”

    “人无信不立。”

    “言。”

    “山山拔地起？”

    若芸刚想说“出”可转而愣了下觉得不妥，只听见那柔而刚硬的嗓音替她答道：“丛。”

    老者听见是个男声，随即一愣，只见荣逸轩外表不凡，气宇轩昂间看他的眼光慑人的冷，仿佛要将他吃了一般。

    “喂，老头！都答了好多了，你有完没完！快给花灯！”荣瑛不满的发出抗议。

    “对啊对啊……”人群又一次炸开了，不同的是，这次是嘲笑那老者，却朝若芸一干人等赞叹着。

    老者擦了擦汗，只得取了花灯交到她手上。

    若芸笑着，欠了身方才接下。

    人群嬉闹着继续猜着灯谜，若芸看着手上的荷花灯，叹道：“今朝花灯会，提画灯谜猜一对。”

    荣逸轩皱了皱眉，却转过身，拨开人群就钻出去。

    荣瑛见状也顾不得若芸，连忙跟了上去。

    若芸心下疑惑，也跟着往后走，程清和不明所以的大叫：“喂！你跟他去做什么！喂……等等我……！”

    那边厢，却是挂满花灯的诗会。

    荣逸轩站在灯旁漫不经心的读着诗句，金色的灯光映着他坚毅的侧脸，一闪一闪的跳动着，这样子竟让若芸咬了下唇却不敢上前。

    “这都什么呀，有一句没一句的。”程清和拨弄着花灯，从一个跟前又跳到另一个旁边，看着零落的诗句，眉头皱成“川”字。

    若芸见他这副样子，又好气又好笑，上前拉了他衣袖，轻声道：“这是灯谜诗会，都是些零落的句子，你要么对出来，要么拼成对儿，赢了就把花灯拿走。”

    程清和恍然大悟，抓过张字条就念：“明月几时有……把酒问青天？”

    “公子答对了，这花灯归你。”一旁的少年忙上前将灯递给他。

    “这么简单啊……”程清和喜上眉梢，正要接，却被一只玉手自当中劫走。

    转头一看，荣瑛正拿了那花灯连连道谢。

    “喂，这花灯不是给你的！”程清和上前要夺，却被荣瑛闪过。

    “你又没说不是给我的。”荣瑛左右躲闪着，料他也不敢动真格，边笑边往花灯深处躲去。

    “我是给……”程清和没说完，荣瑛已经跑远，连忙张牙舞爪追了上去。

    若芸被这场面逗乐了，却听见荣逸轩抓了字条念出声：“母屏风烛影深……长河渐落晓星沉。”

    一旁的少年便给他递上花灯。

    她心头一紧，抓着字条的手微微动了下，低下头，七字在目：嫦娥应悔偷灵药。

    她抬头，却见荣逸轩拿了灯笼朝她走来，提着的是小一号的荷花灯。

    “提画灯谜猜一对，这不成对了？”他递给她，迎风而笑，似又是那当初见着的、银杏树下饮茶淡笑的荣逸轩……

    他没有再自称“本王”，也没再唤她“苏姑娘”，今个遇见时他似乎是叫她名字？她这才后知后觉，怔怔的站着还没出声，荣逸轩那微笑着的眸子猛然睁大。

    只听一声惨叫，若芸扭头，方才递花灯的少年正在往上挂灯，不知被身后的谁砍了一刀，稚嫩的脸上满是惊恐痛苦之色，重重的摔倒在地。

    若芸惊恐的捂住嘴，那少年的花灯落在地上，赫然燃起了火。

    这是她第一次看见如此凶狠的出手，他还是个孩子啊！

    人群爆发出惊恐的尖叫声，人们相互踩踏着逃散。

    “若芸，快闪开！”荣逸轩一声怒喝打断她正要伸手去扶少年的动作，手中的折扇变成了利器般生生替她挡住了砍过来的刀子，一脚就将那人踢飞。

    若芸惊魂未定，发现不知何时他们已经被几个蒙面彪形大汉包围了。

    这身型，可不就是刚才挡住她视线的人么？

    荣逸轩扯过她身子，转身又挡了个来回，扇子“嗑”的裂开了。

    他反掌劈开一人的手腕，刀落下还未画几个圈就被荣逸轩接住，朝后一刺，身后的人便直挺挺倒下，断了气。

    若芸一个哆嗦，荣逸轩护着她肩膀的手似乎变得冰冷起来。

    他杀起人来，竟也是这般毫不手软的。

    荣逸轩到底是文武兼备，竟刀刀致命，搂着若芸转圈回避着，她竟无一丝受伤。

    可眼看着黑衣人越涌越多，他渐渐抵挡不住。

    “若芸――！”一声断喝，程清和从老远的花灯架子上看到凶险的一幕，足下一点就飞到了了两人身旁。

    “程清和，本王要你带她出去，你可办得到？！”荣逸轩头也不回，冷声道，声音带着焦急。

    “王爷，你怎么办？！”若芸下意识抓紧了他的袖子，看着他目无表情的脸。

    荣逸轩看都不看她，只是松手让程清和接了她去，又甩手挣脱她，背对着她道：“他们的目标是本王，这与你无关！”

    “王爷！”若芸冲他大叫，可他竟头也不回。

    “我明白了！”程清和不由分说就带着她飞出黑衣人围着的中心，他轻功虽好，武功可不行，再久留恐怕就走不了了。

    可刚起步，一枚石子对着他腿弯狠狠飞去，他一个吃痛从几丈的空中直接摔了下来。

    “清和！”若芸爬起身就去扶他。

    方才，他下意识换了姿势，自己的背则重重的砸到地面搁着的货架上，而若芸的手肘则又狠狠敲到了他的胸前。

    “没事……咳咳……我不过腹背受敌……”他咬着牙挣扎着想爬起来，却又脱力的摔回去。

    那群黑衣人见他摔下来，就立刻将他们团团围住。

    若芸看着穷凶极恶的黑衣大汉和疼的爬不起来的程清和，心里猛的一咯噔。

    他们的目标不仅仅是荣逸轩，而是“王爷”吧？随便哪个王爷都是目标！

    “哥――！”荣瑛在离他们不远处挣扎着要冲过去，可小翠死死的抱住她不让她犯险。

    弯下腰躲过刀剑，又一挺身抬腿踢倒个人，荣逸轩潇洒的动作明显迟缓了些，不知何时负的伤，袖子被划开，手臂上一滴滴的鲜血随着他的动作而飞出。

    “快，把他们拿下！”长安街另一头，京城府尹带着京城卫也杀了过来。

    黑衣人竟一点不惧怕官兵，立刻同他们兵刃相向。

    一时间，长安街乱成一团，原本繁华的街道只剩下混战的官兵和黑衣人，成片的花灯倒下即刻燃烧起来，熊熊大火蔓延到了几处民舍。

    官兵只顾着砍杀，刀剑无眼，若芸费力的把程清和拖到街边的墙边，程清和虽然痛的冷汗直冒，可到底还是勉强的冲她笑。

    这么大动静，黑衣人显然发现了他们，一个顺手就气势汹汹劈下来。

    程清和赤手空拳，只用手臂挡在她身前。

    这一砍，手可就没了！

    若芸急的拼命的扯他，可他力气之大，那只手竟纹丝不动。

    那刀杀气腾腾的眼看就要落下，巷子里观战多时的程清肃忍不住飞出，寒冷的剑光同时出鞘将刀硬生生砍断，轻轻一提一扔，那杀过来的黑衣人就飞出老远，倒栽着砸在无人的面具铺子上不动了。

    程清肃威严的收起剑，板着面孔瞧了地上的程清和一眼。

    “大哥！你怎么才来！”程清和一见是程清肃，气急败坏的冲他嚷嚷，他不出手他可就废了！

    “我不出手，你刚才已经死了。”他锐利的目光瞟了下被他护着的若芸。

    若芸一惊，却毫不畏惧道：“王爷，清和少爷受了伤，您快瞧瞧。”说完起身让他看伤势。

    程清肃上上下下看了他几遍，竟嘲讽道：“亏你自称轻功了得。”

    程清和面色一白，却还是乖乖闭嘴。

    荣逸轩有了帮手，轻易就解决了一群，见混乱的当儿一个飞身就在程清肃面前站定。

    烟灰夹杂着火光冲天，伴随着厮杀声与怒喊，可两个冷面王爷的空气瞬间降为冰冷，似乎不用说话、光用目光就能杀人。

    “程王爷幸会，再迟点出手，本王性命难保了。”荣逸轩冷笑道，受伤的手背在背后，硬是不让他瞧见。

    “哪里，皇上放我们这些作臣子的来游花灯会，你我同为王爷自然不能让这些不法之徒猖狂着。”程清肃同样冷冷的回答，青色的袍子一甩，就俯身查看程清和的伤势。

    若芸被这几句话弄懵了，过了好一会儿才回过神来。

    皇上……皇上将他们作饵？！

    除了程清和不知情，那……

    忽然，街上响起了巨大的爆炸声，程清肃转头竟也神色瞬间凝重起来。

    “他们竟然放火器！”荣逸轩震惊不已。

    “有没有搞错！这是不是霹雳弹？会死很多人耶！”程清和忍不住叫起来，可又吃痛的呲牙咧嘴。

    程清肃闻言，脸色竟是猛地一白。

    霹雳弹炸响，则血肉横飞。

    ――――――――――――――――――

    二更~千雪厚脸皮的求下推荐票和收藏哟~

    也谢谢亲们的打赏和各种票，一定会努力更文~