
    说话间，风乍起，原本矗立的石头像是受到了什么指令般移动起来，将他们团团围住。

    荣逸轩大惊失色的喊“不要去东面”，原来早就算计好倘若要逃，前头封路，后有追兵，西有悬崖，这东面像一张网一样等待着漏网之鱼？

    没想到，她却闯了进来。

    她咬了咬唇，毅然道：“将军，若芸必定平安回京，不能辜负于王一番好意，且不能辜负京中之人的心意！只是……”

    明显的感到他半跪的身体微微一颤，她的心也跟着一沉。

    天色全暗，她除了听见风声和石头移动的声音，也根本不懂什么阵法，陈将军一介武夫，又如何能化解……

    “姑娘的愿望，仅是回京？”不料，陈将军如此问道。

    若芸浅浅一笑，心中似已厌倦了争斗，是从未有过的平静：“倘若回京，若芸便要告知一人，允诺平安，既已做到，百泽有难，速去支援。”

    遇见了百泽的倾力相助，遇见了程王爷如此良苦用心，她不再有猜疑，不再权衡利弊。

    如果当日他所说的“我娶可好”并非玩笑，那她定当尽力赶回，为百泽寻求救援、为自己寻一个能亲口说出的机会。

    “生离也好，死别也罢，回一句‘我愿’也好，只怕没机会了……”她用轻不可闻的声音叹息。

    陈将军从刚才开始便沉默着，闻言身形一震。

    她对他的反应心生奇怪，补充道：“也请陈将军为了于王。平安回京。”

    看到他略微颔首，她松了口气。

    风越刮越猛。渐渐程包围之势将两人圈在中间，脸上生疼。脚下虚浮，一股无形的力量让人喘不过气来。

    忽然，天乍亮，她分明看着石块劈头盖脸的砸过来。

    她看到碎石将至，陈将军突然单手执剑、挥出剑风，垂下的藤蔓被风掀起，适时抽着最近的石头。

    石头砸回原位，与其余撞击、轰然落下。

    四周又一次安静下来，方才扬起的藤蔓也软软的垂落在地。

    她紧紧的攥紧手中的发钗。这陈将军竟是能破阵的。

    似是打斗方歇，天色复又漆黑一片。

    陈将军猛地收剑，单手将她一搂，朝着先前他探过的路的方向奔驰而去。

    她本能的回头一看，虽然没有半点光亮，可有什么东西成群结队、紧紧跟着他们的步伐，她汗毛倒竖：“那是什么？！”

    她不知这是何物，但是这种异样而冰冷的感觉还是头一次遇到、仿佛热度都在被这诡异一点点吞噬。

    一味的逃走，迟早会被追上。

    正当她捏了把汗。陈将军忽然回首，拔剑、挥剑、斩下。

    她猛的闭眼，感到天又亮了下，睁眼。那些东西瑟缩迂回，复又扑上来。

    她这回看清楚了：这是人，都是一个又一个的人……

    她将钗尖对准。就要去按动机关。

    “不可——！”陈将军出声制止，出手便猛的拉了她一把。她一个趔趄匍匐在地。

    扑过来的人无声无息的贴着身侧而过，更多的人又一次扑过来。

    陈将军弃了剑。忙俯身扶起她。

    侧边山体的洞穴隐约可见，他将她拦腰一抱闪身进洞。

    山洞口虽小，进入却豁然开朗，陈将军转身，自怀中取出一方纸包，中有细密的粉末，他均匀的撒在洞口，那人影便远离洞口而过。

    “他们是谁？”她无力的靠在山洞岩壁上，心生疑惑，却觉得周身冷极。

    陈将军扯下她身上半干的大麾铺在地下，又将她扶着坐上，边道：“你越是动，他们越是凶狠。”

    这术法她不懂，只觉得身体冰冷到极点，凉气在身上游窜，同时，腹中又开始绞痛不已，一模怀中，那瓷瓶不知何时遗失。她笑祸不单行，此时那隐毒正巧发作，她却连翻身的力气都没有。

    洞口不断的传来呜呜的声音，一片漆黑中，她听见盔甲落地的声音。

    她一惊，正想着莫非陈将军不支倒地，可下一瞬自己冰冷无力的身体却落入一个异常温暖的怀抱。

    身子一僵，她本能的想推开却恨自己动弹不得：“陈将军你——”

    她才要放生大叫，他有力的手突然钳上她的下巴，略冰凉的唇就这么贴了上来：“嘘……”

    她大惊失色，电光火石之间，这怀抱的一丝熟悉感让她放弃了挣扎、也停止了思考——除去了头盔铠甲的陈将军身上，一股她再熟悉不过的淡淡墨樱香，毫无保留的钻入她的鼻腔。

    虽天色暗，可借着微光，她还是能看到他微微闭合的眉眼、淡而优美的神色、洁白清隽的脸庞正以最近的距离在她眼前呈现。

    她的脸瞬间红了，一路红到了耳根。

    她呆呆的坐着，任由他紧紧的抱着她，隔着薄衫传来的温度让她逐渐松懈下来，同时，一股苦涩药味带着他独有的味道自他口中传给她。

    体内游走的凉气渐渐平复，她的手能动了，不由自主的环上他的腰。

    洞口的呜呜声，风声和沙石声，她全然听不见了。

    不知过了多久，他方才离开她的唇瓣，重重的叹了口气一手抚上她的后脑轻轻的酎顺。

    若芸这才回过神来，不敢置信的轻声道：“王爷……真的是你……”

    他没有回答，轻轻在她脸颊吻一下，笑着轻声道：“生离也好，死别也罢，你平安无事是当下我最关心的事，明白么？”声音，是绝不会听错的柔和平稳。

    她茫然的点头，又摇头，泪珠就这么不听使唤的滚落。

    他竟然来了？他竟然早就来了！他竟然一直在她身边。而她、不、知！

    她先前只知道，她的安危他都关心着。可他扮演陈将军亲自赴西离解救她，如今他亲自带着她突围。难怪百泽在洛副将叛变之时，能放心让另一个副将带她走！

    她流泪，渐渐地，泣不成声，：“本来百泽拔出针我便想到是你所为，没想到你就在营中……射中火柱的可是你？替我解了失心散的可是你？”

    陈将军……程将军……她怎么就没有发现呢。

    百泽玩过一次文字游戏，程清璿再用一次，她居然还是中招！

    “你早就怀疑了？”这下反而轮到他哑然失笑，摸索着。用冰凉的指尖替她拭泪。

    若芸猛的吸了口气，道：“不，我现在才明白。”

    她咬着唇，实在不知道如何说下去。

    她方才说了“我愿”，那个愁肠百转的答案，她明明还捉摸不透、举棋不定，可方才就这么顺口的说出去了！

    脑中嗡嗡作响，心中仓皇不安，她低着头心乱如麻。

    程清璿叹了口气。抱紧了她：“这种血流成河的地方，你送信也罢、探查也罢，都太过乱来……”

    他力道愈大，她咬牙出声；“你在这里。那百泽谁去救？他……”

    他微微动容，松了手将她揽着，轻声道。“百泽自当平安无事，我已给他止了血。性命无忧。”

    知她依旧惴惴不安，他又道：“清肃本奉命绕北麓去到边关处理交接事宜。与大军并不同一路故而并未遇上。眼下他应早早收到百泽的急报，从靠近云州的驿馆出发，算时辰也该追上百泽了。”

    他的语调就像是柔水，让她完全无力争辩、张口结舌。

    他们偏离官道，她的确不知他们的联手应对之策，可听他这么说，她悬着的心这才真真正正的放下了：荣逸轩选择山路小部伏击便不想闹大，程清肃奉皇命，乾州军必定会避嫌撤退，百泽自当无恙！

    “王爷……我……”她过了许久才出声，惊觉山洞口才是危机四伏，不由得冷战一下，轻声问，“王爷，外面是什么？是人吗？”

    他许久未答，最后轻叹一声，道：“先前我也便是怀疑，为何清平教所到之处必会有人身亡，如今一见才知，他们是在制造傀儡。我们闯入东林，怕是正好成为了饵。”

    “傀儡？”她缓缓重复这两个字，本能觉得这不是什么好东西。

    “先前遗失的卷轴中，有一本名为《傀儡术》禁术，以药入将死之人，所成傀儡听人号令、行尸走肉、无清明神智，且有阴毒之气，却畏惧日光。我方才撒了至阳的药粉在洞口，它们便不敢进来。”他轻声说着，似乎高声便会引起注意般，“门口的，应该已经不算是人了。”

    若芸听着他说，竟觉字字钝心。

    清平教是谋权也罢、勾结番邦也罢，火器还可说是残忍，这不择手段的炼制傀儡，让生者痛、亡者不安，已是天理难容、丧心病狂。

    好在他们畏惧日光，天亮便可脱身，她想到这里，倒数的汗毛才渐渐平息。

    这天然的禁地，如此靠近已经是机关楼的摘星阁，不得不说是研制的绝佳场所。先前在京中她只听说清平教乃乱党，时至今日方知他们才是天颐最大的毒瘤、最危险的敌人。

    “王爷，你为救我身犯险境，比我还乱来。”她埋怨道，却觉得拥住他的臂弯眼下是天底下最安全之所。

    “我本在益州，清平教夜袭姚华山麓，百泽紧急传书，清肃奉命到益州坐镇，我才冒险脱身去前线军营，好在于王军的铠甲包裹全身，行事方便。”程清璿忙解释着，低叹道，“事事突变，我注意着清平教，却没多注意西离的动静，害你受苦了……”

    她听着他的软语道歉，鼻子一酸，这盔甲包裹全身，尤其是声音自头盔传出变了音调，她未细听也不曾起疑，不禁闷声道：“是，都怪你，没有早日出现相认，不然……”

    不然，她也不会再见到荣逸轩，不会给他机会争取，不会与他有那最后伤痛与猜疑结局。

    如果出了摘星阁，她便一直与程清璿相处，她也不会再与荣逸轩有交集吧？

    程清璿沉默片刻，用异常难受的口吻说道，“我到云州的时候，你在荣逸轩帐里。”

    她觉得脑袋嗡声一响，她只是被荣逸轩强行吻了一下，平日根本就是小厮打扮，没有更多的接触啊！可她在荣逸轩帐中多日是事实，她要怎么解释？

    浑身都颤抖起来：“我……我……你相信我……我和他并无……”她仓惶欲泣，话不成句。

    “我信。”他忙说，“我信，只是我离开益州有违军令，若在荣逸轩军中现身着实不便，可懂？”说着安抚似的顺着她的后背。

    她愣住，他信她，他对她的信任竟然不掺杂一丝动摇。

    打转的眼泪终于掉了下来，她觉得自己心都随着泪水化开，哽咽着道：“我以为你并不关心我……”(未完待续……)