
    PS：第三卷开始，本卷有事变，有宠有虐，主要是主角们之间的互动O(∩_∩)O~

    十日，先行军顺利到达天颐边境。

    “丫头，到了。”百泽在车窗前说给她听。

    她茫然抬手掀开帘子，却见沙州城旗帜飘扬，远远的便望见程清和一身亮黑色的长衫，自城楼上一跃而下，在众人的惊呼声中安然落地，脚不沾尘的朝这边飞跑来。

    她微微勾起了唇。

    清和安然无恙，而他们，都活着回来了。

    他越过荣逸轩时，后者不悦的皱眉闪开。

    “若……”程清和刚想喊出声，百泽却不动声色的一抬手，帘子便应声落下。

    他知晓不能声张，便隔着帘子朝于王大声道：“庆功宴，恭贺于王爷、荣王爷得胜归来。”

    说着，朝她这里压低声音道：“若芸，你也来哦！”

    她双手猛的收紧。

    她若去，似是不妥。

    没想到，仿佛是看穿了她的心思，百泽也贴近车窗轻声：“有两州将军携女眷出席，无妨。”

    她闻言默然。

    荣逸轩远远的见那车子，程清和和于百泽都似乎同那轿内之人说着话。

    他怒不可遏的奋力扬起马鞭，离弦的箭一般朝沙州城门而去。

    书言见状大惊，也慌忙夹了马肚子。

    百泽柔美的双目透出凉意，望着两骑一前一后的扬起土黄的尘土，微微一笑。似有深意。

    索泰王子和柔嫣公主下落不明，搜查的士兵都无功而返。

    西离五王子和八王子是敌国王子。顺理成章的成了阶下囚，被押送上路等待交差。

    灭离国乃是新皇登基以来首次大捷。上到主帅、下到小兵无不欢欣鼓舞。

    一片欢腾喜悦中，百姓们也渐渐开始恢复生息。

    京城遥远，急着赶路也不在乎一夜，沙州虽不富饶，入夜还是摆起了庆功的酒宴。

    大帐内，于王一身洁白轻甲、脸上戴着只有一半的头盔露出白瓷般的皮肤和浅笑的嘴唇，举手投足间好似神明一般威严却不失风度。

    两州刺史和副将们分列两侧坐着，举杯痛饮、频频敬酒。

    徐都尉被革职后，张余平步青云。沙州一战他身先士卒、功不可没，如今已是荣耀一身的都尉，准备随军回京。

    庆功宴，张余自然也成了瞩目的焦点，不一会儿便被灌得酩酊大醉，全然不顾仪态的站在椅子上手舞足蹈。

    一旁的程清和虽在云州夜袭之时立了功，可到底是个平日不露面的角色，坐在一旁喝酒也落得自在，酒席不到一半便已经哈欠连连。

    席间。女眷们无不浓妆艳抹，就连传说清贫的沙州丁刺史的夫人冯氏，也特地着了体面的暗红裙衫，只在领口袖口有些花纹。

    若芸默默的坐在最不起眼的角落。略施脂粉，短发被巧妙的梳起，衣着简单而随意。谁也没有注意到她的存在。

    而她跟前案几上的酒杯却是丝毫未动，心中空落。

    偶尔瞥见坐在百泽并列首席的荣逸轩。只见他谈笑自若，似乎那伤一点也没影响他。通明的灯火将他略显坚毅的脸庞和薄唇染上金色。

    他自然没有扭头看她，正如她所料一般，他与她之间的的信任如此脆弱，一旦偏差便如肉中刺：拔不出，也按不下，那么自然却又微微生疼。

    另一侧，百泽同他只是偶尔交谈，并不多言。

    战事方歇，于王和荣亲王两派人却不用再貌合神离，俨然形同陌路。

    而她，在荣逸轩眼中她是于王的“心上人”，在百泽眼中她是荣逸轩的“故人”，冷热两面，皆是难以自处。

    她心里越发闷闷，转而想起尚在京城的晓红来。

    她想家，想苏府，想晓红。

    时至今日，只有那平日里欢天喜地无忧无虑的丫头，能与她同甘共苦毫无怨言。

    倘若不是她冲出苏府，她们会如何？她不敢想。当时若舅舅一口咬定没有这个人，荣逸轩与她可能不会有交集，更不会有今日的尴尬处境。

    可叫她嫁给那个李慕，她也决计不屈的。

    是以，是偶然，也是必然。

    正如程清和不经意的一句：“天塌下来我扛着”。

    如今他是真的找她来边关了。

    远远望去，程清和已经半醉的眯起眼睛，将倒不倒的时候已经有不知哪个小姐趁此机会扶了他起来。

    他清醒了下，慌忙拂开，窘迫的模样让若芸不由的轻笑起来。

    望着那眉眼，她猛然间想起了那许久不见的笑颜来，淡而温暖，一瞬间恍惚如梦，印在脑海的是白雪压枝，一舞终了，那颀长的身影白衣广袖，执着玉笛含笑而立。

    她慌忙收神，自己还在喧闹的酒宴上。

    偷偷看去，百泽似乎并未发现她的异样、正举杯豪饮。

    只是他身侧那曾替她把过脉的陈将军微微扭头看了她一眼，却又看了回去执起酒杯，另一侧的洛将军正在一个劲的劝酒。

    她敛了敛神，兀自一笑。

    酒席过半，若芸越发百无聊赖，空中弥漫着酒肉之气，她找了个借口便退了席。

    走出大帐，清冷的空气扑面而来，虽是三月，可边关到底苦寒之地，她不由得缩了下，望着繁星闪烁的静谧夜空，唇不自觉地勾了起来。

    京城怕是早就万家灯火，很少能看到如此广阔的星空。

    沙州地势平坦，一眼望去除了矮矮的房屋和城墙，一股浓浓的孤寂感环绕，却让她难得的清醒。

    站了许久，大帐门帘被掀开。喧闹嬉笑冲门而出，张余被人扶着东倒西歪的走着。嘴里还哼哼唧唧的念着喝酒，路过她身侧也没发现她。只是傻笑着走了。

    待他走远，程清和皱着眉甩着手出来，像是逃开什么一样忽的使了轻功，一下子到了很远的屋顶，又一个站不稳摔了下去。

    听着那声“哎哟”，若芸愣了下，忍不住快步上前想看个究竟，可肩却被只大手有力的握住。

    回头，她惊呼一声。

    荣逸轩冷脸站着。眼光锐利，让她生生收住脚步。

    若芸深吸一口气，只片刻便移开目光，不敢去看他的眼眸，呼吸却早已紊乱。

    大手颤了下，放开她，只听他沉沉的开口：“你跟本王来！”

    说完，不由分说的环上她的腰，脚不沾尘。直直的朝着那沙州最大的院落而去。

    若芸紧紧的抿着唇，浑身紧绷，直到落地也没说一个字。

    四下无人，荣逸轩猛的抓起她的双臂。双眉紧皱却不知如何开口。

    见她躲闪不定，他目光一沉，只道：“本王与你。何时至此的。”

    手一松，她险些跌倒。

    白着脸勉强站稳。她只觉得心中绵密的疼，呼吸也带着疼。浑身都疼痛起来。

    她知道，就算离开宫中那时还曾有唏嘘、在营中也感动异常，可眼下他与她彼此的信任一旦瓦解，便什么都不会剩。

    可看着他曾经熟悉无比的脸，她只怔怔道：“王爷，伤可好些了？”

    荣逸轩迟疑了下，重重的叹了口气，苦笑：“若芸，你可怪本王对那公主冷酷无情？”

    她低眉顺眼，无悲无喜，只是咬了咬唇。

    默认。

    荣逸轩只觉得心中之火一下窜了上来，抓起她的胳膊就将她带到一处别院。

    房屋内，一声声哭声断断续续的传来，似乎哭了很久，声音微弱却凄惨。

    荣逸轩伸出手指一下捅破了窗户纸，负手而立，胸口快速起伏，似是生气不小。

    若芸愣了下，狐疑的走上前，朝那破洞内望去。

    只见一个妙龄女子窝在床上，三月的天气棉被却裹了好几层，头发凌乱，眼神呆滞，瘦削的脸上似有些伤痕，有一下没一下的啼哭着。

    她抬头朝荣逸轩看去，后者则是不置可否，忽然抬脚猛的踹开房门走进去。

    “王爷怎的夜晚人家姑娘家的……”她脱口而出，却惊讶的发现床上的人并未惊慌，只是缩了缩，目光依然空洞的看着前方，嘴里念念有词，不时的抽噎，却已然哭不出眼泪。

    她骇然，慢慢的走上前，伸出手在她面前晃了晃。

    女子忽然露出了丝傻而诡异的笑容，疑惑的歪了歪头，又回到方才的模样。

    若芸颤抖的收手，后背抵上那坚硬的胸膛。

    荣逸轩扶住她，那冷冽的声音像是寒风一样自她背后传来：“她是丁刺史的女儿丁淑芳，西离国攻打过来时，丁刺史被囚禁，屋中血流成河，她是生生吓疯的。”

    她听着看着，京城把人命当蝼蚁的一幕闪过，云州血流成河的夜袭也历历在目，耳边似乎出现了惊天动地此起彼伏的惨叫和惊惧声。

    还有柔嫣那惊恐的双眼、那柔弱无助的神态再一次浮现。

    “不要再说了。”若芸心中钝痛，忍不住冲他喊道，直直的冲出了房门。

    荣逸轩却在院内将她拦下，强迫她站定。

    只见她身上哆嗦、脸色惨白。

    他心有不忍，却还是强硬的开口：“你若怪本王对公主残暴，那谁来为战争中牺牲的家眷报仇？谁来对他们说此乃不公？！”

    荣逸轩死死地看着她，直看的她面目灰白、冷汗湿了鬓角碎发。

    他眼神一痛，没有再多说。

    “你说得对……”若芸凄然点头，睁大双眼看向他，让他神色一禀，“王爷带我来，想是让若芸亲眼所见，这便是战争的残酷无情，若芸没有受到如此对待已经是幸运之极，可是……”

    她抬脸，那秀气眉毛蹙了起来，双眼皆是淡漠：“可是柔嫣公主救过我，哪怕再残酷，若芸岂能坐视不理？是否杀人者残酷，轮到自己也必须拿起屠刀？”(未完待续……)