

    沙洲之战比预想的要难得多，打了几日却还未拿下。

    从荣逸轩疲惫的神情中，若芸约莫知道了大概：

    于王素来无情想直接破门，而荣逸轩却迟迟不答应于王的攻城要求，强攻不下必定折损人员、加重西征负担而已。

    可她也知道，荣逸轩只怕是借此收得民心。

    朝野上下，他表面并未结党营私，可只等着大臣们见风使舵的归顺便坐收渔利。

    荣逸轩的军队旁敲侧击之时，身旁一个全身裹在黑色斗篷里的少年总是伴随左右，似乎有了他，离国所备好的清平教火器都哑了火。

    书言很慎重的告诫她，此人中了失心散成为傀儡，不可多接触，需要每日补充药量来维系，至于会不会就此成为木偶人，他也不敢保证。

    若芸偶尔几次接触他空洞的眼神，都生出丝害怕来。

    那人露出的乌黑双眸没有任何光彩，活像是行尸走肉，且每当战事结束便被荣逸轩严格的看守起来。

    战事耽搁几日，离她回京的日子又迫近了些。

    皇上已经下令要铲除番邦，明则要替京城离乱复仇，暗则要让离国灭国。

    可她隐隐觉得，荣逸轩只怕比她更为着急。

    快了，血流成河，损失惨重，慢了，只怕赶不及送她回京、名正言顺的同皇上将功以夺。

    就因为如此，她与荣逸轩的见面也每每仓促，他总是忽然进来，没说几句又匆匆出去了。

    每当她醒来，帐内已然空无一人，书言都早早的收拾好，只有她被掖平的被角才提醒着她，他曾回来过。

    她能看到、甚至感到他的心意，这般触动让她更为茫然，但尽管茫然，她还是心中暖着，只等看清自己的“本心”。

    她悻悻的看着门外整齐划一的驻军，就连帐篷也井然有序的排列着，隔着不远便是于王的驻军。

    虽说两个主帅意见不合，但先前水火不容的两军，似乎早已在彼此磨合中，悄悄的合作无间了。

    而这一切，都是归功于于王的那次救急。

    正看着，门帘忽然被掀开，她一喜，还以为是荣逸轩回来了。

    可直直冲进来的人和她撞了个满怀，边大声嚷嚷着：“荣逸轩！！”

    她险些跌倒，勉强站稳。

    那人惊呼一声：“荣逸轩你怎么不长眼睛啊！！”下一瞬就指着她说不出话来。

    “若……若芸……？”

    不是程清和又是谁？！

    虽然他换了身军装，若芸则是朴素的便装扮了小厮，可目光相触那一刹那，可都真真切切认出了对方。

    “若芸！！你没死啊！！太好了！！”再一瞬，程清和冲上去抱住了她，开心的又叫又跳，活像个孩子，“你怎么会在这里的？！害我好找！”

    “清和……我……”她语塞，真不知道怎么解释自己身处荣逸轩的大帐，想到这里就面色困窘。

    谁知道，程清和见她好端端的，没有伤着也没缺胳膊少腿，便放开她，一屁股坐在椅子上就开始抱怨：

    “若芸你没事真是太好了，荣逸轩那混账，自从我受了伤就把我革职似的不给我带兵！也不想想当时多混乱！幸亏我撑那么久！”

    说着，忽然想起什么：“若芸，你是怎么来这里的？荣逸轩欺负你所以把你关这里对不对？有没有把你怎么样？”

    若芸苦笑了声，摇了摇头，忙转了个话题：“清和，你怎么当了都尉的？你受伤了？没事吧？”

    程清和果然顺着她的问题又埋怨起来，程清肃过分不来帮他，自己虽伤不重，于王不讲情面故意让他为饵，荣逸轩自大的让他无法忍受。

    若芸淡笑着听他讲，却唯独没有听到程清璿的名字。

    踌躇了下，她还是问道：“你二哥呢？还好吧？”

    “好的很！”他似乎是想埋怨的，可却忽然住了口，只嘀咕道，“真不知道他想干什么……”

    “啊？”

    “不……我是说，我来边关这么久了，我哪知道他的事。”程清和抄起荣逸轩的茶杯就猛灌几口，边关果然只有荣逸轩的大帐里源源不断的供应水。

    若芸沉默了，想程清璿素来淡漠的为人，没有要事便不会现身。

    那么她……原来并非重要的？

    她摇了摇头，叹息一声，亦或许没有消息，便是好消息，边关之地保命已是不易。

    她舒了口气，转而想起那个传言来：“听说军中闹鬼，可真有此事？”

    “你也知道？”程清和惊愕的看着她。

    若芸点点头：“现在还闹？”

    程清和皱眉：“对，不知是怎么了，每次出现的地点都不同，只是时间相同，人一去便不见了，蓝幽幽的火可不是鬼火嘛，闹的人心惶惶的，自然的鬼火，可不会同一时间出现啊，可每次都抓不到人，无论多快都……唉。”

    “鬼火……书上不是说鬼火其实并非鬼神……”若芸沉思着突然抬头看着他，“清平教的火器，可是都销毁了？”

    “你问这个做什么？”程清和奇怪的看着她，但还是如实相告，“还剩下些放在了军库里。如何？”

    若芸笑了下，用手指沾了茶杯的水，在桌上轻轻写了两字。

    程清和探头一看，突然惊呼：“磷粉！你是说……”

    若芸急忙制止他，悄声道：“既然能动军库的东西而不被发觉，一定是不小的人物，恐怕都监视着我们一举一动。”

    程清和皱眉，看着眼前的小丫头胡言乱语，不由得笑了：“亏你想的出……我在军中多日，怎么就没见有可疑的人？”

    若芸定定的看着他，道：“有……”

    “何人？”

    “那个被控制的人……”

    “你是说……”程清和恍然大悟，才发现事情的严重来，“照你这么说，离国突然进犯和京城离乱，可都是计划好的？”

    “有可能。”她并不敢肯定。

    程清和来回踱了几圈，方才站定，直直的看着她：“待到夜晚，你随我去查探下究竟，我轻功好，能第一时间追上人，有什么事便第一时间带你走！”

    若芸点了点头，忽然心生出不安，却又无从平复。

    到了傍晚，忽然天阴了，隔了一会儿竟飘起了细雨。

    荣逸轩尚未回，程清和吩咐人准备了点吃食，两人多少用了点，他便开始背着手来来回回的踱步。

    天全暗了，荣逸轩还没回来。

    外边刮起了风，呼啸过兵营传来沉闷的声音，吹着帐篷的门帘不住的翻着。

    程清和突然站定，拍了拍玄色衣袖上的沙子，转头看向坐的直直的若芸：“天不早了，我们先去军库看看。”

    若芸点点头起身，不忘扯下几缕乱发好遮挡着脸。

    跟着程清和出门，不停地有士兵同他打招呼，而她则像是个默默无闻的小厮一样惹不了人的注意。

    说是军库，其实不过是临时搭建的木棚而已，存放的也只是备用的武器和一些用得着或用不着的东西，大多数武器早就分发到个人，门口也只两个兵把守着。

    守卫见程清和一身轻便的军装前来，便立刻行礼。

    “有人进去过么？”程清和正色问道，检查了下简陋的勉强称之为门的木板，似乎并无损坏。

    一个士兵抱拳答道：“回都尉，小的一直守在这里，没有人进出。”

    “嗯，我进去查看下。”说完挥了挥手，示意若芸跟着。

    两人见是个陌生的小厮，但碍于王爷开口，也未加阻拦。

    程清和踏入军库，立刻被股怪味呛到，用手掩了口鼻咳了两声。

    若芸也皱着眉，这分明是火药的味道，京城离乱那夜她最熟悉不过了。

    军库里漆黑一片，程清和点了火折子查看，一个个被布盖起来的箱子好好的堆着。

    一边查看一边摸，似乎箱子都没有开启，可越走火药味就越浓。

    临到角落的那一堆，刚走进就火星冒出，若芸猛的拉了他一把，他手顺势一扬，火折子迅速的移开，火星子跳了下就灭了。

    他长长的舒了口气：“幸好，要是爆炸了我就完蛋了。”

    “你还是小心点。”若芸透过火折子的微光看了看那布满黑色粉末的箱子，显然有人撬开过，而有人动了又原封不动放回，这才散了一箱子的零碎火药。

    磷粉是白色的，她并没有看到白色的粉末，大着胆子用手粘了点，却不知何物。

    程清和猛的拉住她道：“你别乱碰啊，万一是什么不好的东西。”

    那粉末扬起将她呛到，她连连咳嗽，冲他白眼：“本来我没事……咳……现在吸了不少，我要是死了一定是你害的……咳咳……”

    她咳着转身，幸好这东西没什么味道，似乎是火药的药引而已，忽然看见角落紧贴着的木板分明一个口子！

    “快看！”

    她招呼来程清和，程清和顺着她目光一瞧，这口子容不下一个人，但是紧贴着火药的摆放，似乎两只手伸进去也绰绰有余了。

    “啧，还真有贼！”程清和皱起了眉，顺手抄起一个圆形的铁壳子。

    若芸惊呼一声：“当心触动机关！”

    他们俩都不懂用火器，万一走火可是会被炸成飞沫，当日摘星阁的机关数术她还记忆犹新，此等精妙之物只怕程清和是不懂的。

    程清和的眉皱的更深了，仔细的掂了掂，突然冷笑起来：“空的。”

    若芸瞪大了眼睛：“空的？！这……”

    ——————————

    更新送上~千雪继续求收藏咯~