

    “发什么愣，肚子还不饿？”程清和下了马车就朝她递出手，这才让她回过神。

    若芸滑下马车，却看着足有三层高的大酒楼在眼前矗立着，门庭若市、客来客往好不热闹。

    天福酒楼啊！传说中挥金如土的地方！

    还记得小时候爹爹总是对她说过，来这里的达官贵人不是皇亲国戚，就是贪官污吏。

    她扑哧笑出声来，弄得程清和一头雾水的看着她。

    “哎哟！什么风把程……”招呼的老板娘一见程清和就奔了来，虽说年过三十，可半老徐娘风韵犹存，扭动着腰肢挥舞着手绢，身上浓浓的脂粉味儿熏得人想捂住鼻子，瞥眼看着他身旁标致的美人嘻嘻笑着。

    可刚开口就被程清和放在嘴上的手势制止了。他带她来，可不想张扬，何况上元节人多嘴杂。

    “老规矩。”程清和看都不看她一眼，目无表情的装作普通的再普通不过的客人拉着她走。

    老板娘顿时收敛，却还是揣着姿态媚笑道：“那当然，楼上请。”说完扬声吩咐伙计，“来福，二楼云阁！”

    程清和只顾着带她一头钻进了特留隔间。

    若芸被他按到了凳子上，环顾四周，分明是清雅的竹和云的刻画与装饰，四周的暖炉让小间暖烘烘的。最特别的当属面朝京城最繁华的长安街的开阔“窗户”了：这隔间的一边竟是用栏杆隔着、径直延伸出去作为酒楼的飞梁，冬日虽然隔着帘子，可街上的繁华还是尽收眼底。

    如此绝佳位置当然是要给王爷预留的。

    一回头，程清和已经点了菜，伙计忙不迭的抄写着，头上已然冒出了汗珠。

    “清和，别点那么多……”她出声制止，可程清和一挥手，伙计早就脚底抹油一溜烟的跑了下去，生怕程王爷取消几个菜他打赏的银子也会少似的。

    程清和不以为然的笑了下，转而面对了被帘子隔着的长安街道：“这儿不错吧？可惜我不常来，都是我大哥喜欢的风格。”

    “看样子也知道不是你喜欢的……”若芸小声嘀咕着，对上他疑惑的眼神忙住了口，道：“你大哥很忙么？”

    程清和耸了耸肩，却叹了口气，压低了声音说：“可不是嘛，大哥虽说是王爷，可老皇帝驾崩后就担负着吏部，这礼部也有事要审查，免不了下了朝还要请人吃吃喝喝的，整个王府一年到头也难得几次聚……”

    若芸垂下头，盯着手指帕子不做声。

    真是家家都有难念的经。

    天颐王朝如今新皇亲政，逐渐收回权力，只怕程清肃的日子往后不好过，不仅如此，掌管兵部的于王、掌管户部的夏王和掌管工部、刑部的怀王只怕都要被削去势力了……

    “我还不知，开了春会如何呢。”她换了个话题，目光却看向熙熙攘攘的人群，这种日子似乎格外平静起来。

    “开春？当然是新的一年，万事大吉咯，天塌下来我扛着，放心吧。”程清和一副自信满满的样子，让若芸使劲憋着笑。

    是谁前不久被大哥训斥又软禁的？

    说话间，珠帘被人拉开，程清和点的菜一道道上来了。

    什么桂花鸭子、东坡肉、龙凤呈祥，还有糖酥鲤鱼、一品熊掌、清炖蟹粉、水晶肴肉、鸡汤干丝，再后面还有龙井虾仁、冬瓜盅、红煨鱼翅、冰糖莲子羹、雪花鸡、太极明虾，更夸张的是还有头烧乳猪搁在最中间，其余的菜摆不下只好先撤了。

    程清和指着桌上的菜肴说：“你弱不禁风的，也不适宜吃太多，随便吃些就好，酒我没让上……”

    若芸大张的嘴巴下巴都要掉地上，这种“随便吃些”就能花掉老百姓一年的银子！她一下坚定了来这儿吃饭是“贪官污吏”的看法。

    在程清和的注视下，她不自然的动了筷子，可几口肉下去却怎么都不愿意再吃。

    “不合胃口？”程清和看着她不吃，随即皱眉，“那我让他们换一批，重新点菜……”说完就想扬起手叫伙计。

    “别……！”若芸急忙扯下他的手，“我……我吃……”

    她若不吃，这些菜恐怕都要拿去倒掉吧。她真是服了这个王爷，只能皱着眉大嚼特嚼起来。

    程清肃和程清璿都是文雅的人，怎么会有这么没心没肺的弟弟。

    她数不清自己是第几次无奈叹息，可努力了半天，却只每道菜都尝了下就撑了。

    放下筷子用帕子抹抹嘴，若芸虽好久没有这样大快朵颐，可实在吃的撑，埋怨道：“真是朱门酒肉臭，路有冻死骨。”她总算明白他当日行酒令为何死都不肯报账——这根本就是笔花天酒地的糊涂账，好在是亲兄弟，不然程清肃认真查起来，只怕程清和一年都要给关着。

    程清和一听立马拉下脸，道：“你这是什么话，我这招待你可是花了我私房银子！你没看见皇帝大宴群臣那可倒掉多少名贵菜肴。”

    “可你在程王府怎的准备的那么简单？”若芸知晓程王府怕是规矩的很，故意为难他道。

    “这……”程清和一时语塞，正想说什么好，长安街却传来一阵喧闹。

    扭头一看，远远望见一排卫兵挡开人群让四方的大轿子通过。

    轿子上那翱翔着的雄鹰是如此惹眼。

    荣逸轩？！

    轿子直到通过，都未曾停下。

    她失笑摇头，如今他这只雄鹰是要驰骋在天空里，朝着他的目标……

    一旁的清和不满的咋舌道：“看到没，皇上每天都醉生梦死，这不，又要准备晚宴，瞧他荣逸轩也赶着进宫。”

    若芸只是呆呆望着轿子的方向，看着那雄鹰淹没在远处方才回过神来。

    却听见大堂有人粗声的吵闹着什么。

    闻声，程清和不满的敲了下桌子，道：“你最近可别外出，最近京城胡人和西离人多了起来，要小心。”

    她看他谨慎的模样，便认真的点了点头。

    夹杂着吵闹声，隔壁间似是来了人，不时传来议论声：

    “听说荣王爷奉旨治理运河啊，这往后纳贡的再叫可要遭殃了。”

    “可不是嘛，皇上下决心治那帮中饱私囊的地方官，又不能让京城老百姓饿着肚子，这三分修筑七分上缴的法子，我看行得通。”

    “听说程王爷和怀王商议过，竟是通过立刻就要实行了，你说这平时推行总是遇阻，这次程王可是头回那么顺利的帮忙。”

    “往后这安老头子，再推说八闽漕运不通、给我拖货，我可饶不得他。”

    隔壁间的人你一言我一语，竟是说漕运赋税之事，这其中应了那册子八成所说。

    若芸心中腾起欢喜，荣逸轩最后是看了她写的法子的，不知是否程清璿帮忙的缘故，程清肃也未再为难他，反而推了一把。

    可惜，她能为他做的也只能这些了吧。

    见她一会儿开心一会儿失落，程清和恐她是闷了，忙同她规划起晚上的行程来，摆出赏灯、划船供她选，就是两个一起选也行。

    若芸见他兴致高昂，不由打起十二分精神和他聊开，心绪也跟着开朗飞扬起来。

    夜幕降临、华灯初上，十里长街的商家竞相亮起了花灯。

    程清和带她从天福酒楼出来，一头扎进了这花灯人流的海洋中。

    不远处用灯笼拉起了围线，台子上摆满了花灯。

    “有人猜灯谜！若芸，可去看看？！”程清和兴奋的探头，伸手便将她拉着走。

    他带她挤进围的水泄不通的花灯围线，各式各样的花灯把漆黑的夜映成五彩缤纷。

    还没站稳就看着主持的老先生说着谜面，长须微驼，像是极有文采。

    “下一个：格外大方！”

    “唉，这个我知道！回！”

    “对了对了！”

    不一会儿就有人兴奋的去领奖取了灯笼。

    若芸抬头想看个究竟，可前头几个比清和还高出一个头、长的健壮的人带着布包帽挡住了视线。

    人群喝彩，那几人冷不防后退一步，结结实实的撞了下，程清和眼疾手快将她拉到一边，神情有些紧张，轻声道：“你小心点。”

    若芸点点头，正找哪里空隙大、可以上前点，却瞧见不远处那挺得笔直的湖蓝身影，虽着了便装又戴着头冠，可那身形、那身高，还有那冷傲如斯的气质，不是荣逸轩是谁？

    方才见他进宫，竟是得了皇上的旨出来看花灯么？

    刚想转头走，近些的地方却传来惊奇的女声：“若芸？若芸！好巧，好巧！”

    荣瑛正带着丫头看热闹，一眼就认出了她，忙不迭的高声喊她的名字。

    人群再吵闹，荣逸轩还是听见了，扭头顺着荣瑛的目光就找到了她。只见她珠玉挽发、蛾眉轻扫，着一袭浅色胭脂衣裙衬得肌肤胜雪，抱着斗篷朝他这边看，他深沉锐利的眸子一瞬亮起来。

    四目相接，若芸竟惊心的低下头，不敢去看他的眼睛。

    荣瑛怕她没听见，继续边叫嚷着边往这里挤。

    “你也来看花灯？！这些日子可好？你这么打扮真好看！”荣瑛大声兴奋的嚷嚷。

    若芸点点头，正想一一回答。荣瑛看到了身后程清和，程清和也看到了荣瑛，两人皆是一愣，随后双双扭头哼声。

    “瑛儿，若芸……”荣逸轩轻咳一声，也来到他们身边，看到程清和在，不由面露一丝古怪，道：“程公子好兴致。”

    “彼此彼此。”程清和同荣逸轩不熟，勉强搭了搭手。

    若芸紧张的手心出汗，而荣逸轩看她的眼神灼灼，让她整个人似要烧起来，好半天也没能说出句话来。

    人群又一声哄闹，气氛高涨，可这几人之间微妙的气氛却弥散开。

    “郡主，今个皇上不办宴席了么？”若芸找个话茬子问荣瑛。

    荣瑛心领神会，拉过若芸，愁眉苦脸的点头：“可不是嘛，刚到宫门口，皇帝哥哥就下令说有他要**赏灯，今个自娱自乐便可。这不，皇帝哥哥坐拥美人在怀，我和哥哥就来凑热闹啦。”

    她说完，扯了下荣逸轩的袖子。

    荣逸轩没有接话，只看着台上道：“既然来了，便猜灯谜罢，大家不必拘礼。”

    若芸松了口气，曾留在心间的熟悉英眉，熟悉的薄唇和坚毅的脸庞，那日一别，她便没见过他了。今日遇上，虽他故意不看她，却一反常态的有些紧张不安。

    程清和叫嚷着要猜灯谜，向前侧一步，挡住了她的视线。

    若芸笑着说他孩子气，人群忽而安静起来。

    “可是：欠？”有人问道。

    老者摇了摇头：“还有人知道么？”

    “老是赊账。”荣瑛看她询问的目光，朝她悄悄说出谜面。

    若芸淡笑，这谜面不难猜：“可是欢？”

    声音不大，老者却听见了，循着声音的来源却发现是个十六七岁的不起眼的丫头，周围几个衣着亮丽的个个像非凡之人，她虽打扮靓丽却眉间平淡，完全没有身边之人的傲气，不由的皱眉：“姑娘可是有枪手？”

    人群轰然炸响，大多是嘲笑之声。

    ——————————————

    祝大家清明放假愉快~千雪在假期有空会多更一下~

    喜欢的话不妨收藏一下，给千雪动力哟O(∩_∩)O~

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；