
    她面色苍白，头脑嗡嗡作响，眼前的事竟是自己所为！

    “姐姐！”柔嫣的一声惊呼，竟让荣逸轩神色一痛。

    她愣愣的伸手，荣逸轩却抬手一把将她推开，咬牙道：“本王未曾在战场上受伤，却伤在你手里！”

    “王爷！”身后的士兵纷纷涌入。

    “哈哈哈，你没想到吧，这苏若芸是本王子的棋子！”索泰大笑，猛地拉起吓呆的柔嫣，向后一个纵身落上床榻，不知按了什么机关，那卧榻便整个翻了起来，侧头露出了仰天长啸的狼头图案。

    待那床榻重新翻落，哪还有两人的身影？

    冲上前的士兵有的挥剑架上了若芸的脖子，有的扶起荣逸轩，其余的则是奔到床前查看。

    一人探了探，便冲荣逸轩汇报到：“报告副帅！底下是暗河！”

    荣逸轩一咬牙，目光冰冷，扭头对她怒喝：“你竟然是索泰的人？！”说完，另一手握剑便要挥下。

    若芸同样不敢置信的看着他，触及他没有温度的双目，心也跟着凉透，闭目任由那把剑划出凌冽的风。

    伤了他，她已经自责不已，她是他救的，就让他将她的命拿回去。

    他的暴怒赫然在她闭目受死的一瞬间消去大半。

    剑在离她半寸的地方停住，荣逸轩咬牙，大吼一声将剑掷在地上。

    他竟无法杀了她！

    她欣喜的张开眼，却见他看她的眼里饱含了怀疑和痛恨，不由得浑身一个瑟缩。腹中剧痛，吐出口黑色的血来。

    匕首并不深。荣逸轩信手拔去忙点了几个穴道，扭头见她如此。心中一震，本想伸手扶她，可她方才得意的笑容却让他硬生生收手，冷声开口：“随军有军医，一会儿让书言送你……”

    说到一半，他负气不再瞧她。

    若芸只觉得眼前漆黑一片，动弹不得，听见他如此冷漠的话语，单凭人言便不信她。亏她曾许他一个“信”字！

    她呆了半晌，不由得嗤笑：“多谢荣王爷赐我不死……”说着，踉跄的要爬起。

    “该死……”荣逸轩自言自语，一咬牙便再次朝她伸出手。

    他若不是顾她的紧，又怎会下意识便作她是奸细的判断？他如今回神，才清醒了些：索泰之言不可信、她若要伤他先前早有机会。

    可另一只戴着银白臂甲的手拨开人群扶起了若芸，另一只手在她后背连点几下，一声仿佛从地狱来的命令随之传来：“离王已死，速速大殿前集合！不得有误！”

    “于王爷……”荣逸轩按着伤处。咬牙切齿的蹦出这两个字。

    若芸被他制了几处穴道，清醒了些，定睛一看，扶住自己的不是那魔鬼一般的于王还有谁？

    他身后。跟进两个先前她见过的同样戴着头盔的副将。

    虽觉得有点异样，可方才荣逸轩的冷漠如锥子般扎进她的心里，让她钝痛的无暇他想。

    士兵得令不敢怠慢。纷纷涌出。

    “王爷！”门口传来一声惊呼，书言大惊失色的奔过来查看荣逸轩的伤势。“王爷怎么受的伤？”

    荣逸轩冷汗自额角淌下，抿紧嘴。半晌，只道：“索泰王子所刺……”说着，复又下令，“传令下去！立刻去搜查大大小小的离国附近水道！切不可让索泰和柔嫣逃了！”

    若芸恍惚中抬眸，荣逸轩却移开目光不去看她。

    “还是治伤要紧……”书言看着被血浸湿的铠甲，本能的说道。

    说话间，于王示意下，身后一个副将不动声色的上前，一手搭上若芸的脉搏，放下，便对于王附耳几句。

    “陈将军说，她中了失心散和断肠草。”于王幽幽的开口。

    荣逸轩下意识转身，看向同样看过来的若芸，后者微微一滞，像他先前那样移开目光。

    “你说，离王死了？”荣逸轩闷声问道，心烦意乱，他竟忘了她除了中毒，也是中了失心散的，只是方才变化突然，他竟未记起……

    “自杀死了，都结束了。”于王身影动了下，竟然戏谑的笑道，“快回军营吧，我要好好洗个澡。”

    语气是从未有过的调皮，把若芸吓了一跳。

    荣逸轩扯出一丝冷笑，讥讽道：“于百泽你这个疯子，一结束就耍个性，本王不是程清肃，没什么好耐心。”

    若芸像是被什么砸到一般，脑袋“嗡”的一声响。

    “什么？你说什么？”虽是问着荣逸轩，可她的目光却无法从于王身上移开。

    于王缓缓的摘下头盔，一张白净的脸带着明媚的笑容，若不是那扑鼻的血腥味，那么重的脂粉气她又怎么会闻不到？

    可这味道……她似乎……

    “丫头，对不起，我不是故意的，实在是……”他竟摸了摸头，抱歉的笑了笑，“不知道怎么解释……”

    若芸呆若木鸡的看着他。

    于王？

    百泽？

    于百泽！

    一个是杀人不眨眼的魔鬼，一个是挥金如土怕脏怕死的富家公子，这两个人居然是一个人？！

    她虽也猜过百泽的身份，可思来想去他顶多是个京中富商，再怎么猜他都是个轻功很差、怕脏怕累的大少爷，万万没想到他叫百泽，而不是姓百名泽，他是于王，是四个异姓王之一的于王爷！

    天呐！

    “你们认识？”荣逸轩皱紧了眉，目光如炬。

    看向她的眼神让她心里再次痛了下，才从震惊中回过神，接触到他猜疑的目光，一时间心灰意冷。

    若芸勉强扯出丝笑，道：“是，我们早就认识。青梅竹马……”

    荣逸轩的脸色瞬间变得可怕，双眸圆睁、色狰狞。双拳紧握，一时间骇然而决绝让她心中钝痛不已。

    百泽却微微诧异后眉开眼笑。下一瞬忽然变得严肃，道：“还是请荣王爷速速离去。”

    他看了眼殿堂，又补充：“整军回朝，这皇宫埋了足够的炸药要塌了。”

    刚说完，地面似地震般震动了下，传来了隆隆的响声。

    于王的判断再一次准确了，幸好大殿前空旷，早已集结的军队安然无恙的撤离。

    据说，于王赶到时。离王已经疯狂自尽。

    最后有战斗力的暗卫，大半在索泰夜袭京城时候便伤亡殆尽。

    十几年的血雨腥风化作一抔黄土，最后离王自尽而亡，是谁也没有料到的结局，而个中玄机也已随离国王宫坍塌而深埋。

    打了胜仗，士兵自然兴奋不已，可最后留在他们脸上的却是战中的倦意和浓浓的思乡情。

    离国亡了，于王派了信使第一时间回京禀报大捷。

    一时间传言纷起，说于王骁勇善战、杀伐冷血。只用大半个春天便灭了离国。

    也有说荣王爷亲率将领突围沙洲、军功显赫，如此文武兼备乃天颐之福。

    大军没有停留便整军开拔回国，只留了数名将领、官吏善后。

    于王并未像传说中那样赶尽杀绝，只放了老百姓归家。这令所有人都感到诧异。

    荣逸轩硬是当什么都没发生过，整军骑马，目无表情的行在最前方。惹得书言几乎患得患失的照应着。

    于王却是调来车子将她安置，一连几日。除了零星的抵抗并未遇到更多阻碍，嚣张的清平教也并未露面。

    若芸像是行尸走肉般窝在车子里。既不想出去，也不掀开车帘子看看曾经被一路劫持来的景色到底如何，只是整天整天的沉默着。

    索泰和柔嫣丧父亡国，下落不明、生死未卜。

    而荣逸轩与她之间的误会也好、伤痕也罢，都如无法愈合的旧伤一般，每每痛起来都那么鲜明。

    百泽戴上那头盔，便是威慑一切的于王，让她无法靠近。

    她现在能明白了，他为何要连夜出京城、为何要去云州，为何忽然不见好几天，又在深夜军中出现，家财万贯却毫不在意，只因为他是于王。

    他男扮女装不过为了行事方便、消息灵通，军中毕竟谁都不会为难军妓，只是谁都不会想到这位细皮嫩肉的会是于王。故而清平教来袭也罢、敢让荣逸轩独自入沙洲也罢，他都是一副运筹帷幄的模样。

    哪怕连他从井里救出她也事出有因——如果不是异姓王，如何能仅凭家财就出现在皇宫？如果不是于王，怎么会同程王府交好？

    他嬉笑着说自己轻功不佳，的确没说不会领兵打仗。

    他大雨滂沱带她解救程清和，非但没为难她，而恰恰护了她的安全，最后又将她撇在最安全的角落。

    也正是那大雨，她没有闻到他身上那熟悉的脂粉气……

    他一点都没骗她，只隐瞒了些许。

    一切的一切，只是她完全没把这些联系起来而已。

    她如果是他，的确是没法解释的，故而会小心翼翼的问她“于王是怎样的人”，听到她说“胆识”便面露欣喜……

    无论是老于王还是现在的百泽，都是珍惜生命的人，都是看破恩怨的人，而为何拿起刀剑征战边疆，这其中无畏的勇气也好，不为人知的过去也好，都已无关紧要了。

    百泽，其实依然还是那个百泽。

    是她傻，傻到浑然不觉，傻到以为自己能做什么事。

    而终究，什么都没做。

    荣逸轩，她有幸能看到他微笑的面具下、那冰冷的心墙下的真心，可世事变化至此，他这一路上，既不与她打照面，更别提说话。

    她只觉得无边无际的孤寂和失落，像是被什么掏空一般软弱无力的随着马车上下颠簸。

    百泽却在这时下令用最快的速度赶路，务必要赶在四月回到京城。

    她惊觉，如今已经是阳春了。(未完待续……)

    PS：预感发这章会被打——……

    是的，百泽就是于王，也是四个异姓王族之一……