
    被绑在沙洲城墙柱子上的时候，她觉得他一定不可能来的，而他却来了、准确的将绑着她的绳子射断。

    “别哭。”他替她拭泪，忙道，“从此往后，我想的便只有你，好么？”

    微凉的指尖划过脸颊，他的话却让她的心波澜漾起，闷声开口：“你一口一个有违军令，眼下你应是领旨回京，怎的就不担心皇上怪罪了？”她孩子气般如此说道，心中惴惴不安，生怕他的青睐是空梦一场。

    他闻言轻笑，尚未回答，一声尖锐而空洞的箫声乍响，让他动作一顿。

    紧接着风起，那个个人影出现在洞口不远处，似乎听着箫声驱使步步逼来。

    若芸本能的往他怀中缩，程清璿却沉默片刻，松开她直直的站起身，自袖中摸出那支玉笛。

    目光一沉，用前所未有的冰冷声音厉喝道：“如此逆天而行、狂妄嚣张，可是不把我放在眼里？”

    声音暗含内力、高远而出，那箫声一顿，更扬声肆意。

    洞口傀儡步步紧逼，却碍着药粉徘徊不前。

    程清璿不再迟疑，敛神闭目，横笛唇边。

    曲调由内力催动传出，越过门口的傀儡往深远而去，期初缓慢、进而急促，清亮的笛声宛如盘旋的野鹤轻巧而凌厉。

    旋律所到，那箫声便开始转弱，傀儡动作已然停顿。

    若芸惊觉这曲子是那日她无意中弹奏的流云曲，不，应该说是昆仑曲。没想到这旋律配合着他内力正确使出是这般厉害。

    她恍惚一阵，双手不自觉的比出个抚琴的手势。那熟悉的感觉伴随着她脑中的幻影袭来，曾几何时。有人手把手的教她弹出这乐章……

    “闭眼捂耳。”程清璿略停，飞快的说着，复吹起笛音。

    若芸点头，忙双手捂耳，闭目不再听音。

    不多时，一声“角”音拉高，昆仑曲才行小半，笛声先停，程清璿已然收势、垂下手臂。从极远处传来声破碎成片段的惨叫，箫声化作一声哀鸣戛然而止。

    傀儡没了指示，接连缓缓撤离。

    她借着微光，能看到程清璿自然的收起笛子，动作轻松自如，仿佛刚才不过是举手之力。

    异姓王的本事，除了治国、武力，竟还有如此高深的武学和术法，今日一见她才觉。所谓厉害，莫不如是！

    “天明即走，不可耽搁，你且休息下。”他在她身旁坐下。将她靠在自己身上，语气沉重而坚决。

    她知道事态不利，点了点头便合目。身上湿漉漉的衣衫半干，被他拥在怀却丝毫不觉冷。伴着那温度睡去。

    待天光乍亮，她醒转倒是没有再腹痛。

    才担心着如何启程。程清璿竟以轻功为凭借、抱她在心口，足尖轻点树梢、越过重峦东行。

    这独步天下的轻功将朝霞披裹的树林抛在脑后，施展极致竟如风如电，偏偏他恰到好处的替她挡去了大部分凌冽的风，她只觉着他心口甚暖，那墨樱香气若有若无，让她心安至极。

    每每自山中盘旋，过山头便要一整日，入林东行本就省去了绕道，而他们自“天上”而过是如此便利，只是他似乎疲惫至极，途中不时休息。

    日中时分两人便再次踏上山中通往益州的官道，她正替他担忧，已有仆从侯在驿站十几里开外安排了马匹干粮。

    避开官道绕路而行，待两日后到益州边界之时已是灯火通明。

    一路上并未有关于荣亲王或是于王的消息，程清璿只说事态不给预估，百泽的功夫是异姓王中最出色的，而他本无意与荣逸轩相争，按理不会生死相斗。

    她不再询问，有消息之前，一切胡乱猜测都是枉然。

    本在云州以北的乾州驻军出现在姚华山，若在此除了于王、借口伏兵袭击，军功便为荣逸轩所有，天颐最大的兵权亦要易主。

    荣逸轩秘而不宣的野心，昭然若揭。

    程清璿带她绕益州而行、免去了益州刺史的盘问，日夜兼程不只为春选，更因他私自离开益州多时，按理此刻应领命回京。

    夜幕才降临，信鸽自西方而来，越过高墙，停在雕花窗棂之上。

    厅堂内灯火阑珊，其中一人面目端正、眉眼若星，头戴垂珠高羽冠，身着绣红符的白净衣衫，闻声站起。

    他看了来信却面色大变。

    “快！我要求见皇上！”他大手一扬，面露微喜，一丝狡黠之光自眸中闪过。

    不多时，身着白锦华服的大祭司毕恭毕敬的跪在台阶下，从上一代祭司亡故开始，他便成了人人敬畏的权威。平日里甚少露面的他此刻摘了羽冠。传言中他年已而立，可远远望去似是方过弱冠，面若净水，眉眼端正。

    宫女太监们只远远的聚在一起窃窃私语，谁也不敢上前一步看个究竟，何况已是入夜，映着灯光、隔着距离看去模糊不清。

    殿门大开，一个明黄的身影大踏步走了出来。

    皇上似是一路挂着僵硬的笑容在唇边，看也不看阶下跪着的人，就这么直直的走了过去，身后的常德不敢多嘴，慌忙跟上。

    大祭司直直的跪着，动也不动。

    走出几丈开外，荣锦桓忽然想起什么一样转身，一纸密函在手，道：

    “你连夜参奏，言及社稷法度，倒是将朕的军？既然那么关心朕的江山，不如随朕走一趟。”

    低低的声音传来，大祭司忙起身，朝那明黄的身影疾步而去。

    执灯者从皇宫引路，皇家马车以前所未有的速度自宫门而出，一路疾驰，街上春日夜游的路人纷纷避让。诧异的看着皇帝深夜出行。

    城东的程王府近在眼前，除了两个硕大灯笼挂着。大门紧锁，朱漆光亮如新。

    侍卫惊讶的看着皇帝亲自掀帘钻出。身后还跟着大祭司。

    常德不敢延误，忙上前将王府大门敲得砰砰响。过了好久，才有侍卫探了脑袋出来。

    常德气不过，扯着尖细的嗓子说是皇上驾到，说完，还侧身给那侍卫看身后站着的两人。

    侍卫只“哦”了一声，竟又将门合上。

    常德一愣，火冒三丈，小小门口守卫就敢对圣驾不敬。还有章法没有？

    正想再次叩，大门又开了，这回却是直接开到最大，里头走出个勉强套了罗衫、朱钗全无的十五六岁姑娘来，粉嫩的脸上一双水汪汪的大眼睛很是有神。

    常德一愣，却换了张脸似的点头哈腰：“程郡主，皇上来了……”

    不料，程清雯睡眼惺忪，大大的打了个哈欠。瞟了眼一身便装的皇帝和他身后的祭司，不以为然的撇撇嘴：“皇上平日里知道爱民如子，不知道什么天大的事值得深夜扰民一路来我这程王府？”

    荣锦桓皱眉，却扯出冷笑来：“朕的车可是抄了小路。这才入夜，谁说朕扰民？”说着，大手一挥。侍卫全紧紧的闭着嘴。

    荣锦桓满意的又笑了下：“程清雯，你半夜不睡。见着朕也不跪，倒是架子大！”

    “皇上深夜前来。不就是为了抓人么，请进便是。”程清雯翻了翻白眼，索性让了条道，规规矩矩在一旁行礼，高声道：“恭迎皇上！皇上万岁！”

    荣锦桓心里一沉，刚踏进空落的步道就见着前厅灯火通明，一人在厅里侧面端坐，墨黑的轻薄长衫，同样墨黑却无光泽的头发披在脑后，恬静的脸上看不出悲喜，约摸二十五六的容貌并非出众，但他干净的周身却很是惹眼。

    他的皮肤是少见的白，程苍白之色，白的诡异、白的透明、白的暗淡，闭着眼，睫毛被烛火映着拉出长长的影子。

    听见脚步声，那人缓缓站起身，开眼，眼神空洞而没有焦距，却随着荣锦桓的步子微微侧头，行了个礼便又坐下：“见过皇上。”

    荣锦桓的脸色霎时变得难看，冷哼一声在首席坐下：“朕来探望程爱卿，不想如此巧合，怀王爷也在啊。你双目不便，倒是难得见你走动。”

    侧座之人正是怀王怀轩墨。

    怀王虽过问工部刑部，但借着程清肃过府协理，硬是将一切都控的井井有条，虽双目不能视物，可借着侍郎的笔墨，能将大小事件处理的分毫不差。

    不仅如此，怀轩墨几乎是当下最传神的医者，对天下草药金石、奇门百毒了如指掌，只可惜从不开诊医人，全凭个人喜好信手拈来，否则全太医院的太医都要丢了饭碗。

    四个异姓王爷之中，属怀王最为深居简出，这种时候出现在程王府，未免太巧合。

    “谢皇上关心，这不便与生俱来，轩墨早已习惯，皇上不必挂心。”怀轩墨却答着他半句话，对另半句充耳不闻。

    “朕今日夜游，忽然有兴致见见程王爷，不知程王爷何在？”荣锦桓干脆切入正题，似笑非笑的斜睨着松松垮垮倚在门口的程清雯。

    就算怀轩墨在厅里拦他，也休想拖延时间。

    “我哥不是接了圣旨、带人马绕道北麓去离国了么？算时辰他还未到益州，皇上这么问，好生奇怪。”程清雯不满的看着门口雕像一样杵着的大祭司，心里升起一股无名之火来，“无阳祭司倒也清闲，什么时候喜欢管这等闲尘俗事了？”

    赵无阳面无表情，用冷到极致的眼光瞪了她一眼，不答。

    “朕在问程清璿，不是程清肃。”荣锦桓耐心全无，这程清雯聪明得很，但她岔开话题却并非易事。(未完待续……)