

    若芸跪着，心中却冷笑不已，都言帝王皆无情，果不其然，方才回归苏府的欣喜也逐渐冷却。

    “皇上……我……”荣逸轩此时方知两难，踌躇着不知如何开口。

    荣锦桓双目微笑，以茶盖挡唇，轻声道：“若是逸轩喜欢，朕可下旨赐婚，可为正妃。”声音低低，只面前几人听到，包括她。

    若芸倒抽一口冷气，浑身冰凉。

    “正妃”二字似是触动了荣逸轩，他目光微沉，仍未开口。

    不料，胡大人猛的朝皇上一拜，醉醺醺的道：“皇上，荣亲王为尊贵之身，正妃自要门当户对的官家小姐，皇上怎可轻言立妃？！”

    “那还是要看皇弟的意思。”荣锦桓轻松的将问题抛回，懒洋洋的招了一名嫔妃上前奉茶。

    荣逸轩面色青白不语，只抬眼望了望地上跪着的若芸，眼中划过一丝沉痛。

    不料眼前身着绾色之人以头碰地，朗声道：“皇上，恕民女大胆插话，民女在王府同郡主交好，郡主美意若芸谢过。”说着，对荣瑛又是一拜。

    荣瑛错愕间，分明看她对自己微微摇头，故而只得坐下。

    “只是家父去世三载，民女又无德无能，于王爷不过几面之缘，想是郡主误会，还请皇上明鉴。”说着，再对御座叩首。

    皇上赐只赐“正妃”，并未提及“侧妃”。若她为正妃，荣逸轩势必无法获得与之相称的家族势力的支撑，而皇上的“正妃”用意正在此，她又如何能不知？

    尤其是荣逸轩的犹豫，她在那一瞬看到了权衡利弊的踌躇――他压根没有想过娶她为妻！

    那几日的好感，大约在他心中，她只是个聪慧能一解烦闷的小女子而已。

    或许他见着那册子便能惊讶、能发现她的用心、能下决心诚心将她好好打量了。

    可眼下，她还是那个他得之不足、弃之可惜的女子。

    她望着御座上的人，心中冷笑更甚。

    他可以抄没她的家，他可以对人挥之即来呼之即去，可他竟如此将她当成物品般说送就送。

    多少人渴求入宫，多少人又巴结着王爷。

    只是，她不愿。

    即便是侧妃，她也不愿。

    荣逸轩见她如此，冷峻的脸庞神色凝重，旋即恢复平静，俯首道：“皇上明鉴，这的确是误会一场。”

    胡大人冷哼一声落座，似是放心不少。

    “哥哥，这……”荣瑛拉着荣逸轩坐下，同他附耳询问。

    荣逸轩只冷着脸，默默给自己倒了一杯酒。

    “既是误会，那便作罢，胡大人看，这苏若芸为秀女之列可妥当？”凤眼挑笑，荣锦桓并没有饶过她的意思。

    “这……”胡大人语塞，方才问起纳贡，是自己说的“合乎情理”，他根本不知皇上说的是她，更不知原来是苏老头的女儿。

    他额头冒汗，只得讪讪道，“皇上，恐此女并非合适人选，论相貌不及皇上您的嫔妃，论才华恐是闺阁女子之见，论品德这般衣着面圣有失体统。”胡博文说着，鄙夷的看了看若芸。

    “皇上，胡大人如此说民女倒也有理，还望皇上恕罪，民女确实非合适人选。”若芸记不清今天叩了几次，只觉得皇上绝非善类，要她入宫定有所谋划。

    “可这苏府之人，定是要称之合适的。”荣锦桓瞧了眼她，唇角带着狡黠的笑意。

    言下之意要归还苏府，她就要当秀女不可。

    苏府是爹娘所住，虽抄没了，可朝廷并未将其变卖，至今还封在原处，她入了楚府便也曾有回家看看的打算，毕竟这是她从小长大的地方、爹娘唯一的纪念。

    “不知皇上所言相称，是何考量？”若芸硬着头皮发问，只觉得眼前的人不仅是狐狸，更是无赖，他知晓她不愿放弃失而复得的苏府，故意以此迫她。

    相比，荣逸轩再不满皇权，言行倒是更君子。

    荣锦桓满意极了，点头道：“你倒说说，朕为何忧？”

    他满面春风，压根看不出哪里忧愁。

    “南有水患，北有干旱，西面离国虎视眈眈，胡人游牧蠢蠢欲动，民女不过是升斗小民，皇上日理万机，民女不值得皇上挂念，若要领罚，民女便自行前往刑部，还请皇上明鉴。”若芸轻声说出，闭眼等着。

    荣锦桓面色倏变，冷脸看着她清水芙蓉的面庞，不禁恼怒：“好一个既不放手苏府，又不愿入宫。”

    他忽然站起，信步走到她跟前，缓缓蹲下身，凑到她耳边道：“可朕偏不让你如愿。”

    那股浓烈龙涎香味直冲她的鼻腔，若芸扭头怒目而视，正对上他洋洋得意的眼神。

    此举在其他人看来，竟然是皇上主动蹲下同她轻声软语，底下议论声更大了。

    “你处心积虑入荣王府，朕便亲自给你个机会入宫，朕倒要看看你有多大本事，能为了权贵谋划。”不料，荣锦桓用更低的声音说道，几乎是咬牙切齿，说完便又回坐。

    若芸这回完全愣了，皇上原来怀疑她是为了攀龙附凤入荣王府，原来怕她作为苏熙之女知道什么不得了的事、同荣王爷交易谋划。

    一瞬间她觉得委屈起来，无论是不是证据确凿，他此举以绝后患又将她放进眼皮子底下，当真是够狠。

    可是，她要的偏偏与他说的完全相反。

    “皇上，这是何人？”德妃不知绕路去了哪里，姗姗来迟，见着地上跪着的女子，目光闪烁，旋即笑吟吟的落座。

    “朕方才决定开春采选，此女是苏熙苏大人的独女，朕念其孤苦，欲届时封赏，德妃以为如何？”荣锦桓淡淡道。

    德妃端正的脸上划过一丝不悦，又立刻恢复常态，笑了起来：“皇上此举延绵子嗣，臣妾自然是欣喜的。”

    说着，瞥了眼侧座的莫昭仪，后者端坐吃着糕点、充耳未闻。

    “就不知妹妹有何才艺得皇上青睐？”德妃话锋一转，幽幽看向她，在她不施脂粉的脸上不住的打量，目光沉沉。

    “那不如让她抚琴，珩玉可借此献舞一曲，给诸位解闷，皇上可好？”那奉茶的嫔妃忙道，那翠色的衣衫、笑靥如花，魅惑的瞧着荣锦桓。

    若芸脸色一黑，她可什么都没答应过。

    “好啊，也让胡大人瞧瞧，可是有资格入宫。”荣锦桓端起美人的下巴，斜眼望着气呼呼的胡博文。

    若芸才想说“民女不会抚琴”，却分明瞧见荣锦桓的眼中那抹“苏府可还想要”的分外明显之意，不禁咬牙气愤：“还请皇上赐琴。”

    她虽不是名手，当年爹娘训她练琴她也贪玩松懈，三年未练生疏是一定，但御前伴奏她想来还是可以，如果砸了，皇上说不定碍着脸面不许她入宫了。

    她就这般想着，待宫人端来琴桌便调了音。

    “许大人，这苏熙的女儿出落成如此，往后倒是有好戏看。”说话的是顾大人，依旧佯装喝酒。

    许大人没有立刻接话，倒是看着这一出戏摇头，旋即语声闷闷：“我只担心小女怕是也要入这采选一列……”

    顾大人没有再说，只笑着饮下杯中酒。