

    正值深夜程，王府却灯火通明。

    程清肃退了罩袍、只着长衫，背着手缓步而入，到了第二厅院内，便瞧见着两人站着，一人坐着。

    他蹙眉走近，老远就听到程清和的大嗓门：

    “真的不关我的事，哥，那日探荣王府不过是去玩玩，谁知道那荣瑛能发现我来啊。你也知道我这人耳根子软，大哥训了我几句，不过喊我请苏姑娘到荒凉处片刻，还说不会有危险，我也没多问。”程清和面露焦急，抓着黑衣锦袍的下摆不知所措，说完索性将那瓣瓷片搁在案上。

    那日荣王府一见就觉着这丫头挺好玩，他也是略有好感，没想到过真为难苏若芸的。

    坐着的乃是程清璿，瞥眼看了看那碎瓷，斜倚侧坐并未有表示，转而看向程清雯：“雯儿，轮到你说。”

    “啊？我……”程清雯看着他略冷的微笑，吞吞吐吐，干脆一跺脚，“我就是讨厌她嘛！那日街上瞧见，我就知道哥哥你要回头去找，这不转眼就给荣王爷钻了空子。”

    她干脆坐下，晃着珠钗，一副豁出去的模样，又道：“那日我潜入荣王府，拿石头打她的脚，没想到那荣逸轩会下水救她们。我不信邪，今天仍她下枯井，她居然也能上来，早知道就干脆杀了她……”

    “喂，你们串通骗我？！你一开始就存了要杀她的心？”程清和大叫，猛的抓着她的肩膀摇，“她一个弱质女流无依无靠的，哪儿惹得你不爽了？”

    “还是不是哥哥念念不忘，明明她什么都不记得了……”程清雯抬起胳膊就打下他的手，转眼触到程清璿那骤冷的目光，她忽然没了脾气，垂头丧气道：“行，我知道错了。以后不杀她就是。”她将她那份碎瓷往桌上一扔，算是交代完了。

    她委屈的泫然欲泣，忽听到程清肃不带一丝情感的声音自院中响起：

    “雯儿，我早说行不通，你偏不信。这么说，使暗器让苏姑娘落水，果真有其事。”

    程清肃面无表情的走进厅内：“你该向你清和哥哥陪个不是。”

    程清雯“呼”的站起，泪水在晶亮的眸子里打转：“大哥，我是得了你允许的，你……我还不是为了哥哥好！”

    说完不等他答话便哭着跑进内堂。

    程清和懵了，程清雯是始作俑者，那程清肃便是默认、甚至帮她一把的人。

    “清和你退下，我有话和你清璿哥哥说。”程清肃对妹妹的哭泣无动于衷，冷着脸只定定看着座上之人。

    程清和一愣，满肚子的火被程清雯的泪水一浇也无从发作，他从小不敢和大哥争辩，这么一闹只得悻悻的抱拳：“既然误会，还望哥哥们别为难我了，我这就走。”说完快步朝自己的卧房别院而去。

    他前脚刚走，厅内的气氛便骤冷。

    程清肃板着面孔，扬手将自己那片碎瓷抛到桌上，用力不大却不偏不倚的钉住了。

    “我无话可说。”他旋即坐下，话语依旧平淡没有任何起伏，正如他梳得一丝不苟的头发般、方寸不乱。

    见他如此，程清璿恬静的脸上又浮现若有若无的笑容，伸手将那三片碎瓷拼了起来，成了小小酒杯状、独缺一片。

    “大哥做事向来有分寸，不知为何非要与我过不去。”他淡淡的双眸间似有冷意一扫，随后停在程清肃面无表情的脸上。

    “她这‘流云曲’既弹得如此入境，只怕日后与她过不去的人会更多。”程清肃并未直接回答，却反唇相讥，“同皇上作对便是同天颐江山作对，皇上再日理万机，眼下恐怕也察觉了些什么。如今非要打破这和平的局面，岂不是与你三年前的煞费苦心事与愿违？”

    他点了点额头，示意苏若芸如今什么都想不起来之事。

    程清璿眸子一暗，叹了口气缓缓摇头：“那本是权宜之计、并非我所愿。”

    “她如今只是苏若芸，从前之事过且过，我既不杀她，往后她入宫也罢、留在哪里受苦也罢，你只当没看见不成？”程清肃雕像般的脸终于有了焦虑之情，此刻忧心忡忡晓之以情、动之以理，长叹不已。

    程清璿脸色苍白起来，映着灯光的脸颊似有些透明，沉默良久，忽然开口道：“请大哥原谅，恐如今再不能袖手旁观。”

    “那你命令我。”程清肃忽然翻脸，坐得笔直。

    程清璿又是一叹，面上愁苦之色亦甚，思忖着低低开口：“前日里我偶尔搭了她的脉，她似比从前体质更为阴寒，赵无阳定会在意今日之事，若知道她如此这般……”

    听见赵无阳的名号，程清肃不禁脸色大变，沉默半晌，缓缓的摇头，又重重的叹息：“既然牵扯到赵无阳，那就没有退路，我往后派人多留意苏府便是。”

    知晓他退步，程清璿这才缓和了脸色，拢袖而笑。

    “没想到她武功全无倒能弹的出，再不断怕是性命堪忧。”程清肃似是想到什么，自衣袖中又摸出一片碎瓷，拼上去正好是个小小的酒盅，“你倒是真敢在皇帝眼皮子底下出手。”

    程清璿闻言，不置可否，目光飘至院中，许久才轻声道：“再如何，她怕是不会再记得我。”

    “此等事，尚未定论。”程清肃闻言略尴尬的轻咳，收回了目光道：“荣锦桓城府如何，你我心知肚明，切莫大意。眼下还不是明着撕破脸的时候，何况为了个女子……唉……真是胡闹。”

    他拂袖起身，行至门口又收住脚：“京城近日来越发人杂，你我都小心才是。这两回都是雯儿乱来，可下次就不一定了……”

    “多谢大哥。”程清璿领了好意，起身相送。

    “哼，你也就这时候当我是大哥。”程清肃冷哼一声，扬长而去。

    扭头看着桌上崩落的碎片，程清璿素净的脸上又覆上阴郁。

    明明冬祭宵禁，荣逸轩还是有意无意的碰上几伙来路不明的人，盘问之下才知对方初来京城、不熟禁令。

    遣了最后波人走，东方已微微发亮。

    宫里差人来报，说是皇上龙体微恙，辍朝两日，着礼部关照亲贵大臣在京中的日常起居、并饮食娱乐，都不必奏报。

    凡是荣锦桓说龙体微恙，必定是犯了懒不想上朝，这三年中也屡见不鲜。

    回府已是清晨，荣逸轩冬祭的差事算是告一段落，往后胡大人和程程清肃会接管来京大臣进行小祭祀、观摩皇宫的担子，他难得可同荣锦桓一样偷几天懒。

    可一停下，心中便烦躁至极，坐在卧房快一个时辰，他荣逸轩竟毫无睡意。

    才解开锦袍、想沐浴更衣，便自怀中跌落一物。

    拾起，发觉是若芸给他的那本册子。

    他曾见她废寝忘食、绞尽脑汁写这个，又想到她那日如此郑重其事的将此呈上给他，不由叹息：

    即便是满本的倾心，此刻也是晚了。

    他踌躇片刻，还是翻开一页。

    笔迹清秀隽永：王爷容禀

    再翻一页，又是寥寥数字：恕若芸自不量力、写此玩笑之语，笨拙之见，还望王爷恕罪。

    想起那日她躲躲闪闪才勉强递给他首抒情之诗，他自唇边勾出抹笑容，方才烦躁至极的神色稍缓、冷冽的目光也柔了几分。

    再翻一页，字变得紧凑、密密麻麻的写满整张。

    他慢慢翻看，却脸色大变：

    这哪是什么玩闹之诗！

    一字一句从京城河道淤塞开始阐述，讲如何疏通、如何应对，而以此引出漕运之利弊、沿途借漕运走私、未加利用者等几种可能，漕运通则纳贡及时、上行下效便能尽快落实。

    而笔峰一转才说到赋税这重中之重：因地制宜有，就地取材有，以劳务代实物、以长远之计代一时，洋洋洒洒，纵观一语便似能看到百年繁荣之景。

    当日在院中，他不过随意提起同程清肃的争执，抛给她个无答案的话题，没想到她竟以此作答！

    捏着纸张的手指逐渐变凉、进而微微发抖。

    他想到的，她给了建议，程清肃想到的，她给了意见，他们都没想到的，她给了设想。最后未曾下定论，只留了数条可行拱选。

    “啪”的合上，荣逸轩一手扯过衣襟重新绑起腰带，一手推开门，急急唤道：“书言！书言！”

    书言才安排了侍卫轮守、准备歇息，听见自家王爷气急败坏的叫喊，忙如临大敌，抽了佩剑就奔到屋前。

    荣逸轩面色白的吓人，衣衫尚未整理，见他来便劈头问道：“苏若芸在哪里？”

    “苏姑娘？一早便由程王爷自王府后门接走、赶往苏府了。”书言一时间不知发生了什么，只呆呆的答道。

    “为何不通知本王！”荣逸轩不等他说完，已气急败坏的往院外走，闻声赶来的侍卫都远远的不敢上前。

    “王爷忙了一宿才回府休息，苏姑娘怕打扰王爷。”书言一惊，莫非王爷是后悔了？

    “走了多久？”

    “一个时辰……”书言老实回答。

    荣逸轩跨出院门的脚生生收住，手中书卷紧握，眉间眼上似有烈火烧过般滚烫：“程清肃说什么？”

    书言见他直呼名讳，必是心情差到几点，反复确认才垂首道：“回王爷，程王爷说，往后苏府他会拨人守卫，省了王爷的心。”

    荣逸轩面色由白转暗，胸口起伏怒不可遏，却是一言不发。

    书言大气不敢出，由着他闷声站着，过了好久腿都酸了，才试探性问道：“王爷？”

    一连焕了三声，荣逸轩才抬眼瞧他，那目光已是冷极：“都下去”

    “可是王爷？”书言还想问，触到他那骇人的眸子便缩了回去，只得低头转身。

    待人都四散，荣逸轩才靠着院墙输出口气，颓然的将手背贴上湿冷的额头。

    是他错过，也是他看错苏若芸。

    她王府表现平平，他也曾以为她顶多只是聪慧而已。

    人人皆为她惊鸿一曲所惊艳，岂知这琴棋书画、诗词歌赋与她竟是玩闹解闷之物，谁又知这自幼身在苏府、足不出户、又被苏熙捧在掌心宠上天的大小姐，会有这般壮阔的远识见解？

    偏偏她喜好简便衣衫，又胆敢给胡大人脸色看，真是有不喜金银、不屑强权的品性，她看重的怕是只有“情义”二字。

    莫要说胡大人背后的权势，只怕此女子是能与帝王并肩而立之人。

    帝王。

    他愤懑的紧闭双眼，不禁浮现出那三年前便生了分的兄长来。

    手中的册子被攥皱，一松便落到地上。

    他脑中混乱，却又异常清醒起来：

    日后苏若芸要是进了宫，可还会这般对他？

    还是会让皇兄如虎添翼……

    他冷笑出声，复拾起册子缓缓翻着，空白后连着张单独的宣纸，写着那首诗，字迹斑驳应是初写试墨之用：

    “霜去花无泪，

    秋来叶纷呈，

    落英覆千雪，

    待是有情人。”

    ——————————————————

    写到这里小悬念们基本已经扔出来，接下来就一个个解开啦~

    如果亲们喜欢千雪的文，不妨动动手指推荐下哦~

    一定会努力努力再努力的，鞠躬~

    小说阅读网www。readnovel。com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在小说阅读网！&lt；/a&gt；&lt；a&gt；手机用户请到m。readnovel。com阅读。&lt；/a&gt；