
    她轻叹，这索泰王子，到底还是有着一块柔软的内心之地，如若不然，何以挟持自己却不痛下杀手？毕竟绑架撕票也无可厚非……

    为了柔嫣公主，不惜答应胡人的要求袭击天颐，不惜众叛亲离……

    “又是为了柔嫣……”黑衣人拖着声调一字一顿，却轻轻叹了口气。

    “师傅！你帮帮我！”索泰痛呼，再次重重的磕头，抬头额上已有血迹。

    黑衣人背一挺直，却冷声拒绝：“我帮不了你！没杀你已经是网开一面！”

    “师傅――！”索泰绝望的看着他。

    黑衣人却继续说道：“你如今，还是快回京看看柔嫣是不是安好吧。”

    “嫣儿……”索泰浑身一震，忙爬起来，转身就要走。

    黑衣人一个闪身挡在他面前，嗤笑道：“你如此这般，回去也要十天半月了。即便借了马匹马不停蹄，没有三五日也到不了京城。到了……你能活着见到你父王？！”

    索泰诧异的抬眼。

    那双柔美的眼睛立刻带上了笑意：“我送你一程！”

    说完，眼神朝树边飘来，若芸打了下哆嗦，后背贴到了树上。

    黑衣人却想也不想一手抓来，道：“我暂时不想杀你。”

    她本能闭眼，却见他一声口哨，手腕一翻将她提了起来，另一手搭上索泰的，那吐着嫩芽的树林远处便跑来一匹赤红色的马、身后还拉着简易的车。

    黑衣人二话不说便将两人塞进马车，自己则坐上前座，扬鞭御马。朝着日落方向而去。

    离国虽小，可边境到都城最快要车程十日。快马加鞭日夜兼程也要四日。

    黑衣人不知哪里招来的这匹汗血马，跑起来竟身轻如燕、日行千里一般短短三日便到了封锁的京城之外。

    且它白日奔驰、夜晚歇息甚少停下。似乎不知疲倦。

    偶尔距离的观察却让她惊觉，黑衣人的肤色像是更深一些，像是凝固的蜜糖一样有种奇异的感觉，可分明听他说话时清脆而柔和，比她原先预想的还要年轻些。

    更让若芸费解的却不是他的举止奇怪，而是半夜醒转都能看到他炯炯有神的靠着树盯梢，让她起身方便也惴惴不安，更别说借机逃跑了。

    如今到了离京，黑衣人却依然没有放了她的意思。

    腹中如绵密针扎似的刺痛与日俱增。她见着青灰色的城墙，却觉得眼前微微发暗，兴许是已经天黑，她才有此错觉。

    城内守卫森严，关卡处处设防，可却不见人进出。

    黑衣人二话不说，轻易提起索泰和若芸，隔了数丈便轻松跃起，片刻后竟落到了更高的围墙内。

    若芸一个踉跄勉强站稳。腹中的刺痛忽然变成了绞痛，让她冷汗直冒。

    她抬眼，柱子上、门楣上都雕刻了仰天长啸的狼，远望鳞次栉比的房屋层层进进。空场内还有手持武器火把的卫兵巡逻。

    想来，这便是皇宫了么？

    黑衣人同索泰对视一眼，复而又提起他们到了一处院落。刚入夜已是灯火通明。

    刚落地，索泰一把扯掉了黑色的外衣。顺带掀掉了同样是黑色的头巾，大步流星的朝里走：“嫣儿！”

    若芸看着他踏过回廊。不过十四五岁，但俨然已经有王者之风。

    漆黑的双瞳扫视着殿内，连喊几声，殿中除了回声却无人应答，他原本欣喜的面容猛然沉了下来。

    “嫣儿？嫣儿！你在哪里？！”

    黑衣人悄无声息的赶到他背后，抬手按上他的肩膀，他回首却见黑衣人比了个禁声的动作，手指指着一处。

    柱子后，一双同样漆黑的眼睛正怯生生瞧着，显然是害怕那素未谋面的黑衣人。

    “嫣儿！”索泰狂喜之余，忙奔过去拥住那眼眸的主人，连声音都颤抖着，“你没事太好了！”

    柔嫣“哇”的一声哭了出来，埋进他的怀中嚎啕：“王兄你可回来了！嫣儿吓死了！”

    索泰紧紧的抱紧她，咬紧牙关颤声：“不要怕，我回来了……我回来了！”

    他不在的时候，柔嫣独自经历了两位王兄被囚禁、两位被处死，幸好还未被推出去和亲，看到她安然无恙，他竟觉着如释重负。

    柔嫣抽噎着，身子不住的颤抖，好一会儿才抬起头，扒着他的手往后看去。

    若芸一触及那漆黑如星夜的瞳孔便惊叹一声。

    女孩浓眉大眼，皮肤嫩白，樱唇一点红，身材小巧可人，着西离国名贵的缎子和纱衣，长长的头巾垂到地上，好一个水灵的公主！

    “怪不得柔嫣公主被誉为离国的珍珠，从小被离国的王捧在手心长大，如今一见，果真不假。”黑衣人带着玩味似笑非笑的开口，那柔媚的眼神却像是看个玩物般落在公主身上。

    “他们……”柔嫣迟疑的询问。

    索泰拍了拍她后背，引着她走到黑衣人跟前：“这是我师傅，曾在我游历南方身中蛊毒垂死之时救过我。”

    “啊，王兄，这就是你常说的那个师傅么？”柔嫣忽然露出了敬畏的神情，盈盈一拜，“嫣儿多谢你救了王兄。”

    黑衣人却靠着柱子点点头，不为所动。

    索泰面露尴尬，才想起若芸还杵在一旁，看向她时面色骤冷：“她是天颐荣王爷的女人，还有点用，等下派人好生看管着。”

    “你是女人？！”柔嫣惊呼，上下打量着她，又是一怔。

    若芸失笑，自己全然是当初小厮的打扮，又是断发污面，只有那奇怪的黑衣人才一语道出她是女人。

    若芸不吭不卑的行了个官礼，朗声道：“我并非谁的人，公主明鉴。”

    哪怕身在敌国，她依然记得自己是天颐的子民，见了公主礼数也算周全。

    “你中毒了。”柔嫣不顾害怕上前仔细瞧着她的脸，竟脱口而出，。

    “啊？什么毒？！”若芸一惊，复又感觉腹中痛楚更胜。

    “断肠草，离国南部普遍的毒，虽然不深，但好像已经中了不少时间……”柔嫣认真的说着，可还未说完，只见眼前小厮打扮的女子面色一黑就栽倒在地。

    柔嫣惊叫一声，忙奔上去摇着她。

    “别去管她，是生是死她也是活该。”索泰咬牙切齿的说道，“看着天颐的人就想起了十几年前破我离国之仇，母后虽不在了，可我记得她日夜的教诲，记得我们如今被欺压后的恨意！”他漆黑的眼珠快要蹦出火光似的，怨毒的看着地上的人。

    黑衣人忽然爆发出一阵冷笑，除此之外并未多说一个字。

    索泰疑惑间，却见到柔嫣抱着若芸，回头挂着两行泪哀求：“王兄，虽有血海深仇，可她是无辜的呀！你救救她好不好！”

    索泰一愣，嘴唇抽动，别过脸去：“随你的便。”

    柔嫣破涕而笑，擦了擦眼泪便去唤侍女，好半天才有两三个面生的跑了过来。

    索泰皱眉，却听黑衣人开了腔：“我方才进城，这京城人数减了一半，你还是问问你的父王吧。”

    话音落，索泰大惊，忙奔了出去。

    一路行至王的寝宫，卫兵竟未阻拦他这个伙同王兄妄图颠覆离国的罪人。

    索泰猛的推开门，只见王冠被抛弃在桌案上，外间床榻上横卧着一个盖着织锦毛毯的男子，他的脸色出奇的白，就连披散的头发也呈现出诡异的苍白颜色，浑身像是被抽干了血一样瘦的很，颧骨突出，漆黑的双目没有任何神采，像是槁木死灰般毫无生气。

    像是早就等着他来，听到急冲冲撞开门的声音，榻上之人无力的笑了下，勉强支撑着坐起身。

    索泰冲了进来，见到榻上之人竟如此死气沉沉，不由得心里一惊。

    床榻上的男子不过是四十多岁的年纪，几月不见，竟像是一夜间苍老了二十岁般行将就木的模样。

    看着父亲如此，是个儿子，有再大的怨恨都会消散。

    且眼前的老人曾被两位王兄借口病危而囚禁……

    “父王……”他开口，竟不知道如何说下去。

    他失败了，他以为能让天颐元气大伤、同胡人谈条件而保住嫣儿，可眼下天颐又一次挥军而来、胡人早弃他们不顾。

    王挥了挥手，立刻有人将门窗从外掩实了。

    他看了年轻的他一眼，从上到下风尘仆仆，略显青涩的脸上有伤痕也有汗水，一点不像是曾经那个顽皮的王子，忽然吃力的站起来，一步步走向这个不久即将比自己高的儿子。

    索泰竟本能的后退。

    王无奈地笑了下，忽然伸手仿佛用尽全身的力气、将他掌掴在地。

    索泰睁大漆黑的眼，愤然起身吼道：“父王！为什么要让嫣儿和亲？！为什么不派兵去天颐复仇？！为什么要杀我的兄弟？！”他紧紧握拳，却无法对眼前的老人出手。

    “虎毒尚且不食子，父王你竟是这般狠毒！”索泰盯着他半晌，颓然道：“儿臣不要皇位！儿臣只想保护嫣儿，替西离国出头啊！”说着绝望闭眼。

    王的眼神几经变换，终变成了灰烬，爆发出疯狂凄厉的大笑，让整个寝宫都染上了疯魔之色。(未完待续……)

    PS：第三次更新送上~求收藏求订阅哟~

    千雪会继续努力，谢谢大家的支持~