
    哪怕她身中索泰的剧毒，她有一万个理由能报复在柔嫣身上，可千钧一发，她只想着哪怕有一丝希望也必须争取下。

    “于是，本王残酷不仁，挨你一刀也算是教训了。”荣逸轩冷冷的说道，目光冷却到冰点。

    她呼吸一滞，他带她来，不过是给彼此个台阶，可她方才只凭一股执念，完全没有下的意思，忙开口：“若芸身不由己，情非得已，实在是当时那失心散……”

    “所以，你为了那公主能用目光把本王千刀万剐，也是身不由己。”荣逸轩煤油灯她说完便后退一步，自怀中摸出锭金子，一扬手，金锭底部于王字样清晰可见。

    她捂着嘴，瞪大眸子，在金锭和荣逸轩之间来回的移动着。

    百泽给她的金子！

    “本王以为，当做不知道，便可以无视你那‘青梅竹马’的于王了。”荣逸轩沉痛开口，眼中只有无边的黑暗和混沌。

    她心里堵得慌，看着荣逸轩捏着金锭的手近在咫尺，可像是无形的力量将她推出去好远。

    一句负气话，竟然在这金锭面前百口莫辩。

    她低低自嘲：“本以为，王爷与他人不同……”

    那个笑她心高气傲的荣逸轩，那个跳下冰冷池塘救了她的荣逸轩，那个毅然负剑独自进索泰圈套的荣逸轩，那个有着冰冷眉眼却双唇火热的荣逸轩。

    在此刻，只成了对她筑起心墙的荣逸轩……

    而她，或许也是如此吧。

    泪珠滚落。她看着他神情微变，收起金锭却不再看她。

    “本王言尽于此。”他冷冷说道。

    周遭忽然冷的可怕。她泪眼模糊，却倔强立着。

    他明知她当日被索泰的失心散所控。明知索泰只是顺口栽赃，可心底竟就此防着她了。

    心在他如炬的目光下燃烧，彼时今日，是燃尽还是在他复又冰冷的言语下冰封？

    她应召采选，迟早离他远去，如此这般，也好……

    正想开口，院门洞开，方才席间见过的冯氏由丫头搀扶着进来。

    看到若芸微微愣了下。转而看到了面若冰霜的荣王爷，一惊之下匍匐在地：“王爷！民妇不知王爷在此，还望恕罪。不知王爷深夜到访……”

    她不敢再往下说，只惴惴不安的跪着。

    荣逸轩冰冷的眼眸扫过地上的人，又若有若无的瞥了眼杵着的若芸，闷声道：“离国进犯，丁大人虽被囚禁可不屈不挠，突逢变故，待本王回京奏请圣上。替丁小姐安排妥当。”

    听他如此说，若芸心中钝痛不已，却微微一笑：“王爷圣明。”

    话一出口，荣逸轩烦恼的拂袖。而冯氏则是大喜过望，口头谢恩。

    若芸知道，自此。他与她，已是隔了千山万水般不复交集。

    只是。又一件事她没来得及说：

    他救过她，她应过他永不与他为敌。于是她穷其一生，定当竭尽所能不去阻止他的大业……

    这份执念，无论他领情也好，拒绝也罢，命运如此，早剪不断理还乱。

    “荣王爷好兴致，来探望功臣家眷，同本王想到一处去了。”清脆悦耳的声音传来，百泽不知什么时候出现在了院门口，似是正饶有兴致的看着院内，面具之下无悲无喜看不出神情。

    冯氏惊惧不已，忙以头碰地，大气也不敢出，方才的喜悦全然被恐惧所替代，这还是她第一次这么近看到于王！

    若芸心里一松，在荣逸轩几乎要杀人的目光中慢慢挪到百泽跟前，虚弱一笑，用轻不可闻的声音道：“麻烦于王爷，送若芸回京。”

    百泽欣然点头，却见她摇摇晃晃走出院门，忙跟了过去。

    她回眸，荣逸轩正负手而立，眼神冰冷如斯、薄唇紧绷，一身宴后的华服由昏暗的院中灯火映衬，暗影翩翩，腰间玉坠尚润，周身温暖已散。

    她抬眼，已是繁星如斗的夜半。

    “云母屏风烛影深，长河渐落晓星沉。”她叹息着，竟咏了黎明的诗句，黯然离开。

    虽然轻声，却全都落在了荣逸轩耳中。

    他背一僵，烛光跳动的京城元宵灯会上，她对着诗句、猜着灯谜的情景自然而然的浮现。

    在冯氏惊惧和不解的目光中，两个王爷一前一后随着那不起眼的丫头走了出去。

    她这才想起早已疯癫的女儿来，忙呼天抢地的进了房门。

    百泽一路上护着若芸走，看不下去，干脆将她一把扶住。

    她除了身体虚软，神情却是正常得很，只笑道无事。

    他叹了口气，直到将她送到统帅帐内，身后那追随他俩的目光才愤恨的收回。

    “丫头，你害我被荣逸轩恨死了，这可咋办？！”他嘻嘻的笑了下，不耐烦的摘掉面具扔到一旁，露出两只清澈的眼睛来。

    “你不会打不过他吧？”若芸闻着他身上脂粉气，摇头，脸上的笑容却僵硬得很。

    “呐，你恨我么？我骗了你哦？”百泽扶她坐下，蹲到她跟前眨巴着眼睛问。

    看着他无辜的神情，她顿觉得无奈：“你是这副模样要是给人看了去，只怕没人会再怕于王了。”

    不知道为什么，百泽的为人她信得过。

    若不是他出手施救，她也不知道死过几次，就当扯平。

    她如此一想，不自觉地笑了下，心头瞬间比方才轻松许多。

    百泽苦恼的摊手：“你这个麻烦的丫头，有气说出来不就好了，非要憋着。”

    他站起身，自身上摸出个瓷瓶来，打开，里头一颗颗乌黑发亮的药丸在目，旋即盖上瓶盖丢给她。

    “这是怀王给我调配的药丸，你一路拿着压制毒性，到了京城我再找他医你，你可别先死了啊。”他嘴上这么说，一路上却慎重的很，除了叮嘱她吃药也不让她剧烈运动，就连方才的酒席也给了她一杯兑了水的酒。

    只是，她本就没心情碰而已。

    “你如此这般，倒让我觉得自己快要完了。”她苦笑，收起药瓶。

    这一路那厉害的断肠草之毒并未复发，让她差点忘记自己还中着毒，而那失心散据说早就解了，她并未中太深，否则也不会只短短一瞬便清醒。

    她复又闷闷的想起那一刀来。

    那一刀，到底让她失去了多少东西，她无法想也不敢想。

    见她闷闷不乐，百泽忽然自腰间几把刀鞘内抽出一把刀来。

    刀出鞘，寒光乍现，薄刃无锋，惹得若芸惊呼一声：“这是什么？”

    百泽耸了耸肩，不以为然道：“我是从离王身旁寻得的，你信不信，这刀原本属于于王府？”

    “你是说，这刀是你的？你入离国就是为了找它？”若芸说着，瞧着短刃的寒光，不由往后缩了下。

    百泽瞪了她一眼，收起刀：“难道不也是为了救你？我和你说，这刀离王当时出使天颐，偷了去这才藏了十几年，这是我们家的信物，难怪我遍寻京城昂贵货物和贡品都不得，竟然拿来抹脖子，啧啧。”

    百泽嫌弃的看着刀，似乎要看出什么血迹来。

    若芸眯起眼睛，原来于王好财是这么来的……

    猛然间想到，若干年前似乎有使臣归国、离国大举进犯一事，她指尖不自觉地指向他：“你是说，他是因偷刀才畏罪而逃？”

    百泽却是莞尔一笑：“错，他是因为觉得这是宝贝，偷了去能百战百胜，却吓得提早告辞，偏偏又误入深山。”

    瞥到她疑惑的眼神，他略微思忖，干脆叹了口气总结道：“老离王以为他死了，于是率军来犯，天颐以为他回去报信故意为之，两国这才打了起来。”

    她愣愣的点头，却见他摊手一笑：“其实我最讨厌打仗，闻着血腥味儿我真心不好受。

    他伸手探向颈后，缓缓拔出三根细长的针给她看，“清璿对神经的拿捏准的很，有了这个，我就舒服多了，不过不能久封”

    她定睛看去，只见三根针已经全然黑色，显然封住很久很久，怕是自他“消失”开始就是去找程清璿施针的。

    “这么多年，你原来这般无奈……”她叹息道。

    于王带着头盔，除了遮住他白嫩的脸，恐怕也遮住他偶尔痛苦的神情吧，三军统帅，必须冷血无情，哪怕是纯净如阳光的百泽也一样。

    他，比任何人都清楚，都在意。

    “程王爷可还好？”她望着针，心底涩涩，但如此战乱之地，程清璿在后方安全倒也是人之常情。

    “好得很，你就别担心啦。”百泽轻松的答道。

    若芸点了点头，叹息道：“堂堂于王，竟是厌恶血腥之人，不知道说出去会不会有人信。”

    百泽一怔，随手甩掉了三根针，道：“你也真是不同，我说这些你竟然没有哇哇大叫，不怕我杀了你啊？”

    看着他戏谑，她撇嘴回瞪：“你还不是一样，战场之上，也没见你乱来。”

    百泽更为惊讶，瞠目结舌半晌，才赞叹：“丫头，虽然你不解其中深意，可竟说对了。世间万物本应顺应自然天理，若是随意扭曲杀人、为所欲为，才是最大的恶行。”(未完待续……)