
    他说着挥了挥袖子，那股脂粉气混着甜腻弥散开来。

    她听闻他的论调，不解的笑笑，可闻着那味却困惑起来。

    “百泽……等等……你……”她闭目寻思着，将他上下打量着。

    直到目光停在他腰间略微鼓起的地方，她似乎明白了些许，指尖轻轻指着。

    这下轮到百泽不解，他疑惑的探手，解下一个红色锦缎的香囊来。

    她恍然大悟，抓起百泽的袖子仔细的闻了下，霍的抬头死死盯着他：“于百泽！原来你身上的香味是这个！”

    袖子上若隐若现的分明是淡淡的木香和脂粉气，可每每她闻到的略带腻味的甜竟是来自香囊？

    “对啊，怎么啦？”百泽将香囊提到鼻子跟前，“不就是香了点，我一个故人送给我说是防蛇虫鼠蚁啦，我就戴上了呗。”

    她脸色微变，却大着胆子问：“我可以相信你么？”

    百泽神色一禀，认真的答道：“自然可以。”

    “这股甜香冲鼻，我在一个人身上闻到比这个浓烈许多倍，故而稍觉得不同。他是不是中等个子，双目柔媚，一眼倾城？”她比划着。

    如果她没猜错，这甜香配着生性好玩的百泽多少奇怪，配着那媚态丛生的双目和性格倒是合适得很。

    即便百泽穿了女装，只凭着肌肤胜雪、眉目灿烂吸引人，即便那妩媚也仅仅故意为之，除却女装便是个白净温暖的大少爷。绝没有那人即便着了男装、却掩饰不住的张狂而露骨的邪气。

    果然，百泽的脸阴沉下来。看着她定定道：“你在哪里看到那人的？”

    她心中一惊，百泽没有否认。那一切都是真的？

    她，要相信他。

    “他，是索泰的师傅，他们曾提起，霹雳弹便是索泰窃取图纸给了清平教，且他轻功了得……不，我觉着那不像轻功，倒是像飞行。”她迟疑着，还是坦白道。

    话音刚落。百泽倏然挺直了身，像是想起什么一般，眼神一会儿看向若芸，一会儿看向香囊，最后落到大帐的顶部，踌躇开口：

    “这件事，还有谁知道？”

    “清平教吧？”她握紧双手，知道事态的严重性。

    百泽重重的叹了口气，竟苦笑起来：“方才还说什么顺应天理。这下便遇到老顽固了。”

    “怎么说？”她问。

    “你还记得清璿曾说这火器图纸属于异姓王府？”

    她点了点头。

    百泽双手合十，拍了一掌：“那不就结了，现在总算知道这图纸怎么流出去的。”

    “他是内奸？”若芸顺口说道。

    他面色变得古怪，忽然转向她道。“他是不是内奸我不知道，但起码这事和清肃说，他应该能查清缘由。”

    他说着。又忽然语气郑重的保证道：“你放心，此事你应置身事外。清平教胆子再大也不会和我明着动手。”

    她点点头，知道自己没有信错人。

    倘若信错人。方才她涉及秘密，恐早已死无葬身之地。

    百泽的心，果然如他的人一般光明磊落而通透，只是他也绝非一般角，而是聪明得很。

    “有此为证，丫头你紧急时候将它取出便是。”他递给她一个三四寸长条的小布包。

    她接过来，放入怀中，悬着的心放下。

    百泽并不多闲聊，嘱咐几句便说要出去整军。

    “百泽？”他走到帐门，若芸冷不防出声叫住他。

    “啊？”他回头，却见她苍白着脸略带不怀好意的笑。

    “你说过在云州藏了‘好多好多钱’呢？”她明知故问，扬了扬眉。

    百泽笑容僵在脸上，吞了口口水：“那什么，丫头你早点睡，明日一早要快马加鞭返京哦，我走啦。”

    若芸望着人人敬畏的“战神”逃也似的离开，终于忍不住大笑。

    笑着，忽然许久没有发作的毒似乎开始蚕食腹腔，点点疼痛自腹中蔓延到心里，脑后一阵抽疼，让她又是一身冷汗。

    半夜下起了淅沥小雨，到了清晨雨势逐渐增大，四周望去，原本黄土沙州城此刻灰蒙蒙的一片。

    稀稀拉拉的绿树吐蕊，春雨推动着季节的更替，一点点剥掉冬日的萧瑟。

    先行军急着回京赶路，天刚亮便出发了。

    一大早依然清冷，若芸缩着手窝在车里，百泽不知道从哪里给她找来个暖炉，又在马车四角生了小小的炉子，她就这么坐着，便觉得温暖一片。

    这般温暖，像极了同百泽与程清璿同行的日子，可往事仿佛都随着暖炉的青烟袅袅上升、再也寻不到。

    两州刺史暂且留守整军待皇命召回。

    荣逸轩执意要一同出发，可一路上或拖延、或先行，总是故意绕着走。

    主子沉默着，士兵自然大气不敢出。

    回京不过千余人，皆静默赶路，谁也不敢过问车内之人的事情。

    只道是，于王的亲眷。

    程清和偶尔快马加鞭到她马车跟前同她聊天，可她兴致全无，寥寥几句便没了反应。

    京城内快马疾书，皇恩浩荡、必将论功行赏。

    而百泽的雀鸟却传来采选日定的消息，再不快便要赶不上了。

    若芸忽然瑟缩起来，不知回京会如何，犹豫明显浮在脸上。

    百泽却说尽力一赶、再作他想。

    舍弃了马车加快行军速度，众目睽睽之中于王的马上欣然多了一人，只是这人不动声色，全身裹在斗篷内，半天也不见同于王说一句话。

    而荣王爷的脸色一天比一天阴沉下来。

    几日后，云州城也被抛在了身后。

    初选之日愈发临近，可此去京城还隔着姚华山、益州。

    百泽只充耳不闻，毅然率军踏入姚华山狭窄的官道。

    都说山中气候难测，且山外山内处处不同。

    姚华山虽不高耸入云，可绵延数百里，起初还是干旱少植被，越往东越青葱，树枝藤蔓遮天蔽日，只有人工修整过的官道醒目的蜿蜒盘旋在山间。

    骑马故而行的快，可到陡峭处还是要下来牵马而行。

    百泽银白色的战马似乎早已熟识他的意图，稍稍一碰便知道往哪儿走，全然不需要部将费力拉扯。

    倒是陈副将挂着红色璎珞的马儿频频受惊，几次冲散队伍，惹得众人抱怨不已。

    若芸目无表情的坐在马上，看着前方蜿蜒而行的队伍，领头那湖蓝的衣衫几乎要没入凝绿之中，可硬是不远不近，隔得很远、却让她刚巧看到。

    荣逸轩的部将行的很快，半日功夫已经将于王军队远远抛到后头。

    山中气候多变，起初只是起雾，才一会儿工夫已经白茫茫一片。

    再一会儿，突然下起了倾盆大雨，让大队人马措手不及。

    若芸被冷雨打的一个激灵，方才发觉自己并不像身经百战的军人一般可以对大雨视若无睹。

    瞧着大颗的雨点砸过树叶纷纷而落，一转眼已被淋成落汤鸡。

    百泽忽然驻足，扭头看了眼马上的若芸，忽然道：“下马。”

    她怀疑听错，可百泽分明隔着头盔向她看来，手朝她平伸。

    她借他的手翻身下来，浑身湿冷，而百泽手上不知是盔甲还是别的缘故，竟也冷的可怕。

    “要不要找地方避雨啊？我们可不像你们，经不起这大雨……”不远处的程清和策马赶来，一个翻身落地，用手挡着眉上的雨帘，一脸苦闷。

    “清和，赤炎呢？”百泽没有接他的话，劈头就问。

    程清和挠了挠头，不明所以：“你现在问这个做什么？我很少看到他，谁知道他在哪儿，我看我们还是找地方避雨吧。”说着，远目望去，除了树还是树，分明快马几日的姚华山，没想到如此恶劣的情况也给他碰上了。

    若芸抿唇不语，若是平时，养尊处优的百泽早就想着法子避雨。

    四周只有马蹄声和雨声，再无其他。

    她本能的觉察出一丝异样。

    同样是大雨倾盆，同样是静的诡异，像极了那夜……

    担忧和惧怕自心底慢慢扩散到全身，心中冰凉而慌乱，胜过周身的湿冷。

    她一个哆嗦，却见百泽微微凑近。

    “丫头，一会儿我让你做什么，你就做什么。”声音轻，却清晰，只她一人听见。

    迟疑片刻，若芸咬牙点头，百泽满意的走开几步。

    程清和却不以为然的抱怨着，将士都有着披风，可他这个“荣王军”的军官除了简便的衣衫和铠甲，早就把随身的大麾丢到不知哪里去了。

    若芸只站着淋雨却浑然不觉，心里紧张的很，琢磨着百泽那句话，到底包含了多少意思。

    倘若有个闪失，他可是要她逃命？

    手猛地攥紧，她看着百泽镇定自若的指挥着几百人马缓步前行。

    临阵不乱，他到底是不怕，还是不在乎？

    她现在才发现，这个平日里天塌下来也毫不在意的王爷，竟然能如此坦然的面对身边的人和事，几乎只是一瞬，他已经打定了主意。

    可他自己呢……

    肩上一沉，一方厚重的大麾落在她身上，温热袭来，下意识伸手，抓住的是领口结成一团的白羽。

    诧异下回头，却是牵了那烈马赶上的陈将军，丢给她自己的披风，头也不回，到百泽跟前说着什么。(未完待续……)