

    金殿上，众臣凝神屏息，龙椅上的年轻皇帝已经许久没有开口。

    乱党毁了半个长安街，民舍遭殃，死伤无数，就连御林军也给惊动了，除了几个小喽啰更是谁都没逮着，连策划这袭京城的主谋都没搞清楚。

    荣锦桓的眉毛拧成了八字，冷冷的靠在龙椅上瞧着底下帮废物，明黄的龙袍照着底下的群臣大气也不敢出。

    就连平时能言善辩的顾大人也闭紧嘴巴站着，可更多为人臣子的正暗自庆幸此事与自己无关。

    荣逸轩的左臂已经做了简单的包扎，垂首立于众人之前，深蓝色的袍子仿佛要将他吞入阴影当中。

    他心情并不比御座上的人好些。苏若芸在混乱中无故失踪，书言连夜带人挨家挨户搜查却一无所获——主谋不曾捉到，苏若芸也不曾见到，更别提回苏府。

    短时间内她便无影无踪，只可能被带走，也许正是因为同他对话就成了目标也说不定。

    每每想到这里，他便心烦意乱，仿佛苏若芸着胭脂色的衣衫、笃定猜谜的模样不过是梦中幻影，仿佛一醒来长安之乱都是梦魇。

    破天荒的，荣锦桓在新年后第一次上朝便招了所有的亲王进宫，连程家三兄弟都到齐了。

    他当然知道有离国的人混进了京城，只是没想到参与的不仅有胡人，竟然还有清平教。打草惊蛇的几个王爷直接导致毁了上元节、烧了长安街。大威力的火器不仅破坏力极强，还导致人心惶惶、流言四散。

    景王和于王却是缺席——一个宿醉，一个早就出了门。

    “兵部，赵侍郎。”他懒洋洋的瞟了眼那球一样的肥胖身躯，缓缓念出官名。

    “臣……臣在……”赵侍郎慌忙滚出了人群，浑身抖成个筛子。

    荣锦桓眯了眯眼睛，微翘的眼角瞅着那团肥肉道：“赵侍郎，听说边境告急，这城外的驻军也姗姗来迟，你准备如何？”

    大冬天的，赵大人竟满头大汗，哆哆嗦嗦的开口：“回……回皇上……臣……兵……兵部即刻调军前往沙州，城外驻军……可……可一同……”

    “哼！”荣锦桓猛的坐正，“啪”的讲奏折摔到他脸上，响亮的声音几乎要震透金殿：“好一个兵部左侍郎！尚书位置悬空、你代行职权一年有余，京城才遇袭，这京畿守军岂能是随意调往边境的！朕若是现在问你两州驻军数目，只怕你也是答不上来！我朝养你这等废物，如何能御敌！”

    “皇上恕罪……”赵大人忙跪下，不住的磕头。

    “说！你身为兵部侍郎，云州沙洲一带尽归你管，你是如何让这些番邦之人混进京城！”荣锦桓猛的一拍扶手。

    赵大人还未吱声，就吓得昏倒在地。

    “看来……也不用审了……”荣锦桓邪邪的冷笑一声，瞧着地上摔成烂泥的赵尚书，挥了挥手，“来人，赵侍郎勾结番邦，拖下去砍了。着王元王大人，任兵部尚书。”

    轻描淡写的几句刚落，就有侍卫进来拖起赵尚书的两条腿。

    大殿上气氛陡然凝重，侍郎官职仅次于尚书，说砍就砍了，这王大人不过一个小小京畿守卫官，竟能官升尚书。

    这节骨眼谁都没有开口，一句话错，便是牵连甚广，这逆贼的罪名可担不起。

    荣逸轩眼角微动，终没有任何反应继续站着。

    赵侍郎不过是个酒肉之徒，钻了当年先皇的空子胡乱作为，荣锦桓早就想杀了他，如今各个关口松懈，他兵部侍郎兼云、沙二州督令，要是没得好处，如何放那么多人进京？这边关重地可不是想混就能混进来的。

    可放到现在才杀，莫非皇上是对西离混入故意睁只眼闭只眼，好借此发兵？

    “协理兵部的于王爷何在？”果然，荣锦桓又倒回龙椅上，眼神飘向了空着的位置——那本是于王爷的。

    四个异姓王把持朝纲，这兵部实权竟是在于王爷手上，如今，他可是下落不明，荣锦桓特地咬重了“协理”二字。

    程清肃神色一禀，上前一步道：“回皇上，昨夜京城大乱，边关告急，于王爷怕再生事端，已连夜赶赴云州去，于王爷早于先皇时便封了大将军，退敌一事，还请皇上放心。”

    说完，抬头同荣锦桓对了一眼，目光是一如既往的平静而肃然。

    举朝哗然，于王缺席竟是连夜赶赴边陲，想多年前的离国一战也是于王平定，可先斩后奏着实嚣张。

    荣锦桓闻言不恼反笑：“于王爷前往，朕自然放心。”他几乎咬牙切齿的说着。

    程清肃的意思再明白不过：于王爷手握兵权，此次前往边境是想他互相让一步，于王爷可助他退敌，而他不可再追究“功臣”。

    程清肃颔首，一声不吭的退了回去。

    荣锦桓盯着他瘦削冷然的脸，竟也无话可说，转而向荣逸轩道：“荣亲王，昨夜抓获的犯人可问出什么？”

    荣逸轩听到点自己的名字，抬头道：“回皇上，已押至大理寺先行审问，臣必定亲自过问此事。”

    荣锦桓若有所思的点点头，忽而道：“荣亲王若是问出什么，可自行处置，朕……封你为车骑将军，三天后带一万轻骑前往云州、沙州，整顿军队。于将军可任兵马大元帅，爱卿便可为副帅，务必助于将军退敌”

    荣逸轩稍迟疑了下，对上荣锦桓半眯着的眼。

    分了功勋，意思再明显不过，可荣锦桓竟有这么大把握、未战已料到能战胜，想来灭西离是他谋划多年的心愿。

    他颔首，领旨谢恩。

    顾大人正欲上疏发动离国之战劳民伤财，可才直了背便又识趣的垂下头：都毁了京城最繁华的长安街，这仗是非打不可了。

    荣锦桓满意的点点头，便不再看他，而是转向程清肃：“不用莫御史递折子了，兵部侍郎知法犯法，程王爷，吏部可是知人善任？”

    程清肃微微捏了拳，先帝大建摘星阁，合三省为一，罢尚书令只设左右仆射，如今朝臣除了左仆射洛大人，便是他等代行职权。荣锦桓分明是责怪他“知人善任”了个草包代理尚书，尽管这草包早在先皇时期便在任，只近年才升了侍郎。

    莫御史向来是个敢于直谏之人，皇上这一句倒是将他说的不敢再言。

    程清璿见大哥不答话，上前一步，寻思着开了口：“启奏皇上，大敌当前，朝廷正值用人之际，此次京城离乱，大军出征，程王府责无旁贷，还请皇上明鉴。”

    程清和一旁默默的拉了他的衣袖。

    程清璿微微动容，终于补充道：“舍弟程清和，愿为都尉，协助荣亲王爷退敌。”

    “臣愿意！”话音刚落，程清和便接口。

    程清肃的脸色瞬息变得惊诧和气恼。

    荣锦桓脸色似乎比程清肃更难看，冷笑着看了看这个平日从不上朝参政的闲散王爷，又看看了身后那游手好闲混着闲职的程清和，忽然目光如炬：

    “准了，如此一来，朕便可在京城等着诸位爱卿的捷报。其余事容明日再奏，退朝！”

    他一甩袖子，似是很不耐烦，头也不回的踏进内殿。

    “皇上退朝——”常公公尖细的嗓音响起

    这么大事居然只杀了个侍郎，简直烧了高香，殿内的大臣像是得了特赦，蜂拥着逃出了金殿，边走边交头接耳，有的讨论着这次打仗是否有猫腻，有的则坦言此事与己无关。

    荣逸轩皱紧了眉，不去看程家几人，快步走出，步下台阶。

    书言早就备了车侯着，见他来忙迎上来，替他拿过了朝冠：“主子，您伤还没好，可是回去歇着了？”

    “不，去大理寺，你先行去通知大理寺卿，让他留守卫在外便可。”荣逸轩杀气乍现，没等书言回答便进了车内。

    后头，程清和乖乖的拦在程清肃的面前，“大哥你原谅我吧，我求二哥让我去的。这遍寻京城不见，我不能见死不救啊。”

    他吞下半句话，一切都是他的错，要不是他，她也不会入长安街犯险，他答应晓红原封不动的还她小姐已经食言，信誓旦旦“天塌下来我扛着”成了吹牛。

    听说有可疑的马车出了城，若芸不见踪影，这十有八九是给西离人掳了去，他怎么都要尽全力把她找回来。

    不过，他是求二哥让他去边关，可他没答应去打仗啊，中途溜出去寻人的主意就此打定。

    “二哥，你帮我说说话嘛。”程清和向程清璿投去求救的目光。

    程清肃板着面孔，看了眼程清璿，敛去大部分的凌厉和气势，又看了看不把打仗当回事的程清和，隔了很久方才从牙缝说给他听：“你敢去，我便不管你死活。”

    “好！一言为定！”程清和面露喜色，压根没觉得有什么严重。

    程清肃冷哼一声，大踏步走到了前头。

    “你既与怀王收拾长安街，我去平阳殿一趟，那个丫头晓红你派人照看着，且说苏若芸无碍。”程清璿没有理会二人的矛盾，仅瞥了眼程清肃、交代了声，便转身朝另一个方向而去。

    ————————

    放假还是挺忙的QAQ~千雪坚持更新求推荐啦~