

    过了豁口，百泽的马转向小道，小道杂草丛生让他速度慢了下来，最后干脆下马步行，寻得一处空地简单吃了点食物又再次出发。

    “你确定能找到路？”若芸见百泽神色自然，望着前方交叉成荫的低矮树枝，发出疑问。

    百泽苦笑，向她投来无奈的目光：“你就这么不信我？”

    若芸叹气摇头，这大少爷每次行动都一惊一乍，好在以前都成功了，眼下要在这山岭迷路，她不是唯一一个倒霉的。

    她转眼看了看身旁的程清璿，他只淡笑冲她微微点头。

    她又叹息：“百泽，你是怎么同王爷交上朋友的？莫非是你硬缠上的？”她着实不懂，淡雅如程清璿是怎么和百泽这个无赖不靠谱的大少爷认识的。

    “喂，我救你这么多次，你竟然就不帮我说话？凭什么是我缠上他不是他缠上我？明明是他觊觎我银子多！”百泽气呼呼的抗议，看她的眼神就像是在看白眼狼。

    “我可没要过你银子。”程清璿一副淡然的模样，坦然道。

    “喂，你配合下都不行？”百泽蹙眉瞪了眼程清璿，只得告饶，伸手拨弄着树枝。

    若芸笑了起来。

    不一会儿百泽一个转身，欣喜道：“找到路，是这儿没错。”

    三人拨开低垂的树枝、缓缓助马踏过，前头青石铺路、大道赫然在目。

    若芸抬头看着两边的峭壁，又望了望前方的开阔，不禁感叹当年建造这摘星阁是花了多少人力物力，才可在这官道尚且蜿蜒的山中开出这么条笔直的道来。

    既找到了路，便可上马而行，天色暗下之前那高耸着的摘星阁便远远矗立前方。

    她不知是否错觉，百泽和程清璿一见着那摘星阁面色都沉了下来。

    说来也奇怪，一路行来皆是冬日的光木，摘星阁旁却青松翠柏环绕，大有遗世独立之风。

    待行到那阁楼之下，雕梁画栋、威严耸立的门坊，一股逼人的气势迫了过来。

    “进去过夜算了。”百泽系了马，赶紧去推那朱色门，可惜纹丝不动。

    “这是皇家重地吧？进去万一碰上危险怎么办？”若芸阻拦道。

    她知晓这摘星阁是大祭司所建，而现今大祭司是赵无阳——是那个派人行刺她的人，她本能的觉得要同这一切保持距离。

    “怕什么，我这风餐露宿的不习惯，好不容易有个地方呆总比住外面的好。”百泽不以为然，推不开门却朝她伸手，道，“拿来。”

    “什么？”若芸给问懵了。

    “你的宝贝发钗。”百泽朗声，“就是那个你戴着的蝴蝶钗啊，拿来。”

    若芸不明所以，自袖中取出那钗递给他。

    百泽灿烂一笑，将钗尖对准门锁，拇指自钗头下一点，只听一声清脆的响，门锁内发出了崩坏之声，厚重的朱漆大门竟应声而开。

    百泽拔出发钗交还于她，神色悻悻：“这钗据说当年是什么能工巧匠所造，暗含内发机关，拿出去卖少说几千上万两银子，我问清璿要了几次他都不给，啧啧。不过那日长安城不见这钗也不能老远就发现你，既然给了你，你就好好收着罢。”话中带着酸。

    若芸她愣在当场，还以为他是借力开门，谁知道这钗竟有次玄机，不由问道：“上万两银子？”

    “差不多。”百泽含糊的搪塞过去，取了包裹推门入内。

    她心中“咯噔”一下，初见这钗的人都会被那琉璃蝶翼吸引，决然不会发现这细细的钗尖里头会藏有机关，而当时她少东西挽发，程清璿就这么信手给了她？！难怪一路上百泽会多看这钗子两眼，入益州前又执意让她只戴这支发钗，原来这是值个小城的价！

    她忙收起，回身想问个明白，却发现程清璿正半蹲着身、拈起摘星阁周围树丛的一掊土，细细的查看，双眉微蹙、神色冷然，让她到嘴边的话又收了回去。

    他掏出手帕用树枝刮了泥放上去，又小心的包好、藏于袖内，这才起身，见到她愣神站着，便温和一笑：“进去吧。”

    她木然的点头，忙进了朱门。

    摘星阁阁内竟只有多层环绕，壁上嵌了壁画，壁画上按了莲座、木栏，除此之外仅底层厅堂铺了地垫，地垫后是宽大的**榻，桌椅对排放在两侧，仰头一看这悬空的阁楼可直接看到最高的顶层。

    百泽找了个最舒服的榻坐下，又嚷嚷着没有美酒美食多可惜，招呼他们过来。

    他一开口，隆隆的回声便在阁内回荡，若芸微微皱眉，十分不爽这阁楼的气氛，可程清璿似乎并不介意，她也便不再狐疑，找了**榻坐下。

    百泽翻出干粮分发，又找出点晒干的肉条来递给她，平日他虽锦衣玉食，眼下咬着这些却一点没有痛苦之色，而程清璿吃的很少，用一点便放下。

    待夜幕降临，百泽找了正中的香炉来点火，又从不知哪里找出包香料扔了进去，微火熏熏，一日的倦意袭来她便犯困，不多时沉睡而去。

    这**意外无梦睡得踏实，第二日神清气爽、平安的走出摘星阁，若芸这才松了口气。

    百泽自豪的宣布他就知道没问题，而程清璿不置可否的微笑、立马相邀。

    从京城出发见了第一座摘星阁，出了益州这是第二座，这绵延山中又行了几日遇上第三座，百泽照样领着他们闯进去休息，第二日又平安的出来。

    一路上除了赶路倒是有说有笑，若芸暗自佩服百泽这大少爷养尊处优的，这些天竟能将粗简饭食眉都不皱的咽下去，和衣而眠、随遇而安没有露出任何一丝痛苦神色。

    她开始怀疑他非要闯进摘星阁，并非不习惯风餐露宿，而是另有目的。

    程清璿每到一处便仔细查着，她探头去看他倒也大大方方给她过目，可惜都是些泥土砖瓦，她也瞧不明白，干脆问了他许多问题。诸如赵无阳是谁，又为何渴求术法。

    程清璿自她问起，总淡笑以答，三言两语便讲了明白，更多的却是不说，她倒是了解了个大概。

    异姓王之所以受先皇器重，竟是藏有先人齐家治国平天下的经卷，在这经卷之中不乏有奇门术数之法，些许为禁术封存，些许鲜有人研习，存世至今或残缺不全、或尘封已久，可到底切实存在那么些零星卷本。

    而赵无阳乃当朝大祭司，据说曾想尽一切办法超越已故的师傅——前任大祭司，故而觊觎这些术法，将之夺来后矣。

    若芸感叹这赵无阳必须是个疯子，先祭司已大修摘星阁贻害无穷，莫非赵无阳是想翻手为云覆手为雨，再来个民不聊生？

    百泽笑说她有大风度，程清璿只朝她投来赞许的目光。

    每每此时，她总觉得脸颊发烫，抄书也罢、赠钗也罢、去苏府搭救也罢，往日种种连幕呈现，让她越发贪恋他那不可思议的温柔以待，而那日半醉雪地偶遇惊鸿一瞥，也似千华拂心、频频出现在脑中。

    而同骑相拥，她从起初的僵硬最后化成了习惯无比的自然，冬末的冷冽被他微微透过衣衫的温度所暖，那若有若无的墨樱之香成了她的安心之所。

    她也曾问起这味道的由来，程清璿却卖着关子说，只是一种花，仅此而已。

    夜宿第五座摘星阁，再过一日便能顺风顺水、出山岭到云州。

    是夜，生起的炉子似是中途灭了两趟，待醒来，并无光亮从半掩的朱门外透入，百泽已催促着上路。

    若芸似有些眷恋这些日的朝夕相处，仿佛时光静好，到了云州便不复存在般让她迟迟不愿出门。

    “丫头，发什么愣，再不走这仗打起来可就麻烦了。”百泽嚷嚷着抱起包袱，伸手一推，门纹丝不动。

    若芸见状，叹了口气便同他一起使力。

    门还是未动。

    百泽问她借来发钗撬门，可那锁芯明明已经被破坏，门缝竟插不进一根针似的严实。

    “机关暗锁，怕是出不去了。”程清璿微微瞥了眼那锁，声音不似平日的温和，而是透着凉意。

    “什么？”若芸心下升起慌乱。

    一连闯了几座摘星阁都平安无事，偏偏这最后一座平白被锁？

    “好像还真的出不去了。”百泽竟一点着急的神色都不曾有，耸了耸肩，轻飘飘的给出结论。

    程清璿过来拍了怕她的手背，沁凉的手指让她安静不少：“别紧张，不会有事。”

    话音才落，一阵风刀子般剪断了炉中之火，厅堂灯灭，一个邪邪的声音像是嵌入了每一块基石般，自四面八方传来：“敢入我摘星阁者，莫想活着出去。”

    “谁？！”百泽竟扬声问道，声音中毫无惧意。

    “一连过四座阁楼，如今才问岂不是晚了？”那声音邪笑起来，在空旷的楼中回荡。

    ————————————————

    更新送上，~这几日躺枪无法更新~

    亲们如果喜欢本文，记得多多收藏哟~

    手机收藏还是可以看到的哦~