

    若芸浑身僵直，鼻尖都沁出了汗，几步之遥就是荣逸轩，可自己是女子，倘若被发现，这女子从军，按律当斩……

    她低头跪着，不敢去看那熟悉不过的坚毅面容。

    本以为她已经同他擦肩而过，可如今……

    底下早有人上前撤了三人嘴里的布团。

    伙夫立马嚎叫起来：“王爷，小的冤枉啊！是小的发现他们两个私藏金子……所以……所以……所以想禀报王爷！书言大人路过，所以……小的……”

    荣逸轩本是阴冷至极，可看着跪进来的三人中，那个始终低着头不语的人，那身形让他猛的一震。

    不理会伙夫的乱吼，他冷声道：“派他前线去，立刻带走！”

    书言点头，立刻有士兵上来拖着壮士的伙夫走。

    伙夫不明就里，杀猪似的哀嚎：“王爷——小的冤枉——真的冤枉——！”

    “王爷！我张余是出生入死的军人！绝不会出卖自己的国家！”张余抬起脸，直到接触到那森冷的目光才不由的退缩了下。

    “张余？”荣逸轩的目光缓和了下，看向书言。

    “主子，就是被贬的云州校尉……”书言小声的提醒着。

    “哼，徐都尉那莽夫能撑到本王赶到，看来是你的作用……”荣逸轩斜眼打量着眼前挺直了腰杆的年轻人，那道骇人的疤痕让他看起来狰狞无比却又有几分坚毅，“那么说，就是你了——？”他看向那个摔在地上低着头的瘦弱小兵，再看向书言。

    书言却只摇了摇头。

    “王爷！他叫苏云，是我弟弟！跟他没有关系！我愿意用性命担保！我们是清白的！金子是我在草垛下发现！我们什么都不知道！”张余抢着说道，说完重重磕了头。

    荣逸轩此刻冷若冰霜的脸庞写满了震惊，他用急轻的声音喃喃道：“苏云……苏云…………”

    听到“苏云”二字，他心中竟狂喜，这二字同若芸只差一字，知道这绝非巧合，眼前的人八成苏若芸！

    可如今他是副帅他是小兵，相认，即便他权势再大也不可公然违抗军纪。

    反复之下，他森然的目光越发沉寂。

    若芸见荣逸轩不说话，疑惑着抬头，却对上荣逸轩的冷眸，隐隐含着焦躁，那多日不见的英俊容颜似乎憔悴不少、也瘦了不少，一身简便的湖蓝衣衫倒是她熟悉着的。

    见她抬头，荣逸轩眉头一紧。

    晓得他是认出自己，她一咬唇，缓缓的摇头。

    他若是庇护了她，那她便置他于徇私枉法的罪名，她不能。

    见荣逸轩直直的瞧着苏云，张余整个人都急了。

    “他不是奸细——！”没等荣逸轩有动作，张余环顾周围，竟然猛的起身撞向门口的卫兵，卫兵向后倒去，连着三四人一齐叠了罗汉。

    他瞅准了刀刃一个挺身割断了身上的绳子，顺手又夺过刀劈开若芸身上的，这边书言已经眼疾手快一剑刺了过来，他猛的一挡，吼道：“苏云！快走！”

    荣逸轩没料到他会动手，猛的站起身。

    若芸吓白了脸，张余这么一闹，不是奸细也变成奸细了！何况这大军之中，前后左右都是士兵，想冲出去他是疯了么！

    而且……她知道荣逸轩不会为难她，可又不知道如何开口。

    不料，张余只是冲她喊，看也不看她：“你生的瘦小，一定能逃出去！我给你挡着！”说完，冷不防回头冲着荣逸轩大吼一声，“王爷！我们不是奸细——！！”

    已经有十几个门口的守卫涌入，有的去抓若芸，更多的则是同张余打斗起来。

    “苏云，你在想什么！还不快走！”张余焦急的喊道，已经快被几个壮汉撂倒，眼看着王爷要出手，他们怕是死定了。

    见士兵去抓若芸，荣逸轩猛的回神，挥手喝道：“都住手！”

    王爷气势逼人，灼灼目光扫视众人，冷峻神色在俊朗容颜上渐浓，士兵们停了下来，张余也愣了。

    “很好，你们算是没有让本王失望。”他转身背对着他们，制止了上前欲开口的书言，道，“这金子原本就是本王落下的，你们当然无罪！”

    书言立刻醒悟过来，放下剑道：“王爷英明！”他当然知道王爷不曾去过伙房，王爷这么做，自然有王爷的理由。

    士兵们得令，放开了张余和若芸，张余猛的架开那几只扭打成团的手气喘吁吁的瞪着荣逸轩。

    若芸则是跌坐在地上，紧紧握拳，指甲近乎要穿透掌心。

    荣逸轩湖蓝色的背影挺得笔直，语气却依然冰冷：“这不过是本王安排的策略，目的引出奸细，尔等忠君爱国自当不是。”

    张余面色一喜，荣逸轩又道：“徐都尉一职尚空缺，张余，你从现在起接替徐都尉，我会把莫都尉调至云州，你暂且在军营为左都尉。”

    左都尉，便是带了少说三成的兵力！

    张余面对突如其来的加封完全没有准备，脑筋还停留在方才荣逸轩要把他们当奸细做掉的时候，愣愣的站着。

    若芸咬了下唇，过去轻轻拉了张余的裤脚。

    张余这才回过神，忙跪下了：“张余……多谢王爷……可我弟弟……”

    他到底是担心着苏云被王爷处死，分明看到荣逸轩不为所动。

    书言依然握着剑，生怕他再有什么动作。

    隔了好久，荣逸轩才慢慢说：“苏云……毫无建树，伙房当差不力……”

    “要是杀了他！不如连我也杀！”张余立刻张开架势，冲着他喊。

    荣逸轩似乎更挺了下背，却没有动怒：“除军籍，以后作为下人，暂且在我这儿端茶送水，为……书言分担。”

    若芸心里一动，好一个顺水推舟。

    “王爷！苏云作了传令，带于王爷来救急，怎就毫无建树，还要除军籍！王爷明鉴！”张余不依不饶，在他心里，作为一个军人被除了军籍，简直是莫大的耻辱。

    那日军中纷纷传言引于王来的是个面生的，他这几日同苏云攀谈才知这“大英雄”正是眼前的好兄弟，他对他刮目相看，可苏云谈之变色，只说下次再也不干这鲁莽之事。

    “你敢肯定？”荣逸轩的语气带着不屑。

    “这……”张余张口便说不下去，他忽然发现自己没有证据，难不成要请于王来作证？他光想着就心中骤然一缩。

    荣逸轩冷笑一声：“传令另有其人，你现在身为都尉就先履行职责，再言其他。来人，护送新的张都尉去营帐！”

    “王爷——！”张余还想说什么，却瞧见苏云冲他肯定的点了点头，那争辩的词句便吞了回去。

    “张都尉！”门口的士兵恭敬的冲他大声喊道，改口之快，仿佛刚才没有同他扭打一样。

    他看了眼荣逸轩的背影，又看了看身边似乎踌躇满志的苏云，呆呆的点了点头，便给士兵簇拥着大踏步走了出去。

    士兵接连退出，大帐内静的可怕，她依稀能听到荣逸轩沉重的呼吸声。

    脚步声响起，她一惊，抬头却瞧见书言收了剑、已然退了出去。

    一扭头，一双大掌将她扶了起来，下一瞬，她已然落入了他宽大的怀抱之中。

    淡淡的檀香味夹杂着些许雨后青草的味道，她浑身僵住，动也不敢动。

    这是荣逸轩第一次如此直接的抱住她，如此直接而坦率，仿佛透过那重重心障让她第一次瞧见他心中所想。

    她心中沉闷，这个怀抱，来早几月多好……

    如今她努力平安着，只为了对另外个人的承诺。

    一时间心中五味成杂，她一动不动，挣扎也不是，接受也不是。

    半晌，荣逸轩沉重的叹了口气，道：“没事就好。”

    他没有更多动作，她心中一紧，仰面答道：“王爷就那么容易认出我？”

    “你化成灰，我也认得。”看着她糊了一层层的花脸，荣逸轩苦笑道，揽过她一同坐到榻上。

    从那日救她回府，到今日再见也有小半年。

    她从前是小心翼翼、不敢随意言笑的，一见着他便紧张，他曾想纤弱如她不过也是浮萍之运。

    今日一见她虽面上糊着泥，却已然褪了三分青涩、多了七分胆识，这落落从容之态让他一见便触动不已。

    “你太过乱来，若是被西离国或者清平教杀了，我又哪里去找一个苏若芸来？”他看着她的脸，语气虽凶，却生气不起来。

    她看着他冷然的脸庞，咬唇苦笑，决然道：“王爷，若芸已是皇命列选之身，早已不能陪伴王爷……”

    话未说完，荣逸轩目光陡变，毫不留情的吻上她干涸的唇瓣，让她气息一滞，再也无法呼吸一般天旋地转。

    她浑身僵直，脑中一片空白。

    只见他那张放大的脸贴在面前，眯着的眼睛透出魅惑的神情，柔软的唇贴着他的薄唇，火热自双唇间蔓延，只有那淡淡的、若有若无的檀香气息钻入鼻腔。

    下一瞬她整个人都要烧起来，灼热的让人窒息的吻让她眩晕，竟忘了推开他。

    直到荣逸轩松手，她方才使劲挣脱，猛的抓住心口的衣襟，想也不想竟是一掌抽了过去，不料手腕却被荣逸轩牢牢地捏住。

    “王爷若是轻薄于我，大可杀了我。”若芸脸涨得通红，眼中则是委曲和愤怒。

    荣逸轩淡然一笑：“本王是认真的。”

    她整个人都愣住了，只觉得脸上发烧，唇瓣更是滚烫，眼前之人眼神忽现落寞，竟让她气不起来，干脆咬着唇低头不语。

    荣逸轩眼中一痛，叹息道：“若芸，本王从前是错失你，可如你进在眼前，本王失而复得，岂能放手？”

    她挣脱，这一掌终没有挥下，而是愣愣的垂下。

    她使劲的推开他，心乱如麻，眼前程清璿的微笑和荣逸轩此刻的坚定神色不断交织，让她完全迷失般心中闷闷，泪不自己觉的从眼角垂下，垂首茫然无措：“王爷是千金之躯……若芸……如今……”

    “你看着我！”荣逸轩毫不留情的扳正她的脸，一字一顿，“将在外，军令有所不受。这大营同京城远隔重峦，此时此刻莫非还要启奏圣上？！你尚未入选，便是尚未定局！本王想要的女人，管他是不是秀女之资！本王得胜回朝，一定向皇上讨要你！”

    他面色冷冽而愠怒，英挺的眉紧紧皱起，目光如炬，一瞬仿若寒冰铁索将她扣死。

    若芸看着他这般凛冽的目光，颤声道：“王爷，得胜的功勋，岂能是若芸一人能相抵的？王爷莫要冲动……”

    “你又如何知道自己不值？！”他忽而一笑，复而拥住她，“本王定在采选之前班师回朝，你且等着本王！”他自然清楚，怀中的女子有资格同他比肩而立，有资格同他一起王天下而治世。

    她鼻子一酸，荣逸轩竟是认真的？

    在与她失之交臂后，终于是认真的！

    可她呢？她曾为他脸红心跳、彻夜赶稿，但却换来金殿上的但凭皇上做主，他得了他想要的治理书册，她得了她想要的苏府，如何不好？！

    为何他眼下，偏偏是认真了。

    哪个才是真正的荣逸轩？是那个官民口中冷血的荣王爷，是那个后院银杏下含笑的荣公子，还是金殿上俯首恭顺的臣弟？亦或是上元佳节助她、护她，风姿翩翩的荣少爷？

    她虽还未答应程清璿，可眼前这般，她无论如何接受不得，却也拒绝不得。

    若受了，皇上会如何？会震怒么？她会让所有人都有危险么？

    若不允，他可会生气？可会心灰意冷？她可会打击他的骄傲让他痛失边关？

    她动弹不得，觉着此刻的自己比同于王暴雨中急行军还要混乱惊惧，可荣逸轩坚定的目光和不容置疑的语气又让她竟微微动容。

    半晌，她才闷声道：“王爷暂且放开我，既然已经下令，我也只得暂且呆在大帐，但愿端茶送水不会添乱。”

    荣逸轩面色一喜，并不知她缓兵之计，猜她多半是应允了，臂弯的力道又加重了些，这才放开她，柔声道：“我过会儿让书言带干净的换洗衣裳来，你好好呆在大帐内，被人瞧见了，我可只能按照军令送你走了。”

    若芸终于松了口气，点了点头，他便放开她。

    “这黄金的事，容后再禀。”他收起笑容，面色冷却如常，交代一番才出了大帐。

    心中有一丝迷茫划过，她方才从他的眼中，不仅看到了灼热，还有熊熊燃烧的野心。

    莫非，荣逸轩讨要的，不仅仅是她，还有别的……

    天呐，她回想着方才发生的一切，脸又滚烫起来。

    ————————————————————

    因为剧情连贯关系，就不分章啦~

    于是第五次补更送上，谢谢大家的支持呢！

    千雪继续求收藏哟~