

    时至二月末，天气转暖了许多，风吹在脸上也没那么刺骨。

    帐篷里，士兵的呼噜声此起彼伏，确定他们早就睡死，若芸从蜷缩的角落里爬起来，蹑手蹑脚的钻了出去。

    幸好借口身体不舒服，才靠着尚有余温的炉子睡，不然就要同那些随意翻身、打呼噜的士兵挨着睡，她个姑娘家到底还是介意的。

    可那些个炊事兵着实睡的吵闹，这才半夜她就睡不着，干脆去林子里走走。

    记得百泽说过，这儿靠南面不远是有条河流的。

    摸索着向南走，她身材矮小，巡逻的卫兵并没有注意有个鬼鬼祟祟的影子窜过一棵棵树后。

    成功的找到那片泛着水光的小河，回头那大片黑压压的营帐已经在身后。

    她看着比石头高出没多少的水，不禁失笑。

    什么小河，现在不是汛期，干的跟小溪似的……

    每次跟着百泽东奔西跑都是急急忙忙，虽说自己脏点不至于暴露，但怎么都觉得难受。

    更何况，昨天张余还笑着说，兵营有跳蚤再正常不过，她听着脸都快绿了。

    虽说和那几个兵接触不多，就算遇见了也不说话，可心理作祟吧，总觉得身上痒痒的。

    过了冬，水还是冰冷，她指尖碰了碰便缩了回去。

    出了老宅就没好好梳洗过了，一想起张余那的结论，她四顾无人，又看见露出的大石头，便心一横，干脆躲到石头后，脱了鞋，把两只脚都浸了进去。

    伴随而来刺骨的冰冷让她猛的闭上眼，好半天都不能动弹。

    不过，冰冷的河水好歹让红肿的脚不那么刺疼了。

    适应了水温，她慢慢走动，想把整条腿都放进水里，可刚到了膝盖便僵硬的动弹不得，只得退回去，靠在石头后呲牙咧嘴。

    林子那边忽然传出交谈声，若芸一惊，整个人贴上了石头，大气也不敢出。

    要是被发现了，她不就死定了？

    幸好，那两个交谈的人离得很远，没入夜色连她也看不清楚。

    只有个身影远远的同另一个说着什么，宽大的似乎镶着狐裘的白披风将他整个人包裹起来，只露出了泛着鳞光的盔甲一角。

    可那披风上硕大的印记，再眼瞎的都能看清楚：那是个猛虎的头颅，正张着血盆大口吼叫着。

    那是于王府的标记啊！

    若芸吞了口口水，死命的贴着石头将自己缩到最小。

    就算他不是于王，也是于王手下的将军吧，杀人不眨眼是家常便饭吧？当她是可疑之人军法处置可怎么办？于王就算是异姓王、同程清璿应是认识，可她一见着那虎头还是心生畏惧。

    她现在好生后悔，就算有虱子跳蚤也好过被发现抓起来啊。

    两人却只低低的交谈，丝毫没有注意这边的动静，过了好一会儿，才再次朝着林子深处慢慢走去。

    若芸浑身僵硬，何况两只脚丫一直踩在水里、保持着蜷缩的姿势，现在感觉麻木一片，就和身边的石头一样硬、完全不听使唤。

    她大大呼出口气，慢慢把自己从水里拖回岸上，使劲擦了擦脸，气喘吁吁的倒在乱石上。

    看向星光璀璨的夜空，她才松了口气，心想着程清璿与荣逸轩汇合多日，可她在营地不曾见过他，不知现在可好。

    想着正发呆，突然有张放大的脸倒着出现在眼前，煞白一片。

    “鬼——”她企图尖叫，表情扭曲，一想到那刚走的魔鬼就更害怕的不敢叫出声，心脏疯狂的跳动着，却忽然发现这张脸这么面熟。

    “百泽！你——！”她坐起来，扭头认出来人，顿时冻得苍白的脸涨得脸通红，“你要吓死人吗！”说完拍着前胸，头昏脑胀的想站起来，可脚还是不听使唤。

    百泽不知道有什么家底，竟又换了身大红大紫的女装，这次还不忘把脸涂得煞白，只在嘴唇上点了两点红。

    这么个白脸鬼突然出现在这个原本就提心吊胆的夜晚，她苏若芸没吓死真的是命大。

    百泽皱了眉，一脸委屈的蹲下看着她：“丫头，哪有吓你，是你呆呆的躺着，我还以为是死尸呢。”

    “呸呸……”她气结，四下张望着。

    百泽笑吟吟的从身后摸出两只鞋子，朝她道：“你可是找这个？”

    虽然是黑色的布鞋，可这双这么小，不就是她刚才穿的么！

    “还我！”她劈手就夺，“你是不是还想让我感谢你把我卖军营只是烧火，不是当军妓？”

    百泽一缩手，奇怪的看着她，两只眼睛似乎单纯到极点：“就你这样，不够格吧。”

    若芸气的四处找，可那光溜溜的岸边竟然连够得到的石头都没，倘若有，她一定砸了过去。

    而百泽，则一脸无辜的看她坐着左看右看。

    放弃寻找石头，她只得用杀人的眼光瞪着他那张“死人脸”，道：“你怎么想到来找我？还是，你是路过？”

    百泽苦笑起来，就像自己才是受了莫大委屈的人：“你这丫头好没良心，我是专程来看看你活没活着罢了，总比你……自己混入军营、有了个差事就不管我好。”

    “你总是神出鬼没，我以为你出去办事……”若芸语塞，回想起百泽不见后她没有再想起他，如今听他提起，她倒真的觉得自己很忘恩负义。

    这城中戒严，不会轻功的百泽要从城里出来想必也花了番功夫。

    这么一想，气也消了，只小声说：“对不起……”

    百泽似乎快活极了，伸手把两只鞋子递给她：“你要是多个心眼，也知道这鞋不能乱丢啊”。

    “不是我乱丢，我刚才，好像看见于王了……”她接过来穿上，觉得脚慢慢可以动了。

    “于王？哪里？在哪里？”百泽站起身四处看，却没发现人影。

    “别找了，都走了。”她懒懒地回答，要是还没走，她就是真的成尸首了。

    百泽这才放心，重新蹲下，神色忽然凝重了些。

    “有什么事，你就说吧。”若芸正色道，她也想，他不可能只为了确认她安全才来，这又麻烦又累的事，他百泽才不干。

    果然，百泽露出为难的神色，笑了下：“是这样，我呢，因为这兵荒马乱，要去……额……盘点货物，所以，很多天我都不会出现，你要是有困难呢，这些拿去用，有钱能使鬼推磨。”说完，将一个布包交到她手上。

    打开一看，里面竟然是几锭黄金！

    “哪里来的？”若芸想也不想就丢还给他，“你快拿回去。”

    他是想告诉她，要把她一个人丢这儿了，她虽然有些后怕，但他给的钱，她不能要，她才下定决心要靠自己的力量在这里活下去。

    可百泽接过去转了个圈又交到她手上：“丫头，你先放着，兴许真的有用，我这一去不知道要多久，朋友一场，还答应带你回京城，你这一个人在这儿我可放心不下。”

    “朋友一场……”若芸喃喃的重复着，那包金子就这么给放在她手心。

    从小便是深闺之中养大的她，晓红将她当主子、爹娘当她是长不大的姑娘，楚如兰之流只会仗势欺人，朋友，百泽还是第一个这么说。

    他说他是朋友，是自愿而为之，不是受人所托、碍于情面之事。

    “得了，我要赶紧走，被你说的那个什么于王抓住说不定被抓去当了姬妾，那我可就亏了。”他拍拍身上的尘土，满不在乎的嘟囔着。

    若芸白了白眼，百泽可是性别错乱，只怕于王知道他是个男人，早把他当人妖处死了，也不知他爹娘平时怎么看得下去，不由得撇撇嘴：“我说大少爷，你是真喜欢当女孩子？这穿着女装才惹眼吧？”

    她点了点他，又比了比自己不起眼的士兵装扮，摇了摇头。

    “你这就不知，这城中最好混的人才是进出自如的，我不过做了样子图个方便。”他邪魅一笑，朝她眨了眨眼。

    若芸咀嚼半天他的话语，这才反应过来，整个人都愣住了：“你……你是说……军……军妓……？”

    “喂，我真的走了啊，你没事吧？”百泽伸出手在她眼前挥了挥，“都说了是做样子，真有什么，你几时见我溜得不快？”

    若芸被他逗乐，扑哧一笑，觉着两只脚总算恢复了些，点点头站起身。

    百泽不再迟疑，四顾无人，那紫色的缎子仿佛和夜色融为一体，只回身走了几步就再也看不到了。

    若芸掂着沉沉的小布包，迟疑了下还是塞进怀里。

    还擦澡么？

    她愣了下，随即打消了念头。

    再遇到个什么王，只怕十个脑袋都不够砍的。

    蹑手蹑脚的回到帐篷，里面的人依旧睡死。

    她轻轻的将布包掏出来塞进柴火堆的最里面，然后盖上了树枝和残存的枯叶。

    看了眼睡的四仰八叉的士兵，不安的心里稍稍放松了下，若芸不好意思的低下头，重新蜷缩回角落里。

    方才冻僵的双脚已然暖和，不知何时开始，发冷的身子变得容易回暖，她微笑，鼻尖仿若萦绕淡墨之樱香气，不多时便睡去。

    ————————————

    更新到=w=~今天有空会补更哈~