

    此人显然已经跟了一路，若芸觉着后背凉意顿生。

    “既然知道我们借住，拖到现在才出来，真不愧是胆小鬼。”百泽调侃着，燃了火折子，平日里笑意丛生的眼眸平添锐利之光。

    程清璿不动声色的将她扯近，环顾四周的漆黑，冷声道：“不知阁下为何人？”

    话音落，不知何处起了尖啸声，同他方才的话语一同回响起来，尖啸声似贯穿头颅般让人疼痛万分。

    程清璿当即伸手入怀去摸那玉笛，百泽却大叫一声“不好”。

    尖啸声骤然停止，烟雾腾升、呛人口鼻，头痛霎时烟消云散，百泽与程清璿却接连跪在地上，火折子被扔出几圈而灭。

    “王爷……”若芸忙弯腰扶他，胆战心惊。

    “你竟然没事？！”那邪声发出不可思议的疑问，停顿了下，忽然哈哈大笑，“你一定是个黄毛丫头，所以才能不中这离魂散。”

    “你快放了他们！”若芸倏地直起身，冷汗直冒。

    这摘星阁自“废弃”之后，果真成为赵无阳舀光养晦的绝佳场所。

    此人明显做了瓮中捉鳖的万全准备，用尖啸声引起不适是假，分散注意、暗中下毒是真，却没料到她是女子，偏偏这离魂散只有男子才会中毒？

    方才她唤了“王爷”那人却镇定自若，想必早就知道他们身份、独独不知道她的罢了。

    如此这般，程清璿岂非在劫难逃？

    只是，若他人手充足、势在必得，还会这般使诈么？

    “既然中了我的离魂散，三个时辰内都会意识混浊、无法动弹。”邪声高高扬起，似是回击百泽方才的讥讽，“以为甩开益州的人，这一路进山就没人会发现？真是蠢钝。”

    若芸趁他讥笑，僵直了脊背，向前一步道：“你既然使了这离魂散，不知可挡得住这‘昆仑曲’？”

    邪声静默片刻，不可思议道：“你会昆仑曲？赵大人所寻的昆仑曲谱怎么会在你身上？！”

    果然此人是赵无阳的人。

    “当日王爷与我投缘相赠，你若想要便拿去，只是……”她伸手入袖，泰然自若，轻吐出条件，“你要放了他们。”

    那声音一顿，猖狂笑出声：“且不说你曲谱真假，即便是真，我也不可能放了他们！”

    “你知道这昆仑曲杀人于无形，你杀我之前，我便可在此吹奏一段，待你五脏俱裂，也由不得你放不放。只是这曲子耗损功力，我不想在你身上浪费。”若芸冷笑一声，又上前一步，佯装拿袖中的乐器。

    既然这昆仑曲是秘术之一，此人不是赵无阳，应不知其中玄机，她虽也懵懂，但眼下这曲谱却是最好的筹码。

    那人果真迟疑，片刻后四盏灯被点燃，一人蒙面、身着黑色衣衫正襟危坐在主座上，目光阴沉、目色如血，朝她伸手：“拿来我看。”

    “别去。”程清璿自她身后吐出极轻的话语，尾音颤抖，似已经用了全力。

    若芸心中一颤，咬唇还是上前一步，同黑衣人隔着香炉对望，轻笑道：“我给了你，你还会放了他们？这曲谱晦涩难懂，即便交予你，你也未必看得懂，何谈辨别真假？”

    “你果真依仗我未必懂，所以敢给我。只是我交予赵大人，不知王爷作何感想？”黑衣人冷哼，斜眼瞄着她身后单膝跪着、双目紧闭之人。

    “等你交予他，我等已离此地甚远，必安然无恙。我既有办法给你，也有办法拿回，即便拿不回，这曲谱赵无阳也未必能懂。”她唇微动，气定神闲，实则背后早冷汗淋漓。

    “好，你且上前交予我，我必放人。”说着朝主座扶手上一拍。

    几声“咔擦”响，四周的壁画开始缓缓移动，自第一个位置移动到第二个位置，恰好扣准对应的木栏处。

    朱门微震，似是解除了机关，松开一条缝隙。

    阳光刹那间透入，原本阴暗的厅堂顿时亮堂不少。

    抓着这一线生机，若芸朗声一喝：“你过来取！拿了便要解开他们身上的毒！”

    黑衣人目光一冷，自座中站起，慢慢走到香炉旁，平身出手。

    待他微微前倾，若芸极快的自袖中取出一个小纸包，扬手扔进香炉中，炉中尚存星火，触到那纸包便燃了起来。

    黑衣人略一分神，若芸握紧同时抽离、并未扔出的发钗，拇指扣准反手一刺，钗尖机关弹出，黑衣人一声惨叫便捂着涌出鲜血的脖子向后摔去。

    可即便他后仰，还是极快的伸出另一只手掌，掌风凌厉横拍，就要触到她胸前。

    她腰间一紧，下一瞬被一只手臂勾住，由那手臂一带，身子便猛地后侧避开那掌力，她回眸却看到程清璿美如冠玉的脸庞近在寸余。

    可他目光焦急而痛楚、双眉紧皱，才揽过她的身子便从唇角淌下丝血来，另一手掷出一枚银针、不偏不倚刺进半跪着的百泽手腕间。

    百泽一个吃痛怪叫一声，弹跳而起。

    被这电光火石之间的变故惊住了，若芸瞧着程清璿苍白的脸庞更透明似的，心中焦急万分。

    不等她开口，程清璿却放开她，劈手扣着那人的命脉，冷厉道：“你们主子姓甚名谁？”

    不是赵无阳？

    若芸回过神来，听着巨响壁画又开始反向转动，那朱门眼看着就要再次关闭，百泽就近伸手抵住，咬牙之下生生将门推停、只留了半身空隙。

    原来他根本就没打算放人。

    黑衣人捂着脖子忽然冷笑起来：“我虽负伤，这事先设好的机关也会将你们困住，挣扎徒劳，劝你们束手就擒。”

    门虽推停，他话音落，四周的壁竟脱离摘星阁的基墙、呈包围之势一寸寸向内收紧。

    “先前派的人有去无回，也是你的把戏？”程清璿目光森冷，复问道。

    “是又如何？”黑衣人邪笑一声，毫无惧意。

    眼看着内壁要合围，头顶一声苍老之音盘旋而至：“放了他们。”

    黑衣人目露惊讶，邪音变得颤抖：“大人，这机关开着，便不可停……”

    “程王爷，下回你就没这么走运了。”那苍老的回声不理会黑衣人，只冲着程清璿说。

    伴着一声巨响，那收拢的内壁戛然而止。

    程清璿听着那声音，面色从冷然变得惨白，翻手一掌拍出，那黑衣人便直直的向后摔去、撞至主座不再动弹。

    百泽抵着门的手一使劲，那朱门便豁然打开。

    程清璿不由分说拉起若芸，快步朝门口走。

    阳光遍地，出了那朱门，马儿正悠闲的啃着泥里的嫩草，安然无恙。

    “王爷，你可是受伤？”终于逃出来，她忙上下瞧着他追问。

    “我说你是傻丫头，你还真傻！那是迷药又不是毒药，只是暂时麻痹头脑让人不能动，再过哪怕一星半点时间清璿就可解开，你这么一胡闹他强行凝神，不损耗元气才怪。”百泽翻身上马，不住的摇头，用略带气愤的眼神扫过她便看向别处。

    “我……”她语塞。

    她本来就不会武功，还妄想凭着那曾经会弹的“昆仑曲”来制衡，实则自不量力，瞧着程清璿苍白的脸色和嘴边的血痕，一时间懊恼涌上、愧疚万分，死咬着唇，低低道，“对不起……都是我的错……”

    程清璿闻言，眉头一松，方才面上的苍白冷冽消去大半，默默上马，又拉她上座前行。

    “本来就顺便探探、跟着这丫头的那人到底受了谁的命令，这下可好，打草惊蛇不说还弄个负伤，你顺带赔我衣服不？”百泽竟用手指了指蹭破的前襟。

    若芸哑口无言，他们闯摘星阁竟然是引蛇出洞、为了查清谁跟着她？而他们一早便知，这益州城没有甩掉所有人？

    她心里堵得慌，暗恨自己无用武之地。

    可她也感动着——他为了她，那一瞬间为了她！

    “好了百泽，别说了。若非她，我们也走不掉。这主人是谁我已认出大半，也不枉辛苦，如今这摘星阁被打造成机关楼，怕是赵无阳都想不到。”程清璿神色黯淡，紧了紧缰绳，主人暗指那苍老之音。

    “是谁？”百泽惊讶极了，眸子顿时闪亮起来。

    程清璿淡淡扫过若芸颓丧的脸，并没有接口。

    她心中一痛，他并不想说——碍于她在。

    “你也别怪她，她乱了他方寸，我倒是能抽身，若非她那一下，我也不会如此轻而易举扣着他，他再发动机关我早有余地可以破。”程清璿轻描淡写，虽是对百泽说，却定定的看着她，语毕还是给了个略黯然的微笑。

    她松了口气，虽说他是解围，言下之意那机关他是能破的——因为她替他争取时间。

    “既然那首脑来，这摘星阁怕是被围，他这么放了我们可是圈套？”百泽仍是不放心，略微皱眉。

    若芸心又跟着凉：如此轻易的就放人、枉费黑衣人一番苦心布置，莫非有诈？

    不料，程清璿却仍看着她，目中波澜一动，勾唇道：“我出发前也是和清肃交待过，此地离于王驻军只数十里之近，既然眼下他不想动手，我敢肯定无碍，你们信我便是。”

    百泽长舒一口气，挠了挠头，不好意思冲她笑笑：“丫头，你扔出去的是什么？”

    若芸被他一喊，才从程清璿的笑颜中回过神，点头答道：“你塞给我的早点。”

    “哦？这么说功臣是本少爷的早点包子咯？”百泽立刻一副自豪的口吻，扬眉暗喜。

    若芸心中好笑，这大少爷还真会揽功劳。

    却听着程清璿叹了口气，对着百泽道：“我既督查运粮草，还是得同大军汇合，即便推责下去也不能堂而皇之先进云州，我便在此折返。”

    ————————————

    河蟹躺枪神马的终于过去啦~今天开始恢复每日更新~

    预计两周内会把断的大约5章补上，所以这两周可能每天1~2更

    希望喜欢本文的亲们收藏下哦~千雪会继续努力呢~