
    没想到，这轻微的动作却让他醒转，一双透亮的眼睛对上她的，随即欣喜的起身，伸手探上她的额头，又不放心的搭了搭脉，如释重负：“可有哪里觉得不舒服？”

    她抿唇摇头，脸上的红晕未退，这才发现他已然换上了纱衣罩薄衫，不由的摇头：“我很好，我是睡了很久了么？这是哪儿？”

    “才至四月，京城当下春意正浓。”他扬起了唇角，含笑凝望，“怀王若去苏府治病则太过招摇，我才先接你来程王府暂住。”

    她一愣，这一觉方醒，怀王已替她诊治过了，且她已然大好，怀王真不愧是神医。

    听他提起苏府，她不禁问道：“晓红呢？”

    “尚在苏府，过几日你身子好些，我派人接她来。”他答道。

    她点头，眼下她病着，也不便见她、让她担心。

    四月末便是采选之日，她到底是赶上了，可她如果去采选，那……想问，却不知从何问起，只呆呆的张了张嘴。

    程清璿心领神会，尽量放柔声音道：“你暂且宽心，我冒险带你回府，也做好了和荣锦桓面对面的准备。”他小心翼翼的说着，生怕哪一句会吓到她一般。

    “冒险？皇上？你有没有事？”她张大眼睛上下打量着他，看看他是否完好无损，“皇上来过了？他有没有为难你？他知道我在这里？”

    “他就算知道又如何？”他闻言摇头苦笑：“你可知什么叫害怕？昏睡了两日，该我问你是否有事才对。”

    若芸又呆了呆，心想着横竖都如此。皇上也总要面对，边想边摇着头转身拂开帐幔下床。程清璿不放心的扶着她。

    双脚触及地面倒是虚了下，可走几步便走实了。她放开他加快步子紧走两步，转了圈，笑道：“看来我是没事了。”

    她惊觉春日正暖，未着外衣也不自知，原来已是罗裙纱衣争相媲美之时。

    触及程清璿柔如春水的目光，她忙不好意思的低头，推开门，一股暖风扑面而来，她欣喜而出。却见原来是竹林别院——那日小年落雪满地，她曾在此竹林与他偶遇。

    只是，离开京城之时还是白雪刚褪，如今的厢房外花团锦簇、溪水复流，不远处竹林透着薄光，一派春日的温暖和煦。

    “你从塞外走一遭，性子倒也学了百泽一分，比先前开朗是好，眼下还是安分点。先养好病。”见她惊喜的在竹林中转悠，他微笑着道，顺手拿了外衣替她披上。

    她心中一涩，转身仰脸道：“百泽可有消息？”

    那日惊险。不仅是那将她推出危险的百泽，还有那妄图带她离开是非之地的荣逸轩，两人均生死未卜。

    “于百泽和荣逸轩。自会平安无事。”他像是看穿了她的心思，不等她开口便接下去说道。“清肃绕山而出要慢些，过几天便能有消息。你暂且安心。”

    她心里一动，看着他肯定的眼神，默默的点了点头。

    百泽天性聪敏，如此风风光光的大少爷，一定吉人自有天相。

    只可惜，荣逸轩机关算尽不知黄雀在后，回到京城早已与她陌路。

    是她，避开了他伸出的手，以后他也不会再朝她伸手。

    程清璿目光微动，见她的眼神多了份痛，忽然道：“在山上，你所说的愿意可是真？”

    “自然是真。”她脱口而出，愣了一下，这才涨红了脸，“只是这采选如何逃掉……皇上指名道姓……”

    不料，他却面色欣喜，上前紧紧的拥住她：“待你身体好些，我带你下江南，自此远离是非，可好？”

    她骇然，忙摇头：“不好！你我若是私逃，可是重罪。”

    企图推开他，可他抱的那样紧，笑问：“那你怕么？”

    她咬了咬唇，猛的点头：“当然怕，皇上要是对你不利，可怎么办？”

    离国一战她亲眼目睹生灵涂炭，若能携手共死她应无惧，可是，却怕那后有追兵提心吊胆的日子，更怕眼前之人从高贵的王爷沦为朝廷钦犯——因为她。

    “你别小看了程王府，荣锦桓虽贵为皇上也有无法奈我何的地方。我允诺带你走，便一定做到，只是，你可愿意？”他吐出这大逆不道的话面色不改，可问最后一句声音却微微颤了下，抬起她的脸，似有些紧张的看向她眸子里。

    她瞧着他平日淡然处事忽然变得孩子气，愣神一笑：“愿意是愿意，可是……”

    他面色一喜，目光忽然变得缱绻万千，俯身吻住她的双唇。

    他虽平日里淡然柔和，可并不瘦弱，隔着春日的薄衫她分明感到有些坚硬的胸膛隐隐传来温暖，他的吻如春日飘落的花瓣一样轻柔，一股淡淡的墨樱香气让她似要融化般，心随着他的渐渐痴缠疯狂的跳动着。

    待他放开她，她已满脸通红，足下虚软。

    程清璿自然而然的伸手环了她的腰肢，目光平静的朝一处道：“可是汤药好了？”

    她一惊，却见着桃红的花树下，石凳上不知何时坐了一个墨色长衫的文质彬彬的男子看着他们，安静的像是不存在一般，手边石桌上的药碗内还冒着热气。

    这人什么时候在的？那方才他们那样岂不是都被他瞧了去……那……若芸吞了口水，脸已经烧的发烫。

    “这是怀王爷。”程清璿毫不在意的对她介绍道。

    她诧异的发现怀王的双眸虽看着他们，眼珠却没有焦点。

    这个苍白到风一吹似乎就能倒下的人竟然是瞎子，而这个瞎子不仅是名医，也是那个传闻中铁面无私的执法王爷。

    见程清璿搭话，怀轩墨只微微颔首，目无表情：“她似乎没有大碍了，只是阴寒之气未除去，你该尽力便是。”

    程清璿面露窘色，轻咳了声道：“汤药让下人们送来即可，你何苦亲自跑一趟。”

    若芸扑哧一笑，他这话分明是让他别来打搅。

    “下人送来的药，你放心让她吃？”怀轩墨依旧不温不火，坦然以对。

    “你送来的药，我就放心了？”程清璿难得心情甚好的揶揄道。

    “你让我治好的，我便治了。”他竟认真的答道。

    见他如此，她便略有些明白过来，与其说怀王铁面无私处变不惊，不如说他什么都不在乎、什么都不动容，天塌下来恐怕也是如此一板一眼。

    程清璿和他如此空旷的心截然相反，拥着她的男子虽也表现的淡然，可心思显然细致入微，一点一点处处替她想着。

    她不便搭话，长衫男子坐了会儿觉得无趣，竟像寻常人一样起身离去，步履稳当。

    “他真的是看不见？”待他走了，若芸忙问道。

    程清璿不以为意的道：“心看得见便是了，他精通奇门数术，以气流辨方位不是什么稀奇事。”

    又是这种天赋异禀之奇人，她撇撇嘴道：“异姓王府之人各个才能辈出，又拥有那么惹人眼红的卷轴，你们莫非是妖魔不成？”

    “若是妖魔，如何？”程清璿挑起了眉毛。

    她一口气顿住，故意向后退了步，眨了眨眼睛，道：“那我眼下逃命，可来得及？”

    “你……”程清璿责怪的瞪了她一眼，旋即双眸含笑，无奈的摇了摇头：“你想逃我可拦不住，只是这副模样你便想出门？”

    他说着，将她自上而下看了一番，闭眼叹息。

    若芸顺着他的目光将自己打量，只见自己着着薄衣裙、披着浅粉外衫，鞋只套了一半，再一摸头发散乱。

    她顿时大窘，咬唇嗔怒：“你怎么不早说？！”她说完便快步钻进房中。

    自身后传来一声轻笑：“可快着点，药要凉了。”

    她自顾懊恼，仓促间未瞧见他眼底深深的倦意。

    原以为百泽是个爱管闲事的大少爷，就连边关苦地也是处处悉心的，可如今想来，只怕百泽救她开始，都能用一个理由来说服——那便是受人所托。

    她先前认为程清璿是个淡然避世、不愿理人的闲散王爷，却不想，这一切的一切都是他一点点的安排。

    如此，这个从看不出悲喜的王爷如今对着她展露笑颜，是她想破脑袋也无法想象的。而倘若用情至深，他为何唯独对她？

    程清璿虽待她甚好，他的感情又从何而来？

    想凉亭初见，他故意问她可认识他，到底是真的问，还是试探虚实？这一路相伴，他情真意切不假，缘由讳莫如深也真，到底何事让他不敢认她？

    她想着，自己一定是什么时候跌跤撞到了头，这才会把眼前风姿卓绝的王爷给忘了个干净。他偏偏不告诉她两人的过往，让她胡乱猜测间更为不安。

    是不是自己以前做错过什么、又忘了个干净，他才不愿相认？

    她私心觉得，她定有什么让他放不下，所以他告了饶、要寻回她？

    若她不幸采选、一朝入宫，又如何回应他的心意啊……

    若芸使劲摇了摇头，目光重新落到手中。

    “可不可以不喝？”她端着药碗，讨好的看着面前端坐的锦衣男子。(未完待续……)

    PS：这几章撒糖撒糖~