
    又一声闷雷，只见陈将军略微点头，闪身到她身侧，不由分说拉过滑脱的大麾将她整个裹住，打横一抱跃上一匹马。

    “放我下来！”她捶打起来，可马上之人无动于衷，马儿长啸一声便当直向中央冲去。

    荣逸轩愤恨的上前拦截，谁料百泽嘻嘻一笑，跃到他马前，手中薄刀一挥，清脆的一声响后，马头应声滚落。

    鲜血喷涌，荣逸轩措手不及，弃马翻身落地，却回首大喊：“不能去东面！”

    姚华山这段官道南北延伸故意避开以东的一块地，除却这块地险要、乱石丛生，更因这东面经常有匪类出没，而那神出鬼没的清平教也似乎在此有寨，且乡间传言有鬼怪出没……

    于王拦路，他只能眼睁睁看着陈将军将若芸带走。

    “放我下来！我不能丢下百泽不管！”她哭喊着，看着那白色的身影同她擦肩而过。

    百泽面带微笑，却递给她一个安慰的眼神，转而看向荣逸轩，一字一顿：“你，别想走！”

    话说完，手上的刀刃一挥，周遭冷冽的空气仿佛凝聚。

    若芸停止了挣扎，分明看着他脸上的微笑不带一丝痛楚和畏惧。

    “不……”她喃喃道。

    若非险境，若非情非得已，百泽如何能至此？！

    陈将军死死抱着她将她按在马上，行至东侧树林忽然腾空跃起，弓箭兵一惊之下，两人却已经跃上了先前受惊狂奔过去的红色璎珞战马。

    缰绳一紧。一声不重不轻的轻斥，马儿竟乖乖的听从他号令奔跑起来。

    她一个激灵半坐起来。茫然无措的看着百泽高高的背影渐渐模糊。

    这马儿，根本就是他安排好的！

    他一早就想好了退路么？

    隐约看到百泽横刀一挥。荣逸轩本能的跳开，刀光伴着四周士兵的行动，一股杀气拔地升起、将他团团围住。

    “百泽——！”她的呼喊声无力的淹没在隆隆的雷声中。

    马儿一改先前疯癫顽皮的个性，开始一丝不苟的沿着笔直的线奔向东面。

    泪珠不停的滚落，瑟瑟发抖，陈将军用手死死的将她圈住，生怕一松手她便要不顾一切的折返。

    雨势渐弱，夹杂着隆隆的雷声让大地也悲鸣着。

    她感到浑身像是被抽空一般，即便痛也是那么不真实的麻木。

    她在他伸出手的时候回绝。没有余地的回绝，像是一把看不见摸不着的利刃从此斩断一切。

    答应了百泽，他说什么她便做什么，可真的照他的话远离那惊心动魄的一幕，她却宁死也不愿意遵从。

    百泽生死未卜，荣逸轩能不能活着她也不知，只觉得这大雨像是噩梦，每当暴雨便有屠戮一般，每一颗雨珠都能让她心惊肉跳。惶惶不安。

    不知过了多久，兴许是一会儿，也可能是清晨到黄昏的整日，她脑中混沌。身体渐渐瘫倒，任由马儿载着跑动。

    陈将军像是见惯了是非生死，策马前行。没有一丝犹豫，故意避开官道。清醒的朝着东面而行。

    哪怕自己追随多年的于王命悬一线，他毅然决然的离开。固执的履行着或许是最后一次于王的命令。

    若芸抬眼，看了看他比百泽矮一截的银色头盔，过这么久他臂弯依然没有松懈。

    “陈将军有劳，若芸此时若再折返，也无济于事，将军不必再介怀。”她轻声说道，心中早已颓然，竟还能扯出丝连自己也无法察觉的笑容来。

    闻言，陈将军果然微微松了力气。

    又过了很久，雨势减弱，马蹄声混合着树叶的沙沙声，显得周围安静的诡异。

    “于将军不会死。”陈将军忽然闷声说道。

    声音隔着头盔透出，让她诧异不已，竟脱口而出：“将军又如何得知？”

    陈将军这次只沉默片刻，更加肯定的道：“你要信得过他。”

    她猛的收紧手指，良久终于舒出一口气。

    她信，就算不信也要信，信百泽会活着，信他们平安无事，如此这般，才能不辜负他凶险之中还苦心安排自己脱身、回往京城的良苦用心。

    全身像是燃起了希望，她竟有些佩服，冰冷的头盔下到底是何种人物，能在此时此刻如此坚定的给她信心。

    即便赶不上，也要尽力一赶，心无旁骛。

    到了傍晚，雨停了，天没有大亮，而是昏暗后直接陷入黑夜。

    行至一处崎岖不堪林中，乱石丛生，藤蔓垂地，几乎不可行。

    马儿忽然停了下来，无论怎么抽打都不肯前行。

    她感到抱着她的手猛地一紧，下一瞬马儿的嘶鸣声起，她回神自己已被带到了数丈开外，一回头，马儿像是逃开什么惊悚的事物一般，再也不受控制的转身狂奔而去，。

    她惊慌的环顾四周，昏暗之中分不清方向，只觉得一块块矗立的石头恍若人影，让她心悸不已。

    “你呆着，别动。”陈将军在这时候却放开她，缓缓走向那片密林。

    若芸看着他背影，只说出句“小心”，。

    经历大雨和袭击，她浑身湿漉漉的，无力的靠在粗壮的树前，蜷成一团。

    天越发黯淡，只能辨出一棵棵树木的轮廓。

    陈将军不见踪影，她越发觉得恐惧来。

    忽然想起百泽给的小布包，他曾经说紧急时候拿出来，方才突袭她若是能想到该多好！

    手探进怀中，首先触及的却是那已经温热的瓷瓶。

    她一震，心口一股暖流涌入。

    他先前都嘱咐她按时吃药，却在那日让她带着。原来竟是早已料到会有此一遭，她不得不独自上路么？

    缓缓摸到布包。慢慢打开。

    一支发钗，一方信纸。

    那发钗静静的躺在掌心。透明如蝉翼的双翅，点缀着熠熠生辉的金色，在暮霭中竟发出微弱的光芒来。

    她手一抖，那蝶翼也跟着抖动，振翅欲飞般颤动不已。

    这支蝴蝶发钗啊，原本滚到离国皇宫的墙角，她以为早已丢失，却不想被百泽寻回。

    展开那方信纸，布包没有全湿。信纸只湿了小半幸免于难，只见上头用洒脱的字迹的写了几行：

    丫头，虽受人所托，事出有因，带你出京城本想庇护，可一路行来趣味相投，终不后悔。怎料害你深陷离国、归期延误，在此致歉。奉上那人所赠信物，万望原谅。

    顿时。脑中“嗡”的一声，让她凝注了呼吸。

    那“受人所托，事出有因”，让她不敢相信自己的眼睛。

    她猛然想起那炮火纷飞的京城之夜。百泽能在混乱中找到自己，他根本就是冲着她而去？莫非这一切的一切……

    下面，醒目的盖着于王难得一见的印章。伴有狰狞的猛虎图案，让她错愕不已。

    末尾。竟附上一张彩色纸条。

    下意识的捏了那字条翻转过来。

    寥寥几字，却让她整个人陷入空白一样。

    那是张灯谜。折痕都清晰的很：

    碧海青天夜夜心。

    那夜，她抽到的是“嫦娥应悔偷灵药”，见着荣逸轩的上半截以为是巧合，如今，这下半句才是最大的巧合么。

    这张不是荣逸轩的，当日去灯会的那几人中……

    她看向那信，看向那灯谜，又看向那蝴蝶钗，心中涌起的酸甜苦辣一齐哽在喉头。

    她几乎能感受到四肢百骸的血液在逆流一般让她痛苦不已，浑身不由自主的颤抖起来。

    嫦娥应悔偷灵药，碧海青天夜夜心。

    闭上眼，竹林中那清隽的身影，那亦远亦近安安静静的笑容清晰的浮现在脑海之中。

    程清璿啊！

    自古赠钗结发，她此刻终因字条、灯谜在手而后知后觉。

    抽到了诗句为什么不告诉她？怕她拒绝吗？

    她几乎要无法呼吸，腹中又开始刀绞般的疼痛，喉咙再次涌上腥甜。

    那个看似与世无争，却处处都替她着想的程王爷，她竟一度以为，他早已不管她的死活了。

    想到这里，她羞愧难当，恨不得立刻回京，可以亲口问问他，是也不是。

    是也不是，她又如何问得出口？

    她啼笑皆非的摇头，感叹这突如其来的变故。

    他淡而温和、沉静如水，不似荣逸轩的强烈与炙热，就这么不经意的，一点一点的渗透到她全部的人生中，不紧不慢，几乎感受不到存在，却确确实实的一直一直在保护着她。

    一信一钗，却让她明白的通透，让她释然，让她悲喜交加，却不知如何面对。

    只是，百泽说紧急时打开布包，现在这布包内除了钗子自带机关，其余再意味深远于当下都无济于事。

    忽然，四周的响动全部停止了。

    树叶没了声音，滴落的水滴没了声音，就连方才还呼呼响的风也像是被什么吓跑一样，不留一丝。

    若芸紧张的站起来，却远远看见一个人影朝这边来。

    走近，看到那银亮的盔甲她才长长松了口气：“陈将军，原来是你……”

    陈将军走近，看着她手上的钗子却是一愣。

    若芸蹙眉，那日在离国，索泰的师傅也是看到这钗一愣，难不成这有什么玄机，抑或……师傅放了柔嫣跟本不是因为她胁迫索泰，而是看到这钗子？

    此刻无风无星无月，钗子安静的被握在她手中，并未有异样。

    陈将军只停顿片刻，立刻走上前单膝跪下，在她错愕之时附在耳边道：“姑娘，这林中有诈，似是布了阵法，姑娘切莫妄动，我必保你平安无事。”(未完待续……)