
    他目光忽敛。

    “王爷小心！”若芸反应过来，急的尖叫一声。

    一声令下，黑衣人纷纷砍杀过去。

    若芸的心揪了起来。

    他们根本不是听从离国最高权力的王，而是听从索泰。索泰要他们如何，他们便如何！

    刚他提到了复仇，只怕不要沙州，他也要荣逸轩的性命的！

    明明自己身处险境，可看着黑衣人不顾一切的杀向荣逸轩，她便暗自心惊。

    比起一片火海的元宵夜，荣逸轩的剑法凌厉不少，那把削铁如泥的精铁剑只轻轻划过，被伤到的黑衣人便得了大而深的伤口，痛苦的后退。

    打斗间，原先微弱的火苗竟一下子窜的老高，若芸惊叫一声，却听着一阵尖利的风声传来，一支白羽剑准确的没入木桩，紧接着身上一松，她挣扎几下便滚落下来。

    荣逸轩一个猫腰躲过黑衣人，眼疾手快将她捞起来，滚到城墙掩体后。

    身后的黑衣人却纷纷倒地，胸口皆插着数支箭。

    若芸见他无碍，欣喜的抓上他胸前的铠甲。

    透过缝隙朝城楼下看去，骑着银白战马的于王正虎视眈眈，身后两个副将一个拉弓射箭，一个挥刀指挥，两翼一排弓箭兵朝城楼上编织出箭雨。

    荣逸轩愤恨的一咬牙：“于王果真不怕将我也射死。”

    说着，底下登城的士兵甩上一个个绳索，大门轰然倒塌的声音通天巨响。

    “荣逸轩，我说过我只要报仇！你若不传令下去撤军。我就下令屠城！反正沙州城内不是我离国的子民！”索泰几近癫狂，反而狂笑着举剑指过来。

    荣逸轩仅思忖片刻。竟下定决心似的，抬头对着他一字一顿：“你敢屠城。他日我定十倍奉还！”

    不料，索泰不为所动，而是痴狂的大笑：“无所谓！父王杀了王兄，不代表我就失败！先比比看哪边先血流成河啊！”他吼道，疯魔一般步步紧逼。

    荣逸轩轻蔑的冷哼一声，突然出手，电光火石间便打落了索泰的剑，反而横上他的脖子，将他逼到城墙内侧边沿。朝下喝道：“索泰王子在我手上！谁敢乱动！”

    底下顽强拼杀的离国士兵闻声停止了动作，看着荣逸轩架着索泰傲然立在城墙上。

    只愣了一会儿，打着猛虎旗帜的军队趁机涌入城内，顿时呼喝声一片。

    若芸颤抖的扶墙站起，却瞧见索泰的唇边挂上不易察觉的微笑。

    “不好！王爷！快走！”她扑上前去推他，索泰已经快一步挥动手腕，抢先一步牵动了城墙上的绳索。

    若芸只觉得脚下一晃，巨大的响声传自脚下传来，城墙顷刻崩裂！

    荣逸轩下意识便要伸手拉她。可随着城墙半面倒塌而沉降，索泰闪身避开他的剑、转而冲若芸的方向一撞，生生离了他数尺距离。

    一个的高大黑影从天而降，来人瞬间掠到索泰身旁。一手握住了了索泰，一手竟抓了若芸的肩膀将两人横空提起，快速的后跳一步、重新站到。

    荣逸轩只一个错身。勉强一跳站稳，便眼睁睁看着那黑衣人带着两人踏过碎石。

    他追之不及。躲开了坍塌的城墙，待落到坚实的另一头。黑影早无影无踪。

    沙州另一端爆发了惊天动地的呼喊声。

    荣逸轩眉头一紧，贪生怕死的离国王终究还是派来了援军。

    可那凭空出现的黑衣人，绝对是满盘棋中最不可思议的一个破绽，他从未听说离国有如此轻功了得、且能如探囊取物般劫走人的将领，清平教虽神秘，可也未曾听说有此种轻功如舞步、能精确踏着沉降碎石而去的高人。

    明明就近在咫尺的若芸和手到擒来的敌国皇子……

    他拔剑，却将剑头狠狠的刺入脚下残缺的城墙中。

    到底于王的军队抢先一步，提前占领了沙州。

    看着身穿白色铠甲的于王翻身下马，荣逸轩兀自站起，看着于王白色的铠甲在沙尘掩映下闪着粼光。

    他这才望着天际启唇，一字一顿：“不灭离国，我荣逸轩誓不还京。”

    于王高高的身影晃了下，摸出卷明黄的圣旨丢与他。

    展开，上书八字让他心底生凉：

    “不灭离国，不得还京。”

    错愕之际，于王却走近两步，沉声道：“往后战事由我接手，你且等着攻入离京。”

    高大的黑影提着两人轻易的穿过两国的边界，与其说是行走，不如说是插翅一般风驰电掣的往离国而去。

    黑衣人的手掌与常人无异，但竟能牢牢扣着他俩丝毫不松，长长的黑色披风让他看起来仿佛是巨大的蝙蝠，灵巧而鬼魅。

    若芸由原先的震惊到茫然，直到发现四周的景物因为他奔驰的太快而全然看不清，这才心中陡凉，肩上的手仿佛没有用力，但却轻易抓着她仿若无物。

    索泰被扯住手臂后怒不可遏企图挣脱，却突然大惊失色，任由黑衣人复提着他后背前行。

    一路寂静怪异蔓延，竟无人出声。

    行至一处，黑衣人突然停住，两人一前一后被丢至树下。

    若芸一个趔趄，忙靠着大树坐下。

    腿脚无力，扭头发现已日落时分。

    地处哪里她自然认不出，可四周除了白色的树木还是树木，远望也不见人烟。

    她暗自感叹，这干旱之地果然也有绿洲，竟能初春时节便绿吐满枝。

    索泰也回了神，满脸欣喜的冲上前就要拜。

    黑衣人退后一步就轻易躲开了他，单手朝脸上后抓，原本高大的头颅状竟然连带着斗篷一齐被扔到地上。

    若芸惊叫一声。这才发现这个高的不同寻常的人不过是顶了个假头，这一扔后。露出的身形也不过是寻常男子，脸虽也蒙着黑色面纱。可一双妖娆的媚眼让她愣住了。

    假设女装的百泽故作姿态美不胜收，那眼前的人愣是艳丽无双，即便一身男装也处处透着妩媚之气，且随着他扔开斗篷，一股浓烈的芳香扑鼻而来，让她眉头一皱，这才不好意思的移开目光。

    可这香味竟有几分似曾相识，让她心底升起狐疑。

    他抓着她的手分明大而宽，这人是男是女一时莫辨。

    索泰愣神后。随即面露喜色单膝跪下，抱拳道：“果然是师傅！多谢师父相救！”

    若芸脸色一黑，远远瞧着。

    这人当真是他师傅的话，岂不是情况更糟。

    黑衣人也不去扶他，却抱起双臂慵懒开口，声音清脆而带着柔：“我救你不过是不想你被别人杀了，枉费我从前救你一场。我可没说，我不杀你。”

    “师傅？！”索泰愣住了，复而抽动嘴角笑了起来。“师傅您是开玩笑吧……”

    “谁跟你开玩笑！”黑衣人突然冷声，那双媚眼闪出一丝精光，“清平教是怎么会使用火器的，你清楚的很！”

    索泰面色大变。低下头一句话也说不出来。

    若芸听着他两人的对话，寥寥几句却摸清了惊人的真相：

    索泰不知何时被眼前的男子所救，估计曾拜师学艺。索泰怕是窃取了火器的秘籍泄露给了清平教，故而短短几年清平教能凭借着火器名震江湖甚至到了造反的地步。

    无论如何。现在的火器成为杀人利器被肆意使用，而眼前之人莫非是使用火器的鼻祖……

    可听声音看身形。此人绝不会超过不惑之年，如何能掌握高端复杂的技术？且程清璿分明说过，火器卷轴等术存于异姓王府……

    莫非，此人是异姓王府的叛徒？

    她心惊肉跳，一时间大气都不敢出。

    她独自想着，索泰也沉默的跪着。

    黑衣人却突然扭头盯着她迅速上下打量了一番，伸手指着她：“她可是清平教的人？”

    “不是！”她脱口而出。

    而索泰稍稍一滞，竟低低开口：“她是！当初清平教胁迫于我，此女也有参与，偶然发现她是天颐王朝荣王爷的女人，故而想作诱饵，一石二鸟……”

    “你血口喷人！”若芸气不过，直直的站了起来，可碍于势单力薄，心中干着急而不能有更多的反应，怕惹怒两人。

    “那我就杀了她……”黑衣人冷哼一声，突然伸手一掌朝她袭来。

    若芸本能的后退，下意识伸手入袖，索泰则是面色一喜。

    可黑衣人出掌，身体却未动，掌风一变结结实实打在索泰的胸口。

    索泰猝不及防挨这一掌，“哇”的吐出口血，摔倒在地。

    “还给我狡辩！你背着我干的勾当，当我不知道么？”黑衣人厉声怒骂，收手。

    索泰冷汗涌出，吃力的爬起来磕头：“谢师傅不杀之恩！”

    “说吧……你到底拿了什么好处。”黑衣人又恢复了先前的柔，可语气却冷漠得很，仿佛随时就能将眼前的少年当玩物杀掉一般。

    索泰狠狠的咬了牙，漆黑的瞳孔几乎要滴出血来，又重重的磕下头去：“师傅！天颐王朝边关虽太平，可胡人游牧之族屡次来犯，天颐坐视不理，又课以重税，我若不拉拢清平教，父王就要将柔嫣嫁去和亲！谁知胡人也有兴趣染指东方，便与我同盟，两位王兄想夺皇位，见我偷出虎符，这才挟持了父王助我出兵……可京城之夜眼看我们被击退，胡人却纷纷逃匿对我等不管不顾，如今父王不知何故杀了两位皇兄，离国定是内乱一片……”

    他痛心疾首，眼神变得飘忽，若芸忽而觉得这众叛亲离的少年到底疾苦到何种地步，才会变得阴冷毒辣。

    可轻信他人的索泰，不仅仅为了复仇，竟还是为了妹妹！(未完待续……)

    PS：今日二更送上~求收藏求订阅

    稍后有三更~