

    这日天还未亮，程清和睡眼朦胧的骑上马背，使劲揉了揉酸疼的脖子，这军营帐篷果然睡得不踏实，刚眯着就被喧闹的锣声敲醒，说是晨练。

    身上厚重的盔甲搁着生疼，程清和看了看还要许久才发白的天际，这军营里还是漆黑的，倒是陆续燃起了不少火把照的通亮，他很怀疑荣逸轩是故意整他。

    可随着列队行到了云州城外，荣逸轩却早早的在那里整军侯着，隔着地平线，远处火光闪动，沉闷和黑压压的一片。

    他倒抽一口冷气，策马上前。

    这西离国是不要命了么？前锋受创不过几个时辰，现在又整军前来，霸占了沙州，来云州叫阵倒的确是近又方便。

    荣逸轩锁着眉，目光冷然的看着前方按兵不动的离国军，程清和来了也未回头。

    他暗自松懈，这程清和肠子直又莽撞果然是不足为惧的，若是程清肃或者程清璿来了，他只怕还要忙于应付，好在程清璿督运粮草离大军甚远，眼下的日子他也不用分神。

    那日殿上，程清璿举荐胞弟，让他荣逸轩平白多了个都尉副将，于他也不是什么坏事。

    可哪怕让左右将军来，也比这个没有经验的程清和来的有用的多，他盯着眼前闪动的火光，目光闪动。

    西离国十几年前应该还是不堪一击，什么时候多了这么聪明的带兵将领，不愿给云州城喘息的机会，天未亮就反扑？

    可对岸的兵线并没有推进，只是死死守着、远远相望。

    过了很久，太阳升起，照着沙地一片金光扬尘，而离国军还是没有动静。

    程清和打了个大大的哈欠，几乎要睡过去。

    于王似乎一点都不关心战事，向来骁勇善战的于王部队此刻悠闲地在城内当缩头乌龟，隔了很久才缓缓出动了驻军在城外筑起防线。

    干晾着王都来的军队，自顾自的态度让兵营内的士兵窃窃私语，说这几位将军貌合神离，不知道这场仗是不是先互掐完了再去对付西离国。

    程清和终于撑不住，下了马走进支起的帐篷里躲避风沙。战乱之时，这儿除了干粮和水，也找不到什么吃食。

    他倒是毫不介意的大嚼，瞅着荣逸轩一掀帘子也坐了进来，书言看到他，只侯在帐篷外。

    程清和看了看冷若冰霜的荣逸轩，自从随军离开京城，这家伙的表情都没有起伏过，永远那么冷冰冰。这西离国是不是同他有什么结怨，他总用杀人的眼光看向西方，似乎看一眼，对面就能不战而降似的。

    他也认真的打听着若芸的消息，只听说当夜有可疑的马车出了城，别无其他。这一路走来诸多打探，最后斩获的线索，则是益州城有不明身份的女人入内，却连夜逃窜。

    一路追查到云州，线索石沉大海。

    幸好，荣逸轩不曾过问他的明察暗访，似乎一点也不关心曾经是他“侍妾”的若芸。

    每每想到这儿，程清和都有说不出的气闷，这荣家的人各个长得一表人才，可大哥说得对，皇上是个狐狸，这荣逸轩荣王爷也绝非善类。要不然，怎么会放着若芸不管？

    大哥平时与他多有冲突，可这几日他倒也没为难于他，反而给了他诸多方便，又让他觉得这荣逸轩似乎也是看人换脸的。

    他咬着饼，看着荣逸轩一动不动坐在主榻上，那如刀子般的眼神仿若穿过营帐，他不由得拿了块递到他跟前：“唉，你多少吃点，你这瞪着就能打硬仗啦？”

    荣逸轩目光一动，转头看向他。

    程清和忙补充道：“你别误会啊，我这挂名都尉可从来没带过兵，你要连我这份也算上。”

    荣逸轩盯着他的手看，锐利的目光仿佛要从他递过来的食物上发现毒药似的。

    程清和手就这么僵着，隔了好一会儿他竟然还是接了过去，像什么都没发生过似的咀嚼起来。

    程清和看着他目无表情的脸，想起了自己那个从来都是挺尸状站着的程清肃大哥，暗自庆幸在这儿边境也不是不好，起码不用被莫名其妙训话。

    不过荣逸轩完全不拿自己当回事的态度，他略恼。

    刚才应该在干粮里下药的！

    程清和愤愤的把饼全塞进嘴里，拍了拍手便就着简单的铺子躺了下去。

    荣逸轩瞟了他一眼，看他翘着二郎腿，完全把前线当成了程王府，怪不得程清肃老呵斥他，要是自己有这样的弟弟，也非收拾不可。

    他微微仰头，身在皇家，竟羡慕起这几个被皇家视为眼中钉的异姓王来了，殊不知这皇家骨血，各个都是斗的你死我活，为了那皇位，谁都要忍辱偷生、卯足了劲去争抢。

    轻不可闻的叹息了下，他抄起水囊饮了几口。

    异姓王到底是先皇培养的势力，刚登基三年的荣锦桓非但没有想依靠这股力，却想逐步铲除他们，殿前给程清肃的那几句话便是开端。

    而他荣逸轩也早就同程清肃势如水火，单就南方大旱一论，一个主张引水、一个主张退耕还林，多次在金殿上争得不可开交。

    边关则是于王雄霸一方，到底是敌是友他尚且弄不清楚，可被荣锦桓如此推到边关来，他早就退无可退。

    要么，忠于荣锦桓，要么，撕破脸？

    比起后者，他暂且选择前者更为妥当。而大敌当前，他眼下无从选择，必须和于王联手退敌。

    但他终究还是有自己的打算，赵老将军三年后还避人耳目来云州见他，无疑给了他最强有力的支撑信号，这边关一回，可不仅仅是要击退敌国进犯。

    即便如今纷乱的情势下，若芸的脸总是带着笑、时不时浮现在脑海，光华过一切。

    自古征战残忍，锣鼓滔天遮不住亲人血、离人泪，她殿前一曲流云如水，惹得天子笑红颜妒，却也叩响了他几年来抛却脑后的情愫。

    赵天说的，其实没有错。

    他又叹息，搁下水囊，任由纷乱思绪在心中蔓延。

    门帘拉开，书言探了头进来：“主子，于王邀请您进城内商讨事宜。”

    荣逸轩点点头，刚要起身，身后便传来程清和懒洋洋的声音：“我就不去了啊，替我跟于王问好。”

    荣逸轩冷哼一声，却也没有拒绝，甩了衣摆跨出帐篷。

    见他走，程清和起身抖落衣上的碎屑，也出了门。

    往后几日下起了雨，起初还是淅沥小雨，谁知越下越大，最后暴雨连着强风猛烈地席卷着云州城。

    城外那条小溪似的河竟然水位暴涨，短短两天已经漫过了低洼的河谷，河边的兵营不得不部分拔营后退，以避让变得汹涌的河水。

    可正是这暴雨之际，西离国与天颐对峙数日的大军赫然发动袭击。

    于王的驻军首当其冲，从正面迎敌、保卫云州的同时，于王分部又从左翼突击潮水般涌来的敌军，而荣逸轩的军队则是从右翼进行突破和冲散。

    不消半日，西离国的正面军竟然由攻变守、节节败退。

    到底云州城准备充足，后方的兵器源源不断送往前线，一时间，兵营里备战热火朝天，就连若芸和张余也被遣去运一捆捆的箭矢。

    前线不断传来敌人败退的消息，兵营士气大振，个个都有着无穷的干劲。天下着暴雨，不一会儿就把人浇透，此刻的林地俨然成了泥潭，一行人深一脚浅一脚的走，不时的还有噼啪的雨点蒙住双眼。

    若芸使劲的把木箱抬到车上，擦了擦脸，吸了下鼻子，暴雨冲刷着干渴了一冬的大地，隐约有泥土的腥味钻入鼻腔。

    她莞尔，这早春虽然阴冷有暴雨，但春天还是来了。

    “看不出，你这个从军的人还生的这样好看。”冷不防一声，让她吓一跳。

    一旁的张余使劲的擦了擦脸上不知道是汗水还是雨水，大雨滂沱中模模糊糊的看着她的脸。

    若芸的脸色刷的白了。

    雨水冲刷了她脸上故意抹上的泥土，他是不是认出她不像男人？！

    怎么办，要逃吗？

    踌躇间，后方的姚华山忽然发出巨大的轰鸣，兵营里匆匆的脚步都停下来，扭头望着山上。

    山上并没有泥浆涌下、山石滚落，并不似山洪暴发，只有几处浓烟远远的自山间腾起。

    不一会儿，山头上出现了密密麻麻的东西，近了才发现是身着土黄色的人，正伴随着巨大轰鸣和滂沱大雨叫嚣着冲来。

    “是西离国？！”有人大喊，兵营顿时乱作一团。

    若芸捏紧了拳头，竟然是挪不动一步。

    云州靠着姚华山，而西离的大军要绕过驻军潜入山上谈何容易？

    若芸攥紧了手，心中微微发凉：从天颐疆土而来，这只怕是清平教！

    百泽说过，清平教时常如山贼般蜷伏在山上，这有组织有规模的，恐怕早已策划好的。

    那浓烟想必是想造成山崩和泥石流吧，可惜大雨浇灭了绝大多数火药，他们这才不得不派了人马直接杀过来。

    她想到这里，不由得一哆嗦：前线的败退只怕是故意为之。

    ——————————

    补更送上~求收藏哟~O(∩_∩)O~