

    入夜，军营点起了火把。

    若芸裹了毯子站在门口远眺，大帐地处高坡之上，视野好的很，远远望去一个个帐篷如星光点点尽收眼底。

    反正夜色将她整个人染成阴影般模糊，她又裹着毯子露了眼睛和上半脸，没人起疑。

    荣逸轩还未归，她淡淡的望着，不由得抿唇一笑。

    若是有人看去，定是觉得她是羞涩的等心爱之人归来罢。

    可惜眼下，她自己的情愫都说不清、道不明，何时才能看透百泽说的“本心”，万一一步走错，便后悔莫及。

    百泽一去不见踪影，程清璿也没再出现。

    初春的夜晚依旧寒冷，她不时感到轻微的疼痛自脑后传来。

    听见不远处传来的训练声，有一方土地被划成四方，火把照得通明，有个人站的直挺挺的在带兵操练。

    书言不在，她踌躇了下，还是裹了裹毯子，慢慢的走过去。

    走近，只见年轻的将领挺直了腰杆，负着手，全身裹在盔甲里，脸上那道疤痕清晰可见，正用洪亮的嗓音指挥着。

    “这么晚还练兵？”她张口便问。

    “啊，明天就要打仗，练最后次。”张余本能的回答，一回头，却看见个瘦小的人裹在毯子里，两只明亮的眼睛正看着他笑，“你是……？苏云——！”

    认出他，他一个箭步上前：“你没事吧，王爷有没有为难你？！”

    “嘘……”她比了个手势让他别叫嚷，往后退了一步，生怕脸上的毯子滑落，“别嚷嚷，你现在可是都尉，别叫人看笑话，我没事，现在打打杂挺好的。”

    她并没有多说，事实上自己呆在大帐半点事都没做过。

    张余闻言，正了正身姿，却还是焦急道：“身在军营，苏云你还是小心为妙啊！如需什么帮助，尽管第一时间找我！我张余一定赴汤蹈火……”

    “嗯嗯，我很好，你放心。”若芸笑着附和，眼前的人要不是有点功夫，这么简单的脑子只怕死一百次都不够，“明天要打仗？”

    张余解散了操练，拉着她在一旁坐下：“是啊，部队已经集结完毕，西离国犯我天威，让百姓受苦，我们一定会讨回公道的！”

    她看着他认真的样子，扑哧一笑：“你要是念书，一定是国家的栋梁之才。”要不，何以能用“犯我天威”，不知他可会说“虽远必诛”。

    “我现在，不一样能报国？”张余忽然转头，摸了摸脑门，“你刚才说什么才？”

    若芸翻了翻眼，撇撇嘴换了个问题：“军中可有什么稀奇事？”

    “稀奇事倒是没，怪事倒是有不少。”张余拿起水壶喝了口水。

    “哦？”

    “听说前不久，还发现个被捆了的士兵，被剥了衣裳丢在地窖里饿得头晕眼花，指不定这军里就出了奸细。”他认真的说道。

    她鼻尖沁出了汗珠。

    地窖……士兵？不是自己的杰作么？

    怪不得荣逸轩要抓奸细啊……

    不过，要是没被发现，他一定饿死了吧……

    想起自己差点害死条人命，她心中闷闷。

    张余全然没发现她的异样，又说道：“还有还有，听说入了夜后，这沙州城外的军营还能闹鬼。”

    “闹鬼？”她吓了一跳。

    “可不是嘛，我今天才听他们说，前几天才驻扎不久，可到了深夜就有鬼火晃，每次有人去就不见了！你说邪门不。”张余绘声绘色的说着，却全当是个故事说与她听。

    若芸笑了笑，却皱了下眉：“每次都一个地方？”

    她本能的觉得，事情恐怕没那么简单。

    “这我就不知道了。”张余摇摇头。

    正说着，几个校尉模样的人走来。

    若芸见状，便起身告辞。

    “看不出来啊，张都尉还夜会美人。”其中一个戏谑道。

    张余瞪了他一眼：“胡说什么，这是我弟弟！”

    “弟弟？我看不像吧，这身段……啧啧……”另一个走过来靠着木桩子。

    “你再说我可翻脸啊！”张余沉下脸来，又瞪了瞪这个。

    “张都尉，我们说笑呢，明个打仗，今个可小喝几杯，咱壮壮胆子？”

    张余听着，点了点头：“也好。”

    回绝了张余，若芸慢慢的踱回大帐，心里还在想方才的事情。

    这鬼火是驻扎后才有的，必定是军营的人。

    难道……还真是奸细？

    书言站在门外，见她来仿佛松了口气，朝她使了使眼色。

    她不明所以，刚掀开门帘，却对上了一双怒意丛生的双眸，她吓了一跳，才发现荣逸轩正身着铠甲，负着手瞪着她。

    “王爷……”她一惊，毯子自身上滑落。

    “你知不知道，这军中乱走的后果是什么？万一被识破，你是想怎么死？你就这么想离开本王这里？”荣逸轩逼近她，呵斥道。

    说完，猛的将她拉入怀中，力道之大几乎要让她痛呼出声。

    若芸听他说完，心中竟有些好笑，这个平时被传阴狠毒辣的荣逸轩，居然也会如此发怒。

    而发怒的理由，不过是回来没见着她。

    若芸心中顿暖，他方才回来就急着找她，难怪脾气这么大。

    她吞了吞口水，轻声道：“王爷错怪若芸了，若芸不过是去看看张都尉如何了，告诉他我平安，请他放心，免得来寻。”

    荣逸轩听她这么说，方才消了气，松了手，放柔了声音：“以后出去，好歹跟书言说一声。”

    若芸点点头：“是，王爷。”

    她本想告诉他，走的时候，书言又不在。

    荣逸轩叹了口气，在榻上坐下：“西离国比起我天颐王朝来，不过是个小国，充其量也就是两三个州，可沙洲僵持不下，难免会有场恶仗要打。”

    他边说边解开铠甲搁在一旁，露出湖蓝色的衣衫来。

    她眸子微沉，想起战场无情，素净的面庞便笼上些许忧伤之色。

    “若芸，你不用担心，春末我定会灭了西离国，带你回京。”他见她犹豫，不禁宽慰道。

    “春末便是采选……”若芸神色更暗。

    荣逸轩面容再次冷峻起来，目光闪烁似看不真切：“皇上并未关注你失踪一事，倘若你不按时回京，又在边关被人认出，万一被指逃选可就不妙。”

    她脸色白了白，原来她回不去还有此凶险，荣逸轩竟也替她想到了。

    “你莫慌，回了京我自有安排。”他拉过她拍了拍她的后背。

    她心跳陡然加速，望着他俊逸的侧脸和深邃的双眼，只点了点头：“王爷明天，可要小心。”

    “嗯。”荣逸轩想起什么，看向她：“还没来得及问你，你是如何从京城逃出来的？”

    若芸想起当日的情形，百泽带笑的脸浮现在眼前，她忙说道：“我为了躲刀剑，到了马车旁，不料马儿惊了……所以……”

    百泽是程清璿的朋友，决不能在荣逸轩面前供出百泽来。

    荣逸轩定定的看着她，眼中的温度冷了下来：“益州的赵大人，可是告诉我有两个可疑女子进入益州，我原本以为你被清平教掳去，现在一想，其中一个可是你？”

    若芸吓了一跳，没料到他会彻查，忙解释道：“王爷，若芸不过胡乱搭了辆马车到益州，稀里糊涂的又到了云州，实在不是有意为之，也并非认识什么人……若芸要是有什么谋划，也不至于沦落到冒充军士。不过是误闯了那所大院，怕被认出，才打昏了个小兵……”

    她支支吾吾，讲的七七八八，边说边低下头。

    荣逸轩眼中闪过一丝精光，虽然益州的那个什么安老爷矢口否认，但一定有什么人带她走了密道……

    他见她坦白，也不再追问，只笑道：“原来那个被绑起来的小兵，是你干的啊……”说完，一双桃花眼目不转睛的看着她涨红的脸，笑了下。

    “王爷……”若芸咬唇，他分明是嘲笑她！

    荣逸轩笑容更甚，一会儿，却重重的叹了口气，拉她坐下。

    她推却不得，只得赌气不去看他，却见他递过来一方物，金色的雄鹰让她一震：

    这令牌！

    她忽的瞪大眼眸看向他。

    荣逸轩似乎又是那个先前的冷面王爷，低声叹道：“给你这令牌，不是叫你去做危险的事，你若早早用的得当，又何苦在这军营中万分凶险！”

    他想起那夜遇袭，她万一有个闪失小命就不保，如今回味还能后怕的紧。

    她猛地一震，不敢相信的看着他：“王爷一早便知那是我？”

    “不是你，谁还有这皇所赐令牌，无独有偶，却并无第三块。”荣逸轩说着，摸出另一块，却是对称的金色雄鹰，雄鹰背后的朱砂仿佛是血色的天空般让她一怔。

    若芸顿时胸口被什么哽住一般，一时间竟说不出话来，。

    之所以她拿出令牌会让那老将汗颜、让于王亲自出马，竟是因为这令牌竟如此珍贵。

    而他，竟将它给予她、作她的护身符。

    她竟没有勇气再去瞧他一眼，鼻子微微发酸。

    却听他仿佛松了口气，语气也软下来：“也幸好你用的妥当，若被清平教和离国军见了，只怕是真要丢了性命。”

    亲王令乃双刃剑，太过显眼能救人，也能害人。

    他收起令牌，见她沉闷着，便轻轻拉过她柔软的手，拍了拍手背：“令牌我先收着，战事一结束便再给你，往后，可要小心为好。”

    她点了点头，见他如此动作，恍惚间仿佛看到那日程清璿拍着她的手背，闻言软语。

    她回神却见荣逸轩起身挂了铠甲，又扭头朝她道：“早些休息，明天天不亮，大军就要出发了，切记，不要乱走。”

    见她犹豫，他又补充道：“你睡软榻便可，我一会儿要去哨点走一趟。……书言！”

    “王爷。”书言听到召唤便进来，“王爷有何吩咐？”

    “传令下去，明日等于王号令响便整军开拔。”说着，随手拎起披风，大踏步走了出去。

    “是，王爷。”书言看了眼若芸，便也跟了去。

    若芸回过神，方才手上的触感尚留余温，人却已经忙碌而去。

    她叹了口气，又想起军中的鬼火传言来。

    不知道荣逸轩可知道这件事？

    但愿是个传言吧。

    荣逸轩始终未提起黄金一事，她倒也松了口气，但愿那百泽平安无事。

    她想着一会儿便觉得累了，倒在榻上沉沉睡去。

    ————————————

    更新到~荣王爷这般是否太迟了？因先前不重视所造成的失之交臂能否挽回？大家拭目以待哈~

    另外千雪回答某读者提问：是滴，最近都会非常高能，一次比一次高能，正如睡狮觉醒，当人处困窘的逆境会激发所有潜能滴~（好像比喻不对（咳

    关于百泽：只能说，感谢大家的支持，感谢大家的喜欢！我也很喜欢他！目前百泽已经有一票粉（捂脸

    鞠躬~谢谢大家支持~求下收藏！给千雪动力哟~！