

    “逸轩无需紧张，朕方才说笑。”荣锦桓斜睨着地上的人，眼眸由冷转热。

    “臣弟有罪。”荣逸轩闻言依旧不起身，目光冰冷的看着前方的三步台阶。

    荣瑛见状，忙跟着跪下，急道：“皇帝哥哥，这又不是祭天，您又没有晚宴宣她，未奉旨哪敢觐见嘛。”

    荣锦桓见她这样说，笑容在嘴边毫无顾忌的绽放，声音竟然柔了几分：“这么说，朕是冤枉你逸轩哥了？”说完瞥了眼她身旁的荣逸轩。

    “不是不是，皇帝哥哥言重，瑛儿不过觉得，方才她身体不适还在宫外候着，您宣她进来便可。”荣瑛忙吐了吐舌头。

    荣锦桓一挑眉：“那么，宣。”

    “皇上且慢……”荣逸轩闻言，眼中的阴冷更甚，才要制止。

    不料皇上才说了“宣”，就有公公扯了嗓子喊：“民女苏若芸觐见。”

    水榭入口处，由侍卫带着进来个女子，一席绾色单薄衣裙、挽着松松的发髻，步子不紧不慢。

    窃窃私语起，有惊诧的、有不明所以的，不多时便有人记起似乎已故大学士苏熙的女儿便是叫“苏若芸”的。

    而进来的女子眉目清丽、白净的脸上不见半点妆容，与殿内涂脂抹粉的小姐夫人们比好似出尘的荷那般脱俗，倒是头上那支蝴蝶钗透明而夺目，随着她一步步走来震动着琉璃翅膀似是要飞去。

    几位嫔妃中，有一位当即灰了脸色。

    可脸色最不好的，还是地上跪着的荣亲王爷。

    “喂，她怎么在这里？”程清和看着外衫脱去、洗净脸的若芸，忙捅了捅边上的程清雯。

    “我怎么知道，我明明是……”程清雯不解，那井光滑而小，即便是会武功之人也不见得能借的上力，这苏若芸难道是会术法之人？

    她惊骇，忙扯了扯程清肃的衣角，可程清肃一见那钗便像是失了魂，脸色惨淡的死死盯着那钗，全然没有理会她。

    若芸越走，厅堂内便越安静，待她走近，胡大人忽然大惊失色道：“是你！”

    御座上的人半眯着双眸，锐利的目光似是要将她穿透。

    “民女苏若芸，叩见皇上，皇上万岁。”若芸目不斜视，在御座前跪下、叩首。

    “你就是苏若芸？”荣锦桓注意她发髻上的钗，那晶亮的色泽何薄如蝉翼的剔透，不像是京城工匠所作。

    “是。”她答得干脆。

    “起来吧。”荣锦桓见她面圣毫不慌张，反而觉得有趣至极，“逸轩、瑛儿也快平身。”

    若芸再叩首而起，低垂着眼眉而立。

    荣瑛忙拉着荣逸轩起身，后者虽落了座，双眸却牢牢的锁在苏若芸的身上。

    荣锦桓懒洋洋的目光绕场一周，最终还是落到若芸身上：“逸轩说你偶染风寒？”

    若芸抬眼，瞧着面前的帝王——整个天颐王朝的统治者正斜靠在龙椅上问着她不痛不痒的问题，一双略翘的凤眸似是探究般将她上下打量。

    先皇赐死父亲后病逝，先一辈相关之人又大多离世，她本就无从追查这悲剧，毕竟先皇已逝，如今站到御前她却忍不住的颤抖，心中难以抑制那抹悲凉。

    手不知不觉在袖中攥紧，她不卑不亢道：“回皇上，正当岁寒，民女思念亡父母心切，偶染风寒染，索性并无大碍。”夜里冷极，她面色霜白倒是有病态。

    荣锦桓点了点头，忽然冷笑：“朕方才听人来报荣王府的马车遭人劫持，你又如何在殿外？”

    荣逸轩皱眉，原来皇上早知道马车被劫一事，方才只是故作文章而已。

    若芸莞尔一笑，这皇族之人果真都是冷血无情之人，三年楚府她隐忍而活，要说唯一心中所疑便是当年父亲一案，唯一心中所痛，便是眼前的荣锦桓对此不闻不问，她不怨他不理前朝之事，可他当年能默许查封苏府，如今又能一时兴起宣她觐见，当帝王便能将所有人玩弄于鼓掌之上，那无边的厌恶从心底升起。

    “回皇上，午后荣王爷来接郡主之时遗落了令牌，民女曾见荣王府的官家、近侍书言有此，知此令牌重要，才想到下车交予王爷，不料才走那马车似是被人驾去，皇上提起才知是劫持，皇上明鉴。”说着，她自袖中解开绳结抽出那方木令呈了上去。

    常德忙跑下来接了，又给荣锦桓递过去。

    胡大人猛地站起来，指着她的鼻子便喝：“大胆，你竟然御前编派！老夫上次明明……”

    “皇上，这的确是臣弟的令牌，本以为遗失不想是苏姑娘捡了去。”荣逸轩起身抱拳，忙打断了胡博文，“胡大人又是哪来的编派一说？”说完便的与他对视，目光狠戾一瞬，让胡博文堪堪闭了嘴。

    荣锦桓眯着眼仔细看了看那令牌，却又瞥了眼若芸，“那你是如何进到内殿水榭的？”

    “是程清璿王爷行了方便。”若芸微微扭头，只见那道银白的身影已重新落座。

    一时间寂静无声，荣锦桓的脸色似乎阴沉了下，过了许久才扬了扬手：“既然是逸轩的令牌，你暂且收好。”

    荣逸轩忙上前接来，想递给她个安心的眼神，无奈若芸只看着御座之下丝毫不动。

    若芸闻言松了口气，这荣锦桓狡猾极了，若要点破是轻而易举，这放她一马或许是真不想与荣逸轩为难……

    荣锦桓端起茶杯，品茗一口：“方才胡大人同朕提起应是时候采选，朕想到你日前借住荣王府，必然是有过人之处得朕的皇弟关照。”

    若芸沉默了下，终答道：“、书言近侍见民女从楚府出逃，这才施以援手得意让民女暂住王府，王爷公务繁忙，与民女甚少遇见。”

    “哦？朕记得你寄住楚府，何故出逃？”荣锦桓抬眉，似笑非笑的脸上划过一丝冷冽之色。

    虽楚大人坐在她背后最远的角落，若芸几乎能感到舅舅灰白的面色，正如书言到府一般，她唇边含笑摇头道：“只因楚府私养恶狗，民女那日不慎招惹了，故而出逃。”

    说完，她觉得把家丁比作恶狗，舅舅该是顶恨她了。

    荣锦桓居然重重叹息，看着她似是惆怅万分：“苏大人也曾是辅佐先皇的重臣，独女至此着实可惜，朕想将那查封的苏府交还与你，你看如何？”

    若芸闻言惊呆，万万没有料到荣锦桓能准她回家，一抹不易察觉的欣喜漫上嘴角，她愣了片刻忙跪下叩首：“谢皇上恩典！”

    荣锦桓看着她的头顶，缓缓说道：“胡大人方才同朕说起采选一事，苏姑娘既样貌端正，朕便许你作明年的秀女。”

    她错愕抬头，正对上荣锦桓那戏谑的笑容，才明白他绕了一圈是要说这个。

    荣逸轩面色一白，荣瑛却忍不住道：“皇帝哥哥，逸轩哥哥同苏姑娘如此般配，你怎的横刀夺爱？”

    话音刚落，周围听见的人都惊讶不已，随即议论开来。

    “是么？”荣锦桓明知故问般，直勾勾看向那仪表堂堂、尚未婚娶的胞弟，凤眸中尽是冷意。

    ————————————

    家中事务繁多~更晚了，抱歉抱歉~