
    PS：更新到~求收藏求订阅~求动力哦~

    “父王……”索泰迟疑的伸手，却还是停在半空中，看着他笑容渐渐化为落寞和木然，咬牙道：“父王，你不惜要让嫣儿去那苦寒之地和亲只为了苟延残喘，如何配当狼的子孙！”

    说罢，扭头看向墙上的狰狞狼图。

    王没有回答，伸手从床下抽出把短刀横在他面前，慢慢从那浑身洁白刀鞘里抽出刀来。

    刀薄而亮，连带刀鞘一起都发出慑人的寒光。

    索泰被那寒光逼迫的说不出话，可这把刀分明没有刀尖而是钝的！

    “这是……？”他喃喃开口。

    “你以为？”王轻蔑的开口，像是在嘲笑什么一般。

    索泰不语，却见他继续说下去：“当年我正年轻，出使天颐、拜见天颐皇上。却在席间听闻皇上有秘方保长生不老，更有神器护佑。我一时糊涂，见那于王腰间的短刀由白玉雕饰、光冷而亮，以为他厉害也是借着什么神器，趁他醉酒偷了来想献给父王，便提早辞别……”

    他眼神飘忽，竟是一片死寂，落到索泰年轻的脸上。

    “谁知，刚入姚华山便起了雾，我的马车误入深山，接连数日找不到出口，弹尽粮绝，只得杀马果腹。我却不知，我失踪多日、两国遍寻未果，在父王看来，是天颐狂妄、杀了使臣，于是挥军犯界要替我报仇。而天颐看来，我早走失踪定是窃取了机密要事、为西离攻打天颐做准备。”他轻笑，脸上没有一丝血色。

    “等我好不容易走出深山、来到边界。才知西离已不敌天颐，于王的大军已挥师围了我离京……”他握着刀的手微微颤抖起来。“我被押解到父王跟前，父王方知爱子心切铸成大错。甘愿对天颐称臣、年年纳贡，待降书在边界落笔，父王也一病不起……”

    他一个哆嗦，短刀落在地上

    索泰的脸变得惨白，双唇颤抖不已。

    王毫无自觉，而是看向更远的地方：“这把刀不过是普通的刀，当年它不见了也没有人再提起，于王挥军神勇非凡，所谓神器。不过都是传言。真害我离国……是你的父王――我。”

    索泰一个趔趄，目光直直的看向父亲恐惧的后退，直到后背抵着窗棂方才停下。

    他做梦也没想到，谣传了十几年于王的暴行竟是假的？原来天颐来犯是因离国犯境？！真凶竟是一时贪心的父王！

    透过他绝望而痛苦的眼神，索泰仿佛看到了当年父王的悔恨，和痛不欲生的深深自责。

    难怪每当他提起报仇，父王总是暴怒以对，原来这么多年父王忍气吞声都是在为自己赎罪？！

    轻信胡人的他竟同父王一样一时私心又贪婪，妄图只身救离国而私自出兵。如今让西离深陷水深火热之中……

    王盯着地上的刀，目光忽然变得凶狠，索泰阻止不及，那薄薄的刀复又被他握上。双目通红的大吼：“无所谓！什么神器也好，寻常物也罢！我这个王也做到头了，哈哈哈……”

    说罢。他将张狂扭曲的脸对向索泰，后者则面带惊恐的收回原本想阻止他的手。

    王诡异一笑。一字一顿：“让我以死谢先王、报国民，结束屈辱也好！来人！把索泰王子压下去关起来！”

    索泰呆呆站着。忽然明白过来，猛的推开冲进来的侍卫：“父王你要做什么？！”他忽然恐惧起来，眼前疯狂却虚弱的老人几乎有孤注一掷的想法。

    王只瞥了他一眼便背转身去，无力开口：“倘若西离亡了，嫣儿会如何？”

    索泰猛的停下来，面目灰黑，任由侍卫将他五花大绑。

    亡国的奴隶与和亲公主的境遇区别，他如何不懂？

    紧绷着嘴唇，手上的力道也松懈下来，索泰被拖着出去，却听见父王在背后幽幽的叹了口气。

    “你是我最爱的儿子，我多希望你能长大后带离国繁荣……索泰，你要保护嫣儿，逃出去……”

    索泰浑身一紧，如遭雷击。

    而他，只有他还蒙在鼓里！

    他只是不懂，一直都以为父王从不苟言笑、严厉以待是气他不成材，最讨厌他。

    难怪父王对他格外严厉，让他曾忍受不住而远逃南疆就此惹下大祸，难怪王兄各个都不满父王、妄图篡位，原来在父王心里他一直都是最爱的儿子！

    如今他懂了，可也迟了。

    即便父王想让嫣儿和亲，普观离国的处境：天颐为死敌，南疆动乱，没有比胡人那里更为太平的地方了……

    他明白了，忽然就这么明白了。

    可侍卫将他越拖越远，他尽力扭头，看着那华服下的枯瘦身影逐渐黯淡，模糊的不知是烛光，还是他的双眼。

    若芸神智游离，像是入了什么迷魂阵，怎么转都转不到出口。

    眼前漆黑，耳旁不停的有声音在对她说话，一声声，一句句，她听不真切，却又觉得无比熟悉安心。

    仿佛过了很久，突然腹痛如刀绞，就像是被千万只毒虫蚕食着肠胃般痛的昏天黑地。她张口想喊，可喉咙就像是被卡住一样发不出声响，就连头脑也混沌不清。

    意识和身体的反应几乎都是分离的，彼此摸不着边。

    虽然感觉疼痛难忍，可现实的她还是一动不动，双唇微弱的开合着，眼珠子能转了，可依然空空的。

    断肠草如其名，传说能断肠，实际却是中了毒粘连了肠胃，到最后便是吐黑血而死，这最好的办法便是饮鹅血催吐，只要吐出来便能慢慢恢复。

    柔嫣命人给她灌下鹅血，她虽张口便吐。可始终没有醒转。

    中毒不深，但时日太久。怕是肠胃中的毒已经融入血液、不能吐尽。

    柔嫣替她拭着汗，看着她痛苦却无法表达。哪怕喊出来也要好些……

    看着她，她想起了娘亲。

    尽管父皇是最最疼爱娘亲和她的，但娘亲还是生了病。

    那时她还小，只知道娘亲抱着她哭，说着不舍的话，后来便睡过去。

    这一睡，再也没有醒来。

    或许年纪小，她当时并没有多难过，也不明白死是什么东西。因为父王还是爱着她，宠着她，又有索泰哥哥时时伴着她，她便没有那么悲伤。

    可长大了，哪怕她还是被捧在手上的公主，父王却对索泰哥哥日渐严厉。

    别的哥哥们讨厌索泰哥哥，连带也讨厌她。

    好在索泰哥哥总是陪着她，安慰她，哪怕其他哥哥从不对她笑。

    但哥哥心心念念着替族人报仇。从偷溜出皇宫去了苗疆回来，便神秘兮兮。

    这回，就算她怎么哭怎么求，他还是跟着外来的那几个奇怪衣服的人走了。再回来。却已是这般样子。

    但愿哥哥去见了父王，不要出什么事才好……

    想到这里，她紧紧的抓住了心口的纱衣。心痛难忍。

    天刚亮，柔嫣从梦中惊醒。看了看身边的若芸。

    她气色好了很多，双眼也闭了起来。看样子暂时没有生命危险。

    像是感到了有人看她，若芸勉强睁了睁眼，却发现一个娇俏可爱的小姑娘正瞧着自己，看样子不过十二三岁，但那双乌黑的眼睛像是未经雕琢的黑珍珠一般水亮。

    这不是柔嫣还是谁？

    “你醒了啊……太好了……”

    柔嫣忙跳下床，又趴回床边：“我还以为你会死呢，没事啦。我让人给你换了干净衣裳，你等下好好休息哦。”

    若芸虚弱的看着柔嫣，猛然发觉自己躺在一张铺满细软和锦被的床上，张了张口，喉咙像是被灼烧过一样发不出声响。

    “虽然有别的办法解毒，可我不敢轻易尝试，吐了些毒出来的确好了点。”她眨着眼睛，白皙粉嫩的脸就像是白玉一样惹人注目。

    毒……

    若芸失笑，自己中毒了，因此索泰才放心带着她，那师傅才不屑杀她。

    原来，她迟早要死的。

    “你的钗子是不是很重要？我给你放在这里了。”柔嫣指了指床头，那栩栩如生的蝴蝶钗静静的躺在那里。

    若芸心下感激，忙伸手捏住。

    忽然想起什么，若芸想坐起来，可身体竟然如石头一般有着千斤重：“公主，你听我说……你王兄是被胡人所欺骗才擅自袭击天颐，只要……”

    柔嫣有些迟疑，但还是出声打断她：“姐姐，没用的……”

    若芸猛的住口，方才想说只要解释误会说不定能化解干戈，可小小的柔嫣却倒是点醒了她：天颐皇帝荣锦桓，怕是巴不得有这样的借口能出兵离国……

    “不过你放心，我不会让你死的，等都过去，我就让你回去。”她说着，认真的眨了下眼，“我会求哥哥的，他最喜欢我，我求他，他一定会答应的！”

    看着她纯真的眼神，若芸连咬嘴唇的力气都快没。

    等都过去？

    不是西离国灭国，就是天颐军覆灭？！

    “不……你听我说……”刚说一半，眼前忽然又一片黑，脑袋嗡嗡的作响，像是掉入了另一个世界一样。

    柔嫣见她忽然眼神又空洞了，怕是毒药的反复，轻轻的推了下她。

    若芸被这一推，又像是还了魂，只听柔嫣在耳边低低的说道：“我要是放了你……你会求他们放过哥哥么……求你放过他……放过父王……呜呜呜……嫣儿……嫣儿可以去和亲……嫣儿是自愿的……嫣儿不怕……”

    若芸使劲的咬紧牙齿，想说的话竟哽咽在喉中。

    猛然间，一个侍女撞开门冲了进来，等不及行礼便大喊：“公主！公主不好了！王把索泰王子囚禁起来了！”

    柔嫣愣住了，随即尖叫一声跌下床，顾不得穿鞋袜便冲了出去。

    若芸痛苦的拽紧锦被，无论如何使力都起不了身，只眼睁睁看着侍女也惊慌失措的跟了去。

    王拒不相见，柔嫣在殿前长跪不起。

    隔日，于王已拿下离国第二座城池，直指离京。(未完待续……)