
    “朕，其实并不想听多少这些。”他声音低沉，指尖绕着她的发，缓缓近身道，“你虽思虑周全，可朕倒是更希望你偶尔争下宠呢。”

    他说着，俯身瞧着她。

    四目相对，鼻尖甚近，那龙涎香味弥散，若芸浑身僵着，瞧着他透黑而微微泛着琥珀色的瞳孔，一动都不敢动。

    “皇上，可惜臣妾对此，并不感兴趣。”她扯出一个奉承的微笑，双手在背后攥紧。

    荣锦桓神色微滞，尚未开口，只听着门外有人走近故意踩出些声响，旋即一声咳嗽。

    “何事？”荣锦桓的目光越过她，瞧见常德恭敬的立在门外。

    常德听见皇上唤他，这才进来，拜道：“皇上，昭仪娘娘差人来传，说是督制的礼服都完工了，皇上得了空便去落霞居瞧瞧，哪里要改需要赶一赶了。”

    荣锦桓听罢，只得叹气，直起身道：“辛苦晓晨了，朕一会儿便去。”

    “是。”常德忙应声，低着头退了出龗去。

    荣锦桓一回头，若芸俨然又离了他几步远，正恭敬而又疏离的看着他的前襟，不禁面露无奈，叹息道：“你畏朕如猛虎，当真是记了朕的仇？”

    若芸沉默片刻，只安然答道：“皇上，自古宫中从来只闻新人笑、何听旧人哭，知皇上、爱皇上，能为皇上分忧解难、随侍左右的，又岂止莫昭仪一个，臣妾不过是安居一隅的小女子。何劳皇上挂心。”

    她不置可否、安之若素，说罢便无可无不可的冷眼瞧着荣锦桓。

    荣锦桓面色已变，耐心几乎变成了烦躁。瞧她的目光也阴寒起来：“哼，朕选谁随侍，是朕决定的，你如此这般，未免拒绝的太过明显。”

    “皇……皇上万福……”清脆的声音传来，晓红端着盘子进来，盘中碗盏有热气腾起。

    若芸吓了一跳。用疑惑的目光瞧着她。

    晓红见荣锦桓面色不佳，吞了吞口水，说道：“奴婢不知皇上今个呆的久了。见到了钟点，擅自将娘娘的药端来了，皇上恕罪。”

    “药？”荣锦桓面上划过诧异之色，瞧了瞧药碗。又扭头看了看若芸。不禁怪道，“贤妃身子还未痊愈么？”

    若芸瞥了眼低着头的晓红，晓红忙道：“皇上，娘娘身子湿冷畏寒，入了夏便常胸闷气滞，这才着人给开了药，服了几天好些了。”

    荣锦桓皱了眉，语气顿时缓和下来：“贤妃身子不好。便多歇着，逸轩大婚在即。贤妃要同朕前往。”

    他说着上前，安慰似的轻轻扶了下她的肩，又抽出封折子塞到她手中。

    她霍然记起皇上先前是应了荣逸轩与胡玉儿的婚事，俯首看手中的册子，大红绸缎覆面、烫金小楷，边角的雄鹰翱翔依旧。

    她尚未打开，就见荣锦桓意兴阑珊的走了出龗去。

    若芸暗自松了口气，待他走远、由常德陪着出了朝露宫门，这才转而对晓红道：“什么药？我怎的不知龗道？”

    “娘娘，你要不要喝喝看？”晓红忙递上托盘。

    若芸惊恐的往后跳了步，一下坐到了凳子上，那冒着热气的褐色液体已经送到了她的鼻尖下。

    “晓……晓红！这到底是什么？”若芸一副惊惧的模样，嗅了嗅却并无药味，狐疑的用手指沾了、点在舌尖，一抿竟是甜的。

    “是红糖水啦。”晓红吐舌笑了，冲她眨了眨眼，“今天皇上呆的久，我看到常公公去叫皇上，皇上还不走，便想着给你解围啦。”

    若芸这才输出一口气，却想起什么，忙道：“你说着人开了方子，这般欺瞒皇上，要是他查起来……”

    见她比了个杀头的动作，晓红不满的怒了努嘴，道：“哎呀小姐，又没说是太医开的方子，何况这个红糖水，的确是活血的土方呀。”

    若芸“噗嗤”笑出声，忙嗔怪道：“鬼丫头，就你激灵，小心哪天弄巧成拙。”

    晓红缩了缩脖子，若芸则抚摩着手中的册子，若有所思。

    “小姐，荣王爷要成亲，你这是去还是不去？”晓红探过头瞧了瞧，问道。

    若芸却兀自一笑，冲她道：“当然去，且不说皇上都对我下了令，这皇家婚典几个异姓王便都会到场，借机见见也好。”

    谁知，晓红听了却唉声叹气，小声道：“可惜程王爷远在江南，去不了……”

    若芸被她这么一说，心中钝痛尤生，此刻瞧着大红的折子缎面，觉得刺目万分。

    胡舒儿忽然安分起来，由从前的颐指气使变成了不哭不闹、规规矩矩，若芸本以为皇上治了胡舒儿的脾气，谁知晓红一打听，原来是胡大人挨了罚，胡舒儿便跟着偃旗息鼓。

    加上那日胡舒儿触怒龙颜，皇上便再也没去过舒畅阁，倒是平日与胡舒儿交好龗的楚如兰捡了便宜，得以受圣恩眷顾。

    晓红提起这一茬还气呼呼的，若芸只是淡笑而过，她当真不羡慕哪些嫔妃受宠，无论是谁，到最龗后指不定一场空，那吴美人送的大红芍药再怒放，眼下也已颓败，楚如兰那性子，总有一天会摔得比胡舒儿还疼。

    荣锦桓罚了顾大人的月俸、治了胡博文个隐瞒不报的罪，到底没有下令彻查，可胡博文拉帮结派已久，对皇上的调动封赏大做文章，荣锦桓每每来她朝露宫，都不禁抱怨几声。

    若芸只耐心倾听、偶尔敷衍几句，心知某些时候荣锦桓定是太心急，启用新人压力颇大，再将老臣委以原职又遭人诟病，一来二去终按耐不住重新封了程清肃和于百泽为左右谏议大夫，可百泽很不给面子的拒绝居住宫中，程清肃则是外派治旱而未归。皇权集中空前，却由此惹来部分六部大臣的不满和各地驻军守将的不安。

    她知龗道荣锦桓或许想多听听她的见解，可后/宫终究是后/宫，她终究老死也最多是个贤妃，基于贤德她不能言之过矣，提及一二已是颇费周章。

    越是远离纷争她也就越安全，她牢记此理，荣锦桓也明白，故而并未为难她。只是他身在帝王之位，前朝要摆平老臣、后宫却也要雨露均沾，来她朝露宫越发少了。

    若芸后宫谁侍寝、谁得宠本不闻不问，可意外的听晓红说，皇上去探了林暮烟，她心下便觉宽慰，那日自己说的旧人，皇上果真是听进去些的。

    她思绪不断，睡得也不够踏实，整夜合着眼却睡不深，是日一大早，晓红便将她给唤了起来，说是荣亲王大婚，贤妃娘娘可不能迟到。

    她还在迷迷糊糊，晓红已经往她头上、身上层层叠叠的套首饰衣服，待她觉得热，瞅瞅镜子，这才发现晓红就差没套上隆冬的夹棉袄裙了，霎时间哭笑不得：“若是皇上看着我这样，不被气吐血么？即便皇上不气，我一定中暑晕倒给人抬回来。”

    晓红满不在乎的撅了撅嘴道：“娘娘，人家德妃肯定大红大金的，你这身可真不算花哨繁复，怎么都不能输给德妃啊。”说着还往她头上再添了根翠玉簪。

    “德妃也去？”若芸边淡淡问，心里略惊讶。

    晓红却诧异不已：“啊？娘娘你不知龗道么？德妃的轿子都出发了，娘娘你再不快点可要迟了。”

    若芸沉默不语，猛的伸手拔下那玉簪甩到梳妆台上。

    晓红被她这一吓，直勾勾的看着那玉簪应声而断，随后跺脚：“哎呀！娘娘你这是干嘛？”说完弯腰收拾起来。

    不想，若芸紧接着扯了头上的满头朱钗统统丢了，晓红来不及阻止，那身绣了牡丹的华服就被一层层剥离、丢到了地上。

    若芸最龗后只着了里衣，待她高底绣鞋跨出那圈料子，晓红才反应过来尖叫一声，远远随侍的宫女都变了脸色，手里的东西拿不稳也给摔在地上，瞧着自家娘娘直奔衣柜，只信手挑了身墨蓝绣着兰花的衣裙出来。

    “哎呀，娘娘，你发什么疯啊！”晓红也顾不得礼数，急的直跺脚。

    可若芸早就把那衣服披上，回首道：“还不快来帮我，等下迟了仔细皇上怪罪。”

    “可……”晓红更莫名奇妙，却还是蹭过去帮着她手忙脚乱的绑带子。

    “德妃娘娘在这么大的日子定是艳压群芳，你看着便是。”若芸淡淡的解释了几句，又吩咐几个年龄小点的宫女去给她换双低点的鞋，一边又让人拆了头弄个简单的发式来。

    “娘娘，您穿这样出门可不合礼数，皇上是要怪罪的呀！”晓红最龗后郑重的道，摇了摇若芸的胳膊。

    若芸冲她莞尔一笑，指着桌上的钗环首饰道：“你带上这些，还有这些，到了王府再给我换。”

    晓红见她手指着地上的衣物，忙命人收拾起来，不由怪道：“娘娘，您不去殿前看受礼？”

    “嗯，咱们直接去王府便是。”若芸准备停当，想起什么，面色忽然变得黯淡，缓缓朝她道，“你去翻一下，那箱子里有没有一件绣图是胭脂色、图案是牡丹、领口袖口金银线交织的衣裳，如果有，一并带上。”说罢，便重重叹了口气。

    “箱子？”晓红歪着头一想，恍然大悟，“我知龗道了，这就去。”说着便小跑开。(未完待续……)