
    放下笔时已天明，她托着腮左等右等，却没等来荣锦桓召见她的人。

    若芸只觉得头脑昏沉、两眼重影，眼皮只要不撑着便会迅速合上，外头已有鸟儿鸣啼婉转，她瞅了眼窗外渐染的白亮，估摸着皇上不是醉死在温柔乡、便是早朝去了，这般想着，她便欣欣然吹灭烛火，进了内寝去睡。

    她有些希望自己能做梦，梦见爹也好、程清璿也罢，即便见到一瞬也能欢喜些，可她昏昏沉沉睡过去竟是无梦，和衣而眠、辗转反侧也越来越热。

    待到一觉醒来，她发现周围依旧安静，窗外明晃晃的像是晌午时分了。

    她不禁奇怪，这般时辰荣锦桓居然还没找她，不仅如此，晓红也没来叫醒她，不知若有人突然造访、知龗道她睡这么迟可会有微词？

    她打着哈欠起身，走出内寝、穿出内堂，下一瞬便整个人都呆住了。

    荣锦桓朝服朝冠，不知何时坐在她曾奋笔疾书的桌前，手中拿着的正是她写了两个时辰的纸张，似是看的津津有味，从前或严厉、或冷峻的神情俨然换成了思虑——且破天荒的带着笑意。

    周围一个宫女、太监都没有，更别说晓红了。

    窗明几净，光亮透过门窗而来。

    若芸愣愣的看着他侧脸略有棱角的弧线，那双凤眸不住的在纸上扫视、竟有夺目光华，他唇边勾起的笑容平和而深沉，一瞬仿若眼前的不是那个冷面帝王。

    她有些愣神。若他是生在平凡人家的雍华少爷，或许就不会同自己针锋相对，说不定也是能一蓑烟雨任平生、淡茶笑谈空山远的。

    一股酸涩汹涌而来。他是她的夫君了，可他却要杀她，且因为陈美人的事，他已经杀了不少宫人了……

    荣锦桓微微皱眉，捏紧纸张头也不抬，道：“你怎的就知龗道朕会饶了你，还敢睡得如此之沉？”

    若芸听到他突如其来的责问。微微诧异，当下竟忘了行礼，只撇了撇嘴。道：“臣妾以为皇上天明便来找臣妾问话，谁知皇上迟迟不来。”

    “朕记着，下了早朝便来罚你了。”荣锦桓似乎心情不错，并未抓她的错处。竟有点无辜的看了眼她。

    她沉默不语。早朝虽早，也要天亮后，皇上莫非是误了早朝？还是不想同异姓王闹僵、从而有意过她，所以宽限了时辰？

    她不敢奢望，却见荣锦桓的目光又回到那张纸上，皱眉许久才缓缓放下，一步步朝她走来。

    若芸一阵紧张，忙退后几步。瞧着他目光并不算冷冽，也不曾从他神情里读出危险来。

    他侧身站定。重重叹了口气，对着窗子道：“定州水患，逸轩曾进言说浇筑堤坝，程清肃进言说退耕，可工部皆以资金短缺的名义驳回。西北大旱，目前也只开凿渠道引水，且进度缓慢。你给朕的建议倒是新奇，恢复植被、以水养水，恐怕工部还是会驳回。”

    若芸呆了下，想起工部是那不苟言笑的怀轩墨坐镇，不免一阵苦笑，他倒真是一丝不苟，连清肃的面子也不给，程清肃的提议他都能驳回。

    可她的确只想到怎么治，却没想到这是要工部首肯的，那她写的开山引渠、抬地势泄洪，估计也难批下。

    她悄悄的瞅了眼荣锦桓的背影，其实他不知，这些法子不全是她读书所得，不少都是那年同程清璿闲谈时聊起的。

    “兵部尚书一职空缺许久，程清肃直到最近于百泽卸了任，才勉强同意王大人升迁作兵部尚书。那张余倒是个耿直的人才，本想让他作驻京城守军将，末了还是让他挑了羽林军的担子。朝中不缺人，劲却不往一处使，这些，你都写对了。”荣锦桓拧了眉，又叹了口气，转了圈手上的扳指，瞥眼看她。

    若芸抿了抿唇，低头不语。

    当这天颐皇帝是着实是不容易的，并非老百姓想象那般、动手指就能翻天覆地。

    可他，到底是帝王、已经是天颐最有权力的人了。

    若芸不由正色，启唇拜道：“皇上，从谏如流，莫御史虽同四王府不合，可大臣们中能言直谏的非他莫属。胡大人虽食古不化，可权势、人脉皆在，稳他便等于稳了半个朝政。听闻洛大人年老多病，可威望犹存，德妃娘娘作为六宫之首，有能人便能用之，喜金钱的许以金钱，喜权势的许以权势，只要控制一个度，生杀大权还是在皇上手里。”

    她说罢，轻声一叹。按理说查刺客、教训奴才真不用荣锦桓亲自来，他既然动了手，便也算给后/宫敲了个警钟，让嫔妃知龗道这宫中还是皇上最大。

    荣锦桓脸色微变，几乎不敢置信的看着她，冷声道：“自古后/宫不得干政，贤妃此番言语，就不怕朕杀了你？”

    她闻言倒不惊恐，反而面露古怪之色，抬眼道：“皇上不是就想杀我么？横竖都是死，早知不写也罢。”她说完，竟走到桌案前抄起纸张，燃了火折子就要点。

    荣锦桓微微蹙眉，默不作声的伸手，把那几张纸从她手中抽离，摇头道：“朕是没有料到四王府如此主动还政于皇家会来的这般快，于王不久前便辞去了统帅，这下北方的胡人该高兴了。夏朱月的户部本就一笔糊涂账，朕也不指望他能平定南疆，只盼着不要同时生乱才好。”

    “皇上是生怕他们作乱，如今又不舍得了？”若芸嗤之以鼻，竟脱口而出。

    程清璿从一开始就根本不屑天颐的权势，虽各有目的才相互合作，可她憋着一口气，根本做不到心平气和同荣锦桓说话。

    荣锦桓的脸色变得难看，瞪了她许久却并未发作。只瞧着她，一字一顿道：“朕是皇上，朕不可但凭喜好、任人用人。”

    她吃了一惊。望向他寒凉的眸子里，顿觉心悸不已。

    他移开目光，补充道：“朕身为太子便早身不由己，你既然想起来，便知龗道朕已经网开一面，也应知晓朕得江山险象环生，必不会完全靠着谁。要让江山延续，也必不会依赖谁。”他们过分危险，朕是恼他们。”说罢。眼眸似透过纱窗、望向广阔的万里河山。

    她张了张嘴，刚想反驳，可却怔怔的说不出口。

    他是知龗道她想起来了，可她没想到的是。他话中重点是当日的即位。明明异姓王同朝臣本可以是相辅相成、相互制约的关系。可到皇上这里却成了难题，早已成了打不开的死结。

    顺着他的目光看去，她有那么一瞬仿佛知龗道他的想法、能稍微理解一些：皇上不全是担心他们会夺权，反而因他们迟早要走的，若过分依赖而致朝臣不能独立处政，那于天颐或许真的是灾难……

    末了，荣锦桓眉眼间却有些落寞，道：“朕也感谢他们。没有他们或许这里早就不再了，朕于此。的确备感唏嘘。”

    若芸一筹莫展，瞧着刺眼的阳光射进来，明晃晃的一片。

    是以，荣锦桓会如此防着他们，是恼自己身为帝王却不可万能，即便登基、力统山河，也必须平衡着各大势龗力？可他感谢着他们，是他们让王朝延续，让江山安稳……

    代价太大，赌注也太大，没有人有错，可也没有人无罪，在觥筹交错、朝廷激辩、势龗力对抗中，几乎所有人都背了一份不得已的苦衷与罪孽。

    只是，没有人会想到程清璿会同她有了不该有的交集，为了她能妥协、退让，而眼前的皇上，已将她当成质子、永远囚禁于宫中了。

    一切她有何错？水榭那么多人认识她，她去西离一遭，皇上又怎会真的不知？只怕是待她与程王爷情深，他才能给下那一记闷棍。

    她哑然失笑，程清璿的深情早已在皇上的步步为营中成了飞灰散尽。

    强忍住心痛，她不愿再去体谅他作为帝王的无可奈何，只觉得荣锦桓此番同自己说这些，大约一早就是拿了那死罪试探、根本没打算杀她。

    她尚未说什么，却看到荣锦桓拿过她手中的火折子，那几张纸便被他点燃、当着她的面燃起了。

    火舌舔舐，她看着荣锦桓似乎很满意的东西被吞成了黑灰，这下轮到她惊讶不已，乃至有点恼怒，惊道：“皇上要烧，又何必让我写？”

    荣锦桓不理会她的抗议，只懒散的瞥了眼她惊讶的神色，道：“你写的这些，大至国家，广至灾难，小至民情，细至生活，言简意赅告诉朕，如何能事半功倍的让山河复兴，可朕没有说，这就是朕想要的。”

    “啊？！”她呆住了。

    可荣锦桓却笑了下，这是她今天第二次看到他笑，笑容既不冷也不危险，她都有些怀疑荣锦桓是不是有人假扮的。

    “你既然想起来了，朕本应杀你，可朕如今不杀你，并不仅仅因为你对他人重要。”荣锦桓伸手一扬，那纸灰便化成细小的碎屑飘落，“你是朕的贤妃，朕，已经没有杀你的必要。朕要的东西，不是你写的这些，你也无须多虑。”

    他说着，似有深意的瞅了她一眼，便背手转身。

    “刺客——与贤妃无关。”荣锦桓扔下这句话，身影便消失在院子里。

    她愣愣的站在原地，不敢置信这么容易就过了关。

    自己奋笔疾书写的不是他要的？那他要什么？要美人绝不可能，陈可那般美，横遭劫难他眉头都不曾动下。

    她越想越糊涂，默默的蹲下来收拾着地上的灰，忽然手指微颤。

    皇上要的，莫非是不带任何目的、于他没有任何威胁的人？

    如此想来，荣逸轩同皇上生分已久，两个藩王也不可靠，异姓王更不可能，这知心人的确难寻。

    他方才说，留着她不杀、封她为妃，不仅仅是牵制异姓王？

    莫非他期待自己死心塌地呆着、乖乖的当他的贤妃？

    她冷笑出声，颓然坐了下来，方才忍住的心痛又渐渐蔓延。

    皇上怕要失望了，她无法成为他的知心人，从他命令清璿杀掉她开始，那短暂的命运相交之后，他们就已然是陌路人了，正如这灰烬一般，早已凉透。

    荣锦桓刚走，晓红便急冲冲的赶来，可见到的却是自家娘娘坐在地上、一手灰黑的情景，不禁惊叫出声：“娘娘？！你……怎的这般凌乱模样？皇上……皇上有没有对你怎么样？”

    若芸呆呆的回神，下意识摸上自己睡成稻草堆的头发，惊讶之下低头看了看自己睡歪的绣金芍药前襟，抬头对上晓红紧张兮兮、将她上下打量的眼神，不禁大窘。(未完待续……)