
    好事不出门恶事行千里，第二天一早晓红气喘吁吁的冲进来大呼小叫，说这宫内都传遍了：

    皇上和程王爷三更半夜乾元宫外公然争抢女子，而那女子正是那独居东间的苏若芸！

    面对着晓红惊慌失措的询问，若芸却全然没有精神回答，呆呆的坐在床上许久，又倒回了被窝里，干脆用被子蒙上了头，昨夜之景让她不由心酸，泪水止不住汩汩而出。

    到底选择是对是错，她自己也无法知晓。

    好在皇上并未为难她，这事便也迅速淹没在于王回京的阵仗中。

    天昊四年，四月二十七，宫中云水阁周围地动，毁坏房屋多处，幸好地动短而轻微，无人死亡，数人轻伤。

    天昊四年，四月二十八，于王身着铠甲、面戴头盔率部将自京城西华门而入，正式作为离国一战的胜者凯旋。

    程王程清肃妥当处理边关及离国事宜后，亲迎于王归来，同时押解两名被俘的离国王子面圣。

    京城竖起了围杆、旗帜，号角长鸣，花雨飞扬，于王虽人人敬畏，可到底是英雄，百姓夹道欢迎，万人空巷。

    荣王爷路遇清平教坠亡姚华山至今未寻得，其副将书言负伤而回，只道是当日昏迷不知王爷下落。

    洛将军因姚华山遇袭，乱军之中负箭身亡，追封大将军。

    将领簿子上的“陈将军”却是一名眉清目秀、额头宽广的年轻人。

    程清和负伤早早退出战场，但因云州城一役守卫有功。被封都尉，程清和婉言谢绝封赏，言下继续做无忧无虑的闲散公子。

    云州徐都尉被革职查办押解回京。新进的都尉张余曾单枪匹马突袭敌后，圣上看中其才能而留其在京师，官拜六品归于京城驻军统领王大人手下。

    益州刺史因早前荣王爷率军经过详查时发现其空做门面功夫，实则疏于治理、进出混乱，现留职待罪。

    沙州云州遭重创，皇上下令休养生息，拨粮钱援两州。舍离国的贫瘠之地不为开垦，安抚离国子民。

    赏罚之后乃国丧，举国哀悼离国之战阵亡的将士、百姓。灭了离国却死了个亲王，是喜是悲无人说。

    多年生乱，皇上终于下令全国搜捕清平教人事、彻查头目。

    四月二十九，因荣王爷逝世、宫中突槽地动、于王回京封赏。采女甄选作罢。

    夏暖居。圣旨下：

    吏部尚书许大人之女许翠薇，封昭容，赐采薇殿，与莫昭仪比邻而居。

    王大人之女王涵温文有礼，封修容，赐玉华殿。

    礼部尚书之女胡舒儿，封婕妤，赐舒畅阁。

    丁怡芳家中从商地位低下。本应遣返，念其家族对朝廷纳重税。封宝林，赐描金馆。

    楚如兰曾于东间闹事，故只封才人，赐香兰居。

    平民女子陈可，貌美出众，封美人，赐含芳宫。

    另各封御女、采女数名，其余皆遣返另行婚配。

    等着皇上赐婚的适龄王公贵族们守了个空，可怜吴美人尚神志不清，却已被淹没在群芳之中。

    虽早已做好了心理准备，若芸听着一连串名字皆没有她自己，竟不由自主的松了口气，自己对这高墙深宫还是有畏惧。

    晓红早就按耐不住左右抱怨起来，自家小姐明明最受优待，怎的偏偏被撂下了。

    一干册封了的女子都嗤之以鼻，唯独许翠薇向若芸投来同情的目光，若芸却读到，这眼神中竟隐隐参杂着羡慕之意。

    她在讥笑声中百无聊赖的回了东间，准备随着出宫的队伍走，院门口一个苍老带着尖细的嗓音说着“苏若芸听旨”，让她猛的怔住了。

    由人搀扶着来的竟是常德，高举的手中一卷明黄的圣旨让她心里咯噔一下。

    她忙跪下，心想着莫非是上次楚如兰的事传到了皇上耳朵里，或是那夜路遇程清璿的事让皇上降罪了，竟派伤势未痊愈的总管大公公——常德前来判她？

    常德腿伤未好，大汗淋漓，用颤抖的双手展开圣旨宣道：“苏熙之女苏若芸，承大学士之才，礼聘入宫，现特封为贤妃，赐号云，赐布匹百，金银百，赐玉如意一对，赐居朝露宫，钦此。”

    正一品的四夫人现在只有德妃一人，现在她封为贤妃，同德妃已是平起平坐！

    若芸面色灰白，皇上竟这般轻易的，就将她推到风口浪尖上了。

    直到常德将那圣旨塞到她手上，她才深吸一口气，叩首谢恩。

    常德递上盖了金印的宝册和玉牌，她紧紧捏住，心中慌乱已不知如何是好。

    “娘娘……老奴受皇上之命前来，腿伤不便迟了些，还请娘娘恕罪。”常德对着她拜，若芸忙伸手要扶，常德却敬畏的退缩着，道，“娘娘金枝玉叶，老奴可受不起啊。”

    一旁的晓红早喜上眉梢，趁势递上一锭碎银，常德谢恩着便收下，由人搀扶着领路。

    朝露宫，挨着昭阳殿，原本应是四夫人之首的贵妃所居，如今赐给她是想让她招摇到底了么？

    她叹息，只怕以后她都不会有好日子过了。

    “小姐，没想到皇上对你青眼有加呢，现在你是妃了，一人之下万人之上了。往后晓红要改口叫娘娘啦！”晓红笑嘻嘻的轻声在她耳旁附言。

    若芸的心却陡然变凉，怎么也高兴不起来。

    皇上有他的用意，一定有。

    苏若芸被封妃的消息顷刻传开，原先的笑话奚落成了羡慕嫉妒：上头没有太后，后位悬空，这后/宫之中属四妃最大了！

    若芸才迁去朝露宫，拨来的、哪怕是路过的宫女太监都对她殷勤的很，幸好新晋妃嫔们忙着迁居的迁居，返家的返家，还未曾有谁来得及前来朝贺。

    德妃的脸色自然不好看，自己的对手竟然不是王涵或是胡舒儿，而是那个住东暖阁、闭门不出的苏若芸！不仅如此，此女竟然还在地动那夜同时勾引程王和皇上！

    按理，新进嫔妃是要主动前去拜见资格老的宫妃，可若芸还没来得及拜见德妃，第二道圣旨下。

    这几日犒赏全军、国丧毕，晚宴设在了金殿后的荣华宫，是为国宴，除了皇后和一品夫人，后/宫佳丽自然无缘参与国宴，故而圣旨命她前往。

    接了圣旨，她才霎时明白过来，皇上之所以封她做妃，恐怕是故意让她参加这国宴，而国宴，京中大臣和王爷们都会参加。

    她隐隐感到不妙的时候，身上已经被套上了厚重的锦衣和大袖衫。

    晓红特地给她绑上了假发来遮掩她头发还未足够长的事，还在上头插满了朱钗首饰。

    一袭锦绣红衣坠地，绛唇美颜，她看向镜中的自己，脖子上的翠石链子闪动，恍惚间疑似梦境。

    “贤妃娘娘驾到。”

    随着太监一声宣，厚重的珠帘掀开，她垂首看不到自己的脚，一步一步自荣华宫后走出，直到眼下她才明白过来，自己现在已经是妃，是皇上的妾了。

    常德不在，一个小公公过来让她搭上手腕，才到厅上，眼前锦衣华服、金银器皿已亮成一片。

    两排王公大臣列坐，为首的是上次并未出现的洛大人，洛大人上了年纪又染病在身，形容瘦而苍老，但眉目间的凝重锐色让他坐得笔直的身子平添威严。

    洛大人身侧的是礼部尚书胡大人，看到她来便不耐烦的撇开脸，似乎在为女儿没有封妃而抱不平。

    后头的吏部尚书许大人则一脸恭敬，再往后顾大人正神色悠闲的吃这盘里的烤饼。

    另一侧首席的却是许久不见的百泽，身上的银白铠甲映着酒壶熠熠生辉，一双明亮的双目弯成了月牙，脸上因伤痛而浮现的苍白早已一扫而空，要说生龙活虎也不为过，正同身侧板着脸的程清肃攀谈。

    如今，百泽是功臣，是大将军，在这国家已是一人之下万人之上，她只淡淡扫了一眼便被引到了自己的位子上。

    德妃早已盛装危坐，见她来竟还是淡淡扯了下嘴角，是敌是友，尚且未分。

    若芸回了个笑容，德妃这才放心的微微颔首。

    龙座的另一侧，那个唯唯诺诺、胆小的荣玉芸公主独自在坐，这宏大的场面她始终不敢抬头多瞧一眼。

    若芸觉得头上越来越重，仿佛动一下便要朱钗落满地，她大气不敢出，只能同德妃一般直直坐着。

    自己被封妃的消息怕是传遍了京城，一想到这事被众王府之人尽知，心里七上八下的打起了鼓。

    再看去，百泽的微笑几乎成了苦笑，身后一身干净利落的程清肃板着面孔同他说了几句话，百泽复而竟皱眉叹了口气，回首瞧了瞧后头。

    若芸心神尚未动，双目已不由自主的寻找着那银白的身影。

    她分明看到程清璿一声银白锦衣、束发高冠淡漠的坐着，与她四目相接，双眸竟没有任何情感，一瞬便陡然瞥开，就像他从来不曾认识她一般。

    她忽而胸闷，心中酸涩亦甚。

    这回，程清雯也来了，在夏朱月缺席的当儿，怀轩墨依然木偶一般的坐着，百泽又离得很远，周围找不到说话的对象，她只得懒洋洋的同程清和瞎聊，只偶尔看向二哥的时候眼神中闪过丝悲凉，且，自始至终没有去看高处的若芸。(未完待续……)