
    “夏朱月？”程清和思忖着，猛的跳了起来，“你说夏朱月那混蛋在和清璿哥打架？不是吧？什么后院？快带我去！”

    他丢出一连串得问题，若芸只顾着点头，伸手指给他看。

    “我说呢，夏朱月是这青楼老板，我怎么给忘了。”程清和却是恍然大悟的样子，顺手在桌上放下几锭银子。

    她来不及惊呼，见他过来拉了她凌空一跃，像是乘风的纸鹤一般，只一步便飘出老远径直落到了毗邻的院落中。

    她紧走几步，发现那大屋与她出去时别无两样，可窗户已多了几处破损，屋内器物尽毁、空无一人。听见兵器相向，循声自一道拱门看去，夏朱月不知何时已经同程清璿移战别院，隔了矮墙，刀光剑影扬起尘埃。

    程清和的表情难得的凝重，瞅了眼狼藉的屋内，像是要从中发现什么蛛丝马迹，闻到那浓郁的香气，也不适的皱眉。

    “清璿说，他使了幻术，不可靠近。”可事不宜迟，她清清楚楚的复述道。

    程清和投来疑惑和惊讶的目光，却重重的点了点头：“你去把院门关上了，别让人进来。”

    若芸颔首，才走出几步回头瞧，程清和一个闪身进了别院。

    她正替他捏把汗，突然间，那侧门伸进一双手，一只掐着她脖子一只捂住她的嘴，她只觉得一个重心不稳被拉致门外。

    这院落的侧门是小巷，怎么会有人劫持？

    这手大，骨节突出。分明是个男子！

    惊骇之余想挣扎，那人却松了手。

    她忙一个转身靠墙面对着来人。惊魂未定，却发现那人全都隐没在斗篷中裹得严严实实。

    她瞧着。一手悄悄的朝门摸去。

    看着她眼中的戒备之色，那人伸手直接去除了斗篷上的罩帽，露出一张端正而的脸来，面色肃静，几乎看不出别的情绪。

    “你是？”她一眼瞧见了他领口的龙纹徽，心里却陡然一凉：皇上的人！

    他看着她一副想逃的神色，却面露温和：“不要怕，我不是奉皇上之命前来，我是这天颐的大祭司。姑娘想必也听说过我。”

    “赵无阳？！”若芸的心中已然凉到极点，这个三番四次要找她、找异姓王府麻烦的幕后黑手，竟生的这般纯良。

    眼下找她是要做什么？为了昆仑曲吗？

    “大祭司出现在青楼附近，只怕惹人非议。”若芸看不出他的目的，可这人冲着她来，无声无息出现，着实可怕，“不知你，跟踪多久了？”

    不料。赵无阳只是微微摇头，坦然道：“我是天颐的大祭祀，若要知道谁在哪儿，算下便知。”

    “祭祀说笑。若是万事都可算准，那皇上便早已统一天下了。”她嗤之以鼻。

    赵无阳却幽幽叹了口气，沉静安详的面容着实让人看不出他已过而立：“姑娘果然聪明。不枉费苏大学士的栽培，苏大学士在天之灵也可安息。”

    爹爹的名字毫无预警的从他口中说出。若芸蹙眉，一股酸楚和痛自心底升起瞬间占据了胸腔。让她难以呼吸一般痛苦不已。

    “你提我爹做什么？”她带着怒意开口，已掩饰不住微微颤抖。

    “苏学士生前同太史司曾有来往，而无阳本人正是兼任太史监。”赵无阳平静的说道，一点也不像是说谎。

    若芸抿唇不语。

    不错，赵无阳兼任从五品的太史监不假，爹爹生前同太史司也有过来往，但她曾缠着爹爹同她讲星历，爹爹是为了她才去太史司借阅典籍。

    “姑娘可否借一步说话？”赵无阳见她动摇，便比了个手势。

    “大祭司既然光明磊落，便直接在此说，何必遮掩。”心中虽乱，她依然清醒着。

    在此虽不能直接求助于几个打斗正酣的王爷，好歹那门口的老鸨姑娘们能稍微靠的住些，随他去别的地方才是吉凶无法预料。

    赵无阳目光微变，稍有些尴尬的笑了起来，叹道：“姑娘言之有理，也罢。你可记得苏学士赴定州讲学之前曾去过宫中？”

    “爹爹去到宫中，大祭司又如何得知的？”若芸看向他镇定的眼眸，猜不透他葫芦里卖什么药，可心里像是打鼓似的七上八下。

    “苏学士曾面见圣上，无阳正巧路过东暖阁，却见苏学士负气而出。”赵无阳微笑着说出口，却立马露出失落的神情，“不出半月，苏大人便因文书获罪，不料尚未判罚便染病而去，唉……”

    她不动声色继续听，等此人还能编派出什么来。

    赵无阳又看了她一眼，目光瞥向虚无，像是说家常一般缓缓接道：“姑娘可知，这降罪的圣旨正是程清璿王爷亲自写的，莫须有的罪名也是他亲自按上的？先皇不过是准奏、盖印罢了。”他说着，语气不无惋惜，“只可惜无阳身在宫中，又处太史司，身份特殊不得干预朝政。”

    “你胡说！”她冲口而出，无法再抑制满心的悲愤，“既然不得干预朝政，你这谎话倒是编的顺口。”

    爹爹既含冤，却只是获罪回京，尚未受到处罚，染风寒过世是事实，赵无阳此等卑鄙小人以此刺激她、借此挑拨离间，着实可恨。

    “姑娘如此说无阳，枉费无阳多次派人救助姑娘了，无奈程王府总是先人一步，我救不了姑娘。”赵无阳犹豫着，用近乎悲悯的眼神看了看她，从袖中拿出方书信来。

    信封半新，抽出的却是一张泛黄的信纸，上头密密麻麻的写了字。

    爹爹熟悉的字迹映入眼帘，她赫然撑大眼眸，信竟然是写给程王府。

    爹爹被先皇器重。是与先皇起了何种争执才会去求程王府？

    细细读去，爹爹信中所写。乃是先皇晚年倒行逆施、偏听则暗，奸人当道。请求程王府出面制止皇上所行，包括制止赵无阳在公主身上用药一事。

    “赵无阳，我爹说的并不错，皇上既然是天子，便是万民表率。你与老祭司混乱超纲、欺君罔上，为了长生不老之药是否灵验，拿体质阴柔的公主试药，此等人性全无之事，亏你还振振有词！”她颤抖的说出。发觉眼前温良的人可怕。

    爹一定是同皇上讲理才被皇上忌讳，而她第一次知道，那个柔弱的公主竟一直服用太史司给予的药丸。

    “无阳冤枉，这公主自小体弱，全靠着太史司独门之药维系性命，若是医者有力，为何皇上登基三年，程王爷和怀王爷这‘医药双绝’没能治好公主的病呢？”赵无阳面露苦楚，眼巴巴的望着她。实在很难让人联想起他便是那个指使暗卫行刺之人。

    若芸愣住，她现在才知道，程清璿同怀轩墨竟然一直在为那公主治病。

    赵无阳说着又递上另一封信：“姑娘若是看了这个还不信，只能去到宫中求看当年的圣旨了。”

    她早没了耐心。扯开信纸，取而代之的是清隽的笔墨，竟然是封回信。

    信中所写。是程王府断然拒绝了爹爹的恳求，言皇家之事苏大人已是僭越。罪该当诛，若再做有违本分之举。程王府必会出手维护皇权。

    这字迹，每每在句末有习惯性的微微勾翘，那日程清璿替她捉刀，她认得他的习惯，这信竟是他所写！

    她只觉得天昏地暗，眼前发黑，靠着墙才勉强站稳。

    爹爹摸着她头的笑颜还在眼前，她竟不知爹爹是知晓大难即将临头。而程清璿竟是代表程王府出手，上奏定罪拟圣旨？！

    不，她不能信！这一定是赵无阳搞的鬼，目的自然是骗取昆仑曲谱。

    倏地抬头对上赵无阳抱歉的眼神，她只觉得悲愤交加，不由得冷笑一声：“无阳祭司又是如何得来这信的？”

    赵无阳神色一禀：“这信中提到无阳，当日抄没苏府便有管事的呈上，至于你爹的信，也是一并附上回信到苏府的。”

    “你这么好心？告知我不要被蒙蔽？我敢问赵大人，就算爹与程王府有此冲突，那与我何干？且爹言及祭司乱国，你此举岂不是自找麻烦？”她语句冷到极点。

    “姑娘，我太史司都是奉皇命办事，我等从命而已。即便苏学士误会我等，也只是心系社稷安危，无阳通晓大义自然不会怀恨在心。”他似是有难言之隐，吸了口气，还是决定说下去，“这异姓王府藏有不为人知的密卷，先皇早担心他们藏着秘术会祸国殃民，故而祭司一脉早致力于收集卷宗。苏学士只谏言便获罪，异姓王府不过借机铲除我朝重臣。如今他们留着姑娘……只怕……是……”

    “是什么？”若芸死死盯着他干净的不带一丝惊慌的脸，不想放过他任何一丁点的神色变化。

    “一来苏姑娘是苏大人的千金，你若知晓苏大人的事便于异姓王府有威胁，二来苏姑娘得了昆仑曲，若是落到天颐手中，异姓王府自然少了一份控制天颐的筹码。”赵无阳坦言，目光并无闪烁。

    “你勾结清平教，却说为了天颐？无阳祭祀，此乃天大的笑话。”若芸正色怒骂，完全不想再与他耗下去。

    “清平教？”赵无阳这回神色古怪，重复了一遍，目光突然哀愁起来，“姑娘，摘星阁现在虽归无阳管辖，无阳也的确奉命取得卷宗，但这清平教一事乃莫须有的罪名，姑娘此言于事实大相径庭，不知谗言之人可有证据？”

    她张口，却无言以对。

    一直以来，都是于百泽和程清璿说起清平教与赵无阳有联系，要说证据，她倒的确没有见过。

    “无阳祭司，请恕我无法信你。家父的书信，我暂且收起。”她冷然开口，缓缓将信叠好收起，指尖已掩饰不住微微颤抖。(未完待续……)