
    随着慌张的敬语落地，德妃目无表情的看空踏入，除了支翠玉簪子没有别的任何首饰，一双先前神采飞扬的眼眸如今暗淡而疲惫，淡淡扫过东间落到了盈盈下拜的苏若芸身上。

    身后跟着的亦欣姑姑同样平静的看着她，像是看一个无关痛痒的物件。

    似乎是懒得多言，德妃再次环顾四周，也不入座，劈头便道：“皇上听闻夏暖居有人溺水，命本宫处理此事，这东间的苏若芸可是与应选的楚如兰有争执？”

    这回晓红学乖了，硬是憋红了脸没有出声。

    德妃此次受命前来，怕是正合她本人之意，她怕是早就想见见这东间“特蒙皇恩圣宠”的不凡之女，是好奇，是嫉妒，也是试探。

    若芸不卑不吭的再拜，垂首目光牢牢的锁在德妃那绣了鸳鸯的鞋子上，道：“回娘娘，苏若芸出生书香世家，先父有训与人为善，且楚如兰是我……是若芸的表妹，至亲手足，若芸再无旁的兄妹，就算天大的误会也不会狠下毒手，何况若芸同那丫头素未谋面，着实没有理由加害。且……”

    她大着胆子抬头正视德妃那威严的双目，道：“在这禁宫之中，高墙之内，皆以皇上为大、娘娘为首，若芸有虎狼之胆也不敢在皇上和娘娘眼皮底下做手脚，还望娘娘明查。”

    德妃紧紧的盯着她双眼，看了又看，周围人大气也不敢出。

    德妃却轻笑一声。伸手带了她起来，和颜悦色道：“本宫想来，妹妹未来入了后/宫。便是个明事理的人，本宫只是一问，并未怀疑什么。”

    她如此说，便是放了心，将来这苏若芸为己所用指日可待。

    若芸袖中的手紧了紧，面色未改，复又低头道：“娘娘。若芸才疏学浅，只知如实回答……”

    不料，德妃却扬手阻止她再说。扭头对着亦欣道：“去，让那些嚼舌根的宫女太监们闭上嘴，这禁宫之中岂可多言。”

    亦欣身形微动，恭敬的点头去了。

    “本宫有孝在身。不便久留。”德妃说着便挥了挥袖子。没等若芸告辞便转身出了东间。

    晓红重重的舒了口气：“小姐，吓死我了，看来这德妃人还挺好龗的。”说着朝外张望。

    若芸却是面色凝重，半晌，才缓缓开口：“那些个宫女太监，只怕是都处死了……”

    “啊？！”晓红的脸唰的白了，长大了嘴巴没能接上半句话来。

    “这深宫之中，稍有不慎。处处都是人命啊……”若芸忽然觉得很累，没有真正触及到后/宫已经如此累。着实让人失了信心。

    德妃有孝在身……

    她脸色瞬变，瞪大眼睛看着晓红，几乎哽咽：“晓红，德妃家谁死了？”

    “还不是她哥哥洛丰，听说在姚华山乱军中遇袭而亡……这不，宫中不准私祭，德妃还不是不能戴孝……”晓红吐了吐舌头，缩缩脖子，仿佛看到了现场有多惨烈似的。

    “这么说……”若芸跌坐进椅子里，想起了当日暴雨中的生离死别一幕。

    荣逸轩的死，根本不是空穴来风，而是铁板钉钉的事实？

    她当日愤然拒绝了他伸出的手，而荣逸轩在最龗后还朝她喊着“不能去东面”，她是忽视了，忽视了他眼中的惊慌和担忧，只看到了他的愤怒和冷血。

    也许从突袭开始，他本就对形势无十全把握？

    百泽呢？她看到的最龗后一幕，是瓢泼的大雨中，那微笑着拦住荣逸轩的身影……百泽或许也一样，当时早就将生死置之度外。

    她双目刺痛，忙伸手使劲按了按眼眶，甩了甩头。

    她的一次又一次陷入困境，每每都像是掌握在异姓王府手中的残蝶一般，翼已破碎，再难插翅飞。

    那平日里温润如玉、淡漠避世的程清璿牢牢的掌控着异姓王府，等同于控制着天颐大部分权力，更别说这满局棋子大半归他。

    是以，上元节百泽能轻易的找到她，而姚华山程清璿强拉着她离开，她到如今都无法释怀没能留下来看那一切是是非非。

    那时候如果她没有逃，多好，哪怕真的遇到危险，起码也能明白一切，多好！

    原以为他紧张她的安危所以带她走，却没想到只不过是为了防着她，她不过是那滔天权势下的一小步。

    她，什么也不是。

    这池水深不见底，落入便凉彻骨。

    她虽越想越可怕，但记忆中不时的跳出他的温柔来，竹林听寒，笛声如梦，他低声软语、一笑倾城，就像是梦魇一般甩不开、痛到底。

    都是假的！

    谁能想到，她小心翼翼后终于迈出那一步、交出那颗心，到头来还是错！错！错！

    “小姐……”晓红拼命摇着她的双肩，竭力呼唤着。

    若芸放下手，目光敛了敛，嘴唇微动，脸色渐渐平淡如初：“我没龗事……”

    她大口喘着气，一摸鬓发已汗湿，忙转了个话题道：“想德妃入宫三年，未有所出，皇上必是甚少眷顾，竟还穿着那鸳鸯鞋，怕这后/宫之中孤寂无比。晓红可曾害怕？”

    晓红松了口气，奇怪道：“有小姐的地方就有晓红，晓红怎会害怕？”

    若芸点了点头，怅然后心中丝丝暖意，勾了勾唇角，终于还是没能微笑。

    正值五月天，花团锦簇十里长安街必是暖极，可曾想这衣食无缺、环佩叮当的宫中却凄凉冷寂。

    德妃，可是要借着她重获恩宠？

    可皇上，似乎本就不打算给她恩宠。

    在德妃的不追究下，传言中毒的两个太监宫女被杖毙。楚小姐丫头的死最终成了吃坏肚子、失足落井而草草结案。

    那口发现尸首的井被连夜封了起来，丫头的死也从此死无对证。

    一时间夏暖居人人自危，加上天热了些。午后也不见小姐丫头们围拢着搬弄是非了。

    可夏暖居终究不太平，虽说应选之人每日需练习宫规甚为繁忙，可三天两头就有人抽空到亦欣面前告些琐碎的状。

    可无论发生何事，亦欣姑姑都是充耳不闻，言之皇宫内院自有分寸，打发她们走。

    终有一日，有两个家世相仿的小姐互相掐了架。被当即取消了资格、逐出宫去。

    若芸却始终不露面，日子一晃就到了四月下旬。

    这天，德妃娘娘开了水阁花会。除了邀请宫中的几位娘娘，还命一干应选女子到场同乐。

    宫里难得热闹了起来，可最让人上心的事，便是皇上也会出席。

    小姐们大都是没见过皇上的。只盼着皇上能一眼相中直接封了妃嫔。故而一大早就开始细细的打扮，唯恐万花丛中不被圣上垂青，即便日后恩宠仅一朝，能封个嫔妃便在所不惜。

    不仅主子，丫头们也悄悄梳妆，连绯花、秋月都穿起了新衣来。

    瞧着这百花争艳的场面，若芸却像是回到了那日冬祭，同样的绫罗绸缎。同样的望眼欲穿，可皇上最龗后却连瞥都没瞥那些王公小姐们一眼。

    红颜笑春风。春风无意醉。

    她还是孩子的时候，也常常穿着锦衣挂着铃铛去花园玩耍，同梦中一般，遇到了那惊为天人的程老王爷，白衣广袖，温雅而笑，一切皆如幻境。

    她默默的紧了紧交握的双手，只怕一切孽缘都是从那时开始，日后她对着程清璿这般温和的人便先入为主的信任，而她，竟不自知。

    “小姐，你穿这件好不好？”晓红双手展开件红色镶了金边的衣裳来。

    若芸淡淡一笑，却道：“今个赏花，还是别惹人注意的好，且我本不想惹是生非，你去挑件最不起眼的衣裳来。”

    “哦……”晓红满心的欢喜被浇了冷水，嘟着嘴不情不愿的翻箱倒柜。

    若芸看着皇上赏赐的一堆衣物自她进来就没被动过，同金银玉器一样不少的摆在过道，又瞧瞧晓红忙碌的背影哑然失笑：“晓红，深宫之中人心险恶，我并不想去那高位，往后只需粗茶淡饭的平安度日，便已满足了。”

    晓红点着头：“知龗道啦，小姐看这件！”可像是完全没听到她说话的含义，忽然兴奋的抽出件雪缎来，袖口绣了淡紫色的花朵，腰封则有云纹图案。

    她触电般站起：“这件是……你哪里找来的？”

    晓红却是神秘兮兮的一笑，偷偷说：“常公公说，小姐往前有些什么物件需要带来宫里的，他可允许我去拿，这不，听说小姐进宫，程王府和荣郡主都有东西送来。”说着，指着那大包小包，其中还有把圆润的混沌琴。

    “给我把这些东西丢出龗去。”若芸气不打一处来，“在学士府衣食无忧，你何时学会的拿这不义之财？”

    “我不！”不料，晓红却咬唇顶嘴道，“哪个娘娘小姐，不是娘家各种撑腰，小姐你孤身一人，这物件不穿不用也摆给她们看看呀。”

    若芸语塞，敢情晓红是替自己撑面子呢，可程清璿既然对她无意，何苦送来衣物，荣王府想必乱成一团，怎的还有心情来理会她？

    “荣瑛郡主说了，她琴技不佳弹不得这玄佩琴，就当是以琴会友，还望小姐在宫中闷了，记得找她作伴。”晓红吐舌补充道，完全没注意若芸注意的是那衣物，只挑了最贵的物件说了。

    “什么？玄佩？”她又是一楞，这其貌不扬的琴竟是京城有名的琴师作品，想当年一琴难求，却被荣瑛如此便送了她？

    她目光怔怔，心头又涌起丝不忍来：“荣王爷遇害，想必荣瑛郡主已难过之极，也亏她还能记得我……”

    荣瑛只怕是觉得，她被皇上勒令入选，定是被迫无奈的吧。

    “这收起来吧。”她觉得乏了，淡淡吩咐着。

    晓红开心的重新忙活起来。(未完待续……)