
    若芸一愣，看着他一脸笑意也明白了几分，遂道：“也罢，闲散没什么不好，本就家族经商，往后不愁吃穿，威名远播，也不怕人打你的主意。”

    “嗯。”百泽似是意兴阑珊，朝后点了点头，“入内室说话。”

    晓红会意，忙引了他进内堂，后乖巧的退了出龗去。

    百泽这才将那梳妆箱搁在桌上，兀自在桌边坐下，面露担忧道：“丫头，你上回在殿上不舒服，现在好点没？”

    “我？”若芸眼珠一转，想这几日他封侯辞州务，定是不知她凶险一事，忙微笑点头，“我自然没龗事，好龗的很。”

    “那就好。”百泽凝神望她一袭素色衫裙，半点没有一品夫人的尊贵之姿，那双宛若阳光般澄澈的眼眸竟黯淡了几分，“我虽认你做义妹，这宫里却不能常来，你自己小心着点。”

    “怎么？有人找你麻烦？”她紧张起来也跟着坐下，着急的问。

    “没有……”他认真的看了她一眼，忽然笑起来，摇头道，“在你眼中，我像是那被人找麻烦的人？”

    一双眉眼宛若弯弯的月牙让她安心不少，她舒了口气，回笑道：“也是，你不找别人麻烦，就该谢天谢地了。”

    不料，百泽似是心事重重，叹息道：“先皇在世时疏于朝政，从而除却西离南疆，天颐十个州郡各自为政。皇帝这几年来逐步收回州权，要找我麻烦的。纵观全国也只有荣锦桓了。”

    “所以你卸去戍边三州兵权，只留其余部分，换与皇上相安无事？”若芸替他倒水。感叹眼前锦衣白净的于王也会为此等事烦恼。

    “是也不是，这是他想要的，也是我想放的。”百泽颔首以答。

    如此直言不讳，倒是让她心惊，微微愣神后，若芸这才叹息道：“异姓王不仅不像传闻中一般贪恋权势，反而期待解甲归田。传出龗去不知龗道这江山会不会震颤。”

    “那你觉得，我们为何在此？”他目光忽然变得冷锐，唇边笑意渐染。

    若芸吸了口气。认真答道：“若要权势，论文论武，异姓王族已然权倾天下，论财……”她打量着他浑身金色的首饰。无奈道。“你即便再爱金银，也不曾见你敛财，我着实想不出有什么人什么事值得你去卖命。”

    “唉，丫头，你笨起来还真笨。”百泽转而微笑，干脆压低了嗓音，“我们并非天颐中人，而是来自外乡。外乡，我这么说。你可懂了？”

    若芸听他这么一说，心中疑惑愈大，不禁惊讶道：“你们果真不是天颐人？”

    百泽收起那打趣之笑，竟万分郑重的颔首。

    这回轮到若芸神色一凛，连连摇头：“我先前并不敢肯定此事，先皇再沉迷数术，也不会任由外邦之人掌控天颐命脉，这于理不合。”

    “若我们有先皇想要的东西呢？”百泽再问，目光微亮。

    “这……”若芸沉默片刻，心中假设矛盾重重，“你们虽有先人的稀罕卷轴在手，可先皇武力夺取，岂不是比许以半壁江山更容易、更安全些？”

    万一异姓王族想颠覆江山、改朝换代，岂不是易如反掌？

    她顾虑再三，没有说出口。

    “比卷轴更吸引人的东西呢？”百泽挑眉，进一步问道。

    这回她彻底无言以对，只摇了摇头。

    “唉。”百泽见她疑惑，伸出手指敲了敲额头，一改先前的凝重，笑意顿生，“你不知龗道是对的，猜不到也正常。我只问你，你当真不再龗见清璿了？”

    听他突然提起，她心中“咯噔”一下，下一瞬便坚定的点了点头：“既然他认了我爹的事，也回答了那日常德的问话，我与他再无可能。”

    “他今天进宫替公主把脉，稍后会向皇上辞行南下，再回京不知要多少年，你当真不去？”百泽咳了一声，厚着脸皮又问。

    她心中悲凉顿生，沉默不语。

    虽历代帝王权臣之间权力倾轧已是寻常之事，

    “好吧，我也知龗道勉强不来，你们当真是一个脾气，不到最龗后偏不听人劝，不识好人心，仔细日后后悔。”百泽微恼，皱了皱眉，道，“本来清璿答应亲口对你说，既然你们现在都不愿再提，我就当回坏人同你说清这异姓王族的因由。你听完，好坏自己拿捏去吧。”

    他突然的气闷让若芸不知如何是好，既听他这么说，她只能点了点头，道：“你此行来探我，便是想告诉我的吧？否则，你一来就同我绕弯子，可不像你的作风。”

    她说完端起茶杯饮尽水，且听他言。

    百泽抓了抓后脑，小心翼翼的开口：“我们来自扶苏。”

    若芸猛的一颤，水也不喝了，双眼直勾勾的瞪着他。

    百泽点了点头。

    她缓缓放下杯子，怔了半晌才道：“那个天颐开国前，便已覆灭了十多个朝代的扶苏？”

    百泽再次颔首，补充道：“确切的说，是已二十二朝、逾千年了。”

    看着他完全不像开玩笑的样子，若芸猛吸一口气，不敢置信的道：“小时候只在书里看过，初以为扶苏国不过是传说中的盛世之国，原来真的存在？你是说……现在还存在？！”

    百泽听罢，露出不好意思的神色，讪讪道：“我也是听说扶苏在世时候，是很厉害的国家，那些典籍经卷多半是先人留下的，可见一斑。不过，我出生开始便在扶苏境内避世，那些盛世朝代我不曾经历过。”

    “你们为何避世？”若芸又问，感到心中的疑惑正在一点点揭开。

    “据说当年是怕留下的财富被战乱毁于一旦，故而举族迁徙到了无人之地。”百泽这次回答的不十分肯定，站起身在室内踱步，不时的瞥眼关注门窗外的动静。

    若芸恍然大悟，不由赞叹道：“但凡国灭身死的，无不为长生全权、美色享乐而亡，扶苏果真是盛世之国。”

    扶苏先人将治国之道、大义之卷宗，并着术法要诀等举族迁徙，能看破花花世龗界、繁华一梦的表象，知晓存道者长久安乐之法，世代避世永存，扶苏先人能有此境界，若芸已佩服之极。

    “不过丫头，我们避世而居，却不厌世，千百年来时不时会回来取经，否则我们可都是食古不化的蠢货啦。”百泽粲齿一笑，微微侧头，道，“只是我们遵循先法避世，能出扶苏境内到天颐的人很少，天颐并不知龗道我等存在。”

    “你们现在在哪儿？”若芸脑中勾勒着天颐版图，实在想不出哪里是他们的藏身之所。

    百泽似是看出她心中所想，又叹气又摇头，末了瞪她一眼：“你是不是吓傻了，变得如此之笨？我们当然不在天颐境内啦！现在的扶苏，在平州、宣州以南，丰州以西。”

    “不可能……”若芸瞪大了双眼，完全不敢置信的翕动唇瓣。

    平州在云州之南，乃晋王的封地，宣州在益州之南，已近京师。只是平州也好、宣州也罢，边界崇山峻岭阻隔，车马不行，且数朝之前曾不止一次有人前往探查，不是遇到迷雾失踪，便是遭遇恶劣气候与野兽蛇虫等，走得最远的那一支据说曾翻过崇山，到了一片不毛之地，而不毛之地后又是崇山，无功而返。

    扶苏若存于那崇山之后，岂不是与此地有千里之遥？

    百泽瞅了她一眼，继续道：“扶苏其实就在那山中，大约过丰州十来坐山，有一处盆地约莫三四个州郡大，风景秀丽、土壤肥沃，可惜只有一个出入口能通往外界。我们只是遵循先人之法，设了迷雾，也设了其余障眼法，凡是入那山岭的人，都找不到我们的地方。”

    若芸吞了吞口水，复问：“那你们是怎么出来的？那出入口是……？”

    “其实要说出入口，压根就没路。”百泽微微皱起眉头，凑近她用轻不可闻的声音，一字一顿道，“我们有密道。”

    “啊……”若芸恍然大悟，瞬间记起在益州之时那规整的机关密道来。

    原来如此，扶苏如此强国要举族迁徙，必定千方百计地选址，加上扶苏先人那智慧超群的技龗术，打个密道开个口，实在并非难事。

    她点了点头，心中折服不已。

    “我们迁走后，原本这世上还存的不少国家便开战、争城夺地，掠夺剩余资源。”百泽叹息着，目光越过窗棂似看到千百年前的时光里，“再后来不少朝代兴替，有资格出外的扶苏人，在战乱时回，在盛世时取经交流，久之，选丰州一地，仿造先人建了山庄、布了术法于周遭，便于暂时居住，是谓龙华山庄。”

    若芸心中一沉，脱口而出：“江南？！”

    百泽神色凝重，微微颔首。

    若芸恍然，难怪程清璿多次提到下江南，原来竟是要带她去那里，并告诉她扶苏真相？可惜造化弄人，她是再也没可能同他去了。

    一时间她心中遗憾，却不甚难过。

    “你们既然避世，为何又出世来这天颐掌权？”若芸只此一个疑问，扶苏要长久的太平安乐才举族迁徙，异姓王族在天颐崛起，于理不合。

    百泽闻言面色微变，似是有些恼，愤愤道：“还不是摘星阁，遍布天颐的摘星阁让山川走样、地动山摇，天颐如何怎么都没关系，可害的我扶苏境内也天灾丛生，我等怎可置之不理？！”(未完待续……)