
    PS：这两章连着的，标题就分一、二啦

    关键的东西靠百泽同学来解答哟~

    若芸闻言瞠目，惊道：“你说什么？先皇时候便开始的天灾人祸，是因为摘星阁？！”

    “山川有文脉，地下有地脉。”百泽瞅了她一眼，一手执起边桌的花瓶，另一手则托起楠木底座，朝她晃了晃，“地脉看不见摸不着，是地下深埋的山川、暗河，在这之上，才是锦绣河山。”

    若芸暗自心惊，读出他的眼神中似有苍凉之色，衬着他白净的脸顿显肃穆。

    “地脉安好，则江山稳妥，地脉偶尔坍塌、崩裂，于地表则是地动、干旱、洪水等异象。这大好河山本无恙，偶尔天灾不过寻常事。”百泽将那底座扣到她面前的桌上，目光忽沉，又道：“岂知先皇因追求长生，命大祭司何渊祁大兴土木，建摘星阁。所到之处填沟壑、平山峦。摘星阁拔地高耸，这地基便深挖深埋，如今阁楼纵横遍布天颐疆土……”

    若芸的目光顺着他手看去，只见他缓缓放上花瓶，手指微动，底座四分五裂，那花瓶没了支撑，顺势滚落。

    只听清脆一声响，瓷片碎裂飞散。

    若芸“嚯”的站起身，颤声道：“那时候我还小，就听人说天颐地动山摇是神震怒，。先皇不知是自己追求长生所建摘星阁为祸，反而觉得是鬼神作乱，还屡屡举行祭祀。如此这般，恶性循环……”

    百泽瞥了眼她头上晃个不停的朱钗，眯起眼睛道：“所以啊。我们也是疲于无奈，不得不出现在先皇面前，再不出现，死的可不仅仅是天颐人。我们没那么伟大，我们也是自保。”

    若芸见他闷闷不乐，又瞧了几眼地上的碎瓷，复看百泽竟觉得他高高的身影寥落异常。担忧道：“可是，你们是扶苏后人，又身怀千百年传承的卷宗绝学。先皇看到你们只怕看到了不可多得的财富，定想要拿梦寐以求的盛世……”

    “盛世？”这回轮到百泽惊讶，他面露不屑，像是提起什么卑微的人般。道：“先皇若是想要繁华盛世倒好。还是那个问题。你觉得比卷轴更吸引人的东西是什么？不，先皇最想要的东西是什么？”

    她经此提点，面色苍白，用自己都不敢置信的语气缓缓道：“长生不老？”

    她说完，下意识走上前，紧紧盯着他又问：“你是说，你们有长生不老的秘方？！”

    百泽朝她亮出一个明媚的笑容，随即一沉：“才没有。谁会有长生不老那种东西？且不说没有，即便有也定是逆天而行、得不偿失的禁术。拿它卖给赵无阳说不定能卖个好价钱。”

    若芸见他调侃，不禁松了口气，道，“那是什么？”

    “是先皇以为我们‘有’长生不老的秘方啊。”百泽眨了眨眼睛，答道。

    她不满的蹙眉，瞪着他道：“于百泽，你不要卖关子，要说就说清楚。”

    “好好好。”百泽摆摆手，忙赔笑，“我就是想让你猜猜，我——多少岁了。”

    “啊？”若芸大惊失色，忙后退几步指着他，“你……莫非你……是……”

    “是什么？”百泽见她如此，扬眉问道。

    她吞了吞口水：“是不会死的神仙？”

    百泽闻言，瞪大了眼睛，唬道：“什么不会死的神仙？不会死那绝对是妖魔鬼怪！”

    “那……是不会老的……额……”她转了转眼珠，想换个说辞。

    “呸呸，都说不会老不会死的，一定是妖怪。”百泽又好气又好笑，觉得提问是搬石头砸自己的脚，忙解释道，“我既会老，也会死，只是扶苏人比寻常世人多活那么几年而已。”

    “几年？”她抓住字眼，皱眉。

    “咳咳。”百泽面露尴尬，佯装咳嗽几声，不好意思的说道，“好吧，几十年。”

    “那你们能活超过百岁？”若芸心算之下，脱口而出。

    “总加起来，差不多是百岁，也没有超过很多那么夸张，不然就真是妖怪了。”百泽不好意思的挠挠头，道：“世间活过耄耋之年的，也不是没有。”

    若芸点点头，世间百岁老人也是有的，光这一点不足以吸引人。

    “扶苏国临时之时，百岁之人比比皆是。”百泽狡黠一笑，终于吸了口气，道，“我们没什么大秘密，只因先天保养得当、又遵循适可而止、顺应天然的法度，这才保持了先人略长寿的状态。”

    “重点呢？”她听出了他话中有话，不禁问道。

    “可重点在于，这世间之人但凡长寿者，必定是年过花甲就白发苍苍、老态龙钟，苟延残喘而后百年，你说是也不是？”百泽笑问，瞧她的目光清澈无比。

    “不错，虽说活百年，可老则老矣。”她大约猜到他所指，耐心的等他答。

    “只因我们遵循天法，大约到常人七八十，才如世人四五十那般老去，再然后就死啦。”他手一摊，冲她眨眼。

    “多三十年的青春？”若芸猛地吸了口气，将他又打量了一番，道“你今年多少岁了？”

    “喂，我又不是老妖怪！”百泽见她目光带着探究，又不得嚷嚷，只能回瞪她，咬牙道：“我们允许出扶苏国一般都要弱冠或及笄，我来到天颐二十岁未满，算起来那时候你还是个五六岁的小娃娃……”

    看着他摸着下巴思忖，她脸一黑，道：“这么说你三十有余？”

    百泽就差跳起来，忙死命瞪她：“丫头你……你什么都能说，这报人岁数的事怎么能干呢！又不是什么大不了的事……”他嘀咕着。坐回椅子上给自己倒水。

    “这还不算，那什么才算？”若芸失笑，抚了抚额头。想尽快理清那一大团错综打结的思绪。

    百泽见她烦恼，只得讪讪道：“其实，几千年前的人更为长寿，像能活八百岁的彭祖啦，还有那几位快两百岁的祖先帝王，先人不仅长寿，而且年轻时期很长。具体是不是传说早不可考。但一开始人们是能活很久的，虽然不至于不老不死，可顺应天理。必定长寿健康。”

    他的话将她从混乱中拉回，若芸眼神顿亮，豁然开朗：“你是说，现在的人之所以七十已经古稀。只因为平日所为伤及身体？”

    “对啊。你看那铺天盖地的酒楼、夜夜笙歌的妓院，还有夺人钱财的赌坊、使人丧志的官途倾轧，世人沾着酒色财气不说，到处是耽于享乐为上的风气，上行下效，而为权的人觉得此乃显示尊贵的方法，便又变本加厉，久而久之。不短命才怪！”百泽一字一顿的结尾，目光似又看到什么厌恶的东西一般。流露出不屑又厌烦的神色。

    若芸张了张嘴，最终什么都说不出来，只能重重的点头表示赞同。

    她猛然记起程王府准备的饭菜都是粗茶淡饭，兴许正是因为觉得稀奇，程清和才喜欢跑天福酒楼过瘾，跑得多了，程清肃恐他学坏，总和他起争执。

    她眯起眼睛，又想起来那次，程清和点了满桌子的菜，只喊她尽情吃，自己却没怎么动筷。

    不仅如此，百泽喜欢金闪闪的挂一身，可偏偏当金银是寻常不过的装饰品，从来没见他沉溺敛财、大肆搜刮过。

    夏朱月为人乖张，虽开着妓院，却常年不在京城，忙于奔波。怀轩墨就更简单，完完全全表里如一，对任何浮华都不感兴趣。

    这么说来，他们能延长青春和寿命，同这千百年来保持的良好习惯密不可分，而自身的节制也功不可没，寻常国人要做到难，眼前的百泽也好，其他异姓王也好，能出扶苏、行走天颐的只怕是扶苏的皇族……

    她这么一想，只觉得鼻尖冒汗，而眼前时而嬉笑，时而认真的于百泽，既不是那个世人口中的鬼神于王，也不是笑嘻嘻的富家公子，而是深藏不露的扶苏国皇族！

    只是……他们寿命长于世人……

    若芸怔怔的，总觉得这一点很奇特，有哪里觉得不对，一时又想不起来。

    “喂，丫头，别发愣啊，是不是我说太快，你一时难以接受？”百泽面露担忧，伸手在她眼前晃了晃。

    若芸猛地回神，舒了口气，道：“你告诉我这些，不怕我说出龗去？”

    “怕啊。”百泽眨眼，面上纯净自然，“你这么蠢，连我底细都不知龗道，就信我了，我怕你在这深宫迟早给人吃了去。”

    若芸翻眼，百泽总能在关键时候掉链子。

    “那你觉得我可怕么？”百泽歪着头，问道。

    “英雄何问出处，我只认得现在我面前、面对面坐着的，是个侠骨柔肠、嘴不饶人的于百泽。”若芸叹了口气，给他添水，又给自己倒了。

    “本来先皇不知我等寿命略长，只对那些术法密卷感兴趣，只是那大祭司何渊祁顽固的很，听说我等来自扶苏，硬是查遍卷宗找出我等长寿的事实来，又禀报先皇……”百泽端起杯子，越说，面色越暗淡，似是不堪回首。

    若芸点头，终于明白个中因由，叹道：“所以先皇认为，你等定有长生不老的秘诀，不惜封王给权，换取长生秘诀。”

    “对，但也不对。”百泽毫不客气的下结论，道，“是我们先要求老皇帝拆除摘星阁，停止大兴土木，允诺出力改善水文、重整江山，这么一来我们隐居地也可保住，天颐也顺便能多撑几年或者几十年。”

    “也对，功名权利，对你们来说不过是无用之物。”她点头，叹道。

    “谁知龗道老皇帝将信将疑，虽停了建楼，之前的摘星阁却也没拆除，转念想套取长生不老的秘方，又是封王又是委以重任，一边又加紧让大祭司研究牵制我们的办法，好让我们无止境替他办事。我们自然不干，到头来好处都老皇帝一人得去，哪有这么好龗的事？”百泽一口一个“老皇帝”，早没了先前的尊称。

    “那你们如何应对的？”若芸蹙眉细想，这事倒的确不好办妥。

    “当然以年限交换，十年为限。”他目光忽然幽森，轻声道，“若他再不拆摘星阁，我等也不会只做个‘异姓王’了。”

    若芸猛吸一口气，他的意思分明是，如果先皇违约，他们会凭借天颐取得的权力，谋朝篡位？！

    她面色刷白，可转念一想，这或许实属无奈之举，天颐已是天灾丛生，十年若不平复，只怕是要来不及，若不是到那份上，本着避世心态的异姓王怎么都不想走那一步，故而才约了十年。

    “你……你小心点，这是深宫……”她环顾四周，紧张的直冒汗。(未完待续……)