
    荣瑛本来探望嫂嫂，远远听见这边喧闹才这般闯入，没想到却瞧见了淡妆含笑的若芸，想起那日荣华宫赠她琴伤她一事，荣瑛蓦地愣住，一时站着竟不知所措。

    “见过郡主。”若芸瞧着她惊讶又犹豫不前，便缓缓颔首。

    此时身份虽已不必向她行礼，可若芸依然选择出声替她解了尴尬，她倒是真不恨她，当日她因爹爹一事方寸大乱、怨人害己，如今想来荣瑛的小小报复已不值一提。

    荣瑛的手猛的攥紧了衣袖，眼中似有氤氲，呆了会儿突然伸手将她一把抓住，道：“跟我来。”说着，旁若无人的拖着她出门。

    晓红上前几步，见若芸冲她摇头便心知肚明的未跟上，瞥了眼脸色极差的胡舒儿，忙借口有事溜出龗去透气。

    这一场面让满屋的人惊呆了，王妃大婚，荣王府郡主竟然都不给胡家面子，居然拉了方才训斥过王妃、婕妤的贤妃娘娘跑了。

    胡玉儿交握着双手，瞧着自己在镜中的脸色难掩苍白尴尬。

    胡舒儿早就气的胸口起伏，猛地一拍桌子，嚷道：“有什么了不起！苏若芸，上回荣华宫你娇滴滴的装病，以后给你来个‘真病’，你等着瞧！”说着抓起边上的漆器盒子就往地上摔。

    盒子盖身分家，里头的香粉随之撒了一地，丫头们忙面带畏惧的过来收拾。

    胡玉儿的脸色更白，这回却是生气。痛心疾首的冲她道：“你够了没？这可是荣王府，不是我们胡家！都怪爹爹平时宠你们惯了，有个弟弟闯祸还不够么？你身在后/宫。应知家和万事兴、伴君如伴虎，你这是要掉脑袋才知龗道收敛？！还不住嘴？！”

    胡玉儿说完，已然愁容满面，眼中的泪水打着转，这大喜日子又不能哭，便只能硬生生忍着，扭过头去盯着桌上的碎金发梳瞧。

    胡舒儿一下便没了底气。虽还别扭，可见姐姐一反常态的生气，忙“哦”了一声便规规矩矩的坐下。不再说话。

    入夜，荣王府挂起了红灯，到处张灯结彩、布置一新，下人们皆小跑着来去。忙着王爷婚礼前最龗后的打点。

    荣瑛拉着若芸到了没人的角落这才停下。回身借着头顶灯光，将她上上下下看了几遍，这才提了口气，略带心虚的道：“你……身体可好点了？”

    若芸一听便知荣瑛是后悔，反而觉得宽慰许多，忙温然而笑，道：“早就好了，荣华宫之事本就不怪你。”

    “不……就是怪我。”荣瑛皱着眉。低下头，双手手指不停的搅着。小声道，“书言回来，只说于王同逸轩哥哥一起行军，偏偏于王爷安然无恙回来，那时候府上上下，都传着于王爷害了逸轩哥哥，我听皇帝哥哥说于王爷认了你做义妹，一时生气，便……便……”

    荣瑛吸了吸鼻子，就差用那布满金绣的袖子去拭了。

    若芸听着蹊跷，忙道：“都说王爷是被遇了清平教的埋伏，是谁告诉你于王害了他？”

    荣瑛抬头，粉嫩的脸上挂着几串泪珠，迷茫道：“我也不知，当时府上便这么传了，据说街头巷尾也有耳闻。”

    若芸心下当即便猜了七八分，荣逸轩怕是做了两手准备，若诈死可除于王，还朝则消了皇上顾虑，只是他未曾料到皇上坚持搜寻……

    “其实……其实我也有怀疑，但当时气极，所以……所以……”荣瑛皱着眉，撅着嘴，愁容满面，猛地一跺脚，捧起她的手来，仔细的瞧着她纤细葱白的手指，无奈借着灯光瞧不清楚，只好颓然道，“我害了你不能弹琴，我……”

    “别急，只是小伤，已然痊愈。”若芸见她如此，摊平五指正反给她看。

    荣瑛将信将疑，在她的脸和手之间来回看了几遍，见她笑容淡定，终于大大的松了口气，欣喜漾上双颊，道：“太好了！没龗事就好！”

    若芸见她欣喜，不由得也笑容满面，眼前的荣瑛只当她是伤了手才气急攻心，却不知她是因为他。荣瑛更不知，若是她当日用早前力透琴弦的弹法，怕是真的会被暗藏的尖利伤及手指经络，这种触弦轻滑的指法，是他当初教给她的……

    她的笑容缓缓黯淡了下去，瞧着灯红月明、荣瑛一脸兴奋的模样，念及自身，竟一时间怅然若失、心神恍惚。

    “都忘了，一会儿逸轩哥哥大婚，我们快些走吧。”荣瑛见她完全没生自己的气，高兴之余便拉过她并肩而行，又道，“若芸，你以后在宫里，若是有什么需要我帮忙的，可要尽管开口，我一定帮。”

    若芸听见荣瑛如此说只轻轻点了点头，看着熟悉的景色像是在做梦般，离开王府半年有余，却像是过了半辈子那么长，离国一战、入宫册封，痛失所爱、身陷囹圄，皇恩难受、恩怨难清，还有别的妃嫔虎视眈眈，仿佛此刻只有荣瑛抓着自己的手才是真实的。

    她目光微动，不由一笑，神色凄然：“也没什么特别的事，有吃、有穿。”

    “那可不一定，你在深宫无所察觉，这外头最近可有点乱着呢。”荣瑛撇撇嘴，似有难言之隐。

    “乱？”若芸挑眉相问，实在无法想象所谓的乱是什么样。

    “那你认为，逸轩哥哥大婚，为何不赈济灾民，却在这京城施舍粥米？”这回轮到荣瑛发问了。

    若芸轻叹，略有洞察，抛砖引玉道：“照理说京城百姓比别处都富足，粥米不过是寻常之物。”

    “对，京城官道商贾往来络绎不绝，京城的囤粮无需太多。可这回不一样，运往南疆的粮饷被劫需补，运往京城的却也因为路遇悍匪缺了些，不少商贾都害怕不敢再运，本就旱的旱、涝的涝，京城府尹派衙役护粮又十分有限，这总共便缺了四成，故而粥米都快成稀罕物了。”荣瑛娓娓道来，末了便轻叹一声，摇摇头。

    若芸眉头一皱，想来胡舒儿知龗道的也不过是一半一半，皇上遇上的麻烦果真不止朝中一处。

    若芸心中思虑，言不由心，随口接道：“郡主体察民情，当真是爱国爱民。”

    荣瑛到了一处停下，隔着墙便是人声鼎沸，忽然郑重瞧着她，小声道：“若芸，其实我倒希望，逸轩哥哥娶的是你……”

    若芸未料到她这般说出，一时间木然站着，不知如何作答。

    荣瑛有些不好意思，忙咬了咬唇，又道：“新嫂嫂虽温婉贤淑，但胡大人可凶，那胡舒儿又不是什么省油的灯，这两天借着姐姐要做王妃，得了皇上特赦出宫来照应，没少借着新嫂嫂的名义向王府提要求。结了这门亲，别说爱国爱民，不闹事便足矣，还不如嫁给逸轩哥哥的是……”

    若芸忙伸手按住她的唇、阻止她继续，急道：“郡主万不可再胡说，即便……即便我不是贤妃，也不会和荣亲王成婚。”说罢，便带着警告的神色，缓缓松开手。

    荣瑛才想说什么，冷不防背后传来一阵急促的脚步，随后一个清朗的声音传来：“郡主，你鬼鬼祟祟在那儿做什么呢？”

    一人身着墨色的衣衫，脖子、腰上玉珠低垂，头冠在灯下泛着晶亮的光泽，身姿干练、眉眼英挺，大步流星走近，正是程清和。

    “若芸？就知龗道你会来！”程清和一下便认出了她，满脸兴奋的到她跟前。

    若芸却本能的后退一步，忙道：“见过程公子……”心中暗暗替他捏了把汗，荣逸轩大婚异姓王是必到，这才能出了程王府前来，可同样来自扶苏，为何程清和就那么没分寸，都不知收敛，她都替他着急。

    “程清和，你最近跑哪里去了，都不见你人影！”荣瑛虽语气生硬，可神色却难掩兴奋，“还有，你说谁鬼鬼祟祟呢？”

    程清和的脸色瞬间转阴，挪了挪脚步好离她远点：“你问我？我还问你呢！你黑灯瞎火的拉着若芸在这儿干嘛？”

    荣瑛见他变脸色，脸上的笑容也一点点沉下去：“这是本郡主府上，怎么，我在这里很奇怪？”

    程清和哼了一声，故意侧过身道：“是啊，也不知是哪个有坏心眼的郡主，送了把破琴给若芸，可惜那天送东西的丫头和我撞见，不然我还不知龗道你耍这种把戏。还郡主呢，没头脑的女人！”说着还特地剜了她一眼。

    “你——！”荣瑛又羞愧又恼怒，猛地跺了跺脚，“程清和！你别太过分！我也是一时糊涂，若芸这不是没龗事么？！”

    “要有事你现在说这些还有什么用？”程清和白了她一样，不甘示弱，“你们皇家的人呢，都是吃人不吐骨头的，上次没成功可惜了，下次我怎么都要带若芸走，要不现在……”

    “清和！快别胡说！”若芸忙出声制止，可俨然太迟。

    “哦，原来如此。上回听说劫持贤妃、大闹皇宫的原来是你！原来你不是劫持，你是要……”荣瑛恍然大悟，伸手便指着他的鼻尖。

    程清和一时语塞，不由恼羞成怒：“要你管！你这没头脑的女人，没龗事乱学别人揣测什么呢！”

    “我……我去告诉皇帝哥哥去！”荣瑛气的想哭，猛的跺脚，拔腿就跑。

    若芸见荣瑛跑出老远、头也不回，狠狠瞪了程清和，急道：“程清和你适可而止！除了清璿首肯，谁都带不走我！”说着也提了裙摆追了过去。

    程清和愣了一下，才意识到自己失言，一拍脑袋也跟着追去。(未完待续……)