
    但荣锦桓为龗什么要这么做？因为她听了他们的谈话么？她不过是寻常女子，杀了她岂不是更干脆，何必招她入宫封妃？！

    她心烦意乱的伸手，没了第二层的锁扣，第三层轻易的给拉开了。

    里面是一小段风干的花枝。

    几朵粉白花朵簇拥在枝头，花瓣浅粉，干后略微朝里收缩，裹着淡金色的花蕊，手一碰便如薄纱般颤动。

    若芸的手抖得厉害，缓缓将花枝凑近，一股淡雅香气隐隐约约的飘入鼻腔。

    她只觉得脑中“嗡”的一声，紧接着后脑剧烈的疼痛起来，像是有人揪着她的头发将她撂倒，她身子一晃便随着剧痛跌落在地。

    恍惚间，有什么东西和自己的视线重叠，眼前不再是帐幔垂坠的朝露宫，也没有熏烟袅袅的香炉，取而代之的是宽阔的街道、拥挤的人群。

    若芸觉得自己变得稍矮小，身上的罗裙变成了轻巧的短襦，步伐踩得那么欢快有力——这是乞巧节，她十四岁。

    从小，爹爹便对她管教甚严，她平日里跟着师傅读书、写字、学琴却甚少外出。爹爹许她女儿节上街玩一会儿，可街上人来人往，她硬是和晓红走丢了。

    很快，她被街上的玩闹吸引，将走失的焦急抛之脑后，不知不觉中顺着人流走了很远。天色渐暗，人潮涌来，她暂时退到墙角躲避，却撇头看见了有姑娘们围着做什么。

    她大着胆子上前看。只见一群衣着靓丽、年龄同自己相仿的少女聚拢着，正在抛什么物件。询问之下才知，原来她们是在抛自己编的手绳。据说谁扔的最高、扔到了屋顶便能中巧，这样喜鹊便能衔去搭桥了

    别人不认识她，她也不认得别人，没人叫她小姐，也没人严厉的让她写字，同她说话的姑娘们都嘻嘻笑着，同她说话也自然大方。

    她感到开心和新奇。虽没有编手绳，但心痒难耐，解下手腕上绑着的、串了珠子的红绳。学着别人的样子抛向屋顶。

    可她力气甚小，试了几次那红绳只扔到屋檐便落了下来。

    周围的姑娘们哈龗哈大龗笑，她手足无措，眼睁睁看着一个又高又壮的姑娘手一扬。那姑娘手里的红绳便划出一道高弧。竟就这么落到了屋顶。

    人群中爆发出喝彩声，慢慢的有更多的姑娘成功了，而她依然在忙着捡自己的那根。

    夜露深了，天空中飘起了细雨，人群渐渐散去，听那些姑娘们说，她们要回去对月穿针、以祈心灵手巧。

    她还攥着那条红绳，眼巴巴的望着屋顶。

    再不回去爹爹就要骂了。她情急之下打算试最龗后一次，用尽全力一抛。那红绳在她欣喜的目光中朝屋顶而去，却打了几个滚又落下。

    她的笑容戛然而止，眼睁睁看着它就要落地。

    红绳滚落，一阵风肆起，红绳偏了方向朝屋檐另一头去。

    她慌忙去拾，却眼瞧着那红绳落到了来往路人的头顶。

    她吓坏了，忙冲过去想道龗歉。

    那人裹着丝帛的斗篷，着银白的衣衫，腰间别一只透亮玉笛，身形颀长清隽，伸手接住掉落的红绳，斗篷滑落，长发垂顺的散开，扭头发现她站在几步开外的地方盯着他看。

    他眉目如画，笑容淡然，递上绳子说原来是你。

    她愣愣的接过来，瞧了他好几遍，才敢问他是否是那年花园中见到的程王爷。

    他含笑未答，只说多年不见，她已从稚嫩的孩子成了待嫁的姑娘。

    她惊异于他的容颜未改，还如初见那般风华无限，又欣喜他还记得自己。

    他没有立刻回答，缓缓沿着街道走。

    她小步跟上，同他一前一后，听他温言软语说，只因初见时她如此大胆、捉弄于他，又天真烂漫、笑颜如花，着实让人印象深刻。

    她羞红了脸，争辩说彼时年少，她不是故意的。

    他们一路说着走着便到了京城的后山，累了便在石头上坐下，俯瞰京城的万家灯火，还有七巧节拉起的排排灯笼燃放的绚丽烟火，人头攒动的长安街上尽是各色的裙子，雨早就停了，半月羞赧躲入云层，天顶的银河明亮万分，星星像是要坠入人间一般低垂着。

    她话匣一开，顿觉轻松无比，叽叽喳喳的说着小时候的趣事，又时不时谈及快要及笄，爹爹管她甚严，每日安排师傅督促她学这学那，让她无暇玩耍、不甚苦恼。

    他看她烦闷，破天荒说起了自己的事。

    他说他来自很远很远的地方，出生开始便有能人环绕，却无人亲密。他每天读书颂词、钻研学问、研习术法，从未有过如她那般纵情欢乐的少时。带他长大的母亲去世后，他学问、才华渐长，周围人待他越发恭敬，外人如此，兄弟也如此。也只有她，那时敢大胆的揪他头发，敢不怕死的摸他的脸。

    他笑着看她，眸子不似先前那般深邃，却明亮如星辰。

    她听着又吐舌头、又缩脖子，恨不得找地洞钻下去。

    再后来，她缠着他吹起了玉笛，笛声时而清越婉转，时而如炊烟般袅袅，旋律悠扬奇异，不像是师傅教给她的那几首。

    她听着醉着，赞叹他技艺超群，悄悄将他微闭双目、安静淡然的容颜记在心里。

    他却面露寂寥，说生命流逝如落花。

    她只当他没由来的赞叹，全然不知他另有所指，嘴不服输，说着落花也有蝴蝶青睐，像他这般的人，决计是有神明保佑的。

    他听了，诧异万分，旋即一笑将她心神勾去。

    她张嘴无言，听他说若得空了，便可来后山望着京城、看看星空。

    她连忙答应，看着他落寞的容颜和那越过一切、看向虚无的目光，分不清这到底是花园里的程王爷，还是她弄错了人。

    回府已是半夜时分，晓红挨了罚、父亲发了怒，爹娘问她去了哪里，她却闭口不答，只说是玩的忘了时间。

    她被迫抄写《女戒》百遍以抵莫大的过错，尽管如此，她还是欣喜的，欣喜能再遇龗见他。

    只是她被严加看管起来，每日服侍她、盯着她的丫头轮班换，她一直记着去后的，可总是无法脱身。

    直到半月后，爹爹进宫去了，她让晓红装作小姐读书，自己扮成丫头，趁着下人不备、混入外出置办货物的人中溜出了府门。

    她凭着记忆找到后山却不见他，只有凉亭风吹纱扬，一把蕉叶琴放在正中，琴桌上有一方雕着祥鸟的香炉，缕缕青烟从镂空花纹盖中缠绕而出。

    她四顾无人，便拨了几根弦，顿觉音色明亮清越。

    她欣喜之下干脆落座，边想着他先前吹奏的那曲子，边断断续续的弹。

    教琴师傅总说她悟性不高，最简单的曲子都弹的很生硬，每每她练琴都苦不堪言，盼着教琴师傅能偶染风寒、少了她的课。

    可眼下她却懊悔极了，只因琴技不佳，想复原他当日的曲子却不能，越弹心下越是着急，不一会儿便额角渗汗，可琴音依然不甚连贯。

    忽然有纤长的玉手自她身后来、微凉的手指覆上她葱白的手，轻轻拨正她用力的手指，慢慢向前推出，那一声琴音霎时间清润了不少。

    她扭头，却见他不知何时到来，一手背着身，一手矫正她拨弦的姿势，白净柔和的脸庞离她的鼻尖不过几寸，让她瞬间愣在那里。

    他回头看她，一笑竟能如春风扬起，将她心中的焦急驱散干净。

    他说她并非无天赋，只因天颐如今拨琴方法皆是用力、以求力震商羽，若能放松指节、轻推轻勾，即便曲子极快也能声声出彩。

    她早将琴艺抛出九霄，只愣愣听着他提点，猜想他悄然而来，在她身后不知站了多久，顿时觉得羞到了极点，忙起身站到边上，让他示范即可。

    他看她的神色微微诧异，见她窘迫之态旋即莞尔，调音拨弦，三两声后便驾驭着七弦，行云流水的弹奏起来。

    她赞叹之余，缠着他要曲谱。

    他却脸色微变，说此曲谱不可传人，若要学只可现听、现学，且每次弹出都切忌急速，务必心平气和才可。

    她懵懂间点头，结结巴巴的问他何时来的。

    他微笑着说来了不久，见她弹着琴还叹气，便擅自传授一二。

    她低头咬唇看着鞋尖，说爹爹说她喜欢看些不关紧要的书，又贪玩，学而不精，教琴师傅都换了两位，总和她说谁谁家的小姐如何出色，她再如此下去，只怕没有合适的王公子弟来娶她了。

    她搅着手指，烦恼不已，听他没有声响，再抬头却对上他的如水双眸。

    他目光微动，唇边笑意渐染，轻轻挑了眉，笑问道：“我娶可好？”

    她愣在当场，不知他是否当真，一时间不知如何以对，可心已经不由自主的疯跳起来，看着他玉雕似的容颜、挺拔风雅的身姿，衬着凉亭轻纱，一瞬似是梦中来。

    他见她不答，并未说下去，只微笑伸手引了她来坐，让她试试再弹一次，自己则立在她身后。

    她心中慌乱，全身紧绷，挑了三五回才挑准琴弦。(未完待续……)