
    男孩赶忙吐了吐舌头放开他，扭头冲着程清璿作揖：“清璿哥哥好！……姐姐？”他歪了歪头，发现了若芸，满脸兴奋。

    “承儿，你见过的。”程清璿笑吟吟的看着她，又冲她微微眨了眨眼。

    这清亮的眼眸，这声音这浑身雪白的模样……

    若芸一下子懵了。

    “承儿？！”她颤抖的伸出手指指着他，几乎语无伦次，“你就是那个……”

    这孩子，这孩子不就是当时弄砸了摊子、还硬塞给她蝴蝶钗，害她挨了三十下藤条的那个闯祸精嘛！

    百承甜甜的笑了，开心的点着头，露出了两个酒窝，样貌同百泽绝对的神似：“姐姐，我叫于百承，承儿就是我呀。”

    不料，承儿拉着她的衣角示意她弯腰，神秘兮兮的在她耳畔小声道：“姐姐，那天看到清璿哥哥看着你啦！回去告诉了我哥，他不信耶，非要我证明下，我蹲了好久才在街上又蹲到你。”

    她霍的转向程清璿，直勾勾的瞪着他：“原来当日你都看见了！你们……”

    什么偶遇，什么碰瓷，根本就是找茬而来！百泽早知道她的存在，故意让承儿引她相见、好来个“再会”程清璿？

    装！百泽装无辜、装陌生人的本事，真是让人瞠目结舌。

    她忍不住翻了翻白眼，他们兄弟两人，她无论遇到谁都会倒霉啊。

    可看着程清璿带笑的眉眼，她再一次垮下肩膀。

    若非她被荣逸轩接了去，只怕眼下是另一番光景。

    她怔怔的说不出话来。猛然回味起方才百承的嚷嚷：“你说程清和回来了？是真的么？”

    程清和并未跟着急行军，算日子大部队也该到益州了。既然他都回了京城，代表大军将不日进京。

    她看向百承。又看向百泽。

    百泽目光一黯、笑容微滞。

    顺着他的目光，她瞧见廊灯下一个瘦削的青色身影走近。

    来人板着面孔朝里一望，站在门口也不进来，只伸手拍打着袖子上的灰尘，脸色铁青的道：“百泽，你伤没全好就跑出府鬼混，再死了我可不救你！”他说话间，当她不存在似的瞧也不瞧一眼。

    若芸犹豫着要不要行礼问好，手却被程清璿一把握住。一旁的百承乖乖的闭嘴躲到他身后，像是很怕程清肃的样子。

    “我搭了轩墨的顺风轿子，可没人瞧见我。”百泽却是笑嘻嘻的迎了上去，斜靠在门框上同程清肃一里一外：“你舍得来救我不假，可没人求你来救我啊。平常你不都说这战争之地血腥杀戮过重的么？啧啧。”

    “哼，你也就得意两三日，待大军驻到了京城门外，你再不出现试试？”程清肃反唇相讥，冷笑一声。

    “我早就找好人假扮。套个盔甲没人敢怀疑。你不一样啊，你树大招风又没面罩遮着。”百泽比了个面罩的姿势，无辜的冲他眨着眼，“快回快回。没事别来探啦”

    若芸几乎要忍不住笑，这程清肃火速送他回京治病怕是亲自背了他，又得秘密往返于益州京师。这等尽心关爱堪比手足之情，偏偏两人一见面就针锋相对。非要在话语上占个上风不可。

    程清肃的脸色瞬息变得很难看，冷哼道：“真不凑巧。皇恩浩荡，我今个光明正大回京禀明事情办妥，销了文书隔日再堂堂正正接于王回京。”

    他瞥眼瞧见她憋笑，转而看向程清璿，冷声道：“我要是你，就不回来这京城。”

    程清璿神情严肃起来，看着大哥缓缓开口：“若再迟些，她会送命，也顾不了许多。”

    程清肃闻言皱眉，却听见百泽打着哈欠道：“荣锦桓这小狐狸可比他老狐狸爹还狡猾，与其担心将来还不如走一步算一步咯。”

    说完豁然抽出一把匕首来——正是当日那把“神刀”，如今刀上干干净净的，不似蛮力使用过的痕迹。

    在场之人除了若芸心悸，其余的人都像是司空见惯一般泰然自若。

    只见百泽修长的手指点上刀柄，扣下一块白色的圆形玉石来，手一抬，玉石划出一个优美的弧度抛向这边，程清璿伸手接住，颔首道：“多谢。”

    “百泽……”程清肃想制止，可终究只张了张口。

    百泽不以为然的收起刀，朝着清肃就是灿烂一笑：“我们给天颐王朝卖命，就当是茶余饭后生活无聊的调剂，他愿意杀谁就杀谁，边关死的是他的子民，他不可惜我们也无可奈何，可若是牵扯到清璿身上，事情就可大可小了。”

    听着他如此说，若芸吃惊不小，不仅直呼皇帝真名，且堂而皇之的把皇帝比作狐狸，把权倾天下比作无聊的玩意儿，这四个异姓王到底是一条心。

    他既然如此说，他们便并非天颐国中人，那……

    她转而看程清璿，他面色虽波澜不惊，可也略微凝重起来。

    程清肃不置可否，百泽却是吐了吐舌头：“喂，承儿说你们吵架，清和呢？”

    “谁说我们吵架？”程清肃怒道。

    可有了大哥撑腰，百承鼓起勇气从清璿身后探出头来道：“就是有，就是有！”说完便吓得缩了回去。

    百泽不着痕迹的剜了清肃一眼，程清肃这才叹息：“清和为人处世还是如此莽撞，我不过教训了几句，他竟然跑了！真是……家门不幸……”说着，面色微窘，直了直背便转身就走。

    若芸莞尔，当日程清和所言，程清肃会有两人无可奈何，一个是程清璿，另一个便就是于百泽吧。

    来了许久，百泽到底累了，摆了摆手递给若芸一个安慰的眼神。便拉着百承匆匆而去。

    百承倒是玩的意犹未尽，走出老远还扭着头望她。

    至始至终。若芸都没插上话，她平生第一次觉得自己离他们的世界如此遥远。远到就算是听闻也有浓浓的疏离感。

    不过好在，百泽平安无事的回来了，看样子程清和也没事，那……

    荣逸轩呢？

    那日荣逸轩不仅借了乾州之师，还有洛副将临阵倒戈，两虎相争必有一伤。

    百泽怕是借着程清肃的援助得以现行逃脱，荣逸轩毫无消息，莫非荣出了事？

    可她不能问，也不敢问。

    都明刀明枪的动了真格。倘若现在在异姓王面前提起荣逸轩，倒显得她自私起来，且程清肃显然忌讳她，她绝不能在此给程清璿惹事。

    程清璿望着她变幻莫测的神情，只浅笑，轻声安慰道：“不用担心，你只需宽慰些，好好养身体，知道么？”

    对上程清璿那清澈柔和的目光。她心中微疼，暗自埋怨自己的小心翼翼。

    “可是累了？晚膳前先歇息罢。”传来温言，她想说不累，可还是点了点头。

    他轻轻拍了拍她的手背。转身合上门。

    若芸咬了下唇瓣，心里五味杂陈。他方才的目光如此淡然而悠远，让她一瞬几乎想要抛开一切。喜怒哀乐无所顾忌、当问则问。

    可，她却还是迟疑着。自己并非留恋荣逸轩的情谊，只是她不想忘恩负义。更不想他因此而死。

    门口探进一个脑袋，一双大眼睛正迟疑的看着她，正是程清雯。

    “郡主？”若芸诧异，瞧着她倏然转冷的眼神，她心中顿时有数，微笑道，“郡主进来便是，有话不妨直说？”

    没想到，程清雯的目光自她身上转了圈便落到桌上，一个箭步上前，单手一捞便拿了碟子，瞪了她一眼道，“我是来拿盘子去还给后厨，不是来见你的，你想的美。”说着又剜了她数眼。

    这取盘子的小事，还轮得到郡主来做？

    若芸挑眉，一副恍然大悟的神情：“哦？原来这糕点还是郡主拿来的？”

    “清和本来让我送，正好二哥来取走，本郡主落了清闲，让本郡主拿糕点来，你做梦。”程清雯伶牙俐齿的还击，给了她个轻蔑的眼神。

    “多谢郡主，不知郡主在外头许久是否觉得凉？要不坐坐？”若芸毫不客气的点破，眼前衣着粉嫩、笑颜如花的郡主怕是偷听有一阵了。

    “你……”程清雯咬唇，脸色微红，盯了她一阵干脆一抬下巴道，“对，本郡主就是不喜欢你，打你的脚腕落水的是本郡主，将你丢下井的也是本郡主，所以你……”

    “多谢郡主不杀之恩。”若芸忽然正色，行了个规矩的大礼。

    程清雯说到一半，见她如此着实愣着了，原本想说的“你能把我怎样”这一下便给硬生生吞进了肚子。

    若芸行完礼，对上她发愣的双眸，正色开口：“看郡主如此伶俐可人，应也有通透心肠。既然郡主来了，不妨告诉我，为何要三番四次为难？”

    真要她死，凭着程王府的轻功她便能死上个三五回，程清雯不是使暗器，就是拐弯抹角想假借皇上的手罚她，充其量就是欺负人——单纯的欺负人而已。

    “我……我……”这回轮到程清雯没了底气，支吾了半天，干脆将那欲盖弥彰的盘子往桌上一扔，拂去衣角余灰，双眼又恢复先前的透亮灵动，用甜甜的嗓音道，“你就是个普通的不能再普通的——普、通、人。”

    “愿闻其详。”若芸神色一凛，她要听的就是真话。

    “琴棋书画、诗词歌赋这种寻常之物撇去不谈，姿色也罢，声音也不计较，可你一不会武功，二不会轻功，三不会术法，四不会谋略，你觉得呢？”程清雯目光犀利，将她上下打量个遍。

    “只可惜清璿王爷偏偏喜欢我这‘四不会’。”若芸适时的插嘴，冲她眨了眨眼，粲齿一笑。(未完待续……)