
    “啊？！”晓红惊呼，“是那个隔壁林府的小姐？她不是嫁人了吗？”

    “我也以为她是搬走嫁人了。谁知龗道她会嫁给当初的太子呢，造化弄人……”若芸冲她笑笑，理了衣衫走到内堂，扭头便看到桌上搁着的梳妆箱。

    “这下好了！娘娘你在宫中有伴了！”晓红开心的绕到她跟前，冲她一笑，“我去看看晚膳好了没，一会儿给娘娘你传膳。”

    若芸微笑着看她脚步轻快的出龗去，忙上前将门关了，再慢慢回到桌前。

    百泽走后她心乱如麻，眼下林暮烟让她略微宽心，她才好好端详起这个梳妆箱来。

    箱子木色深沉、纹理匀称、触感细腻，是上好龗的木料，虽同寻常梳妆箱一般大小，可包金边的手法、嵌着玉石的工艺与天颐寻常的手法大相径庭，似乎是某些典籍记载中的样式。

    她猛然想起，自己在程王府也曾见过不少此等用料考究、手法古老的物件，她只当是王府主人雅致才收了这些古董字画，竟从未发觉哪里不妥。

    要说不妥，那古董字画上的字是很少见的古文书，装裱的工艺却是近年的，她也只当是复裱，并未多加揣测。

    百泽提过，他们时常呆在龙华山庄、方便向天颐人学习文工，言语也罢、字也罢，都能混入天颐不着痕迹。那么，那些字画不少应是出自他们的手笔，而那古文书便是扶苏传承的古文字……

    字迹也便罢了。于百泽那不拘小节、放浪形骸的性子，夏朱月张扬跋扈的行为，怎么看都不像是天颐的官宦世子。

    书上说。古人相信神造生灵而万物生，方位、山水是古早之人的信仰，只是这些信仰与传说随着王朝更替、战乱杀伐而同那些朝代一起逝去。若不是她身在学士府能读到更多的书，这些古早的东西早被常人遗弃。

    夏朱月叫了这么久的“南王”，莫非不仅仅因为他在南疆调停，而更因为他是南方族人的传承之意？于百泽、夏朱月、程清肃、怀轩墨，这四个人定是族长。合在一起，这四个人名字中的字暗含了四象方位的关系。

    至今的天颐，东南西北的物件——例如门。还时常用四神的名字命名，可关于此等传说已所剩无几，崇拜则早已荡然无存。

    她早该想到，如此执着的遵循古法命名、收藏着古物的异姓王族。与某个失落的朝代有千丝万缕的联系。而历史记载中写明举族迁徙而凭空消失的，大约只有扶苏国。

    她如今冷静了，细想之下，百泽果然说的没有假，只是她先前忽视了周遭的蛛丝马迹，今日听他匆忙讲来才觉着震撼。

    先皇因寻求长生而疯魔，对扶苏“王族”委以重任、给予好处，虽有摘星阁为胁迫。又有卷轴、长生在前，可先皇老奸巨猾。不是异姓王定是许了什么给他，便是他拿了异姓王一些把柄，亦或者另有所图？

    百泽今日三言两语匆匆带过，只急着让她知晓他们的身份，是在暗示什么？

    若芸抚摸着梳妆箱，想她开箱看的或许是程清璿本人，里头的东西竟能如此重要，让百泽不惜告诉她实情？

    她再看梳妆箱，脑中一个激灵，这才记起这宫中不比府上，光能打扫的便有十二人之多，宫人进进出出，随时都有可能被安排来清扫过，这箱子万一被人……

    她心下一沉，怪自己粗心大意，忙伸手去开。

    第一层抽屉轻易就拉开了，她惊出一身冷汗，却瞧见里头静静的躺着那只蝴蝶钗，蝶翼琉璃透明，捻起来看便光华流转。

    若芸心下唏嘘，这钗是他所赠，做工精巧、暗含机关且价值连城，那日离开程王府匆忙间搁在桌上，他今日还给她不知是何用意？

    她狐疑之下不再犹豫，伸手去开第二层，可第二层怎么都打不开。

    不仅如此，第三层也打不开。

    她将梳妆箱看了个遍没见到哪里有开箱机关，第一层找过也不见钥匙，连底面都找了更是一无所获。

    若芸看了看钗，又看了看箱子，尝试着用钗子撬那缝隙，抽屉却纹丝不动。

    她无奈之下按了钗子机关，只听“嗑嚓”一声，自缝隙间传来某物断裂声音，她再拉，抽屉便能打开了。

    第二层抽屉原来是用反锁暗扣扣着，里头用纸包了件东西，下头压着张信，方才被她一通乱找，纸包和信凌乱偏到了一角。

    她只当是什么贵重物件，不想打开纸包，里头包了个小巧的透明糖人，天气微热，糖人有些融了，略黏在纸上。

    记得凉亭遇龗见，他曾看着她的糖人发呆。

    她翻过来、复过去看，这怎么都是个十分普通、毫无特色的糖人，晶亮又带着糖浆香，让她更加如坠云雾般疑惑起来。

    若芸一个恍惚，一种说不出的奇异感觉油然而生，眼下看这糖人竟也心情愉悦。

    可此时此刻，她的后脑开始疼起来，她忙用手按着，另一手抖落那叠着的信纸，熟悉的字迹便印入眼帘。

    爹的字！

    信中爹言及江山不稳，若异姓王府再对先皇辍朝、祭司用药一事不闻不问，他便做好了连同内阁学士与外戚大臣、在延英殿逼迫先皇禅位的准备，信中恳请异姓王不要出手干预。

    “不可！”她竟下意识脱口惊呼。

    虽早在几十年前，天颐便废除了丞相，内阁学士参政、顾问，拟旨修书已有实权在握，可此事非同小可！且不说自古江山兵家争，仅凭内阁学士几人怎能说服先皇、更别谈迫其退位，即便成了，外戚势龗力如此嚣张、会甘心拥太子登基？

    若他们得逞，岌岌可危的江山加上战乱，异姓王定不愿看到天颐江山动荡，从而扶苏灾难大生，爹爹一定会失败！

    爹爹那年赴定州讲学，莫非是拉拢几州官员与驻军，做最龗后的打算？

    紧接着圣旨下，给爹按了个修订文书不当的罪名、革职待查，并言及主笔之人已抄斩。爹回来时咳嗽不止，神情郁郁，随后昏迷，可是知晓大势已去、无力挽回？

    怎么会是爹？！

    若芸看的心肝俱痛，爹平日行事稳健，怎么会在此事上如此糊涂？

    且不说爹爹拿不准异姓王会不会插手，即便异姓王不插手，各方势龗力定会混战，异姓王插手了，无论是先皇还是太子，都不会放过爹。

    爹爹如此宠着她、视她为掌上明珠，他可曾想过失败之后，会累及亲眷？

    僭越在先、谋朝篡位在后，程清肃那日当着她的面出言不逊、面露轻蔑，竟是千真万确之事。

    会不会假的？程清璿欺骗她的？

    她上下看了几遍，这是爹的字迹无误啊！

    她确认再三，发觉这信没有开头，却有信尾，似乎是什么信件的下半部分。

    若芸当即预感不妙：那日赵无阳给她看的，莫非只是是信的上半截？

    她惊觉，程清璿的回信断然拒绝爹爹，爹爹罪该当诛，若不收手异姓王必定插手此事，可圣旨下，爹的罪名仅仅是修文书之过。

    她万万没料到，自己认为爹爹含冤、千方百计想查清当年事件、洗雪冤屈，却不料爹爹修文书之过的确是栽赃，但爹逼宫一事若坐实了，可是谋逆大罪、满门抄斩！

    这么说来，革职待查，已经是最大限度的宽容……

    若芸想到这里，已经痛彻心扉

    她呆呆的坐下，拿着信纸的手颤抖不已，浑身都颤抖不已。

    这下半截信，程清璿怎么不早给她看？！

    她死死咬着牙关，忍痛想了想，眼泪就这么不争气的流下来。

    赵无阳是算准了她那日读信会因震惊而漏掉找信尾，竟巧妙的连忙塞给她程王府的回信，让她心中疑惑转向程清璿，从而极有可能无暇再读爹的信。

    不仅如此，那日皇上紧急召异姓王入宫，晚上她便听他们谈及荣逸轩失踪一事……

    巧合？她给他们看、并质问信件时将信纸都扔给他们，并无缘再研究一番。

    不仅仅是巧合，还有时间！

    如果再给她一天时间呢？让她有机会同程清璿交换意见？

    若芸心乱如麻，眼泪不住的滴落，清醒了些，忙点了灯将信纸烧了。

    他一定是发觉赵无阳耍诈、想方设法要来了这下半截信。

    她忽然记起，晓红曾说过程清璿去找过赵无阳——在她奉召入宫之后。

    她恍然大悟，这第二日，圣旨便下了！

    常德尖细的嗓音仿佛在耳边响起：“皇上问了，程清璿王爷可否立刻释权而去江南？可否真能做到与苏姑娘执子手、与子老？”

    她当日，眼睁睁看着他缓缓摇头。

    而百泽今日告诉她，他们寿命长久……

    若芸脸色灰白，这执子手、与子老，不是他不愿，是根本不可能！

    若芸觉得心口俱痛，几乎没办法再呼吸。

    设局的，不是赵无阳，竟是皇上！

    皇上是故意让常德这么问，因为他算准程清璿不愿骗她、不会答应她办不到的事。赵无阳的出现，指不定也是他授意的。

    是啊，皇上——也就是当年的太子，同程清璿交谈被她听了去，皇上原是知龗道爹爹的事的，竟是知龗道的……(未完待续……)

    PS：更晚了，再次抱歉~