
    “娘娘？娘……小姐！你怎么了！”耳旁传来晓红的惊呼，紧接着她被她不停的摇晃着。

    晓红才叫人备了膳、前来叫她，不料门口就听见自家小姐不正常的笑声，进来一看才发现若芸满面泪水、笑的凄惨和诡异。

    “小姐，你有事和晓红说呀，你别这样……”晓红几乎要急得哭出来，却瞧见若芸渐渐止住笑容，紧接着她泪珠便一颗颗掉落。

    若芸勉强镇定了下，默默将蝴蝶钗子与花枝放回又缓缓合上层层抽屉，摩挲着木纹，抱着箱子锁进柜底的暗格。

    做完这些，她失魂落魄的坐下，提了几次气，才朝晓红道：“无济于事，回不去了，他已经离我而去。”说着，心中又是一痛。

    “谁呀？”晓红着急地问道。

    她苍白一笑，嘴角强勾出一个弧度，道：“程王爷……”泪又流了下来。

    晓红顿觉莫名其妙：“程王爷？程王爷今天不是还进宫了？算时间应该要回了……”

    若芸猛的想起百泽说过，程清璿今天进宫替公主把脉，稍后会向皇上辞行南下，再回京不知要多少年。

    她微微一呆，紧接豁然站起，忙擦了擦脸。

    “唉，小姐！等等啊！你要去哪里？唉……？”晓红还没说完，若芸已然头也不回冲出了门。

    出朝露宫已是天色昏暗，她等不及备轿、顾不得礼节，直奔乾元宫。

    乾元宫离朝露宫不远。宫女太监们忙着送晚膳的送晚膳、掌灯的掌灯，廊上、步道皆人来人往，宫人们却看见新封的贤妃无人陪同、跌跌撞撞的朝乾元宫跑去。

    一时宫人们跪的跪、叩首的叩首。这贤妃娘娘头上朱钗松松垮垮，目不斜视、几乎脚不沾尘的奔跑而过。

    若芸终于看到了乾元宫在高阶上的飞梁画栋，毕竟身体还未痊愈，才踏了几步台阶已经气喘吁吁、满头大汗。

    常德瞧见有人一步一停朝乾元宫来，路上竟无人通报或阻拦，再一看却是贤妃，忙迎了上来：“奴才参见贤妃娘娘。贤妃娘娘可是要见皇上？”

    “常……公公……王……王爷……可是……在乾元宫？”她停下大口喘着气，脾肺生疼，皱眉焦急的问。

    “王爷？刚回去。走西华门呢……唉……娘娘慢着点儿。”常德才回答，贤妃苏若芸却深吸一口气，转身就走，没半句话留给皇上。

    常德又是摇头又是叹气。这娘娘当真傻。入了宫来成了主子，多少人羡慕着，眼下不去讨皇上欢心、却去追问着王爷，这可真稀奇。

    天色越来越暗，若芸一路从乾元宫赶到通向西华门巷，几乎用上了所有的气力，只觉得双脚越来越沉，转了个弯儿瞧见一顶大轿正要出禁宫。

    她心下一急。忙高声喊道：“前面轿子，请留步！”

    轿夫扭头看到她身上裹了素净的披帛。可罗裙竟显华贵，不敢怠慢忙停了轿子。

    待她走到跟前，只见轿子旁却站着书言，清秀的脸上还留着伤痕，左手被绸带捆着吊在脖子上，见到是她便愣住了。

    若芸心中猛地一沉：“书言，怎么是你？”

    她这才抬头，轿子门楣上分明一只雄鹰振翅，瞬间哭笑不得：常德说的“王爷”，竟不是程清璿！

    书言不知她是何意，忙禀报道：“王爷，是贤妃娘娘。”

    轿帘倏然掀开，荣逸轩束发玉带、锦衣华服，此刻神清气朗，早不见了回朝时那狼狈模样。一双鹰鹫般的眼见到她气喘吁吁的焦急模样，立刻放出了光彩：“若……贤妃娘娘，你找本王，有何事？”说完，还是行了一礼。

    脑子都在想截住程清璿的轿子，她此刻看到荣逸轩竟不知如何是好，听他薄唇轻吐自己的名字，若芸脑中反反复复的是“为何是你不是他”，心中除了失落还是失落，张了张嘴，竟一个字都说不出来。

    荣逸轩见她双眼红肿、妆容凌乱、神色惨淡，衣着半截华丽半截素，目不转睛盯着他却不说话，当即心下不忍，轻声叹息道：“唉，你要怨本王，便怨吧。”

    当日他回朝迟了，她已成了皇上的贤妃，而向皇上提出求娶丁淑芳，皇上顺水推舟将胡玉儿赐婚与他作正妃，今日拜谢皇上却不料身为贤妃的她会追出来，他只当她不舍，顿觉遗憾又带了丝内疚。

    若芸一个激灵回过神，才知荣逸轩会错了意，只是心中痛楚如鲠在喉，她摇了摇头便移开目光。

    “若你肯等，本王他日定给你安稳之位。”荣逸轩将声音压得极低，语声冷冽，目光忽然犀利起来。

    若芸闻言大惊，后退一步，看着荣逸轩冷峻的脸，他瞧她的眼神与瞄准猎物的鹰一般无二，只觉得他已陌生如斯。

    从曾经才情兼备的皇子，到如今步步为营的亲王，在他的眼中，首先是皇位，然后还是皇位，皇位背后是夺位不成的失落、不得志的愤懑。

    只是他错了，她不曾等他、也不愿等他，更不贪求任何位置。

    “王爷……”轿子里传出一声娇滴滴的女声，还顺带轻咳了一下，似是等的不耐烦了。

    若芸吓了一跳，这才发觉这大轿里还有别人，想来不是丁淑芳就是胡玉儿吧？

    她反而觉得宽慰了些，起码荣逸轩不会再孤身一人，起码有人能陪着他一起图谋大业。

    她惊觉此刻的自己竟对荣逸轩的所有事都木然，紧接着那淡漠孤寂之人的身姿浮现，痛楚排山蹈海的向她袭来，让她整个心都揪了起来。

    荣逸轩尴尬一笑，忙道：“娘娘。本王日后成婚，还请娘娘上座。”说着退后一步行了个礼。

    “本宫先行告退，王爷走好。”若芸还礼。慌忙转身，荣逸轩略带不解看了看她的背影，进了轿里去。

    若芸慢吞吞的往回走，晓红说他才要出宫，兴许早走远了呢？

    她才穿过玉合殿，却猛地收住脚步，心中划过四字：

    再不回头。

    她不知龗道程清璿抱着什么样的心情离京。是失望还是痛苦还是根本无所谓，她她只觉得，此去江南。他不愿再回来了。

    而她，一朝成妃，又如何回头？

    远远的传来沉闷的响声，出了禁宫就是前殿。再过去是朱雀门。莫非这声响是南？

    她想着他是南下，虽全身脱力，却还是本能的折去朝南的方向。

    才走近宫门，门口的守卫便迎了上来。

    “娘娘，再出龗去是前殿，您不能离开禁宫。”守卫毕恭毕敬的对她抱拳，凡是后宫的妃嫔宫女，除非遣返或皇帝指派。都不得出宫，没有命令他们可不敢放人。

    若芸的脸早就没有血色。站定道：“你们可知我是谁？”

    “贤妃娘娘……”守卫面面相觑后答道。

    “知龗道是贤妃就让开，本宫堂堂一品夫人，若是误了时辰误了事，皇上治罪，你们谁担？！”她淡淡扫过守卫惊慌的脸，平静道，“给本宫让开。”

    守卫不敢再拦，忙替她开门。

    只几步便出了禁宫，若芸生平第一次觉得，权力这等东西是如此有用。

    可她越是贤妃，就离他越远，每自称一次本宫，就增加一份罪孽，直至天各一方再也无法交汇……

    白玉阶又化成了千万，怎么走都走不完似的，她眼睁睁瞧着皇宫最外围的朱雀门紧锁，一干羽林守卫像是才合了门、纷纷回位。

    脚已经酸疼的再也无法迈动，她踉踉跄跄走近，忙道：“我是贤妃苏若芸，你等让开。”

    羽林卫恭敬抱拳，却用生冷的口气道：“娘娘恕罪，任何人无令不得出宫，若再向前我等刀剑无眼。”说完便站回了原位。

    她不再争辩，皇宫最外的守卫绝非开玩笑，这回是真的出不去了！

    她绝望的倒退，看着巍峨的宫门像铜墙铁壁一样将她压得喘不过气、再也无法动弹，那刺目的龙头雕像是在嘲笑她一样，嘲笑她是一个尽失一切、无德无贤的贤妃！

    “本宫只是想看看外头。”她自嘲的笑着，转身而走，顺着阶梯登上宫墙。

    在皇宫可以眺望整座京城，但落日已沉、触目昏暗，宫灯夜明，再也寻不见一星半点他的痕迹。

    她瞧着远处京城繁华燃灯、明亮一片，脱力的伏在宫墙上，泪水再次模糊了双眼。

    是的，她后悔，后悔忘了一切，后悔懵懵懂懂、不解世事，后悔记起来太迟、知龗道的太晚，他曾挽回过她，但此刻玉笛已折，他与她再无恩怨。

    倘若她足够狠，她现在就可以跳下去一了百了，可她却不舍得，不舍得自己这条命，不舍得他千方百计救回来的这条命。

    她也再不回头，因为她的一切都定格在此了，不会再向前了！

    呜咽出声，她颓然的坐在墙头。

    城墙上守卫的士兵不敢上前、面面相觑。

    她冷笑，伸出绣着袖子擦拭着脸颊，又伸手整了整衣襟发钗，缓缓起身，朝侍卫道：“本宫不过来远眺，不必惊慌。”

    她碎发凌乱，一步一步迈着最正的宫步下了城墙，妆容尽褪，她看似狼狈举手投足却尽显威严。

    她必须活着，她必须好好活着，才能不负他曾将她的安危视为头等大事，且要活下去，她总有一日能再龗见他，即便他此刻选择忘却，她决不再忘。

    皇上要她当贤妃，那她便先当着，看皇上是否有下文、赵无阳还有什么花样。(未完待续……)