
    此时夜深，灯火阑珊，荣锦桓同荣逸轩在一处饮酒攀谈，常德在厅里边候着边打哈欠，德妃见皇上俨然没有返宫样子，便兴致寡淡的先行告辞回去了。

    荣瑛似乎喝了许多，竟趴在异姓王府桌上睡着，程清和避之如猛虎一般坐开老远，程清雯则打着哈欠、百无聊赖的将苹果抛高又接住。

    “丫头，你这干坐着一晚，我看着都累。”德妃一走，百泽笑嘻嘻的端了酒杯来，伸出手在若芸跟前晃了晃。

    若芸紧张了整晚，此刻窝在椅子上以手撑头、闭眼休憩许久，听到熟悉的声音忙挣扎着坐正，却见百泽半蹲着身子，朝她眯眼笑，当即精神了不少。

    “于百泽，你莫要趁机逗朕的贤妃，小心腰上金链子垂地上。”荣锦桓明明先前在屋角同荣逸轩说着话，喝的微醉、面泛红光，此刻却不知怎么看到了百泽，扬声朝他揶揄道。

    听着他语气中略带讥讽，百泽满不在乎的眨了眨眼，扭头便朝他无辜道：“皇上，你看中我的腰链就直说，回头我送个几条给你的国库啊。”

    荣锦桓见他轻描淡写的回敬，脸上的笑戛然而止。

    百泽干脆伸手，笑嘻嘻的拉着若芸到一旁，朝荣锦桓又道：“我跟我妹妹说几句话，皇帝哥哥可别见怪。”

    若芸见他说着，“噗嗤”笑了起来，倦意顷刻散尽。

    “你——！”荣锦桓听百泽这个老妖怪竟然故意说自己是哥哥，脸色忽然变得难看。从位子上起身、眈眈相向。

    “皇兄不必较真，于王的性子如此，随他去吧。”荣逸轩酒过半巡人半醉。此刻防备与敬意也跟着消去了大半，竟笑着劝解道。

    荣锦桓尚未作答，一个人影冷不防跌过来，常德说了句“小心”便拦在荣锦桓面前。

    那人只踉跄一下，便倒在地上，嘴里还在含糊嘟囔着：“王爷，呜呜……你们别拦着我。我……我才不介意正妃……”

    摔在地上的正是丁淑芳，喝的满面通红、钗环散乱，胡言乱语着面露迷茫之色。趴在地下好不狼狈。

    “皇上恕罪，臣妾这就送妹妹回房去，淑芳，走啊。”丁怡芳忙奔来将她拖起来。又叫来侍婢一同扶着。

    丁淑芳醉的不轻。挣扎几番便给丫头们死死抱着，这才被半拖半拽的拉走，嘴里还在哭着闹着。

    “成何体统。”荣锦桓眉毛一皱，拂袖走开几步，几乎不愿意再多看她们一眼。

    丁怡芳见皇上不悦，有苦说不出，远道而来的丁大人只敢远远的看女儿几眼、压根没敢上前搭话，更别说撑腰安慰。方才见群臣拜别便紧随其后。丁淑芳本就不悦，这么一来更难受。一杯接一杯也不听劝，冲撞了皇上也不自知，到头来无比下丁怡芳的面子。可丁怡芳到底性子倔，愣是扶着丁淑芳没回头。

    “皇……皇上……臣……敬……敬……”胡大人醉醺醺的凑上来，满口酒气额角冒汗，腰扣歪歪扭扭、松松垮垮，醉的神魂颠倒，看皇上的金丝玉冠重影有三四，脑袋晃晃悠悠不停的确认眼前人。

    无论先前两次胡博文是否借酒劲发挥，这次是实打实的酩酊大醉，荣逸轩尚清醒，见此情景忙上前挡住他去路，抱拳道：“岳父大人还是先回吧，隔日我带着玉儿回门。”、

    他说着便顺势将胡博文转了个向，又吩咐人架着胡博文走，更是让出自己的马车送他回府。

    听着荣逸轩改口称呼，若芸叹了口气，转身朝直打瞌睡的晓红道：“你累了，先带人回宫去。”

    “啊？”晓红猛地惊醒，忙揉了揉眼睛，“不行，我要陪娘娘。”

    “我这里于王爷照着，不碍事，一会儿陪皇上回去。”若芸冲她眨眼，说服道。

    “哦……”晓红睡眼惺忪的甩了甩头，瞧着百泽一副笃定的神色，这回行礼照办。

    她安排妥当，才发现百泽正笑嘻嘻的打量着她，忙正色道：“我没醉呢，你有事快说，这儿人多嘴杂。”说着瞅了眼不远处生闷气的荣锦桓。

    百泽挑了眉毛，只摇了摇头，道：“我看，你还是回宫去，我找人送你。”

    “你说不说？”若芸冷了脸，忙瞪他。

    百泽仰天长叹，无奈道：“哎呀，这婚礼真心不好玩，丫头，你方才瞧见这羽林卫和近卫的阵仗没？”

    若芸点了点头，才放下多时的心神又给提了起来。

    百泽尚未说下去，便猛的将若芸拉到身后。

    “你干嘛？！”她忍不住惊叫出声。

    从内廷迅速闪出来一人，对着荣锦桓就是一跪：“皇上！”

    荣逸轩见来人穿盔带甲、手握兵器，愣神之下忙转向荣锦桓，尚未询问，却见着几道绳索从屋顶上沿屋檐垂下。

    紧接着，一群蒙面的黑衣人从天而降，手上刀枪因烛火灯光反着森冷，同时蔓延进来浓浓的烟雾。

    若芸的心里“咯噔”一下，早早的安排羽林卫到王府守卫，明着是保护荣亲王以示皇上重视，暗着……

    她紧紧的攥着手心，大气都不敢出，难怪张余会让她多加小心，难怪荣锦桓让她不要乱走。

    王府外头的情况她不了解，可这些黑衣人要直入王府岂能如此随意？除非是荣锦桓刻意的请君入瓮，恐怕先前早就悄悄的默许京畿卫放松京城的关卡……她一个哆嗦，方才喜宴，她似乎没有瞧见王大人和舅舅楚大人！

    张余已然拔剑挡在荣锦桓面前，而荣锦桓并无一丝惊慌的神情让若芸心中顿凉——没什么比亲王大婚更能吸引杀手和刺客了！

    可是……这可是他亲弟弟的大婚之宴啊！悲叹之余她竟心生恐惧，荣锦桓曾说，“若朕真的成为冷面无情的明君，只怕你看到的，会更残酷罢了。”

    隔了厅堂浓烟，她勉强可见他负手而立、踌躇满志，若芸顿觉这才是所谓帝王，兄弟之情比起筹谋又算得了什么？！

    她近乎不忍的看向荣逸轩，一身喜服红的刺目，他面色并未惊讶许多——却是苍白至极，默默的咬了下唇吩咐书言去取剑，又大声召唤王府卫兵前来护驾。

    羽林卫迅速的冲入厅堂摆开阵势、围住黑衣人，而黑衣人俨然半围了皇上与几位王爷。

    百泽笑嘻嘻的挡在若芸面前，朝程清和道：“看住后头。”

    听他这么吩咐，程清和早就跳过倾倒的桌椅、施展轻功往后院去，程清雯则扔了手中的苹果打了个响指，周围立刻有人站出、随她一同出龗去。

    若芸倒抽一口气，平日百泽也好、清雯清和也罢，几乎不习惯带着侍卫，此时不仅安排了王府守卫在外候命，竟还带了人跟在内堂随侍，这些人多半是扶苏的可信之人，如此说来今日要候的人非同寻常。

    “百泽，来人是谁？”她有好多话想问他，此刻打斗声响起，她不由心惊。

    “丫头，你乖乖呆着就好。”百泽敛了笑容、抽出长剑，从他白净的脸上看不到半点轻松，似乎隐隐透出危险的意味来。

    若芸皱眉，厅中十几二十人不过泛泛之辈，稍一交手便露出疲态，可同时前来倒不像是刺客，倒是有些像清平教的作风……

    怀轩墨找了把椅子坐默默下，似乎一切都与他无关，常德上了年纪，虽有心理准备，此刻仍然哆哆嗦嗦的，护在荣锦桓身侧不住的喊“皇上”。

    可荣锦桓阴冷的淡笑完全没有在黑衣人的攻势前褪却半分，待烟雾稍淡，前头已然横七竖八躺着动弹不得的黑衣人。

    “才这么点？”荣锦桓的冷哼穿透厅堂而来。

    怀轩墨适时的轻咳一声，道：“王府外头的应该已经全部摆平，皇上稍安勿躁。”依旧是那无所谓的口气，平静的面容看不到一丝情绪。

    荣锦桓却是沉闷开口：“朕让你们防备，可不是为了这个！”

    荣逸轩脸色苍白，汗水顺着冷峻的面容滴落，望向荣锦桓的双眼闪出了无穷尽的恨意，可一瞬便又归于平静，朝荣锦桓恭敬道：“臣弟去看看玉儿。”说着拔脚就走。

    书言才拿来了剑，看看堂上的情况只得行礼后跟着荣逸轩钻入内室。

    若芸看着兄弟轻易的反目，急急的想上前，百泽却是固执的站在她面前，随着她的挪步左右挡着，她只能泄气的跺脚，扬声道：“皇上，这到底怎么回事？！”

    荣锦桓面色稍缓，瞥了眼她站的地方，并未作答。

    “扫那密林，势必反扑。，京城可疑，一网打尽。”这回，不常开口的怀轩墨低低的说道，他坐的离她很近，却从未扭头看向她，声音把控得当只他们听去。

    若芸脸色大变，那姚华山密林所遇之人的确不是刀枪便能轻易解决，难怪需要异姓王府出手，所说京城可疑，莫非是想揪出里应外合之人？可借着婚宴引蛇出洞也太过狠了。

    尚在暗自心惊，狂风乍起，她只觉得心里一沉，沉而闷，转而觉得压抑的喘不过气，顿时紧张的双手交握，手心都出了汗。

    百泽身影一动抬袖伸手，掌心托起了一颗明亮的琉璃珠子，珠子耀眼生辉，照的厅堂内霎时亮了起来。

    侍卫何尝见过这等宝物，都张大了嘴巴愣愣的瞧着。(未完待续……)