
    她揉了揉眼睛，小声问着，他今日被迫拥护太子，她是不是坏了事。

    他听罢微微发楞，笑着摇头，伸手摸着她耳边碎发，坦言太子寻过他多次，异姓王们综合各方考虑应下这件事，不过刚好借此机会说出，让她的安全也多一分筹码。

    她愁容满面，问他日后若与太子再起冲突，是否真的会举族迁徙。

    他再次摇头，说这不过是权宜之言，他故乡重峦环抱、山外只有戈壁，而族人居住已久远，早习惯了气候与地形，莫说迁徙，即便搬离也是不可能。倘若日后真与太子起冲突，只得走一步、算一步，未来如何，谁也无法预料。

    这一回他神色稍有落寞，说完弃剑俯身，在她的惊呼声中将她拥入怀，旋即重重的在她耳畔叹息。

    她瞬间全身一颤，片刻后伸手环住他的脖子，紧紧的抱住他。

    枫叶烂漫、殷红似火，风将纱帐高高的扬起，他身上的墨樱香味萦绕在鼻尖，她触摸着他柔软光滑的发丝，任由自己的心绪在此时此刻为他牵挂。

    良久，她忐忑不安的问他，他是不是终会回去故乡、离她而去。

    他再次叹息，松开她，自袖中摸出一支金钗给她看，钗身为蝶，蝶翼如琉璃般透明轻薄。

    她沉浸于悲伤之中，愣神瞧着这支光华流转的金钗，抬眼看着他柔和悲凉的眼眸，不知他是何意。

    他交给她。说这钗自他离开故乡起便随身带着，对他来说是件很重要的信物，自古赠钗为情。眼下她应懂得。

    她未接，却连退两步，咬牙说着，若她已被太子忌讳，便不能再连累于他。

    他摇头，说若她随他一起，他自有办法保她周全。太子再忌讳也不会真动他身边之人。

    她心中酸楚钝痛，若是她随他走了，太子日后迁怒于爹爹。程王府可能再次保得住爹爹，即便保住爹爹，那苏府上下那么多人，娘也好、晓红也好。可都能一一保全。

    他面露惊惶。旋即沉默不语，托着金钗的手缓缓收紧。

    她泪珠滚落，悲从中来，说自己本已欠他良多，他对爹爹与苏府的恩情她早偿还不清，若因她再同太子交恶，她绝不赞成。何况父母恩泽未报，她也不想就此撇下爹娘、晓红。一走了之。

    她惊异于自己能如此直白的拒绝，心中痛极。明明自己心下早就答应了千万遍，就差伸手接下这金钗，可她偏偏不能！不能一己之私为令苏府雪上加霜，不能一时贪恋而让他与太子结仇。

    她颤抖的说出太子的提议，既然他医术超群，就封了她的记忆吧，让她再也想不起来，而他也可忘却她的存在、当从未遇龗见过她。

    她说完已泪湿衣襟，朦胧间瞧着他衣衫上的云纹，止不住呜咽出声。

    只有他无牵无挂，她才不会成为太子的筹码。

    不料，他断然拒绝，只道虽有此等数术，却早不是医药范畴，凶险不说，他也无十全把握日后能恢复，一个差错便能要人性命，太子不过随口说，未必会当真。

    她不知哪来的勇气，竟言若太子当真，谁人担保与之争？

    她兀自含笑，笑靥如花，轻叹愿为君一忘前尘，也不负他对她温柔以待，钗她眼下要不起，就让她要一支糖人，心头之甜、融而忘却。

    他目光微敛，沉默许久，终于自袖间摸出根细长的银针来，针与一般银针不同，细如发丝、偶有寒光，且长了不少，他说这是专门用来封穴的针，这细针自脑后插入、以求封了脑中部分运转而令人记忆全无，失之毫厘谬以千里，且不可久封。

    他对她晓以利害，十分不愿，握着针的手就要收回。

    她忙握上他洁白的手腕，道若是三五载能天下大定、他能无所顾忌，而她也安然无恙，他可替她取出针来。

    他愁容满面，道即便取出，也可能恢复不了记忆，典籍陈旧不可考，他不能保证那时候的她会如何。

    她伸手替他抚平微皱的眉，说姑且一试，她信他，虽从未细问他的过往却不曾怀疑过他的目的，虽无海誓山盟却能知他的用心，她信他。

    他握着那枚银针迟迟不敢下手，只道是三五载后她若未嫁，他便无论如何都要接她走。

    她心中已然痛极，面上却扔撑着微笑，轻声让他这三五载莫要寻她、只专心做他想做的事，如果可以，忘了她最好。

    他目光沉痛，怔了许久才微微颔首，只是没应下忘却之事。

    她却说，他曾说过造化弄人、冥冥之中自有天意，天意如何便会如何。

    他叹息一声，两指断针三分之一，又摸出一个瓷瓶用针尖沾了少许，说入针浅或许好一些。

    她闭目以待，只觉得脖子某处刺痛，紧接着另外三处也被针所封，她只觉得血气瞬间凝固，头晕眼花，吃痛的呻吟出声。

    张眼却瞧见他的双目含着似水柔情离她的眼眸寸许，身子被他圈住，紧接着鼻尖相擦，他柔软的唇瓣轻轻的触碰上她的。

    她瞪大了双眸，下一瞬有一种近乎满足与狂喜的情绪涨满心房，让她的嘴角勾到最高。

    他修长的手指慢慢探上她的后脑，指尖轻点，出声让她别龗动。

    紧接着后脑一疼，她最龗后看到的是一抹担忧掠过他的双眸，便陷入黑暗。

    往后的事情她也只是听说，晓红后来说，她被发现的时候躺在自己卧房里，昏迷不醒还发起了高烧。

    她这一病就病得凶且昏沉，刚开始水米不进，后来慢慢烧退可以吃点粥了，而等她完全醒转已经是十天后。

    爹娘怎么问，她只记得自己偷溜出龗去淋了雨，故而晓红替她读书一事自然穿帮，她眼睁睁看着晓红饿了一天、还罚跪祠堂。

    她见爹爹读着信，气的直骂，又会见几位重臣商谈着什么，可始终没有记起来爹爹的事。

    她很快痊愈，活蹦乱跳，什么都记得，可偏偏忘了他。忘了他的容貌，忘了去看星河，忘了后山遇到过太子，忘了太子要杀她，忘了他与她的约定——从此忘却。

    直到不久后爹爹离京，她尚云里雾里，圣旨一下、举府皆惊，而后先帝驾崩、举国皆丧，爹爹染了风寒而亡，似乎命中自有劫数，苏府并未逃脱家破人亡的结局。

    若芸怔怔的跌坐在地板上，双目干涸、两颊泪迹斑斑，疼痛已然散去，一股无形的痛楚和凄然在她心中蔓延。

    她挣扎着起身，望见手中攥着的花枝，眼泪又一次涌了出来：这一枝繁花是他答应给她的，现在却似她与他的过往一样风干。

    她瞥眼往着那被她当钥匙用了几回的蝴蝶钗，下意识抓在手里，而那一支糖人，早于灯火微烤下在纸上化成糖水。

    她还记得，他三年后再次与她在凉亭相见，曾瞧着她买的糖人发呆……

    若芸泪水模糊，捏着钗子浑身颤抖，大颗大颗的泪珠滚落，不禁冷笑出声。

    荣锦桓果真对她上了心，要不然那宣她寄养楚府的圣旨，怎能那么快就下，他守着约不曾细寻她，可她在楚府被关了三年，根本无缘再龗见他。

    明明那日他都寻到了她，是她，是她不甘呆在楚府，是她跟着荣逸轩的轿子走了。那时传言说荣逸轩娶了小妾，他恐她已许了他人，这才不敢同她相认的罢？

    他再龗见她是心痛还是恐慌她不得而知，但他却能无悲无喜替她引路，在金殿上断琴弦救她，又让百泽保护在她身旁，为了她单枪匹马入姚华山，为了她，与夏朱月动手。

    他自始至终淡笑，一副有所谓也无所谓的态度，云淡风轻，可他偏偏执着至此。

    她根本无法得知，他是如何取得被赵无阳藏起的下半张信，根本无从得知，他在后/宫步道让她跟他走，到底饱含了多少期待。

    而她，再次拒绝了他。

    他现在恨死她了吧，她不认得他，不领情，他尽管听着她弹奏似曾相似的曲子，也能狠心折断那曾经记录过往的玉笛，如同折断了他们的一切。

    “我娶可好”他原来已经说了第二次，可再也不会有第三次！

    落花也有蝴蝶青睐，她才是那易折易落的一季花，他尚容颜正好，她却要老去。他不愿骗她，所以常德那句“执子手、与子老”他选择了摇头。

    她冷笑，放肆的大龗笑，泪水再次汩汩而出。

    她除了笑还能如何？

    笑自己的迟钝，笑命运的捉弄，笑生不逢时，笑自己在真正失去时候，才看到了所有的一切。

    这三五载，异姓王协助皇上诛外戚、杀权臣，治水文、改赋税，天颐元气逐渐恢复，又并离国、震国威，让北胡不敢再动，南有夏朱月调停、朝中有程清肃坐镇。

    若她不上殿，荣锦桓怕早就忘了她，又怎会再起意设局？

    百泽说得对，异姓王早无所惧，她不知不觉中竟当了荣锦桓牵制程清璿的棋子，与她数年前的愿望竟截然相反。

    她瞅着手上的物件，这是他应给她的，可她却失约了。

    是她给了他期待，可她却堂而皇之的从他身旁离开了，她欠他的永远还不清，但她现在根本不想还清，只想再龗见到他！(未完待续……)