
    赵无阳一愣，旋即迅速露出不解的神色，朝她茫然道：“贤妃娘娘，您怎么了？”

    荣锦桓猛然回头，瞧见她难得如此激动，不由心生疑惑。

    赵无阳变脸如此之快，让若芸面色黯淡几分，朝黑衣人道：“皇上不可离此人过近。”

    她见荣锦桓并不再背对，便走到那跪着的黑衣人跟前，道：“你既已被舍弃，不如弃暗投明，供出你主子是谁。”

    黑衣人见一妇人提问，面露鄙夷之色，可待他看清若芸面容，却着实惊讶，死死盯着她，忽然冷笑出声：“你知龗道了又能如何？不过是垂死挣扎而已。”

    “好大的口气。”荣锦桓嗤之以鼻，不悦的冷哼，“死到临头竟然张狂。即便你不是清平教死士，你也定是个小头目，可惜你已无用。”

    黑衣人脸色发白，张口大龗笑，笑声诡异惊骇，让在场之人的耳根生响发疼。

    荣锦桓凤眸一暗，提一口气便给后头使了个眼色，立刻有人上前来点了他的穴道让他噤了声。

    “皇上，听闻清平教擅用火器，但不排除术法可能，今日所遇怕是清平教内有这一支秘密研习数术，若成气候不容小觑。”王大人上前一步，朝荣锦桓道。

    “皇上，举国上下属祭司一脉研习术法最为深厚，不知今日之事赵大人可知一二？”若芸见王大人提及，忙顺水推舟。

    荣锦桓微微侧目。瞥向跪着的赵无阳，道：“赵无阳，朕急着命人找你来。就是想问你，你太史司可有与此等人接触？你管着卷宗祭祀之事，自先皇以来天颐全境如此之多摘星阁与庙堂，你竟无所听闻？今日袭王府的，你可认得？”

    “皇上明察！无阳奉皇命严守卷文，这一事实在是子虚乌有，且无阳身在京师。全国之事岂能一一知晓？”赵无阳一脸无辜，求救的看着荣锦桓。

    “不知晓，便当属失职。”荣锦桓并不打算放过他。而是目光灼灼将他打量。

    赵无阳忙叩首，不敢再辩。

    荣锦桓沉默片刻，又看向那灰色紧身服之人道：“你冲贤妃而来，痛下杀手。是为何？”说着冷眼瞅了瞅赵无阳。又看了看若芸。

    灰衣人头发散乱、一脸不甘，闻言却低下头去。

    “莫非贤妃姐姐认识此人？”胡舒儿不知何时醒了，由人搀着过来，偏偏这当儿插嘴。

    若芸倒吸一口气，瞪了胡舒儿一眼，忙道：“皇上，臣妾不认识他！”

    “休得胡言。”荣锦桓皱眉，冷脸甩给了胡舒儿。

    胡舒儿撇撇嘴。没好气的推开扶着自己的丫头，不服输道：“那怎么会偏偏冲贤妃姐姐而去？”

    若芸被她这么胡搅蛮缠扰的心急。又不便冲胡舒儿发作，只得朝那人道：“本宫也想知龗道，你为何要杀本宫？”

    “皇上，不如带下去拷问？”王大人见僵持不下，提议道。

    听到“拷问”二字，那人顿时有些慌张，嘶哑开口：“我不过忠人之事。”

    此话一出，若芸面色大变，这声音这身形，根本是除夕潜入苏府、同程清璿交过手的人，这才是真正赵无阳的手下！

    “你的主子，可是赵大人？”若芸不禁脱口而出。

    “皇上，臣被贤妃娘娘冤枉，百口莫辩啊。”赵无阳忙喊冤。

    “贤妃，你可有证据？若无便退下！”荣锦桓又惊又急，竟出声呵斥。

    “皇上，贤妃姐姐定是受了惊吓，在此胡言乱语，皇上可别生气啊。”胡舒儿满面愁容腻到荣锦桓怀里，伸手替他顺着心口，眼神直勾勾的看着若芸。

    众人被这突如其来一幕惊呆，看着贤妃同赵无阳无缘无故杠上，不约而同都选择了闭嘴。

    若芸后悔莽撞说出，又见荣锦桓这般，一时不知怎么回答。

    “贤妃娘娘，您既然说没见过此人，如何又这么肯定他是谁？”赵无阳猛然站起走近，又转身朝荣锦桓道，“皇上，此人莫非与贤妃娘娘串通演戏？”说着，过去用手指着灰衣人。

    他转身之间，若芸只觉得赵无阳身侧一股极淡的清香弥散，脑中一懵，脚下一个趔趄就要摔倒。

    “哎哟娘娘，您怎么了？”常德忙一把搀住她。

    张余上前不得，看着干着急，荣锦桓被胡舒儿粘着，一时脱不开身。

    若芸勉强站定，此刻头不昏了，可喉咙像是卡了块石头一般疼的说不出话来。

    “贤妃姐姐，您是心虚所以站不稳么？”胡舒儿趁机讥讽，看她的眸子里尽是得意。

    一时间，所有人的目光都集中在若芸发白的脸上。

    忽然，那灰白紧衣人蓦地跳起，朝身后侍卫对着他的刀上一刮，刀切断绑着的绳索又在他背后割出一刀血痕，他不顾疼痛抽身夺刀，单手抓起赵无阳的头发便将他提了起来，刀架上他的脖子，威胁道：“都退后！！只要你们放我走，我就放了他！”

    张余立刻反应过来，忙挡到皇上身前与他对峙，威胁道：“放开赵大人！皇上面前，岂容你放肆！”余下的侍卫赶紧将黑衣人制住，怕再生什么乱。

    王大人挥了挥手，出口已然被堵住。

    若芸暗自心惊，这么一来岂不是反而撇清了合赵无阳的关系？

    “你就算出的了这门，也活不成。”荣锦桓死死盯着那人，话语带着明显的怒、几乎是咬牙切齿警告着。

    “不，我不想死！”那人提着的刀又紧了紧，竟一心求生。

    “你就算杀了我，皇上也不会放过你，你杀吧。”赵无阳忽然面露凄然之笑，竟闭了眼。

    若芸暗觉不妙，此人除夕便给三言两语吓回去，此刻若求生真杀了赵无阳可怎么办？

    灰衣人闻言，明白赵无阳早不愿保他，竟顺势将他朝人群一推，借此想逃离。

    张余忙上前想拦，不料赵无阳转身一带，那枪杆被赵无阳故作跌倒之势猛推了一把，枪尖自灰衣人后背没入、自前胸穿出。

    他睁大了眼睛，回头死死瞪着赵无阳，没来得及说一个字便倒地气绝。

    胡舒儿惊叫一声，忙钻到了荣锦桓怀中，可这一回荣锦桓气愤的闪身避开。

    “我……皇上这……”张余收了枪，呆呆的看着地板上的尸首，不知如何向皇上交代。

    若芸脸色煞白，完全没料到赵无阳弃卒保帅能如此顺势而为，完全呆住了，而自己被赵无阳摆了一道，现在喉咙里还疼的说不出话来。

    “唉，想死没这么容易。”百泽的叹息声传来，荣锦桓一转身，只见百泽半蹲着，拍了拍跪着的黑衣人的脸。

    “死了？”荣锦桓倒抽一口冷气，忙扔下胡舒儿上前，却见黑衣人双目紧闭、嘴角带血。

    “你放心，他想自绝经脉，可惜这人武功被废了差不多，同那个估计也就半斤八两，回头让轩墨治一治，治活了再给你审。”

    他霎时间怒意丛生，拂袖怒喝：“岂有此理！”

    若芸冷汗淋漓，完全没料到黑衣人会自绝经脉，如此一来审问又要延后，皇上设了圈套请君入瓮就是想引出几个有实力的来，眼下都成了泡影。

    百泽惋惜的摇了摇头，起身蹭到她身旁扯了扯她的衣袖，悄声道，“我方才去看下毒方法，你这儿是怎么回事？”

    若芸抿唇不答，现在嗓子恢复了，可已是死无对证又何必多说，旋即摇了摇头，

    “贤妃，朕没让你上前。”荣锦桓朝她叹息，瞧她的目光一点点变冷。

    赵无阳此刻拍了拍衣服站了起来，对着荣锦桓拜道：“皇上息怒，想来贤妃娘娘不过护驾心切，加上受了惊吓胡言乱语，冤枉无阳，无阳倒是不介意，只是贤妃娘娘声东击西，让贼人如此送命，真是枉费了皇上布这么大的网。”

    “皇上，若不是方才赵大人那顺势跌倒，只怕那贼人也不会送命。”若芸瞪着赵无阳，觉得此人当真狡猾。

    “够了！贤妃也是为了彻查可疑之人提出异议，此事待调查完再行定夺。王晖，你带人下去。”荣锦桓烦躁至极，一把握上若芸的手腕，道，“你跟朕来！”

    “唉？！你带她去干嘛？”百泽跳起来就要阻止，可瞧见若芸冲他摇头，便悻悻的收回手。

    若芸在众目睽睽之下，被荣锦桓一路带至花园水廊桥上，这儿本布置着小酌桌椅，她想来荣逸轩是预备了给荣锦桓歇息之用，可今夜这般，竟是全白费了。

    待他站定，若芸挣开他，急忙道：“皇上，臣妾没有冤枉赵无阳！那人的确是他手下！”

    “朕知龗道！”荣锦桓余怒未消，脱口大声朝她道。

    若芸愣住，荣锦桓叹了口气，又道：“朕知龗道，本想当场对峙，岂料会有这般变故。”这一回，他声音放轻许多，闷闷不乐的坐了下来。

    “皇上你……”若芸大感意外，这一回倒轮到自己尴尬，瞧着荣锦桓又气又无奈的脸，蓦地想起什么，惊声道，“皇上，你是如何知龗道的？”

    “朕还知龗道，除夕夜他们朝你苏府动手。”荣锦桓冷眼瞧着她，话语焦躁又饱含无奈。

    “是……程王爷告诉皇上的？”她咬唇相问，不敢置信的瞧着他。(未完待续……)