
    熟悉的脸庞映入眼帘，她欣喜的发现，荣瑛正端坐在不远处的次席，虽说没有被封公主，可皇女的身份让她有举足轻重的地位，只是荣逸轩遇袭，她始终都没有笑一下。

    比起皇帝哥哥，逸轩哥哥才是离她最近的人吧？

    不知是否听了什么风声，荣瑛都没有正眼瞧一眼首座的于王，只见到她来时候怔怔的盯着她看了一会儿。

    想起从今往后，她都同他们隔了千山万水般的距离，若芸看着他们的目光似乎带着刺痛，拢在袖内的双手紧紧交握，微微出汗。

    “不必拘谨，往后咱们还是姐妹相称的好。”德妃突然扭头，对着她轻轻一笑。

    “是。”她顺从的答道。

    随着一声高亢的“皇上驾到”，荣锦桓一身明黄的盛装自内殿走出，龙袍垂地、金秀惹眼，高冠玉面，气势逼人，微翘的眼角带着冷然，举手投足尽显天子威仪。

    群臣皆拜，侧座的二妃和公主也起身参拜，山呼万岁。

    荣锦桓缓缓抬手，众卿平身。

    说了些客套话，方落座，那边厢舞女踩着拍子入了厅内，丝竹声起，水袖挥舞，薄纱纷呈，那个个标志的脸蛋、曼妙身段让年轻的大臣们目不转睛的盯着。

    比起上回冬祭晚宴，这回都规矩的多了，皇上不知不觉中以各种理由替换着官员，如今的朝臣除了几个元老重臣和要职良将，其余的都互相不熟络。只喝着酒吃着菜，看着歌舞升平，时不时互相开些有的没的玩笑。

    荣锦桓时而传唤人上前。时而同德妃交谈，对若芸这个新封的妃子视若无睹。

    被晾在一旁许久，若芸本胃口全无，便兀自坐着发呆，晓红规规矩矩的站在后头很远，也不敢贸然同她说话，仿佛偌大的宫殿内只有她这一隅是冷清的。

    她静静的等。等皇上来展现千方百计让她来国宴、甚至不惜封了她个一品夫人的用意。

    “我天颐王朝出师大捷，老臣恭喜皇上。”兴许是酒吃到一半醉了，胡大人冷不防站起身。微微发白的胡子哆嗦的抖动着开口。

    虽淹没在歌舞声中，荣锦桓还是收起了方才愉悦的心情，慵懒的勾了勾嘴角：“胡大人是年老忘事了？荣亲王生死未卜，你恭喜朕作什么？”说完冷嗤了一声。

    胡大人面色微红道：“今天众嫔妃承蒙圣恩受封。乃是皇上大喜！”

    “胡大人。你醉了，还想和上次一般发酒疯？。”许大人佯装醉态忙拍了下胡大人，皇上显然很不高兴的样子。

    可胡大人竟不自知，继续笑哈龗哈的说着：“皇上，皇家开枝散叶有望，是以臣贺喜皇上！”

    “哦？”荣锦桓挑起了眉毛，不置可否。

    胡大人到底是真醉了，竟抄起酒杯站着一口饮尽。道：“皇上年轻气盛，爱则爱矣。可皇上册封如此随便，不知可有将祖训牢记？”

    “放肆！”德妃冷然出声喝止，这明摆着是埋怨皇上只封了胡舒儿一个婕妤。

    荣锦桓抬手打断德妃，让胡大人继续说下去。

    胡大人醉态毕露，竟打着酒嗝道：“皇上，按律法这苏若芸已然不是重臣侯女，怎可直接封妃？我朝开国以来闻所未闻，此女上回殿前献曲已是抛头露面，皇上怎可封此等女子为妃？”

    若芸心中一惊，真是无风起浪，胡大人不仅记仇而且小心眼，她殿前献曲也是他的主意，这回倒借着这个话柄贬低她是伶人姿态。

    她双手陡然松开，不等荣锦桓还未开口，便出声道：“皇上，胡大人对琴曲念念不忘，着实让人感动。”说着便朝胡大人道，“胡大人想听琴曲告知便是，何故怕我封妃以至不可殿前献曲，来拿我打趣？”

    “你——”胡大人吹胡子瞪眼，一个字拖了长长的音却没了下文。

    “哼。”荣锦桓瞥了眼胡博文，坐着的许大人已经汗涔涔不知如何是好。

    “皇上，重臣在列，不如容臣妾一曲，助兴众位，也好让胡大人满意？”若芸浅笑，起身盈盈一拜。

    荣锦桓瞧见她恭顺却自信的神色，微微颔首：“也好。”

    话音刚落，晓红一溜烟的往回跑去拿琴去了。

    “皇上，她已不是当日民女，这让妃嫔当众表演，成何体统？”德妃劝诫道，可荣锦桓却置若罔闻。

    待到晓红气喘吁吁的抱琴而归，舞女尽散，早有宫女太监摆了琴桌琴凳在中央。

    若芸看着荣瑛对着她肯定的点头，心里也多少安心了些，既然胡大人以此贬低，那她便要顺其意而为之、让他日后不可再拿她话柄，反正早晚都要被荣锦桓当棋，也不在乎这一出戏。

    她心一横，缓步走到那玄佩名琴跟前，四周窃窃私语者甚众。

    百泽朝她投来疑惑的目光，可她始终没有将她的视线从那朱漆琴面上挪开。

    细细的调了弦轴，她想起当日的昆仑曲便心中钝痛，双手抚着琴弦，当下拿定了注意。

    第二次当众献曲，朝臣已换了一批，而她与他，也不复当初。

    指尖立刻行云流水的拨动，荣华宫内霎时安静一片，只留着她双手下高高低低的乐声倾泻而出。

    短暂的静默后，喝彩声响满厅堂，赞叹之语此起彼伏。

    她将昆仑曲的右手拨动，加上霓裳舞曲的左手按弦，融成一曲芳华舞，丝竹声，繁华之乐，盛世年华，乱世悲歌。

    荣华宫中，芳华舞，谁人知她那青葱岁月皆淹没在一片阴谋之中，可歌可叹可泣，她却独独哭不出声，只能低头微笑，笑世态炎凉，笑天地浩茫却无她容身之所。

    权势也罢，国仇家恨也罢，她不过陷入在纷争的漩涡中，没有人真正关心她的生死、没有人明明白白的告诉她，这一切都是为了什么，为何生，为何死。

    她合上眸任曲倾泻，仿佛置身于山顶，凝绿一片，俯瞰京城的灯火繁华，长安街人头涌动，汴京河穿城而过，交映成辉。

    最终这一切执念都被流云的手势打碎，零落进一中空无一物的雪白，她仿佛看到了那日雪中起舞的一幕，宛若画卷，有人玉笛白衣，眉目含笑。

    “丫头！”一声惊呼，百泽已直直站起。

    流云梦，芳华舞，听罢曲调，何人知晓伊人泪，擦肩而过，孰是孰非。

    一曲终了，她睁眼，心口一股灼热感涌来，手一撑便吐出一口血，可指尖触及琴面竟被一木刺缺口滑了出道深痕。

    “小姐！”晓红顾不得礼节直冲而下，荣锦桓和德妃都瞠目坐直了。

    有太监宫女冲上来扶她，可她随着那口鲜血头晕目眩，只看着有人走近，一抹翠绿像是天地之间的唯一一抹亮色，她伸手一握。

    闭眼睁眼，她顿时清醒了些，前襟血迹斑斑，一手握上的正是程清璿执在手中的翠绿玉笛上。

    百泽一手扶着她，而晓红已经冲过来揽住她。

    她想起来，自己还中着毒，偏偏心情甚差当场发作。

    她呆呆的握着玉笛，全身松懈中并无防备，只觉得他能前来已经令她心中暖起。

    程清璿见她瞧他，关切的眸子瞬间冷却至淡漠。

    她还未松手，只听见清脆的响声，那玉笛被生生折成两截，不等她有反应，已然起身。

    她心头一颤，又涌上腥甜，任由宫女将她扶正了，她不知龗道为何，也不管为何，在天地苍茫，全然无助之时，她只看到了他，若不抓住他会消失一般，她再次朝他伸出手去。

    为何她恨他至此，她却有郁结彷徨之情感？她不能违抗自己的心意，百泽说的心意，她眼下真的明了了。

    “娘娘。”两个字便让她心头骤冷，程清璿漠然行礼，用那双漂亮的眼睛看着她，却越过她看向虚无，“请娘娘自重。”说着便回身落座。

    她面色灰白，生生顿住手。

    他让她自重，原来自己在他眼中是如此不堪？

    是，她已经是娘娘了，而她现在才知，最可怕的不是恨，而是一点都不在乎的淡漠，那么冷，冷到极致。

    怀轩墨默不作声的递过方药丸，伸出另一只手把程清和按回椅子里，程清雯接过药丸来，二话不说便上前塞进她口中。

    她气息顿时缓和，却听着怀轩墨用不温不火的声音道：“气急攻心罢了。”

    她才顺着气，高座之人威严的声音响起：“于百泽，你倒是关心你义妹啊。”

    “那是自然。”百泽干脆大方的扶她坐直，对着她灿烂一笑，轻声附耳道，“昨个禀明圣上认你做义妹，往后我给你撑腰啊。”

    “义妹？”她再次惊愕，原来她已经是人人惧怕的于王的义妹了，那……

    她抽回那被琴划破的手，又瞧了瞧琴上藏在阴影之下的残破凹陷，身子微微发抖，惊惧的扭头，却见荣瑛对她冷然而视。

    若芸心中骇然，身子也随之一僵。

    因为她现在是百泽的义妹，所以荣瑛故意送她琴，又在琴下设了个容易因滑指而触及的破损，是要替荣逸轩报复么？

    她不敢置信的直直盯着荣瑛的眼眸，荣瑛对视半晌，兴许终是觉得过意不去，淡淡移开目光。(未完待续……)