
    “请便。”赵无阳却是光明磊落的模样，“倘若姑娘不信，大可当面质问程王府。”他看了看天色，又向她递了个惋惜的眼神，“我不便久留，信带到，不枉我知无不言，言无不尽。若姑娘有朝一日得知真相，也不枉我无阳被人误会贪求术法一场。无阳告辞。”说着，复拉了先前的罩帽下来，将脸遮了起来，转身而去。

    待他消失在巷子里，若芸猛地关上门，颓然的顺着墙滑下。

    赵无阳的罪名连百泽都说无法落实，此人满口仁义道德，第一次见着她便抖落如此惊人的秘密，且坦言是为了收集卷宗拉拢她……

    她不管赵无阳有什么目的，但论字迹两份都是真的无误。

    如果爹的死与程王府有关，那程清璿接近她是因为她爹，极有可能是真的。

    因为昆仑曲，要带她走，也极有可能是真的……

    程清璿，为龗什么偏偏是程清璿……

    她颤抖得厉害，五脏像被攥紧成一团般，又痛又窒息，她觉得四周是无尽的冷，冷得彻骨。

    一定有哪里弄错，一定有。

    在侧门后垂手而立，若芸默默的笔直站着，既不想逃走，也不愿触及那事实，就这么低着头，心乱如麻，身上金色红色的芍药牡丹像烈火一般压在衣上，让她喘不过气来。

    别院刀剑声声，将她的忐忑又加了几分，担忧与惶恐让她的心揪作一团。

    不知过了多久。程清和一声怪叫几乎是撞进了后院，直接摔到了墙上：“夏朱月你这个混蛋！下次打架有本事别单挑啊！”说着，气鼓鼓的站起身。黑亮的便装破了几处，执剑的右手袖子也被扯掉，不知何处受了伤，血顺着胳膊蜿蜒而下，一点点滴在地上。

    “砰”的一声巨响，夏朱月穿着火红的衣衫重重的摔到屋内的床榻上，床榻被砸断成几截。扬起了不小的尘土。

    “清和……”她呆呆的吐出一句，惊觉再也无法笑着调侃他，喉咙像是卡了块骨刺。吐不出，咽不下，嘴唇翕合着却发不出声。

    清和差点撞上她，连忙稳住。倒是一副轻松的模样：“别担心。别担心，小伤。”说着便收起剑，另一手按上了伤口吃痛的呲牙咧嘴。

    “外面有马车，回去吧。”程清璿淡然的声音响起，像是对这司空见惯似的。

    说着程清和后头便抛来一件银白外衫，他伸手接住便穿在身上，却是不放心的回头，看着脱去外衫的程清璿一身清爽不急不慢的走出。便摇头叹气：“早就看夏朱月这混蛋不爽，和他打架或早或晚。你亲自前来。他居然还不给面子，可恶。”

    “下次不可莽撞。”程清璿认真的嘱咐着，话语里带着不容质疑的坚定。

    程清和欲言又止，像是自己帮了倒忙似的又不好意思起来，忙摆手：“算了算了，我先回去休息。”

    这回他打了一架，心里气消了大半不说，也有了借口回府，说着迅速的扎了头发。

    前脚才走，夏朱月慢悠悠的从榻上起身，没像程清和一般骂骂咧咧，倒是皱了眉一跃站定，原本半露的衣衫划破到肩膀处，蜜色的胸膛上几道伤痕清晰可见，还在往外渗着血珠。

    可他不以为然的邪魅一笑，一头乌黑的散发狂乱的披在肩上，大踏步走出：“下次再比，不是你死就是我活。”

    “你想取而代之，也请便。”清璿看也不看他，只瞧着若芸呆呆站在庭中央，她似与平日有些不同，无喜无悲，目光游离。

    “哼，有本事就别找帮手！”夏朱月咬牙，仍是笑着。

    程清璿这才慢慢转身，目光陡然犀利道：“其一，清和并非我叫来帮忙。其二，我并未答应你单打独斗。其三，你若不是出狠招盯着清和打，我也不会伤你。”说完，眼眸生冷。

    “哼，伤我？”夏朱月近乎挑衅的看着他，伸出袖子狠狠一拂，“若不是那臭小子，我难得的比试一定会至少和你平手！”他忽然想起什么一样，眉头舒展，“你别想我给她解蛊，你和轩墨自有法子。”

    “夏朱月，你明知方子不可乱用……”程清璿目光生冷，但并没有再动手的打算。

    “淬火令遗失是我失职，我定尽力追回，到时候你再降罪不迟。”夏朱月打断他道，这回的神色却陡然恭敬万分。

    没等程清璿反应，他忽然大龗笑着跃出墙，足尖一点便了无踪影，只丢下句话：“我今日便离开京城，解蛊你自己看着办。”

    若芸总算明了，夏朱月远赴西离不是勾结乱党，而是恰恰相反，他要追回火器秘方以抵消失职之过，只是他行踪诡异又不喜与人同行，初见时与叛逃者无二。

    程清璿重重的叹了口气，像是大半天却徒劳无获一般，有些失望的看了看一碧如洗的天空，快步走到她跟前，见她依旧怔怔，便迟疑着开口：“芸儿，可是怕那蛊毒？”

    若芸看着他弯下腰，他柔和的五官正对着她的脸，心里又是一痛，缓缓摇头。

    “你放心，总有办法解的，无论有多困难。”他轻柔一笑，让她到了嘴边的疑问又悉数吞了回去。

    马车被程清和用去了，他带着她避人耳目，穿了三进门走了另一处侧门而出。

    若芸只觉得自己的脚步像是漂浮一般不真实，扭头盯着他淡笑的脸，想起了那日雷雨之中拥着她生怕她折返的“陈将军”，心里又是一酸。

    透过小巷望去，长安街一派繁华，午时已是人声鼎沸，她依然不语，他只当她是担心着毒，却不知她走在暖阳之下，心却在冰窖挣扎。

    他牵着她小心的避开人群，却仍是有几个嬉笑打闹的孩子窜进巷子，冷不防撞过来，他迅速的拉开她，只笑道小心。

    若芸瞧着那欢快的场景，目光微变。

    不，她不能被赵无阳的话左右，这都是捏造的，妄图离间他们。

    “如今，我只信你……”她低低呢喃的当儿，心中闷闷，眼周酸涩。

    她举袖慌忙压了压眼角，抬眸见他并未瞧见，才松了口气，忙扯了话题道，“清璿，你同夏王爷打斗有没有伤到哪里？”

    他闻言，摇了摇头，笑道：“他幻术用毒厉害，武功却算不上好，偏偏乖张好斗。”

    她点了点头，又问道：“皇上那里，你准备如何开口？”

    清璿闻言面色微变，旋即莞尔，却是不答。

    “小姐，多吃点嘛。”晓红撑着脑袋，一改先前遇到她时的可怜模样，不知何时换上的浅粉新衣，神采奕奕的看着她。

    饭菜再可口，若芸却是全然没有胃口，推搡着吃了点便放下筷子。

    晓红的脸一下子露出大大的失望：“小姐，你一大早的出龗去还没吃过东西，晓红特地找郡主的厨娘教这几样小菜呢，你就赏个脸多吃点嘛。”

    想起那满口生香的糕点，若芸淡淡的扯出抹笑容来：“郡主金枝玉叶，倒是对这个最上心。”叹了口气，筷子还是未动。

    “晓红，若是将来我漂泊流离，你会如何？”她迟疑的拐了个弯儿，眼前的丫头她不想连累她。

    “和小姐在一起啊。”晓红几乎想也没想，眨着眼道，“跟了小姐那么多年，荣华富贵刀山油锅，晓红都会随着去的。”

    看着丫头认真的模样，若芸的心情竟好了些许，不由得伸手刮了下她的鼻子：“别胡说，哪有什么刀山油锅。”嘴上说着，心里却惆怅不已，瞥见边桌上叠得整齐的烫金牡丹华服，她便又怔了怔。

    “哎呀，我只是随口说说嘛。”晓红撅着嘴揉揉鼻子，却猛然皱眉，“什么味道，这么怪？”

    若芸闻言吸了吸鼻子，赫然回首，怀轩墨目无表情的端着药碗站在门口。

    她猛的打了个哆嗦，脱口而出：“我不喝！”

    晓红却是不甘示弱的起身护着她：“如此私闯，你当你是王爷？”

    若芸被那阵怪味熏的头昏脑胀，只拉了拉晓红的袖子，轻声道：“这是怀王……”

    “啊？！”晓红双目圆睁猛的后退几步，手指直直的点着门口一副书生模样的人，不敢置信，“你……你……你是那个铁面无情的怀……”说着，自己捂住了自己的嘴巴。

    怀轩墨却是充耳不闻，跨进门将药碗往桌上一搁，就这么坐下了。

    看着他目光没有焦点，晓红更为吃惊：“你的眼睛……”

    若芸的手适时的捂紧她的嘴，使了个颜色了，她忙惊恐的住嘴。

    “没人救你。”怀轩墨淡淡道，却是转向了若芸，一双茫然却清亮的双眼实在让人难以相信他是瞎子。

    “王爷说的是我？”若芸害怕起来。

    “对，有急报进京，清璿进宫去了，没人救你，只管喝便是。”他简短急促的说完，便又转了回去。

    正想着有何急报，若芸却觉得这药味熏的她无法思考，端起碗来一饮而尽。

    才吐舌哀嚎，怀轩墨早就伸手抽走她手里的碗，出手像是双目并未失明一般准确，转身而去，没有多说一句话。(未完待续……)