
    “哎哟，娘娘，您怎么才来呀，快坐下吧。”常德见到她，赶紧过来伸出手。

    若芸并未搭上，只冷声问：“常公公，今个王爷大婚，皇上可有别的安排？”

    “唉？”常德明显的愣住了。

    没等他想到如何答，若芸已然心中了然，一笑便信步入内。

    正位一侧靠后分设妃位两个，德妃洛怡然身着繁重的绣金凤穿牡丹暗红衣、头戴落月冠，由宫女陪着坐在首席，见她来只看了她一眼便继续端坐，莫昭仪并未前来。

    若芸近德妃身旁，还未开口，只听她冷声用极低的声音道：“贤妃妹妹，本宫许久未见着你了。”

    德妃说罢，并未看她，而是交握着双手搁在膝上，眼神却瞥向别处。

    若芸扯出抹笑容，微微行礼，凑到她跟前，用只她听到的声音道：“皇上朝政繁忙，近日也无暇理我，且我身子素来不好，无法受龙恩眷顾，还请姐姐宽心。”说罢，见德妃不答便兀自入座。

    德妃的心情似乎好了些，瞅了她一眼，嘴角勾了下便又正坐。

    若芸暗自松了口气，德妃明明就是介意最近皇上都没去彤月宫，而她倒是能经常见皇上，无论如何，德妃管辖后/宫不易，又不曾过于追究夏暖居的事，上回见她也未为难，这相安无事的场面她可不愿破坏。

    若芸想着，目光穿过正位，瞧见另一侧坐着公主荣玉芸。不堪头上的钗环之重，单薄的身子坐的摇摇晃晃，却仍费力的往宾客席上找着什么。

    若芸顺着她目光看去。却是异姓王府的上座。

    四个异姓王府中，如今在京中的只有调了职的于王和不问世事的怀王，冷清的桌旁只坐了他俩，而另一张桌旁只坐了程清和、程清雯和好久没见的百承。

    程清和方才那一闹，此刻规规矩矩的没有半点声响，倒是百承正同对坐年纪相仿的孩子大眼瞪小眼。

    若芸诧异之下看向对面，德妃的父亲——洛大人在首席。他并未与人交谈，而是闭目养神，而后头朝百承嘟嘴、扮鬼脸的是个胖乎乎的小子。坐在胡大人身侧。

    若芸当即明白了，这孩子怕就是胡大人的宝贝儿子吧，听说顽劣异常，同于百承可是有“仇”的。

    她兀自好笑。看了看百承一副就不服输的模样。莫不是程清雯牵着他，他怕不会如此安分。

    百泽一袭白锦长袍，干净的脸上肃杀之气与喜庆的场面格格不入，对上她的目光方才自然的冲她一笑，还伸手挥了挥。

    常德轻咳一声，随后大声道：“皇上驾到。”

    荣锦桓大踏步从内门走进，玉冠上的珍珠白玉皆在凑近的灯光下发出炫目的光泽，看了若芸又瞧了瞧德妃。欣然在主座坐下。

    前厅内满座的大臣齐齐起身跪拜，在一片“参见皇上”声中。若芸使劲的捕捉荣锦桓的神色，可他那泰然自若的模样，让她怀疑先前多虑。

    正自嘲，厅门洞开，鼓声响、号角长鸣，平台上火树银花同时绽放，地上红绸的末端荣逸轩戴上了高冠、穿上了高靴，身着盘金秀雄鹰的正红锦衣，上披绯红罩纱袍，手执同心结的一端与新册封的王妃一同缓缓入内。

    荣逸轩身侧跟着书言，平日的佩剑换成了玉如意在腰间，双手端着吉祥器物而来。

    王妃胡玉儿由丫头搀着入内，头上珠帘凤冠巧夺天工，红色嫁衣精工细作，心口的牡丹纹栩栩如生。

    胡舒儿为女眷却并未早早就坐，正一脸得意，远远瞧着她和德妃，装模作样在胡玉儿队后陪着她缓步前行。

    身后的宫人跟着列队而入，手执宫灯、抬着嫁礼，托着珊瑚盘子和青玉酒樽，踩着由王府外铺了几里的红绸上行来，好不气派。

    丁淑芳由丁怡芳陪着由侧道入内，位置是王爷家眷末席，丁淑芳强颜欢笑的脸上明显带着不情不愿和自怨自艾。

    荣瑛的头上插满了珠钗、妆也补过，由小翠陪着在皇亲上座，见荣逸轩来，竟不易察觉的叹了声。

    荣锦桓笑意满面，忽然微微侧过头去，向着德妃轻声问道：“德妃啊，你看这亲王王妃同宫中的女子，可是比得？”

    德妃端庄的笑僵在脸上，顿时如坐针毡，不知如何回答。

    荣锦桓却瞧了她，接下去道：“据说逸轩得正妃，这侧妃略有微辞，宫中人多，能安然无恙可是你的功劳。”

    德妃又惊又喜，忙颔首谢恩，方才对若芸的芥蒂神色哪还有半分影子？

    德妃尚在欢喜，荣锦桓却已然端坐，荣逸轩和胡玉儿缓步上前参拜，而主婚的正是胡玉儿的亲爹——礼部尚书胡大人和新进的礼部侍郎薛元彻。

    若芸头一次知龗道皇家婚礼是有如此繁复的礼节，明明早上就祭过天了，现在一个跪拜还不算完，还要跪着听礼部侍郎念完手中的卷文。

    胡玉儿起身再拜父兄，胡大人只跪着回礼，而礼部侍郎这回，则是换了个更长的书卷展开。

    若芸看着荣逸轩那曾经无比清晰而又贴近的坚毅侧脸，总觉得他礼貌性的笑容中没那么大的欢喜，听着礼部侍郎高低不变的念文方式，若芸觉得他身上的红衣像是朱砂墨一般点点化开，让她眼前花纹不断、困倦的几乎要打哈欠。

    荣逸轩在那抑扬顿挫全无的朗读声中微微抬首，朝若芸的坐处看了一眼，深沉的目光轻轻扫过她的倦容，又立刻低下头去。

    若芸瞧在眼中，顿时困意全无，忙扭头却对上了荣锦桓冷冽的凤眸，惊骇之下想自己明明无辜、惊慌作甚，便抬眼瞪回去以示清白。

    荣锦桓却眉头舒展，笑容回到了脸上，大手一挥，朝底下道：“好了好了，这些个祭天时候赵无阳大祭司早念过了，退下吧。”

    若芸瞬间变了脸色，她怎么忘了还有个赵无阳，可前看后看怎么都没见赵无阳的影子，莫非他乖乖呆在太史司了？

    没等胡大人提出异议，荣锦桓立刻给礼部侍郎使了个眼色，薛元彻不敢得罪，立刻低着头把书卷递给侍读，让新人拜御座后交拜，又取了剪子剪下二人的头发用红绳绑起来封存。

    顾彦大人心领神会，忙拿起酒杯恭贺：“恭喜王爷，贺喜王爷。”顿时宾客席上之人纷纷起身、恭喜声一片。

    笑容重新爬上胡大人的脸颊，毕竟是女儿嫁作王妃，胡家面子光彩，朝臣恭贺他的同时，他满面红光、抱拳还礼，好不得意，竟也未对皇上省了步骤提出异议了。

    荣锦桓的示意下，荣逸轩引荐王妃，胡玉儿上前跪拜皇上与夫人，荣锦桓便赏赐珠宝、布帛，又赐了荣王府良田、仆役以示恭贺。

    德妃备了上好龗的玉如意，若芸送的则是一朵红布盖着的金片牡丹坠子，虽巴掌大小却栩栩如生，绸布掀开一瞬，所见之人纷纷侧目赞叹。

    按理说她不曾有这般华贵的嗜好，又不能当面送皇上赏赐的东西，幸好百泽的那棵珊瑚树上挂了太多，做工用料都是扶苏出品，随便扯一个下来都能当成上上之礼。

    胡玉儿忙欣喜的谢恩，一旁许久不开口的荣瑛起身，目无表情的喊了声“皇嫂”又落座。丁淑芳忙上前给正妃行大礼，刚跪下便被太监宫女拦着、说是不必，又灰溜溜缩了回去。

    待胡玉儿被搀扶着入内，前厅的侧门同时打开，一边是休整过的山水花园，另一边则是装饰一新的外廷，有穿了水秀舞衣的宫人随着乐声响起，恰到好处的步入外廷起舞，花园则早有仆人端了吃食来呈上。

    美人美景、风光无限，荣逸轩从容敬酒，宾客们纷纷恭贺。

    荣锦桓见胞弟执杯而来，端起酒杯道：“逸轩，今个你大婚，作皇兄的甚是高兴。今日不用遵循君臣之礼，尽情饮酒作乐便可。”

    说着，荣锦桓一饮而尽，荣逸轩忙应声，也跟着仰头饮下，书言在一旁提着酒壶给他倒满。

    “恭祝荣亲王和王妃恩爱白头。”德妃笑容轻浅，淡淡的抿了口，“本宫不胜酒力。”荣逸轩点头示意，依然干杯。

    待他端着酒杯后是含笑注目的若芸，荣逸轩却不可掩饰的迟疑了下，目光只落在她花样繁复、夺目异常的外衫上，叹道：“贤妃娘娘恩赐宝物，逸轩代玉儿谢过。”

    若芸微微诧异，见他不等她开口，便已然仰头喝了这第三杯。

    她低头望着那清澈的酒水发愣，不知喝多少为好，荣逸轩忽然伸，双指并拢点住了若芸的酒杯，向着荣锦桓道，“听闻贤妃娘娘大病初愈，还是不宜饮酒的好。”

    若芸骇然，忙抽手以酒沾唇，顺势朝荣锦桓笑道朝：“王爷大婚，岂有不喝酒之理？”说着便又朝荣逸轩一礼，顺势坐下。

    荣逸轩点头称是，只得转身投入宴席之中。

    丝竹礼乐、莺歌燕舞，满目绯红的帐幔绸缎，烟花遍地、锣鼓喧天，长安街火热如白昼，京城因亲王大婚而不夜。

    若芸始终紧张的观察四周，直到宴席已末、杯盘尽彻也没发生任何不寻常的事，悬着的心便也放下了。(未完待续……)