
    她打死都忘不了这双眼眸，忘不了这浓郁的令人头晕目眩的香气，这两点旁人实在是无法复制。

    程清璿今天带她来是见人的，而要见的竟然就是他！

    “哎呀，看来你记性很好。”榻上之人打量着她，眸子略微惊讶，用近乎轻蔑的语调打断她，目光却是落到了她身侧的白衣男子身上。

    程清璿不为所动，拿出一方物件甩到他榻前的地上，眸底生冷：“给我个解释。”

    眼角余光淡扫地上，原来是百泽的那个香囊，榻上的男子却不以为然的笑了起来：“我顺手收了索泰为徒，我本以为你知道的，怎么，竟然不知么？”说着，唇边却露出让人生畏的寒意。

    若芸紧张的死死抓着程清璿微凉的手，莫非他帮着离国王子竟是瞒着他们王府？亦或是，他指的根本就是造成生灵涂炭的霹雳弹？

    无论如何，开门就丢暗器的作风，只会让人觉得他是想要了他们的命。

    程清璿不置可否，只冷冷的注视着他。

    不想，榻上的男子复又看了看她，这回的眼神却是缓和许多：“这么一穿倒真是比离国那女扮男装顺眼多，不过……”说着竟嘲笑似的看了眼程清璿，“你让她把金丝袍穿了，我就伤不了她了？你带她来，莫非是想她和头牌比个高低？”说完，目光忽然变得锐利。

    “你以为我来此地是为了何事？我如你所愿，自正门而入，也足够给了你三分面子。”这回轮到清璿嗤之以鼻。隽秀的眉已经拧成一团，忽然厉声。“解药呢？”

    “呵，我的确意外你程清璿真会光明正大走正门。至于解药么……你和轩墨不是会解么？”男子挑了挑眉。虽然笑着可一点都感觉不到温暖。

    若芸再次咬唇，这人居然认识怀轩墨？

    “废话少说，天下之间，这苗疆蛊虫属你最了解，且拔蛊不可假手他人，否则我又怎会冒险带她来？”清璿似乎失了耐性，语气越发急促。

    “你也知道这是冒险……哼。”榻上的男子面色微变，缓缓坐正了身子收起笑容，冷冽道：“你怎知道。我会给她解蛊？蛊又不是我下的，你要问就去问那西离的蠢皇子。”

    语毕，杀气尽显，手中不知何时多了薄薄的金色圆片，而出手则快如疾风，只见他手一扬一收，四周蜡烛杯盘尽碎，屋内瞬间暗沉下来。

    若芸白着脸后退一步，榻上男子竟满意的笑了起来。伸手将蜡灰全部拂在地下，几名女子像得了令，迟一步就会送命似的，蜂拥着逃出屋子。

    下马威？前一瞬同姬妾逗乐嬉戏。下一瞬能翻脸成魔。

    若芸脸色微白，旋即又清醒了些：她是何时中蛊的？程清璿带她来竟是找他解蛊的么？

    “到了京城你果然有所收敛，可也没见你收敛多少。”程清璿淡淡看了眼地上的一片狼藉。做出如此结论，“你胡来也罢。今日这蛊毒你非解不可。”

    平日里温文如玉的男子竟吐出如此叹息，她猛地发现程清璿认真起来也是能如此气势凌人的。可他的手拥着她，没有丝毫松懈。

    榻上男子冷笑一声，忽有白色的药粉洒出，清璿目光大变，忙带着若芸向后跃了数尺，粉末所到之地，方才滚落满地的水果都迅速的干瘪了下去。

    若芸倒抽一口冷气，这人沾到这毒药说不定也就灰飞烟灭了。

    没有喘息的时间，榻上的男子紧接着已快速跃起，抽出一把软剑直指她眉心。她也不知何故，只觉着一股强风迫近动弹不得，眼睁睁看着那剑伸过来，不闪不避。

    剑锋带着凌厉的气势而来，却道她跟前便一偏。

    程清璿自腰间极快的抽出软剑，手腕一翻便轻易打偏了他的剑锋。

    男子居然愉悦的笑了声，一双眼眸似鹰鹫般露出凶光：“呵，好久没和你切磋，你来真的，我也就不客气了。”

    说着，剑气猛的敛了敛，随着他闭目，周遭竟慢慢变暗，桌案床榻像是着了火一般一片通红。红色像是细密的烟雾凝成绸缎，流转形成漩涡似的将三人团团包围，紧接着，四周的墙和器物都看不见了。

    不冷不热，可却闷的让人几乎要晕眩。

    “芸儿，快闭上眼。”持剑冷眸看着那男子，清璿却是低低出声，“他会幻术，你心无杂念，转身可出门。”话语饱含焦躁不安。

    “你怎么办？”若芸本能的说出口，却对上程清璿朝她投来的焦急目光。

    “这幻术绝非闹着玩，他独门绝学不是一般人可抵挡。”程清璿提高了声音，语气已是不容置疑。

    若芸猛的怔住了，只觉得压迫感越来越强烈，周遭的气流已经让她喘不过气。妖媚男子让她

    “那你怎么办？！”她脑中痛楚难当，紧紧的抓上他的衣袖。

    “夏朱月还不至于和我生死相搏。”清璿呼出口气，猛地将她推离身边，“事不宜迟，出去。”

    若芸不敢置信的看着那衣衫半露的男子。

    夏朱月？！这便是性情乖张的南王夏朱月？！怪不得他同清璿相识，也认识轩墨，他竟然就是那个传言中声色犬马、行踪诡异的夏王爷。

    难怪当日离国皇宫他见着那钗便松手，原来他是异姓王之一！

    可，夏王爷如何会同离国勾结，现在又对清璿拔刀相向？

    她混乱猜测着，却听着一声邪笑，夏朱月倏然抬眼：“成王败寇，你输了我就杀了她。”

    “你的脾气，真是够了。”清璿似乎早已厌倦如此挑衅，扭头朝她高声道，“还等什么？走！”

    话音刚落。夏朱月凌厉的剑气复现，想也不想就一剑刺了过来。与方才不同的是，那红色的烟雾气流似是随着他的动作也化成了利器。一并扑向那银白衣衫的男子。

    清璿却看也不看，只向她投来焦急的目光：“快啊！”横剑一挡，后撤数步，宽大的袖子被刺出个破口来，可剑气一滞硬生生撤回，那红色烟雾也伴着“火光”折返。

    只一个转身而去，那薄薄的剑刃已经架上了夏朱月的脖子，夏朱月却是笑的更甚，脚尖一使劲便滑开了清璿的剑。反手还击。

    看着凶险的剑术相斗，若芸狠狠咬了咬牙，强迫自己闭上眼。

    她屏息聚神后退，只听着耳边呼呼的风声，还有刀剑相向的声音，心中的不安和顾虑一点点被强行摒弃。

    周身忽的被一股清冷包围，耳边再无声响。

    她猛地睁开眼，发现自己已然退出大厅。

    院中桃花开的正艳，屋内浓郁的香气溢出。厅门洞开，夏朱月出手狠辣、步步紧逼，时不时还扔几枚银镖。

    百泽负伤，轩墨不知身在何处。程清肃她决计不敢招惹，若芸一时间茫然无措，却想起同样会轻功的程清雯来。

    刚想着去搬救兵。她走到院中无意中抬头，猛然发现不远处高高矗立的楼很是眼熟。再一看，这青楼的三重后院竟然只与邻街的天福酒楼隔了个街角的距离。只不过高墙之内树木掩映，从楼上看这里只怕什么也看不到。

    而那侧边的临街厢房内，竹帘高高卷起，玄色的身影坐着，趴在围栏上发呆。

    程清和，那是同程清肃吵架、负气出走的程清和啊！

    她喜出望外，这别院像是独立院落，竟无人看守阻止，她寻得一处侧门而出，直奔酒楼去。

    幸得一身华服，天福酒楼的伙计看到了，未曾为难她，只笑嘻嘻的让路，。

    登上酒楼，熟门熟路进了云阁，那玄色锦袍之人只是回头望了下，似是本能的瞅了眼并未上心，又转了回去，继续呆呆的看着大街上的车水马龙。

    一股酒气浓烈的弥散，除了程清和谁会这么没警惕的临街而望。他负气出走，原来是来了这里借酒消愁。

    人群熙攘，毁坏过半的长安街大都复原，丝毫看不出元宵之夜的惨烈，他就这么趴着，看着底下一动不动。

    若芸轻轻走上前，待到站定在他身后他也毫无反应，浓烈的酒味让她不禁蹙眉。

    “清和……”她伸手，却停在空中，只叫了他名字。

    隔了好久，他才缓缓转头，沙哑开口：“我离府多日，就你想到来找我。”那双眼眸半梦半醒似的，覆着浓厚的朦胧，恍惚没有焦点，偶有痛楚泄露。

    看着他的憔悴的脸，她叹息道：“你怎么把自己弄成这样？”

    他不答，还是目光迷离。

    “你不怕被别人瞧见？”她看着他呆呆的模样，忙道，“程清和公子负伤归京，借酒消愁？”

    他扭头，用毫无神采的双眼看了看她，移开目光重重叹了口气，低低道：“你跟我哥去江南，是认真的吗？”

    手心猛的收紧，若芸看着他没有笑意的侧脸，呆了半晌都没说出句话来，末了，才默默点了点头。

    “我大哥……不会那么轻易答应的。”他瞅着她又叹了口气，像是抛下了什么一般。

    她默然，早前听闻他和程清肃大吵一架，原以为是为了离国的事，不想他是为了她的事么？抑或有别的？

    也不知如何回答，她满心的感激最终化为舒心一笑。

    “往后，你自己也小心着点。你怎么知道我在这里？”他看了她一眼，酒味尚浓，却像是恢复了往常的活力，认真的问道。

    若芸愣了下，立刻想起那十万火急的事来：“夏朱月和清璿，在后院打起来了！你快去瞧瞧罢！”(未完待续……)