
    轿辇在瑞语阁前停住，一声通传，若芸身着绣边雪青罗裙、上披绛红外裳，单鬓斜插凤尾珍珠簪，由晓红扶着缓步而下。

    抬眼看了看御笔题字匾额，淡淡扫过墙砖，若芸惊讶的发破损处有青苔生出。

    她略微皱眉，婕妤在宫中虽不是九嫔，可也是算品级高了，胡大人的女儿胡舒儿也不过封个婕妤，可这林婕妤的宫中乍到便觉冷清，细看之下竟有衰败之相，定是个不受宠的嫔妃。

    可皇上登基后并未采选过，这林婕妤八成是皇上还是太子时的侧妃，只可惜皇上如今宠幸新晋的陈美人，这林婕妤的孤寂日子怕又要长些了。

    她正心里打鼓，莫非这林婕妤想借她东风、重获恩宠？

    一声女声响起，柔和如秋叶缓落：“拜见贤妃娘娘。”

    若芸定睛一看，一纤弱女子着极淡的缃色长裙，外衫系着茜红缎带，头上朱钗极少，正低头对她行礼，身后两个宫女已然朝她跪下叩首。

    “你就是林婕妤？”若芸抬手免礼，上下打量着她，听这声音倒的确有些熟悉。

    林婕妤虽直起腰，但头仍低着，恭敬道：“贤妃娘娘亲临，恐有怠慢，快请进。”

    若芸“嗯”了一声便抬脚走入，这林婕妤亲自相迎、礼数周全，看来早有准备。

    这瑞语阁倒也雅致，庭道绕了前厅到此后，这内庭前道旁竟种满了玉兰树。夏日时节玉兰树花早落尽，此刻枝繁叶茂、凉意习习。

    落座后，林婕妤不敢坐。依然低着头招呼人奉茶。

    若芸接了茶杯便干脆屏退了下人，连晓红也遣了出龗去，林婕妤会意，忙让随侍的宫人退下。

    若芸环顾四周，这内庭也并无过重的金银摆设，倒是字画挂了几幅，摆了些似是许久未动的物件在案几上。

    饮了一口茶。她看了眼仍旧低着头的林婕妤，不禁扯了扯嘴角道：“林婕妤不必多礼，请坐。姐姐比我早入宫。我该尊称一声姐姐，有话也不妨直说。”

    若芸摆了茶杯，看到林婕妤身子明显一僵，又笑道：“既然姐姐说是我故人。敢问姐姐。是何时与若芸认识的？”

    “这……”林婕妤似有难言之隐，踌躇了许久还没接上话。

    若芸开始怀疑，这林婕妤根本只是套近乎的，此等犹豫性子并不像会做投人入井、花会推她之事。可花会没到场的嫔妃似乎也只有林婕妤了，她这么想着，客气的笑容一点点淡下去，只抿唇等她答复。

    岂料，林婕妤没再说话。倒是把低着的头抬了起来。

    只见她两鬓飘发如丝，一双美眸似剪秋水。五官小巧面容姣好，气色不佳略有病态，眼尾的一点朱砂痣格外显眼，额角有一片灰黑像是淤青，被碎发遮掩却仍然醒目万分。

    若芸乍看之下便觉眼熟，直到看到那朱砂痣，双眼倏然撑大，猛地站起，颤抖伸手：“你……你是……”她迟疑，反复盯着她的脸看，终于问下去，“你是林姐姐？”

    眼前人无论怎么看，都和林员外郎的女儿——林暮烟一模一样！

    林婕妤扯出一抹笑，点了点头。

    “那个林府的……林暮烟林姐姐？！”若芸激动不已，用颤抖的声音确认着。

    “是，我是林暮烟。”林婕妤再次点头，激动并不比她少半分，双目竟有薄雾，握住她的手，再开口已是哽咽。

    若芸再也按耐不住，竟上前将她一把抱住，方才进门时的揣测疑惑竟烟消云散，笑容绽到极致、几乎要喜极而泣：“当初你不见了，我还当林姐姐你嫁人了，没想到……”

    错不了，就算面容能相仿，那朱砂痣和温柔之态，旁人怎么都模仿不来的，难怪当日祭天，皇上身后嫔妃中有个人身影熟悉，没想到竟是她。

    当时林府与苏府一墙之隔，林暮烟是林员外郎的女儿，比她大三岁，生性温柔好学，连说话也是温言软语，从不与人争执。

    虽府第有差，可爹爹见林暮烟懂事，也不反对她见自己的女儿。她是她小时候的玩伴，更是她调皮捣蛋时站出来护着她的大姐姐。爹曾不止一次说，若她将来能学的林暮烟七成得体，也不枉费他栽培一场。

    怎知林暮烟及笄后，林家便搬走，若芸没来得及相送，林府已人去楼空，问爹爹则三缄其口，后来苏府遭变故，她竟也慢慢的将这事忘却，怎知会在这宫中遇上。

    “若芸长大了……”林暮烟松开她，低声唤了句她的名字，便惴惴的不敢再说。

    “林姐姐，发生了什么事？你为龗什么会嫁给太子——当今圣上？”若芸细细看着她，见她面色晦暗，觉得林暮烟这几年，不会比她在楚府好过多少。

    林暮烟凄然一笑，并未有过多举动，忙同她坐下，道：“有一回隆冬天气及干，城南走水毁了不少宅院，先皇降罪工部，这部分过错便是我爹这个员外郎担下了，虽未贬官可罚了俸钱又减了粮布，我家才不得不搬到个小宅院去……”

    “可你即便搬走，为何要嫁给太子？你可以找我爹啊！”若芸看着当时笑颜如花的女子成这般模样，心疼极了。

    林暮烟摇摇头，道：“我爹戴罪，且工部与学士并无大关联，若说情连累苏府岂不是得不偿失？”

    “所以你就嫁给太子？！”若芸眉毛都要拧成一团，非要问个明白不可，这林员外郎素来清廉，身处工部肥差却，堂堂员外郎，常穿的也就那几件衣裳，余钱倒是喜欢买些字画，并未见任何铺张。

    林暮烟移开目光，撇头去看案几上方的字画，道：“我爹先前问人替我置办嫁妆，如此一来便要卖收来的字画作生计，我已及笄，当时太子选侧妃，媒人便把我的名字递上去试试看，没想到太子允了。我想这样也好……所以，我是同莫昭仪一起入的太子府。”

    “莫昭仪？”若芸听她提，终于想起这个人来。

    晓红曾说她是皇上最宠爱的人，上回水阁花会也见她有去，怎知林暮烟同她一起入府、又一起入宫，一个贵为九嫔之首、盛宠不衰，另一个却凄凄惨惨、孤枕而眠。

    像是读懂了她的心思，林暮烟缓缓摇头道：“莫昭仪的爹是御史丞，我爹不过是个员外郎，我能当个婕妤安度此身、能偶尔出宫见到双亲，已是满足了。”

    “满足？”若芸居然有些气，她自己或许无所眷恋，可看到林暮烟这般竟是于心不忍，“听说胡婕妤才新晋，那排场竟比得上九嫔，林姐姐这般温柔才德之人，竟落得如此田地，就此满足了么？不求荣华富贵、盛宠不衰，林姐姐跟着皇上这么些年，至少也该生活安逸、舒心自得啊。”

    林暮烟闻言微笑，目光竟有倦意，道：“我入府，当年的太子、当今的圣上也曾爱护过我，有美梦一场也就是了……”

    若芸听她说着，没有半点想争宠的意思，不禁怪道：“林姐姐，你想见我，只为了叙旧？不曾想过再沐恩露？”

    不料，林暮烟只是摇头，微笑道：“你现在是贤妃，宫中已经同德妃一般品级，你比我处境更为凶险，莫要想做他事，且……”她犹豫再三，终于伸手撩起额角的碎发，那青灰色的印迹一瞬显得狰狞起来，让她此刻看起来丑陋了不少。

    “这是……疤痕么？”若芸仔细看了一眼，林姐姐从前可没有这样的胎记过。

    林暮烟点了点头，放下碎发，叹息道：“纵使我想恩宠，我现在这般模样也不可能了。暮烟此生，已不再作他想。”

    若芸咬唇，盯着她落寞的脸庞，痛惜道：“林姐姐，这疤怎么来的？”

    “是我自己弄的。”林暮烟双眸闪过一丝痛，却仍然朝她坦白道，“皇上身为太子时，常眷顾于我，莫晓晨也受宠，她在入府第二年有了身孕，却因过分小心、吃的甚少而滑胎。当时德妃洛怡然觉得此事有蹊跷，那时太子监国几日未归，她身为良娣便在府中彻查。我只因当时年少，被她讯问，又被她怀疑是我所为，自觉受辱……”

    “所以就自寻短见？”若芸打断她，真是又痛又气。

    林暮烟面色暗暗，点了点头，道：“太子回府，知龗道莫晓晨的事，很是伤心，又听闻我差点就这么死了，便生了气，说我不惜命又怎会惜人，从此便不再理睬我，却对莫晓晨更为恩宠……这也是我咎由自取，怨不得别人。”

    若芸却惊住，在异姓王眼中从来都是狡诈又深谋远虑的荣锦桓，竟也会因林暮烟自尽、不爱惜性命而生气？要知龗道，于百泽急行军、程清璿带她回京，这才避免了皇上连夜造访、好降罪来打压异姓王族，如此性情中人完全不像是那个昨天抓着她、对她冷笑的皇上。

    “等等，你是说，德妃怀疑莫昭仪的孩子，不是自然滑胎的？”若芸想起什么，突然问道。

    林暮烟神色凝重起来，又点了点头：“我如此不得宠，凡事也牵连不到我，可是……你进宫来了，又被皇上封为贤妃，这么一来，若是莫晓晨的孩子当真不是自然掉的，我怕你会被人害……”

    若芸心下一沉，竟冷笑一声：“太迟，我怕早被人盯上了。”(未完待续……)