
    虽绕了小道，可皇家轿辇还是惹了不少百姓夹道观望，都说是皇上娶了新的嫔妃，日后是要封为皇后的才亲自接回宫。

    常德听着这些流言非常不满，命侍卫上前驱赶百姓。

    晓红何曾见识过这种场面，方才还吓得说不出话，现在已是兴奋的趴在窗户上，偷偷掀开帘子往外瞧着。

    区区轿辇，不仅宽大且内设豪华，坐的椅垫子都是充了厚厚的细棉，上头覆了绣缎，车内四角还点着熏香。

    若芸无力的斜靠在车内，明明是春日正浓，可她却觉得比严冬还冷。

    多少人梦寐以求进宫以瞻龙颜，如今她跳过重重选拔被皇上礼聘入宫，这在新皇登基以来还是头一回发生，只怕日后免不了遭人嫉妒了。

    一想到程清璿最龗后看她的目光，她便觉得冷彻心扉。

    几日前还一同在暖榻上相拥而语，如今却是分道扬镳结了宿仇，而她唯一的期待也在他轻轻摇头中尽数破灭。

    不由得冷笑一声，既然无法相伴白首，又何必山盟海誓，早点散场也早点能了断心念。

    她手指缓缓收紧，吃痛下才惊觉不知何时掌心已经被指甲刺破，留下殷红的血痕，伴随着昨日那针眼阵阵生疼。

    “小姐，进宫了耶！”进了宫也不怕闲杂人，晓红故意把帘子掀的大了点，兴奋的冲她说道。

    厚重的几乎不进光的帘子被掀开一角，若芸看着朱漆的大门柱慢慢后退。轰鸣着关闭。宫中气势恢宏的金殿在白玉台阶上威严矗立，侧边一排排房屋一眼望不到头，鳞次栉比中皆是高墙环绕。守卫森严，还有路过的宫人好奇的朝内张望。

    “囚笼……”她喃喃出口。

    帘子被猛地扯着放下，轿内再次昏暗起来，传来了常德的斥责：“小丫头不懂规矩！这帘子可是随便掀的！”

    晓红吐了吐舌头规矩的坐下。

    “皇上的地方，晓红，日后要谨言慎行。”若芸淡笑了下，一路行过去象征皇家权威的龙首浮雕几乎一个不落的排列着。可见皇上是多么重视显示自己的尊贵皇权，自然这宫内到处都小心翼翼的。

    “可是小姐，你来这宫里当娘娘。好像不是很开心呢？”晓红撇着嘴问道，“小姐是不是喜欢程王爷？”

    若芸苦笑了下，真不知这如何回答才好，强迫自己不要再想那一碰就疼的过往。

    晓红扯了个鬼脸。惹得若芸一阵叹息。

    凡是等待采选的小姐们都暂住青霞苑。而凡被选上等候册封的则是暂住夏暖居。

    两处宫殿与后/宫隔了不远却无法轻易进入，而后/宫的嫔妃宫女也照样无法轻易前来。

    若芸被暂时安排在夏暖居朝东的大单间里，四周都没有紧邻的房间，算是皇上的格外照顾。

    若芸心想，这只怕是皇上不想旁人知晓她，免得她结党营私好“攀龙附凤”。

    于她，反而心安理得落得清闲，她如今身份尴尬。的确是不要引起别人注意为好。

    她进宫本来就不是为了取悦皇上，最好封她个品级最不起眼的不大不小的位子。让她安安静静的在宫闱一角住下。

    且她身上有毒，怕是也活不了太久。

    安顿好已是傍晚，她随身空无一物，倒是皇上的聘礼随着她本人满满当当的摆了一屋子。

    负责采选审查的叫亦欣，笑着嘱咐她宫中的规矩和注意点，这三四十的老宫女却是保养甚好，面容瞧着年轻、眉眼带笑。

    她默默听着记着，亦欣姑姑很是满意，说是日后有事帮忙尽管找她。

    她不置可否只微笑点头，这宫中向来是树一敌不如结一友，她与亦欣都懂，故而都客气着。

    说是独居，可怎的都算是未来的娘娘，不照顾着怎么都说不过去。亦欣姑姑拨了两个丫头绯花、秋月过来照顾她的饮食起居，又点了了宫中老嬷嬷每日一课教她宫规，做杂事的宫人又拨了四人来。

    可若芸只打发了两个丫头去了外间，贴身伺候的仍留下了晓红，吩咐两个宫女轮流入内陪侍一会儿，也算没有拂了亦欣的面子。

    入夜，她强迫自己睡，可耳边总有响声，恍恍惚惚的到了天亮，被远远的嘈杂声吵醒。

    虽说不在夏暖居，可那群人又是说话又是嬉笑，声音竟响的很。

    一扭头，晓红还趴在床头上睡觉，她轻叹一声，忙伸手推了她：“隔间有床不睡，怎的就在这儿睡着了？”

    “唔……再睡一会儿……”晓红迷迷糊糊的推开她的手。

    她冷下脸来，伸出手指关节就是一记，敲的晓红一边喊疼一边跳了起来，揉着额头才发现是敲她的是自家小姐：“小姐你干嘛呀？一大早的……”

    若芸叹了口气，边披上衣裳道：“这宫里的人卯时就要起，不比从前了，你也快习惯，仔细惹祸。”

    就算在楚府，懒惰的楚如兰也是挨到了日上三竿才起，园子里的丫头们都也跟着不会起太早，可这深宫不同，倘若还这么掉以轻心只怕日后会有灾祸。

    看着晓红慌张的脸，她又笑了起来：“以后睡隔间便是，你这样受凉了，我也心疼不是？”

    “好好，小姐，晓红遵命就是啦。”晓红不好意思的笑着，也注意到了门外的吵闹，“小姐等着，我出龗去看看。”

    正往门口去，门却豁然打开，外头的秋月却规规矩矩的行了个礼：“姑娘，这隔壁青霞苑的小姐们都入住了，姑姑吩咐说，倘若姑娘要去瞧，定让绯花、秋月陪着，看看便回。”

    “我差点忘了，今个是四月十八，这采选的小姐们可都入宫了呢！”晓红恍然大悟。

    一旁的秋月却狠狠瞪了她一眼：“晓红姑娘，一旦进宫可不能我来我去，要自称奴婢。”秋月长在此地，比晓红大不了多少可却有经验得多。

    见晓红不情不愿的点头，若芸笑出声来，道：“且罢，秋月，我本无意去人多之地，也请姑姑放心。”

    秋月恭敬的行礼便退了出龗去。

    “那晓红可以去吗？”晓红冷不防问道，到底是个年轻丫头，还是喜欢看热闹的，眨着眼恳求。

    看着她小狗般的眼神，若芸故意道：“不行。”

    “小姐……”晓红正准备再说服她，若芸却抿唇笑了起来。

    “你要知龗道这小道消息，不需要亲自去看去说，这宫里丫头婆子们最喜欢嚼舌根，你路过顺口打听下便是，也安全。”她小心的嘱咐道。

    晓红兴高采烈的得令而去，若芸却收起了笑容，人多嘴杂，她成为众矢之的只怕也是迟早的事吧。

    她心中毫无惧色，既然不去江南，到哪里都是一样，没有分别。

    一生一世一双人，从来都是最大的谎言。

    晓红一脸兴奋的出龗去，可却是垂头丧气的回来。

    说荣亲王爷荣逸轩，在姚华山遇上了匪徒不慎坠崖，现在荣王府都挂起了白绫，大臣们都陆续前往哀悼。

    皇上震怒命人撤去白绫不许置灵堂，差了大批人马人去寻，活要见人死要见尸，否则不得凭吊。

    这事宫中早就传遍，但眼下晓红来报，她听来却还是从头僵到脚趾，心闷的无法呼吸。

    两批人马在姚华山厮杀之事被压制下来，至今未有半点消息传入京城，荣逸轩和百泽互指“假传圣旨”也密不透风的烟消云散、不了了之。

    乾州军见到程清肃的人必定要退避三舍以避嫌，程清肃要救百泽势必只带少量的人以免事态严重，最龗后剩下的，也许只有当初进入姚华山的少量人马。

    那日她逃脱，清平教尚未出现在两拨人马撕斗现场，洛副将叛变，荣逸轩人手该足，坠崖一事绝对蹊跷，故而，她心存一念，万一他能生还……

    可此事尚未传出，异姓王府已谈论多时，如果异姓王府假借清平教，杀了荣逸轩替百泽报仇呢？

    她心中难受至极，若是异姓王府出手，荣逸轩便无生还可能。

    如今荣逸轩的消息终于传到京城，却是坠崖而亡，那个高傲孤冷的男子、那个在大帐里拥着她的人已不在。

    皇上的反应倒是让她意外，本以为皇上借机铲除荣逸轩势在必得，但如此大怒，让她惊觉皇上至少不愿胞弟横死他人之手。

    但倘若坐实，“同行”的于王一定会成众矢之的，皇上更不会放过这次机会，百泽可会有牢狱之灾？

    虽然自古兵家有胜负，却无对错，她无法偏袒任一方，就算是于百泽亲手杀了荣逸轩，她难道就会立刻与百泽反目、以报荣逸轩的恩情？

    无论去的，还是活着的，她眼下无能为力。

    晓红却只将这消息当做话题随口说了几句，虽也颇为惋惜，可到底于她不觉痛痒，便说了清璿王爷今个进宫找了赵无阳。

    她心下一动，明明想要淡忘，可闷痛油然而生。

    赵无阳虽不可信、同清平教勾结也极有可能，但他出其不意的给她个事实，让她不得不信赵无阳也有真话。现在找赵无阳？为了杀人灭口还是毁尸灭迹？

    她不愿多想，只愤懑的把情绪强行压在心底，不再去想那人。(未完待续……)