
    百泽坐了会儿便起身告辞，说是原本想做个闲散王爷，不料程清肃毫不客气的扔了一堆活给他，他有苦说不出，碍于面子只得照办。

    见他步履匆匆的模样，若芸觉着他近日是脱不开身了。

    陈美人的含芳宫去了三五名太医会诊，可陈美人的状态每况愈下，从昏迷不醒被抬进去，到气若游丝、回天乏术不过几日工夫。

    若芸这几天只休息、看书，偶尔由晓红陪着在朝露宫的小花园里转几圈，空了的时候心心念念的全是那不能再得之人。

    她兀自嘲笑，当真同他缘浅又为何遇上，遇上又为何分别？

    深宫寒凉，她亲自尝此苦果，幸好由晓红相伴，倒也觉得略有慰藉。

    皇上忙着政务，并未再去含芳宫，差人草草的问候了便置之不理、转而扣问了几名羽林卫借此撤换了一批人。

    若芸本能的觉得，皇上其实对程家兄妹心里有数，否则这皇宫遇了刺客，如何只撤换了人、而不是戒严？

    到底没有怀王出手，陈美人挣扎了几日，终于回天乏术。

    后/宫嫔妃这下都安分多了，陈可宠极一时的光景犹在，身子却被草草的火化、投入井下。而皇上却不痛不痒，只淡淡几句料理了她后事、便不再过问，旁人看来死的不过是个宫女，而不是多日来与他同床共枕、交颈缠绵的女子。

    当日虽混乱，可若芸离陈可非常近。并未瞧见有人故意接近陈美人，而陈可十有九是混乱中自行跌倒、不慎撞到了头。

    可平时看着吊儿郎当、懒洋洋不愿理事的荣锦桓却小题大做，但凭宫人如何绘声绘色的辩解。皇上认定了他们看护不当，含芳宫十几个宫人便都给陈美人陪葬、被无情的杖毙。

    不仅如此，巡逻的羽林卫和那日玉合殿的宫女、太监也遭遇了全面盘查，宫中要地被翻了一遍，一时间宫中鸡犬不宁。

    又抓了十几名宫人、侍卫治罪，荣锦桓这才罢手，只是彻查中有人供出、陈美人当日指认贤妃与刺客是一伙。

    一时矛头便对准了苏若芸。后/宫嫔妃才从宫中彻查的惊惶中平复，转而纷纷看起了好戏。

    被圣上召见是在深夜，若芸只安静的跪在乾元宫听候发落。没有争辩一丝一毫，陈可的尸首都不在了，也无从查起，皇上非要找她麻烦。她也躲不过。

    张余还对她就是苏云的事实尚有疑惑。可却在皇上面前一力承担，说是贤妃被挟持，大家有目共睹，混乱中陈美人被人群所撞跌倒，这才出了事，与贤妃无关，他是副卫理当受责罚。

    陈可死无对证、刺客未被抓到，任凭他如何辩解。荣锦桓都无动于衷，末了只拂袖让他退下。看在他护卫有功的份上，不计较他的出言莽撞。

    乾元宫内气氛寒冷异常，若芸端正跪着、沉默以待，只看着软榻的雕龙榻脚目不转睛。

    荣锦桓背着手在她面前来回踱步，冷峻的容颜并未有冲天怒气，却像是思考着什么难题般双眉深锁，灯光映着他的脸，让他看起来一半明朗、一半可怖。

    最终那双明黄的高靴停在她跟前，他开口却是一贯的慵懒又无情：“朕想知龗道，贤妃是否有意加害陈美人？”

    若芸被如此直接的问题吓了一跳，却随即挑眉：“若是臣妾说，皇上去哪个娘娘的宫里臣妾都无所谓呢？”

    看到荣锦桓的脸色忽而变得很难看，她却冷笑道：“臣妾从来不羡慕陈美人受宠，那日碰巧路过、是入宫后第一次瞧见陈美人。现在死的死、不知情的不知情，皇上随便按什么帽子都可以，将臣妾打入冷宫也可以。”说完干脆闭目，悉听尊便。

    “哼，在你眼中，朕是如此不堪的人么？”荣锦桓拂袖，握紧了拳头，眯眼看着眼前不为所动的贤妃。

    若芸抿唇不答，双眼未睁，一副无所畏惧的模样。

    “看来，你现在不仅不想受朕瞩目，而且连这宫里都不想呆了？”荣锦桓玩味的打量着她，忽然明白过来，“还是，你想起来了？”

    若芸倏然睁眼，无从以对。

    她是想起来了，所以对皇上的态度从无所谓变成本能的抵触，她自己尚未察觉而皇上竟察觉到了，果然每一个登上皇位的人都不是普通人。

    “好，既然想起来，朕也留不得你活口。”他的语气阴寒无比。

    若芸心中“咯噔”一下，才想着要如何回答，却听他似乎叹息了一声。

    “只是逸轩方才上奏，要朕和贤妃一起主持他的大婚，朕果然现在还不能杀你。”他思忖着，抚摩着下巴，像是考虑重大难题一样。

    “皇上，您是天子，天下尽是皇上的。您让我入宫臣妾逃脱不得，您想杀了臣妾、臣妾无从反抗，但皇上若想杀我，岂能容我在此辩解？”她斗胆一问，却略心虚。

    荣锦桓要杀她，她便不能在此当质子，所以但凭这一点她不担心自己的性命，何况百泽为兄在后，荣锦桓绝不会真的为难她。

    可借着陈美人的意外他召见她、不治罪也不轻饶，她觉得此刻的荣锦桓是猫，不急着吞掉面前的老鼠，却是想玩弄于她，而她偏偏无计可施。

    他听了她的问题，慢慢逼近她，带着似笑非笑的神色将她从上看到下。

    若芸却猛的咬了下唇，仰脸道：“皇上预备把我如何？”

    “怎么，怕了？”荣锦桓冷哼，浮现的笑容转瞬即逝，“朕就要看看，逸轩曾经倾心、程清璿准备娶做王妃的你，到底有没有三头六臂能继续做贤妃！”

    她默然，陈美人顺水推舟指认她与刺客串通，若非陈可出了意外、死无对证，她还能在此跪着？

    她不是害怕，而是她不能死，绝对不能死，在再次见到清璿之前不能死，即便皇上无意杀她，她在贤妃位置上一天，难保没有别的危险。

    荣锦桓凤眸一敛，用低沉的声音缓缓道：“明天之前，你给朕想要的东西，朕就饶了你，既往不咎。”

    她惊住，张口道：“皇上命臣妾作一首无题之诗，却说要饶了臣妾？”

    她不解，荣锦桓皇上若想饶了她，便不会听信谣言，要平复风言风语太过容易，但偏偏拎了她过来扔出个莫名其妙的要求，让她无所适从。

    “那你想要朕坐实你同程家兄妹胡闹的事？判你个死罪？还是判程家兄妹个死罪？这么大罪名，倒的确是横竖饶不了的。”荣锦桓冷声挑眉，目光锐利，“这能穿过重重防护、来去自如，天下间除了他程王府无他人能办到，来了却又什么都没干，你以为朕不知龗道是谁？”

    若芸脸色忽白，只得堪堪闭嘴。

    荣锦桓果然是心里有数，眼下拿程王府威胁她，的确是有用，她难办也只得照办。

    的确，如果罪名真的扣下来，谁都逃不脱。

    她更加心虚，拿捏不准他到底想要的是什么、非要她来猜。

    荣锦桓似乎有些不耐烦，挥了袖子道：“退下吧。”

    她见他这么轻易就放她回朝露宫，心里依旧忐忑，可见他威严的身姿挺拔背对、不再看自己只得毕恭毕敬、叩首谢恩。

    她走出乾元宫，常德还用悲悯的目光瞧着她的身影。

    她不解，这老太监理应已经看惯了后宫的是非，看惯了此消彼长的宫廷争斗，荣锦桓应该也习惯了宫人殒命，就算死的是一品夫人他也不会可惜的。

    只是，他要的东西是什么？

    她怎么会知龗道？！

    江山他坐拥、异姓王府他也制得住，后/宫妃嫔无不巴结，朝臣撤换了大半，西离归并、北胡不敢来犯，他荣锦桓还有什么想要的？

    若芸越想便越是心闷，抬头看着星罗棋布的夜空，猛然发现荣锦桓说的是“明天”，那就是今晚她必须想出来？

    远远瞧着，有宫妃的轿子摇摇晃晃朝乾元宫来，她冷笑出声，陈美人才死，这深更半夜皇上还能立刻唤人侍寝，果真后/宫的女子不过是皇上的玩物。

    她心生悲凉，磨磨蹭蹭的走下台阶，心里还想着皇上的难题。

    晓红见了她完好无损的从乾元宫出来，忙手执斗篷将她裹住，要不是碍于宫女太监看着，她准将她一把抱住。

    回到朝露宫已然夜深，她遣了晓红先去睡，自己则入书房、闭了门。

    皇上封她为妃的时候，赏赐的笔墨纸砚还完整的搁在锦盒里，她将它们一一取出摆放，又铺开宣纸，缓缓的磨了墨。

    小时候她经常帮爹磨墨，她记得的那股笔墨芬芳，记得爹爹同她探讨过的小问题，读过的书卷在脑海中铺展开来，时局交错，她虽从不涉政，可总也能机缘巧合从爹爹的奏折里读出一二。

    上一次写大篇是替荣逸轩写那治理赋税、开拓漕运一事，偏偏程清璿替她捉了刀，一笔一划潇洒行笔的模样，她记忆犹新。

    这么一想，她心中又不由自主的疼起来，忙摇了摇头在桌案前坐定。

    握笔深思，荣锦桓想要的东西，自古帝王想要的无非是两样，一个是权力在握，一个是江山太平。

    她虽不愿去多想荣锦桓其人，但假设他是一代明君呢？

    离天亮不过短短两个时辰了，她想了会儿便低头写起来。(未完待续……)