
    疼痛一点点减去，一片混沌中，她张眼，另一个程清璿与他的脸重叠。

    只是他站的甚远，白衣广袖、目光平淡，容颜绝美却有着天生的疏离感。

    在他对面是个华服高冠之人，眉眼微翘，面若冠玉，气宇不凡，正怒气冲冲同他讨论着什么。

    她听不清，下意识紧走几步。

    “本太子不便干涉你们异姓王府。你既已呈上奏折，圣旨也拟了，已成定局，这苏熙的事你要办便尽快办了，免得夜长梦多。”那戴着高冠之人才说完，倏然回头，那不怒自威的目光对上她的双眼。

    她惊醒，眼前是那双沉如湖水、笑起来能灿若星辰的眼眸，此刻焦急万分的凝视着她。

    他，拟旨，降罪于爹，当年的荣锦桓也不便阻拦？！

    她一个虚软便跪坐在地上，嘴角渗出血来。

    “芸儿？！”程清璿大惊，顺势也跟着跪坐，将她紧紧抱在怀里，“这封禁记忆是禁术，我先前也不曾使过，你忍忍，我给你打通穴道会好些，会有一点疼。”

    他说着，自袖中摸出根针来。

    “为龗什么是你？”她想也不想便一把按上去，直到握住他的手。

    他收之不及，针尖没入她掌心。

    一连串的血珠伴随着疼痛让她清醒万分，她嗅着他怀中的墨樱香，她微笑着看他，伸出另外只手抚上他白皙柔和的脸颊，委地青丝轻柔的缠上指尖。掌中的血越来越多。将他洁白的袖口染成殷红。

    程清璿脸色大变，怀中人此刻露出的微笑是诡异的灿烂，他忙抽手拔针。扯断衣裳下摆给她缠上，急道：“芸儿，你这是做什么？！伤口虽不大，可是会痛楚万分！”

    “我便是要痛楚，才清楚的知龗道方才不是梦幻，而是记忆。”她笑容消逝，取而代之的是一颗颗泪珠。点点落在他衣襟上。

    “你想起来了？”他竟然面色一喜，柔声道，“你可是记起我们……”

    “为龗什么是你。”她冷声打断。挣扎着站起，用尽全身的力气冲他道，“我期盼着你拟旨回信有所苦衷，为龗什么？！为龗什么是你？！为龗什么是你主动参奏、定爹的罪？！你们谈话被我发现。所以你用这种法子让我守口如瓶？！”

    程清璿一瞬脸色惨白。不敢置信的看着她。

    “你接近我，到底是因为愧疚，还是因为不放心我这个余孽？！”她痛彻心扉，不等他答话便甩开他握着她的手，跑向门口。

    “芸儿——！”他反应过来，忙起身喝住她，“你难道至今，都不信我是真心？过去的事你这般想来。竟只剩下恨么？！”

    “是你说的，我记起什么。你都会承担。”她收住脚步，反唇相讥，冲他凄然一笑，“我要回苏府静一静，还请程王爷放人。”说完便头也不回的走出。

    程清璿一瞬的神情似化成木雕般，定格在震惊与凄凉中，瞧着她单薄的身影渐渐没入夜色。

    痛彻心扉，她恍然，自己如此爱他，比自己想象的更爱。

    她不要再听他说，她怕一旦有任何动摇，都会让自己陷入万劫不复的罪恶境地。

    她失魂落魄的走着，与晓红撞了个满怀，杯碗俱裂，碎瓷恰似她破碎的心境，碎落满地。

    晓红不明白，为龗什么端了晚膳来，自家小姐一夜之间便似乎变了个人似的，对程王爷看也不看，饭也不吃，且非要趁夜回府。程王爷倒是好脾气，这么晚还命人备了轿子送她们，小姐却宁愿步行也不愿坐轿。

    幸好宵禁街上无人，回到苏府已是半夜时分，苏府下人得令回家待命还未归，全府上下除了守门看家的几名奴仆在厅堂后舍照应，其余地方皆是静悄悄、黑洞洞。

    若芸第一时间，便提了盏灯冲到爹爹书房，怔怔的在书房院中站了许久。

    那株海棠开的正艳，火红的花朵让她心中的怒火和悲痛渐渐化成凄凉。

    那么多日子，他将她放在心上、照顾的无微不至。

    可眼下梦碎，就如同撕去表面的光鲜一般，最龗后竟然如此结局。

    她伸手捻过一朵花，一使劲，花瓣碎裂，落红随着缠在手上的布条落地，她霎时间泪珠滚滚，心中痛极。

    她无力再想，无声流泪多时，心情久久难以平复，回到卧房已然筋疲力尽，整夜辗转反侧，竟是一夜未眠。

    天刚亮，却有公公打着哈欠提了圣旨而来，指明要苏若芸接旨。

    若芸匆匆梳洗了由晓红陪着入厅堂，却瞧见宣旨的竟然是大总管常公公，而公公身侧一排宫女太监随侍，有的手捧玉盒，有的捧着锦缎。

    厅内，除了公公还有客，程王府四人竟到了三人。

    程清璿撑着下颔坐着，并未瞧她，雪白的衣衫将他衬得越发疲倦和憔悴。

    程清雯见着她便开心的起身打招呼，说是一大早看到圣旨来苏府，便来凑热闹。

    程清和倒是难得规矩的坐在清璿身侧，看那神情已无大碍。

    来者是客，她撵不得。

    心中木然，隐隐觉得不对劲，可早已痛到不想不问的疲乏地步，她目无表情的跪下接旨。

    常公公满意的展开圣旨，并非降旨程王府，可清和还是象征性的站了起来，程清璿竟一动不动。

    “奉天承运，皇帝诏曰：苏熙之女苏若芸，贤良淑德，温婉可人，德艺双馨，甚得朕心，故特下礼聘入宫！”

    “什么？”没等念完，程清和便怪叫起来，程清雯也面色大变。

    程清璿近乎失控的从椅子上站起。

    “什么是礼聘啊，小姐？”晓红轻声问着。

    若芸咬紧了唇。麻木的不能作任何反应。

    礼聘，自古皇上扩充后/宫无非采选、进献和礼聘，倘若有高官女儿入宫。又是皇上曾见过几面、订了终身的，便跳过重重采选的步骤直接礼聘，且受到礼聘则表示皇恩特为眷顾，是无上的荣耀。

    常德见着满屋子气氛变了，紧张的出了汗，却放下圣旨朝她道：“皇上说了，若你愿意。再接旨。”说完，静静等她反应。

    “常德，皇上可是弄错？！”清璿唇边含着冷笑。紧紧盯着他。

    “哎哟，王爷，皇上又怎会弄错？”常德一副无辜的模样，“皇上说了。就算你请命去江南。也要苏姑娘答应啊。这圣旨，也是要苏姑娘答应才行啊。”

    程清璿猛的看向她，而若芸却是淡淡避开他的目光。

    “你们到底搞什么啊？”程清和几乎跳脚，急得快发疯，“你愿意进宫？开什么玩笑啊！”

    他一连串发问，若芸却张了张嘴，无从辩驳。

    这也是皇上的一道棋，她已不知不觉中成了棋子。却无力想的仔细。只道是，一入宫门深似海。可这海深似的内宫是否能让她暂时逃开眼前的困局？不，皇上想让她入局，可她俨然已在局中，那倒不如遂他所愿……

    “你告诉我，你是怎么想的？”程清雯竟蹲了下来，面对着她忧心忡忡，“只要你亲口说的，我想我也许能接受，否则，便把这老家伙赶出龗去！”说着，用手指了指常德。

    常公公面子挂不住，但碍着程王府的地位，他也不便发作，只为难的道：“哎哟，郡主，这可不是咱家的意思啊，皇上问了，程清璿王爷可否立刻释权而去江南？可否真能做到与苏姑娘执子手、与子老？”

    闻言，她心底却生出丝期待，正如当时荣逸轩允诺她一样，她抬眸看向那银白的身影，那宛若璀璨星辰的眸子染上的是痛苦之色。

    他紧紧的盯着她，好像如此便能将她的影像刻入脑海带到永远，许久，他缓缓摇头，轻易移开了视线。

    “你——！”程清和气结，挥拳却最终没有打上去。

    心中唯一的期望陡然碎裂，她竟笑了。

    他果然，连一点都不曾爱她，那一切的一切，镜中花水中月，不过是空谈，不过是他们千秋大业的一小部分转折，而已。

    “苏若芸，谨遵圣旨。”她俯首再拜，头碰地，过往皆灰飞烟灭。

    他待她有恩有情也罢，于她是宿怨仇敌也罢，她自此入宫而去，与他永隔朱门红墙，再也不见，甚好。

    程清雯倏地站起身，不敢置信的看着她。

    “钦此！”常德喜出望外，忙合上圣旨交与她。

    手腕一沉，她抓紧了圣旨，就像要抓住奔腾不息的命运洪流一般，双手捧握，缓缓起身。

    “姑娘，这圣旨下，您不用再呆在苏府了，这就随老奴回宫吧，啊？”常德眉开眼笑，点头哈腰，这千载难逢的巴结机会，这宫里人都是烂熟于心的。说着伸出手来，展示给她看那一溜的绫罗绸缎、珠宝器皿。

    “有劳公公。”她死死咬着嘴唇，颤抖而僵硬的搭上他的手腕，低声道，“晓红是我的丫头，便当做贴身丫鬟带走。”

    “这倒是可以。”常德眼珠转溜一圈，笑着答道。

    晓红还在愣神，却被若芸拿着圣旨的手一扯，才反应过来：她们这可是要进宫了！可到底头一次看着这些事儿，竟大气也不敢出，懵懵懂懂的随她而去。

    一行人浩浩荡荡的离开，程清和再也忍不住冲程清璿大喊：“你们到底怎么回事？”

    程清璿的脸色苍白的可怕，道：“怕是中了局……”

    “喂，你……”程清和到底找不出理由来说他，愤愤握拳，最终颓然。

    程清雯却呆呆站了会儿，转向程清璿道：“这到底怎么回事？二哥，你快想想办法。”

    一时间，谁都没做声，只有厅堂外的桃花还自顾自的肆意开着，春风和煦，屋内却冷得可怕。(未完待续……)