
    跟着荣瑛穿过桌宴到了内厅，若芸便瞧见荣瑛抹着眼泪停下，站着不再动。

    荣锦桓龙袍金冠坐在厅中，那袍子与往日不同，内袍虽绣了龙可烫了银丝，又在外纱罩袍上头缀了珍珠，远远望去点点珠光星罗棋布，美则美矣。

    荣锦桓此前正拿着贴金册子在看，此刻皱眉瞧着荣瑛，见若芸来便开口问道：“贤妃，谁把瑛儿惹哭了？”问罢，他上下看着她这身打扮，十分不解

    若芸不能说实话，只呆呆的行了礼，什么都没答。

    可偏偏程清和一路叫嚣着“等等我”也冲了过来，看到荣锦桓也是一愣，急忙停在门边。

    “郡主，谁这么大胆子惹了你啊？”常德见荣锦桓脸上的温度急转直下，忙出声。

    “没……没谁惹我……”荣瑛立刻便知龗道闹大了，忙止住了哭泣，边擦着眼泪边解释道。

    “此地无银。”荣锦桓冷哼一声，“啪”的合上册子扔到桌上，瞥向了程清和，“程清和，你说。”

    “我……”程清和一时说不出话来，见荣瑛替他隐瞒也心软了不少，连连给她递求救的目光，“她……这个……”

    “你什么？她什么？”荣锦桓见他言辞闪烁，故意冷声复问，盯着他汗涔涔的脸，目光微怒。

    若芸瞧这一幕忽然心下好笑，荣锦桓八成是想到了程清和兄妹大闹皇宫的事，他心里有数。却反而不想去揭穿，眼下非要给他下马威、让他程清和急一身冷汗不可。

    荣瑛白了程清和一眼，忙扭头去看荣锦桓。面露诚恳道：“皇帝哥哥，我不过觉得逸轩哥哥大婚替他高兴……所以……喜极而泣！对，喜极而泣！啊，我这点小事不足挂齿，皇帝哥哥最近正为京城的粮草烦恼呢，瑛儿……瑛儿不打扰了。”

    荣瑛顾左右而言他，赔笑着慢慢退到门口。小翠正巧带着丫头到处找她，刚巧路过内厅前院。

    荣瑛不由得喜出望外，忙扯了个笑容给荣锦桓。道：“皇帝哥哥，我先去补妆，不然待会儿赶不及啊……”说着不等荣锦桓再开口，忙转身一溜烟的跑了。

    荣锦桓瞅着荣瑛截然变卦的反应。皮笑肉不笑。冷眼甩给程清和。

    一声清脆的女声传来：“参见皇上，皇上万福，家兄迷了路，多有打扰，望皇上海涵，我这就带他走。”

    荣锦桓面色一变，若芸便瞧见那个穿戴整齐、嫣红一身、笑容明媚的女子进来行礼，不由喜由心生。程清雯自夜闯皇宫后便没再龗见到过，她原以为程清雯是给程清肃罚回了扶苏。可眼下她端端正正的站着，让她松了口气。

    程清雯怕早观察了些时候，一手拍了拍程清和的肩膀，顺势就拎着他往另一边拖，还抽空给若芸递了个放心的眼神，扭头朝程清和道：“你让我好找，走了走了，我带你去前厅。”

    她说着，不等荣锦桓再有动作，便拖了他到前院。

    “你干嘛！放开我！”程清和的嚎叫响起，一路穿过门庭。

    若芸早就笑的上气不接下气，程清肃暂时留着程清雯在府上是对的，不然没人管他还真让人捏把汗。

    荣锦桓看着这一出，脸色并不好，明亮的烛光照着他玉冠下棱角分的脸，显得格外冷漠。

    常德不敢吱声，若芸则尴尬的收了笑，忙道：“皇上，怕是郡主一时起意，和程公子闹着玩，时候不早，臣妾先行告退。”

    “哼，太极殿为何不去？别告诉朕你换这身衣裳需要半天功夫。”荣锦桓虽然冷哼，却还是放过了方才程清和的胡闹，转而问起她来。

    若芸硬生生收住脚，想也不想便奇怪道：“皇上只叫臣妾参加大婚，没叫臣妾要去太极殿观礼，皇上没旨意，臣妾可不敢擅自去。臣妾来荣王府可是第一个到的，皇上真是无缘无故冤枉臣妾。”说着颇为受伤似的撇撇嘴。

    “你油嘴滑舌，知龗道今天逸轩大婚，朕甚是忙碌来不及派人去请你，你倒是干脆不来。”荣锦桓说着，却微微叹息，摆了摆手道，“你不爱热闹，就罢了吧。只是你如此打扮，可是要失了后妃颜面。”

    若芸低头瞧了瞧自己的低底鞋，茫然道：“皇上订制礼服可没给臣妾规定要穿什么，若穿低了怕有失颜面，穿的华丽又恐朝臣说后妃无德、只知挥霍，所以才只得草草套了件，找见皇上便问问，臣妾好更衣啊。”

    “哎哟娘娘，这宾客都来齐了，行礼都要行了，您这般可来得及啊？”常德替她捏把汗，忙提醒她道。

    荣锦桓瞧她无辜的模样，当真不好怪罪她什么，只得道：“你这说的，好像朕怠慢你一般。既然顾虑华贵，这最起码的行头也得有，七尾凤簪几支并绣金黛色衫便可。”

    “是，皇上，臣妾这就去梳妆。”她听着，忙谢恩，心下暗喜，要是晓红那般穿法，德妃、莫昭仪见了可要不快，但若少了些，那些个等着看她笑话的后妃可要觉得她寒酸，皇上开的口，谁都没法驳。

    “凭你伶牙俐齿也罢，瑛儿方才说的粮草吃紧，朕回头，倒是想听听你的看法，去罢。”荣锦桓说完，便挥了挥袖子，转而又拿起方才扔在桌上的册子来看。

    若芸听闻他的要求，在心中哀嚎了一声，旋即重重的叹了口气，只得点头称是。

    才走出两步，荣锦桓突然在她身后道：“一会儿堂上，别离开朕身边。”

    若芸愣了下，却只得又点了点头。

    若芸急忙赶去别院，脚下走着，心中却反复回味着方才荣锦桓那句“别离开朕身边”，荣锦桓并非和她伉俪情深、如胶似漆，怎的突然就那么热情起来？

    “见过贤妃娘娘。”

    她想着便不曾看路，转了个弯差点同人撞上，闻言才慌忙退开几步，却看见一个着水纹长衫的瘦削公子朝她拱手，相貌平平、面容清秀，双眼却似漆黑的珍珠般竟让她读出点聪慧来。

    “你是……？”她狐疑的瞧他，认出自己的人绝非靠衣装，如此面相很陌生，可她怎么都想不起来自己认识他。

    长衫公子似是知晓她的疑惑，忙道：“娘娘莫惊，在下顾尹昭，在荣华宫中见过娘娘。在下正要去求见皇上，冲撞了娘娘，还请恕罪。”

    “顾大人有礼，是本宫不曾看路。”若芸听他介绍便暗自惊心，虽说顾彦大人出了那么大的事儿，皇上却仅仅罚了月俸，不仅因为皇上庇护老顾大人，谁都知龗道顾大人的儿子——顾尹昭四年前起草了荣锦桓登基诏书，且近年来受到重用，一跃从翰林修文升到了重中之重的中书舍人、父子同朝。

    “无妨，娘娘请便。”顾尹昭并不打算多说，而是让开了身后的路。

    她点了点头忙借身而过，按理说荣逸轩大婚，荣锦桓应是召见亲王叙叙旧，怎的召见顾大人……

    “尹昭，皇上召见你，你莫要乱跑。”顾彦背着手从镂空窗后缓步而来，刚毅的眉目同顾尹昭的略有神似。

    “我方才撞见贤妃娘娘了。”顾尹昭如实回答，语气不温不火。

    “哦？那个荣华宫的苏贤妃啊。怎么，有什么异常？”顾彦回想起来，摸着下巴好以整暇。

    “虽无架子，却不简单，步履匆匆、不施粉黛，走路都思虑甚重。”顾尹昭轻哼，“爹，你说皇上有半个枪手，我看她是大半个。”

    顾彦闻言，眼睛闪过一丝光彩，点头赞叹道：“有趣，荣华宫能堵胡大人，这要是金殿为官不知会如何，可惜是个女子。”

    顾尹昭不再闲聊，对着爹便是一礼，信步去往内厅。

    给贤妃设的“别院”竟是她先前住过的，若芸才入了院门，便见着晓红带了朝露宫的宫女早候在门外。

    她淡淡吩咐她换衣补妆，在黛色衣裙上，却特意穿了那件特意找出、金银线交织的胭脂色绣纹罩衫，头环首饰在原先基础上加高，一来一去倒并未浪费多久。

    这衣裳便是那件穿去花月楼的外衫，晓红拿过来时若芸愣神看了好久，她也是赌一赌，没想到真能在程王府当日的贺礼中寻得，百泽那日所说的鼓励之语并非胡诌，这掐灭太久的期待又燃了一分。

    她虽拿不准荣锦桓的主意，可总觉得荣锦桓那句话有深意，自己这件衣裳倒是带对了。

    待若芸由晓红陪着走出，头上凤钗沉沉、身上衣衫款款、足下高靴漫步，俨然已是盛装的贤妃娘娘。

    时辰将近，她缓缓去到前厅，人老远瞧见她来便奔过来跪下：“属下参见娘娘！”

    她止步，瞧着竟是便服的张余，为了遮脸上长长的伤疤特地还披散了头发，不由奇怪道：“张余？除了保护皇上的侍卫，怎么你也来了？”

    她环顾四周，守卫皇宫的羽林卫整齐的排列在门庭两侧，按理说御前守卫皇上的护卫不过十二人，其余应是安排在三进门外才对。

    她见这阵仗，心中立刻明白了几分，沉声道：“起来吧。有劳张将军了。”

    “娘娘……”刚走几步，张余却又叫住她，“娘娘小心。”这回是压低了声音说的。

    晓红不明所以，照旧扶着她去，她却一步一步觉得越发沉重起来。(未完待续……)