
    “娘娘，我想娘娘怕是忘了，这男主外，女主内，我这个未出阁的姑娘家都知道后/宫不得干政，更何况德妃娘娘兄长的去留？瑛儿的事自会和皇帝哥哥说，娘娘您多虑，未免管得太宽。”荣瑛竟毫不客气的一口回绝，话中带刺，抢先一拜，“时间不早，小翠，送客！”

    洛德妃面色大变，尴尬万分，片刻后却依旧大方的笑了下，看了荣瑛一眼，道：“皇恩浩荡，不知届时郡主可要回绝？本宫叨扰了，郡主请便。”

    待人退干净了，荣瑛这才长长叹了口气：“哥哥你快回来吧！瑛儿隔三差五的被这些人烦，都要烦出心病了！”皱着眉，却是朝着小翠道，“小翠，要是王爷到京城，第一时间通知我！”

    “是！”小翠大声的回答道。

    看来想求娶郡主的并非一家，若芸呆呆的想着，要是荣逸轩负伤，荣瑛该是要伤心了，身子侧了侧，一个没抓稳便尖叫一声朝下摔去。

    “喂！”程清雯正蹲着看戏，反应慢了拍只扯到她的衣摆，衣服“嘶”的一声裂开条口子，将断未断，她也便跟着摔下去。

    幸好程清雯轻功好，一个转身落地，才要去接若芸，手却缠上那布条，带了她身子一下便脱了手，若芸一声尖叫侧身摔到了地上。

    荣瑛和小翠都惊呆了，张大嘴巴看看她们从天而降，又看看屋顶，最后将目光锁定在了苏若芸吓白的脸上。

    半晌。荣瑛不敢置信的缓缓开口：“苏……若芸……？”

    小翠一个激灵反应过来，忙行礼：“奴婢见过程郡主！”

    程清雯翻了翻白眼。却叹气赔笑：“荣瑛郡主好。”

    若芸吃痛的站起来，却瞧见荣瑛见到她亦是欣喜亦是狐疑。忙跟着程清雯问好。

    荣瑛呆了半晌，看着她蹭上灰尘的脸和撕破的外衣，怔怔的舒出一口气：“若芸，上次元宵灯会后便没见你，问晓红说你出门还愿，你何时回来的？大半夜跑我王府屋顶做什么？”说着转向程清雯，“程郡主也是好心情，来我王府作客不知道敲门么？”

    “不敢当，我不过是陪某个胆小的人来……看看人。”程清雯笑着。却面色僵硬。

    “看什么人需要看上屋顶？！”荣瑛怒气冲冲，却没像平时那样发作。

    若芸心提到了嗓子眼，看着两个一般大的金枝玉叶大眼瞪小眼，荣瑛对她的记忆还停留在元宵遇险上。

    忽然，一声杯盏烦落摔碎的声音传来，一扭头，却是多日不见的晓红站在一边，像是要给荣瑛沏茶的模样，瞧见她便愣愣的站在原地。

    她瘦了……若芸心疼的想。

    晓红却是哇的一声冲上来抱住了她：“小姐——！小姐你没事太好了！吓死晓红了啊！你一声不响就给还愿去了。晓红好担心！几个月不见你，你……”说着仔细瞧了瞧她，完好无损才松了口气。

    若芸心里一酸，忙伸手拍了拍她后背：“我没事……我走得急。实在不便，晓红别生我的气。”说完忙朝她使眼色。

    “哪有！”晓红瞬间明了，破涕为笑。埋怨道。

    若芸示意她放开，斗胆上前朝荣瑛就是一拜：“晓红于我姐妹情深。还请郡主容许晓红跟我走……”

    “原来你是来看她的。”荣瑛恍然大悟，碍于程清雯在场。便不耐烦的挥了挥手，“去吧去吧，主仆情深以后也别上屋子，我也就不追究了，免得人家说我小心眼。”说着便招手让小翠上前，道，“那就让小翠，再送一次客好了。”

    程清雯满不在乎的点头，晓红喜出望外的，若芸则是还礼轻笑。

    荣瑛果然是光明磊落，她不在苏府如此可疑，荣瑛也替她担了，方才德妃的事哪怕她听去了，荣瑛也不怕她说，这份信任她领了。

    然而，她却不知从何开口荣逸轩的事。

    看着荣瑛回屋，程清雯赶忙拉着她走，埋怨道：“两个人我可带不动！只能走了啊！”

    晓红却是欢天喜地的抓了若芸的胳膊。

    “我们半夜去程王府？妥当吗？”才出了荣王府后门，若芸不放心的道。

    “大军快回来了，这些日子都是宵禁，你一路行来看到几个人？”程清雯不耐烦，压低声音，“我告诉你，反正皇上也心里有数，不信你等着看，过些日子他肯定有招。”

    说完她撇撇嘴，嘀咕道：“不用轻功真麻烦。”

    回到王府已是半夜，门口的守卫目无表情的放行。

    晓红虽第二次来程王府，可到底这次不是作客，不由得抓着若芸的袖子跟得紧紧的，平日里叽叽喳喳的模样全无，一路害怕的话也不敢说。

    程王府的灯挂的比荣王府少许多，走上石板小径穿过竹林便更为昏暗。

    闻到了若有若无的清香，若芸细细看去，却见大片竹子上竟满满的开了花朵，淡香摇曳，沙沙作响，让她惊奇万分，笑道：“没想到这竹子也能开花，我倒是头一次见到。”

    走在前头的程清雯身子明显一震，回头目光复杂的看了她一眼，道：“桂竹数百年才开花一次，可这片竹林才存在十几年，的确……稀罕事。”没有再多说，复又默默行路。

    晓红一脸兴奋的看起竹上的花来，若芸则是心中感叹，如此清幽的地儿像极了他的性子，却一点不像王府。

    想着便出了竹林，远远望去主屋灯已熄，而侧边的宽敞厢房却是燃着灯烛。

    程清雯刚到房门口，笑容一下子冷在脸上，傻傻的回头朝若芸道：“你进去……我……回去了……我什么都不知道。”话说完，走了几步竟使了轻功一溜烟跑了。

    若芸好生奇怪的走到房门口，只见明灯高亮，屋内的桌旁程清璿安安静静的坐着，看着桌上的烛火跳动，柔和的脸上没有一丝表情，甚至没有扭头看看门口出现的人。

    糟了，她错过晚膳，所以他等她回来……

    若芸僵在原地，他是知道她悄悄出门了，可是知道她去了荣王府？他会不会生自己的气？

    自己才允诺了他去江南，这就私自外出，万一觉得自己是对荣逸轩放不下……他，是生气了吧？

    她几次张口都不知该说什么好。

    “小姐……”晓红第一次这么近的看着传说中的“程王爷”，吞了吞口水摇了摇她的手臂。

    半晌，程清璿才缓缓站起，一步步朝她走，她却心虚的咬唇后退了一步。

    他美丽冷然的眼眸淡淡扫过她惊慌失措的脸，慢慢抬手。

    “你要对我们家小姐做什么？”晓红还不知道个中关系，脱口而出却没胆量去挡。

    不料，他只用纤长白皙的手指轻轻夹了朵落在她头上的花下来，在她微微诧异的目光中指尖轻颤，花落地无声。

    伴着重重的叹息声，他的手指转向，轻柔的抚上她的脸庞，缓缓擦拭着她先前从房顶上落下而沾上的尘土，像是早就知道一般，未曾看一眼紧张盯着、又惊讶到极点的晓红，清润的声音吐出：“下次夜里出门，记得披件衣裳。”

    若芸愣住了，而晓红则是迅速的反应过来，直接跳开道：“小姐，如果没有客房了晓红睡门外、睡柴房都可以……”

    “出竹林左手过去有间空客房。”若芸结舌不知怎么解释，程清璿却出声替她回答，眼神依旧不紧不慢的直直瞧着她。

    晓红嘻嘻一笑，朝她眨了眨眼逃也似的扭头便跑。

    若芸的脸唰的红了，但触到程清璿不带温度的双眼又默默低下了头，吞吞吐吐：“王爷，本来以为王爷休息了……没想到……所以我……”

    “叫我名字。”程清璿冷不防打断她，让她惊讶的抬头直视。

    他却再次叹了口气：“我才去吩咐些事情，你动作就如此之快。”

    “我……我是去了……”想着被责问不如硬着头皮招供，可程清璿却是伸手掩了她的唇。

    “不用说，我信你。”制止了她的解释，程清璿忽然目光繁复，眸中似带着些许痛楚，末了，淡淡的收手，瞥向床上的叠得整齐的衣物，“明天我带你见个人，务必早些起。”

    若芸顿感无力，他这算是生气吗？

    “时间不早了，我让人再准备吃食来，用过就早点休息。”他说着，如同往常一样轻轻拍了拍她的手背，唇边挂上淡笑容便跨门而出。

    心里像是被针刺到，若芸紧紧的咬着唇一言不发的看着他离去。

    他是误会她放不下？还是别的？

    但无论如何，她私自离府都心有愧疚，他没有责骂她更感怅然若失，他一句“我明白”让她无地自容。

    那淡然的眼神似乎少了温暖，笑容好像再次变得遥远，会是错觉吗？

    他一定是生她的气了……

    “清璿……”半晌，她重重的叹了口气，喃喃低语淹没在竹林的沙沙声中。

    程清璿走出竹林便觉得有人候着，不动声色到了廊桥桥顶，这才出声道：“大哥可是有话要说？”

    程清肃一身简便衣衫自他身后缓步而上，走到跟前才转身，背着手望着一池春水，脸色却十分凝重：“我辞官是迟早的事，卷进他们兄弟之争没有任何好处。”

    他直截了当回答，话语足以让朝纲为之震慑。(未完待续……)