
    手中褐色的液体就算看一眼也让她直打哆嗦：不仅难喝而且难闻，一点都没有草药的甘苦。

    连日来她每每喝完药后、忙不迭找水的情景还历历在目，等她连喝了数次，程清璿才说这里头怕是加了毒虫之类的以毒攻毒，她差点当场反胃。

    说什么苏府太显眼，她连晓红都见不到，更别说向那个鬼精灵丫头求救了。

    百泽还没有消息，他身为同胞怎么能如此淡定的坐在这里？快日落也不回府？

    可眼前安安静静坐着的男子是个瞎子，完全看不见她哀求的眼神，只不以为然的道：“不可以。”

    语气平淡如水，却没有任何讨价还价的余地。

    “可是我白天已经喝过了……可不可以……”她想做最后的挣扎。

    “不可以。”

    怀轩墨一副天经地义理所当然的模样，让她忽的就泄了气，背转身看了那药半响，心一横，屏住呼吸一口灌入。

    异常苦涩还有怪味的液体顺着喉头流下，她“啪”的放下药碗，开口直喊“好苦啊！”

    嘴里被适时的塞入块糕点，一口咬下软糯香甜，一股馥郁花香充斥口中。

    定睛一瞧，程清璿不知什么时候托着盘子而入，盘中放着粉色花样的点心，正含笑看着她。

    “我走了。”怀轩墨“看”她喝完，直接起身端起空碗便出去了。

    若芸苦着脸坐下，边埋怨道：“你早点来我就不用喝了。”说完又拿起块糕点放进嘴里，好让古怪的药味尽快散去。

    程清璿却若有所思的笑了下。道：“若是我来，恐怕会跟午后一样让你给逃掉。”

    若芸“咯噔”一声噎住了。涨得满脸通红，边吞咽边瞪着眼前眉目如画的人。挣扎的说道：“怀王是你叫来让我喝药的？”

    他不置可否，只伸手替她顺着气，笑道：“轩墨平日里繁忙，肯来已是甚好，再说，你余毒未清必须仔细着，万不能大意。”说着，另一手倒了杯水递给她。

    若芸接过来一饮而尽，方才舒了口气。赶紧埋怨的瞥了他一眼，可又没法责备他。

    于百泽肯跟他配合，程清肃能听他的话，就连怀王也二话不说出手相助，程清璿远远不止程王府排行第二的王爷这么简单，且他说话做事无不缜密又淡然，让人摸不透算不准，皇位上的天子也对他忌惮有余、抓漏不足。

    可他偏偏对她上心，举手投足间柔和的近乎宠溺。频频含笑，让她看到他的眼睛便早已沉浸其中，忘了别的一切。

    恃宠而骄？忘乎所以飘飘然？

    的确，有那么一点吧。

    “王爷是真心喜欢我？”她忽然眨了眨眼睛。问道。

    他闻言一愣，点了点头。

    “哦？”她忍不住笑着反问，“京城小姐各个亭亭玉立、貌美如花。那么多年没有个青梅竹马？没有个对你芳心暗许的姑娘家？”

    本是打趣，没想到程清璿却是凝望着她的双眸。避重就轻道：“你就是你，正如初见时的甜美可人。那么光华四射纯净如兰，从未改变。”

    “王爷你是笑话我。三年为婢，我哪还有学士千金的娇艳模样来？”她撇撇嘴递给他一个古怪的眼神，明明他自己如天人临世般绝美超群，却说她好看，分明是信口开河。

    她脑中思路一停，他方才说她初见她时……不是那日凉亭？更不是先前长安街？

    “你看，可是我笑话于你？”她尚在诧异之中，他莞尔，起身去拿铜镜，放到她面前。

    听这话，她的心漏掉了半拍，不禁咬了咬唇便向银镜中看去。

    镜中之人未施脂粉，娥眉清隽，头发自然的垂在脑后，涂了银子的镜面异常清晰：

    三年劳苦后略微灰暗的肤色不见了，取而代之的是白若凝脂的双颊，姣好的面容上明亮的双眼露出惊讶之色，略微发紫的浅粉的唇也轻轻咬着。

    呆了许久，她不自觉地抚上自己的脸，镜中的人也同样伸手，她恍惚着，猛然发觉这就是自己！

    “怎么会这样？”她欣喜的回头，不敢置信的看着面带微笑的程清璿。

    后者颇有意味的深深看她一眼，叹道：“轩墨手里有的是灵丹妙药，医死人肉白骨都不在话下，何况去除这肤质晦暗？”说着伸手轻轻的扭转她的脸，让她又仔细看了看银镜。

    她愣愣的听着他解释，想起这几日洗脸用的帕子都是他亲自递过来，难怪她每日的盥洗用水，用后都浑浊不堪，莫非这上头抹了药？

    怀王如此珍贵的药物要是拿去长安街，怕是能卖出一座城池的价钱。

    而程清璿，竟连她如此遗憾也想到了。

    她心中柔软至极，却依然可以感觉到他的犹豫不决和欲言又止，他的身上埋藏着多少秘密，多少过往，而她是否可以相信这便是她一直所追寻的，是否可以相信他的真心？

    程清璿看着她发愣，缓缓俯下身子，手指抚上她的脸，补充道，“即便你长的不甚大雅，老了丑了，你还是你，一如往昔。”说着，手一沉便握住她的手。

    她心神晃动，又一次无法思考了。

    他仔细的看着她，像是要从她的眼神中瞧出她心思来，许久却轻声叹息：“我知你有疑问，不错，你我多年前的确有几面之缘，只是你现在身子弱，待你身子好些了，我施针助你想起，你便明白了。可愿意等？”

    她闻言莞尔，心中叫嚣着的一团疑惑随着他的轻语烟消云散，她瞧着他的眼眸越发肯定了些：“自然。”

    从离国到京师，他不惜冒着天子之怒带她返还，她有什么理由再怀疑他？

    来日方长。以后再知道也不迟。

    “原以为，你看到自己好看会很开心……”不料。程清璿轻声嘟哝了句，目光微微移开了下。

    她错愕。随即“扑哧”一笑，原来他也是会如此天真的像个孩子般。

    “哎呀呀，躲着吃桃花糕也不喊我一声，真不够意思啊。”一个顽皮而清越的声音响起。

    原本趴在窗口的高高身影一跃而入，不客气的抓了桌子上剩余的一块糕点塞入口中，待吃完才心满意足的挥手打招呼。

    若芸呆呆的站起来，眼眶中的泪水被这突如其来的场面震的大颗落下，可脸上的笑容却是一点点拉大。

    程清璿倒是只顾她一人，忙伸了袖子替她擦拭。像是早就知道了一般回头淡笑了下：“百泽，有门不走非要爬窗，清肃呢？”

    来人正是于百泽，白色的大衫上配着黄金腰带、黄金坠子，用金线装饰领口，头上用来固定头发的发插也是金的。

    他一手端着糕点盘子，一手伸出根手指晃着，面色虽有苍白却没有一丝脏乱，笑容干净的明亮耀眼：“别问我啊。我刚回来就赶紧回府洗澡换了身衣裳，边关苦地可折磨死我啦。”

    说着，又伸出手在傻傻站着的若芸跟前晃了晃：“丫头，发什么愣？”旋即看了看她被程清璿握住的手。一副恍然大悟状，“你是找到答案了啊，挺好挺好。”

    “百泽！你们是不是一开始就串通好的？”一股狂喜从心底升起、蔓延全身。她冲口而出。

    她原本想说“你没事就好”，可脱口而出的却是这句话。但看着百泽一脸无辜到极点的模样，她却一点也不后悔说出口。擦着泪。

    百泽耸耸肩，一副受伤的模样叉了腰，道：“喂，我被捅了一刀大难不死，你怎么这么没良心啊！”

    若芸一愣，立刻想起了洛将军那又狠又深的一刀来，不由的露出关切之色：“你到底要不要紧？”

    百泽眉开眼笑，咽下了最后块糕点才心满意足的开口：“我是谁，怎么又会有事呢？不过那么点小伤我怎么会死啊。”说着，一副没啥不了的模样。

    “清肃秘密送他回京，轩墨给他治了伤，没伤到心脉，已然无碍了。”程清璿适时的补充。

    “喂，别又卖我啊。”百泽愁眉苦脸的瞪他。

    若芸看着他一惊一乍，这举动足足将她气结，可她脸上的笑容却比任何时候都要舒畅，一时间竟有些无所适从这天降喜讯。

    百泽及时的用手肘捅了下程清璿，毫不避讳的大声道：“还真被你说对了，这丫头见到我活着比自己变好看还高兴！”

    看到程清璿如有若无的淡笑，若芸忽的鼻子酸了下，又朝着百泽问道：“你什么时候回京的？”

    百泽眯起了眼，笑容不减：“昨个凌晨就偷偷回来了，只不过我要养伤、我要洗澡、我要修整，这才敢出门啊，不然怎么会这么神清气爽的站在这里呢？你可别说出去，这‘于王’还在路上呢。”

    若芸心底一阵笑，这百泽最关心的果然是仪表，入夜的出门还金链子、金腰带的挂了一身，幸好他是于王，也不怕被人打劫，“于王好财”的风评有一半定是这个原因。

    他绝非重伤的模样，眉飞色舞的像是仅受轻伤，可到底那一刀又深又狠，再神奇的医术也不会那么快好。

    说话间，百泽的脸色还是苍白了些许，他没有像像往常那样生龙活虎，倒是安安分分的找了椅子坐着，不忘挤眉弄眼。

    要面子死撑，若芸只能想到这个了。

    算日子，于王带的那支才抵达益州两三日，若非他伤重，程清肃不会冒险提前送他回京。

    他们如此做，分明想让皇上毫不知情，也有意放荣逸轩一马，但那日姚华山上，荣逸轩可会手下留情呢？

    她想着，笑容一点点淡下去。

    说话间，只听一声焦急却有点幸灾乐祸的稚嫩声音随着脚步声传来：“大哥！清肃哥哥和清和哥哥又在吵架哩！”白白嫩嫩像是粉团一样的小男孩叫嚷着扑到百泽身上，百泽眉头一皱，痛的呲牙咧嘴。(未完待续……)