
    被他如此一问，若芸本来平静的心绪一阵乱，胸中一阵闷痛，忙摇了摇头，道：“回皇上，臣妾是在想事、而非想谁。”

    瞧她神色暗暗、语气生硬，荣锦桓方才板起的脸便柔和下来，叹道：“罢了，这宫中有个想事的人也罢，省着朕看到的，全都是麻烦人。”

    若芸被他这么一叹，看他以手撑着下颔、凤眸露出不耐烦的神色，大约明白了几分。

    昨夜皇上临幸舒畅阁，不到半夜便怒气冲冲的回了寝宫，这宫中一大早便传了这事，说是胡婕妤出言不逊，这才惹怒了皇上。晓红还特地拿来说给她听，想来荣锦桓眼下正恼的便是胡舒儿，而胡舒儿为人不知收敛，兴许真说了什么惹了他生气。

    若芸在他示意下，在边桌旁坐下，附声道：“皇上，您日理万机，得了空便多歇息，也好去了烦心、得了和乐。”

    荣锦桓凤眸微闭，扫过她淡然的眉眼，勾了勾唇，兀自微笑道：“贤妃难得关心起朕，倒是稀奇。”

    “皇上别误会，没有的事。”若芸呆了下，忙赔笑解释。

    她言下之意明明是让他没龗事多休息、少来朝露宫，怎的到他的口中却变成了关心？

    她在心中哀叹了多遍，巴不得他早点走，可荣锦桓显然没有抬脚的意思，依然斜靠在桌案上望着她微笑，脸庞的棱角柔和分明、凤眸不时闪过探究，让她后背冷汗直冒。忙扭头去看别处，让自己分分神也好。

    “看来朕的贤妃，这么讨厌朕？”荣锦桓看她魂不守舍。不禁挑眉反问，不等她答又道，“你别走神了，朕有个消息要告诉你。”

    看他陡然正襟危坐，又伸手理了理袖口的皱褶，若芸忽然紧张起来，也跟着挺直背：“皇上请讲。”心中不由七上八下。他万一说的是程清璿的事？或者于百泽的事？

    荣锦桓双眉紧皱，面色凝重，上下打量她再三。才道：“你上次说的，恢复植被、以水养水，朕跟工部提了。”

    若芸闻言，心底暗暗松了口气。却立刻被他这句话吊了胃口。忙道：“皇上不是说……你要的不是臣妾写的？”他还当着她的面，把她写了一夜的纸张全烧了。

    荣锦桓的眉头忽然舒展，狡黠一笑，道：“你写的虽对，但大小之事朕岂能不清楚？倒是这番提议推陈出新，只要利国利民，朕也愿意试试看，何况战争劳苦。又逢灾患，让朝中几个重臣能暂时化干戈为玉帛。也是良策。”

    “皇上就这般提了？”若芸很是惊讶，她不过大致写了，而他不过草草看了一遍，竟就将此法提上了日程。

    荣锦桓瞧着她这般惊奇，面露古怪，道：“朕交给工部草拟，同时派人调查水文，着户部削了修缮离宫的开支，挪作宣州一地的改善，宣州背靠姚华山南麓，地势平坦易于贯彻，宣州刺史也是个效忠朝廷的良官，若见起色，朝中几个老臣也能闭嘴。莫非朕提，还要拟个折子不成？”

    听他有条不紊的说出，若芸瞪大了眼，荣锦桓如此简单便能推行，而她所写不过起了个头，见他胸有成竹、笑而笃定的神色，却有点不敢往下猜：“莫非……莫非怀王同意了？”

    见她如此忐忑，荣锦桓露出了赞许又无奈的神色，轻哼了声，道“他不仅赞同，还难得的立刻付诸实施，当即批了条文下去测量。只可惜他行动不便，去往宣州的事儿给程清肃揽了下来。看来朕的贤妃，倒还真是帮了朕的忙。”

    她惊喜交加，实在不敢相信那苟言笑的怀轩墨、刻板的程清肃会顺着自己的主意走，可触到荣锦桓揶揄的目光，欣喜便僵在脸上，道：“皇上，臣妾后/宫干政，罪该万死，请皇上治罪。”说着便滑下身，跪到地上。

    “你这般先发制人，朕就不敢治你了？”荣锦桓脸色忽然暗了暗，随即又无奈一叹，俯身将她扶起，瞧见她难得露出的俏皮之笑，不禁皱眉道：“你再这般急着让朕治罪，信不信朕立刻把你打入冷宫？你也不用防着朕来你这朝露宫了。”

    若芸听着他的吓唬，看着他怒目而瞪却眼露笑意，终于知龗道他故意这么说，望着他英挺的鼻梁和微翘的眼，竟有些恍惚，心中又涌起股苦涩来：看着这张脸，若芸又像是看到了相似脸庞的荣逸轩，身在帝王家的男子，往往信口取悦，却又能即刻舍弃。他若不是皇帝，她若不是被她囚禁的妃，他若一开始不想杀她，她也不曾怨他，若她萍水相逢，若他并不设局，兴许她至少能与他愉快的交谈，而不像眼下这般处处设防。

    她不由的挣脱他的大手，后退一步，冷声道：“皇上的知心人并非臣妾，也不会是臣妾，臣妾怕是早晚要去到冷宫的。”

    “你——”荣锦桓猛的提了口气，被她挣脱的手捏了拳，死死的盯着她淡漠的脸，看她的目光忽然有些神伤，末了，重重的叹息，道，“那你告诉朕，你到底心中何事？”

    若芸触到他的目光，不由怔怔，听他问起才回了神，环顾四下无人，常德等人定是知趣离得很远，便低低说道：“皇上，臣妾心中所想，乃是一件大事，让臣妾从昨个开始就寝食难安，辗转反侧。”

    “说！”荣锦桓没了耐心，这回倒是真有些气，如才来时一般重重的坐下。

    若芸抿唇，慎重答道：“皇上，臣妾昨个路过御花园，听宫人提起说……”她又压低声音道，“户部运往南方的粮饷遭劫。”

    荣锦桓的瞳孔陡然收了下，凤眸眯起，道：“贤妃以为如何？”

    听他声音忽然变得冷而危险，若芸心中七上八下，妄自揣测倒真真有罪，但还是大着胆子迎上他的审视，道：“回皇上，臣妾不知皇上，是否已有奏本在手？”

    荣锦桓的目光逐渐转冷，缓缓点头：“不错，朕今个早朝才得了奏本，顾卿所报数目并不算多，小半而已，胡大人担忧山贼出没扰乱生计，朕想贤妃已然察觉了个中蹊跷。”

    “各地清平教生事，怕是南方不安。”她开口已然有些颤抖，她知晓南疆各部族不好控，要是清平教横插一脚，不知夏朱月这回可镇得住。

    荣锦桓盯着她半晌，见她纹丝不动、一副心定的模样，便出声道：“说下去。”

    “朝廷运粮水陆并济，路上运粮越到偏远地，越是结队而行、不会陆续，顾大人所言损失并不算严重，按理说山贼出没绝无侥幸。”若芸吸了口气，朗声道，“臣妾认为，是有人在下头说了情，清点呈报时少算了几笔。”

    “你认为是谁？”荣锦桓神色如常，只等着她说。

    若芸浅笑，知龗道他心中有数，便道：“朝堂上谁息事宁人，谁便极有可能。而说情一事，应不是替顾大人着想，而是怕皇上查起，这运粮的数目本身就不对。”

    “朕也如此想。”荣锦桓终于不再让她独自说，而是重重的叹了口气，“胡博文礼部亏空不是一两天，他虽不至于太贪，可先帝时候大肆祭礼的漏洞他也堵不上，正好户部一笔烂账夏朱月也没空管，一来二去便想到从运粮上打点小主意，顾卿任职不过几载，也不方便明着弹劾他。”

    若芸听他如此说，这才松了口气：“皇上想必，早有对策，臣妾便不提这茬，臣妾只心忧，如何奏折未呈上，宫中之人便已知晓。”

    荣锦桓双目微亮：“你是听何人说？”

    “胡婕妤。”若芸才说出口，便觉不妥，忙补充道，“不过是午后御花园碰上，无聊之余听她抱怨几句。”

    胡舒儿虽然让她气的不轻，这节骨眼上还是别太声张为好，荣锦桓摆明了暂时不会动胡大人，自然就不会问胡舒儿的罪，可她周围的人便要遭了秧，同先前彻查皇宫那般牵连起来，不知多少人要连坐，她再委屈，眼下便只能咽下。

    且比起胡舒儿，这宫中能有豁口、容人进出报信的才是真危险。

    “听贤妃这么说，朕会认为贤妃是在争宠。”荣锦桓玩味的看着她，伸手想要像往常一样去转手上的翠玉扳指，却捏了个空，只得讪讪交握了双手。

    “臣妾可没说可疑之人便是胡婕妤，是皇上自己说，你我同一条船，皇上安然无恙，臣妾也安然无恙，若皇上不想听，便不会问了。”若芸说着，觉得他这般便是心中猜了有七八分，这才有空拿她打趣。

    “所以？”荣锦桓见她越发笃定，苦笑问道。

    “所以胡婕妤要是宫中可疑之人，断不会信口开河，这般虽家务事却传的那样快，想来除了侍卫和巡夜宫人，还有别的渠道，眼下不便打草惊蛇，只得坐观其变。”若芸想了想，只能这么下结论，反正他自有主张，心中有数便成。

    荣锦桓点了点头，缓缓朝她伸手，若芸一惊，却见他只捻了自己的鬓发顺着，还重重的叹息。(未完待续……)