
    “啊？”林暮烟神色大变，看她的眼神也变得担忧。

    若芸便将前些日子楚如兰丫头失足坠井溺亡、水阁花会自己被人推了把的事简单说了遍。

    林暮烟紧张起来，脸色变得苍白，惴惴不安道：“听你这么说，宫里是有人眼红你被礼聘入宫、备受恩宠的，这日后……”

    “林姐姐，采选之前这后/宫中应是无恙？”若芸没有接下去讲，而是突然问道。

    林暮烟一愣，点了点头：“皇上登基以来内忧外患，不常来后/宫里走动，见得最多的就是莫昭仪，别人那里一般是不去的，这几年也未再出什么事。”

    她说完，忽然想起什么来：“你是说……？”林暮烟撑大眸子看着她，不敢妄下断言。

    “那人怕是只冲着我来，而非谁受恩宠。”若芸简单下了判断，直直的看着她，“不瞒你说，我今日前来原以为林婕妤是那害我之人，要与我谈条件，不想竟是姐姐你……”

    “不是我干的。”林暮烟下意识回答，见若芸含笑看着她，叹了口气，道，“我是死过一回的人，如今这般模样，再想争宠也不可能。只是听闻新晋贤妃是苏家小姐，名唤若芸，我便急着想见你一见。”

    若芸点头，宽言道：“林姐姐无需担忧，那人从我入宫开始便盯着，若你要害我，大可在我落难楚府时便能动手了。我先前也当宫中孤寂，却不料能再遇龗见你。即便林姐姐你有意争宠，我其实也并非宫中得宠之人。”

    她说完，不禁想到了楚如兰。这亲表妹竟不如林暮烟来得善、来得真，只是楚如兰不会耍这些手段，不然今日封贤妃的不是她、而是楚如兰了。

    林暮烟咬了咬没有血色的唇瓣，点了点头，犹豫再三还是伸手抚上她的手背，道：“当年我搬去了城北郊地的小宅院内，先皇驾崩朝政混乱。那时候皇上登基亲政，我等皆被禁足，后来风声过后多番打听。只听说苏大人去世了，也不知你在哪里。你竟是去了楚府么……”

    当年林暮烟是苏若芸的大姐姐，苏若芸又何尝不是林暮烟孤寂之时的一抹亮色？只是林暮烟眼前的苏贤妃，如此淡而有礼。这三五年竟也让她成长到这般……

    “我还记得那时候。你并不喜欢楚家。直到你封妃，我才知龗道你还活着。怎知你才入宫就病了，我探了两次都没有见着你……”她说罢，眼中满是泪。

    “我是奉了圣旨寄养楚府，只怕当年那时那刻，我这等小事没人关心罢了。”若芸叹息。

    树倒猢狲散，有先皇驾崩、太子登基如此大事在，爹爹病逝不过不轻不重的一笔。苏小姐去了哪里人们自然不会关心，只当她是昙花一现。却不料她有今日。

    林暮烟左思右想，忽然道：“我想……我们还是少见面的好。”

    “为何？”若芸略惊讶着。

    林暮烟却不理会她的诧异，认真道：“这宫中就属莫昭仪最得宠、德妃权势最大，你若同我交好，我这般失势，怕会对你不利。”

    若芸当即明白，林暮烟所指，乃是如今宫中嫔妃多了，难免结党抱团，不由笑着摇头：“迟了，我今日来同你交谈，寥寥数语、片刻即走也罢，如此长谈，只怕你我交好已经坐实。”

    林暮烟脸色一白，有些慌乱：“这……这可怎么办？”

    “我既然已经被人盯上，也就只好走一步算一步，如今担心也无用。”若芸顿了下，莞尔道，“只可惜，我与林姐姐一样，不想去争宠，也不指望获皇恩圣眷，只愿平和度日。”

    “你……”林暮烟呆呆的看着她清澈的眼眸，看她着锦衣却并不盛气凌人，看她提起皇上却意兴阑珊，不敢置信道：“可是皇上才封了你为妃，又怎会不宠你？”

    见若芸含笑不答，林暮烟的眉头都皱起了：“你可是不想获恩宠？”

    “正是。”若芸无奈一笑，答道，“我知晓，林姐姐你曾为太子侧妃、也曾常沐恩泽。你口口声声说不再奢求，可我大胆猜想，你心底还是眷顾着皇上的，不然，如何皇上的事你还关心着？”

    若芸说完挑眉看她，昨天皇上找她的事虽传遍后/宫，即便她没有主动打听，这宫人们私下传话也可不闻不问。严禁在这瑞语阁中嚼舌，她堂堂昭仪娘娘并不是办不到。

    林暮烟被说中心事，讪讪的低头，轻声道：“我既然为妃嫔，终生就指着这么一个夫君，再无其他可能，说真的不期望，也是假的……”

    若芸看着她目光怔怔，便叹了口气，道：“旦沐恩露便牵肠挂肚，年老色衰、恩宠不再，便会唏嘘度日，皇上对我不理不睬、不甚兴趣，于我倒是好事，最起码我并未得到，就不会感怀什么。”

    林暮烟听罢，被她所思所想惊的目瞪口呆，遍寻宫中定找不出谁真的不希望皇上恩宠的，而眼前的苏若芸神色淡淡，早并非当年冒失的小丫头，倒是同苏大人相似、有别样的气量胸怀。

    她念及自己处境，神色竟哀怨不已，眸带掩饰不住的痛色，将她上下看了遍，终于点头：“你说得对，你这般，是好……”

    若芸微笑以答，心中却被自己的话击的乱成一团。

    荣逸轩同她猜忌，于她是一声叹息、再提只有唏嘘；程清璿与她情绝，于她是心中痛楚，想来可冷彻心扉。并未得到便不会感怀，她只是并未得到皇恩罢了。

    她这么一想，又念及搁在内殿的梳妆箱来，程清璿既然托百泽带给她，里头至少是能让她有所触动的物件。

    可林暮烟说得对，既为妃嫔，那便再无别的可能，她即便触动，又能如何？在殿上他折了那支玉笛，分明与她说了个清楚，她又何必再烦恼？

    可是……

    她心中矛盾极了，根本拿捏不准该不该开那箱子。

    “若芸……”林暮烟看她神色不对，忙唤了她一声。

    若芸猛地回神，慌乱间忙扯出一丝笑容来：“没龗事，我只是在想，皇上到底喜欢何人？若喜欢莫昭仪，又怎会采选过后，如此忙不迭宠幸陈美人？”

    “他身为皇上，定是要雨露均沾，他待莫晓晨好，日后不见得能宠幸陈美人多久，我倒是猜想……”林暮烟目不转睛的看着她，大胆道，“皇上应该会喜欢你。”

    “啊？”若芸愣住，看清楚林暮烟认真的眼神，忙摇头，讪笑道，“林姐姐别说笑，皇上昨个来我朝露宫不是恩宠，而是训了我一顿。”

    “为何？”林暮烟吓了一跳。

    若芸歪了歪头，仔细想了想，道：“皇上说没赐死我已经网开一面，劝我莫要得寸进尺。”

    “你如何得寸进尺了？”林暮烟咋舌，已是吓得不轻，这入宫几年来别说赐死，皇上还从未责罚过谁呢。

    “我对皇上说，以后不要来我朝露宫。”若芸答道。

    林暮烟倒吸一口冷气：“你莫要乱说话！小心惹祸！”方才还觉得苏若芸长大，怎这么糊涂去和皇上顶撞？如此这般小儿心性，怕迟早触怒龙颜、惹来大祸。

    若芸爽朗一笑，她也的确不是无所求，她想要见见圣旨、想要弄清楚当年的事，虽然眼下尚无头绪，不论如何，还是不要扯进林暮烟为好。

    她想了想，道：“林姐姐，既然我今日来探了你，就当探望早入宫的嫔妃们了，改日我去拜见下德妃、莫昭仪，也不算失了礼数，姐姐你放宽心，我不会给你惹麻烦。”

    林暮烟一时百感交集，叹息道：“我只当自己会拖累你，你却让我宽心，我眼下早就同入冷宫一般，又何惧之有？”

    若芸抿唇而笑，道：“日后宫中，还望林姐姐多提点。”

    林暮烟忙点头、还笑。

    若芸同她闲聊一会儿，便告辞。

    她乘了软轿回望，林暮烟亲自相送出瑞语阁，伸着脖子望着她的轿子离开，直到拐了弯再也看不到。

    若芸心下感慨不已，若是林暮烟明着说、暗着指要自己帮衬她，自己指不定也会心软答应。她只在祭天随着队伍露了个脸，水阁花会也没有出现，她是真心灰意冷、早不指望皇上再宠。

    当然，也有一种可能，是她深藏不露、假意奉承。

    可比起深藏不露，若芸更相信她是见着有故人来宫中相伴，才出瑞语阁去拜见自己。毕竟出后/宫去到夏暖居害人太过困难，水阁花会她未去反而招致嫌疑，急着见她、同她交好从而树大招风显然太傻。

    如此这般，林暮烟若真无半分邪念，那她说的莫昭仪滑胎一事便当真要重视起来。

    她不想要皇恩圣宠，不代表别人不惦记着她。

    幸好，在这宫中，她总算不是孤身一人了。念及此，她舒心的微笑起来。

    回到朝露宫，晓红便替她褪去招摇的外裳、换上了柔软的素净披帛，忙问道：“娘娘，那林婕妤是什么人？你一路上又微笑又叹气皱眉的，太奇怪了。”

    “林暮烟。”若芸朝她眨了眨眼，直截了当给了答案。(未完待续……)

    PS：更晚了，抱歉抱歉~文档损坏找不回来啦，大部分要重新写过otz

    以后不出意外还是下午四点更新，如果更新推迟会写公告说明~