
    这么一顿折腾，出宫门已是正午时分，听说荣逸轩和胡玉儿早就到太极殿去受册封了，又去过了太史司函馆祈福，再去了宗庙祭天祭祖，现在回了王府准备黄昏的摆宴拜堂。

    长安街恢复了往日的热闹，皇上无子，最有可能册封太子的荣逸轩今个大婚可是普天同庆之事，老百姓扎堆在王府门口凑热闹，长安街整条街都装饰着红色、贴着喜字。

    荣逸轩差人在京城各处施粥米，又命人熬了祛暑的汤药、凉茶分发，一时间长安街人头攒动，皆言荣亲王泽福万民。

    若芸刚由晓红扶着下轿，就瞧见荣逸轩一身喜庆的绯红，头上戴着红金的头冠，腰间围着绣金腰带，站在台阶上英气逼人、华贵万分，正笑容满面忙着招呼来往大臣。

    她欣然上前，微微一拜：“见过荣王爷。”

    荣逸轩见她来先是一愣，瞧她着一件墨兰素雅衣衫，染墨下裙，头上朱钗甚少，笑颜雅雅、目光平淡，不禁有些失神。

    片刻后笑容重新回到脸上，他忙拱手道：“逸轩见过皇嫂。”

    若芸听了这般称呼，心下竟有唏嘘，年前在王府借住历历在目，怕是荣逸轩也未料到，当初顺手接回的女子最龗后是皇嫂。

    可她笑容未减、神态依然，忙道：“荣王爷有礼，我自行进去便是，王爷莫要怠慢了宾客。”说着便冲他颔首，带了晓红同他擦身走入。

    荣逸轩微微惆怅。瞧着她背影一会儿，这才回神又招呼客人。

    旁里跟进个穿了暗绿锦衣的少年替她引路，眉清目秀正是书言。冲她笑道：“娘娘这边请。”

    “书言公子有劳。”她见着书言倒也觉得亲切，住过王府也熟门熟路，顺着女眷用的侧道而行。

    偌大的王府早早的摆了准备大宴群臣的上百桌酒席，外堂设喜堂，内堂里特设了皇上的御座和嫔妃的侧席，下人们都着了红衣忙忙碌碌奔进奔出。

    不一会儿进了内庭，留了宫人在门外。才进了内门却没瞧见皇上也没瞧见德妃，书言这才说皇上忙着赶批一早的折子一会儿再来，德妃娘娘歇息去了。

    若芸这才松了口气。册封仪式除了皇亲大臣便是祭祀，妃子无受邀不得前往，自己只赶来王府贺喜也不算迟。

    陈管家见了她来，像是见到了自家小姐般大喜。冲她便是一个长揖：“苏……贤妃娘娘万福”

    若芸瞧他身子硬朗如初。也觉宽慰，忙道：“陈老言重，若叫的顺口，还是唤我苏姑娘罢。”

    陈管家却直摆手，面露惊惧道：“不可不可，娘娘如今千金贵体，我万不可再用那般称呼，有什么需要。只管吩咐便是。”

    若芸知龗道拗不过他，客气的笑笑便回绝他。只道婚礼尚早，自己在后庭这处转转，不会乱走。

    待陈管家忙活走开，晓红早迫不及待想要去见见梳妆的新娘，若芸只笑着说这般好奇，早上偷溜去太极殿看不就是了，皇家婚礼不同平民，先行册封后行婚礼，那胡玉儿的容貌又不是什么秘密。

    晓红吐着舌头说，早上忙着梳妆，即便不是，也不敢溜过去太极殿，万一被抓住了岂不是给娘娘添麻烦。

    可说归说，她也有些好奇，那胡大人府上离这儿甚远，荣逸轩早就差人特划了几个院落供女眷休息，皇上册封过便已礼成，剩下的走个样便是。如今新娘定是梳妆，自己既然来了，不如看上一看、打个招呼也算礼貌。

    打听了新王妃是在正寝旁的暖阁，若芸便拉着晓红抄近路走，穿过后院便见绿树成荫。

    一别荣王府快一年，上回后庭花谢、银杏纷飞还历历在目，眼下她作为贤妃故地重游，难免唏嘘。

    没走多远，却听见个抽抽噎噎却毫不示弱的女声传来：“堂姐！快帮我想想办法！你看他们去受册封那么大排场那么多赏赐，要多风光有多风光，而我当初却只得了个名册，往后的日子可怎么过呀！”

    若芸正眼一瞧，那暗红色的裙摆从屋侧飘然而来，看身形相貌像是一同受了封的侧王妃丁淑芳，那冯氏哭得凄惨的模样还历历在目，眼下丁淑芳却浓妆淡抹、笑颜如花，眉目间媚态丛生，却哭的梨花带雨。

    她心下叹息，这丁淑芳当初果然是装疯卖傻、好值得荣逸轩同情，可惜荣逸轩娶她当侧王妃，应是出于别的考虑罢。

    旁边陪同、款款而来女子比她稍高一些，一身竹青穿金戴银，生的珠圆玉润、唇红齿白，正是宝林丁怡芳。

    这让若芸吓了一跳，绝没想到边关驻守的丁大人，同这京城首富丁贾竟是兄弟，不是亲兄弟最起码也是堂兄弟，这丁淑芳才唤的她一声“堂姐”。

    “那王妃不过是胡舒儿的姐姐，胡老头前不久才惹了皇上生气，哪有那么快翻身？”丁怡芳是一贯的直来直去，也不管此刻是王府，仗着娘家财大气粗便就这么说了出口。

    “可是堂姐，你入宫还能用钱砸点方便，王涵王昭容尚未被临幸，你一个宝林打点关系能得一次圣恩，那已经是无限风光。可王爷的下人中，近的只有书言，人家不吃这一套，管事的陈老也不管这些，郡主更是对我没好脸色。原先王爷就对我忽冷忽热，现在得了新王妃怕是不要我这个旧人了。”丁淑芳说着又哭了起来。

    “后宫何尝不是如此……”丁怡芳闻言叹了口气，确转口道，“你放心，这荣王府好歹也仰仗着我爹的资产，要是她敢欺负你，我给你报仇！”

    丁淑芳听了丁怡芳的话竟立马破涕为笑，两人说着走近。丁淑芳瞅见若芸站在路旁，忽然皱眉：“你是……”

    若芸心惊，当日荣逸轩扯着她去瞧丁淑芳的时候她们是见过的。可那时候丁怡芳尚且“疯癫”，若是装疯，那……她心中忐忑，却大方笑着道：“侧王妃的打扮真是再美不过，王府喜事众人均沾，本宫该同样贺喜才对。”

    丁怡芳听她自称，仔细认出她来。立刻跪下道：“参见贤妃娘娘！”

    丁淑芳狐疑的看着若芸，也缓缓跪下，忽然双眼放光、像是明白什么一般又看了眼她。

    若芸心里一沉。晓得她记起来了，顿觉得后背生凉，忙道：“无需多礼，平身。本宫是抄了小道进去看看新娘子。才同婢女说笑。未曾扰了两位。”说着，面露期待新娘模样的神色，拔脚就走。

    待转过屋角回首，丁淑芳拉着丁怡芳已经走开挺远，正窃窃私语说着什么，还不时往她的方向探看。

    “小姐，晓红可什么都没听到啊。”晓红忙扯了扯她，示意丁家姐妹定会存了防备的心思。

    “即便听去了。我也拿她们没辙，这王府的事少管为妙。”若芸虽然嘴上笃定。却还是心虚，她去到边界并没有多少人知龗道，这丁淑芳要是认出她，指不定要拿她做点什么文章。

    到了暖阁，门口已然有王府护卫把守，见她来忙行礼让开。

    房中布置一新、触目皆红，随嫁的箱子首饰堆了满厅，厅中早就站满了人，正嘻嘻哈龗哈谈论着，见她衣着只是普通，当她是谁家女眷前来探访，看了眼就纷纷回头。

    胡舒儿正着一身枣红的衣裳、点金的罗裙，钗环首饰俱全，脖子上挂着金镶玉佩，瓜子小脸笑意莹然，见到她却立刻收了笑容，勉强搭了搭手，酸溜溜道：“哟，我当是谁呢，册封都不去，现在来这儿摆架子了？”

    眼下是宫外，又是自家姐姐大婚，往后她俩成了妯娌更是亲密，胡舒儿便趾高气昂，硬是昂着头不跪。

    若芸脸色一沉，站定冷声道：“不知这王府，是王爷做主，还是胡大人做主？”

    “你……”丁淑芳被噎了回去，气的满面通红。

    “哪里来的野丫头来搅局！”似乎是胡府的老嬷嬷，见个小丫头如此不客气，忙从椅子上站起，撸了袖子就想把她俩轰出龗去。

    “什么野丫头，也不看看是谁……”晓红方才没吭声，眼下便急了，想也不想便拉过若芸，迎面挡开了她去。

    “舒儿，你在和谁说话？”里间传来一个柔柔的女声。

    若芸被这一推搡，紧走几步便到了妆台跟前，胡玉儿正在梳妆，秀眉轻点，绛唇玉肌，同胡舒儿一般的瓜子脸，却沉静柔美，红色的喜服穿在身上更衬着她容貌出众、气质甚佳。

    若芸却倍感安慰，荣逸轩得了美人相伴，也是幸事一桩。

    胡玉儿见镜中多了个人，眼眸清澈、容貌端丽，正皱眉猜想，那边厢晓红和嬷嬷拌着嘴快要掐架起来，身旁的丫头一拥而上想要把晓红拉开。

    胡玉儿认出她是那日荣华宫里的贤妃，大惊之下，忙起身招呼胡舒儿，自己则跪下叩头，道：“胡玉儿不知贤妃娘娘驾临，请贤妃娘娘恕罪！”

    闹哄哄的喜房里霎时安静一片，那嬷嬷还揪着晓红的衣领，晓红则是毫不客气的伸手打掉了她的手，又整了整衣裳站定。

    嬷嬷愣了会儿，同丫头们一起噼里啪啦的都跪下了，大气也不敢出。

    若芸走了几步到她跟前，就是不出声。

    胡舒儿见形势不对，也跟着跪到胡玉儿身旁，满腹委屈，刚抬头瞪眼想说什么，就被姐姐一眼瞪了回去。

    胡玉儿颤抖开口道：“玉儿管教不严，妹妹出言不逊还望贤妃娘娘恕罪，往后我定严加管教……兴许是娘娘未带宫人，舒儿这才认错、冲撞了娘娘，还望娘娘恕罪。”

    若芸含着微笑，不冷不热道：“有劳王妃操心，本宫不带宫人又何妨？婕妤妹妹这般莽撞，冲撞了本宫事小，为王爷惹祸事大，还望王妃能明事理。”她想着竟有些好笑起来，若是带了宫人，怕是见不到此等场面了，

    “是！玉儿失言！”胡玉儿见开脱不成、贤妃娘娘发怒，忙叩首，倒不像胡舒儿那样不情不愿，叩的倒是干脆利落，忙道，“还请娘娘海涵，臣妾愿一力承担，方才冲撞了娘娘，这府中人都甘愿受罚。”

    那些跪着的丫头听罢，猛地惊恐抬头，互相看了眼又低下头去。

    “王妃言重，本就无事，何来罚？本宫前来，便是瞧瞧新娘子来的。”若芸重新笑起来，伸手扶她，“新娘子怎可跪本宫？真是折煞本宫了，快起来。”

    胡玉儿满脸感激的起身，若芸又招呼刚才梳头的几个丫头替她重新装扮。

    胡舒儿却板着脸，又不好再乱说，只得悻悻然到一边去坐着。

    “什么事吵吵嚷嚷的？”一声高亢清脆的女声传来，荣瑛着一身金红镶黛紫袖衫、盛装而来，一进门便环顾暖阁，威仪气势让方才忙活开的丫头嬷嬷们都又噤了声。(未完待续……)

    PS：今天加更一次~原因大约是葡萄牙有机会出线（喂