
    “你——！”程清雯涨红了脸，水灵的眼眸瞪着眼前头发只过肩且凌乱、着了素衣却含笑气定自若的女子，半天没接上话。

    “可人非草木圣贤，谁人不是点点学、步步走？敢问郡主，若遇到一人，会武功轻功、通晓经略术数，却狠毒无情、笑里藏刀，离间亲友、枉害忠良，如何？”若芸浅笑而问，瞧着她脸上的反应。

    程清雯面色微白，竟是无言以对。

    “想离王当年意气风发，不过顿生贪婪之心，盗取于王宝刀逃匿、误入深山，引两国血战、害老王含恨而终、国民从归天颐，这邪心顿起之人，若有千般会，又能如何？”若芸字字珠玑，语毕仍然一拜，

    “若芸谢郡主不杀之恩，能容我这‘四不会’之人在世，能让我有机会看世间百态、明善恶、辨是非，从而知晓自己的愚昧无知。”

    她起身，复瞧着她的目光已然平静而诚恳。

    程清雯完全怔住，末了，清澈的双眸蒙上一层雾气，再开口已是颤抖而略带哭腔：“你知道么，我二哥那么淡性子一个人，从来都是不多言、不多语，我从前不曾见他对谁留心过，也不曾对谁刻意表露感情过。自小他便笑不多一分、愁不带一丝，可却为了你能愁容满面，为了你要去同天颐皇帝讲条件，都是为了你……”

    程清雯说着，以袖子拭泪，吸了吸鼻子，她也听二哥赞过苏若芸有气量有谋略甚至有胆识。只是这女子这般好头脑她欣赏不来。

    若芸听她这般说起，霎时间呆住：

    他为了她。他一直都是为了她？竟然全部都是为了她？

    而她，却挣扎、迟疑、惶恐不安。生怕这感情有任何不确定。

    方才侃侃而谈大道理，眼下她自己才是愚蠢至极的人。

    “算了，若不是因为你，我也不会看到二哥能露出那么温柔的能让人心暖的笑来，唉……”程清雯渐渐平复，眼神转了一圈又落到她脸上，眸子清澈一瞪，道，“苏若芸我告诉你。既然事实如此，我也不惹二哥伤心了，你好自为之，若有一天你负了我二哥，我定饶不了你。”

    “郡主看，我像是趋炎附势之人么？或者，我还有资本趋炎附势？”若芸轻轻一叹，扬起才过肩的发梢给她看。

    程清雯面露古怪，白了她一眼：“这么说。你是想起以前的事了？”

    “郡主知道？”若芸这回是真的惊讶。

    “我只知道个大概，并未亲眼所见，不过你要听也可以。”程清雯略带苦涩的道。

    若芸淡淡一笑，回绝道：“不用。我日后自会知晓。”

    既然他允诺她，她想等他亲口说她与他的过往。

    程清雯点点头，忽然想起一事：“对了。那个晓红，本来大哥要接她来与我暂住。这丫头比你脾气还倔，说是非要等你回府。想她在荣府上住过。便许她暂时陪陪荣瑛，她倒也肯。”

    程清雯随口一说，若芸倒是担忧起来：“晓红怎么样了？你们是怎么和她说的？”

    想她失踪数月，晓红一定一定急坏了，可她偏偏不能堂而皇之的去找她。

    “说是你上元节许了愿，要去远处还愿。”程清雯烦恼的道，这冠冕堂皇的托词是大哥说的，她可完全没插嘴。

    晓红定是不信的，可这丫头聪明，程王府亲自出面，自然知道有的事问不得。

    若芸想着便道：“她怎的不回苏府？”

    “苏府？你不知道？”程清雯瞪大了眼睛，一副吃惊模样，“自从上元节出了事，于百泽一离京，赵无阳的狗腿子嚣张的很。要不是我大哥暂时发了月俸让仆从丫鬟归家，这苏府还不知多危险。”

    若芸一愣，她只怪百泽应了程清璿要保护她、将她带出京城，万万没想到也是为了让她避开灾难，京城暂时人手不够，袭击自然防不胜防。

    想起那人，她不由得后怕：“这赵无阳，真的只是大祭司？”

    程清雯听她如此问，突然走两步凑近，粉嫩的脸快贴上她的鼻尖，才轻声道：“赵无阳握有全天颐二十八座摘星阁，且有太史司函馆所有的术法密卷，暂时是皇上眼中唯一能牵制我二哥的人，所以皇上对他的举动是睁一只眼闭一只眼，懂了么？”

    若芸点头，旋即又摇起来：“程清璿不过身负闲职，怎会惹皇上的眼？”

    程清雯的声音更低：“我们并非天颐人，且都要听二哥的，所以二哥才是我们‘主子’。”

    若芸浑身一颤：那个同自己软语微笑、言称要娶她的王爷，竟然是异姓王族的主子？！

    “哎呀，我不能和你多说，真是的。”程清雯懊恼的跺脚，顺势拉过她的手将她拖到院外，“你不是想晓红么？偷偷见一面就是，我带你去。”

    她这一招成功的分散了若芸的注意力，不仅因为晓红，还因为她施展程王府人人自傲的轻功，自速度借来手力，轻轻松松便将她提上屋顶。

    月暗星满，挂满灯盏的屋舍显得略微昏暗。

    断断续续的琴声自屋内传来，廊上的灯照得人无所遁形，幸好有屋脊遮挡，程清雯带着若芸蹲在屋顶倒也未被人瞧见。

    “别看了，里头是荣瑛，那荣逸轩没回来，不然早有消息了。”程清雯无奈的拖着腮帮子，毫不掩饰的指出，扭头叹道。

    苏若芸不仅顾及晓红，就知道她也想确定荣逸轩的安危，她就顺水推舟、大大方方她来“见证”一下，荣逸轩的居所的确是黑暗一片没有人在。

    若芸闷闷的坐在屋顶，听着琴声戛然而止。

    “这冰丝琴弦定是冒牌货！又断了！”一个愤怒的女声响起，随即传来一声清脆的声响，似是什么给摔到了地上。

    若芸一怔，晓得荣瑛是发小姐脾气呢，探身望去，荣瑛正在院子里撅着嘴，一身绛色罩纱锦衣被她来回的走动掀起波浪。

    “郡主，您消消气，虽大捷，王爷要得令才能进京，怕还有十天半月才回呢。这光景没人批准您，您也不好乱走呀。”小翠的声音紧接着响起，倒是不紧不慢。

    “谁稀罕出去玩！我禀明皇帝哥哥还不是一样能出去？可是……可是……”荣瑛气结，支支吾吾后终于大声嚷嚷道，“程清和又不会打仗，去前线做什么！本小姐都不知道找谁撒气！”

    “哎哟，郡主……”小翠忍不住长叹。

    屋顶的两人面面相觑，若芸不由得扑哧一笑，程清雯则是黑了脸露出古怪的表情。

    正相对无言，一个丫头一路小跑了房间，紧接着回廊尽头出现了一排明灯，有人高声阔步徐徐走来。

    待走的近些，只见一个樱唇柳眉、有着不怒自威眼眸的女子，略施脂粉，华服轻纱，排场虽不大但每一步都认真走着官步，人未到已先行出声：“郡主可安好？”说话间在门口站定。

    若芸闻见这熟悉的声音和身段，可不是那夜宫中的洛德妃么！

    荣瑛方才还生气耍着脾气，此刻已经眉目含笑的走出，端正的微微一拜：“德妃娘娘怎么有空来荣王府？这边请。”

    说着小翠便想引了德妃去厅堂。

    不料德妃却笑着缓缓摇头：“本宫是奉皇上之命特地出宫探望郡主，如今郡主安好，本宫也不坐了，就此告辞。”

    若芸正纳闷，却见荣瑛心领神会的屏退左右，那些跟着洛德妃来的提灯宫女也纷纷退开去。

    “洛娘娘出宫一趟就为了看下我在不在？我想您是费心去跟皇帝哥哥要圣旨了。”荣瑛冷下语气，一副不自在的模样。

    “郡主多心了，此番出宫乃是皇上吩咐。快马已到，边关大捷、离国归并，皇上分身乏术，这才下旨让本宫前来探望郡主。”德妃轻笑，语气却没半点委屈，“算日子，荣亲王爷怕是不出七日便能回京了。”

    荣瑛喜上眉梢，随即脸又阴沉下来：“听说德妃娘娘的兄长——洛丰洛大人也该回京了？”

    德妃眼中闪过精光，退开一步道：“不错，本宫兄长洛丰常年在于王手下戍边，我这个做妹妹的也难得一见。如今边关大捷，皇上特恩准家兄日后在京供职，皇上言下郡主芳华正茂，如此这般也该择良婿了。”

    听她提起边关和洛丰，若芸猛然间想起于王身边的洛副将来。

    那又狠又深的一刀，那一刀让局势瞬息万变，让原本同仇敌忾的将士反目，让百泽虽回了京可依然行动不甚便利。、

    原来这洛将军，竟是是德妃的兄长。

    尚未有定论，德妃却要替洛丰谋求职位？这德妃如此横行，看来有此地位全仰仗左仆射洛大人的荫蔽。

    她嘴唇颤抖，勉强扒着屋檐，心里惶惶不安。

    那日洛将军那一刀，荣逸轩瞬间露出的惊讶神色可知，洛丰并不是荣逸轩安排的。

    德妃替洛丰求职，借此洛丰能脱离于王、求娶郡主，倒真是好打算。

    不过洛家衰败之言并非空穴来风，德妃走这一步怕是被迫无奈。

    她心中惴惴不安，却听见程清雯不屑的轻声说道：“自作多情。”(未完待续……)