
    明月从云层出来，惨淡的照着皇宫内院。

    这次地动并不严重，幸好水阁花会在开阔地，除了常德的腿被压、吴美人落水外没有别人受伤了。

    可九曲廊桥毁了，皇上本因荣逸轩生死未卜心情烦躁，如此一来便怒着摆驾。

    水阁花会不了了之，德妃原先预计的种种全部打了水漂。

    即便如此，几个女子还是大着胆子迎上去恭送皇上与娘娘，楚如兰也去了，还得了皇上一个颔首，此刻满心欢喜回了自己的居所。

    皇上没有关心吴美人，匆匆回乾元宫召见赵大人与程王爷去了，留下德妃一人铁青着脸训斥着办事不力的宫女太监，还要分神去安抚受了惊吓的姑娘。

    太医们连夜会诊，常德的腿暂且无碍。

    可吴美人被救起来时已经脸色惨白、神智不清。太医们使了浑身解数，汤药、针灸、火炙、按摩多管齐下，吴美人虽吐出了大半的水，却发起了高烧。

    宫女太监们都忙坏了，端着盘盏小步快跑穿梭在馥香阁内外。

    幸好亦欣姑姑办事老练，一个时辰便将夏暖居的小姐丫头们安置妥当。

    这地动比起见到皇上来，显然后者让姑娘们更为关注和兴奋，吴美人出了事，先前优势荡然无存，几个地位高些的小姐则叽叽喳喳的聚在一起闲聊，不时有宫女太监们带来消息换赏钱。

    听说吴美人病危，丁颐芳轻松的说有钱就能请得来最好龗的大夫。这太医院的太医都拿着固定俸禄，没皇上的旨意谁高兴救人啊，胡舒儿却说顶好吴美人救不过来了。也少了个竞争对手。

    此话一出，厅里的人都没了声响，隔了好久才开始聊别的。

    楚如兰美滋滋的沉浸在皇上的一个侧目中，压根没注意她们说些什么。

    小姐们各打各的算盘，半夜依然没有最新的消息，这才陆续回了屋。

    东间离着夏暖居的厅堂一墙之隔，若芸听了许久也没等到许翠微讲话。心想若是她要下毒手害自己，也犯不着坐的这么近给自己添嫌疑。

    “小姐，春末夏初虽然暖和。可夜深还是凉，你再不回来可要冻感冒了。”晓红提着披风自屋内走出。

    “知龗道啦。”若芸心暖了下，忙笑着回身。

    才合上门，秋月敲门来报。说是吴美人又吐了点水。和着药也吐了，但脸色好了许多，应该没有大碍了。

    晓红撇撇嘴想说这个我们不关心，若芸却抢先赏了她对翠玉耳环打发她出龗去了。

    “小姐，你这么个赏赐法子，我们还没住进去呢，已经成穷光蛋啦！”晓红不满的抱怨道，可手上忙活着铺被褥。

    若芸不在乎的笑笑。道：“宫内谁都能忽视，偏偏这宫女太监得打点妥当了才成。”

    晓红忽然直起腰。回身一本正经的道：“小姐，听说程王爷连夜进宫了，也不知是哪个程王爷，当初要是小姐跟了王爷，现在也不必看人脸色……”

    “你说够了没？说够我就要休息了。”若芸生了气，心想这到哪儿都得看人脸色，即便是九五之尊也有身不由己的时候，偏偏提到程王她便一肚子火。

    可假如告诉晓红爹爹是被程王府所害，只怕她比自己更激动。

    晓红却翻了翻白眼，始终不明白小姐好好龗的当个王妃有什么不好，嘟囔着伺候她洗漱完毕便出龗去了。

    若芸翻来覆去的躺在床上睡不着，夜深了，万籁俱寂，窗外明月高挂，白色的光亮让她合上眼又睁开，躲进被子又闷得慌。

    她干脆霍的坐起，披了衣裳推门而出，百无聊赖的沿着路缓步而行，脑中又浮现出花会上的惊险一幕来。

    她虽低调至极，可入宫不足一月就惹上那么多事，真是树欲静而风不止。

    东间出了小路连着宽阔的步道便是后/宫，另一侧是通向乾元宫，乾元宫再过去几道门便是金殿。

    皇宫之深不在于占地广，却是怎么走也走不出的重重朱门。

    自己，兴许再也没有理由出龗去了吧，若芸望着宫灯高挂却空无一人的步道愣神，一股浓浓的无助感扑面而来，过去已成事实，如今又不知往何处去。

    宫墙上每隔几步就有一个浮雕龙头，越往乾元殿去越是雕琢的细致，到了墙角竟裹了金箔，一股皇家特有的龙涎香弥散。

    她伸手抚上冰凉的龙头，仰望着天子威严的象征，轻轻一叹。

    远远的有脚步声来，她想走，但随着人声临近越是迈不动步子，这宫里一心虚就会被当刺客或者不怀好意吧。

    她镇定下来，墙角那头便一晃来了顶软轿，冲她而来。

    瞧着轿子上清晰的云纹，她心里一惊，再也不顾得是不是可疑，本能的转身就走，但愿程清肃不会找她麻烦。

    “苏姑娘请留步。”轿子在身后几步远的地方停下，带着浓浓疲惫的柔和声音让她生生顿住脚。

    她心中顿时如惊涛拍岸一般凌乱又震惊，她怎的忘了，程王爷不一定是程清肃，程清肃应出城去迎于王凯旋，来宫里的竟然是程清璿。

    她默默回头，那裹在银色斗篷之中的人已经到了跟前，一双美目带着欣喜和倦意上下瞧着她：“芸儿……”他用极低的声音唤道。

    她虽恨他怨他，可看到程清璿憔悴的脸颊还是吓了一跳，才半月不见，他平日如玉的脸怎如此苍白，且浑身上下都散发着疲惫至极的气息，让她随着那声呼唤而揪心……

    “王爷怕是认错人了……”她低下头，使劲咬了咬唇。

    “若是认错。你怎低头还知我是王爷？”程清璿不恼反笑，语气带着轻叹。

    若芸瞧着他握拳的手微微颤抖，心中酸楚涌来。不禁抬头低声道：“王爷既认了我爹的事，又道是无法与我执手偕老，如今认识不认识又有何意义？”

    她挑起眉毛质问，却看程清璿的表情略僵，瞧她的神色又多了几分痛。

    “芸儿，只要你愿意，我便带你离开这皇宫。你自然会原谅我……”他再次压低声音，几乎是恳求。

    “苏若芸，不愿意。”她斩钉截铁的答道。

    程清璿的脸色近乎灰白了起来。目光投向墙上的龙头浮雕，眼中的戾气一闪而过，深吸一口气竟上前一把将她扣到怀里：“跟我走，否则从此以后我无法保你周全了！”

    没想到深宫之中他竟如此放肆。可他从见她到一次次助她的情景历历在目。她忙告诉自己不能动摇，这一切不过是他的借口。

    推开了他的双臂，猛的挣脱开去，她退开几步怒目而视：“请王爷放尊重！周不周全与你何干？”

    头顶的圆月将彼此都照的惨白，程清璿表情一痛，额角竟有汗水淌下，他竟再次上前，伸手将她握住。道：“芸儿，一入深宫便是来不及了。你要知龗道，我……”

    墙角处投来一片光亮，几个执灯的太监小跑上前将他团团围住，一顶软轿抬着个明黄的身影随后出现，原先步道上的宫人全跪下来。

    下了轿辇，一身便服珠冠的荣锦桓负手而立，扫过他握着她的手，冷笑道：“程王爷，这么晚不回王府，倒是留恋朕的后/宫啊？”

    他语气冰冷，目光阴沉而锐利，让四周宫人噤若寒蝉。

    若芸急忙抽手，无奈他握的太紧，使劲几次都无法挣开，只慌张的看着荣锦桓那轮廓清晰的脸庞，此情此景已是百口莫辩。

    程清璿一改往日温文有礼的态度，硬是不放开，斜睨着荣锦桓冷声道：“皇上，夜深人静，还请皇上早早安歇便是。”

    若芸倒抽一口冷气，这么多双眼睛瞧着，他竟这么对皇上说话？

    荣锦桓倒是不怒，一副泰然自若的神情，道：“朕礼聘入宫的女子同程王爷在此纠缠，朕自然关心发生了什么事。”他笑着说话，眼眸却冰冷无比。

    “我……”若芸语塞，已紧张到了头皮，完全不知龗道如何是好。

    程清璿却扭头看她，眼神像是含了碧波一般在灯光下柔软起来：“皇上此言差矣，她不是你的人，她是我未过门的王妃。”

    若芸只觉得，一阵心酸涌上心头堵在那里。

    只听见他又轻声翕动着唇，补充道：“我的挚爱。”

    她不敢置信的看着他，被握住的手已经发麻，而头脑更加木的厉害，像是陷入了某种看不清摸不着的漩涡，浑身都动弹不得。

    荣锦桓嘴角提了下，所有人都以为皇上要震怒了，可他覆霜的脸忽而释然，最龗后竟然笑起来：“朕好久没听到过这种玩笑话了，你说她是，她就是了么？朕怎么不知龗道你程清璿有三媒六聘、八抬大轿娶过这么个王妃？”说着微笑成了冷笑，一手按上了墙上的龙纹，几乎是看笑话一般盯着他。

    程清璿的面色丝毫未改，只定定的看着若芸，他深远却饱含了炙热的目光让她痛彻心扉，几乎就要脱口而出跟他走。

    “书言受了伤昏迷今日已送返京，朕尚派人寻逸轩下落。于王城外驻扎了那么多日子明日可要入京，朕要犒赏大军。不知为天颐效力多年的异姓王，想要何封赏？”荣逸轩话中带刺，目光灼灼，几乎要把他看成灰烬。

    想到异姓王染指江山，爹无辜含冤而亡，若芸心口一痛，趁他分神猛的抽出手道：“我不是你的王妃，王爷认错人了。我是……我是苏若芸，奉旨入宫，与王爷素不相识、毫无瓜葛。”到最龗后声若蚊呓，却不放心的朝皇上行了礼道：“王爷只是认错，还请皇上宽恕……”

    “哈龗哈哈！朕就说，朕的人又怎会是你的王妃呢。”荣锦桓大龗笑，神色颇为得意，带笑的眼角闪过丝幽光，说着便伸手去拉她。

    若芸却又行了个礼，避开他的手道：“皇上，夜深了，还恕苏若芸先行告退。”说完也不顾皇上是否怪罪，提起裙摆转身便走。

    她要尽快离开这里，不能回头，不能心软，不能一错再错！

    程清璿修长的手指呆在半空，看着她匆匆没入夜色的背影，终忍不住伸手抵住轿子，大颗的汗珠滚滚而下。

    “程清璿，朕说过朕不会赌输，你可信了？”荣锦桓又勾起一丝冷笑，轻易从他身旁负手而过。

    “恳请皇上护她周全，应允皇上的事会尽力办到。”他近乎恳求般的语气让荣锦桓收住了脚步。

    程清璿默默直起身子，脸色稍缓，看着荣锦桓的目光却已淡漠至极：“皇上，这是我做的最大让步，还请皇上好自为之。”几乎咬牙吐出这几句，他不再迟疑，转身上了轿子。

    “哼，朕说过，朕的筹码不会押错。”荣锦桓拂袖低语，满意的勾起了嘴角。(未完待续……)