
    听者似乎更为淡然，只神色暗一分，道：“姚华山可有异动？”

    “异动倒是没有，我去的急，好在赵天看到我打着王旗便撤走，不然于百泽带的那些能顶他上千精兵和埋伏之人？”程清肃面露不悦，似乎眼前站着的是那个嬉皮笑脸之人，“可惜了那些精兵，不知情的还好，参与恐怕都会被诛杀，最后罪名怕是落到那个临阵倒戈、自作聪明的洛丰身上。百泽那支也基本伤亡殆尽，他倒是能撑到我来。”

    他说着，仿佛那是千钧一发，再迟一步于百泽就能身首分家。

    “荣逸轩如何了？”程清璿不置可否，又问道。

    “荣逸轩见王旗自然不敢再动，说是遇了敌军埋伏。百泽失血，伤口过深，随军军医医术不精，我带他快马出山，到了益州便冒险趁夜背那半死不活的混账，自于王府后山入城找轩墨，想来荣逸轩带的人早应该同大军汇合，也近了。”

    程清璿目光微动，瞧着池塘边盛开的垂樱，叹息道：“乾州赵天借的兵，亦或是他早按耐不住要相助荣逸轩，你功成身退也是迟早的事。”

    “这些年荣锦桓逐步收回实权，要以己之力治理江山，我们便日后可落得清闲。只可惜他在你我放手之前着实不放心，要不然也不会由着赵无阳背地嚣张。”程清肃话语冰冷，伸手猛的拍到桥上的栏杆上。

    “只怕如今你我皆不能放手，不然如何能行走天颐方便，且将清平教背后之人拔除？姚华山东麓的傀儡一事虽未查明。可那箫声必定大有文章。如此步步紧逼，我等岂能不还击？！”程清璿说着。波澜不惊的脸上终于阴霾密布。

    “这还是你头一回如此动怒。”程清肃略微惊讶的瞧着他。

    程清璿此刻却正色，缓缓道：“淬火令、火器卷轴追回也罢。他们必不可能得到个中精妙。可二十八座摘星阁已经成了外套内嵌的机关楼，若同时动用机关，怕这山川也可改样。”

    程清肃恍然大悟：“大祭司当年的死，赵无阳以为是你从中作梗，若清平教的建教人是他们的故人，或许能说得通了。清璿，眼下皇上要牵制你，赵无阳对你不利，你必须小心。”

    “我不担心他们有什么手段对付我。我担心对付她……”程清璿的目光忽然黯淡，迎着夜风远目望去，再开口已是沉痛，“我怕，怕她念及这三年苦楚，会恨我。”

    这回轮到程清肃重重的叹气，但不得不郑重道：“清璿，你自小没有别的破绽，唯独‘关心’与‘执念’是最大的弱处。须知关心则乱。执念越深则越危险。当年的事与你毫无瓜葛，你又何必多虑，何必自寻烦恼？”

    程清璿目不转睛的瞧着夜风吹皱池水，半晌才道：“赵无阳同清平教勾结罪证。可有在京城寻得？”

    “他从不留破绽，就算手下被抓也即刻自尽，罪证虽未寻得。清平教的人是揪出来不少。”程清肃见他岔开话题，着实不悦。背着手，身子挺得直直。消瘦的脸上原本的关切之色荡然无存，“你还是想想怎么应付荣锦桓，要从他手上要人，谈何容易。我们这次息事宁人，荣锦桓未必不知道。”

    “不容易也罢，容易也罢，皇宫总要走一趟。龙华山庄多年未归，趁此回去也算解了手脚的束绳。”程清璿轻声回答，便不再说话。

    第二日天刚亮，若芸迷迷糊糊的翻了个身，不自觉的伸了个懒腰，才想起昨夜一连串的事来。

    睁了睁眼，那叠的整整齐齐的衣物还摞在桌上。

    她疲惫的爬起来，伸手翻那层叠衣物。

    白色的中衣下露出了华贵的牡丹织锦缎，捞起抖落开来，浓抹开的胭脂色绣图，金银线交织的衬里，袖口领口皆是繁复图案。

    “这……”她看呆了，程清璿素来清雅，怎会准备如此光彩夺目的礼服？

    带着狐疑一层层套上，才挽了头发，镜中映出了程清璿一身银白常服，执扇束发静静站在身后，温柔而笑。

    她惊慌之下忙起身，却见他看她的眼神有一丝落寞，旋即被光彩取代：“很美。”

    软语引得她脸发烫，窘迫的低下头。

    他微微一笑引她出门，艳阳高照，竹林的香气越发浓烈起来。

    早有马车挂着珠帘等候在侧门，她多年没有穿如此行动不便的衣服，踌躇着要不要抬脚，程清璿已及时的递来手扶她上车。

    方坐下，她便有些担心起来：“我们要去哪儿？”

    “见一个人。”程清璿不多说话，但谈起那人似乎让他很不高兴，说完便一言不发的默默坐在车里。

    不知行了多久，外头逐渐热闹起来，嬉笑声回荡于耳，马车却在此刻停了。

    程清璿微微颔首，若芸好奇的掀开珠帘门，缓缓踩下车去，映入眼帘的却是一栋数层高的楼，匾额上招摇的用烫金花体写着“花月楼”。

    花月楼……

    花月楼？！

    若芸的瞳孔瞬间收缩，看着门口几个花枝招展涂脂抹粉的女子娉婷纤腰，对着路人又是笑又是嗔，她只觉得头皮发麻四肢发软。

    花月楼可是京城无人不知、无人不晓的最豪华的青楼啊！程清璿居然带她来这种地方……这是……这是……

    门口的姑娘们看着下车的居然是个女子，不由得蹙眉摔袖，一个个都露出厌恶的表情。

    “哟！程王爷！您居然来了呀！”戴着花的老鸨眼尖的发现了她身后的银白身影，忙不迭的迎上来，“程王爷要是看中哪个姑娘，今天可要玩个够啊！”说着一手拨开若芸便蹭了上去。

    程清璿见若芸忙着后退。不由得微微皱眉，想也不想便伸手扯过她。朝那老鸨道：“那就有劳薛妈妈。”

    若芸脸色一白，身子却被他牢牢的扣在臂弯中。

    记得枫林那日。那伙强盗差点将她卖身青楼，她能平看人世无常，却真真惧怕这个烟花之地！

    别说这年纪尚未娶妻的王爷逛青楼稀松平常，即便娶了妻的家中小妾成群也不足为怪。

    可是……

    她眼圈红了，他来这种地方何苦要她也陪着来？

    她心乱如麻，只能由着他牵着入内。

    薛妈妈眼中闪过一丝异样，立刻眉开眼笑的招呼：“姑娘们！好好招呼程王爷！”

    穿着各色衣裙、酥胸半露、轻纱遮体的姑娘们一拥而上，浓烈呛人的香气香气簇拥着他们走进。

    若芸手足无措的吓懵了，直勾勾的看着程清璿面不改色的容颜。求救的看向他：“清璿，我不去行不行？”不自觉的就将他的名字脱口而出。

    程清璿却微微笑了下，脸上露出了难以察觉的欣喜：“嘘……”他伸手，将手指覆上她柔软的唇。

    她一怔，却瞧见那青楼姑娘们只团团绕在他身侧，没有一个敢贴上来。

    他拥着她快步去了后院，门一合上，方才还娇笑着的女子已全部推推搡搡的顷刻散尽。

    程清璿松了口气，朝她抱歉的一笑：“我带你来。是应了一人之邀非走正门不可。”

    “你吓死我了……”若芸虽还不知他为何要带她来青楼，可方才绷紧到极点的神经总算缓和了下，重重的舒了口气。

    “你方才叫我什么？”程清璿盯着她的脸眯起眼睛，神情是如沐春风的柔和。

    “清璿？”她呆呆说出口。猛然发觉了什么，慌忙低头。

    良久他都没有说话，只微笑着看着她的发顶。像是要看很久很久，忽的伸手抬起她的下颔。盯着她的双眸轻声道：“我的芸儿很美，比世间最美的玉石繁花都要美。”

    看着他的笑。若芸一个恍惚，推开他：“你又笑话我！”方才那春光旖旎的一片花，个个国色天香，她如何能与她们相比？

    可想着，却为他那句“我的芸儿”心动不已，一边埋怨，却一边眷恋着他此时此刻的温柔。

    不料，清璿的笑容却点点黯淡下去，末了叹了口气，默默牵起她的手。

    若芸没来得及多想，匆匆跟着，后院一路靡靡之声此起彼伏不绝于耳，她心里打鼓似的敲击起来，羞得浑身发烫，更好奇见什么人要到这里来。

    再进两道门，过了池塘桥，一院的桃花开的正艳，比起方才，这儿的气氛却陡然宁谧起来。

    小路尽头是间大房，房门前的石阶皆通体莹白正对着路口，里面不时的传来女子的笑声。

    程清璿的脸色变得很难看，牵着她一步步走上那数个台阶。

    屋内的笑声停止了。

    片刻后，一声妖娆到极致的低沉男性嗓音自内传来：“既然来了，就进来吧。”

    程清璿面色一沉，目光陡然犀利，拉着她的手也紧了紧，缓缓伸手推门。

    若芸跟着他的动作心猛然一跳，下一瞬被他一把拉到身后，她惊呼出声，几支暗器几乎贴着他的脸从门内飞出钉到地下。

    程清璿蹙眉，横扇又是一挡接下几支尾羽绯红的银镖，折扇“咯嚓”一声生生断成两截。

    他低咒一声，抛下扇子抬步牵她入内，只见迎门而放的雕花床榻上一个男子侧身卧着，身材壮实，暗红的衣衫半开露出结实的蜜色胸膛，黑发披散，高高的鼻梁下绯红的唇妖娆万分，可一双妖冶的眼眸却透着杀气。

    这厅极大，深度占了半个院落不说，一张八尺床榻仅有厅宽的十之三，家具甚少，四角都燃着香炉。

    周围几名貌美姬妾皆半露着身子含笑伏在他身上，对来人视若无睹。

    一股浓烈的香气弥散开来，若芸脸色煞白，望着榻上像是看入瓮之鳖似的冰冷笑脸不由得颤抖出声：“你……你是……索泰的……”(未完待续……)