
    放她出禁宫的侍卫们见她回来，纷纷松了口气。

    此刻宫灯大亮，天却已然漆黑，若芸浑身乏力，三步一停，慢吞吞的往回走，傍晚一盏茶的路，此刻走来却像横穿京城那般长。

    才经过玉合殿，一群宫女太监惊恐的逃出来，成队的宫内守卫朝内涌入、将玉合殿围得水泄不通。

    有宫人借着灯光认出她来，忙拜伏在地，说是玉合殿有人闯入，所以才如此慌张。

    若芸听罢摇头，百泽说这宫中是最安全的地方之一，没有清平教也没有刺客，可到底帝王之家，容易横生枝节，恐是哪家宫女太监误闯，宫里不比宫外，即便入夜也如此兴师动众。

    明明这玉合殿有人闯入非同小可，但她此时身体像是被掏空般麻木，抬眼望着宫灯高挂，微风生暖拂在脸上，她恍惚神离，此一时宫中灯明，彼一时流年十载，这宫中的日子于她不过是个开始。

    她放了宫人离开，只漠然的看了玉合殿匾额两眼，转身即走。

    玉合殿被围，她便只有绕远路，行至一僻静的小道，路旁假山侧立，她已然疲惫至极，未瞧见从斜刺里伸出只手来，紧接着她口鼻被人捂住，那人一使劲她便转了个身到了暗处。

    那人并未用力，她一惊之下挣扎开去，才要喊，却瞧见来人虽黑衣蒙面，但那双晶亮的眸子如此熟悉，让她几乎要到嘴边的叫嚷声又咽了回去。

    黑衣人身材小巧。秀气的拧眉，伸手扯下面罩，露出白皙的脸庞、精致的五官——不是程清雯又是谁？

    “郡主。怎么是你？”若芸见她如此打扮，忙压低声音拉她避到树下。

    程清雯双颊通红、气喘吁吁，双眸含着怒，不住的上下瞧着她，见到她双目微肿、面上愁云惨淡，两鬓碎发黏在脸上，钗环松散好不狼狈。这才从鼻孔里哼了声，瞪了她一眼道：“你知龗道我为龗什么来。”

    若芸心里一沉，面色黯淡下去。叹了口气：“郡主，事已至此，你想出气便出，我绝无怨言。”

    程清雯当日曾对她说。若有一天她负了程清璿。她一定不会放过她。

    程清雯闻言，挑了眉：“你倒说，我怎么出气法？”

    此刻，她倒是心甘情愿受罚，认真道：“打也好骂也罢，即便郡主饶了，我也饶不了我自己。若是他点头，郡主你要我的命也……”

    她话说一半。程清雯举起手刀朝她横来，她不闪不避。见她手刀凌冽生风、却在几乎贴近她脖子的时候戛然而止。

    若芸面色未改，程清雯的神色却从生气变成了不忍，甩手剜了她一眼，愤愤道：“你明知我不可能下去手，我满皇宫的找你，可不是为了让你变一具死尸的。”

    若芸闻言，霎时间呆住：“郡主，莫非闯入玉合殿的是你？”

    “是又如何？百泽以前说声东击西，我只是依样画瓢。”程清雯下巴一台，朝她道，“你，现在跟我走。”

    若芸本能后退一步：“郡主，你要带我去哪里？”

    “去哪里？当然是带你出宫去见我二哥，我受不了他再那样不声不响，你愿意也好，不愿也罢，现在就跟我走。”程清雯说完，伸手搭住她的肩膀。

    若芸心中一喜：“你知龗道他在哪儿？他想见我么？”

    程清雯似乎更气，瞪她道：“自然不知龗道，他现在离京南下，又不肯说路线。可大致是要到一下龙华山庄的，我带着你找定能找到，总之你现在就跟我走，免得在这宫里住久了，你便成了皇上的心腹。”

    原来不是他想见她，为了避开，他连去向都不曾与程清雯说。

    若芸方才的一抹欣喜瞬间烟消云散，定了定神，忙使力挣开她，直摇头：“郡主不可。”

    程清雯见她如此模样，火又窜上：“你果真是喜欢上在这宫中当妃了？”

    “不，郡主你打得、骂得，甚至杀得，偏偏不能带我走。”若芸叹息一声，着急道，“我若走了，晓红怎么办？百泽是我义兄，他怎么办？郡主好意，我只能心领，可你万不可鲁莽，我……”

    她压低声音，用恳求的语气道：“百泽捎来了信物、又同我讲了扶苏之事，我再糊涂、再蠢笨，此刻也了然了。郡主暂且忍耐，我若此生还有幸，定会当面向清璿赔罪。”

    若芸说罢心中钝痛又起，她即便穷极一生也难再恕罪，她眼下只能留着一丝念想、将炙热尽数埋起，守一个能万全之下再龗见他的机会。

    幸好，程清雯今日前来竟是信她的，若是认定她是皇上心腹，刚才那记手刀怎么都不会停下。

    只是皇上设局让她入宫，绝不会这么轻易放了她、任凭她逃出宫去的。

    “原来百泽说了……”程清雯恍然大悟，难怪眼前女子听着程清璿名字便喜怒忧愁尽显，与当日接旨之时判若两人。

    她思忖片刻，也觉得不妥，下意识开口道：“清和说你不会跟我走，果然是这样。”

    “清和？”若芸好生奇怪，这程清和平日咋咋呼呼，怎的能说出这般话来？

    “他说，你不是随便抛下一切的人。”程清雯终于垮下脸来，重重的叹了口气。

    若芸听她此刻说这个，哑然失笑。

    她不是那般伟大之人，当日殿上，如果他禀报皇上是带她走，那她一定会不顾一切跟着他，哪怕因此触怒龙颜、举朝皆敌，她那时也应会不管不顾。

    可他折了玉笛、断了情，又送了几样曾答应她的物件来，头也不回的出宫南下，让她心中被剜了千万遍，心灰意冷下，她好不容易能冷静的想一想眼下情形，决不能因一时莽撞惹祸。

    想起那日殿上，她心中便更为寒凉，他开口求的是带公主走，离宫前也去探视了公主，让她痛上加痛、无地自容。

    “我今个来若空手而回，不知你还有没有机会出宫，下回我见你也不知何时了。”程清雯沉默片刻，忽然叹道。

    若芸听她如此说，朝她投去不解的目光。

    “我这般把皇宫翻了个遍，清肃大哥定是要生气，大约会赶我回去了……”程清雯声音飘忽，瞅了瞅别处。

    若芸知她说的是回扶苏，不知如何接口。

    冷不防有人声传来，接着有人高声问道：“谁在那儿？”

    若芸一惊，忙使了个眼色给程清雯，自己则走到亮处去。

    只见前头有人掌灯，后头有人提了食盒，几个宫人抬着一方轿椅，轿椅上坐着个绸缎罗衫、珠翠满头的美人。

    伊人五官标致、顾盼生姿，瞧见她却是轻蔑的昂首：“你是何人？鬼鬼祟祟在那里做什么？见了本宫还不跪？”

    若芸瞧着这张脸，眯着眼想了半天，才记起这是新晋的陈可陈美人，不由冷道：“什么时候，美人也能自称‘本宫’了？”

    陈可的脸色瞬间变得很难看，才想发作，旁边已有宫女带着畏惧的神色上前同她小声说话。

    她面色大变，忙下了轿椅拜道：“方才没认出贤妃姐姐来，方才冲撞了姐姐，让姐姐见笑，还望恕罪。”

    “贤妃娘娘万福。”旁边宫人见主子如此，忙跪了一地。

    “不妨事。”若芸扯出一丝笑，抬手扶起她起来。

    陈可直起身，见她这般模样、这个时辰在宫中独自一人，不禁奇怪道：“姐姐这是要去哪里？”

    “陈美人，本宫也没料到会在这里看见你。”若芸浅笑，不动声色推回话头。

    “我这是去……皇上那里……”陈美人说着便以袖掩唇、羞涩而笑，目露得意之色，像是在笑话她这个贤妃恩宠不盛。

    若芸烦她这般举动，正想借口回朝露宫，却瞧见陈可的眼神瞥到了她方才所在的假山后。

    “姐姐这般时辰了，在那里作什么？”她朱唇轻启，忽然害怕道，“莫非，姐姐是遇龗见玉合殿的刺客了？”

    此言一出，身旁宫人都面露惊恐，有的则直接叫出了声。

    “先前听人禀报是有人擅闯，倒不曾听说是刺客。”若芸听她故意按了个头衔，面露不悦，“我方才是……”

    “给我搜。”陈美人不等她说完，玉手一挥已然下令。

    身旁的宫女太监一拥而上，将假山团团围住。

    若芸瞬时紧张起来，这假山一隅是死路，程清雯轻功再好也逃不出来，何况那么多盏灯照着，要真搜绝对插翅难飞。

    陈可先前不过是探探虚实，见若芸紧张的不住张望，料想自己莫非说准了，一想到那“刺客”不由心中起毛，方才的得意之色已然尽褪。

    宫人们不敢轻举妄动，若芸则紧张到极点。

    忽然自假山后扬起浓烈的尘土，趁宫女太监们纷纷咳嗽的咳嗽、揉眼的揉眼，程清雯蒙着面纱一个纵身跃出。

    陈可一声惊叫，花容失色。

    程清雯在地上转了圈，若芸忙朝她使眼色，她抬脚便想趁人没看清的空当施展轻功，谁知一个人影闻声而来，径直朝她袭去，让她弯腰躲避、腾空不得。

    若芸紧张到了极点，看来人身着铠甲、身手矫健，肩上的铜雕兽口栩栩如生，显然是羽林军守将。

    “别打……”她出声阻止，可两人缠斗不止。

    陈可回过神来，连退几步，嘶声惊叫道：“快来人呐！有刺客！”(未完待续……)