
    宫人们让开条道，循着哭声望去，陈美人侧倒在地上，周围几个太监宫女已然哭作一团。

    “怎么回事？”荣锦桓拧起眉毛，示意人上前看。

    忙有太监提了宫灯上去照亮，只见陈美人双目紧闭，脑后似有鲜血淌出，而她身后的假山上也隐约有血痕。

    若芸顿时心惊，方才陈可在众人推搡间跌坐，想来是撞到头了……

    见皇上过问，陈美人宫里的宫女、太监哭的更大声了。

    常德忙上前看了看，朝周围道：“还愣着做什么？传太医！”

    有太监小跑着去请太医，其余的则七手八脚去抬陈美人，一时间场面又混乱起来。

    常德磨蹭着回来，对皇上行礼，旋即叹气，小声道：“皇上，陈美人怕是不大好……”

    荣锦桓的脸色倏然变得很难看，挥手让他去办，犀利的双目带着恼怒环顾四周，最龗后在若芸身上停下。

    想起方才陈可高喝贤妃同刺客串通，若芸本能觉得不妙。

    不料，荣锦桓只遣了她回宫，又唤来张余去到乾元宫问话，最终都没再看她。

    若芸慢吞吞的由宫人陪着回朝露宫，离开很远就见宫内灯火通明，有不少人站在门口台阶上张望。

    晓红眼尖的看到她，第一个冲下来：“娘娘！你这是去哪儿了？听说玉合殿进了刺客，你有没有事？”

    她将若芸从上到下看了看，见她似乎没有大碍却不说话。忙搀扶着她进去。

    晚膳凉了又热，有人小跑着呈上给她看，若芸胃口全无、摇头推却。到了内殿便让人都下去，只留了晓红，自己则全身乏力的坐下。

    “小姐，你到底怎么了？”晓红给她倒了杯茶递到跟前，悄声问道。

    若芸才在恍惚，听她这么一问便心闷不已，没去接茶杯。却握住晓红的另一只手，怔怔道：“晓红，你还记不记得我十四岁那年。曾让你假扮我读书，自己溜出龗去的事？”

    “小姐，你想起来啦？”晓红忙蹲下，眨巴着眼道。“那年你大病。病好以后什么都不记得，还说我乱说呢！”

    见她撅着嘴，若芸点了点头，扯出一丝苦笑：“我是去见一个人，那人云淡风轻、满腹经纶，笑暖如春，于我心中是墨樱盛开之景……可是我偏偏忘了……直到今天再记起来……”

    她说完已然哽咽，心中痛楚难以自恃。握着晓红的手微微颤抖。

    “我原先就在想，小姐是不是去见什么人。不然不会那么想出龗去……”晓红恍然大悟的，旋即问道，“是谁啊？”

    若芸咬了咬唇：“程王爷。”

    “啊？”晓红跳了起来，手中的茶拨了大半杯，她忙放下，认真的道：“小姐你是说真的吗？程王爷？程清璿程王爷？”

    若芸缓缓的点头，旋即重重的叹息，觉得呼吸也生疼。

    “但是，但是那天你离开程王府，不是……不是和程王爷生了分？”晓红急忙又问。

    若芸浑身一僵，撇开脸去。

    “莫非你方才是去找程王爷？是不是没追的及？”晓红双手握住她的，一副大事不妙的模样。

    “是啊……”若芸惆怅万分，看着别处半响，终于叹息。

    “这……这可怎么办？小姐你已经是皇上的妃子了啊！是贤妃了耶！”晓红想了许久，终于把各种因由想了明白。

    “嗯。”若芸朝她怆然一笑，觉得自己最龗后的力气都给抽空，已然头晕眼花，“这贤妃，我如今不当也得当，没有回头路的。”

    晓红知龗道自己提了她伤心事，忙摇了摇她，“小姐，无论怎么样，晓红都会在你身边的。你……你别难过啊……宫里还有林暮烟小姐在，小姐你不是一个人的……”

    知她是怕自己难过，若芸忙安慰的拍了拍她的手背。

    “小姐，不是还有于王爷嘛，于王爷现在是你的义兄，怎么说他都会帮着你。”晓红认真道。

    若芸听她提起百泽，暗暗的眸子亮堂了些，百泽说她有事能找人通传，那他知龗道清璿的下落么？百泽此番前来是怕她后悔的，如今她后悔却迟了。

    “晓红，尽快找人去请于王。”她心下多少有了点安慰，忙拉着晓红道。

    “小姐，你要请于王也要明天啊，这宫门关了许久了，且总得有个理由。”晓红提醒她道。

    “就我说病了吧。”若芸无力再想，忙朝内寝去。

    第二天一大早，通传的人还出宫，百泽却已到了，衣着简便一身白，腰间金色垂链换成了镶玉的，半睁着双眸一副倦容，倒是捎来了十七八个花瓶摆着。

    他正在内堂斜靠着喝茶，周围招呼的宫人早被他使唤出龗去，见到她便直叹气：“清和、清雯闹了这么大动静，清肃气的很，昨晚我是一宿没睡忙着劝架。不过，清雯这下总要被清肃遣回去了，清和么……”他摇了摇头，“最少也是禁足。”

    “对不起……”若芸想起清雯说的，想到都因自己而起，憋了半天只憋出句道龗歉来。

    “丫头你别说对不起，按他俩的脾气，迟早就是要给罚的。”百泽放下茶杯，露出无所谓的神色。

    “我本来是想差人去请你，没想到你却来了。”若芸欲言又止，最终长叹一声，在他对面坐下。

    “嗯，我撞见了，说是你病了？”百泽见她虽着了体面宫装，可神色黯淡、形容憔悴，不由得挑眉问道。

    “我……”若芸抓紧了前襟，不知如何开口。

    百泽瞟了她心口一眼，似笑非笑：“懂了。心病，看来你是见了那箱子里的物件，也信了我的话。”

    若芸深吸一口气。振作道：“事到如今，不得不信。皇上要牵制你们，所以设了这么个局。我以为自己已足够小心、足够周全，不想自己蠢笨如斯、着了道也伤人伤己。”

    百泽见她蹙眉痛苦，反而笑了笑，眼眸澄澈似月牙般眯起，轻松道：“知龗道自己蠢笨的人。往往不那么蠢笨，丫头，你所幸并非太迟。”

    “还不迟么？我都已经是皇上的妃。”她咬唇盯着百泽的笑脸。不明所以。

    百泽却爽朗大龗笑，旋即收起笑容，目光灼灼：“丫头，你觉得若迟了。皇上还会一定要留住你么？”

    若芸茫然。顺着他的话仔细想了想，心中顿时激动起来：“你是说……你是说皇上让我进宫，不仅仅是牵制你们？”

    “哼，你认为我保你、认你作义妹，皇上就牵制我了？”百泽目光忽变，冷声道，“你若助皇上加害我们，第一个动手除掉你的。说不定就是我。”

    若芸面色一凛，旋即竟郑重的点头：“我此生绝不会加害你们。若有，你动手便是。”

    “我就是假设而已，放轻松。”百泽冲她眨眼，“如若不是清璿对你认真、且念念不忘，你怎么会成为这么好龗的一个质子、被皇上留在宫里？且一封就是贤妃，这样你再插翅也难飞。”

    “但是，清璿已经折了笛子与我断情，你也是见到的。”若芸不敢多说，只怕说了便成空。

    “其实我也不知龗道，但若太迟，他心里半点无情，那怎会避而南下？他怕是只当你有了选择、不得不暂且放下而已。”百泽摊了摊手，坦白道，“最近形势有变，赵无阳那一支怕要有什么动静，皇上要弃大祭司一脉，总要有什么牵制我等才好。”

    “我……”若芸被他这么一说，心中黯灭的希冀又悄然复苏了些，豁然站起身，盯着他道，“我是么？我还如此重要？他应是恨我怨我才对。”

    “我不知龗道啊，不过恨也好、怨也罢，他要是能有那么强烈的情感，倒也是好事。”百泽托了腮，神色懒洋洋，“总之，你有那份心，倒不算晚，未来如何我虽无法揣测，但能互相谅解倒也不是什么坏事。”

    若芸点了点头，眼下她身处囹圄，再有念想也无计可施，只是这么一来，她的确一点都不想再靠近荣锦桓。

    如果程清璿此刻的愿望，仅仅是让她知晓真相、不会成为皇上的助力，那她也欣然接受。若真同百泽说的一样，还能有和解的机会，的确未尝不是好事。

    只是，她觉得自己再也没脸见他。

    “祭祀一脉怎么了？”若芸转而朝他问起这个。

    “祭司一脉倒不是只有赵无阳一人，当初老祭司就有师兄弟，只是老祭司亡故后都不知所踪。皇上早就对摘星阁起疑，傀儡的折子呈上去后，皇上又派人搜了姚华山，估摸着大祭司要坐不住了。”百泽微笑着说道，“我急着来，就是告诉你这个。赵无阳住在太史司函馆，你必须当心着。”

    若芸暗自心惊，想起那日赵无阳派人夺昆仑曲谱，忙点头：“我会小心。”

    “那你急着见我，不想问清璿的事么？”百泽有些不耐烦，直截了当问道。

    “你都说了你不知，我还问你自讨没趣？”若芸叹息，答道，“我的确是想知龗道，可他若是想见我，便会出现。”

    “哼，你让我来是给你个肯定，定你的心么？”百泽剜了她一眼，“你还有事，不如全说了。”

    若芸见他这般，的确宽慰不少，轻笑一声，道：“郡主动静太大，陈美人昨日人多受了伤，不知皇上知龗道了是程王府所为，会不会怪罪。”

    百泽略微思忖，捻了捻下巴，露出狡黠之色：“荣锦桓要兴师问罪，昨天就该有动静，我觉着他有别的事想做，且……他是吃定你不会离宫，所以全然是不怕的。”

    若芸面露窘色，丧气的垂头。(未完待续……)