
    荣锦桓径直走入，似乎心情甚好，微翘双眼瞧着她，笑意浓浓：“怎的，今个朕迟了些，贤妃不高兴了？”说罢伸手扶起她。

    若芸心中暗咒一声，忙躲开一步，神色淡淡。

    “属下参见皇上。”张余忙朝他叩首，辩解道，“属下路过朝露宫，听闻今天娘娘生辰，就……额……擅自进来贺喜……”

    “行了，退下吧。”荣锦桓并未正眼看他，挥手道。

    张余不敢迟疑，忙叩首出龗去了。

    荣锦桓找了椅子坐下，命人抬进来用红布裹着的大物件，道：“朕方才去接这玩意儿，于是迟了。”

    “皇上的好意，臣妾心领了，谢主隆恩。”她板着脸再次行礼。

    荣锦桓脸色微变，却仍笑道：“你以为朕给你准备礼物？这是于百泽给你送来的，朕可没那么阔气去找那么贵东西，免得大臣们上表说朕挥霍国库的银子。”

    若芸暗自不解，难道是那帮老滑头今天没为难他，所以他心情好得出奇么？

    一扭头，那块红布被人取下，如火烧般鲜艳的大块红珊瑚露了出来，上头还挂了金链子、金镯子，垂着珠宝和玉石，满满当当、光彩夺目，几乎要把珊瑚压断。

    周围宫人忍不住惊叫起来，随后纷纷赞叹，晓红更是大张着嘴巴，摇了摇若芸。

    若芸呆呆的说不出话，看着那大棵的红珊瑚，仿佛看到了百泽若无其事的笑脸。这贵重的东西说不定价值好几座城池，撇开珊瑚本身不说，光上头的装饰便要将宫中的珍翠都要比下去。

    下一瞬。她倏然对上了荣锦桓笑眯眯的眼，有些恼怒道：“皇上，你把百泽打发回去了？！”说完忙朝外张望着，没见半个人影。

    “是啊，他这个挂名的义兄出手这么阔绰，朕看了看无比下朕的面子啊。”荣锦桓若无其事的用袖子扇了扇风，也不知说的是真是假。完全不理会若芸的怒瞪，笑道，“不过朕也给你带了礼物。”

    她懵了。却见荣锦桓缓缓伸出手，指指着他自己道：“朕可是大礼物。”

    “你……！”她气得发抖，早已经把礼仪规矩抛到脑后，手指点着他。就差出言顶撞。

    晓红着急的拉了她的衣角。她收了手，就这么把满腹牢骚硬生生憋回去，勉强吸了口气道，“皇上不来我这朝露宫，对我已经是天大的恩赐了。”

    “唉？莫非朕天天去落霞居，你才高兴？”荣锦桓挑眉问道，笑容微敛。

    若芸尚未回答，只见他忽然收起了笑容。露出一丝危险的神情，朝她咬牙道：“朕的嫔妃。只有你，干如此明目张胆拒绝朕！”

    若芸抿唇不答，早已料到他会如此说，数不清这是他第几次提到这话茬，只可惜自己完全不羡慕、不嫉妒，巴不得他今天这个美人、明天那个妃嫔，忘了她才好。

    荣锦桓端详着她的侧脸，瞧着她今日盛装之下明眸皓齿、灵动逼人，可却对他一如既往的保持距离，旋即挥了挥手。

    若芸本能的觉得危险，下意识退开一步。

    见宫人都下去了，荣锦桓半眯着眼看着她小心翼翼的模样，不禁哼道：“今个你生日，朕不想为难你，但你最好明白，在这宫中审时度势者为上，如若不然，往后朕也保不得你。”

    若芸听他这般说来，心中一紧，皇上要保她可真是稀奇，她原以为皇上是非要和她过不去呢。

    按照她记起的事，苏府是抄家灭门之罪，他念及爹爹为社稷着想、并无谋反之心，遂同意网开一面的确不假，对她也从未以此要挟，让她一不小心便会以为他善德仁慈。

    只是，皇上怕是碍着异姓王才饶了她的命，且她并无“外戚”之患的可能，处在妃位又被多少人盯着，于他，当真是再放心不过的“知己”人选。

    若芸想着，不由冷汗直冒，摇头叹道：“皇上好意，臣妾心领，只怕皇上这每日来我这里小坐，在他人眼中可是无上恩宠，臣妾处境恐怕更为艰难。”

    荣锦桓听罢倒是不怒，嘴角上扬，眸中似是玩味，道：“难道不是？”

    她默然蹙眉，无言以对。

    荣锦桓瞥了她一眼，见她神色怔怔，不由问道：“那依你看，朕如何做才算是你眼中的好？”说罢，轻轻转动手上的扳指，观察她的神色。

    没料到他会直接问，若芸愣了愣，瞧着他半眯着的凤眸目不转睛瞧着自己，忙深吸一口气，道：“皇上，臣妾并无家势，在宫中也不过是姿色平庸之辈，这后/宫恩宠怎么也轮不到臣妾。尚不说胡大人宝贝的骄女、王大人温婉贤淑的女儿，皇上哪怕再封个陈美人、夜夜恩宠，倒也……”

    “说到底，你就是不愿朕来你这朝露宫，或者说，你是不愿朕哪怕接近你？”荣锦桓冷声打断她，面上容色竟凉，让她忙住了口。

    她正踌躇着找别的说，荣锦桓已起身逼近她，忽然在她耳旁低声道：“你当朕是昏君，没龗事便随便封个陈美人来宠爱么？”

    若芸吓了一跳，没来得及反应却被荣锦桓冷不防伸出的手抓到怀中，刚想挣扎，却听他重重的叹了口气，旋即在她耳边道：“朕虽贵为天子，可朝政繁忙、内忧外患，又哪来的闲心结识个民间女子？”

    她哆嗦了下，颤声道：“我……我只知龗道几个大臣的女儿进宫，是皇上为了缓和君臣矛盾、抑或拉拢，原以为陈美人是皇上所爱……原来不是？”

    她逐渐冷静下来，想到那陈美人得宠之时，皇上曾破例允许她常常见她父亲和兄长、以解思乡之苦。一时间觉得抱她在怀、让她挣扎不得的荣锦桓深不可测。

    荣锦桓不动声色的点了点头，道：“陈家是暗卫世家，早在先皇在时便受重用。目前陈家负责盯梢几个重臣，可从三个月前开始，陈家的消息就被隔绝、怎么都到不了朕这里，其余暗卫却畅通无阻。”

    若芸闻言背后一凉，皇家暗卫她也是知龗道的，要不然自己与程王府的行踪怎的会被荣锦桓捕捉到，这么算来。她认识张余的事皇上怕也心里有数，果真除了异姓王刻意为之，普天之下要逃过荣锦桓眼睛的。大约只有实力与日俱增的清平教了……

    她嗅着他身上的龙涎香味，觉得自己陷入了大麻烦，不由道：“皇上是说，陈美人并非陈家嫡女。而是皇上借她探亲之便来与陈家联络？可皇上为何不派别的暗卫联络陈家？”

    “暗卫之间互不相知。一来确保消息精准，二来随时可以舍弃某支。”荣锦桓毫不掩饰的否决她的提议，拥着她的手轻抬，手指绕上她的垂发，叹道，“陈可倒真是陈家的女儿，只可惜她并不是暗卫，而是普通女子。这才出了意外。”

    “可皇上，并不认为这是意外？”若芸说着。已然声音颤抖。

    “趁乱推搡陈可的，果断不是你，更不会是异姓王的人，只可能是被盯上的某个重臣之一，而人员潜伏在宫中，朕倒是能借机除去。”荣锦桓安慰似的轻抚她的后背，继续在她耳畔说道。

    听到他如此说，若芸倒抽一口冷气，心逐渐提到了嗓子眼：“难怪皇上会亲自过问后/宫之事，又借此撤换人员，原来是借机清宫闱么？”她抿唇，包括杀掉的在内，恐怕那些看似无辜的宫人、守卫，都是嫌疑之人。

    荣锦桓面色凝重，话语却无一丝杀气，反而破天荒的柔和：“有人借着程清和胡闹，混乱中杀了陈可，这的确是朕始料未及，朕眼下也只好不再联络陈家。这朝臣中的争斗，只怕还不止如此。”

    “那……”若芸心中恐极，鼓起勇气道，“皇上饶了臣妾、又日日造访，是想引出可疑之人么？”

    她说罢顿时心塞，荣锦桓果真利用谁都不手软，是否每一个君王都如他这般？

    “你倒的确聪明。”荣锦桓轻笑，似是赞扬，却沉声又道，“自然不是。这宫中早彻查干净，目前并无危险，朕岂能容人在身边放些碍眼的人？”

    若芸一时迷茫，微微侧脸，不解道：“那皇上是为何？”

    荣锦桓微微放开她，瞧着她惊惧的模样，竟唇角上扬、轻笑道：“为了让你对朕的免死感恩，也为了让你知龗道朕不是开玩笑，你好心甘情愿当朕的贤妃啊。”

    他大言不惭，搂着她终于肆意笑出声。

    若芸一愣，瞧着他眼眸离自己如此之近，平日望进去一片深沉，此刻看着她却灼灼发亮，才发觉上当，忙使劲推开他，几乎跳着钻到了帐幔后，叫道：“皇上，你这些还是去说给莫昭仪听吧！”

    荣锦桓被她这么一推，跌坐回凳子上，见她如受惊的鹿一般缩着、恼怒的瞪着自己，笑的更加爽朗：“你说，这宫中除了你，谁会三言两语就分析的如此透彻、连朕的心想之事都能道破？朕看这后/宫里，也只有你能听朕说这些，而朕不用担心她干政，你恐怕避之唯恐不及。”

    他说罢，仔细瞧着她的反应，揣摩着眼前的女子若与他同心共往，是何景象。

    若芸脸上一阵红、一阵白，说到底这暗卫和朝臣，跟她有什么关系？分明是荣锦桓说这些有的没的将她绕进去、好借此拥着她、取笑她罢！遂咬唇道：“皇上，我的确一点都不想知龗道这些！请皇上以后不用再告诉我了！”

    荣锦桓丝毫不理会她愤愤的目光，轻叹一声，目光微变，道：“你是朕的贤妃，就是同朕上了同一条船，你越早清楚其中利害关系，便会越早明白，朕才是你能依靠的人。”

    若芸听罢，瞧他一副略微得意的神态，再抑制不住心中愤懑，道：“皇上，我本不用依靠谁，你迫我入宫、封我为妃，难道这一切不是皇上强行给予的么？”

    荣锦桓神色黯淡下来，起身朝她走近，隔着帐幔盯了她半晌，似乎是陷入沉思，过了许久方道：“那圣旨你是甘愿接了才入宫来不假，于你，朕的确有愧，可若朕真的成为冷面无情的明君，只怕你看到的，会更残酷罢了。”

    若芸语塞，方才的激动被他如此一说给浇灭凉透，隔着帐幔怔怔的看着他傲然英俊却稍落寞的脸，似乎能看到另一个皇帝：一个不是皇帝的荣锦桓，身在帝位不得不想着什么的荣锦桓。

    她惊诧，自己被他一席话说得心中备感唏嘘，几乎能体会到他作为帝王的苦涩，他哪怕在同嫔妃欢爱之时，似乎也要想着更多的政事，而君臣之间的暗杠，居然已经如此明显，对于权臣既不能过分拉拢、又不能随意打压，且臣子之间也一定互相较着劲。

    看她双目呆滞的瞧着自己，荣锦桓倒是心有不忍，宽慰道：“那张余是个人才，守在宫中朕也放心不少，朕只愿你想透彻，有的人或事，并非你躲着、便能躲的起的。”

    若芸本以为他是控制着张余，却没想到他是真的打算用他，且他言下之意并不忌讳张余同她认识，张了张口道：“皇上，我……”

    “哎呀，今个贤妃生辰，朕原本想把自己当礼物，岂料朕的贤妃不要朕，朕也拿不出于百泽那么阔气的东西，朕好没面子。”荣锦桓忽然长叹，摸着下巴兀自苦恼，不忘瞅着她。

    若芸吞了吞口水，万没料到荣锦桓会给了她台阶下，这回是真不知该如何接下去了。

    “这生辰之日还是要开心，朕将此送与贤妃当贺礼。”荣锦桓的苦笑更甚，踱步到她跟前，拢了袖子摸出什么来，搁在她身旁的桌案上，“你也不用躲了，朕又不是洪水猛兽。”

    他瞅了她一眼，叹了口气，道：“贤妃好好歇着。”说罢便背着手走了出龗去。

    若芸这才从帐幔后出来，瞧了眼桌上的东西，分明是那个他经常戴着、转来转去的翠玉扳指。

    她忙拿来起，方才荣锦桓的话又在她脑中萦绕，她不由自主便开始揣测这朝臣中谁会如此危险，荣锦桓的处境竟并非表面那般风光、而是十分危险。

    若芸低咒一声，忙敲了敲额头，自己果真被他绕了进去，荣锦桓就是只狐狸、一点没错。(未完待续……)