
    若芸心下一闷，许久，万般情绪皆化为一声叹息。

    荣逸轩终于走了权势这条路，果真是杏叶纷纷、落尽终了，他与她，自此再无交集，只是她守着那个对他的承诺，何时才能解这结。

    “她不是你的人，她是我未过门的王妃。”隐隐约约，耳旁回响起这句话来。

    她对自己笑，以后程清璿的王妃不是她，他的王妃也不是她，她现在是皇上的妃子，是皇上的妾室，是这朱门之中再也无法挣脱出龗去的笼中鸟。

    彼一时，她天真幻想着一生一世一双人；此一时，她纤纤梦碎入宫成妾，实乃天大的讽刺。

    “小姐！”只听着晓红尖叫一声，若芸喉头一甜又吐出些血丝来，这次竟是黑色。

    看着手掌的血痕和着泪珠，她记起这多日未曾服药，不知是否是断肠草的余毒发作。

    她兀自走了两步，终支持不住身子一软，在宫女太监的惊呼声中栽了下去。

    若芸再醒来已是晌午，疼痛麻木感依旧，可到底还活着，明媚的阳光穿透纱窗射入屋内，触景安祥，似是一切都不曾发生过。

    晓红哭红了眼，见她醒来了惊喜万分，忙替她传了膳。她方才知晓，自己竟不知不觉的昏睡了两天半。

    绯花、秋月听说她醒了，忙来和她请安，随后一个禀报皇上、一个禀报姑姑都出龗去了。

    晓红又哭又笑和她说起这几日的事，她才知龗道德妃来过。几个新进妃嫔来过，连讨厌她的楚如兰也装模作样的在门口站了会儿。

    偏偏，皇上没有来。

    待她醒转。这朝露宫已从门庭若市、人人巴结，成了门可罗雀、鲜有人来。

    吴美人捡回条命却不复得宠，皇上夜夜宿于陈美人的含芳宫中。

    陈美人来自民间，除了带来民间的新鲜，更是日日别出心裁的换着花样让御膳房做点心，又每每说坊间故事博皇上一笑，以求圣宠不衰。

    若芸听罢晓红的话。不禁低叹：“我当德妃是不会来看我，没想到有陈美人在，先前我的过错也不足挂齿……”

    还记得那日。德妃对皇上的举动曾露出惊讶与不解的神色，看她的眼神巴不得把她吞了。

    可即便如此，也抵挡不住陈美人的风头正盛，大家早将她抛之脑后。

    而皇上对她的“格外眷顾”。让她在荣华宫中凉透了心、伤透了神。真是荣华富贵一朝散，谁人嗟叹朝露寒。

    笼络该笼络的，排斥该排斥的，大家再也不介意有个不受宠的新晋妃子，而是全围着陈美人打转、谋划起来。

    躺在柔软的大床上，她兀自发呆。

    眼下她倒是觉得，这样过一辈子也可以，无悲无喜。能吃饱穿暖，庸庸碌碌也罢。再也不想卷入是非之中。

    只是，她若能亲眼看一看当年的圣旨，亲自找出当年的线索，那恩怨是非或许能明了。

    “小姐！你进宫皇上都不来朝露宫，我在替你抱不平呐，怎么你都不着急呢？”晓红看她不紧不慢，急的直跺脚。

    “你再叫我小姐，再自称‘我’，以后挨了板子可救不了你。”若芸闭目微笑道。

    “哦……”晓红转念一想，又嘟起了嘴，“娘娘要是在下人面前以后也自称‘我’，是不是也不合礼数了？”

    她一愣，又想起皇上那句带刺的话来。

    往后，她应自称“本宫”，而对着皇上她应自称“臣妾”，对着后/宫嫔妃要作“姐妹”。

    她不答，神情落寞起来。

    晓红缩了缩脖子，忙岔开话，啰嗦了几句便有宫人送来了膳食。

    若芸身体似乎休息够了，眼下她腹中也不再绞痛，但她胃口全无，狠了狠心，就着点清淡的菜，吃了满满一碗。

    刚放下碗筷，晓红就端来了药碗。

    她本能地缩了缩，对上晓红狐疑的目光：“小姐，不，娘娘，你以前不是不怕吃药的么？”

    她又是一愣，接过来仔细嗅了嗅，发现只是普通药味，终于放心的一饮而尽，随后讪笑道：“我当是怀王的汤药，先前吃了几次太难下咽，我这是后怕罢了。”说完赶紧扔下药碗，别开脸去。

    “说起那怀王，真讨厌！”晓红接过空碗，气得跺脚，“娘娘你昏迷的那会子，那帮太医只知龗道给你开催吐、暖气的药方，可你就是不喝。没皇上的旨意，那怀王死活不肯进宫医治，还好娘娘你命大，亦欣姑姑让人撬开你的嘴灌汤药，这才平安无事的！”说完还不满的哼着。

    若芸听闻是亦欣，叹了口气：“怀王素来冷漠，也怪不得他。回头差人去给亦欣姑姑送点东西，不枉费她待我好。”

    “哦。”晓红方应声，门外太监的禀报声已传来：

    “许昭容到。”

    若芸听见是许翠微，便想起当日她意兴阑珊的模样，没想到此时此刻她会来，诧异之余慌忙下床，套了件描金外衫，沉声道：“传。”

    晓红忙替她系了衣带、顺了顺乱发。

    只见许翠薇身着简素月白衣裙前来，发间仅钗环两三支，面上略施脂粉，神色平淡隐隐透着些倦，若有群芳在，许翠微定是那支出水芙蓉。

    见着她起来了，许翠薇面露喜色，忙拜道：“许翠薇见过贤妃娘娘，娘娘万福。”

    “快起来，自家姐妹何须多礼。”她伸手扶起她便示意就坐。

    “前几日造访，娘娘都在昏睡着，今个见大好了，翠薇替娘娘高兴。”许翠薇说完并不喝茶，只环顾了四周。

    若芸晓她有话要说，屏退左右只留了晓红。

    许翠薇却目光流转瞥了眼晓红，若芸忙道：“晓红追随本宫多年，许昭容有话大可直说，既已前来，不如你我相称。”

    许翠薇明了的一颔首，直截了当的说道：“那日推你下水的，不是我。”

    若芸倏地皱眉：“那是何人？”

    听她这么一说，若芸心惊有余，多日来不曾有类似事儿发生，她倒是松懈不少，听她提起方才警觉起来。

    “我不知龗道。”许翠薇挑了眉毛，坦然答道，“那日人多慌乱，碰巧有不少宫人从四方去向湖心救吴美人，谁出手我未曾瞧见，我当时已退到另一侧，有丫鬟为证。”

    “丫鬟也是你的人，谁知龗道是不是骗人。”晓红不满，朝她轻声嘀咕道。

    “我相信你便是。”若芸莞尔一笑，朝晓红使了个颜色，道，“那日场面混乱，我即便冤枉你也无从举证。”

    许翠薇明显松了口气，道：“贤妃娘娘，我虽只冷眼旁观，可绝不会与娘娘为敌，我不愿与宫中任何人为敌。”许翠薇说罢，直勾勾的看着她。

    若芸神色一凛，仿佛听见了当日自己对荣逸轩的诺言，竟不由轻笑出声：“自然，此事暂且作罢，除了皇上只怕没人真正看见了。”而皇上，也没有告诉她的意思。

    许翠薇正踌躇着如何接话，忽听得一个有力低沉却又带着慵懒的声音自门外传来：“朕可没瞧见，贤妃刚好些便如此想念朕？”

    门打开，荣锦桓一身黛蓝便服长身而立，束发玉簪，领口金线绣龙，风姿威仪。他凤眸带过丝狡黠，负手走近，门外暖阳随着他缓步入室似也冷了三分。

    若芸瞧见后头太监宫女噤若寒蝉，也不知他听了多久，幸好她们的谈话没多少厉害之处。

    可许翠薇还是惊得变了脸色，慌忙站起身行礼，道：“臣妾参见皇上。”

    “皇上！”晓红忙跪下叩首，她方才还说皇上不会来，这会子恨不得咬掉自己的舌头，又惊又喜又后怕。

    “哟，朕的昭容也在？”荣锦桓瞥了眼愣神站着的若芸，扭头对着许翠薇道。

    “今天前来探望，不料贤妃娘娘已经大好，故而闲聊了会儿。”许翠薇冷静下来，忙识趣的道，“臣妾眼下便不妨碍皇上同贤妃娘娘说话，臣妾告退。”

    “嗯。”荣锦桓冷哼了一声，许翠薇便再拜，朝着若芸行了个礼急急的走了。

    待许翠薇走远，若芸方才苦着脸行礼，不卑不亢道：“臣妾参见皇上，皇上万岁。”不等他开口又接下去说道，“臣妾才醒了一个时辰，神行困乏，皇上若是无事便请回吧。”

    一语既出，晓红倒抽了一口冷气。

    “朕的贤妃，对朕甚为冷淡啊。”似是从未被嫔妃如此怠慢过，荣锦桓咬牙切齿的瞪着她，微翘的眼眸霎时锐利起来。

    这双眼眸虽同荣逸轩相仿，可目光从来冰冷而无情，那略带棱角的脸庞丰神俊秀，可神色总阴晴不定。

    若芸在心中喟叹，继而冷笑：“皇上，你的贤妃刚从鬼门关走了圈回来，不知除了冷淡还能如何。”说完，竟抬眼直看他，冷然以对。

    “呵，甚好。”荣锦桓不怒反笑，忽然欺身上前，凑近她耳边轻语道，“挣扎无用，现在你是朕的妃子了。”

    一股淡淡的龙涎香味钻入鼻腔，她面色忽白，狠狠的咬了牙齿，眸中冷然竟碎成痛。

    是的，他是她的夫，而她只是他众多妾中的一个，这宫中说得好听是妃，其实与寻常人家的小妾又有何异？

    她几乎能预龗见自己年老色衰后被遣至冷宫的情形，不，兴许在这之前她就会死去，待他觉得她无趣以后。

    荣锦桓饶有兴致的打量她的神色一番，沉默片刻，冷不防对晓红道：“你退下！”(未完待续……)