
    程清雯同那守将过了几招却连连后退，显然她空有一身好轻功，武功却不怎么样。

    那守将也不见得武功多好，只是力道占了上风，又拿着兵器，程清雯逃也不是，不逃更拖不久，干脆趁着他踢腿的空当一个转身后撤，又一跃上了屋顶。

    羽林将不甘示弱，将手中长枪奋力一掷，屋上的瓦片便掀起不少。

    程清雯一个站不稳便只能翻身下来，落到若芸与陈可的中间，劈手将他头盔打落。

    那帽子落地滚了数圈，陈可惊叫一声，忙缩到一边，俨然没了方才高声抓刺客的底气。

    若芸正着急，借着灯光看那将领，只见他没了头盔，瘦削的脸颊上一条疤痕从鬓角延伸到下颔，不由一惊——这守将正是张余！

    这陈可一嚷嚷，便远远有不少人举了火把、提了灯笼过来，若芸急的不知如何是好，忙道：“你们别打了！”

    话音刚落，从不知哪里又来一个黑衣人，清朗的身形令她十分熟悉，若芸连退数步，那人便对张余发难，程清雯则趁机落在一旁喘口气。

    张余不甘示弱，捡起长枪还击，一副非要将他绳之以法的模样。

    若芸整个人都懵了，不用想，这是程清和，定是知龗道程清雯潜入皇宫才跟来。

    她心下七零八乱，凭异姓王府的本事，潜入宫可以有有一百种办法，偏偏两兄妹闹这么大动静。引得整个皇宫都开始骚乱。

    宫人四散逃逸不少，陈可稳住阵脚却瞧着分明，对面的贤妃惊慌失措。莫非同刺客串通？

    到底是后/宫禁地，程清和也擅长轻功而已，何况他招式本就不娴熟，不一会儿就频频败退，瞧着张余的枪刺过去，若芸本能的大喊道：“张余！你住手！”

    张余一愣，扭头只见直呼自己名字的是一位娘娘。这娘娘似乎先前荣华宫中见过，且怎么看怎么眼熟，身材相貌都像极了苏云。

    他就这么一愣。手上程清和趁机一掌便招呼过去，张余一声闷哼飞出几步仰天摔倒。

    “快走。”守卫的声音从另一侧传来，程清雯当机立断拉过程清和便想逃。

    “你别走！”陈可不知何时摸到她身边，抱住她胳膊扬声大喊。“来人啊！抓刺客！”

    若芸被这架龗势震住。张余才挣扎着起来，程清和挣开程清雯，又是毫不留情的一记招呼过去。

    “清……你住手！张余，本宫乃贤妃，我命令你住手！”若芸本能的呼喊出声，只差上去架开他。

    程清和闻言，生生顿住手，不无恼怒的“切”了一声。

    张余则是不敢再动。同程清和大眼瞪小眼、剑拔弩张，过了会儿才对若芸抱拳道：“末将参见娘娘。末将张余乃羽林军副职，统领禁军守卫，惊扰娘娘还望娘娘恕罪！”嘴上说着，可竟也没有抱歉的意思，转眼又去瞪程清和。

    “张余，他不是刺客，放他走！”若芸明白他是给皇上调进了宫中，来不及多想也来不及解释，只堪堪下了令。

    “我们走。”程清雯对着程清和急道，反手一掀，陈美人惊呼一声便摔倒在地，两个胆大的宫女忙上前扶她。

    守卫已经大量涌入，张余虽不知底细，但贤妃在此，他一时间不知龗道该不该再动手。

    “抓刺客！”张余还未下令，守卫已然到了跟前，将他们团团围住。

    若芸一咬牙，干脆拔下头上的珍珠簪子交到程清雯手里，抓了她的手抵上自己的喉咙，同她连退几步，侧头悄声道：“挟持我出龗去，别让皇上知龗道了、再生事端。”

    侍卫见他们挟持贤妃，都纷纷后退不敢轻举妄动。

    程清雯惊骇之余，未有动作，若芸却抓着她的手用了力，她手中的簪子一沉，簪子尖划破了她的脖子。

    若芸只觉得脖子一疼，咬牙转而向清和使了个眼色。

    “你们退后！这是贤妃娘娘！”张余见她脖子多了道血痕，忙大声嚷道。

    侍卫见他们挟持贤妃，都纷纷后退、不敢轻举妄动。

    “你们这是作什么？！还不把刺客拿下！贤妃一定是同他们串通的！”陈可挣开宫女的搀扶，忙指着若芸身后的黑衣人、对守卫大声道。

    若芸骇然，这陈美人到底心思活络，原来早就对一朝封妃的她上了心，为了不放过这邀宠、踩她的机会，先前才胆敢上前拉住程清雯。

    “皇上驾到！”远远有一声太监通传，道路另一侧宫人排成两排、提了灯笼来。

    清和迟疑片刻，清雯却是后退一步，手一松，簪子掉在了地上的当儿，已经借着退至假山边腾空而起。

    程清和当即单足点地，同她一起没入夜色。

    侍卫这才反应过来，忙朝他们离开的方向追出龗去。

    混乱中，只听陈可一声尖叫，推搡间又跌坐在地上。

    “你……苏云？”张余本欲追，却鬼使神差的留了下来，不住的打量着眼前微汗、头发凌乱，却气定神闲、眉目清亮的贤妃娘娘，终于忍不住试探着问出口。

    若芸盯着他，缓缓俯下身，捡起那簪子拢在袖子里，微微点点了头。

    张余的眼睛倏地放大，倒抽一口冷气。

    “何事？”一声威严的声音响起，提灯的两排宫人已经到了跟前。

    荣锦桓着金线镶边的薄衫罩袍，乌发玉冠、负手站定，棱角分明的冷俊面容带着薄怒，双唇紧绷，凤眸锐利的扫视着丢盔弃甲的张余，又上下打量了独自站着、对他略一行礼便不再看他的苏若芸，不禁抬眉怒问，“张副将，你来跟朕解释！”

    张余闻言忙跪下，看了看皇上，又看了看若芸，抱拳迟疑道：“回皇上，巡卫来报这玉合殿有可疑人闯入，属下才安排搜寻，这边便有人喊抓刺客，刺客本来挟持了贤妃娘娘，谁知见人多，大约觉得不敌，就给吓跑了……”

    若芸咬了咬唇，抽出帕子按了按脖子，看向别处，这张余最龗后还是选择帮了她。

    见她帕子上一抹血痕，荣锦桓略微蹙眉，却复对张余怒道：“刺客若胆子小，会胆敢闯玉合殿、挟持贤妃？说，刺客是谁？”

    若芸的心提到了嗓子眼，却听见张余用肯定的语气道：“回皇上，我虽然同那刺客过了几招，但没有看清脸，再加上挟持贤妃娘娘，属下不敢上前，所以不知。”

    荣锦桓目光忽沉，盯着地上跪着的张余许久，才冷声道：“朕念你西离一战有功，又是质朴之人，才允许你进宫当差。你若半句假话，朕是要砍你脑袋的。”

    张余低头不语，皇上虽威胁可也没治罪，虽没治罪也没喊他起来，他只得这么跪着。

    若芸虽站着，却一同低着头，余光瞧见那金边罩袍的下摆缓缓欺近，紧接着，听见荣锦桓用不温不火却透着危险的低沉嗓音道：“贤妃，你身子未好，为何入夜在此地？”

    若芸稍稍放下的心再次提起，皇上虽明里与异姓王们和乐，可暗里却依然不信任他们，无论是追程清璿的马车，还是放了程清雯、程清和走，更别说程清雯原本是想带她出宫远走高飞，无论哪一样都不能让皇上知龗道。

    她不知如何回答，便干脆不答，抬头与他森冷而带着玩味的眸子对视，心中已然冷极。

    他设了局将她囚禁于此，倒也不放过此等兴师问罪的良机，她不过是他的棋子、是他横竖需要提防、为难的人。

    可他却不知龗道时过境迁，她此刻的心境与前几日完全不同，莫说争宠她本就不屑，如今她见都不想见到他，瞅着这眉眼便能从心底升起怒火，若他不是帝王、她不是贤妃，她定上前揪着他的前襟，问他为何残忍至此、冷漠如斯？

    荣锦桓见她直勾勾看着他，冷而淡，疏而远，不卑不亢，不禁微微动容，面露一丝疑惑。

    “哎哟，皇上，娘娘这是找不见您故而到处走走了。”常德瞧着不大对，忙从荣锦桓身后上前一小步，打了个圆场，还不忘给她使了个眼色。

    “朕问你了么？”荣锦桓皱眉瞪了他，微翘的眼眸处处透着危险。

    常德噤了声，若芸却被他如此一说，心领神会，旋即行礼道：“常公公所言极是，臣妾方才去过乾元宫，常公公说皇上不在，于是臣妾才百无聊赖四处转悠、踱步至此，不料却被刺客劫持，幸好遇到张副将带人围来，刺客大约觉得不敌，才扔下臣妾逃走，还望皇上明察。”

    地上跪着的张余听罢，忙一脸陈恳的点头。

    “朕只召见了陈美人，没有召你，以后莫要自作主张。”荣锦桓盯着她看了许久，终于略带讽刺的道。

    虽说一品夫人不必在自己宫中等传召、可以直接叩见皇上，可荣锦桓如此说来，分明是将她这个“贤妃”摆在美人之下。

    若芸面不改色，只应了声，丝毫不介意他的奚落。

    荣锦桓更为疑惑，看她的眼神多了些复杂之色，抬手道：“起来吧”

    张余叩首谢恩，若芸虽直起身，却没再看荣锦桓。

    荣锦桓见她如此，才想说什么，一旁有人抽噎、随后大哭起来。

    紧接着有宫女哭喊着冲到皇上跟前跪下，磕头道：“皇上不好了，娘娘她……”(未完待续……)