
    若芸心中悲凉，郡主的确善心，没有像程清雯先前那般欲置她于死地，已是顾念感情、网开一面。她只废了她的手指、好让她多日不能弹琴，如此这般也只出口气罢了。

    “贤妃，到朕这里来。”荣锦桓冷不防伸手召唤，“胡大人，贤妃自幼体弱不得妄动，你以后这等馊主意少出。”

    众臣为她方才的献曲折服，又因她突如其来的不适而惊愕。

    胡大人给这一闹完全没了先前的气势汹汹，第二次言谏苏若芸失仪，又在他重重叹息中化为乌有。

    她给人扶着过去，她低头看着他戴着玉扳指的大手已经握上了她受伤的手，荣锦桓却邪笑着看着某处，道：“朕收到奏折，听闻程清璿爱卿即将动身南下？”

    她凉透的心被这句话再次泼了盆冷水，袖中的另一只手紧紧握住那半截玉笛。

    程清璿默然出列，无悲无喜的一拜，道：“是，皇上。”

    “想来程爱卿尚未娶妻，这孤身南下无人陪伴，朕于心不忍，可有何奏请？”荣锦桓牢牢的捏着她的手，而她已经感觉不出疼痛，这语气几乎要把人撕成碎片，哪里会于心不忍？

    “臣只怕，奏请之事，皇上不会答应。”程清璿依然不紧不慢的回答。

    “说，别说东西，你要人，朕也答应。”荣锦桓表面随和，握着她的手力道又加了一分。

    这是宣战？还是为难？

    “是，臣是有请求。待臣他日还京，还请皇上容许臣带一个人走。”程清璿再拜，语气不卑不亢。

    “哦？朕答应。”意外的。荣锦桓竟先答应了，可那语气分明冷然，“何人？”

    她紧张到极点，却瞧着程清璿淡淡扫过她的脸，却最终落到的侧边，道，“芸公主。”

    若芸瞪大眼睛瞧着他。几乎无法相信自己的耳朵。

    群臣哗然，求娶公主，这异姓王府日后的权力只怕更甚。

    而几个异姓王族却泰然自若。似是早见惯了此等群臣或不满、或惊惧的场面。

    荣锦桓大龗笑出声，眉眼间的神色似是得意，吐出几个字在若芸耳边嗡嗡作响：“朕准了。”

    话音落，一旁的荣玉芸瞧了眼程清璿。面色绯红的急急告退。

    若芸哑然失笑。猛的抽手，朝着荣锦桓低声道：“皇上，你是为了羞辱他，还是为了羞辱我？”

    皇上原来早知他两人私情，他封她作妃、宣她赴宴，不仅炫耀她已归他所有的事实，昭告天下那后宫流言终是他胜，还让她与程清璿彼此接触后心死对否？

    “爱妃。记得，以后要自称臣妾。”荣锦桓瞥了她一眼。凤眸带笑，瞧着她前襟的血迹还是微微皱了下眉。

    一旁的德妃不明就里，早就用怨毒的目光瞅了她许久。

    若芸不再看那银白的身影，她没有勇气，也没有身份再去问他什么。

    她朝着皇上怒目而视，恭敬的拜下：“臣妾不适，先行告退。”

    “皇上……不好了！”一个小太监急急忙忙冲进来匍匐在地，“不，不，是大喜。”

    还没来得及开口，另一个人又撞了进来，却是一名兵士，对着荣锦桓抱拳：“启禀皇上，荣王爷平安回京了！”

    “谁？！”荣锦桓惊愕问出声，面上竟浮现出不敢置信的神色。

    一个风尘仆仆身影出现在荣华宫门外，荣逸轩尚穿着铠甲，由书言陪着大步走近，发丝散乱，额角淤青，神色疲惫，周身虽狼狈却完好无损。

    “皇上。”荣逸轩抱拳，笑容在看到盛装的若芸的时候霎时湮灭，不禁喃喃出声，“若芸？”

    “恭喜荣王爷，吉人自有天相！”胡大人似乎酒醒了，忙不迭的恭维起来。

    在座之人纷纷站起恭贺，荣亲王生还真是天大的喜讯。

    程清肃的脸色忽然变得很难看，百泽却像是早已知龗道一般耸了耸肩，打量了下“重伤”的书言，勾起一抹笑容。

    “皇兄！”荣瑛大喊一声，几乎是跌撞着扑上前，揪着荣逸轩的胳膊从上看到下，除了有细微的伤痕似乎安然无恙，顿时忍不住哭了起来，“你没龗事，你居然没龗事了？！”

    “逸轩……”荣锦桓敛去大半神色，眸中薄雾顷刻消散，走下御阶已是满面春风，“朕就知龗道，你会没龗事的！”

    “皇上……”荣逸轩递给荣瑛一个安慰的眼神，单膝下跪，双眼却紧紧的盯着若芸。

    她瞪大眼睛、噙着泪死死的瞧着他，末了却朝他摇摇头。

    荣锦桓扶他起身，顺着他的目光看向若芸，笑道，“来，朕来引荐，这是朕的贤妃。”语气甚为轻松坦然。

    荣逸轩猛的后退一步，眼中皆是惊，满满的差异化为了痛楚，看到她前襟的血迹亦是触目惊心。

    四目相对无言，若芸再次微微的摇头。

    荣逸轩咬牙，对着若芸抱了抱拳，话语哽在喉中，硬是没有把“娘娘”叫出口。

    若芸看着他完好龗的回来，原本冰冷又麻木的全身开始痛楚，命运到底要和她开多少玩笑，以为爱的不爱了，以为死的没有死，真是天大的笑话。

    可暗地里，她却猛的松了口气，强忍住了那股欣喜，盈盈一拜：“荣王爷。”

    他回来便好，没龗事便好，她也可安心、不必再愧疚没能报之恩情。

    “逸轩，朕听闻你坠崖，可是遇了埋伏？”荣锦桓命人看座，脸上的神色冰冷，早没了方才的欣喜。

    荣逸轩嘴角抽动，勉强不去看那一袭刺目的红衣，木然答道：“碰巧遇袭那日大雨，不甚滚下山崖，幸好落入河流故而保住一命，臣弟被前来搜救的士兵寻获。因姚华山雾霾，我等被困于山下数日之久，待出山到城镇已是近两日的事，虽日夜兼程可也来迟，还望皇上恕罪。”

    若芸听着他的描述，豁然看向了百泽，百泽对着她微微一笑，她脸色刷白。

    别说百泽未曾为难荣逸轩，根本没有人为难过荣逸轩，他们左右不告诉她，莫非他们真不知荣逸轩的生死？她那日气急，并未把百泽的解释放在心上，只当那是缓兵之计，依程清肃的为人定会干净利落的处理。

    不想她是错了，程清肃或许根本没有把荣逸轩当成威胁，而百泽算是放他一马……

    她心里悔极，可同时清醒的认识到，有人已经永远不会再眷恋于她。

    不，即便没有荣逸轩，她亦无法轻易放下数年前爹爹的恩怨。

    “没龗事便好，姚华山险峻，可碰巧和于王汇合了？”荣锦桓目光森冷，可唇角带笑。

    “回皇上，臣弟方才唤了张大人作陪才进了京城，故而离开云州后还不曾遇龗见……于王。”荣逸轩说着，有意冷扫了眼百泽。

    百泽当做没看见，在一旁喝起了酒。

    “张大人？”荣锦桓眯起了眼睛寻思。

    一个面上带着伤疤的执剑年轻人将佩剑递给了侍卫，方才大踏步入内：“皇上，臣张余。”

    “哦，你是前头那个张余啊。”荣锦桓用手指扣着眉心，思忖了会儿，“起来吧。”

    “是！”张余毕恭毕敬的答道，直直起身，却瞧见一旁盛装的若芸，轻声嘀咕，“这人怎么长得这么像苏云啊？”说着，挠了挠头才去坐到王大人身侧。

    若芸这才松了口气，幸好自己前后差别大，张余认不出她。

    刚收了目光，却看见一个黑色的身影悄无声息的到怀轩墨身后，低头朝着他说了些什么，怀轩墨颔首，前头的百泽却是蓦然变了脸色，似乎有些生气，程清肃却一手搭上他的肩膀轻轻摇头，百泽这才作罢。

    她骇然万分，黑衣蒙脸，那阴鸩的双眼，不是赤炎又是谁？

    她心中没由来的惶恐：赤炎打探方归，她已入宫为妃，可是巧合？

    荣瑛一改先前的神色黯淡，边欣喜边忧伤，迟疑着不敢上前同她说话。

    程清雯咬着嘴唇露出焦急的神色，身旁的程清和，早就醉了开始胡言乱语，惹得程清肃狠狠的瞪着他。

    “臣，先行告退。”程清璿淡然起身，得了天子首肯便稳步离去，像是这一切都与他无关，包括她。

    “贤妃既然不适，杵着作甚？”荣锦桓淡淡抛出句话来。

    荣逸轩带着痛的目光再次看向她，她慌忙避开。

    瞧着那银白的身影行远，心再次揪了起来，若芸再无力气争辩，默默行礼，由晓红扶着几乎是逃离般快步出了殿内。

    刚离开厅堂，荣逸轩不大不小、却又清晰的声音自身后隐隐传来：“皇上，沙洲刺史救了臣弟，且守卫有功，臣弟擅自做主娶了丁淑芳作妾带回京城，还望皇上容臣弟日后作详述。”

    她浑身一颤：荣逸轩是娶了那个发了疯的丁淑芳？！他竟为了谋求沙洲委屈自身？

    她镇定了下，忽而想到还有一种可能：不是拉拢沙州，便是……丁淑芳根本就没疯！

    “小姐？”晓红紧张的握住她的手，看着她的脸色已经不能再苍白。

    紧接着，荣锦桓懒洋洋的声音传来：“逸轩娶妻再正常不过，胡大人曾自荐他大女儿胡玉儿正值妙龄，朕寻思着想把她赐婚给你当王妃。”

    若芸再也挪不动步子，只听着下文。

    “臣弟，没有不从的道理。”荣逸轩毕恭毕敬的答道。(未完待续……)