
    晓红见她无趣，才开始说重头戏，这重头戏便是眼下采选了。

    只道是，入采选虽有两百人之多，却是历朝历代中最为“简朴”的数字。

    这名册中俨然有几个大人物的千金：

    吏部尚书许峰许大人的女儿名翠薇，听说为人聪慧机警，善于进退。

    而礼部尚书胡大人到底只送了小女儿胡舒儿进宫，胡舒儿平日便是娇生惯养，颐指气使的，来宫里就开始摆架子。

    挥金如土的京城首富丁贾的女儿丁怡芳是一贯的出手阔绰，打赏给下人的都是金珠子。

    反而是京畿驻军首领王大人的女儿王涵娴静温婉，最安静。

    各地刺史、富商的女儿更是齐聚一堂，争奇斗艳。

    宫中有洛大人的女儿洛德妃一家独大，而莫御史的女儿莫昭仪却是最为得宠，外加一个喜欢搬弄是非争风吃醋的吴美人，这下子宫里可必然不太平了。

    最让晓红记住的，当属楚大人的独生女儿楚如兰，楚如兰才及笄就给送进宫，这楚家小姐贪图富贵、趋炎附势是一点都没变。

    对于她，晓红恶狠狠的说了几句却不再多描述，惹得若芸一阵轻笑，复而叹息。

    世事总是剪不断理还乱，若想要逃开，却不知已深陷，且祸不单行。

    她本无把握在宫中争斗里安然无恙，可还好有晓红在身边，她不是孤身一人。不免多了些宽慰。

    即便能无视那些碎嘴的妃嫔，荣逸轩的死和百泽的安危都让她坐立不安，程清璿的动向更是如一根细软的刺扎在心里。想要忽视，却做不到。

    甄选自古以来便严格至极，从家世、背景、样貌、身段、品行、女工都一一细查，原本张扬跋扈的官家小姐、富贾之女都规规矩矩的收敛了起来，毕竟没有皇上礼聘钦点，谁都可能落选。

    一进宫，若芸仿佛被隔断了俗世。除了晓红带来的消息，对旁的一无所知，就算担忧也罢。无聊也罢，日子竟插翅飞逝，让她以为那难熬的离国之战不过是梦境。

    转眼四月底，天气急剧回暖。连怕冷的姑娘都将外衫换成了纱衣。落选的一干小姐们被陆续遣返，而剩下的五十名则是搬进了夏暖居，四人一间屋子，待十几间主屋住满了才轮到丫头们去挤剩余的小屋。

    幸好夏暖居是一个个小院子隔开，避免了绝大多数纷争，而亦欣姑姑毫无疑问的成为了暂时的权威，虽尊称千金小姐们为“小主”，却俨然没有半点卑微。

    才搬进来。东面的隔间单独住着个未册封的“娘娘”，还是被皇上礼聘进宫的。这事立马成了大家最大的话题。

    若芸年初的断发已长长不少，加上脸上的暗沉褪去，细细打扮她也能艳冠群芳。

    可她自从夏暖居搬进人开始便大门不出、二门不迈，连去院子里走动都懒，终日闭门不出淡淡看着书卷。

    绯花、秋月两个丫头也省心的很，从不多嘴多事，夏暖居的东间虽被热议却从未见有哪个丫头胆敢前来一探究竟的。

    有一日刚过了晌午，晓红急急忙忙的撞开门跑了进来，气喘吁吁的一手指着门外。

    若芸觉得事态不妙，刚站起，却看见明晃晃的日光下，楚如兰一袭翠枝衣裙神气活现的站在门口，半年不见她高了些，也丰满了些，眉毛被修的更细了些，底下的杏眼正圆睁着看着她，身后的婢女却是畏惧的不敢上前。

    楚如兰见到她一副娴静安然的模样似出水芙蓉般夺目，猛的愣住，半晌才撇着嘴：“我倒是看见了晓红，才知龗道原来住在这里的真是你……你……你这个贱人，哪里使得狐媚功夫，把自己弄得白了些好看了些，勾引了荣王爷不成，连皇上都要勾引！”她越说越来气，干脆步步紧逼，声音也从一开始的小声变成了怒斥。

    “我不许你这样说小姐！”晓红忙冲了上去。

    话音未落，楚如兰却伸手要打，若芸眼疾手快的出手握住她的手腕，冷然直视着她的眼眸道：“为何打我婢女？！”

    “哼，知龗道是婢女还不自称奴婢？！”楚如兰冷笑一声，见她迟疑了下，忽然挣脱她手腕就是一记。

    晓红惊呼一声，白皙的脸颊上赫然出现了手指印。

    若芸脑袋一热，想也不想便一个耳光狠狠甩过去，打的楚如兰愣在当场。

    才清醒了些，若芸的心猛地一沉，略微思忖便忙走到桌边拉开抽屉，伸手拿出了明黄的圣旨，扭头瞪着她道：“虽未册封，可我是皇上礼聘入住夏暖居的人，圣旨在此，楚小姐，你虽为应选之人，却没资格打我婢女。于情于理，这巴掌是我还给你的！还望你懂得什么是分寸！”

    楚如兰本要发作，见到圣旨脸瞬间白了，看着她的目光又怨毒了三分，冷笑道：“也罢！荣逸轩死了你便靠着皇上了，果然是个贱人！”

    “你——”若芸只觉得血气上涌，握着圣旨的手发抖起来，晓红正欲再次上前说理。

    “楚小主，这东间皇上有令不得让人入内，还望楚小姐记得亦欣说的。”插嘴的正是亦欣姑姑，不知何时已经到了。

    楚如兰撇撇嘴，一跺脚就转身跑了出龗去，身后的丫头们赶忙跟了去。

    亦欣冷静的看了若芸一眼，道：“苏若芸姑娘，你虽无需采选，可一朝恩宠一朝冷落，这宫中人多嘴杂，还望别给夏暖居添乱的好。”神情无悲无喜，可分明责怪她一时气愤贸然出手。

    她定了定神，点头道：“姑姑教训的是，若芸往后定小心行事，不再莽撞。”说完，拉了晓红行礼。

    亦欣姑姑满意的笑了下，却是唤了两个丫头进来厉声道：“你们可知这东间院子不许人进出？！再办不好事休怪我无情！”

    绯花、秋月唯唯诺诺的忙点头，亦欣姑姑瞪了许久这才告辞出门。

    若芸忙拉过两个丫头，道：“不是我不肯说理，只是怕给你们惹祸上身。”

    “姑娘放心，这宫里的规矩，越是帮着说，越是罪孽重，还要多谢姑娘。”开口的是秋月，而绯花依然内向的跟着点头。

    待两人走后，若芸这才关上了门，仔细的查看起晓红的伤势来，这白净的脸上硬是有个五指印，红肿一片。

    若芸心疼的直皱眉：“往后不可莽撞！”

    晓红却是气鼓鼓的回嘴：“谁叫那个楚如兰出口伤人！以后她就算是娘娘，但是如果小姐你做了皇后……”

    “不许胡说！”若芸猛的死死捂住她的嘴，狠狠说道，“以后再说，你我都要掉脑袋！知龗道么？”

    晓红受了惊，忙意识到失言，点了点头。

    若芸这才舒了口气，可心里却惆怅起来。

    真是一波未平一波又起，她打了楚如兰，这事只怕不出一个时辰就传遍了吧。

    往后不可莽撞，也是她对自己说的。

    仅过了一日，东间的苏小姐仗着皇上的圣旨、公然打人的事儿已经人尽皆知。

    可到底皇上下了令的，尽管一干小姐无不好奇，却只是交头接耳，眼前的一堆劲敌已经足够麻烦，这东间的事也无人有余力过问。

    刚过了几日，这平日里相安无事的夏暖居却死了个干粗活的丫头，被发现时泡在井中口鼻乌青，不知是溺死的还是被害后丢入井下。

    小姐的丫鬟横死，这事不大不小，却偏偏死的是楚如兰的丫头，而前几日楚如兰正是和东间的苏若芸有了摩擦不说，后者还动手打了人。

    一时间，后/宫哗然，人人自危，就连楚如兰也吓得暂时敛了脾性。

    原本几个同晓红交谈甚欢的丫头再龗见她却纷纷走开，像是逃避瘟神似的。

    晓红端着茶路过花园，瞧见天井里许翠薇含笑不语，姣好龗的面容沉静而透出些许冷漠来，她对面坐着的胡舒儿面若杏花正眉飞色舞添油加醋的描绘着，个子高挑的楚如兰眉头紧锁的频频点头，王涵则是一脸娴静模样默默的坐的很远。

    晓红撇撇嘴，这帮女人没龗事做就胡诌自家小姐是妖怪，要不是小姐吩咐要小心，她可早就冲上去理论了。

    心中哼了声正准备走，却有宫女太监急急的来通报，说是德妃娘娘驾到。

    院子里的人原本坐着的倏然站起，原本站着的则身体僵了僵，只有胡舒儿毫不在乎的瞥了眼门口道：“不就是个妃子，有什么稀罕。”可终究压低了声音。

    气氛陡然转变，丁怡芳却是打着哈欠穿金戴银的踱步过来。

    晓红心下一想坏了，忙蹑手蹑脚的回转身，端着茶一溜烟开回去。

    等撞进东间，手中的茶水也泼了大半，看着她慌慌张张的样子，瞧着初夏暖阳下的花发呆的若芸却是难得一笑。

    “还笑？”晓红气鼓鼓的嘟着嘴，上气不接下气的将托盘重重的放到桌上，深吸几口气，额上的汗珠滚滚而落：“不好了啦！德妃来了！”

    “谁？”若芸的笑冷在脸上。

    可没等晓红陈述，院外的绯花、秋月却高声道：“奴婢参见德妃娘娘！”(未完待续……)