
    待她不知所措的回眸向他求救，他笑着摇头，伸手耐心的替她再次矫正。

    他手指微凉，轻声细语，举手之间，一阵若有若无的清香扑鼻，闻着仿若花香却又毫不甜腻。

    她心神俱醉，叹他如此文雅之人，熏的香品也与众不同。

    他先是错愕，听她形容那香气，旋即了然于心，自边桌上端起一个茶杯给她看。

    她探头，只见十几片花瓣如粉色衣裙般悬在茶水中，随着他轻轻晃动而袅娜起舞，一股清幽花香随着水温弥散。

    他道，此花乃墨樱，他出生的地方曾遍植墨樱树，每当春日花开便幽香扑鼻、流云般连成一片，初开为粉，盛极转白，若花瓣带了墨色便会不日飘落，故曰“墨樱”。只是随着时间流逝，他故乡的墨樱渐少，到后来只剩下二十多棵，留存最大的那一株便在他宅院的后山上。

    他每日在树下抚琴作画、诵读诗书、研习经文，久之便沾了那墨樱的香气，花谢后又取来存好龗的花瓣泡茶，故而墨樱香味便同熏香一般与他如影随形。

    她好奇的睁大眼睛盯着这碗茶水，笑言古人有云：一碗喉吻润、二碗破孤闷，是否连饮这七杯，便能习习清风生、羽化而登仙？

    他为之舒心而笑，说这只在稀奇，还是俗物，没有任何神奇之处。

    她却叹息，无缘见那繁花盛开之景，也只能瞅着花茶想入非非。

    他便当即允她一枝墨樱。待春来花开让她见上一见。

    她欢呼雀跃，抬眼瞥见天色稍暗，匆忙告辞。他执意相送，终赶上守卫换班的空当顺利回到府中。

    往后的日子，爹爹每隔十天半月便入宫去，娘素来喜静也不多走动，她一有机会便故技重施、溜出府去。

    而他，总能或早、或晚的适时出现，教罢抚琴又时常同她谈诗词、聊过往。目光时常穿过树林望向远方，只有在看她时会透着笑意、含着柔情。

    她知龗道他从很远的地方来、受皇上之邀入朝为官，她开始担心。怕有一天他了结手中事务便会飘然而去。她不敢问他当日所言可真，只敢旁敲侧击问他是否有一日会厌烦她，她并无过人造诣，也不知他甚深。

    他总是无奈的笑。说她比起寻常女子所学已然高出不少。见地早已非泛泛之辈，难能可贵却是那透彻的心，明亮如斯、耀眼夺目，近他无其他目的、待他无任何疏离。

    他本以为终其一生自己都会独自一人、抚琴读书在墨樱树下终老，怎知入朝按例造访苏府便遇龗见了她，时隔多年会再次偶遇。他感叹造化弄人，冥冥之中自有天意。

    她听他说罢便凝神思考，虽有狐疑。但终没有想到寿命的层面上去，只心心念念着他的所思所想是否同她期望的一般。

    她累了便困乏小憩。醒来定能发现他十分安静陪伴在旁，白衣广袖、笑颜温和，她顿时又觉时光静好、再无其他烦闷。

    教琴师傅的课成了她最喜爱的，每每素指弹挑，便能勾勒出一片绚丽之景。师傅惊异于她琴技精进，她只对他的微笑越发依赖，隔日不见便会时时刻刻想念。

    她不再因爹爹不许她玩耍而不满，不再因教习师傅严格而生懑，渐渐的安静连娘都说她转了性、待及笄便能寻个好人家。

    她开始恐慌，爹是朝廷大员，提亲的人自然不少，万一提亲的不是程王府，爹可会将她许给别人？可念及此，她无计可施，只能百无聊赖的数着屋檐落雨，一坐就是一下午。

    此等心事，她不曾与晓红说、不曾与任何人说。晓红只当她是贪玩，鼎力相助她出府几次，说小姐每次回来总能高兴，人也变得比往常安静，定是舒心好事。

    日子一晃数月，原本青葱的绿山被枫叶染红，她再去到后山，却见多了一个人。

    程王爷不似平日的温和，目光淡漠、负手而立。

    在他对面是个华服高冠之人，约莫二十上下，眉眼微翘、鼻梁高挺，脸颊轮廓分明、英俊非凡，气势正盛，冠玉之容冷彻而带着怒意。

    她悄悄靠近，却听他谈及异姓王府，而程王爷拟旨要降爹爹的罪，她惊骇之下惊呼出声，却惹得那高冠之人回首、一下便发现了她。

    她本能想逃，可那人手中一把利剑已然刺来。

    程王爷自腰间抽出一柄软剑挑开他的剑锋，一手捞了她便到了另一侧，请求太子息怒、切莫滥杀无辜，言语平淡带着略微焦躁。

    她方知龗道这是太子、是当朝辅政监国的荣锦桓，而她瞬间明了，她听到他们谈话，太子要杀她。

    太子冷笑，说此女不知何时在此，又不知听了多少去，言毕提剑又刺。

    程王爷翻袖将她挡在身后，执了那柄软剑同他打斗。

    她虽不懂武功，更不知剑朝，但程王爷带她躲避为主、锋芒相争甚少，她便觉着他不愿与太子动真格。

    太子得不了手、也不便与他全力相搏，遂恼极，扬言说此刻他护着她、却护不了一世，待他不备之时，定会取她性命。

    程王爷却难得冷笑，说若他要取她性命，那拥立太子登基一事便可作罢。

    太子大怒，看着她的目光像是要将她吞噬，说他因这等小丫头与他辩驳实在可笑，若他反悔，那届时天颐纷争四起、短时内再无一统可能，他若要牺牲族人宝贵的性命来天颐横插一脚，不如自己奉送皇位成全于他、让他得偿所愿。

    她紧紧攥着程王爷的衣袖，害怕的不知所措，觉得他明明容颜俊美，怒起来却森冷可怖，让她不敢与他对视，听见他口中所言，更是惊骇万分。

    程王爷黯然失色，摇头叹息，说既然举族迁徙得以留存，他们断不会颠覆天颐、重登帝位，即便弃祖训不理，他本人也不愿大操干戈、染指江山，族人习惯了平静，不再适合繁华处世。何况战事一起，要与各方势龗力正面对抗、又强拆摘星阁，势必会有族人伤亡，的确非他所愿。

    他只请太子高抬贵手、饶了她的性命，同时警告他，异姓王非等闲之辈，若自己不合作、在此袖手离去，他太子能眼看天颐动荡、天灾横生、国不复国，那他也能作最坏的打算——抛弃千年隐居之地，举族迁徙、去到更远的未知地方，是凶险是折损，他与族人也只能担着。

    太子咬牙，面露不甘，却颔首，道互相合作的确是损失最小的法子，可自己凭什么相信他不会在江山既稳后来个黄雀在后，今日护一人，明日便能护十人，久之，于他是蛰伏之危险。

    她暗自心惊，程王爷来自远处，又与皇上、太子合力治国，若太子不允，他便要离开此地了，可他迟早是要离开这里的，等那什么摘星阁倒了以后？

    她抓了抓他的衣袖，向他投去焦急的目光。

    程王爷回眸，对她温然一笑，修长的手指抚摩着她的手背让她暂时安心。

    太子极快的瞅了她一眼，目露微光，转而大龗笑，说原来当他出尘绝世，却也会为了个女子上心，只是她知晓甚多，必须除去。江山握于手，免不了有人无辜而死，何必怜惜一个。

    程王爷闻言反握住她的手，说她本未听多少，此刻太子同他交谈、定要坐实她的罪名，他也不会改变初衷。

    太子面露不悦，合眼深思，复张开眼说饶她也可，程王身怀天下顶尖医术，若他能使她前事尽忘，那他便饶了她。说罢，看她的目光带着探究，似要将她看个透彻。

    程王爷沉默以对，太子不等他作答，便撂了话让他看着办，便拂袖而去。

    她瞅见太子最龗后的神色，似乎有一抹狡黠之笑萦在他唇边，于是更为惴惴不安，抓着程王爷的微凉的手，问他自己是不是快死了。

    他用从未有过的哀怨、焦急的眼神瞅着她，说他并不知龗道太子会突然寻来后山造访、叫她撞见，她是寻常人家女儿也罢，太子今日松口便会饶过她，可她是苏学士之女，太子很快便会知晓她的身份、掌握她的行踪。

    她觉得自己一定逃不过，哭的很大声，问他太子说的圣旨可是真？是不是她连累了爹爹？

    他替她拭泪，叹息着从衣襟中抽出几张信纸交予她。

    她哽咽着读来，信上分明是爹爹不满皇上宠馋臣、废朝纲，要联手逼宫，霎时吓得面色青白、哭不出声，说这是谋逆大罪，爹爹起事不比太子名正言顺登基，如此这般天颐会生乱。听闻太子素来敬爱父皇、容不了谋逆之事，即便登基也定不会放过爹爹，何况今日说来，太子俨然已经知晓。

    他抬手拍着她的背让她别怕，他会修书并附上此信、托可靠之人送去府上，以劝他收手，如若苏大人执意为之，他也已拟好圣旨，会以修文出错为罪将苏大人革职暂缓，应可保全。

    她既惊又难过，想了许久才点了点头，道这的确缓兵之计，且太子默许他拟旨，应是不想置爹爹于死地，可她如今撞破他们交谈、若太子知龗道她是苏熙之女，可如何是好？

    他苦笑，她性命应是无虞，太子今日对他拟诏松了口，也应该不会过于难苏大人，他只担忧太子日后拿她做把柄、让她平白无故卷入他们势龗力抗衡之中。(未完待续……)