
    “丫头，我并不知你爹的事，凡先皇的事，我等能不过问就不过问。同先皇接触最多的，除了清璿便是清肃，你又不肯与之和谈，到此一步，非我所愿。不过，这些都是你的选择，如人饮水冷暖自知，我就算插手也无济于事。”百泽叹息，看她的目光似是怜悯。

    若芸低头，自己的手腕上戴着通白玉镯，双手正紧紧攥着绣金线的罗裙，即便闲在朝露宫，这一品夫人的穿戴竟也马虎不得。

    百泽一席话说的她怅然不已，她已入宫为妃，横竖是逃不掉的。

    她茫然无措之时，百泽已然起身，将桌上的梳妆箱推到她跟前，郑重道：“丫头，东西我搁在这里，你什么时候有空便看下吧。里头是什么我不知龗道，是清璿托我捎来，你要是还气，便暂时不看，要是想通些便看上一看。我近日有事，或许不能常来看你了，你要见我，就让人通传吧。”

    “这不是气或不气，这……”若芸眉毛拧成一团，就算再如何情有可原，爹爹的含冤而亡也绝不是任何事能左右的。

    眼前的百泽笑颜明亮，不等她说完便急忙到了门边。

    “要是荣锦桓欺负你，记得和我说，我替你打回去。”他冲她挤眉弄眼，伸手一推，一束阳光射入，照的他周身净白衣衫金黄一片，那贵重的金链不过是最不起眼的陪衬物。

    “丫头，我先走了。你……保重。”百泽瞅了她一眼，衣袖一捞，收起笑容。俨然尊贵于王模样，扔下说辞背手离去。

    若芸这才呆呆的瞧着一地的碎瓷，脑中依然轰鸣不止。

    要相信吗？百泽说的都是真的吗？

    若百泽所言属实，异姓王真是那扶苏国后人，那先皇委以重任、祭祀一脉与之针锋相对便说得通了。先皇本就追求长生，岂料大建摘星阁引来扶苏后人，怎可放过这天赐良机？

    大祭司谋求秘法不得而身死。赵无阳伺机给她递上信件、替恩师报仇，也情有可原。

    异姓王既要手握重权办事顺畅，又对天子诸事不闻不问。此等匪夷所思的表象在百泽口吐真相下也说得通了。

    异姓王族，本就只为了保全自己的族人、免受摘星阁引发的天灾之苦而入朝为官，既不想谋求皇权，又不想过分干预天颐事宜。大动干戈强拆摘星阁。只会平白牺牲扶苏人宝贵的性命。族长出面入天颐为官扶持，不得不说是最容易办到的事。

    程清肃本是干练之人，面对荣逸轩朝堂针锋相对竟也能忍，只因他根本不屑与之为敌、不愿与之为敌。

    扶苏后人寿命稍长，故而有大把的时间研习，轻功也好、医术也罢，难怪胜人一筹。

    按百泽的说法，他们尚且处于寻常人及笄、弱冠的年岁。离扶苏婚娶尚早，故而来天颐十几年都未曾娶妻纳妾。

    除了她……

    她是个异数么？所以程清肃如临大敌、程清雯并不欢喜？

    若芸想着。弯下腰一点点捡那碎瓷，仿佛把这些捡全了，那零碎的思绪能拼凑出完整的篇幅来。

    那日宫中突遭地动，荣锦桓气急败坏的宣赵无阳与程清璿，便可窥一二：荣锦桓不仅知晓此事、且心中十分有数，他不屑那术法密卷，也并不追求长生，他只要天颐不复动荡。时机一到自然也会下旨拆除摘星阁、遣了扶苏人回去，在这之前赵无阳无疑是他睁只眼闭只眼、牵制异姓王的一步棋。

    那她呢？

    如果是真的，她到底处在什么位置？

    她不过是普通的女子，是个落魄小姐，充其量沾亲带故是前大学士的女儿，但荣锦桓见她便只关心她是否记起前事，而对爹爹的事闭口不谈。

    是她有什么重要的忘却了么？

    那霹雳弹如同响雷一般横空出世，若他所言虚假，这霹雳弹又从何而来？那精巧的引爆机关在天颐闻所未闻，她亲眼所见的机关数术也绝非虚假。

    一个想法终于在脑中形成，几乎坚不可摧：

    或许有一万个理由可以假设百泽蒙骗她，可他今日所说之话几乎没有破绽，所以——很有可能这一切全部是真的！

    若芸手指一紧，碎瓷划过手指，她蹙眉，眼瞧着葱白的指尖渗出殷红的血珠。

    是真，那么她一定入了皇上的局！

    可那信千真万确，程清璿也亲口承认，程清肃也为之作证，到底哪里出问题？到这一步，她身为贤妃已入牢笼，程清璿宁折玉笛与她恩断义绝。

    “哎呀！娘娘，这是做什么？！”

    冷不防一声惊叫传来，她抬头，只见晓红站在门口，震惊的看着她。而她，正捧着滴血的手指坐在地上发呆。

    紧接着，晓红忙冲过来扶起她、将她安置在椅子上，用帕子包住她的手，惊声道：“花瓶碎了便碎了，于王爷都说回头补上十个，这碎片不要也罢，娘娘你干嘛伤到自己！”

    “再补的可会同原来的一模一样？”若芸脱口问道，目光怔怔移向那搁在桌上的梳妆箱上。

    “小姐你胡说什么啊？于王爷给的花瓶一定比这个好看。”晓红当她是心疼花瓶碎了，忙取来药膏。

    若芸一手被她抓着止血上药，另一手则不自觉的按上梳妆箱。

    梳妆箱贴了金箔，深红的木纹上头雕着云纹，里头不知放了什么东西。

    今日之事，本应是程清璿答应她下江南、回龙华山庄时同她细细讲来。他今日离京独自远去，不知何时才会再龗见。

    百泽急着进宫，将事情一股脑儿倒给她，可是想她能最龗后见一面程清璿？

    若芸颤抖着手指去勾那抽屉。迟迟不敢动作。

    她既为皇上的妃，再也与他没有交集，看或不看。又能如何？

    她挣扎之下，手上便卸了力道，缓缓垂下。

    晓红看若芸神色不大对、眼神直勾勾盯着于王爷带来的礼，忙伸出手在她眼前晃了晃：“娘娘，回神了，林婕妤方才求见。娘娘你会见于王爷，林婕妤便回去了。托我一定要带话，她有要事要见娘娘你。”

    “林婕妤？哪个林婕妤？”若芸抬头，向她投去疑惑的目光。

    晓红摇头。道：“我可不认识，只知龗道住在但她说她认识娘娘你……”晓红忽然紧张起来，凑到她耳边轻声道，“小姐。这宫里怪可怕的。你要不别见了？”

    听她提起宫里的可怕，若芸又想起要害她的人来，林婕妤要见她，万一是与这些事有关，的确是越早见越好……

    她复看了看梳妆箱，这箱子，暂时不开也罢。

    “我见。”若芸放开抽屉，霍然起身。“替我备轿。”

    平阳殿内，程清璿一袭银白衣衫就坐。两指捻着一支银针闭目凝神，针尖正扎进一截雪白的手腕上。

    荣玉芸正装危坐，此刻扭头面带微笑，仔细瞧着眼前人，多看一眼，她眸中的笑意便暖一分。

    线香燃了半截，程清璿才睁眼，拔了银针道：“芸公主，调理这些时日，可有感到不适？”

    荣玉芸这才回神，面色一红，忙低头：“虽入夏，可人还是觉得湿冷，到了晚上便觉得寒凉，服药这么些日子，并未见起色……”

    她声音越来越轻，到最龗后几不可闻，头更低了。

    “怀王开的方子都是温补调理之用，最近几个月有冒险加了些补气的千年参，按理说这三五个月来，公主身子便能有好转，常人不出一年便能大好，公主如此，倒委实奇怪。”他说着，淡淡收起银针，却不看她。

    荣玉芸略微窘迫，忙道：“也不是完全没效果，我这几天睡得好了些……”说完，本就白皙的脸庞显得更为苍白。

    程清璿迅速扫过她的神色，忽然道：“公主可曾服用别的药物？”

    “王爷以前问过，我不曾服的。”她紧张极了，交握着双手不敢再去看他。

    程清璿微闭双目，紧接着点了点头。

    荣玉芸见他不再问，这才松了口气，迟疑了下，吸了口气道：“程王爷，你此行南下，不知何时回来？”

    “或半载，或数年，不可预估。”程清璿平淡以对，没有多说。

    荣玉芸一时不知如何接话，过了许久，才又微笑：“程王爷前些日子在殿上……向皇兄求要带玉芸走，不知可是真？”

    她说完，迅速的埋头，面上已经红透，手指不停的互相绞着。

    “自然是真，我在江南有一处别院，兴许换了环境公主便能好起来。”程清璿软语回答，目光淡淡，看她并未起波澜。

    荣玉芸欣喜的笑在听到后半句时缓缓冷却，只片刻便又微笑，点了点头道：“谢王爷关怀，玉芸承蒙王爷金口，皇兄既然应允，那……那玉芸便等王爷回京。”

    她说完，心快要跳了出来。

    程清璿只点了点头，瞥向室内的垂纱帐幔，目光平淡而空旷，似是越过重门看向很远。

    “王爷此行要去多时，玉芸会按时服用怀王的药，尽快好些。”荣玉芸同他搭话，说完便有些丧气。

    这回，程清璿收起目光，朝她报以浅笑，道：“那便最好，还望公主平日注意饮食，切莫进寒凉的吃食。”

    “是，玉芸明白。”荣玉芸顺从的答道，瞧着他如画的眉眼，似要将他刻进心里去。

    “这般最好，我这就告辞，公主请便。”他本拜见皇上，只顺道来平阳殿走一趟，此刻不等她挽留便起身拜别。

    荣玉芸急了，忙站起来相送。

    怎知程清璿到了厅门便停下，头也不回的冷声道：“公主若是想平安康健，先前祭司的药物，便不可再服了。”

    说完，他抬脚就走，扬起的衣摆一晃身边绕门而出。

    荣玉芸面色刷白，一个踉跄几乎站不稳，由侍女扶着，眼睁睁看着他离去。(未完待续……)