
    话音刚落，风起，一声尖利、哀怨而空洞的箫声乍响，怀轩墨准确的扭头“看”向了音源，可还没等他出手，芸忽然瞧见脚下的影子在变幻。

    “丫头！快闪！”百泽从房顶一跃而下，可黑衣人紧跟着落地。

    后悬着的匾额因新婚之喜而缠上了红绸花团，红绸尾角呈展翼之势张开，恰恰好像人为的布网成了绝佳藏身之处，而羽林卫眼下都在院中包围着。

    箫声锐利刺耳，破夜空让人骤然心惊，黑衣人的动作明显加快，百泽一时脱不开身，张余也抽不出手，眼睁睁看着若芸身后有急名浑身灰色、头上扎着白巾的人直扑而下。

    荣锦桓猛的推开胡舒儿，在那寒光冷然的柳叶刀快落下之时用力将若芸一扯，那柳叶刀几乎贴着他的手臂划过，将他明黄的袍子上割出一道豁口。

    “皇上？！”常德与胡舒儿同时惊呼出声。

    荣锦桓搭过若芸的肩，退后几步，反手抽出就近赶来羽林卫腰间的佩剑，手腕一翻，剑身划出一道弧线，直直的没入来人的咽喉。

    荣锦桓阴着脸拔剑，鲜血迸发涌出，若芸瞪大了双眸猛的吸了口气，瞧见荣锦桓另一手果断的放开她、摸出一支木管朝天伸手。

    信号直冲天际，远远便有大批人马的声音自王府外而来，而荣锦桓已然拉过若芸退到守卫身后。

    箫声肆意张扬，方才只有一处响。此刻却向从四面八方传来一般，随之而来的是院中蒙面人更灵活的动作。

    “怀王，别再等了！”若芸惊魂未定。可依然清醒着，忙冲怀轩墨喊道。

    怀轩墨当机立断从身上卸下两个香囊，扬手扔给百泽一个。

    百泽不接，却是手持短刃砍破香囊，挥袖一拂，一股浓烈的奇异药味弥散，那魁梧的黑衣人行动一迟。他便趁机挑开银色面具、朝其脑门用沾了药粉的短刃挥刀刺下。

    伴随着一声凄厉的尖叫，黑衣人颓然倒地、从眉心的伤口中开始淌出血来，那面容让周围荣王府的守卫纷纷变色：“是侍卫长！”

    张余尚行动迟缓、嘴角带黑。眼看不敌，百泽捞过半袋香囊，忙朝他对面的黑衣人砸去。

    张余效法百泽为之，趁那空当直刺眉心。黑衣人痛苦哀鸣、倒地不起。

    黑衣人被逐一收拾。箫声戛然而止，霎时不知去向。

    围着白头巾的人不敌，纷纷后撤，一人被围，来不及自刎便遭擒。

    若芸这才松了口气，颓然坐下。

    待王大人同驻京军将领赶到，只见荣逸轩一身喜服正拥着胡玉儿安慰着，荣锦桓则半边袍子撕裂。身上血迹斑斑。

    荣逸轩对此无动于衷，苍白着脸命人扶胡玉儿回房歇息。又吩咐丫头去倒茶给她压惊，自己则站到了很远、冷眼瞧着。

    书言汇报着王府其余地方的损毁，荣逸轩听着，脸色一点点暗沉下去。

    一旁胡舒儿似乎吓晕过去了，一大帮宫人围着按的按、扯的扯乱成一团。

    王大人大惊失色，忙奔来对着荣锦桓重重的叩拜：“臣罪该万死！”

    “朕无碍。”荣锦桓冷眉却宽言，单手扶了扶歪着的金丝玉冠，忽然厉声道，“府外抓到的给朕押上来！”

    紧接着便有京城卫押着几个黑衣人来，面罩下都是苍白冰冷的死士之容，嘴里都给绞着布条，生怕一拿走他们便会自尽。

    荣锦桓淡淡扫一眼，便大手一挥：“拖下去，不用留了。”

    那几人闻言皆静默以对，由着侍卫将他们带下去。

    王大人脸色大变，忙抱拳道：“臣无能，王府外虽亲自安排守卫，可只抓了这几个活口。”

    “他们既然不打算用火器取胜，这王府内的倒是最棘手。”荣锦桓蹙眉叹息，坐上常德命人抬来的椅子，并未为难于他，“你且起来。”

    百泽瞧着自己弄脏的衣服很是不悦，平日明媚的笑容变成了厌烦的低咒，冲荣锦桓懒洋洋的开口道：“难怪外来就厅里的和匾额后的，这些黑衣人，都是用药将王府守卫直接控的，根本不用藏。”

    在场之人听到这话，都瞬间鸦雀无声、相顾无言。

    若芸坐在台阶上远远看着，复又想起姚华山死里逃生的一幕来，几个月前那傀儡尚呆笨，如今那吹箫之人伙同人下药，竟就地取材、瞒过了荣锦桓布下的网，而百泽怕是认出那一两个熟悉的，知龗道刀枪无用且中毒之人带有毒，必须能远离则远离。若不是怀轩墨有药物辅助，只怕真打下去未必能赢。

    “如此狠毒的手法，却在我天颐出现，本不是我天颐之物……”荣锦桓瞥了眼百泽，盯了他一会儿这才作罢。

    百泽顿觉得无辜，就差翻白眼，可这回却忍了，道：“那吹箫的呢？”

    荣锦桓脸色阴沉的可怕，过了好久才嘴角抽动道：“逃了。”

    “那不就结了。”百泽摊手，示意自己已然尽力，又道，“其实就算明着打，我也不一定是他对手。”

    荣锦桓叹了口气，不置可否。

    百泽不便多言，兀自走到院落后头去了。

    怀轩墨不知何时已处理停当，拨开围着的人走来，朝百泽道：“毒素清了大半，其余的回府再想办法。”语气不痛不痒，脚步依旧是一如既往的不紧不慢，说罢便回头走进廊上的人堆里仔细瞧着什么。

    若芸顿时有不好龗的预感，忙起身跟了上去。

    原本人群中蹲着的程清雯见轩墨来便站起身，朝地下嬉笑道：“你这回倒是长了些勇敢了，要不然这皮开肉绽的你非叫死不可。”说着扭头对上若芸询问的眼神，忙又朝里看去。

    若芸忙走近，只见程清和被人按在地上，胳膊上满是血迹却死死咬着唇撑着。

    程清和看到若芸来，才想打招呼，听了程清雯的话便不服气道：“胡说！我从来都是男子汉！要不是这蠢女人乱喊给人发现了，现在用得着受痛，哎哟……”才说完就又痛又嘶。

    他胳膊中招，方才还逞强，眼下怀轩墨二话不说取了小刀给他把伤口割开了，他除了强忍着还不忘狠狠的瞪一旁的荣瑛，好像瞪久一点自己就会少疼一点似的。

    荣瑛急的满脸通红，不由得大叫：“我没让你救我！是你自己……”

    “啊？！你个凶女人，我救了你你还赖我头上？！这毒镖要是飞你脸上，准叫你这辈子都嫁不出龗去！”程清和骂骂咧咧，脸色却惨白得很，大颗大颗的汗珠滚落，一旁的怀轩墨面无表情熟练的放着血。

    若芸皱眉，心中着实不忍，程清和胳膊上的镖已经取出，可不大却很深的伤口已经发黑，若是无怀轩墨指不定已经废了一条胳膊。

    “程清和你这个混球！本郡主嫁不出龗去就去当尼姑也用不着你管！”荣瑛跺脚也跟着大骂，可看着他血流如注，眼泪却不争气的流了下来。

    “好了好了，你们一人少说一句。”若芸一边弯腰用帕子替他擦着汩汩流下的鲜血，一边皱眉道，“我看你们是低估了傀儡，以前当它是木偶，眼下半人半傀儡的，比练武之人还要活络不少，对他们来说是不费一兵一卒。清和，你暂且忍忍，快些恢复才好。”

    程清和不吱声，而荣瑛不明所以，见他汗珠滚滚、脸色苍白如纸，哭的更大声了。

    “启禀皇上，臣奉命于宫中待命，此刻领命而来，不知皇上有何事？”一声不温不火的沉着声音响起，赵无阳着月白衣衫领着几个侍童出现，俨然还是白日盛装模样，对着荣锦桓便拜。

    荣锦桓凤眸倏显锐利，扫过他月光白的额饰落在他头顶。

    尚未发话，张余押了两人上来，跪拜道：“皇上，这二人不像是清平教死士，还请皇上定夺。”张余似乎服了怀轩墨的药好多了，说话间唇角的紫黑已褪。

    两人被捆着押上前，若芸本见了赵无阳来就好生奇怪，见那被押上来的人身形都十分熟悉，不禁心生戒备。

    荣锦桓见一人穿着灰衣、被撕去了白巾神色忐忑，另一人黑衣散发、目光如炬，神色一凛，朝后者劈头就问：“你的主子在哪里？！”

    黑衣人轻蔑的冷笑，沙哑道：“我既然负伤已久落于你手，便没想着活。”

    若芸听着这声音，一股熟悉之感直冲天灵：这同那日摘星阁之人很是相似！

    “你倒不像是清平教人士。”荣锦桓从他眼中并未看出死士之颜，且他说话做事全然不像喽啰，不由嘴角染上一抹欣喜，站起来走近他道：“莫非……你听命于朝中某个权臣？”

    赵无阳跪着，此刻恰巧在荣锦桓身后，闻言面色微变，低着头轻轻拢了衣袖。

    若芸蓦地直了直身子，看着赵无阳转瞬恬静的脸庞，忽然把他们都联系起来，皇上命他待命说不定是趁机查探他动向，怎知这控鸦雀之人会同赵无阳有直接联系？即便不是赵无阳手下，也是那老者手下，那日的老者怕是操作这一切的主谋之人。

    见赵无阳面露凶狠，她来不及多想，大声道：“皇上小心，此人危险！”说着忙冲到荣锦桓身后，挡在赵无阳跟前。(未完待续……)

    PS：加更加更~因为我德出线（喂这理由