
    风过又生，一声尖啸声不知从何处响起，院中低垂的黑云似的烟云忽然化成利剑般的群鸟涌入，拍着翅膀呼啸而过。

    只听着几声惨叫声起，随着桌上还未被收拾的物件落地，紧接着有人推翻桌椅、重重倒地之声。

    若芸汗毛倒数，见百泽手中的夜明珠虽亮，但却照不全这厅，反而将自己暴露在光中，忙伸手将珠子掩了大半光华，小声道：“这尖啸，似曾相识。”

    百泽略一点头，伸手将她肩膀一按。

    她一个吃痛弯腰倒地，与此同时那飞翔的活物带起阵风从她头顶掠过，屋角又响起惨叫。

    常德大气都不敢出，紧紧护着荣锦桓退到边上，而荣锦桓始终背着手并未作任何指示。

    厅中之人乱作一团，若芸背脊生凉、心有后怕，抬头借着微光，见怀轩墨伸手去到桌上的食盒中抓着什么。

    他摸了一把东西在手，双指一夹、一甩，便有鸟儿发出尖叫坠落，紧接着又数枚小黑影自他手中飞出，每有一枚便落一翼。

    厅中侍卫仆从稍安，转而猫腰匍匐、凝神屏息。

    怀轩墨端坐丝毫不乱，手中数十枚发尽，那凌空扑翅的声音便销了大半，尖啸声也乍停。

    怀轩墨略微停滞，又扬手一击，似乎是事先说好龗的那般，几乎同一时刻百泽“嚯”的跳起身，横手抽出袖中的短刀，目光凌厉、刀光乍现。

    电光火石之间横刀一斩。只听一声脆响，还没等其他人反应过来，他已然落地。挥刀入鞘，动作行云流水一气呵成。

    听许久没有动静，有胆大的侍从重新点了灯盏。

    只见百泽一脸笑容淡而明媚立在厅中，四周躺着中了招的护卫，无不脸上、脖子上被划出斑驳血痕，血痕周围的皮肤泛出暗紫，双目紧闭不省人事。

    而地上、墙上、甚至房梁柱上。遍布几十只黑色的鸦雀，一只只锐羽尖喙，被什么东西不偏不倚的钉在那里已然死去。在百泽的脚下有一只更大的，被方才他当空一挥俨然毙命。

    侍卫们你看看我、我看看你，从一个个年轻的脸上都看出了对不明事物的本能畏惧，张余更是提着剑直起身。大张着嘴瞧着一片狼藉。

    怀轩墨淡淡的抬手一松。手中剩余的东西纷纷落回了桌上的食盒里，却是一把普通炒好龗的瓜子。

    “哎哟，皇上……”常德这才长舒一口气，瘫坐下来，大口大口的喘着。

    荣锦桓确认无恙，这才松开紧掩口鼻的袖子，环顾四周又瞥了眼地下的尸首，蹙眉命令道：“将伤者抬下去。”

    后院一声女子的尖叫响起。怀轩墨从椅子上起身，而护卫们则直冲内院。

    “丫头。你没龗事吧？”百泽过来拍了拍若芸的肩膀，见她面色惨白、冷汗直冒，不由问道。

    若芸瞅着地上鸟儿与刺客的尸首不语，默默的摇了摇头。

    若那尖啸属实，今夜要将这蛇鼠一窝一网打尽，她这个知晓昆仑曲、引赵无阳兴趣之人可是个大筹码……

    但是……皇上会知龗道这些么？

    她抬眼看去，却见荣锦桓已然到了她跟前，一只大手绕过她后背扶住她另一侧的肩将她揽在怀里，低沉的声音自耳旁传来：“跟着朕。”

    对他的所作所为痛心疾首，她想怒目而视，却惊讶的觉得她被他拥着，周身传来一股暖流，方才冰冷的身体开始回暖。

    她抿了抿唇，把想说的话给咽了下去。

    若芸被他拥着快步到了后庭，开阔的回廊可以看到花园里程清和已经在同一个人影打斗，四周有不少荣王府、程王府乃至羽林卫与人拼杀着。

    而穿着喜服的胡玉儿不知何时已经出了屋子、跌坐在门外，珠冠已不知去向，她脸上血色尽失，双手紧紧攥着心口衣衫不住的哆嗦。

    胡舒儿则是跪坐在她身旁，同她紧紧的依偎在一起惊恐的看着四周，丫头们则惊恐万分的抱成一团。

    院子里，荣逸轩早就抽出了寒铁剑同一人缠斗，那黑衣人同先前那波的刺客不同，红灯高挂的当儿脸却深深陷入阴影，除了一双灰色的双眼其余都被紧裹，背挺得笔直可动作尚灵活，不偏不倚的架住荣逸轩的攻势。

    “逸轩……”荣锦桓眉头一皱，放开了若芸却没有立刻上前，由着羽林卫把中央团团围住。

    “皇上！”胡舒儿看到荣锦桓，立刻放下姐姐扑上来，哭得梨花带雨，“皇上，吓死臣妾了……”说着，整个人都要瘫软下来。

    荣锦桓顺势将她接住，任由她全身依挂在他身上，只得腾出手来安抚道：“舒儿别怕，有朕在。”

    若芸瞧见他这般情深意切，忙撇过头去回避。

    忽然从大开的正寝内飞出一物直直的砸荣锦桓而去，荣锦桓想也不想抬手就拦，身侧的张余已经抢先一步腾空一跃伸手一捞，一看却是半片翠玉酒杯贴着喜字，分明是用于合衾酒，张余顿时愣住，不知龗道是给皇上看好、还是还给荣逸轩好，想了会儿还是顺手递给了胡玉儿。

    胡玉儿接过那酒杯，念及明明洞房花烛、屏风烛影等着夫君，如今酒杯已碎、婚房尽毁，再也忍不住一下子哭出声来。

    屋内呯呯砰砰的响起来，随后一只果盘飞出门外摔到地上碎裂，胡玉儿一惊，忙蜷缩着避开，有丫头大着胆子上来扶她到边上，紧接着纯铜的盆随着一声惊呼被砸了出来，洗手汤水泼了一地。

    程清雯纵身一跃飞出屋内，才站定就立马打了个响指：“赤炎，给我上！”

    斜刺里飞出个火红衣衫的高瘦身影来，完全不理会周遭的一切，对着程清雯略微抱拳便只身上了屋顶、又一跃到了屋后。

    程清雯只瞟了一眼荣锦桓，抬头对着屋顶上道：“百泽，那屋后的人最为可疑，被我给找了出来，赤炎抓住他说不定就事半功倍。”

    “这么简单？”百泽挑眉，跪在房顶上眯着眼睛笑，可那笑容似乎完全不相信程清雯的话一般，末了微微摇头。

    荣逸轩同黑衣人打斗愈近，怀轩墨却不满的轻啐，静如死水的眼眸转向荣逸轩道：“荣王爷，剑借我一用。”说着忽然劈手夺过他的精铁剑。

    荣逸轩脸色一黑，他武功并不差，可怀轩墨明明眼盲却下手精准，仅凭借方才划过的刀风便能趁着他毫无防备而准确出手，着实可怕，被如此苍白弱不禁风的人一使力就给夺了武器，他猛然退开几步去。

    怀轩墨的动作丝毫不拖泥带水，夺了剑来便挥手竖劈，那黑衣人侧身闪开，可怀轩墨的另一只手仿佛付了鬼魅的利刃一般、五指并拢径直插入了他的心口。

    那黑衣人所有的动作都停住了，怀轩墨抽手，手指尖上不知何时套了银色的短甲，所沾鲜血红中带黑，一滴一滴的落下。

    下一瞬，黑衣人像是完全没受伤一般，手中的刀划出凌厉之风砍来，若芸眼见危及，不由惊呼出声：“怀王爷，后退！”

    怀轩墨虽能轻易判断风向，但并非真正习武之人，眼下才抽了手却来不及动身，那刀快近眼前，张余从斜刺里杀过来挑偏刀锋，抬脚用力一蹬，那黑衣人便踉跄几步倒地，又很快爬起来再战。

    张余不甘示弱同他打斗，怀轩墨甩手将借来分散敌人注意的剑丢回给荣逸轩，抬起沾了黑血的手凑近鼻尖闻了闻，平日苍白的脸色顿时蒙尘，抽出一方帕子重重的擦拭着手指。

    “果然不是刀剑便能抵挡。”荣锦桓还抱着胡舒儿，瞧见这般情形，不由皱眉冷哼。

    另一声闷哼响起，百泽脸色一沉说了声“不好”便起身，下一瞬已跃到了对面屋顶上，而他的面前陡然出现了另一个黑衣人，只是这黑衣人既非用布蒙着脸也非诡异暗面，而是裹着长长的黑色斗篷戴着银甲面具，乍一看像极了于王军的装束。

    那人身高比百泽略矮却魁梧许多，而百泽见了他、略一交手却变了脸色。

    “百泽……对方是谁？”若芸远远的喊出声，百泽却第一次以一记严厉的目光将她瞪了回去，若芸头一回在他眼中有一种难以言喻的担忧。

    可对头的人却丝毫没有迟疑，手持长枪毫不犹豫的刺向百泽。

    百泽来回躲闪就是不还手，荣锦桓不解的大喊：“于百泽，你在作什么？！”

    百泽面露气愤，冷声道：“都别过来！”

    包围而来的羽林卫被这突如其来的乱象给吓懵了，手握武器呆呆的站着，不知下一步如何是好。

    荣逸轩干脆收起了精铁剑，走到胡玉儿跟前轻声宽慰。胡玉儿早吓的魂飞魄散，见到荣逸轩便扑进他怀中嚎啕大哭起来。

    “也许是……”若芸心下有了猜测，咬了咬唇，忙到怀轩墨身旁道，“怀王爷，用药。”

    “药？”怀轩墨看不见现状，听罢皱了眉重复了一遍，忽然恍然大悟，忙冲屋顶喊，“百泽，走！”

    花园那头远远传来程清和诧异的叫声：“我杀不了他！怎么回事？！”(未完待续……)