
    晓红一惊，忙行了礼退出龗去，合上门前担忧的朝若芸望了眼。

    室内微暗，气氛似是陡然转凉，荣锦桓似笑非笑的眼眸逐渐冷却，紧紧盯着眼前粉黛未施、苍白着脸色的她，似乎要瞧出什么破绽来。

    若芸一时间有些踌躇，拿不定他到底打什么主意，干脆心一横，抬眉启唇道：“皇上有话说，臣妾便听着。皇上既认定我趋炎附势，如今我借着皇上东风一朝成妃，不知皇上可满意？”

    她说着，便也同他看她那样，将他挺拔的身姿自上而下打量一遍，末了撇过头去看远处的燃香青烟。

    听她话语间夹着嘲弄与无奈，还有那懒散厌倦之意，荣锦桓反而冷哼一声，道：“朕只当你趋炎附势倒也罢了，可朕却发现你不是，非但不是，你还急着逃。朕说了，朕偏不如你的愿。既然逸轩不曾求娶，你也休想入那程王府为王妃。”

    话语落地有声，若芸猛地抬头，瞧着他略微得意的神色，痛道：“我早该知龗道，赵无阳有通天本事，怎会算准我的动向。只因夏王爷树大招风，这京城又是天子眼皮底下，皇上这步棋甚好，可惜多余。”

    “哦？”荣锦桓抬眉微笑，眼底深处是捉摸不透的思绪，缓缓在椅子上坐下。

    若芸猛吸一口吸，干脆道：“我既已知晓真相，便决计不可能入那程王府为妃，皇上何苦多此一举引我进宫。以断了程王爷的念想？又何必封我一介民女为妃，让我成为众矢之的惹人非议？皇上只需御笔一点，遣了我去蚕室。我既逃不掉，也过不好。”

    听着她如此言论，荣锦桓带笑的唇角上扬，一时间似乎心情甚好，神色明而亮，却直摇头：“你活得不耐烦，故而说这词来激将朕？朕怎可因你只言片语便改了初衷？你别忘了。你在这妃位，晨昏定省、一日三餐、一举一动尽收所有人眼底，你连花样都玩不了。还跟朕强词？”说着转动手上的扳指，看手到擒来的猎物似的盯着她。

    若芸面色微变，看着眼前笑容舒畅的年轻帝王，心却一点点沉了下去。

    荣锦桓同荣逸轩果然不一样。如果荣逸轩是飒爽的鹰。眼前的荣锦桓则是运筹帷幄的狼。他只用她一招，便引得程清璿与她黯然神伤，逼得百泽不得不出手护她一护，如此这般，程清肃也不会轻举妄动。

    百泽他们将他比作狐狸也贴切，他一眼便看穿她的心虚，看穿她其实并无所依仗。

    只可惜，有的东西可以顺势而为。

    “不错。臣妾如今有此地位，让这后/宫之人眼红盯着。的确是皇上妙招，想来于大将军是臣妾的义兄，臣妾也可高枕无忧、心安理得的在此住下，臣妾谢过皇上。”她巧笑倩兮，盈盈一拜。

    荣锦桓笑容一敛，咬牙切齿道：“不错，你是可以高枕无忧的当你的贤妃，可朕也说过，你现在是朕的人，你最好从此就当个安安分分的贤妃。”

    一语中的，她若轻举妄动，头一个受连累的便是百泽。

    她浅笑转而愤愤，紧紧的盯着他侧脸，丧气的垮下肩膀来：“皇上，殿上情形您也看到了，程王爷本就对臣妾无意，只怕皇上留着臣妾，也无任何作用……”

    “你无任何念想，便甘愿入这宫中的？”荣锦桓毫不客气的打断她。

    “这……”她咬唇，干脆认了，“皇上圣明，若是皇上能格外开恩，不妨允许臣妾查阅当年卷宗，以洗爹爹冤屈。”

    “朕没有治你的罪，便已经是格外开恩，此等事你也休提。”荣锦桓微微坐正，神色忽而变得严肃起来，眉眼冷然，霎时便是帝王之姿。

    “臣妾何罪之有？”她心中一凉，暗觉不妙。

    “你在采选之列却与异姓王有来往，私自离京多日，朕没有问你的罪已是网开一面，无阳祭司的折子朕还存着，你莫要得寸进尺。”荣锦桓说着，盯着她的眸中似有浓雾不散。

    既然他早已知晓，若芸踌躇片刻，小心开口道：“回皇上，臣妾不过外出祈福还愿，虽于理不合，比起皇上日理万机是不足挂齿之事。这一路沿途听说，这清平教不仅生事，还滥用秘术、为害一方，皇上偏听则暗，臣妾无可奈何。不过，皇上要如何与臣妾无关，皇上若觉得臣妾有罪，臣妾自当领罚。”

    她说完便垂手而立，抵死不认账，从百泽身上学到的一点无赖，倒也有些用。

    “与你无关？”不料，荣锦桓怒起，猛的扣上她的双肩，凑近她道，“朕若不细想，竟也不知你是那日后山的女子，差点让你逃了。好一个与你无关！”

    他英挺的鼻尖离她的不过寸许，怒气冲冲让她心惊不已，呆呆的竟不知如何是好，“后山”两字却猛的敲击了下她的心。

    在殿上，她那俯瞰着整个京城的画面并非想象，而是记忆？

    当日，身为太子的荣锦桓与程清璿的对答被她听了去，按理说她的确在劫难逃，可为何偏偏入了楚府？

    她浑身不由自主的颤抖起来，像被火烧一般头疼不已。

    她暗感不妙，荣锦桓终于记起她、将她招入宫中，与其说要将她灭口，不如说是将她作为牵制异姓王的筹码？

    可除了百泽认了个义妹，她如何来那般份量让荣锦桓就此上心？

    “臣妾真的不知龗道，皇上到底是在说什么？”若芸挣脱不开，双肩疼痛不已，只咬着牙回他。

    “看来你真的想不起来？程清璿那封脑的禁术，果然连他自己也控制不住。”他眼神阴冷，手上力道丝毫未松，猛地将她一摇。

    若芸只觉得他的脸庞模糊了下，心下骇然，自己不过是他爪下的不起眼的小命而已，可他是她的夫君，却处处对她设防。

    她怆然一笑，咬牙道：“皇上，无论若芸是谁，知龗道些什么，难道皇上贵为九五之尊，竟无信心定夺天下万事？我一个区区弱女子，却惹得皇上处处设防，真是三生有幸。”

    “你——”荣锦桓正想怒，病弱之人俨然昏睡过去，他咀嚼回味着她方才那句，瞬间脸色大变。

    可眼前的女子分明脸色苍白、气若游丝，那清丽的容颜似不沾一点俗尘，才让他想起她清醒不多时。

    他冷笑出声，果真此等能说出“九五之尊定夺天下万事”之语的女子非等闲之辈，程清璿也好，逸轩也罢，对她青眼有加绝非偶然巧合，而她先前水榭与几日殿中应对胡博文之举，也并非歪打正着。

    荣锦桓沉默半晌，终于俯身抱起了昏厥的贤妃，一声不响将她安置在床榻上。

    “小姐……皇上走了……”晓红悄声的附在她耳边嘀咕。

    若芸豁然张开眼，看了看明亮的卧房内除了晓红没有别人了，才松了口气坐起身：“死丫头，你怎么知龗道我装晕？”

    晓红得意的扑哧一笑，却虎着脸道：“我都吓坏了，还以为你怎么了，看你手指比了下，就知龗道你装晕啦。小姐，晓红都急死了，皇上太可怕，晓红都不知龗道该怎么办。”说着说着，晓红的神情又焦急起来。

    方才荣锦桓杵着好久，让她几乎憋不住了，且她实在不明白这皇帝为何如此古怪，想杀她又没杀，还喃喃自语的念叨了许久。

    “我没龗事。”若芸想了好久才吐出这三个字，皇上想杀她，她也有不该知龗道的秘密。

    可再怎么猜测，荣锦桓能饶了她，代表她在他跟前能平安无事了。

    她皱眉，想起先前许翠微的事来，略微思忖便道：“晓红，找个理由把绯花秋月送回去，就说我这朝露宫不缺人手。”

    “啊？哦……”晓红点了点头，忙扶她下来，道，“小姐，皇上和你说了什么？”

    “皇上说……”若芸咬唇，长长的输出一口气，翻了个白眼，“他讨厌我。”

    “啊？！”晓红惊呆。

    第二日，贤妃重新得宠的消息传遍了后宫，若芸听着只冷笑一声，这捕风捉影还真是后/宫之人的拿手好戏，且不论真假什么都传，皇上昨晚不还是去了陈美人那里么，她差点被杀又何来受宠？

    正听着禀报，去捎给亦欣的布帛给退了回来，她不解，亦欣姑姑到底是不求回报，还是另有意思？

    才在前厅望着那花花绿绿的缎子发呆了会儿，茶喝了一半，晓红一脸兴奋的进来：“小……娘娘！于王爷进宫来了！”

    “他不是才封了护国侯爷，怎的就进宫来？”诧异归诧异，若芸的眼底都亮了起来，也只有百泽认了她做义妹才能堂而皇之的探望她来了。

    “丫头，我现在是护国侯，也是于王，但不是大将军了。”百泽笑嘻嘻的踱进来，头戴金冠，腰挂金链，随手还捧了个梳妆用的、带了三个抽屉的箱子。

    若芸忙起身，笑道：“你说不是就不是了？只是没人信你这张脸是。”说着便让人看茶。

    百泽挥手回绝了，道：“我刚辞去了边关守将统帅三州的职务，往后那一块便不归我管，我日后可要成半个闲散王爷了。”(未完待续……)