
    不料，百泽爽朗一笑，道：“你放心，我方才进来前，你这朝露宫前后三进我都略看过，没什么不妥，即便有人告诉皇上，我倒也不怕。”

    若芸瞠目，看着他整了整衣襟、俨然一副无所谓的态度，不禁咋舌道：“你胆子倒是真大！”转念一想，忙问，“莫非……皇上是知龗道此事的？”

    “你说的没错。他当太子时便知晓了，否则如今，我等也不会继续在其位、谋其政。”百泽并不打算隐瞒，只是提到荣锦桓时略有不悦之色。

    她心惊，道：“你是说，当今圣上也同你们交换过条件？”

    “那是，否则十年期已满，不管清肃什么想法，我才没耐心耗下去。”百泽摇头，旋即重重的叹息，“老皇帝到头一场空，还突遭恶疾而亡，扔下烂摊子给太子。算来他也算不容易，一边内忧外患，一边又想收回实权，同时又对我们忌惮着，却偏偏不敢轻举妄动。不过还算好，先皇在世时诸多猜忌，我等虽贵为王、在外人眼中显赫，办事却束手束脚，就拿任职官员一事来说，多少还是留到了荣锦桓登基才撤换。”

    见他用手指点着桌子一一道来，若芸心下了然：先皇并未拆除摘星阁，天颐又因长年积累的各种陋习而岌岌可危，异姓王虽能替先皇扫除外患、排解国内灾情，又重整户部、周顺资源调度，可到底身为皇上亲信的老臣没那么容易妥协，手下的官吏自然也结成党羽、抵触异姓王的行为。久之，便有了异姓王染指江山、兴风作浪的风评。

    只是，荣锦桓身为当今天子。要治内忧、除外患，步步撤换官员、重整超纲，暂时还需要依靠异姓王的能力，又恰恰忌惮他们所拥有的权势。再加上几位亲王的存在、先皇便任重臣的胡博文等一批权臣，他既需要拉拢、又需要算计着。

    当皇上，果真是天下最累的。

    “我有一事不明白。”若芸寻思着开口，“大祭司既然相助先皇。想要谋取你等卷文秘方，为何会眼睁睁看着新皇不再谋求术法，而不有所动作？”

    “你说对了。”百泽眨了眨眼睛。似笑非笑道，“因为他死了。”

    “啊？！”若芸惊呼，才想起方才他提起的名字并不是赵无阳，“你是说那个。何……何……？”

    “对。前任大祭司是何渊祁，是赵无阳的授业恩师，早在先皇驾崩前一个月就去世了。具体怎么死的我是不知龗道，据说是被先皇赐死，但就此与赵无阳结了仇。”百泽神色凝重道。

    “赵无阳认为，他恩师是被你等所害？”若芸蹙眉深思，心中暗感不妙。

    百泽微微颔首，道：“先皇在世时非常宠幸何渊祁。当时的大祭司权倾朝野、与我等针锋相对，明着让皇上威逼利诱套取术法。暗着多次派刺客偷袭，如此僵持了几年，不知龗道什么原因触怒龙颜，被一纸诏书赐死。赵无阳自然要为恩师报仇，接替大祭司之位后，荣锦桓并不十分买账，只是为了牵制我们才继续委以全职。何渊祁的大部分臂膀在皇权交替之时早被铲除，赵无阳无方，暗中启用摘星阁，又似乎勾结了那清平教，前不久我们一起见过，那摘星阁早成了机关楼，不知又要作何用。”

    “难怪……”若芸恍然大悟，旋即心中闷闷。

    如果百泽所说属实，那么赵无阳很有可能是挑拨了她与程清璿？可爹爹的事，却是属实无误，且荣锦桓命她入宫似是十分有把握，那赵无阳是荣锦桓派来的？她一时间陷入迷茫，不知如何是好。

    她呆了半晌，才缓缓道：“百泽，赵无阳现在可是做了皇上的走狗？”

    “是也不是，皇上用着他，他也利用皇上暗做手脚。”百泽说着，忽然狡黠一笑，“但是赵无阳若做的过分，第一个饶不了他的，就是荣锦桓。”

    若芸深吸一口气，觉得自己知龗道这些，思绪已经在脑中混成一团，一时间不知如何是好。

    “丫头，最近你也多加小心，在宫中不比在外头，我护不了你多少，也顾及不了这么细。”百泽忽然如此说道。

    “怎么说？”

    “你还记得霹雳弹么？”

    她点头。

    “霹雳弹是一种火器，那秘方便是被盗，光有火器还不够，这霹雳弹能横空燃爆需要一种内核机关，那内核机关的名字叫‘淬火令’，只有一枚，原先由夏朱月看管。”

    百泽淡淡抛出这句话，无疑又让她震惊不已。

    “你是说，秘方被盗、核心机关也被盗？被……”她恐极，下意识竟脱口而出，“内鬼？！”

    百泽双目发亮的看她，竟赞许的笑了：“丫头你该聪明时，的确也挺聪明。不错，我们怀疑是内鬼，才能将那重重看护的东西给丢了。夏朱月自认有责，才到处寻访。好在那淬火令只此一枚，现在的霹雳弹不过仿制而成，还不成气候。”

    若芸摇头，道：“但是时间越拖，怕是完成的越精细，那清平教是何来路？”

    “这一点才是诡异，我等与大祭司一脉再有冲突，也是明着朝政暗着打架，这清平教从新皇登基开始便突然出现、兴风作浪，且短短几年便如此气候，实在让人捉摸不透。”百泽摇头，大大的不解写在脸上。

    若芸这才知晓，她深闺这些年、进楚府三年，天颐竟处于如此混乱之中。

    “其实这宫里还算安全，毕竟是荣锦桓眼皮底下，别说赵无阳不敢动，那清平教也不会来，你暂且安心。”百泽朝她一笑，安慰道。

    这句话让若芸更为不安起来。

    什么安全？她进宫没多久。楚如兰的小丫头便死了，那日水阁花会还有人趁机推她……这要害她的人若是宫中一般人物、争风吃醋还好，若牵扯到其余……

    她不敢想。也不敢说，怕这一说，百泽便平添烦恼，她暗自下定决心，定要查出端倪再做定夺。

    她细细的看着眼前人，来自扶苏国、拥有过人寿命，揣着人人眼红的遗世秘方。异姓王族简直是活靶，多少双眼睛盯着、多少人谋着他们的好处，又有多少人想置于他们于死地。

    可他们为了族人的安全、隐居地的太平。却不得不冒险出面，眼前的人看似玩世不恭，却深藏不露；笑的云淡风轻，却背负诸多。

    她叹息。难怪程清肃如此厌恶她。只因她什么都不知龗道，却心安理得的在如此凶险的乱世中享着那一方安乐祥和。

    “百泽，我会照顾好自己，你且安心。只是同荣锦桓交手，他所思所想并非在你们之下。”她顾虑着开口。

    “说得对，小狐狸比起老狐狸可青出于蓝啊。”百泽晃着头，又道，“不过。还好我只担了兵武这一块，那烦人的文书也好、吏部也好有清肃。我等高枕无忧。倒是清璿……”他欲言又止，故意看了看她的脸色。

    “但说无妨。”她勉强回笑。

    百泽终于如释重负，小心道：“清璿是我们的尊主，同皇上交涉主要还是他与清肃，凡事最龗后的决定权，还是在他那里。”

    虽早有猜测，此刻从百泽口中说出来，她还是暗自紧握双手，抿了抿唇：“是你们的皇上？”

    “不，我们没有皇上。”百泽挑眉否认，语气竟是轻松无比，“扶苏迁到重峦山中，早就没有皇上了。如今的扶苏按照医药、工文、术法、礼乐、兵等分为四个部族，这四个部族各有族长，也各有所长，每过五十年自族中推崇能人为尊主，暂代大族长一职。外表看去是统领，实则这尊主也出于四族，故而与族长实际是平起平坐的，只有重大事件才作决断。我这么说，你可明白了？”

    若芸点头，感叹道：“所以百泽你是族长之一，正好四个异姓王。看你们，总是打成一片。若是在天颐，兄弟还称臣子、手足尚且相残，扶苏有此境界，果真值得你们不遗余力、不惜出山守护。”

    她开始明白，百泽他们为何不对荣逸轩上心，只因荣逸轩是这万千世龗界一股微弱力龗量，如今有清平教在暗，摘星阁为患，又与皇上互相制衡，他们与其说不屑，不如说压根没有余力去管荣逸轩吧。

    但荣逸轩若有野心，只怕天颐更会风雨飘摇……

    “你言之尚早，其实扶苏也有暗流汹涌，只是族长能者居之，几次大事都给压下了，有时间我会同你说说我们的故事，眼下你只记得，无论是天颐人还是扶苏人，永远没有谁能真正安详和乐。”百泽瞅了她一眼，话中有话却一笔带过。

    她闻言一凛，正色道：“若芸受教了。”

    “唉，其实也都是先人惹的祸，没有那些东西，什么事都没。”百泽拖起脸，嘟囔道。

    若芸一愣，旋即重重的叹了口气：“这些东西，别人求都求不来，你却嫌麻烦？”

    “那可不是？扶苏规矩多就算了，那些什么数术啊，什么机关啊，都是那些人吃吃了撑研究出来打发时间的。你想，有人能有五六十年的年轻力壮、又没有战乱，好好用心研究，什么东西做不出来？”他摊手，又是一副天经地义的样子。

    若芸“噗嗤”一笑，点头道：“说的是，若是这里的人能有大把时间钻研，也能好好传承，这造诣或许不比扶苏差。可惜天颐花花世龗界，人们追名逐利、安于享乐，要研究这些，或许就要饿肚子了。”

    百泽面露诧异，道：“看不出来啊丫头，你学问不比那苏熙老头子差。”

    她笑容僵在脸上，这才反应过来，忙问道：“你是说，我爹……你以前……认识？”

    “你以为，前头那些个‘异姓王’是我们的爹？”百泽一脸苦笑，无奈的叹息，“扶苏人不到四五十不会成家立业，何况族长？每每我们长大，先父也刚好老去，活着的早不管此等事。知龗道我们身份的人并不多，先皇去世我等却继续年轻着，岂不是惹人非议？你爹我不熟，接触几次，觉得是个有见地的人，仅此而已。”

    “那前异姓王的坟冢是？”她瞪大了眼睛。

    “衣冠冢，掩人耳目咯。”百泽冲她笑笑，看了看窗外天色。

    若芸听罢，脑中轰鸣肆起。

    她听说他们寿命长，怎的就没想到，根本就没有老王爷！那征战离国的，就是百泽本人？！那……那日后花园遇上的……(未完待续……)

    PS：全文核心设定，两章只能大概描述，在后文会有所深入