
    这几日都没有任何异样，若芸不禁想那丫头或许真是失足落水，与她本就无关。

    这么想着，她便心安不少，由晓红陪着去赴宴。

    水阁花会选在云水阁，临池而建，面朝御花园的九曲廊桥，背靠禁宫的藏书楼，离着皇上的乾元宫和空着的昭阳殿很近。

    入夜，云水阁前摆起了宴席，宫灯一路顺着九曲廊桥延伸到对过的湖中戏台上，假山环绕，明月当空，人工挖成的湖上波光粼粼，各地运来的花卉摆满了廊桥和云水阁的阶梯。

    德妃所住的彤月宫离这儿有段距离，可德妃却早早的到了，身着暗红色的锦绣牡丹衣，头上朱钗俱在，微笑顾盼不怒自威，半点看不出丧兄的哀伤来。

    上座空着，等着这深宫中地位最高的人。

    左手边得宠的莫昭仪着淡蓝色的衣裙，上绣银色丁香，面容沉静却坚毅，姿态落落大方

    右手边着粉色外衫的吴美人天生一双媚眼，极不耐烦的扇着风。

    应选女子们陆陆续续的来了，除了许翠薇称病未到，其余皆挑了围着宴席的座位坐下，来的晚的坐到了最边上，只能勉强看到德妃的金钗。

    若芸带着晓红默默的坐在了临水的侧席，而见到她的小姐们却纷纷躲开换位去。

    众人落座，德妃便用不急不慢的声音道：“自家姐妹，不必客气。”

    铜锣一声响，公公尖细的嗓音响起：“开席。”

    德妃微微变色。冷声道：“皇上还未到，怎的就宣布……”

    “怎么，朕不能宣布开始？”一个低沉带笑的声音传来。荣锦桓一身便装，头戴玉冠从云水阁内门出来，双眸威严含笑，面容洁白俊朗，眉宇间却气势逼人。

    德妃惊讶之余面露喜色，慌忙起身行礼：“臣妾参见皇上。”

    荣锦桓不露声色的上前一步扶她起来，动作没有一丝拖泥带水。像是不愿与德妃有过多接触似的，含笑对着众人道：“难得花开正好，诸位不必拘礼。”

    德妃的笑容一点点黯淡下去。好在荣锦桓还是在离她最近的高位上就坐。

    底下钗粉们大气都不敢出，或娇羞低头，或侧脸沉静，有的则是偷偷的从袖中偷看离的老远的明黄之色。这位子上的男子。将来是她们共同的夫君。

    荣锦桓随意的与周围妃嫔讲了些话，底下的小姐们胆子大了起来，开始交头接耳，谈论着天子容颜。

    荣锦桓并不多聊，微笑之余，更多的是寂寥与惆怅夹在眉间。

    歌舞适时的在湖中戏台上演，花开正艳，美人如花。天子如月，静观世间。瞧着皇上与荣逸轩分外相似的脸。若芸轻叹一声，望着水中的河灯愣神。

    风一吹，灯便晃晃悠悠，她思绪沉重，双手合十，默念着天上神明能保平安，亡魂能安息。

    过往却不堪回首，她不知人是否有灵魂，若死去又将魂归何处，荣逸轩可听的到她的祈祷？她若逝去，又魂归何处啊……

    想到那鬼怪之说，她目光微动，抬眼瞧去，那莺歌燕语的美人们各个艳丽无比，宫中人比鬼还可怕的数不胜数，不知日后还有多少娇艳欲滴的毒花在宫中绽放，。

    初夏夜的风很是和煦，吹在脸上，她心中涌起一丝异样，眼前又开始模糊，明明自己从小到大都是在学士府度过，可为何在这风吹池皱的湖边却没由来的心慌？心中仿佛遗失了某样重要物件一般，空洞不已。

    正疑虑重重，吴美人不知何时着了轻纱云袖踏上了湖心的戏台，月下起舞，乘风甩袖，好似一朵正绽放到极致的红芙蓉。

    “吴美人还真是抓得住机会，既讨了皇上欢心，又给了要新晋的妃嫔一个下马威。”冷不防一个柔和的女声响起。

    她吓了一跳忙起身，生怕有人是看到了她双手合十，在宫中私祭可是大罪。

    来人却是称病的许翠薇，只见她一袭墨绿色锦衣，大方不失优雅，目光瞥了眼高处的皇上，在若芸身旁的空缺椅子里兀自坐下，笑道：“我不过是来迟了些，多躺着对身子不好。”说完又去看向戏台上，仿佛刚才说的不过是呓语。

    不明来意，若芸浅笑饮酒，回了她一个平淡的目光。

    有人似乎同她一样，想淡出这水阁花会呢，毕竟迟了比不来好，起码给足了德妃颜面，却逃开了争风吃醋的中心，也给人留了个身体孱弱、关键时不足为惧的假象。

    若芸心里苦笑了下，她什么时候能同眼前人这般机警，就好了。只怕她现在在外人眼中已经成了“德妃党”。

    爹爹的死同这皇宫已是脱不了干系，她进宫可不是为了取悦皇上，她想见一见当年宣了便被收回的圣旨，她想知龗道过往她在深闺到底被瞒了多少是是非非。

    皇上一定也有话要同她讲，且不说这恰到好处、让她心冷的圣旨，常德的问话也是皇上问的。

    赵无阳是这宫中人，是奸是贤，她日后自当分辨。

    抬眸望向凝入夜色的高耸云水阁，后头便是皇家藏书阁，有机会进去翻阅说不定能找出个什么蛛丝马迹来。

    半月缓缓躲进了云层，云水阁的顶尖忽的晃动了下，她怀疑看错，莫非是最近睡得不够踏实故而眼花了？

    看向空空如也的酒杯，斟满的梅酒早被自己喝光了，夜色旖旎，那日在程王府误闯竹林的一幕蓦然浮现，程清璿手执玉笛瞧着她的身影如昨日才见一般清晰。

    她猛地闭眼，恨自己不争气，咬唇强迫自己看向湖心台。

    微皱的水面波动大了些，她再次怀疑看错，复又闭眼、睁开，湖面竟如下暴雨一般泛起涟漪，紧接着大地震颤起来。

    荣锦桓是面色凝重的直直站起，德妃苍白了脸几乎站不稳。

    “地动啦！”不知谁惊慌失措的尖叫起来。

    下一瞬，方才衣衫整齐、端正而坐的姑娘们都尖叫着站起来，不知如何逃、也不知逃到哪里去，惊慌中乱作一团，有的撞翻了椅子桌子，杯碗盆盏顺势落地，顷刻间狼藉一片。

    那湖心台的吴美人压根没有感觉到地动，还在起舞，宫女太监们疯了似的穿过九曲廊桥想把她拉回来，可廊桥应声而断。

    乐声停止许久，吴美人这才发现到异样，已是来不及，只见她花容失色，身子摇晃了下，随着宫女太监们尖叫响起，她柔软无骨的身子像是断了线的风筝一样，划出道线落入水中。

    “救娘娘！”宫女太监们乱成一锅粥，有的已是折返去找竹竿，宫内巡逻的禁军赶到，已有人跳入水中朝吴美人落水的地方游去。

    “皇上！”众人正围着湖边，身后一声巨响，随后传来莫昭仪的惊呼。

    荣锦桓狼狈的坐在地上，莫昭仪则是惊惧到极点的模样扑上去紧紧的抓住他的手臂，云水阁的匾额随着震颤直接掉了下来，而方才荣锦桓坐的位子已经被匾额砸的粉碎，常德扭曲着脸正痛苦的呻吟，一条腿不偏不倚的压在匾额之下。

    地动在此时渐渐平息了。

    “把常德救出来！”荣锦桓大喝一声，由莫昭仪扶着站起身。

    宫女太监们愣了下，又忙涌上台阶救常德，到处是一片“救娘娘”、“救常公公”的声音。

    德妃左看看、右瞧瞧，好好龗的水阁花会竟成如此，她脸色发白，被人群挤到边上足下一软，身后的丫头忙上来架住她、送到才扶正的椅子上。

    荣锦桓的脸色难看至极，边拍着尘土边起身，莫昭仪则是紧张的看着他有没有受伤。

    若芸这儿本就没什么人，除了站不稳倒没什么损伤，晓红一旁拉着她，边上的许翠薇捂着心口作惊吓状坐回椅子里。

    若芸环视着纷乱的场面，往边上靠了靠，一扭头却远远看着荣锦桓微翘的双目直勾勾穿越人群、射向自己，如炬的眼眸中闪过一丝惊。

    她不解，可几乎同时，像是被人猛推了一把，她一个趔趄就要往湖里栽。

    “小姐！”晓红惊叫着上前拉她，另一边有人适时的将她大半悬空的身子给拽了回来。

    定睛一看，竟然是亦欣姑姑。

    她忙转眼过去，方才推她的人早就没了影，宫女太监越来越多，哪里还能找得到凶手？

    看她没龗事，晓红松了口气，亦欣则是对着她点了点头。

    再看向荣锦桓，他早已定了神吩咐众人莫慌，仿佛刚才根本没有看到她，大手一挥朝下喝道：“都别乱！先救人！传令下去，赵无阳速速来见！宣程王进宫！”

    若芸浑身一颤，莫非这地动山摇与摘星阁有关？宫中地动了竟与程王府也有关？

    若芸长长呼出口气，刚才分明是被人推了一把，绝对不是错觉。

    这么算来，楚如兰丫头的死也绝非偶然了。

    有人要加害，却不敢明目张胆，故而两次出手都神不知鬼不觉。

    楚如兰绝没有那个本事，如此这般，那人是宫里人，她尚年轻又素无仇敌，莫非是与爹爹有关之人？

    她这么一想，方才的心惊陡然化为了笃定的意志，若冲此因而来，那她倒是要会上一会。(未完待续……)