
    “没想到怀王爷和程王爷一样，都没架子，不自称‘本王’耶……”晓红看着他走远，由衷赞叹道。

    若芸翻着白眼，心想要是遇到了夏朱月那个嚣张跋扈的怪人，只怕她再也不敢说异性王的好话了，嘴里却是怪味乱窜，她终于忍不住脱口大喊：“水！”

    晓红手忙脚乱的替她倒水，可那味道似乎比平时还要浓，且有淡淡的腥味，无论灌多少水都不能完全除去。

    她寻思着是不是自己的味觉出了问题，总觉得这药比以前还要难喝，慌乱间想到怀轩墨说的急报来。

    她顿生疑惑，能让所有的人都进宫的急报，定是十万火急。

    待口中的味道散去已是傍晚，晓红兴冲冲的又去了厨房，若芸去过程清和的院落，奈何王府到处寻不见人，她又只能回来，百无聊赖的依在门框上瞧着竹林。

    待到傍晚时分，她已经等得疲倦至极，干脆坐在圆桌旁等晓红送晚膳来。

    头上的朱钗被卸下，一字排开在桌上，她捻起那支蝴蝶钗不由心中闷闷。

    当年的事她所知不多，关于程清璿的记忆也全无，说不定是赵无阳从中作梗她才忘了程清璿，如此这般赵无阳便好找机会编谎话、骗她信。

    这么一想，她便心里舒坦许多，转而担忧起进宫的程清璿来。

    天色昏暗，她光顾着想入非非，回神才发现程清璿的书房亮起了灯。也不知何时回的。

    她鼓起勇气走去，打算问个明白，刚走进些却听见程清肃怒气冲天、冷到极致的声音传来：“你本答应我妥善处置。却不料这节骨眼上横生枝节，何苦为了个女人这般？”

    她步履一颤，却听见程清璿柔和的声音响起，微微带着焦躁：“江南多雨且气候适宜，才能取得纯净无根之水，眼下等不起。”

    她咬了咬唇，去江南果然有别的理由么？

    “呵。只怕到时又有变故。”程清肃话锋一转，陡然变了语气，近乎厉声。“你别忘了，当年要不是你心慈手软，皇上能将你牵制至此？当年圣旨，你就该写连她一起杀了！”

    “清肃你说够了没有！”程清璿极为难得的恼怒了。猛的拍了桌子。屋子里顿时安静了下来。

    若芸闻言犹如五雷轰顶，爹爹的降罪是他所为，圣旨真的是他所拟？

    不！她不信！

    不信这个处处设身处地替她着想的人会如此冷血。爹爹顾着江山社稷，程王府却痛下杀手，所为的真的是赵无阳所说的，要权倾天颐、控住皇上？！

    屋内静的可怕，若芸颤抖着想转身，至少先静一静。可另一个声音却稳稳的响起，不急不慢。近乎一板一眼。

    “你们别自己乱了章法，荣逸轩死讯不可靠，是真遇害还是别的，你们好好考虑下。”开口的显然是怀轩墨。

    “不可能……”若芸低笑出声，心脏几乎已经停止般让她眼前漆黑。

    房内又安静了，有一个柔软清冽的声音扬起：“丫头？！”

    她再也控制不住，上前用力推开门，只见百泽惊讶的从椅子上坐起，程清肃投来杀人的目光，而清璿却是皱着眉近乎苦笑的看着她，一旁的怀轩墨安安静静的坐着。

    “既然怀王爷一早知龗道我在，不进来又如何对得起你们让我知龗道的一切。”她冷笑，感到血液逆流而上、直冲心肺，缓缓转向程清璿，唤了声，“王爷……”

    瞧着他指尖一颤双唇紧绷，她却冷哼一声：“你答应过我，让我信他们会没龗事！我信了你，可没想到荣王爷出了事？！那么，当年驳回我爹请求、替皇上拟写圣旨降罪的事是真的？”

    “哦？原来你一早知龗道？”程清肃目光变暗，杀气毕露，“所以你接近程王府就是为了报仇了？”

    这时，一直默不作声的程清璿脸色忽然变了，用近乎悲凉的目光看着她。

    “丫头，你先冷静下，我们逃出姚华山的时候还好好龗的，也没听说清平教的异动，那个益州的传令兵怎的就如此肯定他坠下山崖？赤炎都去打探还未归来，你暂且放宽心。”百泽焦急的赔笑。

    “我爹的死又如何解释？！”若芸一句话将他堵了回去，灼灼的看着他。

    百泽愣了一会儿，只避开她的目光叹息道：“唉，当时我也不是很清楚，但是皇上要谁拟旨便是谁拟旨，这怨不得他啊。”

    “这信难道还有假？”她探手入怀，气的颤抖的从几张信笺中拎出那盖着程王府印章的来，扬手朝他丢去，“我今日才知龗道，我本来不信！”

    百泽伸手一接，看了眼脸色大变：“不错，这的确是清璿的笔迹……这……”说完，惊讶的向程清肃投去求助的眼神。

    程清肃却轻蔑的冷哼：“程王府凭什么要答应他？他僭越在先，谋权篡位在后，罢官返家等候发落是罪有应得。”

    他说的天经地义一般，让若芸如坠冰窖。

    “这么说……都是真的了……”若芸颤声，对上程清璿悲痛的眼眸，“你说以后告诉我的，可是这些事？”

    程清璿神色一禀，却缓缓点头：“是包括这些……”

    “因为你清楚，我知龗道了根本不可能再跟你去江南？”她呐喊出声，程清璿的脸色忽而变得苍白。

    爹爹被诬，荣逸轩死了，她错信的程王府竟然是道貌岸然的刽子手，帮着皇上除掉重臣，还是根本就是他们自己的打算？

    就算他对她愧疚，难道命是愧疚换的来的么？

    眼泪不争气的滴落，他对她的感情，仅仅是因为她爹么？他接近她，果真是因为她知龗道昆仑曲么？

    程清璿盯了她半晌，暗淡的眸子缓缓合上，嘴唇翕动，只吐了句：“对不起……”

    他认了？

    “呵……”她踉跄着后退一步，觉得心被撕成了碎片，再也无法愈合，“我三年在楚府隐忍偷生，竟都是被你所害。光是一句对不起，就算了吗？你连荣逸轩的事，都瞒着我。你说过他与百泽都会无恙，如今呢？！程王府背后谋划什么便是，为何痛下杀手、掩人耳目，却还框我个太平无恙？！”

    “丫头，你等等！我离开之时荣逸轩的确负了点轻伤，要是他死了那就是我的责任！你……你恨我好了……”百泽平日笑嘻嘻的脸已经布满哀伤，恳求道

    “不，不是你的错。”她忙否认，深吸一口气，忽然觉得浑身冰凉彻骨，“是我，是我的一次又一次信错人，是我无力还手。”说着，指甲深深的嵌入掌心，一点一点转身。

    “你站龗住！时至今日，你不信我的感情是真？”身后传来程清璿挣扎的疑问，可一句便没了声音。

    她不回头，已是无力再去信：“那你，让我想起来，让我想起能印证你拳拳之心的往事，让我信你有苦衷，可好？”

    “丫头……这……”百泽为难极了，却也无可奈何。

    “百泽，几日后‘于王’要凯旋而归，你偷偷摸摸回京养伤多日，眼下快离京去做准备，免得于王不见了，乱子更大。”一直默默无言的轩墨突然开口，似乎她的一切都是无关紧要的。

    若芸冷笑出声，比起他们的大业，她的确算不了什么，也无法再算什么。

    看着轩墨慢慢的走了出龗去，而百泽面向她欲言又止，只道了声保重便也跟了出龗去。

    程清肃也是时候迎回于王，他难得没有再为难她，递给清璿一个无奈的眼神，绷着脸踱步而出。

    书房内静的可怕，她心中的疼痛随着时间的消逝越发清晰，像烙印在心、挥之不去。

    可她要等，至少给他个解释的机会，至少她心存一念自己没有信错人、爱错人。

    “芸儿……当年苏大人来信所求，恕我无法答应，形势紧迫只得上奏降罪他。让你在楚府三载受苦，对不起。”身后传来他轻不可闻的叹息声，个中苍凉让她的心都揪了起来，“时隔多年，我本忌讳着强行拔针会引起不适，事已至此，我姑且一试。”

    她不敢置信的撑大双眸：她忘了他，竟是他一手造成？！

    程清璿带着落寞之色行至她面前，烛光下，他的脸色越发苍白。

    他目不转睛看着她，眼神中的担忧愈发明显，良久才定了定神，紧接着极快的出手，手中几枚银针准确的将她脖子四处穴封了，伸出手指，在她脑后贴着头皮点住一处。

    她在离国时，伴随着断肠草发作、时常疼痛的地方正是那里，她只觉得脑中嗡嗡一片，额角已渗出汗珠。

    “你想起来罢，是对是错、是去是留，有情无情，我都愿担着，只保你平安。”他说着，缓缓移动手指，待说完，一根细如蚕丝的银针自她脑后完全脱出，在烛火下勉强可辨。

    移去四根封穴针，她觉得整个脑袋都在痛，且混沌不堪，眼前程清璿俊雅的容颜都模糊起来。她猛地闭眼，任由那疼痛蔓延。

    “你觉得如何？要不要紧？”他温柔又焦急的声音传来。(未完待续……)

    PS：未来章节有虐——要有心理准备