
    林暮烟本以为她被皇上苛责，隔日趁人少的午时便来朝露宫探望她，见她平安无事才松了口气，放心之余忙恭喜她受皇上宠幸。

    当着林暮烟的面她也无法细说，只得顾左右而言她、草草带过。

    本以为单一个林暮烟误会便是，谁知抽空在宫里走动，到处都是闪烁的眼神。

    碍于礼节去探了探德妃，德妃待她不冷不热、客客气气，倒也并未为难，探她口风的话一句都没提，瞧她的眼神倒是饱含探究。

    她如坐针毡，不到半盏茶功夫便逃出了彤月宫，别提去落霞居探莫昭仪了。

    她敢肯定，那陈美人去了才几日，宫中嫔妃的目光已经因那日“皇上临幸朝露宫”全朝向了自己。

    说到底，都是荣锦桓害的。

    他虽然饶了她，可那日所言居然非虚，虽未点破，可这几日荣锦桓几乎天天造访，俨然要在她跟前混个脸熟。

    尽管他每天只是早朝后来小坐片刻，话也不多，入夜侍寝更是另有他人，可朝露宫却一时间成了人人羡慕嫉妒的地儿。

    皇上明明最宠的是莫昭仪，最信的也是莫昭仪，去的最多的明明是落霞居，可她偏偏坐在高一等的妃位，一来二去，在外散个步都如沐刀枪箭雨。

    落得个孤傲的名声也不顾了，若芸干脆称病、闭门谢客，若不是荣锦桓是皇帝、谁也拦不住，她真想连他也拒之门外。

    天逐渐热起来。到了繁华开到极致的时候，宫女们都穿上半臂、争相竞艳，若芸大多时候还是懒懒散散的斜靠在榻上或看书、或发呆。时不时想起往事能愣神个半天，压根不想理所有的人和事。

    一日，晓红早早的唤她起床。

    她以为荣锦桓在朝堂发了火、提早到来，忙惊慌的起身洗脸。

    不料，晓红却笑嘻嘻的让人捧了各色衣裳，送到她跟前。

    若芸尚在困倦之中，却发现晓红难得认真梳洗打扮了一番。发髻上也认真的扎了彩绳，而宫女们都手捧衣物、毕恭毕敬的跪在她跟前。

    “晓红，你知龗道我不出门。拿这些来作什么？撤了吧。”她猜不透她要玩什么花样，本能的拒绝道。

    “启禀娘娘，今个娘娘生辰，怎么都要光、彩、照、人！”晓红规规矩矩的给她行了个大礼。冲她咧嘴而笑。

    若芸恍然大悟。是日子过糊涂了，似乎是到了自己生日。

    望着那一溜烟的绫罗绸缎，她却怎么都提不起兴致，想了片刻，她忙叫了晓红过来附耳。

    晓红点头，指挥宫女带了衣服下去，不一会儿，就有两太监抬着箱子放在内室。

    晓红亲自去打开。从里头挑出件素底紫花的衣裳来，递到她跟前。展开道：“娘娘，这件怎么样？都是您封妃时候一并拿进宫的。”

    若芸见那暗紫色的花纹都是暗绣、在胸口变幻针法交织，明明轻薄的单层丝绸却堪比那数层的锦缎，旋即轻轻一叹，伸手抚上那衣物上细致的花朵，待触及那袖口的细小云纹，心中惆怅便肆无忌惮的涌来。

    晓红见她又伤心，忙咳了声，道：“娘娘，您高兴了，我们瞧见也会开心，那个‘谁’看到娘娘开心，也会高兴的。”

    听她有所指，若芸叹息一声，莞尔：“说的是，那就这件了。”

    晓红忙应声，亲力亲为替她换衣、梳妆，待她回神，多日来未经打理的面容俨然容光焕发、唇红齿白。

    才用了早膳，各宫娘娘的礼物便陆续送了来。

    好在若芸称病谢客、又有陈美人出事的风声在前，除了林暮烟来坐了片刻、同她嘘寒问暖，其余各宫的主子只差宫女送来了礼、人却未到。

    若芸看着摆满前厅的礼，顿觉宫中消息灵通至此，自己数年不过的生日、只在入宫时候记了一笔，早就被人从上到下打听了个仔细。

    晓红撅着嘴说她们瞧不起人，林暮烟却说只怕一会儿皇上来，嘱咐她好生处着，便告辞避开了。

    瞧见林暮烟眼底的落寞，若芸也无法说什么安慰她，眼下皇上并未真的宠幸她这个贤妃，即便是，皇上与林暮烟这么久的隔阂，也不是说解就解的。

    若芸在一副大而美的雕花牡丹屏风前驻足，不用猜也知龗道是德妃送的，她点着锦盒一一看过去，晓红则向她逐个报出主人的名号。

    阔气的丁怡芳直接给了金条，莫昭仪送了银镯子，许翠微送了对玉蝉，林暮烟给了字画。

    倒是有个锦盒内乘了黑色的墨条，细细的摆了八根，是上好龗的成色。

    见她面露惊讶，晓红探头一笑，说：“这是玉华殿的王修容送的。”

    若芸这才记起有这么号人物，王涵的父亲是王大人，眼下应是升到兵部尚书，可这王涵倒是不骄不躁、不张扬不做作，平日从未听说有关她的轶事，看她的品味应是个知书达理的大家闺秀。

    “娘娘，这楚才人和胡婕妤，可是什么都没送哦。”晓红没好气的提醒她。

    若芸抬眼看去，余下几件礼物都有别的主，倒当真没有楚如兰和胡舒儿的。

    她心中冷笑，这楚如兰这么多年都还是这么个脾性，入宫这么些时日也不见得好些，胡舒儿大约还是在不满自己身为礼部尚书胡大人的女儿，却没自己位子高罢。

    她想着，忽而看到不起眼的角落摆着一盆红色怒放的花，问了才知龗道是吴美人送的。

    她叹了口气，吴美人是告诫花无百日红，还是笑她自己早已过了气？

    若芸拈着花枝凑近，馨香袭来，门外太监尖细的响起，说有人求见。

    若芸心下一沉，想也不想便怒声回道：“皇上要来便来，求见作甚？！”

    “娘娘，是羽林卫的张副将求见……”晓红伸着脖子朝外头张望了下，忙小声的提醒着。

    若芸一个激灵，万没料到来的不是荣锦桓而是张余，忙尴尬的清了清嗓子、改口宣见。

    张余一身铠甲恭恭敬敬的跪到了厅堂门口，垂下的发丝盖住了有着伤疤的脸。

    若芸并未落座，而是由晓红扶着站在门内，同他隔开只有五步，可这五步已经是她身为贤妃与身为羽林卫的张余眼下最短的距离。

    此刻一个身穿银鳞铠、叩首恭敬，一个宫装正色、尊为无比。

    她突然非常想念离国战中，她与他称兄道弟，一起笑、一起受苦的日子来，可她如今只能远远看着，甚至不能上前扶他一扶。

    “平身吧，张副将来见本宫所谓何事？”她

    不料，张余仍旧跪着，不敢抬头，只道：“娘娘，张某有话不知龗道能不能说。”

    她见他埋着头，忙出言宽慰道：“张将军有话可直说，这朝露宫的人皆是光明磊落。”手却在袖中握紧了，张余是个粗人，要是说什么不恰当的，传出龗去可是要凭添是非。

    张余沉默片刻，像是想了很久才直起身抱拳，道：“娘娘，张某不才，统率羽林卫守卫宫廷、护娘娘安危，却才知龗道娘娘今个生辰，还望娘娘恕罪，娘娘有……有恩，卑职来不及准备贺礼，于是……于是……娘娘若有什么吩咐，卑职一定尽力去办……”

    他断断续续的说完，尽可能让自己看起来有条有理、一本正经。

    他这在是告诉她往后若是有难，他靠得住。

    若芸当即感动不已，原以为自己瞒着他、将他牵扯进刺客的浑水中，他定是要怨她的，可没想到他还记得自己曾救他，记得他们的“兄弟之情”。

    “本宫并非好事之人，想这朝露宫太平无事，定也没什么需要办的。可将军的话，本宫记下了，还请将军尽忠职守、保卫皇宫才好。”她目无表情、威严的回答，意在让他放心，只末了朝他不易察觉的一笑。

    张余想了会儿，似乎有些明白过来，忙颔首再行礼。

    “张将军不必多礼，我苏……咳……云也不过同将军一样，是辅佐皇上的人。”她故意漏了个字给他，说完又忙端起架子。

    这回轮到张余愣住，听她再一次确认自己是“苏云”，一下子急了，忙抱拳道：“卑……卑职先前唐突，还请娘娘恕罪！”

    若芸见他如此，根本没明白自己表达的是与他并无高低，可张余愣是觉得先前边境是冒犯自己，不禁长叹一声，也不知该如何点通他。

    “娘娘，这张将军，你从前认识？”晓红凑上来同她咬耳朵。

    若芸淡淡一笑，忽而觉得心情甚好：“朋友。”

    晓红恍然大悟的点了点头，又小声道：“可是好呆。”

    若芸又一笑，这回是无奈：“我也觉得。”

    “但是比较可靠。”晓红补充。

    “嗯。”若芸颔首。

    张余抬头，见她俩你一言我一语，一时间不知所措。

    “贤妃生辰，朕来晚了，张将军也来贺喜？”一个带着玩味的低沉嗓音传来，下一瞬，那日日造访的身影大踏步而至。

    荣锦桓并未着朝服，似是特地换了身轻便的衣衫，珍珠羽冠束着发、金绣罩纱衣通透闪耀，凤眸含笑、目若朗星，面容英俊、神清气爽，走起来步步生风，仿若将朝露宫都照亮。

    若芸笑容僵在脸上，本能的朝天白眼叹息，旋即忙恭敬拜道：“参见皇上，皇上万福。”(未完待续……)