
    御花园为皇家最佳赏花地，花团锦簇开极致，远远望去恰似五彩缤纷的仙境。

    若芸坐在凉亭中百无聊赖的看着花，桌上搁着御膳房给备的糕点，她只咬了一小口便不再动。

    皇上既然说该躲躲不过，她认同之余便开始外出走动，只是并不像先前一般匆匆而过，而是赏花、观鱼，偶尔还玩玩投壶。

    幸好皇上这几日忙都不曾去她朝露宫，若芸过了几日无虑日子，好不惬意。

    且她意外的发觉，身为贤妃，这凉亭也能优先用，到哪里都有宫人随处照应、要点心茶水更是不在话下，发个懒要小憩便有人给铺上软垫，要登高还有人搀，虽然宫人看她的眼神依然带闪烁，可她习惯了些便也不去在意。

    阳光略毒辣，晓红时不时给她扇扇子，她却意兴阑珊，时不时手中玩转那个翠玉扳指，看着上头的龙纹，丝毫看不出有什么稀罕的。

    可这到底是荣锦桓的随身物件，这么给了她，倒足够“诚意”，只是，她除了拿来当活络手指的把玩物，还真没别的用处。

    她转念侧身，换了个姿势，想这皇上登基快要四个春秋，不知为何没有子嗣，连得宠的莫昭仪也没动静，按理说莫昭仪意外小产后也几年了，怎么都能有个孩子啊。

    如今按照他的说法，选入宫的是他的心腹之女、或是牵制重臣的筹码，那陈可第一个遭了秧。下一个也不知龗道会轮到谁……

    她摇了摇头，暗恼自己动不动便会胡思乱想，忙放眼望去。远处娇艳欲滴的芍药花瓣迎风微动，想来离国一战天颐王朝也民不聊生，这皇家内院倒是春风得意，丝毫没有民间疾苦的痕迹。

    朝臣勾心斗角日趋严重，朝野上下怕只有莫御史和户部的顾大人同皇上最为亲近，那胡博文胡老头一手把女儿送进宫、一手又将另一个女儿嫁给荣逸轩为正妃，也不知龗道打什么主意。

    听说那失宠的吴珩玉最近时不时闹腾。德妃暂统领六宫、将所有人和事安排的有条不紊，可总有些出格的嫔妃用各种办法接近皇上，被斥责了便同德妃闹不愉快。看来这后/宫的争斗也怕是才开始。

    她撇嘴，自己果真不能抛却烦事、静无牵挂，总想着有的没的。

    晓红摇着扇子昏昏欲睡，打了个大大的哈欠。

    若芸还在发呆。小路尽头转过来一群人。一只玉白的手伸出，那支火红的芍药便被毫不留情的折了去。

    有太监忙小跑上去，告知凉亭有人用，话说一半，来人像是故意没听见似的往上闯。

    若芸她倏然转头，却瞧见胡舒儿穿着水绿的衣裙、步履飞扬，姣好瓜子脸挂着傲然的神色，眸子里净是对旁人的不屑一顾。

    只是这不屑一顾触到她便去了大半。胡舒儿惊讶的望了她一会儿，这才规规矩矩的提了提裙摆。朝她行礼道：“哎呀，没想到姐姐在，妹妹这厢有礼了。”说着，还不忙拉了拉身旁的人。

    若芸瞥眼，便瞧见了她身旁个子稍高的人，眉毛细长、小嘴咬着唇，杏眼圆睁，被胡舒儿一扯，这才僵硬的跟着福身。

    若芸心中划过一丝冷笑，这多日不见，楚如兰依然喜欢穿翠绿的衣裙，脸上的脂粉似乎抹得更厚，只是她原本瘦削的肩丰腴了些，似乎在宫中过的还不错，且……她看了眼胡舒儿，心下明白了几分，楚如兰是攀上了胡舒儿这千金之尊为“友”，故而双双缺了她的生辰贺礼。

    “胡婕妤，平身。”若芸定定的看着虽行礼、却依然昂着头的胡舒儿，冷冷的吐出字句。

    见她俨然给自己下马威的架龗势，胡舒儿得意的笑容一顿，又不能明着瞪她，只得朝天翻了个白眼才起身。

    楚如兰斜着眼、就是不看她，听她说着，也跟着胡舒儿直起身。

    若芸还未出声，晓红已然在旁猛的呵斥道：“娘娘没叫你起身呢！”

    楚如兰狠狠瞪了眼晓红，却赫然发现若芸冷着脸、并不否认，看胡舒儿没吭声，这才又不情不愿的福身下去。

    “呵，贤妃娘娘好大的脾气，妹妹我可也要跟着受罚？”胡舒儿嗤之以鼻，并不改先前的狂妄，抬着下巴问她。

    若芸不动声色的站起身，瞧了眼被胡舒儿捏在手中、已然颓败的芍药花，看向别处道：“国有国法，家有家规。这后宫之中虽由德妃娘娘主持，可本宫身为贤妃，这以身作则、教导诸位妹妹的事也责无旁贷。若是哪天，有妃嫔坏了规矩、进而丢了皇家脸面，只怕下旨处罚的不是本宫，而是皇上。”

    胡舒儿的脸色白了白，手中的花瓣被她攥了个粉碎，旋即尴尬的笑笑：“姐姐莫气，我们姐妹不过是每日来凉亭纳凉，今个不知姐姐来，冲撞了姐姐还望恕罪呐。”说着装腔作势的又要拜她。

    若芸猛的看向晓红，后者吐了吐舌头眨眨眼，她瞪大了眼睛，随后给了她一记责备的眼神。

    难怪晓红竭力推荐她来凉亭赏花，她推却不过便来了，原来胡舒儿和楚如兰每天都来，晓红是想自己吓唬楚如兰来的。

    她虽怪她，可转念一想，这胡舒儿仗着胡大人的权势便如此嚣张，楚如兰也俨然一丘之貉，如此下去真正无法无天，这才叹了口气，摇头道：“这恕罪的事倒是妹妹言重，快起身吧。本宫也乏了，晓红，回朝露宫。”

    她说着，那胡舒儿的装腔作势已然成了真拜，还没直起腰，便又要恭送，一时间胡舒儿的脸色不好看，楚如兰更是露出了怨毒的目光、瞅着她的下摆。

    晓红磨磨蹭蹭的收拾桌上的东西，陪她缓缓步下台阶。

    她们才转过小径尽头，楚如兰趾高气昂的声音便响了起来：“她有什么了不起，以前还不是我们家的粗使丫头！”

    “唉，妹妹千万别这么说，她现在可是咱们的姐姐呐。”胡舒儿难得的制止，却又接下去道：“妹妹可不知，我有特别向掌天子燕寝文书的女史问过，这皇上虽去的勤，可新进的妃嫔中，除了地位低的宝林御女，就属她贤妃姐姐未被临幸，至今还是完璧呢，呵呵呵。”

    “真的？姐姐打听的这般仔细，妹妹我真是佩服，想这贤妃姐姐未被临幸，难不成是有隐疾？”楚如兰忙恭维道，随即笑声与胡舒儿的肆意大龗笑交织在一起。

    若芸闻言脸色铁青，握着那枚扳指真想狠狠的砸过去，可手却不自觉的伸出，拉住了正气呼呼的晓红，朝她摇了摇头，示意她耐心听下去。

    “谁知龗道呢，这贤妃奇奇怪怪，不过是个过气的学士府小姐，居然能封妃，皇上八成是看她有点小姿色，长久不了的。”胡舒儿几乎是咬牙切齿说道。

    “姐姐，小声点，别被听到啊。”楚如兰故意说道，可声音半点都没轻下来。

    “怕什么，我爹爹是礼部尚书，姐姐又即将嫁给荣王爷当正妃，就连顾大人差人运往南方的粮饷被半路打劫的事，还是我爹爹去说情的呐，你我也是花容月貌，加以时日……”胡舒儿又笑了起来。

    “姐姐，你真有智慧，我想那贤妃娘娘的义兄都不做大将军了，我看她也没什么钱，同皇上也没有受雨露之恩，她早晚妃位不保、给遣到冷宫去。”楚如兰忙接话，又跟着笑。

    “唉，话可不能这么说，她现在还是贤妃呐，让她神气几日又如何？”胡舒儿明着制止却暗着帮腔，两人聊着便就想那未走远的贤妃娘娘听着气急。

    听她们你一言、我一语，晓红气的不行，一张小脸憋得通红。

    可若芸却紧紧抓住她，发白的面色早已平复，末了甚至露出欣喜的神色，让晓红完全懵了。

    若芸拉着她朝前走，晓红却还一步一回头，待再转了个弯，楚如兰与胡舒儿谈话声彻底听不见了，若芸才悄悄道：“你别急，她们这么说话，我若真气了，岂不是着了道？”

    晓红气闷，可听她这么一说也稍稍缓和了些，忙道：“娘娘，她们这般编派你的不是，你只要回头给她们治个乱嚼舌根的罪，她们保证再也神气不起来了！”

    若芸闻言，却露出一丝笑，冲她眨了眨眼：“别忙，治罪不在于一时，我自有分寸。”

    晓红见她似心有成竹，便似懂非懂的点了点头。

    第二日，荣锦桓得了空，像往常一样下了朝便踱步而入，却瞧见厅堂内若芸皱着眉、拖着腮发呆，平日里本就懒于梳洗的她今个更为随便，只简单束了个发、随意着了水玉色衣裳，愣神凝眸间安静而温婉，不由莞尔。“贤妃可是几日不见朕，所以在想朕啊？”

    他笑眯眯的走近，可若芸却依然发呆看着别处，直到他伸手晃了晃她才回过神来。

    “原来是皇上……皇上万福。”她见到他略有惊讶，忙起身行礼。

    “哼，你不想朕，是想着谁？”他故意面露不快，说着便重重的坐下。(未完待续……)