
    晓红本不知此事，照旧无忧无虑的忙进忙出，给她端来了鲜果又放下帐幔、隔出点阴凉来。

    若芸不知如何同她说起，只着单衣意兴阑珊的斜靠，晓红去哪儿她便看到哪儿，直勾勾的眼眸里净是恍惚呆滞之色，让随侍的宫人噤若寒蝉。

    “娘娘，是不是这天太热你中邪了？”晓红终于发现不对，忙伸手到她跟前晃了晃。

    若芸回过神来，抬手打掉她的手，瞪了眼道：“胡扯，我哪里像中邪？”

    晓红不满的撇了撇嘴，嘟囔道：“从昨天到现在，我去哪儿娘娘你就看到哪儿，我可没哪儿有变化，只能是你中邪啦。”

    若芸心中哀叹，连瞪她都变得不忍，瞅着晓红熟悉的脸庞并无忧愁，伸手按了按额头，道：“晓红，估计这两日会有圣旨。”

    “圣旨？”这下轮到晓红不明所以然，挠了挠鬓角道，“皇上是要给娘娘封赏么？”

    “胡婕妤怀有龙种都未封赏，我怎么可能有。”若芸叹了口气，忽然又不敢往下说了。

    “那不一样啊，外头都在传胡大人这次栽了，连门都不敢出，胡婕妤没了娘家势龗力皇上又怎么会看得上眼？还不知生下来是男是女，娘娘你看这几天她继续闹腾，还有谁惯着她？”晓红提起胡舒儿就来气，语气格外的冲人。

    若芸看着她调皮的模样，忽然失神，忍着那万般怅然。轻声道：“是给你的，皇上赐婚张余……同你……”

    “啊？”晓红瞬间花容失色，就差跳起来。旋即面色绯红、不敢置信的凑到她跟前道，“娘娘，你唬我呢吧？！皇上怎么好端端的会将我许给那个愣头？！”

    她说完仔细想了想，恍然大悟又道：“哦！我知龗道了！是不是他护驾有功，问皇上要的封赏？！”

    “你多心了，张余岂是那般人。”若芸忙解释道，“是我看那……”

    “不成！我才不要离开娘娘你身边！我去找他理论去！”晓红不等她说完。抬脚就往外跑。

    若芸急了，忙起来追她，一把将她拽了。飞快道：“晓红，你别冤枉好人了，是我见你们有情，才让皇上赐的婚。不是他请的旨。知龗道么？”

    晓红见她坦白，完全愣住了，听她说“有情”脸已经涨得通红，忙挣开道：“娘娘，你就别替他说话了！看我怎么收拾他！”

    若芸见争不过她，干脆放开她道：“行，你带我的话去，若他无意便毁了这门亲。眼下倒也来得及，若无反悔。务必日后照顾好我的好妹妹。”

    这回晓红脸上火烧似的发烫，继而羞赧起来，一跺脚道：“娘娘，你可是添乱，谁说我愿意嫁给那木头了！我这就问他去！”说着便夺门而出。

    若芸不禁倚门笑出声来，晓红这般胆子大直接去问倒不怕别人说这朝露宫的闲话了，正好她不知如何去问张余，这下倒是省了事。

    若芸心情尚好，有宫女急急忙忙前来通传，见到她便跪下道：“娘娘，胡婕妤有请。”

    若芸闻言便冷了脸，硬声道：“不见，本宫无父无母又无才无德，太过晦气，怕冲撞了胡婕妤的龙胎。”

    “娘娘……”宫女面露难色，低声道，“胡婕妤这是请了第五回了，说这回娘娘不见，门口宫女太监就跪着不走了，直到娘娘同意……”

    “倒是好大的架子。”若芸嗤之以鼻，无奈之下只得点头，“本宫走一趟便是，你且起来。”

    “是！”宫女喜出望外，忙奔出相告。

    若芸却脸色暗沉无比，胡舒儿自从动了胎气后动不动就喊肚子疼，这两日也不知发什么疯，想到请她过去看看。记起那日她伙同楚如兰砸了她内寝的事儿她尚有心悸，眼下是完本不愿去接触这等麻烦人物，可胡舒儿软硬兼施，让她身为贤妃不得不应付。

    她命人草草的整衣梳妆，便顶着午后的日头去到舒畅阁。

    宫人高声通报“贤妃娘娘驾到”，若芸才进了门堂，便见楚如兰在厅里坐着。

    她抬脚便想走，楚如兰已经朝她拜道：“楚如兰参见贤妃娘娘，娘娘万福。”

    若芸瞧见她不情不愿却规规矩矩的动作也挑不出什么错来，可楚如兰眉目间流出的那副尖锐的神情却着实让她不快。

    若芸免了她的礼，目无表情的环顾四周精制的摆设，胡舒儿自从有了身孕以来可谓要风得风、吃穿住用皆是一品夫人的待遇，日后生下皇子只怕位居皇后也不是不可能。

    “胡婕妤既然身子不便，本宫在外头坐坐便走。”若芸同楚如兰寒暄客套却并未正眼瞧她，只打定主意要尽快离开为妙。

    “贤妃娘娘，婕妤娘娘有请。”才坐下，从里头出来个宫女，对着若芸就是一拜。

    楚如兰露出了诧异的神色，旋即嘴角不自觉的上扬，像是看她出丑似的。

    若芸冷冷的瞥了她一眼，心想胡舒儿绝非善类，可应没那么大本事敢在自己的寝殿害她，于是应了宫女之请、只身入内。

    到了内堂，一股药香扑面而来，宫人说是娘娘夜夜啼哭，故而摆放安神之用。

    再进卧房那苦味倒减淡了不少，她瞧见帐幔中一人蜷缩着、抽噎不止，不禁皱眉。

    “娘娘，贤妃娘娘来了。”宫女送了她进来便一个个惊慌的退出龗去、又带上了门。

    她心中狐疑不已，却见胡舒儿掀开帐幔下了床，待她瞧见胡舒儿的脸不禁吓了一跳：她满面泪痕、倦容尤甚，面色暗沉不已，略显的肚子被小心的用手护着，比起先前神色飞扬、容光焕发来，像换了个人似的。

    胡舒儿头一回放下扯高气昂的姿态，到她面前跪下哭道：“姐姐！”说着竟伸手抓上了她的裙摆。

    她一惊之下连退两步企图摆脱她，使了力气，那罗裙便一下扯出条口子来。

    胡舒儿明白她如此讨厌她的接近，只好讪讪的松了手。

    “你先起来说话。”看着她这般模样又怀着身孕，若芸本能的想扶她、让她坐下再说话。

    “不！姐姐！”胡舒儿不依，竟跪着避开她、叩首道：“姐姐听我几句话，应了我才能起身。”

    “你肚子里怀的是龙种，你如此乱来万一动了胎气，可要赖到本宫头上？！”若芸拉下脸来，冷声道。

    胡舒儿这才不情不愿的站起来，才在软凳上坐下，泪水却像开闸一般滚滚而落：“姐姐，求求你帮帮我……先前是舒儿错了，舒儿给你赔不是。舒儿千错万错，姐姐贤德，也要看在皇上血脉的份上帮帮舒儿。”

    闻此，若芸心口像被什么堵住了一般愤懑不已——所有人都认为贤妃与皇上亲密无间，且贤妃贤良淑德，绝非争风吃醋之人。她从未理过闲言碎语，可正是楚如兰与眼前胡舒儿的横加指责，让她偏偏以清白自证、陷入更大的流言中。

    胡舒儿此刻是以为她在意自己贤德的“名声”，竟以此激将，实在蠢笨。

    若芸咬着唇，扭头不愿看她。

    胡舒儿看她不说话，便以为她默许，继续说下去道：“姐姐也知龗道，皇上听闻舒儿有了身孕，却对舒儿很少嘘寒问暖，不仅如此，皇上这几日连我这舒畅阁都没踏进，却是独独探望了姐姐。姐姐可否在皇上跟前……”

    若芸终于忍不住，“呼”的站起来，厉声道：“你有孕在身本不能侍驾，倘若你是找本宫让皇上回心转意的，本宫恕不奉陪！”说着抬脚就要走。

    “不不……”胡舒儿连忙拉了她，想跪又不敢再跪。

    若芸瞥了眼她抓着自己的手，又转而盯着她，嗤之以鼻：“胡婕妤，在这深宫之中人人皆言无情，可你到底同皇上龙凤欢愉、生儿育女，往后儿女承欢膝下，你还有何不满意的？

    她看着胡舒儿，心中闷闷，皇上有家有国，即便胡舒儿不是皇上最爱的妃嫔，可到底怀了身孕、往后是他的“家人”，总好过她苏贤妃这个外表光鲜、人前显赫，却痛失所爱、将恩人推上死路的笑话！

    “本宫告诉你，本宫既不恨也不妒，本宫根本不屑此位！放手！”若芸猛地抽开袖子，转身就走。

    “是……是远儿……我弟弟胡之远……”她情急之下终于说出了口，见若芸硬生生收住脚步，干脆全说了：“我爹爹送我进宫是为了享荣华富贵这不假，可我那不成器的弟弟尚年幼，这回外头厮混染了风寒，爹爹请人看病竟无人敢应，眼看弟弟病势昏沉，王爷死罪、姐姐又被禁足，皇上不来我这舒畅阁我也无从求情，还请姐姐帮忙，姐姐你要我怎么做都行，姐姐……”说着又哭了起来。

    “京城府尹是楚充媛的爹爹，你该去求楚充媛而不是我。”若芸咬牙，猛的退开几步，拒绝道，“再不济，你求莫昭仪也好过求本宫。”

    “不！只有皇上下令，他们才敢医治的！不能求莫昭仪……莫昭仪……”胡舒儿说着，目光忽然变得怔怔，下一瞬竟疯癫起来，哭叫道“她们都是坏人！坏人！她们要害本宫的孩子！”说着一把将若芸推开，指着她尖叫，“你也是跟她们一伙的！你们都要害本宫的孩子！”(未完待续……)