
    许翠薇只笑了下，便打了个哈欠，疾步走了。

    行至外院的树荫下，晓红才上前，紧紧的抓了若芸的衣袖，在她耳边轻声却狠狠道：“看楚如兰，尾巴都翘上天了！胡舒儿有孩子了不起啊？先不说能不能平安生下来，就算生下来，铁定也是个公主！”说着轻啐了一口。

    若芸瞪了她一眼，索性四周无人，心下不得不默默赞同她所言非虚，胡舒儿一定也是怕有人加害故而让楚如兰替她隐瞒下来，如今被迫说出实情难保不出事，且还未生下便这般嚣张，若是公主不知会如何。

    她光想着便觉得心惊不已，上了步辇，左思右想是当回避，忙嘱咐晓红布置下去，从今往后朝露宫中人不得同胡婕妤的舒畅阁有任何来往。

    虽如此防患，若芸却依然不安，她应了莫昭仪的请求又没恭贺胡舒儿，楚如兰越发不爽她。

    眼下王涵被皇上带走，吴美人进了冷宫，莫昭仪两不相帮，胡舒儿同楚如兰抱成团，许翠微置身事外，丁怡芳态度不明，德妃岁表面和善但牢牢坐着后宫第一的位子，这趟子浑水她果然是想逃都逃不了。

    可她的疑虑几乎是多余，太医把过脉、德妃又核对了记录，立刻派人快马通知皇上去了。

    胡舒儿是自荣锦桓登基以来后/宫首个有孕的嫔妃，有了身孕自然恃孕而骄，竟公然摆酒桌款待“姐妹”，邀请之人自然是全宫的妃嫔。

    宫中之人见风使舵纷纷巴结。未曾讨好龗的都成了不受胡舒儿待见之人，宫里鲜明的成了两派，谁都不在意贤妃是否受宠了。

    宫外的荣王妃欣喜不已。命人打造了翡翠送子观音、求了平安符一并送到宫中，连荣逸轩也修书贺礼表示祝贺。

    德妃虽让着她，只是送了礼人却未到，莫昭仪只道了贺也未多停留，丁怡芳似乎对御膳房一事耿耿于怀竟称病不去。许翠微却很意外的准备了贺礼前去贺喜，林暮烟尚未解禁足，听了消息也未有表示。

    若芸想着多一事不如少一事。以查御膳房为由婉言谢绝，却附上一对皇上御赐的玉如意，这一下胡舒儿也不会多言什么。

    皇上御赐之物从来只有她敢随便送人。德妃的脸色不好看，只督促她早早结案了事。

    隔天，莫昭仪便差人往朝露宫送来先前她调查的文书，包括御膳房膳食进出、验毒和宫人的问话记录。都被莫昭仪吩咐女史一一记下、清清楚楚的呈到她面前。

    她仔细的翻阅着。从文字来看的确查不出蛛丝马迹，看着看着不久便倦乏，唤了晓红却不来，一问之下才知她送药去了。

    若芸无奈的笑着摇了摇头，如今这丫头倒是乐不思蜀，张余伤的并不重，想必这几日也大好了，晓红却每天都去。胆大也不怕人说闲话，回来非仔细训话不可。

    虽心中嗔怪。她心情却是甚好。

    时至酷暑，明晃晃的毒辣太阳照的院中白亮一片，若芸挨着冰盆、懒懒的靠在卧榻上动也不想动，昏昏欲睡，忽然有人来报说是荣王爷求见。

    她诧异不已，荣逸轩是皇子时的确住在宫中，眼下是亲王又在皇上不在时入宫，竟然要见她这个后妃，似乎于理不合。

    她转念想荣逸轩约莫是带王妃来见她，便稍稍安了心，吩咐人更衣。

    可待若芸穿戴整齐走入厅堂，却见荣逸轩一身浅绿的衣衫、简单的束了发，不像是正装模样，面俊朗、神清气爽的坐着喝茶。

    她环顾四周也没见着胡玉儿，当下站着有些不知所措。

    荣逸轩却不慌不忙的饮了口茶，道：“别找了，本王一个人来的。”说着便撂下杯子站起身，看也不看她，毕恭毕敬的行了个大礼，“逸轩参见皇嫂。”

    若芸猛地吞了吞口水，匆忙回礼，不明所以然。

    荣逸轩轻声笑了起来，自顾自坐下，正色道：“贤妃娘娘不必拘礼，本王原本就住在这宫中，偶尔回来小坐也是常有事，今个进宫是给胡婕妤带玉儿做的绣物，玉儿看得重，本王便跑这一趟了。”他三言两语，理由倒是堂堂正正。

    “原来如此，可不知王爷造访本宫，所谓何事？”她稍稍宽了心，想来荣逸轩也是曾住在这宫中近二十年，只是他早同她没有关系，她的确是怕传出些不好龗的言论来。

    可看着荣逸轩微翘的眉眼与薄唇，曾经熟悉的脸却变得陌生，她不知龗道陌生在哪里，却总觉得荣逸轩自上回王府一事便如有鲠在喉，丁淑芳一事他也饱受非议，此刻微笑的眼前人并不像昔日那个冷冽傲然的王爷。

    “听闻娘娘接手查御膳房一事？”荣逸轩看着她的拘谨出事，倒是直截了当的问。

    若芸岂料这等小事也会惊动荣逸轩，只无奈笑着说，“王爷也听说了？皇上去了避暑山庄只怕一月不回，王爷同怀王日理万机，后/宫的小事王爷不必介怀。”

    “皇兄让你查的？”荣逸轩看了她一眼，却说道。

    若芸见他问的如此直接，只得点了点头：“不错，王爷是猜的正准，若不是皇上让本宫查，本宫也着实不想接这无头案。”说罢自嘲的笑了下。

    “他对你如此重要？”荣逸轩皱眉，目光倏然犀利了起来，却只轻声问了一句便转而道，“皇上去了避暑山庄，虽有几个大臣不满他辍朝，可毕竟天气炎热，大多数官员还是对休假很是高兴，莫御史眼下也无人可弹劾，胡大人也睁一只眼闭一只眼，度支杂事怀轩墨一人便能揽下，本王倒落得清闲。你如此聪慧，定知眼下京城是太平的时候。”

    若芸听他如此说，只低头道：“我一妇道人家，听不懂王爷说些什么。”

    荣逸轩见她推脱，只得讪讪收了话题，又道：“莫昭仪查进宫食物来源的时候，曾想查监管官吏的记录，便托她父亲莫御史去问怀王，怀王大笔一挥说这事不归他管，给批去了待查。皇上命宫里的吃食按份额送到荣王府也一年有余，本王府上倒不曾出问题。但王府上下听说宫中出事，便人心惶惶，御赐的膳食吃也不是、倒也不是，故而本王揽下了宫外查膳食的事，却毫无所获，娘娘结案时务必也给本王一个交代。”

    若芸恍然大悟的看了他一眼，他无论是处于什么理由，这下可是名正言顺的帮她，且他也是亲王一个，对宫中很是熟悉，走动也甚是方便，遂点了点头道：“有劳王爷相助，不知王爷有何线索？”

    若芸招手让人呈上莫昭仪的记录，荣逸轩却没有接过来看，只看着她脂粉淡抹、淡笑若无的恬静脸庞，缓缓道：“不知娘娘可有见解？”

    若芸看了眼外头明朗的天气，微微眯眼，道：“宫人说自从有几宫的宫女吃了坏肚子，每每送出御膳房前都用银针试龗验，可即便如此还是隔三差五的出事。往往娘娘们保持身材都忌讳太甜的食物，转而赏赐给宫人，出问题的全是吃了甜食的。御膳房不翼而飞的东西也大多是寻常之物，要么太甜，要么便是水果之类，山珍海味鲍参翅肚一样未缺，故而……”

    “故而？”荣逸轩知晓她是有答案了，不动声色的沉吟。

    “故而八成是某个贪吃的宫人偷吃了东西，又混了别的充数这才让宫人闹了肚子，并非投毒。”若芸站起身，如此判断道。

    “不错，可这贪吃的人未免太神通广大，总是趁人不备就作案且一点没露出马脚，你不觉得奇怪？”荣逸轩点了点头，却质疑道。

    “自然是有马脚，御膳房夜里都点了灯派人值守，有的听到声音而未见人，有的去小解、打个小旽一转眼东西便少了。即便看着也不会时时刻刻，简直防不胜防。”若芸越说越想笑，直摇头，“这贪吃鬼莫非不是人是狐仙不成？”

    此话一出，荣逸轩微微诧异，随后所有所思的瞧着她。

    若芸也被自己的随口揶揄而惊到，宫中猫狗绝不会偷吃食物，狐仙什么的太过胡扯，莫非是什么不得了的高人？

    虽这么想着，她还是补充道：“也许是哪宫娘娘机灵的宠物也说不定。”

    “所以你晚上要去看个究竟？”荣逸轩点破道。

    若芸点了点头，正色道：“也只有夜晚佯装无人看管，那人会来罢了，我打算先安排人放空一天，第二天再去。”

    荣逸轩也站了起来，“本王也一同去罢。”

    “王爷擅留宫中似乎不便？”若芸想也未想便拒绝道。

    “本王并无不便，查案而已，贤妃娘娘莫要惊慌。”荣逸轩说着，眼眸不曾从她脸上挪开。

    若芸心知推脱不去，微微朝他施了一礼，道，“多谢王爷，有劳王爷了。”

    入夜，火红的雀鸟尸首被黑衣人呈上、递到裹着斗篷之人跟前。

    抬手除却罩帽，赵无阳平实的眸子闪出惊喜之色，忙伸手解下雀鸟脚上的布条，剥去外头的一层，望着轻薄丝绸上的小楷，得意之笑浮上唇边：“很好，既然这么放心京中，我也就放心了。”

    黑衣人见他满意，正欲收手处理鸟儿尸身，赵无阳却一把抓过雀鸟，大掌一挥。

    只见一股粉末自他掌中一并洒出，鸟儿小小的身体被抛掷空中、因掌力而粉碎，方才雀鸟火红的凌乱羽毛像是烧化一般成为粉末，半干涸的血液像是绽开的妖娆红花般如雨坠下。

    黑衣人瞧着赵无阳因邪笑而扭曲的脸，默不作声的抱拳(未完待续……)