
    荣逸轩顿时怒由心生，将玉玺狠狠的砸到地上摔了个粉粹，喝道：“别以为手握祖训便能扭转乾坤！本王眼下控了金殿，尔等谁敢阻拦？！”他拔出随身的精铁剑来，狠狠刺碎了玉石阶，紧接着朝若芸站的地方看去。

    他见着她脂粉略施、面若净水，笑颜雅雅间并无半点惊讶，便知她违了誓言、背叛于他，心中的怒火让他几乎要失控的上前质问她是否到头来只帮着自己的皇兄。

    若芸坦然的接受着他的怒目而视，他看她的眼神再也不会有半点温度了，他那犀利的双眸就像是冰窖让她身在酷暑却周身寒凉。

    她柔柔的笑了起来，启唇轻叹，自言自语道：“荣逸轩，江山注定不会是你的，我也注定不会是你的，收手吧……”

    彼一时，英姿飒爽意气风发，从沙洲风尘仆仆而来不顾自己安危独自登上城楼救她；此一时，怒目相向恨她怨她只为唾手可得的皇位。

    她忽而觉得悲凉，荣逸轩自四年前被夺了皇位便处心积虑的谋取御座，可真正让他下定决心的，却是荣锦桓为了引蛇出洞、拿他王府之人作饵一事。不仅如此，早在京城离乱的那一晚，皇上的决绝就已经让他再也无法回头了。

    让荣逸轩走至此的，是荣锦桓，是先帝，是骤然崩塌的骨肉亲情化成君臣之礼，兴许也有她的份……

    那烛光摇曳，花灯映着他带笑容颜的场面。再也不会出现了，而她懂，他们其实早在那圣旨下的时候便注定陌路收场。

    “州师已迫京城不足百里。不知各位贤臣意下如何？”荣逸轩稳住情绪，目光又落到了一干重臣身上，言下皇位乃十拿九稳。

    若芸心知接下来之事非她能预龗见，便微微闭眼，漠然站着。

    王师都在他手心，即便百泽能以一敌万也挡不住他的，她此刻甚至希望百泽能离开、都远远的离开。离开金殿、离开这个一心只为了皇位的王爷。

    “臣……”顾大人开口，拢袖而挺直了腰杆，“臣。反对荣王登基！”

    四下静默，有人倒抽冷气，皆不知这顾大人真不要命还是装的，这节骨眼上能说出公然反对的话来。

    荣逸轩的脸色明显沉下去。铠甲上的银光渐渐黯淡。

    可没等他开口。金殿外似是飘来成片乌云让殿内昏暗起来，只听轰然一声响，金殿门狠狠拍打着两侧的墙面，接着伴随着铃声响，一股黑压压的气流如潮水鬼魅一般蔓延进来。

    百泽吊儿郎当的模样瞬间敛去，连从来都不喜形于色的怀轩墨也面露诧异、下意识拢了袖子。

    与此同时一个黑影以极快的速度由着敞开的金殿朱门冲进，伴随着急促的铃声箭一般直射过来。

    “顾大人！趴下！”若芸看着黑影冲站着的顾大人而去，不禁惊声尖叫起来。

    顾大人呆了呆。脸上血色褪去，踌躇在原地竟忘了闪避。

    被押解在一旁的顾尹昭趁人不备猛地挣脱开束缚。直直的朝着父亲撞过去，这么一撞两人惨叫着跌倒在地，倒是躲过了黑影。

    那黑影没击中目标便盘旋而上，最龗后停在金殿殿梁之上——这是一只巨大的黑色鸟儿，如鹰鹫一般展翅甚宽，脖子上系着个硕大的铃铛，随着它头部转动而发出沉而空旷的响铃之声。

    “大怪鸟……”若芸瞧着这黑色的鸟儿不禁下意识低语，畏惧的后退几步。

    百承说的竟真有其事，御膳房趁人转身偷吃的果然还有别的东西！这鸟并未鸣叫，所为铃声竟是脖子上的铜铃。

    远望门口的玉阶似乎飞沙走石、昏暗不可明见，而先前犹如鬼魅的黑烟竟是轻飘翩然的黑色蝴蝶，此刻成群在金殿顶上盘旋，随着铃声而集体煽动翅膀。

    原本静默的金殿霎时间充满恐慌惊呼，连荣逸轩也蹙眉瞧着顶上的异向。

    但殿中之人尚未有所反映，大臣、守卫甚至荣逸轩与书言都跪的跪、软的软倒在地上，可若芸尚能站着，哭的厉害的胡玉儿也不明所以、惊慌失措的环顾四周。

    “离魂散？！”此药只中男子，若芸立刻反应过来与那日摘星阁所见的毒很相似，而那蝴蝶怕就是传播毒药的引子。

    若芸只见一人从毁坏的内门而出，她顿时连呼吸都停滞了：赵无阳！一身纯白、却让人觉得全身都布满血的赵无阳！

    “赵无阳……你……你果然同清平教……”若芸面色苍白的看着他步步走进、最终站在金殿正中微笑看着这一切，想来他也是借此放手一搏，竟不顾自己的罪名会让皇上给落实了。

    “你竟是要将殿中人一网打尽么？！”她大喊着要上前，却被两边窜出的祭司暗卫控制住，挣脱不开只能在原地叫道，“赵无阳你到底想要什么？你身为大祭司一人之下万人之上！你们还有什么不满意的？”

    赵无阳却笑了起来，看似平静无害且温和的笑，此刻看起来却带着媚毒一般邪恶，只听他轻蔑道：“无阳自小是孤儿，蒙恩师收留、钻研术法，却不想恩师尚未得志，反被异姓王与天颐皇族所害，我要的，你可给的了？这天下间，谁能还我恩师性命？！”

    “你住口！若非大祭司亡故，先帝停了建摘星阁与炼制长生不老丹，天颐焉能存活？皇上留你继任大祭司已是网开一面，你恩将仇报，有目共睹。”这回开口的竟是素来不愿参与朝堂之争的许大人，而他虽倒在地上却竭力撑起上身，看向赵无阳的眼神既惊又哀。

    “我看住口的是你！我已然在殿外布了阵，就算此刻外头有精编之师也攻不进来！死到临头你也只能呈口舌之快！”赵无阳收起邪笑、面露狰狞，朝他咆哮道。

    若芸看着他因愤怒而的脸，忽而就明白了，赵无阳分明借祈福一事悄悄在前殿设了祭坛，而所谓阵法她虽不是恨懂，但按照那天姚华山的石阵便知，阵法乃是利用细微的力龗量点点积攒、由小累大，方才这只鸟的闯入带动了阵风怕也触动了阵眼，让殿外搭建巧妙的合围之阵引起大风从而飞沙走石。

    她见半跪着的荣逸轩目光森冷盯着赵无阳便觉心下不妙，荣逸轩本想让赵无阳相助，不料赵无阳机会在手连他也一并报复，事情早不是荣逸轩可以控制的。

    眼下殿中男子都中了类似离魂散的蝶毒，百泽虽靠着柱子不支，目光却始终盯着殿上“摇铃”的鸟儿，而怀轩墨却是一动不动保持着拢袖的姿势朝着门外。

    她看不清蝴蝶的煽动，却能分明感到一种无法名状的压抑，那光景让她有一瞬要不能自持的咬舌解脱，便明白这气氛下人虽未倒，恐惧却能将人击垮。

    “于王，你们来这里作威作福也够久，看来这江山要换人坐坐了。”赵无阳面对着脱力的于百泽步步而去。

    “赵无阳，你敢欺骗本王！”荣逸轩勉强从牙缝里说出话，便再也动弹不得。

    若芸的心提到嗓子眼，可万般焦急之下怀轩墨仍旧未动，即便用药去解毒，蝶翼煽动，这般持续的毒粉补给也能很快再让人中毒。

    赵无阳手中握着的剑已然出鞘，剑锋靠近于百泽白净又灰暗的脸，当头便要斩下。

    “赵无阳，我给你昆仑曲！你别杀他！”若芸大声喊道，话音末尾竟是嘶哑无比。

    赵无阳闻言，果真停了手上的动作，转过身来看她。

    百泽却露出了不易察觉的笑，瞬间抽出腰间泛着蓝光的短刃，一脚踢开赵无阳手中的剑，同一时间飞身离地、直扑黑鸟而去。

    若芸不敢看，紧张的死死交握双手，耳边嗡嗡作响，听着上头爆发出异常凄惨的尖叫声。

    待百泽落地，血雨尸身同时砸到了金殿上，那煽动的黑蝶随着铃声的戛然而止便开始杂乱无章起来。

    血腥弥漫，她不禁颤抖起来，可鸟儿才亡，百泽便已跪倒，像是方才那一下是强拼了瞬间清明。

    “强弩之末，困兽之斗！”赵无阳怒极，复捡起地上的剑便报复似的再次砍去。

    可殿外呜呜的风声骤停，那环着金殿的飞沙、强风瞬间静止。

    赵无阳脸色大变，低咒一声“不好”便弃了剑大步走向朱门，只见昏暗的玉阶澈亮可见，他紧咬牙关，几乎是带着满腹仇恨回身瞧了瞧荣逸轩。

    趁此机会，怀轩墨拢着的双手终于抽出，手中的药粉猛洒到燃着的火折上，百泽凝神一嗅，方才颓败的面容便缓了几分。

    赵无阳手指微动，殿里祭司的暗卫便兵分两路，一路杀向众臣，一路朝门口飞扑，企图护着赵无阳离开，显然包围金殿的阵法已破、形势对己不利。

    轩墨扬手用袖子删了风送去药香，同时手中弹指飞出了几道影子，“叮叮”几下便有暗卫的刀枪落了地。

    金殿的所有人都吓坏了，边缘的宫人能动了的便退的退、逃的逃，一时间鬼哭狼嚎。

    “护驾！”荣逸轩在混乱中失了方寸，不由得放声大喝，单手去抓地上的精铁剑却几次都捞了个空。

    “赵无阳，那吹笛人没有来，你为龗什么要护着他、替他卖命？！”若芸此时已被放开，急忙冲着要走的赵无阳喊道。(未完待续……)