
    若芸按着床头坐下，盯着床板便如入定一般想着，直到更深夜半她才吹熄了灯火睡下。

    这一宿睡得出奇的安稳，她恍惚着却没有再梦见谁，只朦胧间自己又安心的躺在那绵软的床榻上、听着竹林沙沙作响。

    天明，刺目的日光从未关的窗户里射进来，她惊醒，看了看窗外寂静一片。

    不同寻常的安静让她的心沉了沉，荣逸轩既然问常德玉玺之事，常德必不会供出，此番可凶多吉少？

    她起身转悠，门口的守卫还是那样站着，兜兜转转多少次她竟不能踏出房门一步，干脆坐下仔细的梳妆、让自己至少看起来不那么担忧和畏惧。

    时间一点一点过，她徒然无措间门开了，进来的不是别人，而是荣逸轩的正妃——胡玉儿。

    胡玉儿姣好龗的面容挂着笑，浓翠的衣裙像极了盛夏的翠枝，身后跟着的俩婢女见她进去便自觉地守住了门。

    若芸见她来大约明白了几分，也不招呼她坐，只是笑道：“看来王爷怕本宫寂寞，特地麻烦王妃来陪本宫说说话。”

    胡玉儿盯了她淡然沉静的面容许久，叹了口气小声道：“我们妇道人家不知王爷的心怀，王爷说什么，便作什么。”

    “所以，王妃想晓之以情、动之以理，协助王爷探听某物的下落么？”若芸说罢，瞧着眼前的胡玉儿略微尴尬的神色，以袖掩唇复笑道。“本宫失言了，方才只是玩笑话。”说着仔细的打量这端庄美貌的大家闺秀，听说初为人妇的她与荣逸轩恩爱甚笃。此番到底是能一夕荣华、还是一朝颓败，谁又知晓呢。

    胡玉儿幽幽的瞧着她，末了竟微微一笑：“出嫁从夫，玉儿没有选择的余地，正如娘娘您。”

    若芸的心猛地收紧了，听胡玉儿这样说，她一早便知龗道了荣逸轩的设想吧？

    眼前的女子虽怕却不退缩。到底是堂堂正王妃不比那胡闹的丁淑芳，见着她不闪不避，只怕为了荣逸轩她飞蛾扑火也在所不惜。这让她心中生出些敬佩来，又惋惜万分——倘若她知龗道荣逸轩对自己曾说那封后的话，不知胡玉儿该多伤心，即便恩爱有实。荣逸轩可曾真的珍惜此等女子？

    心中划过一丝疼。可她咬了咬唇，毅然下了决心，斜眼瞧着胡玉儿冷哼道：“王爷派你来监视本宫、套本宫的话，大可不必。”

    “此话怎讲？”胡玉儿面露诧异，却又笑了下，大方坦白道，“王爷只是命我来照顾下娘娘，说是娘娘身子弱。身旁又无人照料……”

    “只怕那曾照料我的人，如今在别处受着苦。”若芸想起晓红。心中便闷痛不已，不再犹豫，而是缓缓的举起手中的金令，朝向胡玉儿道，“本宫想如何，只怕王妃你拦不住。”

    “这……王爷的金令牌怎么会在你这里……你……”胡玉儿看着令牌上雄鹰一眼认出了它是王爷仅有两块的金令，而其中的一块令牌正被贤妃娘娘握在手上！

    “王妃要辨真伪，再看多久都没问题。本宫只是问王妃，你可知龗道……本宫进宫前与王爷有过三生之约？”她凑近胡玉儿甜甜的笑着，胡玉儿脸色却变的青白一片。

    “我不知龗道……我……虽然我只知龗道你同王爷是旧识，王爷他……”胡玉儿的脸越来越发白，到底不是跋扈的胡舒儿会大吵大闹，虽耐着性子分析，出口的话语却开始断断续续，“王爷真的同你……传言难道是……是……”

    看着指向自己的指尖，若芸又回了一个轻浮的微笑，收起令牌得意道：“不错，一旦王爷得手也不会封你为后，到时候你可要叫我一声姐姐。”

    胡玉儿的脸色煞白，瞬间没了支撑般跌坐在椅子上，目光呆滞盯着地下说不出话来。

    看着胡玉儿的模样她略有不忍，胡玉儿果然最在乎的是荣逸轩，可她若心软，谁心软顾着晓红的命呢？

    若芸笑容未减，上前安抚道：“王妃不必惊慌，王爷这不是还没动手呢么？”

    “不！王爷已经招了大臣们去金殿，应该等下就会……”胡玉儿摇着头不敢说全，泪珠紧接着滚落。

    若芸装模作样端着的双手倏然紧紧交握，明白即便荣逸轩找不到玉玺，也要当庭发难了。

    她定了定神，思忖片刻便恢复先前的媚态，道：“本宫就不陪你了，本宫要去给王爷找一样东西，有了它、王爷可就能安安稳稳的坐上他梦寐以求的位置，本宫也能顺理成章的封后了。”

    她唇边噙着笑，整了整衣衫缓缓推开门，目光骤冷，对着侍卫沉声命令道，“摆驾乾元宫！去通知王爷，他要的东西本宫找到了，让王爷带上我要的人。”

    赤炎没有回来，她也等不了了，起码此法能拖住荣逸轩、给江山一个喘息的时间。

    到乾元宫并不远，可这短短路程若芸又是轿辇、又是差人打伞，走得大张旗鼓，胡玉儿一路默不作声的跟着她，脸色苍白、浑身颓然。

    常德大汗淋漓的跪在台阶上，虽未被绑可却被刀枪架着，见她来神色大变，哭喊起来：“娘娘，使不得啊，娘娘！”

    “常公公，本宫若不如此，本宫怎能轻松为后？这贤妃早就做腻了，何况本宫还想那忠心的丫头回来，一举两得之事本宫为何不做？！快让开！”若芸冷眼相向，猛地甩开抱住她脚脖子的常德，挽起宫纱便大踏步入内。

    早有侍卫把乾元宫给翻了个遍，文书也好、金银玉器也罢都散落在厅内，若芸跨过那些俗物径直去了内寝。

    帐幔垂垂，熟悉的龙床在不多日前还曾上演着那一幕幕他与她的恩怨，若芸紧紧的抿着唇，走到床前伸手到了床头上摸索着，到了一处异样之地便用力一按，随着她手腕一沉，龙床突然发出声响。

    她掀开锦被铺盖，又移开一道木板，一个暗格赫然在目，有什么被明黄的布头仔细的包着搁在里头，四四方方嵌的正好，只怕把床翻过来也是不会有声响的。

    “我就知龗道皇上会放在这里，所以先前同我欢好都不曾让我在此多呆，皇上也真是此地无银。”她眉开眼笑的将那布包小心的提来、捧入怀中，对着跟来的胡玉儿莞尔一笑，“走吧，去金殿。”

    胡玉儿死死的盯着她用双手护着的布包，面色苍白的几乎要瘫倒。

    若芸捧着布包徐徐走出，常德见她得手，老脸像天塌了那般垮了下来，下一瞬便从地上跃起、企图上来抢夺布包。

    若芸猛地退后，身后的侍卫一拥而上架住了常德，紧接着棍棒落下、毫不留情的打到常德的背上。

    若芸躲瘟神一般避开常德哀怨的目光，只冷笑着吩咐左右道：“下手轻点，别打死了，一会儿还要他去读圣旨呢。”

    “娘娘不可以啊！娘娘！老奴算求您了，您怎么可以背叛皇上？！老奴死不瞑目啊——”常德的哀嚎着，呜咽在棍棒下越来越轻。

    听着常德的呼喊声在身后渐远，若芸面无表情的捧着布包又上了轿辇，招呼胡玉儿一同去金殿。

    一路上胡玉儿都失魂落魄，几次鼓起勇气想同她说话，却在接触到她森冷的目光后退却、始终没能说出来。

    皇上离宫多日，金殿此刻却挤满了人，有的大臣尚在休假并未前来，可几个重臣全到齐了，不仅如此，还有穿着软甲的近侍与全套铠甲的守卫将金殿围了水泄不通。

    荣逸轩一身戎装在御座旁站着，手中抱了帽盔，适才宣布了荣锦桓在避暑离宫遭受清平教袭击而亡，他为保皇宫安危便只得早早动了京畿驻军保卫金殿、接替皇位。

    天颐王朝未设相位，以六部马首是瞻，荣逸轩手中攥着的京城兵力已经将皇宫围困，只要逼着金殿里的大臣认可就是逼着天下认可，偶有几个藩王将军、股肱之臣都不足为惧。

    最让人汗颜的莫过于异姓王都不在京城——手揽大权的程清肃未归，那最具威胁的于王也像默认那般没有出面，怀轩墨在京受皇命辅政，此刻却一副事不关己的模样淡淡站着，闻言连眉头都没皱一下。

    异姓王竟默许荣王爷登基，此番情形下举朝哗然，金殿上已然乱成一团。

    许大人早就躲到一旁默不作声，洛大人老病多时，剩下胡大人和顾大人唇枪舌战，一个支持荣亲王临危受命，一个支持先查清事实、平乱再议，话虽如此，胡大人盼了多久的女儿为后昭然若揭，顾大人言下抵死不让自己的儿子成为那拟写诏书的千古罪人。

    王大人虽迫不得已命几州守将调动驻军，可到底是三代忠良、迟迟不敢明着支持荣逸轩，在胡大人与顾大人争执不下的当儿提出先确认皇上生死。

    荣逸轩皱眉扫视着底下的众臣，冷声朝着王大人道：“本王心知你等不愿信，但皇兄遇害已成事实，国——不可一日无君。”

    触到荣锦桓锐利的眼眸，王大人只得垂首不语。(未完待续……)