
    “夏朱月！放我下来！”若芸脸色苍白的目睹了一切，又被他猝不及防的提着走，上次这般还是在离国，那段惨痛经历像是潮水一般汹涌而来。

    可话音刚落，夏朱月轻巧的越过片树丛就找了处空旷的地儿落下，手一松她便摔倒在地。

    “夏朱月……你……”她喝了不知龗道多少口冷风，喘着气坐在草地上瞪着他。

    她还没说句完整的话，只见两道人影一前一后落在他们周围，前者靠近夏朱月对他抱拳，竟是小胡子，后者行动略迟缓，站在离她身后半丈远的地方坐下调息，乃是赤炎。

    “你怎么样？”若芸扭头关切的询问。

    “你有空管他，还不如担心你自己。”未等赤炎答话，夏朱月轻描淡写的吐出冷漠的字句，朔月的惨淡光芒印着他绯红的衣衫让他远远望去就像是黑夜中生出的妖魔。

    “戴着，省着半途被毒虫咬死了给我惹麻烦。”夏朱月抛给她一物，举手之间一股浓香便散发开来。

    若芸接住却见是一个香囊，模样长得跟百泽曾经那个一模一样，一股呛人的香气溢出，她本能的掩鼻：“万源香？”

    “你倒是知龗道。”夏朱月斜睨了她一眼，又露出不耐烦的神色来，“别以为怀轩墨让青舒带你来，我就会随随便便给你拔蛊，看你这样子也活不了多久。”

    若芸见他这般态度便站起来轻拍身上的尘土，又看了眼名叫青舒的小胡子。猜想他应是赤炎所说的近卫之一，冷哼一声转身便走。

    “当真不怕死？”这次轮到夏朱月出声，故意提高了声音让她收脚。上下打量着她挺的笔直的背影像是重新认识她一般。

    若芸朝天白了一眼，语气轻巧道：“既然南王夏朱月不肯施救，那我便走了。我是死过一回的人，也不差这一口气。夏王爷日后说我误食毒草而亡即可，与其担心我怕不怕死还是有空想想，在苗寨闹出的乱子该如何收场罢。”

    夏朱月脸色倏变，纵身一跃便到了她面前道：“我没说允许你走。何况，你凭什么知龗道我是生乱而非平乱？”说罢便用那神采邪魅的双目嘲笑般盯着她，似乎非要听到答案不可。

    若芸见他这般脾性又拦住了她的去路。不由蹙眉：“你同那将军说了什么？又怎的让他当苗人统领？你就这么走了，万一苗人不买账、血流成河，你该如何收拾？”她接连丢出几个疑问，心想夏朱月的确太过乱来。根本就是照着性子想一出是一出。

    夏朱月却眯眼瞧了她一眼。这一回却敛了笑容难得的正色道：“我问他，如今湘西的守军非天颐本土血统的可是占了多数？士兵是否希望同苗人打？是否希望异族被驱使？皇上的命令明明是收复苗疆而非奴役苗人，上任湘西刺史又如何奴役苗人的，你知也不知？”

    若芸被他回敬的多番疑问所难，张了张嘴，竟哑口无言。

    “他便同你这般惊诧，说为国效力身在其位。”夏朱月边说边不忘取笑，可脸上却一丝笑容都没有。“我便又问，清平教打着的那什么旗号说是为了民为了苍生。可实则可是每到一地烧杀抢掠敛财不止？多次袭击京城难道除了那头人的私怨、私心，还会有别的理由？湘西刺史不勤政爱民，天高皇帝远，倒是忙着来巴结本王，本王过得不舒服就来苗人这里玩几年，你有意见？”

    若芸瞠目结舌，夏朱月帮着苗人打天颐，又帮着天颐打清平教，又暗中踹了湘西刺史一脚，这细细算来得益的倒还是百姓，他张狂任性的脸皮底下到底是如何真实面目当即呼之欲出。

    “那壮士……怎么办……？”她还是心有顾虑。

    夏朱月见她忧心忡忡便更为得意，抬手扯掉了苗人喜爱的头饰腰饰，露出轻飘飘又装饰的光彩夺目的衣裳来，挥袖抛却冗杂，那股浓香让她直皱眉。

    “那周平你看他莽夫一个，好歹有那么一点点脑子不至于笨死。他能潜伏多时、伪装成别寨的首领来赴宴，定也知龗道怎么去谈判、怎么去应对。至于他是当苗人头子把湘西刺史砍了呢，还是当天颐走狗把苗人收了呢，我就管不着了。”夏朱月早没了再解释下去的耐心，解下腰间的竹筒小心的燃了，一道信令烟花从他手中的竹筒冲向天空。

    “那什么破清平教头子竟然同那吹箫的勾结，我没工夫再在苗寨耗着。”夏朱月说着竟咬牙切齿的收起竹筒，抬头看了看天上的月牙。

    若芸终于想明白他的话后，不由愣住：“吹箫之人不是清平教教主？”

    “吹箫之人熟悉我扶苏曲法，又知龗道傀儡术如何运用，清平教却知天颐地势、软肋，无孔不入，两者肯定不可能并存在一人身上。”夏朱月一副头疼的模样，点了点眉心，“淬火令被盗像凭空消失一样，在我眼皮底下偷东西，是跟你一样活够了。”他狠狠得说完，眼角余光瞟了瞟她。

    若芸哑然失笑，怪不得夏朱月气急败坏赶去离国逼问索泰，恐怕有人监守自盗他颜面尽失。

    “怀轩墨那卑鄙小人，胡乱将我的事告知他人，你说我是杀了你好呢，还是不救你好？”夏朱月并未忘却她曾出言激他，阴冷而笑。

    若芸本能的退后一步，又低叹一声：“两者都是死，请南王随意。”她说完便瞅了瞅他弓起的右手五指，勾唇轻笑，“南王不必顾虑，要知凡若将死之人，定会罔顾自身、希望生者欢喜。你杀我那么高兴，你就动手罢。”

    夏朱月的邪笑凝注，瞧着她无惧无畏的笃定神色，手爪缓缓松开，褪去了那一身戾气，起步同她错身而过：“轩墨那个信口开河的呆子倒伪装的像个干净人，赤炎，你明天带她去东寨，青舒我们走！”他大声命令着，展臂腾空没入黑夜。

    那叫青舒的小胡子应了声，将随身包裹扔给赤炎便跟了去。

    赤炎调息妥当，取了包裹中的食物和水递给她。

    若芸见夏朱月无声无息张狂而去，赤炎又像是没龗事的模样，这才坐回地上，接过水囊问道：“为龗什么要我去东寨？那是什么地方？”

    “东边的寨子。”赤炎回答得利落，着手搭了石头又烧了圈野草，在中间生起火来。

    “可以不去吗？”若芸又问，干粮下肚倒是让自己倦怠的身体稍恢复了些。

    这回赤炎凝神调息，双目紧闭一动不动。

    若芸等了会儿知龗道他以沉默拒绝，便悻悻又喝了口水，心想夏朱月这疯子又弄什么古怪，不救就不救，何苦让她赶往下一个苗寨，莫非又是要见证他的作为？

    若芸没好气的想着，挨着火堆找了棵壮实的树睡了下去。

    天大亮了，若芸醒来尚在迷糊，环顾四周便直接给吓清醒了：夏朱月挑的地儿是一片小小的草地上，而草坪尽头的几株树后原本看不清的一团黑根本就是断崖，昨夜她要是真顺着走过去，非掉下去不可！

    若芸吞了吞口水，转身看了眼身后树林，只觉得丛林深幽、茂密无光，篝火尽数熄在围成的石圈里，赤炎不知是不是调息了一宿，眼下笔直的站在她身侧待命。

    她起身远眺，顺着前方的断崖俯瞰山峦迭起，只见隐约有大大小小的吊脚楼镶嵌其间，看样子苗寨均依山而建、四周皆峭壁为天险，也难怪朝廷派兵打了几十年都未曾真的征服过这里。

    若芸借着日光看了许久，赤炎则是一言不发的站着、丝毫没有催促的意思。

    她忽然抬脚，顺着树木斑驳的阴影走了几步，面朝那密不透光的丛林，扬声道：“人可躲，但影子却躲不过，你出来便是。”

    一个翠蓝的身影翩然落地，衣裙上的绣珠连着发间的翠石在阳光下夺目异常。

    若芸看清楚来人便防备的后退几步，微笑道：“亦欣姑姑？还是我该叫你别的？”

    来人正是那日打她一掌的亦欣，只不过此刻她卸去宫衣和面上细小皱纹的伪装绝非先前的中年之姿，而是神采昂扬，倒是眉间一股浓浓的阴冷化也化不开。

    几乎同时，赤炎已经站到她身前，目光闪烁不定，似是既有防备又有忧惧。

    若芸皱眉，此人绝非普通人，且普通人根本到不了这种千尺断崖之上，赤炎未等对方动手就将她护住，绝非寻常，便出声探探虚实道：“想来你乔装打扮随我一路来苗疆，甚是辛苦，要杀我也不必动手，我蛊毒在身时日无多，你还是早点走吧。”

    亦欣上前一步，瞥了眼赤炎，哼了声道：“贤妃娘娘倒是命好，临死也有人护着。”

    “拖你的鸿福，没给那一掌打死。”若芸目光生冷，戒备的看着她，不知真动起手来是她技不如人，还是赤炎败下阵来。

    亦欣只是来回走了几步，观察了下四周，又盯着她道：“我不打你一掌，你早就死了。”

    “那我还要谢你，顺道谢你杀了夏暖居的丫头，想推我下池塘，神不知鬼不觉杀了许美人。”若芸耐心的陪着她‘闲聊’，却直觉眼前这人绝非善类。

    亦欣收起所有表情、近乎认真的看着她：“那丫头想投粉末到井中被我察觉，我不过顺手料理了。池塘那次若非我拉住你，你便栽了下去。至于许美人的死，与我无关。若非我几番出手，你还能活命？倒真会恩将仇报。”

    赤炎却反而向前挪了步，同她呈剑拔弩张之姿。(未完待续……)