
    “若芸，你可真醒了？怀王果然是神医，你中这等剧毒也能醒来。”荣锦桓早就把方才生气的缘由抛到脑后，紧紧盯着龙床上的人，又喜又后怕，见她目光呆滞，忙道，“可有哪里不舒服？”

    若芸听他头一次唤自己的名字便心中微滞，随后干脆闭眼不去看他，生怕言语出错，天子生气、又如那日暴怒一般将她处死。

    “你们都给朕下去。”荣锦桓见她如此略微尴尬，出声屏退了宫人，看着她又开始变差的脸色，俯下身轻声道，“这儿没有别人，你告诉朕，谁害的你？”

    若芸猛的睁眼，胡舒儿那疯狂的脸霎时间在心中窜出，这次胡舒儿离谱的行为让她直觉整个事没那么简单，胡舒儿好不容易怀上孩子却落了胎，按理说她受了刺激再受人唆使不是不可能……

    她张了张口，却轻轻的摇头：“我什么也不记得了。”手却在锦被下攥的紧紧的，荣锦桓要查谁去永安宫，不仅会查出胡舒儿，还会查出林暮烟，苦无证据何苦牵连进林姐姐。

    看着她为难的神色，荣锦桓却懊恼不已，犹豫着握上她挪开被角伸出的手，再次放轻了声音道：“是朕没顾着你的身子，以为区区鞭笞涴衣不过是小惩大诫，只想着后续如何发落你，谁能料想你会因此害病……朕当时是气糊涂了……”他支支吾吾的，握着她的手冰凉，微微颤抖起来。

    她抬眼瞧见许久不见的荣锦桓满是胡渣不说还很是憔悴。双目深深的凹陷又布满血丝，内忧外患不知怕是几日没有合眼，听他从未有过的温言软语。心中的不安与戒备才略微放下。

    “放走荣亲王、任人袭宫的确是死罪。不仅如此，佯装受袭、劫走公主也是我的主意。”若芸轻轻的说完便闭眼，一副悉听尊便的模样。

    “什么？这事居然是你……”荣锦桓气结，瞠目结舌好半天都说不出话来，末了却重重的叹息，用古怪的语气道，“这就是为何你提前向朕建议张余赴边关一事？”

    若芸对上他冷然的眸子。点了点头，轻声道，“皇上圣明。现在赐死我还不晚……”说着便挪开视线。

    “你……”荣锦桓目光倏变，但见她有气无力、苍白受疼的模样竟只摇了摇头，道，“你先告诉朕。你为何阻止逸轩篡位、又放走了他？”

    若芸不敢去看他。想了许久勉强坐起了身，靠着他移过来的软垫，缓缓的道：“焦躁心急、刚愎自用，无论是姚华山还是宫变，他虽有不忍，可为了皇位终于不择手段却任人唯亲，这样的荣亲王如何镇的住天下？”她说着，语气竟有些颤抖。定了定神才又道，“且他为了皇位竟能派人暗杀皇上。自古残害手足登上皇位的明君也有不少。却往往心有愧疚从而一生抱憾。他有恩于我不假，但我不想他得江山而失之、害手足而悔之。”

    “可是朕，也要处死他。”荣锦桓毫不客气的指出这一点，依旧目不转睛的看着她。

    若芸咬唇不语，细细想着竟略有颤抖，才轻声道，“我原本以为皇上非杀他不可，因而我犯下弥天大罪后皇上震怒、要置我于死地。可如今我还活着，皇上又并非会轻饶叛党、拿国祚儿戏之君王，故而我在此斗胆问皇上，倘若不是我私自放走荣亲王，你可真的会杀了他？”

    荣锦桓目光突变，沉声道：“依你之见？”

    “皇上这么问，我便已心中有底了。”若芸苦着，垂下头去，“我斗胆猜测，皇上改为毒酒执行可能有诈，顺手想把余党一网打尽是真，却不料我会参与其中，也不料荣王爷会这么顺利出城，城外又有人接应、一路顺畅。”她现在才知，荣锦桓为何怒不可遏，只因最不该出现的人出现了，如何能不怒啊……

    “那你为何宁可死，也要救他？”荣锦桓的语气缓和下来，握着她的手却依旧没有松开。

    “我欠他良多，曾起誓永不与他为敌，他若因我而死，我便有违誓言，且他救我、怜我是真，我也不忍看他死……”她和盘托出，再无话可说。

    荣锦桓沉默着，良久才点了点头：“朕罚你一事并未公之于臣民，只当是你替朕探望了。你眼下好好养着，以后没人再为难你。”

    若芸猛然看着他，几乎不敢相信自己的耳朵。

    眼下他离他近在咫尺、亲口赦免了她的死罪，非但如此，还说着让她宽心的话来，微翘的双眸哪还有一点暴怒的影子？这等情景是她在冷宫中等死的时候万万没有料到的。

    “你……当真不知龗道玉芸的下落？”荣锦桓见她怔怔，不悦的皱眉，顺口问起了公主。

    “皇上不信我，就把我砍了。”她回过神来便斩钉截铁的回答，这次是真不知。

    过了一会儿，却听见荣锦桓长长的叹了口气道：“是朕多虑了，听信谗言又在气头上，不知便不知，你安心把身子养好，以后你想找谁算账朕都给你撑腰。”

    她不敢置信的瞪大双眼上下打量着他，一肚子委屈也好、伤痛也好全给当下的情况搅糊涂了，看了他半晌不由得轻声嗤道：“昏君。”

    “你——”荣锦桓气结，瞪着她那略微有了血色的脸，却又垮下肩来，“哼，也只有你敢骂朕。晋王留不得，清平教也越发放肆，勾结山贼抢劫官粮在一些地方占地为王，百泽又带人搜捕赵无阳而去，朕……”他盯着她，万分郑重道，“此去南疆，凶险万分，朕又没别的法子治好你，你给朕一个承诺，朕要你活着回京。”

    若芸张了张口，本想说不想再回京，即便回来她指不定哪天又会被打入冷宫，可看着他灼灼的目光，她还是把这些话都尽数吞到了肚子里、垂首不答。

    荣锦桓见她不说话，拧紧了双眉焦急道：“怎么，你能答应荣逸轩、从而以命偿命，就不能答应朕只保好你自己的命？”

    她见他搬出荣逸轩，再也拗不过，只好点了点头道：“那皇上答应我一个要求。”

    “好。”他想也不想便答应了。

    “替我传夏暖居的亦欣女官前来问话，且我中毒一事蹊跷，恐非熟人所为，还望皇上不要为难宫中之人。”她思忖着，想那血海棠不是胡舒儿能弄到的，加上亦欣身份可疑，绝不是胡舒儿争风吃醋、丧子报复这么简单，当即如此要求道。

    不料荣锦桓听了，却瞅着她苦笑：“不为难便是，查朕自会去派人查。可你堂堂贤妃，别说传宫女，就算是传妃嫔也有这个权力，为何要朕代劳？”

    “我记得皇上削了我的封号、把我贬为庶人，还命人收掉了那金册，我如今是民女，岂敢自称本宫？”她如实相告。

    荣锦桓一听横眉倒竖：“混账！朕立刻让他们送还给你！来人……”

    她伸手制止，坦然一笑：“皇上既然答应了，便替我传唤，至于贤妃，我却不敢当。”她瞧着他阴暗下去的神色，被握着的手已经出了汗，只得补充道，“是否能活着回京还是未知数，我只得先努力着。”

    荣锦桓又看了她好久，才勉为其难的点了点头：“那朕，便信你一定会活着回京。”

    “皇上，顾大人带着加急文书求见皇上……”常德轻咳了一声，站在门边稍微提高了声音道。

    “朕……”荣锦桓意欲起身，却反而握紧了她的手，“朕会派人沿途接应，若晋王一事安定你还未归，朕便会亲自去往南疆接你，你不可反悔。”说着加重手中的力道、将她引向自己。

    若芸本浑身无力，猝不及防中那和着他微汗后龙涎余香的吻便压了上来。

    可吻不同先前那般霸道，只轻轻点了她的唇瓣便移开，没等她反应过来，他已经轻放开她，又扶她躺下，柔声道：“好好休息。”说着便随常德走了。

    若芸听着关门声，瞧着投在边桌上的阳光，眨了眨眼这才开始大口的喘气：她没有死，她还活着，荣锦桓没有真的恨她入骨，相反他这次的探望已毫不掩饰的流露出关怀与爱恋。

    那她呢？她面对荣锦桓这般露骨柔情，却深知自己对他有敬有惧、有患难有相惜，有他设局害她入宫的恨，也有他包容于她的感激，甚至有情怀说不清、道不明。

    可宫中并非她能呆的下去的，她并不擅长尔虞我诈、勾心斗角，荣锦桓又是这江山不二人选，她从清璿离开后便不再有执念，又该如何回应他的感情？

    “我不愿做这宫中人，如何是好……”她好一会儿才轻叹出声。

    他身为帝王没有杀她、却替她开罪已是奇迹，让她不得不为之震撼，可方才的对话让她又不得不怀疑，荣锦桓恐怕是不想杀荣逸轩。

    她想到此便觉得略感安慰，眼下荣逸轩虽踞天颐西可并无卷土重来的打算，若加以调和或许还有转机。

    后背又灼热的疼起来，她皱眉，思绪纷乱中想起晓红，却松了口气：还好，晓红远去毫不知情，如若不然，她定不忍瞧见她如此这般憔悴又彷徨的模样，更不会让她独自一人经历这生死一线。

    胡舒儿受人挑唆，背后有隐情，唆使之人绝非像楚如兰那么简单，她想着便觉得宫闱之中更阴冷恐怖。

    兴许是药效平复了疼痛，或是大难不死危机不再，她精神松懈，窝着一个翻身便睡了过去。(未完待续……)