
    若芸认出他是顾尹昭，忙不自觉的低下头去。

    顾尹昭看见她却只当没看见，目不斜视，昂首阔步径直入内。

    不多时，莫晓晨从乾元宫缓步走出，瞧见她跪在柱子的阴影处便走来，施礼道：“见过贤妃妹妹。”

    若芸闻言抬头，这才第一次看清这位传说中得宠的莫昭仪，一身素雅正气浩然，倒真的与莫御史的刚正不阿有几分相似，可眉眼间的几分柔又让她顿时动人不少，不免心生赞叹，道：“姐姐不用多礼，妹妹正在受罚，不便回礼。”

    莫晓晨却抿唇而笑，牢牢的盯着她看，许久才走了几步，脚尖不偏不倚的踢翻了角落的水杯，茶水泼溅出来染湿了她的绣鞋。

    若芸惊愕极了，又不明所以，只好看着地上的水渍不语。

    不料，莫晓晨却轻声开口，语气深幽：“妹妹不必惊慌，水泼了便罢，给人拿了话柄倒生事。只是妹妹或许不知龗道，宫中有多少人，还在羡慕你能罚跪乾元宫呢。”说着便轻笑一声，转身走了。

    若芸猛然醒悟，这莫昭仪之所以受宠果然不一般，她如今跪着又吃又喝怕又是传遍宫中了罢。

    她舔了舔干涩的嘴唇，捏了捏蹭破的手心，长叹一声。

    这宫里的人果真都是被关了许久、憋出病来的笼中鸟，她一个罚跪的妃有什么可羡慕的？

    太阳越发毒辣，龙首的黑影渐渐偏移开遮蔽她的地方。她想移动却发现双腿早已麻木，只能任由阳光照着，不一会儿便汗流浃背。

    正当她觉得头开始发晕。烈日突然被高大的身影挡住，她汗涔涔的抬头，男子脸上的刀疤赫然印入眼帘。

    “张将军，本宫不是让你不要再来……”她挣扎着张口却已是气喘吁吁。

    张余死死抿着唇一言不发，非但纹丝不动，连瞧都不曾瞧她，就这么站着。

    他这么一挡。若芸便觉得晒得发烫的皮肤逐渐凉下来，她呼出一口气，压低声音说：“大章鱼。你不要命了？被人看到你如何解释？”

    张余身形微动，却还是不答不动。

    若芸正在着急，冷不防见顾尹昭从乾元宫徐徐走出，她忙跪直了佯装无事。

    不料。顾尹昭同来时一般目不斜视。只在路过她时步子稍缓，兀自下了台阶。

    紧接着常德从里头出来，若芸的心一下子提起来了，焦急的瞪着张余。

    常德见到张余杵在门口略感意外，可这回径直走到若芸跟前，拱了拱手：“贤妃娘娘，皇上说了，今个您暂且回去。明个再来。”说着伸了手腕过来。

    “啊？”她失声叫了下，本以为跪完便算。荣锦桓居然一天不整死她还让她连着跪？

    她蹙眉，热汗成了冷汗，但还是颤抖的扶着常德的手腕站了起来，膝盖传来钻心的疼，双脚麻木而不听使唤，挣扎了许久才放开常德，靠到白玉栏杆上歇着。

    张余的脸色凝重，可始终没有吭气，见她稍缓和便对着常德行礼道：“常公公，卑职求见皇上。”

    若芸闻言诧异，常德将他上下打量了一番，点了点头道：“张将军原来是等皇上，待我进去通报。”说着便转身入内。

    若芸几次想开口都不知从何问起，可却又隐隐的有些不安，只得向他投去询问的目光。

    张余轻咳一声，没龗事人一样对她不理不睬。

    内殿忽的传来宫人的声音：“传张余张将军。”

    张余闻言转身，对着她恭敬的抱了抱拳：“娘娘保重。”

    她看着他大踏步走了进去，无奈的摇了摇头，才动了一小步便感眼前昏暗，勉强扶着栏杆才没有跌下去。

    一抬眼四周空旷，白玉阶尽头只有侍卫，毒辣的太阳照的地面发白，皇上压根就没给她准备步辇，不仅如此，连个搀扶的宫人都没。

    不知龗道用了多少时间，若芸才抓扶着一切可以借助的栏杆、围墙，磨磨蹭蹭回了朝露宫，晓红早候在宫门口，远远见到她的身影便忙奔了过来。

    宫内早准备好了热水冰袋，她一坐下便被宫女们伺候着冷敷热敷，麻木的膝盖这才肿了起来，又胀又疼、红肿一片。

    晓红正叠了块冰袋往她膝上敷，她忍了许久终于忍不住痛呼起来。

    折腾了好一会儿，若芸才浑浑噩噩的睡到榻上，晓红屏退了下人替她拿来了湿布敷在脸上道：“娘娘，你忍着点，歇一会儿便会好。皇上真过分，竟然让你跪到下午！”

    “明个还要去罚跪。”若芸淡淡道。

    “啊？！”晓红直接跳了起来，“明天？！皇上为龗什么对你呀？！”

    “算了，管他为何呢。”若芸负气的说着，干脆闭目养神。

    可无论闭着眼还是睁着眼，若芸总觉得有些不安：赵无阳平安回了太史司，她又无法奈他何，宫中也越来越不安全。各地灾祸频发，天颐灭一个离国已大伤元气，异姓王都专注于己任无暇他顾。虽皇上竭力将王府之事压下，可清平教驱使傀儡若是越发明目张胆，必成灾祸。大臣们有那么几个求权求财若渴，满朝也分不清多少忠良。且这后/宫也风起云涌，各打各的算盘，居然还有人羡慕她罚跪的……

    她想着，觉得困乏至极便沉沉睡去。

    兴许是思绪杂乱，她睡着、梦着便惊醒，瞧着天色已晚，周遭也没有人，屋内昏暗没有点灯，她揉着太阳穴勉强起身，膝盖又灼烧一般的疼了起来，这回歇了会儿居然还加上了阵阵酸。

    她正在心中低咒，忽的从房梁上跃下一人，手心却托了捏了枚亮亮的珠子，让她直直的坐起身，到了嘴边的惊呼声又硬生生咽了回去。

    百泽一身素白，头一回没戴着满身金首饰，满脸警惕的瞧了瞧四周，这才对她小声道：“丫头，是我。”

    若芸大大的松了口气，白了他一眼：“你怎么爱好当这梁上君子了？别忘了你轻功不佳，被捉住你是打算被拉去砍头么？”

    “胡说，我今天见了荣锦桓才顺道来，你当我翻宫墙呢？”百泽说着，将手中的珠子往衣服上蹭了蹭，，他缓缓走近床榻边轻声道，“怎么样？荣锦桓有没有太为难你？”

    “罚跪而已，放心，我还没这么容易被整死。”若芸才说到一半便停住了，她借着微弱的光看到他不停的左顾右盼，奇怪道：“你找谁？”

    “也没什么，不过是那使箫之人还未寻到。”百泽不屑的瞟了眼墙边，又道，“我看那赵无阳充其量就是个狗腿子，你也无须太过担心。”

    若芸听他说着，竟“噗嗤”一笑，道：“你找赵无阳可不会来我朝露宫找，说吧，你找谁？”

    百泽面色一窘，这回不好意思的伸出手指挠了挠脸：“这都被你发现了？承儿又不知到哪里玩去了，真是伤透脑筋。”说着又使劲按了按眉心，一副伤神的模样。

    “啊？该不会被绑去？”若芸大感不妙。

    “不可能，有人能在我眼皮底下劫走人，我这于王还要不要当了？而且绑架他，怎么都该来问我要赎金。八成这孩子又逃出龗去玩了，怎么找都找不到。我又不想声张，便来顺道问问你。”说着又无奈又叹气。

    “他可没偷溜进我进宫的轿子里，要不你上胡大人那儿找去？”若芸想到婚礼上两个孩子隔着步道瞪眼睛的模样，不禁笑出声，又道，“往后你差人传个话就是，亲自来岂不是麻烦？”

    “哎，我也不想，可如今有的人有的事我不敢信，清肃不在京，我就怕出个错闹个大事来。”百泽讪讪的叹了口气，从怀里取出个东西，伸手一抛便有什么落到了榻上。

    若芸拿起来一看，分明是个玲珑剔透的白玉瓷瓶，打开是沁香扑鼻的药膏，不禁莞尔：“你给我这个，不怕皇帝知龗道了再罚我？”

    百泽横眉竖目，不满道：“这是上好龗的白玉膏，你大胆用，不要怕荣锦桓，那昏君敢罚你，我没揍他已经不错了。”

    “百泽，嘘！”屋外响起了脚步声，若芸以手指点唇，忙把瓶子藏到袖子里。

    百泽适时闪身，躲到了外头去。

    “吱呀”一声门开，晓红的声音传来：“娘娘你醒了呀？怎的不点灯？”说着她便燃了火折子点亮蜡烛。

    屋里亮堂许多，若芸瞧见百泽溜到晓红背后出了门，还朝她比了个放心的手势。

    “奥，才睡醒，你这是有事？”若芸见她有些慌张，忙问道。

    晓红一股脑儿全说了，若芸这才知龗道吴美人病了不少时日，出疹子太医也瞧不出所以然，德妃全权负责此事，除了靠近乾元宫的几个隔着远的宫，别处都开始了晾晒。

    她习惯于闭门不出、对琐事不闻不问，荣逸轩大婚前更是被皇上的诸多提问烦恼，朝露宫又恰巧离吴美人住处远，于是全然不知。

    眼下吴美人的病不见起色，皇上也知晓了，德妃差人通知她无事不要乱走，且让她放宽心，隔这么远她朝露宫安全得很。(未完待续……)