
    若芸这才明白，皇上为何下令不准她离开朝露宫了。

    她干笑两声，荣锦桓怕是昨夜同莫昭仪翻云覆雨到天，起身了第一个想到的便是来看看她罚跪的如何，打一巴掌给个甜枣，真是拿她当孩子耍了。

    另一件事，说是御膳房失窃，莫昭仪经手盘查。

    若芸瞧着晓红郑重其事的说着，只觉得眼皮打架、浑身无力，既然与她没危险，她便不想去理会。

    这夜她虽膝盖肿痛，可却睡得出奇安稳，第二天一大早常德又差人来迎她。

    她这才迷迷糊糊的起身，膝盖竟然不那么疼了，探手摸去肿胀已消，不禁赞叹百泽拿来的白玉膏到底是如何神药，转念一想八成是问怀王要来，这般神奇能一夕痊愈。

    跪了第一日便不怕这第二日，何况手握化瘀止疼的膏药，若芸这回底气十足，梳洗罢便去到乾元宫。

    上了乾元宫的台阶，常德早早的候着她，见到她竟面露尴尬之色，迎上来道：“娘娘，皇上一早醒了便让老奴传话，眼下里头等着呢！”说罢，似有难言之隐又不好开口。

    “皇上不是叫我罚跪么？入内作甚？”若芸正狐疑，常德却匆匆进去禀报了。

    可等了许久还未见常德出来，若芸轻咳一声，道：“苏若芸奉旨求见！”

    一连唤了几声都没有动静，她让晓红留在原地，自己则小心翼翼的缓缓入内。

    穿过外殿都未曾有异常。到了内殿只见常德恭敬的站在门口缩着脑袋，见她来忙做了噤声的手势，宫人们更是噤若寒蝉守在门外。

    她不明所以。朝内看便远远瞧见轻纱帐幔重重叠叠，将内寝罩了个严严实实，暖玉馨香入鼻，似是旖旎春光在内通宵达旦。

    若芸这回完全懵了，荣锦桓压根还没起身，这就吩咐常德让自己来是作甚？要跪便跪何须废话。

    正在犹豫不决、不敢入内，隐隐从内寝传出些对话。起初悉悉索索听不清楚，忽然荣锦桓的声音拔高，说了句“还不快快出龗去？！”

    若芸一时更为窘迫。他怕是还在同哪个妃嫔同塌而眠不成？

    突然一记瓷器碎裂的声音砸在地上，门口的宫人与若芸都为之一惊，紧接着传来荣锦桓的暴呵：“给朕滚出龗去！”

    她还没来得及做出反应，内寝重垂的帐幔被掀起。随即冲出一个哭哭啼啼的女子来。一边攥紧领口，一边朝外跑出，将门口的常德撞的一个趔趄。

    女子见到她忽然停了下来，从头到脚都紧紧的裹在披风里只露了个脑袋，轻薄的纱衣被拿在手上没来得及穿上，边哭的梨花带雨边恶狠狠盯着她。

    那圆睁的杏眼让她一呆，定睛一看她凌乱碎发下的脸、认出她竟然是楚如兰，整个人都愣住了：“你……你是楚才人？”

    她瞧着楚如兰如此模样。张口结舌不知如何说下去。

    楚如兰却狠狠得瞪了她一眼，旋即面露委屈、双颊挂着泪珠。猛地将她推开便哭着冲了出龗去。

    门口迎她的宫人皆惊慌失措，嚷嚷着替她遮的遮，压惊的压惊，忙追上她、拉了她去偏殿整衣。

    若芸瞠目结舌的当儿，常德首先缓过劲儿来，忙过来小声朝她道：“娘娘，昨个皇上才封了她当充媛，以后不可再叫楚才人了。”

    充媛，九嫔之末，却比胡舒儿都高了，若芸摇头叹气，荣锦桓到底帝王，喜欢谁就封谁。

    “气死朕了！”内殿又传出荣锦桓的咒骂，“同她讲理了快要半个时辰，竟然这般模样！宫里的教习嬷嬷是怎么教的？！”

    常德见荣锦桓吭声，趁机恭敬的喊道：“皇上，贤妃娘娘驾到！”

    若芸被常德顺势带了把力便随着他的通报踏了进去，才进寝室便瞧见地上一片狼藉，帐幔给扯乱了几条，地上不仅有碎瓷，还有女子的衣物、耳环和钗子没来得及收拾就这么扔了一地。

    再一看，荣锦桓披头散发衣衫半露、穿着明黄的亵衣裤、披着外衫气呼呼的坐在凳子上，脸色差到极点，脸上星星点点的唇印一路延伸到脖子，让他整个人看起来既困窘又滑稽，手中紧紧的握着的茶杯被扔出个弧度，转眼又成了地上的碎瓷。

    若芸本能的后退一步，愣了一会儿，终于忍不住捂着嘴笑起来。

    荣锦桓见到她，方才气的发黑的脸色瞬间变得更差，猛地一拍桌子道：“混账！朕允许你进来了么？！”说着胸脯一起一伏，又嘟囔道，“竟敢大清早勾引朕，反了……”

    若芸忍俊不禁，敢情荣锦桓一大早想起身罚她，不想楚如兰不依不饶、反复纠缠缠以致荣锦桓动了怒。可他现在这般模样哪还有那气势凌人、让朝堂震慑的天子威严？

    忙低头说了实话：“皇上，常公公有通报，皇上方才没听见罢了。”

    荣锦桓闻言窘迫至极，不耐烦的合了合衣襟，挥手道：“你下去！没你的事！”

    “是。那臣妾不用罚跪了？臣妾告退。”若芸趁机接口，连忙行了个礼就要逃走。

    “站龗住！”转身步子还没迈开，荣锦桓却冷声叫住了她道：“朕要你，帮着莫昭仪给朕查御膳房，昨个夜里据说又有几个宫的宫女吃坏了肚子，务必给朕把人揪出来。罚跪，暂时就免了。”话语中净是方才怒火后的不耐烦。

    她扭头惊讶的看着荣锦桓，莫非这事闹的连莫昭仪都搞不定？忙问道：“若是查不出，臣妾还是要跪的？”

    “你……”荣锦桓再次气结，恶狠狠盯着她，缓缓起身走近。

    “皇上，臣妾不懂宫中事宜，莫姐姐比我聪慧百倍，想来臣妾还是罚跪比较妥当。”若芸扯了个奉承的笑容，坚决不想趟这浑水，也不想荣锦桓以此缓和、就此让她顺他的心意办事，忙后退一步坦白道。

    见她畏他如猛虎，又避他如蛇蝎，他盯了她姣好龗的脸庞半晌，最终长长的叹了口气，几乎是一字一顿道：“你若是不愿意，便回你的朝露宫。”

    “皇上？”她诧异不已，瞧着荣锦桓稍落寞的脸，不明白荣锦桓什么时候这么好心，让她查个案就放过她了。不仅不用跪，还能直接回去？

    她喜形于色，几乎本能的愉悦却大大刺激了眼前人。

    下一瞬，荣锦桓突然伸手扯过她的双臂、紧紧抓着她的双肩，嚷道：“为龗什么？为龗什么朕的妃嫔中只有你对朕无欲无求？还是在你心里朕如此不值得你用心？！”

    他眼中的落寞已然变成了熊熊燃烧着的火光，万人之上的至尊帝王夜夜笙歌也罢、如此失态也罢，面对着满室荼蘼之状，眼前的女子只笑不怨、毫无触动，甚至为了逃脱而欣喜，分明半点都没有把他放在心里，叫他如何再忍、如何不怒？！

    “好痛……皇上……”若芸吃痛咬牙，看着荣锦桓气呼呼的脸，忙挣扎着解释道，“皇上要的是后宫佳丽三千，论姿色美貌涵养风度才情臣妾平平，论家世背景手段作用臣妾更是对皇上毫无用处，皇上既看臣妾不顺眼，又罚臣妾跪殿，臣妾对皇上无欲求只求安稳度日，皇上理应高兴才对……唔……”

    荣锦桓看着她嘴唇飞快的翕动、蹦出一连串托词来，再也气不过，猛地将她身子拉高，狠狠的低头封住了她的唇。

    若芸给吓的浑身一颤，紧接着脑中轰鸣一声响，脸蓦地红到了脖子，不敢置信的睁大双眼、看着荣锦桓的脸无比贴近。

    这是她第一次这么近看到帝王的容颜：微翘的双目紧闭、高挺的鼻梁、有着柔和弧度的眉和稍有棱角的脸庞，那股浓烈的龙涎香味扑面而来，入侵她的口鼻、震慑她的四肢百骸。

    荣锦桓的吻同荣逸轩生冷的吻、程清璿轻柔的吻不同，霸道的令人窒息，尚未用线绞干净的胡茬擦着她的脸生疼。可重吻之后他忽然松了力道，或轻啄或深吻，硬生生让她觉得天旋地转、浑身都火烧一般烫的喘不过气来。

    他放开她，瞧见她满面通红的迷乱神色，近乎满意的扯动嘴角，依旧恶狠狠的道：“苏若芸，你是朕的人！就该对朕死心塌地！”

    她一愣才回过神来，心中猛然一酸，方才狂跳于胸的火热瞬间冰凉，挣扎道：“皇上佳人无数，不在乎少我一个！我不过是你挂名的贤妃，放开我！”

    奈何她挣扎的越厉害他却抱得越紧，最龗后他干脆一使力让她双脚离地，紧接着她一个吃痛便给丢到床榻上。

    她一声痛呼，他却已然伏上来，伸手捏了她的下颔、强扭着她的脸对着自己道：“朕要你看着朕！牢牢记住朕！完完全全的爱朕！朕不要别人，朕现在就要你！只有你才是朕的心宿！只有朕才是你的依靠！朕是你的夫君，你就算死了也是朕的鬼！”

    “夫君”二字让她的心几乎瞬间骤停，酸涩感瞬间扩大、占满心房，看着他带着痛又怒气冲冲的目光，她一咬牙便哭喊道：“皇上，你的心宿不是我，我也不会爱你！我清楚的知龗道，我只是你身边用完即可弃的棋子、供你玩弄消遣的乐子，莫说爱恋，我对你毫无执念，即便化鬼也不会因你！”

    说着她的眼角落下滚烫的颗颗泪珠，她大口大口的喘着气，瞪眼瞧着他的凤眸，浑身颤抖。(未完待续……)