
    若芸伸手绕过帐幔轻轻接过钗子，冷不防扯掉了帕子、掀开帘子道：“敢问王爷江山荼蘼，可是要用最好龗的药？江山欲亡，救是不救？”

    怀轩墨明显愣了一下，呆立片刻只伸出手、手指隔着袖子准确的搭到她腕上，仅一瞬便放开道：“你没病，那我告辞了。”

    “慢着！”若芸见他抬脚就走，心知他拒绝管皇权之事，忙下了榻制止他道，“于百泽眼下可在京城？程清肃何时回京？王爷可有法子联系到程清璿？倘若江山易主，不知怀王有何见解？”

    “百泽离京几日，清肃我不知。至于清璿，我想你是有弄错，他为尊主不假，可若非他下令，我没有义务要替你传信。”怀轩墨不假思索对答如流，顿了顿又道，“江山么，我想你也有弄错，在这天颐十数年我等早呆够了，眼下谁当皇帝与我们而言已不重要。”

    若芸听他话中带讽又头头是道，不由深吸一口气，张口结舌。

    怀轩墨走到门口又停住，背对着她道：“我虽答应清璿治好你，至于你自己求死装死，我管不着。”

    若芸被他寥寥几句噎了回去，见他推门欲去却无计可施，急忙道：“承儿你倒是带走护着！”

    怀轩墨踏出的步子堪堪收住，沉默片刻后，冰冷甩下句话道：“我不便带人走，你不如寻别的路子。”

    门开，待他走出后再次被晓红关上。

    若芸咬了咬唇。却并未十分沮丧，回到榻前拿起了那支蝴蝶钗收进袖子，稍稍提高了声音朝屋上喊道：“若你们有谁仍在。可否相见？”

    她连唤数声皆无动静，正欲作罢，从角落器具架的帐幔后闪出一人。

    红衣蒙面瞬间便到了她跟前，迟疑了一下才抱拳道，开口冷而沙哑：“苏姑娘。”

    她原想试试还有无暗卫，不料来人竟是赤炎，愣了很久才舒出一口气。坐回榻上道：“你倒是还记着我……可是这儿已无苏姑娘。”目光冷冽将他打量。

    赤炎不语，垂手而立。

    若芸叹了口气，又道：“还是你和怀王一样。不会听命于他人？”

    赤炎保持沉默，却把头埋的更低。

    若芸却冷笑，将那钗子放下：“本宫不会为难你，也不会威胁你。只是本宫不知龗道你到底听命于谁？”

    赤炎微微抬头。开口是比先前更为沙哑的嗓音，让人不寒而栗：“回娘娘，我奉于大人、程小姐之命在宫中护着朝露宫，赤炎身为一等护卫之一只听命于族长、少族长以及尊主。”

    若芸微微吃惊，未曾料到是百泽同程清雯一起命他来，而他似乎来了不少时日，皇上的暗卫竟是默许他的，幸好扶苏人武艺精湛。赤炎竟是逃过了荣逸轩的清查。

    来不及深究，她也无暇他想。只冷哼一声问道：“那么，你也该知龗道于百承在我宫中几日，你可有办法送他出龗去？”

    赤炎见她提出要求，虽蒙面但双目依然流露出为难之色，低声道：“娘娘，小公子虽行动机敏，但并不擅长飞檐走壁，赤炎一人来去尚可，再带一个，怕不是那么容易。”

    若芸见他推辞，忙敛住神又道：“你也知荣王爷以他要挟于百泽，你总要想办法通知百泽才行。”

    “回娘娘，属下并不知于大人身在何处。”赤炎听了似有难办，道，“属下不得令便不会擅自过问尊主与族长的行动。”

    若芸眯了眯眼，眼前的人如鬼魅般行踪诡异，可言辞间十分果断，只怕叫他去死他都不会皱眉，不由轻叹，抽出张信笺交予他，郑重道：“我并非为难于你，既然人可走动，屋却难移，你一定知晓怎么去龙华山庄，请你将信带给你们尊主，若见到人，那便交给他，见不到，请询问山庄之人务必联络上他。”

    她说罢便觉心中有愧，本以为再也无颜见清璿，只是眼下十万火急之事，她主动联络于他竟是这般借口，而于百泽、程清肃不在京中、怀轩墨又置若罔闻，程清和不见其踪，她不知除了那飘渺的希望，还能通过谁来让扶苏人这次帮一把天颐江山。

    怕他不应，若芸对赤炎竟是一拜，恳求道：“我自知无权命令你，也知你眼下职责在此，但这算是我个人请求，请求你替我跑上这一趟。”

    赤炎迟疑不下，又不敢伸手去扶，思量再三终于将信接过来，看了眼便收入怀中，恭敬道：“愿为脚力，可属下不敢保证必能送到。”

    若芸缓缓点头，赤炎起身倏地闪身进了阴影中。

    她松了口气，靠回榻上使劲的擦了擦唇，顿感无力又疲惫：怀王没有错，天颐王族相争于扶苏来讲着实不宜插手，他们四王府只遵从着千年前的古训，对天颐皇家之事不闻不问、只做契约之事而绝不过多干涉。且就算有通天的本事又如何？能力挽狂澜么？能撒豆成兵么？能胡作非为么？百泽视金银如粪土，清肃视权势为草芥，夏朱月就更张扬跋扈了，除却拆摘星阁、稳万里河川，天颐怕早没有他们想要索求的东西，他们只求自己的隐居地平安无可厚非。

    所以然，她压根心里没有底，不知那信会不会送到、程清璿会不会肯出手帮她。

    她揉着眉间，觉得这几日的事太过仓促变幻，几乎要将她的精力绞的粉碎。

    张余正值巡视宫中，晓红亲自将他寻来，借口娘娘宫中有鼠患。

    若芸见到满头大汗的张余一脸诚恳的望着自己，原先一大堆话都吞回肚中。

    张余本是老实人，眼下荣亲王“奉命”维持宫中，张余被督促着巡视竟也恭敬又勤快。

    若芸什么话都不便说，只淡淡的吩咐他找来宫中最新的守卫布局图。

    张余似有为难，几次开口想问，但见到若芸郑重其事的神色，最终毫无争辩的颔首退了出龗去。

    待到夜晚，天气稍稍凉了些，张余虽未带来图纸，却来告知大致时辰，若芸入夜不便相见，仅让晓红代为传话。

    夜漏更深，莫昭仪轻拢宫纱受邀造访，趁夜下了步辇而来，才入前厅，却见若芸朝服朝冠、正襟危坐于厅中珠帘后，一双清澈而明亮的眸子隔着珠帘似要将她看穿一般。

    莫昭仪神色一凛，忙行礼道：“参见贤妃娘娘。”

    若芸透过珠帘平静的看着莫昭仪，过了好久才缓缓抬手：“平身，赐坐。”

    莫昭仪起身谢恩，鼻尖竟出了汗，笑道：“不知贤妃娘娘夜间唤我来，所为何事？”她不敢造次，没有自称“姐姐”。

    若芸依旧没有掀开珠帘，只递出一样东西、命晓红传递给莫昭仪。

    莫昭仪起初不明所以，待接过来看清后便大惊失色，大声道：“这是皇上的玉扳指，怎么会在……”

    “莫昭仪既然认得这扳指，本宫问你，这扳指上的御印可是皇上的？”若芸并未回答她，而是不紧不慢的说道。

    莫昭仪再次确认了下，瞧见扳指内侧竟有浅浅的小印款，脸忽然白了白，扳指从来都是皇上随身携带不会弄错，只是平日竟不知龗道里面有小小的御印。

    她这才点了点头，肯定道：“不错，这的确是皇上的御印扳指。”

    “那……这扳指可是能代表皇上？”若芸瞥了她一眼，冷声问道。

    透过重重珠帘瞧不清若芸的神色，莫昭仪闻言脸色更白了，垂首道：“求贤妃娘娘明示。”说完再次跪下了。

    若芸这才屏退左右、掀了珠帘从座位上站起身，缓缓走到莫昭仪跟前伸手扶她起来，放柔了声音道：“姐姐莫急，妹妹这也是病急乱投医。妹妹有一疑问，不知在姐姐心中，皇上占多少分量？”

    莫昭仪倏地抬头与她对视，良久才收手退开些，叹息道：“皇上是宫中女子的夫君，宫妃自然是以皇上为天。晓晨与皇上相伴三载有余，皇上在我心中自然占有最重的分量、无人可比。”说着又低头看了眼扳指，紧紧的攥住，眸中闪烁不定，斗胆道，“不知妹妹，是如何得到皇上的贴身之物的？”

    若芸苦笑了下，他不过是没带礼物随手将扳指送了她，经也不怕她滥用。

    “皇上赐给我，并非因为我多受恩宠，而是皇上早有打算。”若芸紧走两步正对着莫昭仪，认真道，“万一有什么事，能让我带着这个来找姐姐。既然姐姐认得这个东西，莫御史也应该认得。”

    莫昭仪猛然退后一步，眉间神色似有大防，警觉道：“你要如何？”

    “姐姐，倘若有人要害皇上，姐姐应当如何？”若芸没有直接回答，只如此问道。

    “自然全心护着皇上。”莫昭仪回答得干脆利落，语毕恍然，“你是说……”

    若芸伸手覆上她紧握扳指的手，一笑似有千般重，道：“如今有人要害皇上，你我都不便出宫，可莫御史前殿参奏之便却能顺道进宫探望姐姐。妹妹在此，求姐姐把这个交予莫御史，让莫御史带着信物和信函去兵部尚书王大人那里求援，务必在这几日将平州、锦州州师调往京城附近，至于京城守卫已不属王大人直接调动，王大人尽力而为即可。此时宫中封禁，也只有莫大人从宫外来不会被拦。”说着抽出封没有署名的信来。(未完待续……)