
    其实胜负早已分出，一方调动了能直接威胁京城的军队已经是胜券在握，哪怕颠倒是非黑白也能随心所欲，可荣王爷到底“顺应民心”还是要让忠臣表现一番，才由着底下哭的哭、笑的笑。

    唯独怀轩墨拢袖杵着，对轩然大波毫不理睬，甚至不去“看”任何人。

    估摸着时辰正好，京城大门已关闭，荣逸轩顺势上前一步，大声道：“皇上遇难皆为清平教所害，尔等不为皇上报仇、为江山着想却在此口角是何肺腑？！”

    大殿上安静了些，一旁的书言清了清嗓子，道：“皇上为国为民，早已立下口谕立王爷为储君，即便皇上并未有口谕，各位大臣可有更好龗的人选？”说着扫视着重臣们。

    这回连胡大人也噤了声，只有顾大人毫不畏惧的反驳道：“即便是口谕，也必定备有诏书，王爷无凭无据何以服众？什么时候这金殿上，轮得到王爷的家臣置喙了？”

    顾大人话音才落，便有赞同之声四起。

    荣逸轩的眉头在顾大人的言语中越皱越紧，双目露出的冷冽让顾尹昭担忧的上前一步、猛地扯了扯老爹的朝服袖子。

    一片嘈杂中，忽然自后殿传来一个清亮的女声：“早知尔等如此，皇上早已将玉玺交予本宫、助王爷登基。”

    宫人一声禀报，贤妃苏若芸从掀开的珠帘后走进金殿，轻纱坠地、步履款款。头上的金步摇一步一颤，手中明黄的四方布包吸引了所有人的注意。

    若芸扫视群臣，单手托起那四方的布包。另一手缓缓解开，随着明黄的绸缎滑落，金色龙头翠玉底的金镶玉玉玺果真便露了出来。

    金殿再次一片哗然，每个人都看着那日一曲落、举座皆惊的“宠妃”苏若芸托着玉玺、微笑展现给众人，顾大人变了脸色，连许大人也上前几步、企图看个究竟。

    荣逸轩见她来，眸中方才的狠戾瞬间被欣喜取代。踌躇满志朝她而去，伸手欲取玉玺，而眼眸却始终没从若芸脸上移开。

    若芸见他修长的大手要碰上。却猛地后退一步，朝着他轻声道：“王爷，我要的人呢？”

    荣逸轩脸上的欣喜微滞，忙对书言使了个眼色。复又看着她、耐心的等待。

    胡玉儿的面色转而灰白。眼睁睁看着自己盼了多年的如意郎君情深款款的看着身前的苏贤妃、竟一眼都不曾看她。

    书言去后殿很快便出来，手上抱着的正是晓红。

    “王爷……这……”若芸见晓红双目紧闭、双手垂下，瞬间紧张起来。

    荣逸轩薄唇勾起，朝她点头道：“她只是睡着，毫发无伤，本王在你心中可是这般不守信用么？”

    若芸点了点头，按耐住心中的恐惧、咬着牙将那玉玺往他手里送。

    未等荣逸轩接过去，一只带着镯子的玉手横空夺过布包。下一瞬玉玺被胡玉儿揽在胸前、死死地抱住。

    “王爷，求王爷不要做皇上！”胡玉儿双手紧紧的护着布包。近乎恳求的朝荣逸轩跪下了。

    荣逸轩倏然变了脸色，面上青一阵白一阵，惊讶的说不出话来。

    这一出被大臣们看在眼中，金殿内霎时安静不少。

    胡大人急疯了，忙跺脚，朝胡玉儿嚷道：“玉儿你在做什么！快下去，别惊扰圣驾！”

    见他急的就差冲上去拉胡玉儿，若芸冷笑一声，这胡博文根本来不及等胡舒儿腹中的孩子降生，眼下有这么好龗的机会、自己另一个女儿能成皇后，竟不管余下那个的死活了。

    若芸默不作声走到晓红跟前，书言便朝她善意的点头、将晓红交给她靠着。

    若芸使劲扶住晓红瘫软的身体，忙伸手探了探她的鼻息，觉得她呼吸平缓有力这才放下心来，带着晓红慢慢的移到边上。

    从守卫中走出一名面熟的侍卫朝她伸手，若芸认出那人是张余的人，便当机立断将晓红交给那人、默默的比了个恳求的手势。

    侍卫猛地点头，便带着晓红下去。

    “爹……舒儿现在怀了龙种，若是王爷继位，那舒儿的孩子又是何等身份？！”胡玉儿见荣逸轩生了气、爹爹又不帮自己，哭叫着说出事实。

    “哎呀，我怎么给忘了？如果这个孩子是太子，皇位便后继有人呐！等孩子降生确认性别便能早早的立为太子！胡大人，本官先恭喜你。”顾大人立刻反应过来，不禁眉开眼笑、抱拳朝胡大人恭贺。

    荣逸轩却冷哼一声，转身朝他大声道：“只可惜，昨夜胡婕妤娘娘摔了，腹中孩儿不幸夭折，本王很是遗憾。”说着微微垂首，面上丝毫看不出惋惜。

    荣逸轩的话犹如闷雷，胡玉儿脸色顺时苍白如纸，喃喃道：“你们怎么能害死妹妹的孩子……你们……”

    胡大人听到这突如其来的消息也愣住，到底骨肉亲情，竟也有犹豫。

    “玉儿乖，别胡闹了，夫君何时委屈过你？”荣逸轩见僵持不下，突然转身朝胡玉儿柔声道，说着便伸出手去。

    胡玉儿茫然的看着他俊朗迷人的笑颜，此番温柔让她一瞬便迷离万分，只当他是要来扶起自己便松了手中的力道。

    谁知荣逸轩的大手猛地使力、转向一抓，她护在手中的玉玺已经给夺了去。

    “王大人，不知平州、锦州州师可是快到京城了？”荣逸轩得了玉玺便不再拖延，打算结束这场闹剧，抓着那金色的玉玺龙头朝他王大人发难。

    胡玉儿被夺了最龗后的希望，颓然坐在地上、默默流着泪，自己的夫君要为所欲为她根本阻止不了。

    王大人闻言。只得默默的点了点头。

    金殿上忽然鸦雀无声，谁都知自古有兵力的人才能问鼎天下，平、锦二州是天颐最富饶的州郡。州师也是最靠近京城的，如此一来，即便有人想援助也远水救不了近火了。

    若芸带着冷笑远远的看着荣逸轩，此时她已无任何事可以做，她绵薄之力也只能到此，两州州师是王大人得令调动也罢、为保皇权顺了她的意也罢，她已然无从干预。

    她倒并非放弃。只是她想等一等、等他踌躇满志，等他就差一步，等他的戒心降到最低的时候。是否能有转机，虽然随着日头一点点上升希望更为渺茫，她也想试试看。

    “保卫金殿！”一声暴喝，张余带着部下从正门突入。

    荣逸轩一惊。见到来人是张余。便转惊为喜，朗声道：“张将军来的正好，将两位顾大人、礼部侍郎等人都拿下，本王到是要看看，还有谁反对本王？！”

    他顺手又点了十几个官高之人，被点之人无不是站在皇上一边，加起来的人数让革新的势龗力去了大半，一时间半朝臣个个自危起来。金殿的气氛已然紧绷到极致。

    不料张余却未动，荣逸轩才要催促。一人忽然从金殿最高的殿梁上一跃而下，待站定便故作轻松的拍了拍身上的尘土，身上金雕玉琢的璀璨装饰物与鎏金的大殿交映成辉。

    “于王——”胡大人目瞪口呆，失声喊了出口。

    来人正是于百泽，他环顾一周，看尽殿上之人各异的神态，最龗后目光落到站在角落的若芸身上。

    若芸猛地松了口气，百泽来了，那代表承儿已经被他寻得——安然无恙。

    瞧着百泽冲自己微微眨眼，她心中又霎时一痛，她给赤炎的信里头还夹着一封信，若是程清璿不肯回京，那封便是留给百泽的，全京城最安全的地方是嚣张跋扈、人人敬而远之的南王夏朱月所开的青楼，张余的人同那里的人接头便知藏匿百承完全可取，百泽接了承儿出来才能悠然来到殿上，这代表赤炎的信送到了、程清璿也定是收到了。

    果然，是清璿不肯来，才有如此一遭，他恨她、不想再看到她了罢。

    她虽沮丧，可心底也升起希望，百泽肯来便一定会阻止荣逸轩的，他虽为别人口中的魔鬼，却比任何人都知晓天颐大乱的后果。

    百泽收回目光，腰间镶着玉石的短刀被他提到手上，大臣们见战神一般的于王抽出了神刀，忙不迭的后退。

    荣逸轩脸色一沉，厉声道：“于王，本王手持玉玺，你想反对本王么？！”

    不料百泽瞬时笑容明媚，拿着短刀的手背到背后，另一手扬起了折扇，边扇边道：“随意，我方才只是觉着这屋顶凉快，可惜呆久了人就犯困，下来走动而已。”说着面向怀轩墨的方向瞅了一眼，怀轩墨依旧一动不动仿佛石雕般站着。

    荣逸轩戒备的将他看了又看，见他毫无反应便又看向张余，命令道：“还等什么？将这些人统统拿下！”

    荣逸轩说罢，扬手抬起玉玺示众，猛地觉察下边的人都露出不敢置信的神色，心下暗觉不妙，握住那龙头便翻转过来朝向自己：

    空的！玉玺竟然是空的光面！

    荣亲王要登基，可是拿着的却是假玉玺。金殿上没了方才的肃杀，众臣无措、互相看着，不知接下来会有什么不可思议的事发生，荣玉芸更是吃惊的看看玉玺、又看看若芸，最龗后焦急的看向荣逸轩。

    若芸直了直脊背苍白的笑了，她能做的兴许只能如此吧，即便寻不得玉玺、找人假造一个也未必不可，但若她主动奉上、待他开始急躁、开始丧失判断能力连玉玺的真伪都忘记检验、坦然出示他登基“凭证”的时候，便是一切缓和的机会——只是，她这般戏弄与他，他一定不会放过自己罢。(未完待续……)