
    “慢着。”若芸见他欲走忙出声阻止，几乎第一时间问道，“我让你带的信，你可有带回龙华山庄？”

    赤炎身形一动，似是作抱拳状：“娘娘恕罪，时间紧迫，并未赶得及。”

    若芸不知为何松了口气，转念又问：“所以，百泽看了信？”

    “是，百泽大人看过信。”这回，赤炎倒是答的干脆。

    她点了点头，却忽然有些生自己的气，这番田地自己倒还有心思解惑，即便解了又如何？遂朝他闷闷道：“我在这里，不要告诉百泽。”

    “可是……”

    “按我说的去做，你等远离是非才是良策。日后问起，就说是我身染重疾而亡吧。”若芸不等他犹豫便给他编好了理由，若因她挑起事端、伤了任何一方，便与她所做背道而驰了。

    赤炎站着，没有应声。

    她茫然的喘着气，等了许久再看赤炎已经离开，她就当他应允了，颓然松懈下来。

    她兴许是累极，兴许是知龗道自己拒绝了所谓的一线生机，心中五味顿杂，躺下竟又笑又哭起来。

    不知睡了多久，雨好像停了，她还是觉得冷暗无比，只隐隐约约听见有人声朝这里来。

    紧接着有人撞开了门，又有人尖声道：“娘娘，她在这里。”

    若芸倏地睁开眼，却觉得周身乏力至极，怎么也坐不起来。

    来人是胡舒儿，几日不见她竟憔悴到了极点。面色蜡黄、双眼无神，走路打颤，由宫女扶着进来。看到她瞬间就变了脸色，挥开宫女，尖叫着扑了过来：“苏若芸！苏若芸！”

    若芸被她抓住了衣襟不停的摇，头便晕的厉害，勉强挤出点意识，想胡舒儿才小产，眼下应该好生调养着。怎么会弄成这般模样……

    “苏若芸！你也有今天！你帮着她们害本宫！你帮着她们害本宫的孩子！你还我的孩子！你还我的龙子！”胡舒儿叫着哭着，头发散乱、目露凶光，那光景全然不是从前巧笑倩兮的模样。而是凶神恶煞像极了恶鬼。

    “娘娘！”宫女们忙来拉住她，来永安宫本不算大事，可到底不算是报备的，谁能料到自从小产后便呆呆的、时而痴痴的胡婕妤。一见到被废的贤妃娘娘会突然如此激动。

    “咳咳……”若芸给她掐着透不过气来。不住的咳嗽，拼命扒着她的手指。

    胡舒儿尖叫了一通才气喘吁吁的被宫人拉开，可那双布满血丝的眸子还是死死的盯着她，像是要将她生吞活剥一般。

    “你胡说什么？”若芸皱眉，脑中已经混沌的几乎无法思考了，只勉强问道，“她们是谁？谁要害你……”

    “你还狡辩！你装成来我的舒畅阁，你装着帮本宫。实际上，你早就看本宫不顺眼了。你根本就是要害本宫的孩子对不对？！本宫现在孩子没了，什么都没了，你满意了吗？！”胡舒儿根本没听她在说什么，朝她尖叫着，五官都因痛苦和愤怒扭曲起来。

    若芸又咳嗽起来，每一次呼吸都像是牵扯了五脏六腑跟着疼，后背就更如火烧一样：“我不是……你误会了……”

    “哼，你就是再装，我也不会上你的当……”胡舒儿盯了她好久，忽然露出狠毒的神情来，放声大龗笑起来，“你要害本宫的孩子，本宫不会让你如愿的！本宫要报仇……报仇……”她絮絮叨叨，猛地对边上的宫女道：“把药拿来！”

    “娘娘……”宫女瑟缩了一下。

    “还不快去！”胡舒儿瞪了她一眼，呵斥道。

    那宫女给吓得魂飞魄散，忙慌慌张张的转身去取东西。

    若芸顿时明白了些许，勉强撑着，一字一顿道：“要我的命，你还不配。”

    胡舒儿见她虽衰弱却威严不减，那自骨子里透出的傲然气势让她愣住了。

    那宫女慢吞吞的拿来了一个红色锦盒、一碗水，颤抖的不敢交给她，缩着脖子道：“娘娘，看她这样也活不过几天，娘娘还是……”

    “拿来！”胡舒儿回过神，一把抢过那锦盒，打开是一朵血红色的海棠花正怒放，每一瓣花瓣都红的发亮。

    她冷笑一下，便扬手将锦盒扣进碗里，花瓣遇到水竟顷刻溶解，不一会儿一碗如鲜血一般红的令人心悸的“血水”便被她端在手中。

    “苏若芸，听说这血海棠是西域毒药、无药可解，喝下去便会慢慢的在你肚子里起火，烧你的血液直到你死！本宫倒要看看，你能撑几个时辰！”胡舒儿近乎疯狂的大龗笑，猝不及防的伸手揪了她的头发、强迫她仰面，一抬手便将那血红的毒药给她灌了下去。

    若芸瞪大了眸子惊骇到了极点，可那一瞬竟连用牙和舌头抵触碗沿都没来得及，纵然来得及胡舒儿此刻发了疯似的、力气颇大，一碗看似妖艳却无味的的液体就这么给她喝了下去。

    胡舒儿愣愣的看着她，兴许是疯狂的后怕，就那么呆呆的瞧着她倒回床上，手上的药碗掉到地上摔了粉碎。

    “娘娘……”宫女忙来扶住不停后退的胡舒儿，自己的脸早给吓白了。

    若芸干呕着，竭尽所能的想把那液体吐出来，可衰弱的身体不听使唤，涌上喉咙的只有无尽的灼烧感。

    胡舒儿脸色大变，尖叫了一声竟转身夺门而逃。

    余下的宫人忙收拾的收拾、擦拭的擦拭，确保什么都没留下才争先恐后的跟着逃了，落在最龗后的还特地回来带上了门。

    待人散干净，墙角转出一个身影来，吴珩玉以袖掩面、悄悄的透过破败的窗户朝屋内看了看。

    若芸不止觉得肚子烧，最龗后果真如胡舒儿所说连血液都烧了起来。整个人从头到脚忽冷忽热，就像是水火交织在体内果真痛不欲生。

    她是要死了吧，她没等到对她罪大恶极的宣判就这么要死了。有点可惜，她这种情形竟这般想着，还自嘲一笑。

    可没等她嘴角上扬，她便觉得疼到心口，再也受不了“哇”的一声朝地上张口，吐出的竟是一口黑血，身体就像被抽干了力气似的再也支撑不住。摔回床上后便觉得眼前漆黑袭来，最龗后仅剩的一点意识也被抽离了。

    彼时天才亮，楚如兰却早早的醒了。

    荣锦桓大半夜的居然驾临香兰居。楚如兰又惊又喜忙服侍圣驾，岂料荣锦桓只是来此问她话，并未像从前那般恩宠。

    楚如兰随意搪塞了几句，便挨着荣锦桓歇息。

    荣锦桓此刻睡得正酣。她瞧着天子安静和美的睡颜。竟心生不甘，悄悄的伸手想松开他的亵衣前襟。

    “皇……皇上……”常德的声音不合时宜的传来，试探性的叩了叩门。

    荣锦桓连日来彻夜难眠，此刻温香软玉在侧却也睡不安稳，人虽半醒却不愿张眼，听常德连叫了几声像有什么急事，他才悻悻的用力阖眼，朗声道：“何事？”

    楚如兰忙收了手。躺了回去。

    “皇上……永安宫出事了……”常德不敢大声，却飞快的说着重点。

    “什么？！”他惊坐起来。一瞬竟有些慌张。

    “吴美人……吴珩玉采女闹自尽呢……”常德颤抖的声音又传来，如实禀报。

    荣锦桓眯着眼，这才想起冷宫有这么个人，顿时怒不可遏：“她要死便去死！不用通知朕！”说着便又睡下，还不忘一把揽过楚如兰的肩来、靠在自己胸膛之上。

    “可是……”常德为难起来。

    “还不快滚！”他不耐烦的暴喝，惊醒了身边的人。

    “皇上……”楚如兰揉着眼睛，装作迷迷糊糊的叫唤，可却死死的贴着他的心口、柔情满溢。

    等了好一会儿，荣锦桓以为常德走了，可他声音又传来，这一次却响了、清晰了许多：“吴采女说，是要拉着贤妃娘娘同归于尽。”他似乎鼓足了勇气，就是要将这句话讲出来不可。

    “皇上？”楚如兰听到贤妃的名号便心下一沉，伸手一拉却拉了个空。

    荣锦桓几乎是跳下床，没等宫人伺候便自己扯过衣服往身上披。

    他边绑着头发边打开门，把门口的常德吓了一跳，怒道：“给朕带路！朕要看看朕这后宫，到底有多少泼妇给朕闹笑话！”

    窗外的暴雨几乎没有停过，也没有人发现她的所在，不知过了多久她便给痛醒了。

    这么一疼头脑反而清醒过来，她下意识的回忆起胡舒儿的复仇来。

    胡舒儿的孩子没了是事实，皇上登基四年无所出，想必是真的有人一直暗中作梗加害他的子嗣。不仅如此还有人借着这事把她也铲除……

    她一个寒战，意识再次模糊起来。

    门再一次被打开，来人倒不是胡舒儿，而是审视着地上的那滩黑血和半死不活的她，径直走到床榻前。

    “亦欣……姑姑……”她喃喃的叫唤着，认清了那曾助她的女子。

    可来人冷然的几乎让人打颤的眼光让她感到来者不善，平日里姑姑的宫装给换上了一身劲装，这模样压根就像是个杀手。

    她虽有预感却难以作出任何反抗，亦欣突然伸手拉起她来、极为利索的在她后背狠狠拍了一掌，趁她吐出口血来便转身而去。

    那一大口黑血吐出，若芸顿觉得五脏六腑都要吐了出龗去，紧接着她便觉得那一掌威力非同小可像是伤到了什么脉，她一低头便又吐了口出龗去。

    她此刻虽命悬一线，却像是被雷击中一般张惶起来。

    虽没看的十分真切，这人是亦欣姑姑没错，莫非宫中监视她的就是亦欣？她时姑姑，行事也果真方便，可为龗什么……

    她忽然惊恐，有人能以如此高的武功在宫中行事，而皇上似乎没有发现她，以她的身手，杀掉陈美人果然也是轻而易举。

    可是，现在又与她何干……

    若芸几乎要吐尽最龗后的血，待那剧痛作呕的劲儿过了便直挺挺的摔回去，浑身冷汗淋漓。

    她只觉得自己的意识被逐渐蚕食掉，连呼吸都似乎没了力气。(未完待续……)