
    她一惊，荣逸轩竟如此直截了当的、当着她面说出他的封禅之心。

    可荣逸轩只当自己随口一说，没理会她的沉默，也不顾她曾言不懂，轻声同她说起朝中事来。

    若芸借着微弱的灯光瞧着他，眼下怀轩墨虽双目不可见物、却靠着助力之人有条不紊的处理着政务，扣着皇权命门的军务并非松懈，皇上收了张余进宫，又派了王大人赴任兵部尚书，顾大人平着户部的账目，荣逸轩此刻言及动作，未免太过草率。

    她越想越混乱，隐隐觉得不安又没有头绪，看着荣逸轩那淡然的面容，顿觉得自己想多了，闲聊了几句又有些困，便迷迷糊糊起来。

    不知睡了多久，她不被一阵悉索声吵醒，听见有动静便眯眼瞧了眼荣逸轩，见他合目而眠，也不知他真睡假睡，她悄悄的伸出手掌，掌心躺着面小银镜。

    待声响以极快的速度掠到灶头边上，长桌上的灯将影子拉到最长、投在另一侧墙上，她扭头看着影子开着灶头，暗自心惊却又放下心来：是人！

    灶头上的锅子故意文火空烧着水，方才那么多时间水也给烧了半干，锅子滚烫又直冒热气，那人忍不住轻声叫了下，同时她转动手腕将镜子对准了灶头上的镜子投影，清楚地看到了那人后，整个都愣住了。

    这一瞬间轻叫加上锅子掀开，那人已经发觉上当，人影迅速的想要隐没。

    若芸忍不住站起。出声喊了起来：“承儿！”

    那白色小身影顿住了，扭头便看到了她，再三确认后欢喜的跑过来。扑到她怀里，甜甜的叫了声：“姐姐”。

    若芸被他这么一扑，下意识低头看他，只见他两只清澈的大眼睛扑闪扑闪，一股清香自他身上传来，只是白色的锦衣上头黑灰一片，他白嫩的脸上也横一道、竖一道的。

    若芸不敢置信的看着他。颤抖着一字一顿问道：“你……你来这里多久了？”

    百承歪了歪脑袋，怪道：“我才来没几日啊。”他说完掰着手指头开始数。

    “那些……可是你偷吃的？！”若芸见他数错了又开始重新数，干脆瞥了眼灶台问他。

    百承扭头看着灶头。突然恍然大悟，有点害怕起来，眨着眼道：“姐姐，我就吃了一点……”说着对着手指。略带无辜的看着她。

    若芸整个人都晕了。不知龗道是气好还是该笑好，结果闹了个哭笑不得，同他大眼瞪小眼，道：“你是说……这都是你干的？嗯？”

    “对呀。”百承点了点头，又摇了摇头，“不都是我干的，还有别的呢，姐姐！”

    “你平时都躲在哪儿？”若芸听漏了他的话。边问便掏出手绢替他擦脸。

    “我……”百承不好意思的伸出手指挠了挠脸，指着灶台又指着外头。悄声道，“有的时候在外头，有的时候在里头。”

    “什么外头里头的？”若芸顺着他的手看去，原来这小鬼躲得地方还不止一处，而且还包括熄了火的温热灶台后头？

    她赶紧伸手摸了摸他手臂、仔仔细细的将他从上看到下，发现他身上的料子是能避水火的金线衣服，眼下这孩子到底毫发无损，这才松了口气。

    “姐姐……别生气嘛……承儿是追着只大怪鸟进来的……见它飞过墙，我就躲在车轱辘上来了……”百承察觉她脸色不佳，拉了拉她袖子摇着。

    若芸翻了翻白眼，长长的输出一口气，谁能知龗道偷吃的是这么个小孩，而这个小孩不是别人，正是人人敬畏的大将军——于王的亲弟弟！

    她知龗道他们神通广大，百承小小年纪已经可以跑的跟风一样快，也难怪百泽找不到他、宫人们也抓不住他只能捕风捉影、疑神疑鬼，机灵又人小鬼大，竟能想到躲在皇家车下头那狭小的空间混进来。

    “什么怪鸟啊？”她这回听到了他话中的重点，不禁糊涂了。

    百泽嘻嘻的笑了下，示意她俯身在她耳边道：“你别告诉别人啊姐姐，我在那个王府看到顶上有只大怪鸟，叫起来铃声一样，全身都是黑的，我在家里都没见过呢，就想抓住他给大哥看，谁知龗道进墙里面来就出不去了，我看到有好吃的，也不想出龗去了嘛……”说着神秘的眨眨眼，又不好意思的低下头。

    若芸瞠目结舌，她记得于百承从那天开始就不见人影，他所说的王府可是荣逸轩的荣王府？如果百承说的是真的，那这宫里倒是还有别的东西？

    算算时间他从荣逸轩婚礼上趁机溜掉已有十天半月，这十天半月莫非宫人说的“转身不见人影”倒并非是于百承，而是别的活物？

    “原来是你这个小子。”低沉的声音响起，荣逸轩不知何时醒了，悄悄绕到他身后将他整个提了起来，严厉道，“说，下毒是怎么回事？！”

    “放开我，坏王爷！放开我！”百承挣扎起来，可无奈身高相差太大，怎么乱踹乱舞都始终在半空中悬着，荣逸轩冷冰冰的语气让他扑腾了着便哭了起来，“我没有下毒嘛，我只是偷吃了甜食嘛……呜呜……放开我……”说着，求救的看着若芸。

    若芸看他可怜，着急的瞧着荣逸轩道：“王爷，快放他下来，他吓坏了！”

    荣逸轩不为所动，拎着他继续问道：“你偷吃怎么会让宫人闹肚子？你敢骗本王，本王便把你炖成甜汤！”

    此话一出，百承果然被吓到不哭了，抽噎着说：“我……我……我有时候吃多了怕被发现，就会扔点那个甜豆进去……”说着用手指了指边上存放着半成品的大锅子。

    荣逸轩“哼”了一声，便丢下他过去查看。

    若芸叹息，上去抱起百承替他擦眼泪，对着荣逸轩不满道：“他只是个孩子，别太吓唬他了。”

    百承看见有人撑腰，边挤着眼泪边对着荣逸轩远远的拳打脚踢，凶道：“坏王爷，你最讨厌了！跟清肃哥哥一样讨厌！”

    荣逸轩听到清肃的名字先是不满的皱眉，接着看了看锅里的东西，脸色倏然变得哭笑不得：“什么甜豆，这是用来磨豆子用的、泡着的黄豆，往甜汤里撒生黄豆，不拉肚子就稀奇了。”说着摇头叹气，猛地将锅盖盖上。

    若芸愣了下，紧接着忍不住笑了起来，对百承道：“你怎的会想出这些点子？还有，百泽平时对你不好么？你怎么专挑甜的吃啊？”

    百承撇了撇嘴，嘟嘴道：“哥哥说牙齿很重要，说多吃了甜的会牙齿掉光，我们那里也没有那么多甜的嘛……那天坏王爷成亲，桌上就好多甜的，这里更多了……”说着还不忘瞪荣逸轩一眼。

    若芸傻眼了，她知龗道百承还是孩子，见到扶苏没有的新鲜事物一定很喜欢，这般她就真不能怪他什么，只得嘱咐道：“承儿，下次要吃甜食来姐姐那里，要多少有多少，不用藏起来，不会给人抓到的。”

    “真的？！”百承转忧为喜，扑闪着眼睛看着她，喜出望外。

    “真的。”若芸无奈，对着荣逸轩苦笑，“王爷，这下可怎么办？我总不能把他送出龗去结案吧？这可是……”

    她难以启齿，于王的弟弟沦落到宫里偷吃的，传出龗去要笑掉多少人大牙，且他说的大怪鸟也不知龗道是真是假，眼下没抓着鸟倒是抓了他，总不能说天降怪鸟去搪塞莫昭仪。

    荣逸轩看了百承一眼，见他心思单纯，做的事也并非罪大恶极，长长的叹了口气，摇头道：“不好办，你总要结案，可归咎于猫狗旁的人肯定不信，势必要挑些人出来顶。”

    “所以呢？”若芸看着他，又本能的把百泽往身后藏。

    荣逸轩瞪了小小的身影一眼，警告道：“你一会儿跟本王出宫去，再闹事本王定不饶你！”

    “姐姐——救命——”百承又哭起来，拼命攥她的衣裳。

    若芸却苦笑一声，抬眼便瞧见荣逸轩看于百承的眸子里有光亮闪过，她的心本能的一沉，忙开口道：“王爷还是派人去请于王来带人，他是我义兄，来也不会不便。总之，承儿我先带回我朝露宫去，也给他压压惊。倒是这案子……”

    见她为难，荣逸轩阴着脸却点了点头，松了双肩道：“好吧，御膳房四周清空了也不会有人看到他，你直接带回去，再被人发现就说来玩的也无妨了。至于这案子，本王自有办法。”

    “王爷……不得伤人性命。”若芸瞧着他阴晴不定的脸，郑重的说道。

    荣逸轩闻言一滞，用带着探究的目光盯了她一会儿，这才缓缓点头。

    晓红见到若芸用斗篷裹着个人出来，顿时花容失色，再一看，斗篷里竟是个小孩子。

    若芸朝她摇头示意，直接上了步辇，步辇一直送到她寝宫门口才落轿。

    第二日，贤妃娘娘彻夜盘查、荣亲王爷调了禁军协助，真相大白：是个御膳房小太监偷偷养了宠物猫，那猫儿喜吃甜，小太监便任由猫儿偷食却不声张。猫儿身上不净、污染了食物这才造成了宫人闹肚子。无论真相如何，那小太监供认不讳，但说御膳房鼠患才养猫，未曾注意猫儿偷食，恳求从轻发落。(未完待续……)