
    “皇上，臣妾死罪。”若芸淡淡的道，不愿再说顾全兄弟之情等冠冕堂皇理由，只以头碰地，一副低眉顺眼、自甘自愿的模样。

    “死罪？你何罪之有？！”荣锦桓怒极反笑，眼眸中瞬间泄露的杀意和痛几乎要将她千刀万剐。

    若芸低头不语，一动不动盯着他绣着金龙的朝靴。

    他瞧着她单衣素面、淡漠无谓的模样，出声怒斥道，“你不过借着朕的耐心和宽容，犯下此等大逆不道的罪来！”说着，单手握拳重重的扣在桌案上。

    周围的宫人、侍卫见此状况，齐刷刷都跪下了。

    她咬唇未作一丝辩解，心中划过疼痛，荣锦桓看样子，早在她谋划时便已察觉，他对她睁只眼闭只眼，而她却偏偏亲自放了荣逸轩。

    她是有愧于他，只是无愧于心；可即便无愧于心，她却无地自容。

    “你平日善辩，今天怎么一个字都没有？！朕在问你话！”荣锦桓出言讥讽，早耐性全无。

    “臣妾……没有话说。”若芸以头碰地，只单单说了这句，仿佛这一瞬，他刁难关切、她从容应答之景再也不会有。

    “你可知，荣亲王此去不止闹得人心惶惶，他借于百泽撤离边境、赵天手握乾州兵力，只怕这一去，那云、沙、乾三州连同才并入版图的离国，都成了他的据点？！”荣锦桓尾音颤抖，怒不可遏。“洪州已打草惊蛇，朕纵然倾国兵力相抗，何以稳国祚？！”

    “皇上……”若芸茫然的抬头。才因荣锦桓的话语中知晓荣逸轩顺利逃走，未来得及欣喜，便因他的话而震惊不已，急忙道，“皇上，荣王爷元气大伤不可能再威胁京城，此三州并非归顺荣王。必不会久留。皇上切不可动京畿驻军，否则双拳一出、之余胸膛，北胡便不是张余、顾尹昭可拖住的了。”

    “张余？！你现在跟朕提张余？！”荣锦桓闻言大怒。挥手作势。

    立刻有侍卫抬进一人来扔在地上，只见那人双目紧闭、嘴角带血，脖子上一道骇然伤处，早就没了气息。

    若芸认出此人是前一日送书言回信的羽林卫。顿时惊恐至极。惊声道：“皇上！张将军忠君爱国，天地可鉴！只当臣妾曾受王府庇佑、替臣妾传点告别之语而已！此人不过替臣妾行个方便，什么都不知龗道，什么都没做！皇上若此时召回张将军，北胡便会以为我朝胆怯，万万不可啊皇上……”

    “朕不用你提醒！你大费周章，只为了一己之私救荣亲王，实在叫朕寒心！”荣锦桓冷声打断。语气似乎决计不肯再顾念哪怕一丝感情那般冷彻。

    他自袖中取出来一封信，甩手扔到她跟前的地上。

    她一惊。颤抖的将那信拾起，却发现这封竟是那日丢失的荣玉芸的信，她只当此信被德妃扣下待查，不料早就呈给了荣锦桓。

    荣锦桓见她瞬间变得惨白的脸庞，冷哼一声站起，缓缓走到她跟前。

    她浑身都战栗起来，听见他低沉的嗓音饱含怒火在她耳边炸响：“朕才回宫，德妃便跟朕说贤妃与人私通，朕不信，朕瞧着这笔迹可像是玉芸公主的。朕只当玉芸公主一时错念于是未加追究。只是朕不料你竟相助于她，荣玉芸公主今日一早便不知去向！”

    “臣妾只偶尔得了这封信，旁的一概不知啊！”若芸几乎用尽所有的力气辩解道，可荣锦桓瞧她的眼神不仅痛还蒙着暗，让她说了一句便哽住了。

    荣锦桓见她苍白无力的说辞，忽然又自唇边扯出一丝笑意，摊平手掌到她眼前。

    若芸霎时觉得窒息无比，缓缓的将手中握着的、带着御印的扳指交给他。

    他未等她松手便夺过来，凑到她跟前，几乎咬牙切齿的道：“事到如今，你还有什么瞒着朕？！”

    若芸尚未做声，他便扬手将那扳指狠狠砸到地上，清脆一声那扳指便摔成多瓣，合着滚到杯盏的碎瓷中不见了踪影。

    若芸直觉浑身的血液都停止了，死死的盯着那片碎瓷，仿佛碎的不仅仅一枚价值连城的扳指，还有他与她之间脆弱的纽带。

    荣锦桓此刻正怒，怒她全心全意救荣逸轩，怒她危害国祚，怒她瞒着他诸多事，怒她到最龗后一刻都毅然决然。而他怒不可遏所带来的憎恨，已开始将她一点点吞噬。她甚至觉察到荣锦桓不仅怒，竟无比伤心，可她走到这一步岂能不痛心？

    “求皇上，饶了无辜的人，千般万般只我一人所为，与他人无关！”她颤抖着，磕了个响头。

    “饶？”荣锦桓目露寒光，冷笑道，“京城被捕之人必须格杀勿论！书言数罪并罚、罪当凌迟！待北胡局势一定，你口中那个无辜的张余也要死！”

    “皇上……”她听着他的判决，却无力反驳。

    她明知书言会死，此刻听来却依然刺耳与痛心，只是黯然松了口气，荣锦桓到底顾忌北胡不会动张余，眼下未罚或是网开一面。

    “皇上！”她未来得及细想，一声哭腔便随着急促的脚步而来。

    楚如兰衣履款款、直冲进前厅，看到皇上便不顾一切的跪下，哭的梨花带雨：“皇上，求您给姐姐做主啊！皇上！”

    荣锦桓正怒，被她这么一哭便不耐烦，回坐到了正中的座椅上不悦道：“说。”

    “皇上……”楚如兰磕头，哀怨的瞧着那高高在上的帝王，“自从贤妃娘娘去过舒畅阁，舒儿姐姐她一直不大好，今个听说她胞弟病危，姐姐她就不好了，太医来已经赶不及了，姐姐她……她滑胎了。”说着呜咽起来。

    荣锦桓大惊。脸色忽然变得很难看：“滑胎？什么时候的事？！她胞弟又如何病危？胡大人没有找大夫么？！”

    若芸心惊不已，想着那日胡舒儿哭着求她的场面，再看看楚如兰。心就这么一点点沉下去。

    楚如兰见皇上放声大哭起来：“皇上责难胡大人，京城大夫都不愿替胡公子看病，这小病成了大病，就拖出事儿来了！”

    荣锦桓的脸顷刻变得阴沉之极，嘴角抽动，想了许久终于说道：“朕并未不许人治病，此事子虚乌有。胡婕妤……现在如何？”

    “姐姐现在昏死过去了。德妃娘娘照看着呢。皇上……求皇上给姐姐做主啊……”楚如兰哀婉哭诉，不住的磕头。

    “朕一会儿去瞧瞧，你暂且回宫。好好安慰舒儿，知龗道么？”荣锦桓收起了疾言厉色，转而婉言宽慰。

    “是！臣妾这就去！”楚如兰何曾受到如此柔情圣意，又惊又喜却依然挂着泪痕、连连谢恩。

    似乎是知晓自己要从此受宠。楚如兰转身之时不忘带着胜利的微笑剜了若芸一眼。随即又愁眉苦脸抽噎着给人扶走了。

    若芸亲眼所见荣锦桓盛怒之后的哀伤，明白他无嗣并非不愿，此刻的帝王在楚如兰走后方才那一抹柔和全无、面上不是痛便是冷漠，她便知龗道楚如兰在宫中学了不少，在皇上审她、证据确凿的时候来落井下石，就算皇上不信，此刻也会因此怜惜胡舒儿、多少怀疑自己。

    “楚充媛来的很是时候。”若芸自嘲一笑，灰心丧气后便是平静。清清楚楚的道：“请皇上赐死吧。”

    “你求死？”荣锦桓咬牙切齿的向她确认，棱角分明的脸庞几乎要湮没在阴暗之中。

    她不敢抬头看他。再次叩首，缓缓启唇道：“皇上，臣妾贵为贤妃却放走谋朝篡位的亲王是为不忠，臣妾枉害忠良受皇上疑虑是为不义，臣妾收公主信件私藏不报是为无德，臣妾未能保住龙嗣、反受非议是为不贤，如今证据确凿、数罪并罚，臣妾不敢辩驳，恳请皇上判臣妾死罪、同书言一并凌迟处死吧。”

    “凌迟？你是皇上，还是我是皇上？！”荣锦桓气得几乎语无伦次，起身怒喝道，“要死还不简单？！我要你活受罪、却死不掉！”

    她面色变得惨白，不敢置信的抬眼看着荣锦桓，仿佛从他身上看到了曾冷血无情、眼眸犀利逼问柔嫣的荣逸轩，竟觉兄弟二人到底相像。

    荣锦桓咬着牙，死死的盯着她，一字一顿朝她道：“贤妃苏若芸为人狡黠、私下勾结叛党，劫天牢、放人犯，且执迷不悟、毫无悔意，涉嫌谋害皇嗣、祸乱宫廷，现削其妃位、贬为庶人，笞刑三十逐出朝露宫，入永安宫涴衣、听候发落！待刑部决断定罪，再决定你怎么死！”

    “臣妾……遵旨，谢主隆恩。”若芸叩首，面色如常。

    她看着荣锦桓草草穿着的明黄衣衫，瞧着他凤眸之中的冷冽像浓雾一般化不开，棱角分明的俊逸脸庞不带半点温度，挺拔的身姿处处昭示着威仪，她看着眼前人从此再也不会是那个偶有温柔之色的荣锦桓，沉默片刻，又低声道：“臣妾虽戴罪之人，却斗胆恳请皇上让臣妾梳洗。”

    常德又叹气又摇头，本唤了太监来架她走，却不料荣锦桓竟点头应允了她的要求。

    若芸再拜，只身入内室，佯装梳头，避开宫人的目光将那钗放回了原位，又原封不动闭了柜中的暗格。

    做完这些她心中空洞不已，荣逸轩，荣锦桓，程清璿……她默默梳着头，看着镜中的自己面庞秀丽却苍白如此，那明亮的双目黯淡无光。

    转眼看去门口列队等着的要带她去冷宫的宫人，环顾四周，曾欢笑伴她的晓红不再，曾让她夜不能寐的玉玺不再，曾同她斗嘴的皇上把她当成了仇人。(未完待续……)