
    若芸猛的咽下一口粥，盯着桌上的碗半晌，试探的开口：“若是说在乾元宫外不小心摔的，皇上可信？”

    荣锦桓闻言蹙眉，盯着她的脸，又瞥了眼她垂下的手，又道：“膝上的伤也是摔着的？”

    “皇上怎么知龗道？”若芸这回吃惊不小，放下勺子再也不敢动。

    “跪了一天能跪出伤来，朕也不信。”荣锦桓面色浓重，扇子不住的扇，似乎心烦气躁，“啪”的收了折扇重重的拍在桌上，叹息道，“朕见你睡着了还喊疼……”

    想起荣锦桓默不作声的闯入她内寝，她心下困窘张惶至极，张口便道：“皇上深更半夜不夜不在乾元宫就寝，怎的跑来朝露宫？”

    荣锦桓见她畏惧自己要吃人的神色，苦笑道：“快要盛夏，天这般热朕醒得早便四处走走，怎知你朝露宫还亮着灯。朕本来就不想惊动人，走到院中你倒是睡着了，只是你这般贪凉，朕是怕你病了，岂料你边睡边喊疼，看你手上裹着伤布又护着膝，朕便知龗道你伤着了。”他干脆把所有她想问的都说给她听，那双平日里洞察力颇足的眼眸此刻定定看着她，瞧不出半点锐气。

    若芸听着他耐心的解释，惊讶于他向来独断专行本不用向她说明，又听他描绘所见所闻，顿时脸上青一阵红一阵，不知如何回答，小声道：“有劳皇上费心，臣妾无碍，小伤而已。太医小题大做，恐伤口沾水发炎这才给包着。”

    她说完便低头不语，若是换做心心念念的吴美人。怕早就对荣锦桓这般心意感激涕零，还能借此机会将胡舒儿、楚如兰的状一并告了。

    可她苏若芸偏偏不愿如此，她触怒他在先，如今根本只希望荣锦桓能让她平平安安的住下去就足矣，只要他不来，后宫嫔妃不多时便会转移目标了，压根不奢望他能有多少真心真意的关怀。说不定他是听太医禀报的伤情。

    像是看穿她的心思，荣锦桓的凤眸闪过不悦，冷不防起身朝她道：“用完了。便随朕走一趟。”说着便不由分说抓上她的手腕，力道不大，却将她从座位上拉起来、直面他的面庞。

    “去哪儿？”若芸惊骇中使劲，却发轻易的就从他手中挣脱开。

    “来人。给贤妃更衣。”荣锦桓丝毫没理会她话语中的抵触。而是扬声吩咐道，说完便转身走了出龗去。

    本以为荣锦桓守着她睡醒，是要带她去什么不得了的地方，谁知下了御用轿辇，若芸却见分外熟悉的宫墙映入眼帘。

    她心中忽然钝痛，这是朱雀门，那天她追之不及也是在此。

    见皇上来，守门的侍卫纷纷跪拜。荣锦桓却并非想出宫，而是带着她登上角楼。若芸膝上疼痛走的很慢，他见她不接他伸出的手倒也不恼，而是耐心的在上头等着。

    她缓缓登上角楼，望着宫外绿茵一片，护城河水比春日丰沛不少，虽并未瞧出什么稀奇，若芸这番看来却一时哽咽。

    内宫自成一方小城，她连月来住在这座名叫皇宫的牢笼中，眼下竟觉宫外无比熟悉却又无比遥远，仿佛一道宫墙便把过往一并拦在外头。

    在她出神的时候，荣锦桓低沉的嗓音在她耳畔响起：“朕昨日虽心急了些，可朕说的不是假话。”

    若芸呼吸一窒，咬唇沉默以对。

    “朕带你来，便是想让你同朕一起俯瞰京城，远眺国之纵横。”荣锦桓背手伫立，任凭风将他的衣袍散发扬起，目光似是穿过地平线，一直看到千里之外的南疆。

    “朕以往独自来，也曾想是否有一天，有人能同朕比肩而立、共看山河。”他眸子执着而深沉，话语却柔了三分，“朕等了太久，却不想合适之人却是从前错失的，初见朕想杀她，再龗见朕想防她，握于手中朕却令她伤情痛心、惊惧欲逃。而她——如今心里半点没有朕，且深深惧怕着朕，甚至恨朕，你说，朕拿她是好？”

    若芸愣住，瞧着他的玉冠在阳光下闪耀，脸庞随着话语缓缓看向自己，此时他衣袂飞扬、傲然而立，敛去了帝王的压迫之气，似乎用平和到极致的语气向她坦白他后悔了！不仅后悔，甚至就昨日的冲动而变相向她道龗歉！

    她几乎不敢置信自己所听所见，就这么呆呆的站着，做不出任何反应来。

    “朕只欣慰朕是帝王，若非帝王，朕也留不住你，即便你眼下不爱朕，朕可以等。”他见她呆住，勾唇一笑。

    若芸倒抽一口冷气，听他这般低声下气的说出他能等，怀疑站在自己跟前的不是荣锦桓，而是平凡人家的公子，正在耐心的等着她回心转意。

    一瞬间，茫然无措与进退两难充斥着她的心间。

    爹的事因先帝而起横生变故，她谈不上恨他，她自愿入宫而错失前缘，她虽满腔怒气，但要恨首先应是恨自己。他每日下朝来给她出难题，她渐渐从避之不及到埋怨不止，撇去这般是非，聊起政事、关及利弊，她与他也算是同舟共济。

    只是，荣锦桓要她爱他，她应了将如何自处；不应，又会有如何灾祸。她心灰意冷多时，真要接纳他的感情，先不说愿不愿，她自己觉得还能不能都尚待推敲。

    他眼下如此认真，让她越发惶恐，她与他会是何种结局。

    见她沉默不安，荣锦桓叹息一声，温言道：“你不必怕朕，朕日后决计不再为难于你，也不强迫于你，朕会耐心的等，等有一天，你知龗道朕的好、明白朕的心，等那一日心甘情愿为了朕做这贤妃。”

    平常他总把“贤妃”当成她的称谓，今日却是头一次提，若芸心中闷闷，瞧着远处京中的一片熙攘繁华之景，禁不住喃喃道：“我……我想出宫……”

    她嘴唇开合、声音极低，荣锦桓却听了个真切，方才的那抹微笑僵在脸上，可见她明亮的双眸腾起氤氲，目光迫切、十分向往的看着外头，竟收住涌起的不悦，沉声道：“宫中往日也并不是那般禁锢，除却祭祀节日，秋日便能去郊外狩猎，冬日便能去离宫享温泉山水，待朕手头上的事情了了，朕便允你一同出宫去。”

    若芸听着他答非所问，明白荣锦桓不会那么轻易就放手，遂勉强扯动嘴角想一笑了之，可努力了半天竟然拉下脸来，泪水便夺眶而出。

    荣锦桓惊讶之色浮现，眼前之人第一次在他面前哭泣，仿佛她不是那个伶牙俐齿、与他针锋相对的贤妃，而是初见时那个躲在程清璿袖子后、张惶无措的苏若芸。

    然而，若芸无声流泪片刻，却先他抬手，三两下抹了泪珠，却依然看远不去看他。

    “也算是朕疏忽，竟不知你存这般悲切的心思。”荣锦桓气闷之余，终于从怀里拿出张折好龗的纸来，展开与她看，“朕可许你偶尔回苏府小住解闷，往后切不可伤了却不在乎，更不可轻言生死。”

    若芸扭头看着那纸，只见上头写着“当局为得解其意，朝阙悲歌了此生”，正是自己昨晚院中入眠时握着的那张。

    抬眼对上荣锦桓的凤眸，她分明在他眼中读出了无奈和担忧，联系起前情，终于明白荣锦桓是懊恼于一时冲动、又见她写此诗句，以为她受了莫大的惊吓又亲眼目睹吴美人的事，从而故意摔伤，不是想自残就是想自尽，所以为此陪了她到天亮，又带她散心开导。

    她倒是平白得了他的保证，一时之间心下便松了大半，瞧着他举止温文容闲，恍惚间竟觉得他此刻倒是真心诚意说出这番话来。

    未等开口，从角楼下传来一声平淡语直的呼唤：“皇上，臣等候多时，即便休沐期未满，皇上也应以国事为重。”

    探头望去，顾尹昭不知何时穿着朝服、捧着一沓奏本在下头候着，虽言下之意等的不耐烦，但语气倒是恭恭敬敬，只是开口就将了皇上的军。

    “怎么，朕同贤妃不过闲聊几句，朕就是昏君了？”荣锦桓不满的反问，将写了诗句的纸张还给她。

    “臣，不敢。”顾尹昭面不改色，字句铿锵有力。

    荣锦桓重重叹了口气，似是无奈的朝他道：“也罢，去东暖阁候着，朕随后就来。”

    “臣还是在此等候，以敬皇上。”顾尹昭微笑以答，态度却坚定的很。

    荣锦桓面色一暗，却不便发作，转而朝她道：“朕先去，你随后早些回宫歇息罢。”说着拂袖下了楼阁。

    顾尹昭见他下来，忙行礼。

    荣锦桓面色不佳径直而过，顾尹昭快步跟上，小声道：“皇上要臣查的事，臣办妥了，只是皇上舍不得下猛药，怕夜长梦多。”

    荣锦桓闻言收住脚步，道：“朕自然明白。”

    “于贤妃娘娘，怕也是如此，只是皇上怀柔似乎更好。”顾尹昭几乎是嘴欠的提议。

    荣锦桓这回扭头怒瞪：“朕不用你教。”

    “臣，不敢。”顾尹昭自始至终都一副无伤大雅、于他不甚关系的模样，轻描淡写的答道。

    若芸瞧着荣锦桓同顾尹昭一前一后走向禁宫，随侍的人都紧紧跟着，独留了轿辇仆从与她。

    她虽惆怅却释怀不少，瞧着方才艳阳高照，眼下已然转阴，估摸着盛夏时雨要来了。(未完待续……)