
    她按到十指沾墨，荣逸轩这才走到桌前看，又抓过她手上的信比较了下，猛地伸手捉住她的手腕制止她。

    可若芸还没来得及高兴，他便扔开她的手说道：“你可别忘了，本王在避暑的离宫安插了人手，无论这信是真是假，就算王大人知晓，他也不敢轻举妄动。”

    若芸脸色一白，急急地退后一步，王涵是王大人的独生女儿，荣逸轩用这个来要挟王大人，倒是真的是扼住了他的咽喉。

    她咬着唇，却不能说“王爷请您停手”这样的话来，他在这儿警告她已经是对她的最大宽容，她再干涉或许会……她只用长久的沉默以答，缓缓的掏出帕子擦着手指、低头不语。

    荣逸轩见她如此，兴许她是怕了，眉间戾色稍缓，又柔了三分语气道：“张余不过是个莽夫，本王提拔他有恩于他，他为人你比我清楚得多。”

    若芸怔住了，是的，她还没想到这一层关系。

    张余不会为难她、她毫不怀疑，可是不代表张余不会拒绝听命于荣逸轩，看来她私放百承出城的事，被他察觉了……

    她抬眼望着他昂扬的神态，深知他安插的党羽能在皇上离开半月就控制京城，果然已经是志在必得么？

    那朝廷呢？以许大人的个性定是袖手旁观，胡大人见风使舵又是荣逸轩的岳父指不定是墙头草，顾大人孤掌难鸣，莫昭仪的兄长莫将军出征在外。王大人受荣逸轩胁迫，怀轩墨早就表示不闻不问，荣逸轩身为纳言恐怕早已断了各种消息多时、且控制住了各种诏书文书。他对他们的事知龗道的清清楚楚。想必他早就拿捏准了这一点。

    所以，她见怀轩墨开始，他不曾约束于她、而只是冷冷看着，看着她自作聪明……

    她忽然想起了重中之重的中书舍人顾尹昭来，顾尹昭素来向着皇上，倘若荣逸轩要他拟写诏书他或许不会肯写。

    她虽心中思绪纷杂犹如上涌的潮水，可竟是咬着唇半字未答。

    “以防万一。本王昨日还是将于王引回京、令他答应本王的要求，本王有了于百泽的默许没什么办不到！于百承顽劣躲着于百泽，就算你放了于百承也无济于事。本王眼下自有对付异姓王府的筹码。”荣逸轩淡扫一眼室内，迫近她说道，“从现在开始，本王要禁你这朝露宫的足！”说着。他唇边浮现杀戮的笑意让她连连后退。

    若芸看着荣逸轩的脸。那么熟悉却又那么陌生，像是从阴暗处反扑的嗜血猛兽，只是他因不放心、引百泽回京不假，细细推敲起他的言辞似乎他只是怀疑张余的动作、并未抓到百承，那么承儿还是安全的！幸好她忍着没有说出口，荣逸轩大抵不过是推测、吓唬她而已。

    她思量起他说的筹码，猛然醒悟过来，惊叫道：“你是不是找了赵无阳？你答应他什么条件了？摘星阁？还是你想用清平教对付异姓王府？你疯了么？！”

    荣逸轩似是毫不介意她的盘问。英眉微皱道：“本王的事，你不用操心！”

    她睁大了眼睛。踉跄一步，面色灰白不堪。

    如果是赵无阳，如果是清平教，她当真是无能为力了，只盼着清璿……可她能期待吗？她欠他，而他不欠她……

    她渐渐觉得荣逸轩似乎是要得手，会将天颐推入清平教的圈套、最终被害身死，灾难若来临，扶苏在天颐的力也要白费。

    若芸想着便胸中闷极，眼前微黑，退靠到桌旁不住的喘着气。

    荣逸轩迟疑了下，气恼她的从中作梗、疑她有诈，还是没有上前扶她。

    这时候书言推门进来，这回双眼遍布血丝、形容略微憔悴，对着荣逸轩直直的跪下：“王爷，怀王求见。”

    “他见我作甚？”荣逸轩拧眉奇怪道。

    “不是求见王爷，而是求见贤妃娘娘。”他看了眼若芸，又低下头去。

    荣逸轩面色一沉，思忖片刻，忽然冷笑一声，扬手道：“让他来，本王看看他耍什么花样。”说着便立在一旁。

    不多时有人引了他来，怀轩墨单手背在身后飘然而至，另一手将一碗药端的四平八稳。

    荣逸轩一见他便皱眉，堂堂异姓王爷求见宫妃如此镇定自若，如不是怀轩墨素来眼盲清高，倒真要惹得他下逐客令。

    怀轩墨在他阴冷的注视下不为所动，径直走到若芸跟前，掌心向龗上示意她抬手，道：“我昨天给你开的药你并未服用，难怪气血不畅。”说罢隔着袖子轻点她的脉象。

    “你是说……她昨天的确是病了？”荣逸轩的眉头皱的更紧了。

    若芸缓缓的坐到榻上去，始终低头不看任何人。

    怀轩墨将药搁在边桌上，朝她道：“看在你是百泽义妹的份上，我保你不死，否则传出龗去我医死人。”

    荣逸轩狐疑万分，瞧着若芸抓起药碗喝了干净，再看她脸色又是褪了光彩、病恹孱弱的模样，终于冷冷的道：“从今天开始，没有本王的命令，本王不准你离开朝露宫半步，更不许任何人来探视！书言，传胡大人到我前殿去。”

    若芸心中一顿，荣逸轩果真已经明目张胆到去前殿办事了，想着便将最龗后一口药汁徐徐咽下。

    待他走远，她才长长的松了口气，胃里又开始翻腾，急忙找了水喝下，又看了看面无表情的怀轩墨，苦笑道：“这药还是那么难喝，只是没那么腥甜了。”

    “少了味药，不必介意。”怀轩墨对着面前的空气，淡淡说道，“两面三刀，你还不够格。我说过，除了你的命，别的事我暂时无需管，你若自作孽我便无话可说，好自为之。”

    她咬唇，怀轩墨的确是如清璿所说，别人看的到的他看不到，别人看不到的他却心如明镜，看来眼下，他是决计不会趟这趟浑水了。

    今早有宫人借着莫御史来访意欲私逃出宫，被王爷逮个正着，审了说是是莫昭仪那里的，可莫昭仪拒不承认，说是从未见过这宫女，宫女也说自己只是不堪粗活故而出逃。

    既然是粗使丫头娘娘不认识也不奇怪，宫女下午就给正了法，一时间宫中人便不敢再有外出的念头。

    因朝露宫先前多次有王爷出入，关于贤妃娘娘不检点的流言迅速在宫中传出。

    朝露宫即刻被严加看管起来，莫说贤妃娘娘，连宫人进出都要先通报王爷知晓。

    京城似是风平浪静，宫中也未曾有异常，宫人们碎嘴聊着天，除了抱怨胡婕妤仗着有孕蛮横无理，更关心皇上回来会怎么处置不检点的贤妃娘娘。

    若芸切实的感受到荣逸轩的压迫，无论走到哪里都感到有人盯着自己，只怕她的一举一动、事无巨细都会被人向荣逸轩汇报。

    她连日来整天都坐立不安，张余求见也给侍卫拦在了门外，今日连晓红也大半天不知去向。

    待到日落黄昏用过晚膳，荣逸轩派人送来了一个锦盒，她打开看清盒中物，不由倒抽一口冷气：这是晓红从小挂在脖子上的链子，平日藏在衣内，除了她应是没人知龗道！

    她颤抖着拿起来，觉得像是要被稻草压垮的骆驼那般，临近恐惧无助的深渊。

    荣逸轩这是警告她、也是在威胁她，可她有什么事能让他威胁的？！

    她拿着链子踌躇不安，不停的在屋内走动。

    门口的守卫忽然就无声无息的倒了下去，若芸一惊忙推门查看，只见那熟悉的白衣高个子一晃就进了里头。

    她回身，百泽已经好端端站在那里，与往日不同的是那笑起来弯成月牙的明媚笑容被冷冽所替代，往日繁复的金银首饰也不见了，一手按在腰间，那满身的杀气与焦急看见她才略微收敛。

    若芸愣了下，估摸着百承眼下未被寻得，但也一定没有被荣逸轩抓住！

    她一时不知如何是好，只扯了个笑容给他，无力道：“百泽，好久不见，你回京了也不说一声。”

    百泽见她憔悴又疲惫，这才微微缓和神色，点了点头，走近她道：“承儿在哪里？”

    “啊？”她张口惊呼，百泽果然是寻百承而来，可现在宫中遍布眼线，她……

    链子被她紧紧的握着，手心竟沁出了汗。

    “丫头，你但说无妨，荣逸轩胆敢对你不利我就让他人头落地！”百泽如此轻松的说出取人首级的事来，所指乃是荣亲王爷。

    若芸心中一痛，荣逸轩根本不在乎最龗后承儿是否平安，只要这几日百泽不出手干预便可。

    若芸紧绷到了极点，几乎要落泪，“百泽，承儿不在我这里……”

    “那他在哪儿？”百泽激动起来，眼眸渐渐转成金色，“你要知龗道，这京中已经被荣逸轩所控，我也将京城内与几个县翻遍，莫非真是他抓了承儿？”

    若芸死死的咬着嘴唇，瞪大眼睛看着焦急的百泽，泪珠滑落。

    她若是说了，百泽可以阻止荣逸轩，晓红却要性命不保；若是不说，百泽无可奈何就必须答应他袖手旁观……她该怎么办？她现在连告诉百泽承儿不在荣逸轩那里、承儿现在很安全都做不到！

    “我真的不知龗道……我也担心承儿。”她心痛如斯，眼睁睁看着百泽的脸上旋即布满了失落。

    半晌，百泽的眼眸一点点黯淡下去，移开目光，道：“是嘛，不在你这里又会在哪里……”说着眼神四处瞧，却没有最终的落点。(未完待续……)