
    不料，荣锦桓听见她提及愤然握拳，冷声道：“难道，朕除了听程清璿说，就不能派人盯梢了？”

    若芸倒抽一口冷气，瞧着他冷然的眉眼和生气的模样，踉跄着后退一步：“原来，原来皇上早就对赵无阳起了疑……那……”她忍住就几乎要从心里跳出的激动感，痛道，“那皇上为何不下令抓了他，而要大费周章？！”

    荣锦桓面色冷彻，略带棱角的脸几乎要没入阴影，用低沉的声音缓缓道：“朕是可以下令，但祭司一脉从先帝时起便极有势龗力，若冒然抓捕势必牵一发而动全身，各地唯命是从者不少，朕不可冒这个险！”

    “所以皇上，你多年来明着拉拢暗着排查，慢慢消融各地追随者，就算赵无阳不出错，你也想办法让赵无阳有些事可做？”若芸看着他大手紧攥金纱衣袖，忽然觉的眼前的荣锦桓是如此深沉而不可触。

    一瞬间痛楚占据心房，她下意识对他冷了脸，颤声道，“何况赵无阳并非安分守己之人，皇上明知他会利用一切机会重振祭司一脉，所以皇上你坐山观虎斗、坐收渔利也好，引蛇出洞、人赃并获也罢，不过步步为营，求个名正言顺？”

    “你以为，当皇上就等着臣子递奏折么？”荣锦桓负气不去看她，俨然当她是一时糊涂才未体谅他，想起太史司能擅自在皇权眼皮底下驱使暗卫一事，他便怒由心生。

    “所以区区十几个侍卫性命。能换个赵无阳手下伏法。即便死了又如何？顺藤摸瓜还能牵出清平教来，当真划得来。”若芸颤抖着福身，竟是不亢不卑。“皇上圣明。”

    她虽明着恭维，语气却无半点奉承，荣锦桓听罢更为烦躁，猛的扣着桌上的白玉酒壶倒了一杯，甩手将酒倾洒进池塘内，池中锦鲤纷纷游来争抢这玉露琼浆。

    “有动静便能让对方草木皆兵，即便死人朕也能想办法让他‘开口’说几句！只是现在还差那么点火候……”荣锦桓瞬间似有杀气。迅速的敛去后才朝着她皱眉，“所以你怎可如此急躁，冒然去指认？万一有个错。朕也不一定能帮得了你。”

    他说完，分明看着她脸色已然惨白，双手拢在银线镶边的袖子内，身子站的笔直。看他的眼神却似是隔了崇山般遥远。不禁怪道：“你怎么了？”

    “皇上视大局为重，小损失不足挂齿。”若芸一字一顿，说的掷地有声，抬眼正视他竟冷漠如斯。

    “放肆！”荣锦桓拍案而起，金丝玉冠上的龙眉猛的随之一震，“有拼杀便有折损，朕知那人善用迷药，晚膳早命人加了解药进去。否则你还能这般杵在这里？！”

    “皇上是皇上，臣妾只是微不足道一人。皇上拿臣妾作饵臣妾不敢有怨言，所以臣妾即便身死，也是应该的。”若芸唇齿颤抖，迎着他的怒气冷然而对。

    “朕让你呆在朕的身边，便会确保你安全！你此刻，是想埋怨朕么？！”荣锦桓眸中一痛，念及方才她惊险气却消了些，说罢重重的叹息，负手背对不想看她。

    微风扬起他的衣摆，若芸瞧见他撕裂的袍子和挡住星月之光的珍珠缀上血迹犹存，缓缓吸了口气，开口道：“皇上护我已然凶险，若是清平教用霹雳弹，皇上可想让这王府成一片火海？”说罢，那上元节的火光冲天似乎还在眼前挥之不去。

    “这不是你该管的事！”荣锦桓倏然转身，出言警告道。

    “如果清平教渐长的不是药物控人，而是火器精进，皇上，预备怎么面对荣王爷？还是皇上根本就不在乎？”她冷笑一声，问出早想问的话来。

    荣锦桓的袖子在手中攥紧，盯着眼前眉目清雅笑容苍白、衣衫微乱却身姿傲然的苏若芸，提了口气却迟迟没有开口。

    若芸伸出手指抚摩着袖口的花纹，瞧着眼前的冷面帝王，四周风吹水皱凉气逼人，不由失笑：“皇上救我，可只是为了给百泽一个交代？可你如何给荣王爷一个交代？”

    若他不救，她也穿了这金线衣来防身，即便真有火，她兴许也能借着程清璿曾给予她的保护而自救。可荣逸轩呢？

    她抬眼望去，那喜庆般的红纱帐幔、绸缎桌布，如今看来似血一般慈刺目。

    这是荣逸轩的大婚啊……

    “朕平时是太过纵容你！好让你胆敢在朕面前口无遮拦！”荣锦桓大怒，猛地靠近她，手一扬便挥了下来。

    她闭眼，可他的手却迟迟没有落到她脸上，张开眼，却发现荣逸轩不知何时到来，上前牢牢抓住了荣锦桓的手腕，还是穿着那身喜服，可脸上全然没了笑容，只剩下无尽的阴冷，似乎要将周围空气都凝成寒霜。

    “皇兄，逸轩得罪了。逸轩也想知龗道，若是清平教今日用了火器，若宾客都在无法保全，皇兄可是要弃车保帅？”荣逸轩盯着荣锦桓，薄唇轻吐，字字寒凉。

    若芸被这一幕惊呆，扭头见着常德站在几步开外，面露苦色。

    荣锦桓因他突如其来的一问愣住，盯着他半晌，忽然轻笑出声，道：“荣王爷大婚想必是不胜酒力，也同贤妃一般胡言乱语了。”

    荣逸轩死死的盯着他的脸，咬牙道：“今个夜袭，皇上借逸轩大婚，可不是逸轩胡言来的。”说着不等他回答，手一松便背转身而去。

    若芸瞧着荣逸轩的背影，心已沉到谷底，这表面祥和的兄弟两人，竟最终陌路，看荣逸轩的神色，似乎已将荣锦桓恨之入骨……

    荣锦桓沉默片刻，目光重新回到她脸上，冷冷道：“贤妃累了，回宫歇息吧，常德！”

    常德听见叫自己，忙凑过来道：“皇上，老奴方才，拦不住王爷……”

    “行了。”荣锦桓抬手打断他，再看向若芸，眼眸却已如看待侍婢那般高高在上、且充满失望。

    若芸屏息凝神，听他清晰的说道：“贤妃今日言行失态、举止莽撞，惊扰圣驾。常德，明日开始贤妃每日卯时在乾元殿外罚跪，静思己过。没朕的允许不得起身！”

    “皇上？”若芸面色倏变，她头一次触及他真正的怒气，满以为他要废黜自己的妃位，不想却偏偏让她罚跪，还是每日定点定时——在众目睽睽的乾元宫外！

    “朕还以为贤妃知朕心，没想到……”荣锦桓斜眼瞧着她，对她出言不逊已然记了仇。

    若芸脸色苍白，却恭敬的一拜，一字一顿：“臣妾，遵旨！”

    荣锦桓见她顺从的应声，更是不快，转而朝常德道：“王府内的人要是把今个事情传出龗去，杀无赦！”

    “是……皇上。”常德忙颤抖着遵旨。

    若芸听他如此下令，看着他棱角分明、冷冽无比的侧脸，顿觉眼前之人是高高在上的帝王，是她始终无法触及的帝王。

    “无事，臣妾便告退、先行回宫了，皇上万福。”她缓缓行礼，再不去看他。

    带她走远，常德垂头丧气朝荣锦桓道：“皇上，老臣斗胆，这……这贤妃娘娘兴许真不知皇上的安排，您怎的就不跟她说您早问过怀王爷，自发火器这么大热天太容易走火，根本运不进京城呐。”

    “她知龗道又如何？”荣锦桓叹了口气，眼中惆怅散也散不去，“毕竟朕用她引赵无阳暗卫不假，她生气也是自然。”

    “那皇上还罚她？”常德忙打圆场。

    荣锦桓瞪了一眼他，蹙眉道：“她不知天高地厚，以为朕对她的宽容便出言不逊，朕要让她知龗道，朕是帝王，不是她想顶撞便顶撞的！”

    “啊？”常德哑口无言，敢情皇上是要振皇威，可这贤妃娘娘怎么看，都不像是后/宫那些对皇上百依百顺的嫔妃啊。

    若芸沿着廊桥兀自走，呆呆的透过薄雾看着远方黎明，那轮红日如同追不上的马车一般让她沉闷的无法呼吸。

    她知龗道，若帝王想成明君，必要时的确要心狠手辣、不顾一切，只是面对至亲手足、贴身护卫，他毅然能不留情面，她无法苟同……

    荣逸轩对柔嫣挥刀相向是为天颐复仇，荣锦桓今日借着婚礼拿人是深谋远虑，即便异姓王府虽为了族人着想、维持国祚，可权势较量又何尝没有血流成河？

    她能懂，能明白，甚至能体谅他的愤怒和无奈，可她仅仅无法苟同——因为她做不到，无论如何做不到！所以她终究不能做他的知心人，因为她永远无法同他比肩看这一切“无奈”……

    “丫头，要不要我去给你说情让你免跪？”冷不防自头顶上方传来一声叹息。

    “轻功不好就别老是上屋顶。”若芸一扭头，百泽托着腮正坐在侧殿屋上朝她看，方才心中无比的惆怅竟被扫去小半。

    “你没龗事同荣锦桓吵什么架，你又不是不知龗道他是个狐狸。”百泽耸了耸肩，从上头纵身跳下。

    “别去说情，这跪是迟早的。”若芸朝他郑重道。

    “好吧，真有什么，你差人告诉我。”百泽又叹了口气，哀怨的瞅了她一眼，像她没救了似的。(未完待续……)