
    荣逸轩瞪圆了眼睛，看着她急急的拉开牢门、踏进牢内，一时间竟浑身僵硬而不知所措。

    “王爷，不出意外一会儿便会有人朝天牢来，外头树林里备有出游的马车，里头有水有干粮，扯掉外饰便是寻常马车。城门此时刚开、应未接到关闭之令，王爷先从北门出再绕道西路，那儿应有接王爷的人马，王爷拿着金令同他们相对即可。先皇御赐的精铁剑不久前失窃，想来也会一并交到王爷手中。请王爷直奔云州，不要回头。”若芸掏出那枚金令塞进他手里，另一枚早就从怀王府的库中顺走、给早早的运出了城。

    怀王对荣王余部顺走库中金令、精铁剑失窃迟迟未报，似乎并不想参与荣家势龗力的抗衡。靠张余在羽林卫的打点暗通书言等人，又佯装出游在宫外叫人备了接应车马，她做这些势必冒了极大风险，幸好她寻得暗道出宫、并未劳烦羽林卫放行，多少撇清了张余。

    皇上对此或许早已察觉，但是箭在弦上她已别无选择，只能随着书言等人放手一搏——而书言，早以自身为诱饵、换她救出荣逸轩。

    “你……你怎么会……”荣逸轩显然震惊不已，迟疑着伸手想要握住她却被她侧身躲开。

    “王爷假借清平教袭击，因此滞留云州边界、暗通赵将军，王爷并非无处可去。赵将军未拼死回京接王爷你，想必京中及沿途的人也不在少数。皇上回京突然。这些人马虽未得力，倒是成为了王爷的后路。”她莞尔一笑，此等逆天大罪在她口中像是谈论胭脂水粉一般轻描淡写。

    荣逸轩怔怔的看着她。几次想张口却什么都说不出来，那想握她的手悬在空中也未动。

    若芸看着他卸去冷厉的英朗眉眼、薄唇轻启而无声，暗叹他若为那个无忧无虑的皇子，应是多么绝色风光，不禁摇头微笑道：“王爷，王妃因是重臣之女尚留性命，只是王妃拼死为王爷请命。此刻已被废去封号身份囚于幽室。若王爷得缘再龗见王妃，请王爷务必善待与她——她是为了王爷你抛却富贵尊华、也是为了王爷你肯付出一切的女子啊。”

    “若芸，可是我……”荣逸轩看她的眼神忽而有了无比悲恸之色。可他上前一步，她却退后两步。

    “王爷，若芸并未食言，若芸是绝不会与王爷为敌、将王爷逼进死路的。但。若芸也不会与皇上为敌、置无辜性命和异姓王府于不顾。”她抬眸。眼中竟是浓浓的疲惫与寒凉。

    她看了看天色愈亮，明白此时已然到了书言说的时间，心中一痛朝他道：“王爷，请勿枉费了书言的好意，他想必……所以，请王爷”说完，她不忍再说下去，垂首而立。

    那个清爽的少年、那个陪在荣逸轩身侧的少年。那个将她救出楚府的少年，那个鞍前马后、为了主子不惜一切代价的少年。从今往后，她怕是再也听不到他叫她“苏姑娘”了。这是他的意愿，她不得不顺了他的意、别无选择。

    慷慨赴死，还是苟且偷生、寻求转机。书言选了前者，而荣逸轩就必须选后者。他的视线穿越天牢，似乎要望向书言所在的地方，眼神从焦急到悲恸、从愤恨到归于平静。

    末了，他握紧那枚金令，平静道：“本王，知龗道了。”

    话音刚落，门外响起了喊打喊杀声，若芸急忙到那千斤重的铁门口，如法炮制，那精巧的铁门锁被破坏、厚重的门缓缓开了。

    朝外望去，余部已经同守卫扭打成一片，怀王的人似乎佯装通风报信大部分撤离，而怀轩墨此刻应是给宫中急报招进了宫，羽林卫和大部分禁军则都因有人冲击皇宫而都往宫中去。

    只听几声巨响，是为暗号，事不宜迟，若芸猛的推了身旁的他一把，自己则退到墙边。

    “你怎么办？！”荣逸轩见她没有走的意思，不禁心急如焚，又怕伸手她再退，近乎叫嚷道，“莫非你不走？！”

    若芸摇了摇头，坦然道：“此事我若逃走避罪，多少无辜之人会受灭顶之灾？王爷不必管我，我身在妃位，皇上恩宠有加，不会要我性命。”

    “恩宠有加”四个字似乎灼伤了荣逸轩，他面露痛色，继而摇头：“我不能丢下你！”他几乎斩钉截铁的说着，不再犹豫的伸手握住她的手腕，命令道，“你和我一起走！”

    她惊骇于他大手的力道，竟挣脱不去，情急之下另一手握住钗子朝他手背上刺去。

    荣逸轩吃痛放手，她已然退开数步远，眸中满是生冷之色：“王爷，请你独自离开。”

    “王爷！快走！不然来不及了！”外头有人奔着荣逸轩而来，而守门的几个近卫早被撂倒。

    荣逸轩顷刻间犹豫，手背划破鲜血滴落，他近乎死死的盯着她防备的神色，挪不开步子。

    “王爷，你快走！”若芸催促着，牢牢的站定，张余帮她并不知她目的，若她走了，头一个遭殃的便是张余同晓红。

    “王爷……”接应之人边打斗便急促的呼唤。

    荣逸轩勉强定了定神，不再迟疑转身便走，刚走出几步又回头看她，仿佛那一眼要将她的样貌刻进记忆中那样灼灼而冷痛彻骨。

    曾几何时她被绑沙洲城头、危在旦夕，他单枪匹马来救、无畏无惧；如今他穷途末路、生死一线，她只身犯险、无怨无悔。

    若芸明白，至此一别恐无再龗见之日，便微微一笑、尽显平和温柔之色，朝他点头。

    一支羽箭几乎贴着他的衣衫、撞上铁门，荣逸轩闪避之下，终于接过手下递来的剑，由人护着闯出天牢。

    “不要回头。”握着钗的手缓缓垂落，她喃喃低语，看着他的身影消失在混乱之中，这一声不知是说给他听、还是说给自己听。

    等她慢吞吞的走出，天牢打斗方歇，接应荣逸轩的余部无意恋战大都撤离，没有皇上的命令，腾出身的近卫也不敢阻拦她，何况她步履缓缓、气定神闲，也没有随乱党逃走的意思。

    再抄近路走暗门、避开守卫已无必要，若芸缓步而行，庆幸自己只用羽林卫通了点消息，大部分动向则是朝怀轩墨问来的，只要她回去担了这罪名便能护着其余人了。

    劫狱、冲击皇宫，如此惊天动地的事实则却是虚张声势，几枚安放的火器应只是炸了几处酒楼仓库，她由赵天动向便猜着由此动静，早在交给张余的布包中的信上就写了。只是她再如何，怕相关被捉之人她也护不周全了

    若芸穿着单薄的衣衫，走走停停，心中像是被掏空一般一片死寂、无悲无喜，仿佛回宫的道路并非通向地狱，而是让她释然的必经之路。

    她才接近宫墙便瞧见一队人马疾驰而来，见到她便一拥而上将她拿下。

    她未作反抗，任由他们将自己一路押到了朝露宫，一进门，便见荣锦桓端坐厅堂正中，神色阴沉、目光锐利，骇人的威严几乎要将她吞噬。

    常德缩在门口大气也不敢出，怎么都想不明白，如此聪明的贤妃娘娘么会做如此糊涂的事？这回他连眼色都不敢向她递，只低着头用余光瞅她一眼。

    “臣虽有失察之罪，事出突然，还请皇上容臣彻查。”说话之人是怀轩墨，她虽被押进来，他波澜不惊的脸上无半点惊慌，一副事不关己的姿态继续朝荣锦桓说着话。

    荣锦桓见到若芸，眸中之色又狠戾了几分，挥手放了怀轩墨出龗去。

    若芸莞尔一笑，同他擦肩，暗叹怀轩墨尽数推卸此事果真也如当初不闻不问、有问就答那般做的到位。

    她扫视一番，发现堂内除了皇上便是侍卫与陌生宫人，半个朝露宫的人都看不到，她便知朝露宫之人都被带走讯问，而单单荣锦桓在此，她便明白他已经知龗道一切了。

    若芸在荣锦桓跟前跪下，第一次跪的心服口服、毫无争辩。

    “你是来跟朕认错？还是想辩解，这都是书言那乱臣贼子作的、往通消息和你无关？朕何时许你查看函馆？又何时许你出宫游玩？你让羽林卫预备的马车可是自己跑丢了？！”看着她那顺从淡然的模样，荣锦桓厉声问讯，拍案拂袖，杯盏应声摔碎。

    一大早便有乱党在京中作祟，书言被劫囚在先，紧接着未被彻查出来的余党冲击了朱雀门。京中爆炸声肆起，百姓一朝蛇咬恐是清平教再袭，一时街道混乱、驻军难以进城。羽林卫才同禁军抵御袭击皇宫的乱党，却发现雷大雨小，被救的书言未作拼死之斗，而是且战且退、引援兵向南。

    天牢的急报姗姗来迟，死囚荣逸轩不知何时竟打开不可撼动的精铁门、坐上宫妃游玩用的马车，趁乱冲出尚未来得及闭合的北门关卡，接下来的急报更是指明他弃车留马、与接应的乱党朝云州界去。

    京城驻军和近京的两州之师恰巧大部分调去了洪州以对晋王，荣逸轩此行可谓一路无阻，一入姚华山便再也追不回。

    而让荣锦桓痛心疾首、百般难堪的，便是他“宠爱”的苏贤妃未经准许便出禁宫，而后在函馆失踪又出现在天牢、假传圣旨探视荣逸轩，继而荣王轻易逃脱那铜墙铁壁般的牢房！(未完待续……)