
    若芸由晓红扶着走到岔路口，却见另一条道尽头一方凉棚下，胡舒儿与人对坐着，那人的衣衫身形甚是眼熟。

    果不其然，楚如兰的声音带着焦躁不安隐隐传来：“姐姐，你这法子稳不稳妥？要是被人追究……”

    “放心，别说皇上罚跪的事人尽皆知，眼下皇上都把她赶了出来，就更不会在乎她了。妹妹你也放宽心，不就是打碎个油盏，谁叫她运气不好踩了上去呢。”胡舒儿边说着咯咯地笑，边朝若芸所站的路口有意无意的瞟了眼。

    “还是姐姐说得对，谁叫她霸占着皇上，这不，立刻就遭报应了，不仅被罚还自己跌跤。”楚如兰一扫先前的愤懑，几乎是眉开眼笑的说着。

    “娘娘……那碎瓷……”晓红几乎气的要双目喷火，憋红了脸就想上前。

    若芸却反抓住她的手腕，朝她摇了摇头，轻声道：“别去，她们敢这么明目张胆的公开说，便不怕人追究。”

    “可是？！”晓红气不过，但见她冷汗直冒，想着伤口需要处理，便只得忍气吞声点了点头。

    兴许是瞧见她们离开，胡舒儿故意拔高声音道：“贤妃姐姐下回可是要小心着点，省着被赶出来还自己摔着。”

    “下回？这身子弱就别跑出来勾引皇上，好好跪着去。”楚如兰附和着，虽对着胡舒儿却让若芸清楚的听见了。

    “就是。”胡舒儿跟着笑。

    若芸一边膝上疼着一边快步离开小道，楚如兰被皇上轰出来拉不下脸。连自己的香兰居都没回就直奔胡舒儿那里哭去，胡舒儿那一招怕是记恨王府的事早就备好了，如若不然怎的如此之快。倒是给了她难看又在楚如兰面前当了好人。

    可眼下若芸却无力生气，只此时此刻不愿见到她们的得意神色、不愿听到那般尖利的讥笑，她此刻心中蔓延所痛比之百倍不止。

    扭头瞅着晓红气的快哭的样子，若芸忙柔声安慰道：“晓红我没龗事，不过擦破了点皮，眼下不要去和她们计较。你……你快扶我回去，我难受。”说着紧紧攥着心口。才发现自己浑身抖得厉害。

    “娘娘……”晓红见她脸色差到极点，使劲点点头。

    才回了朝露宫，里头的小宫女急急的跑来。说芸公主等候多时了。

    若芸惊诧之余来不及多想，忙吩咐晓红去招呼下荣玉芸，自己则是绕道后殿整了衣衫钗钿，膝上的伤来不及处理。只好草草的挑了碎瓷出来抹了药膏就用罗裙遮盖。

    走到前厅。荣玉芸已经坐着等候多时，身后只带了一个贴身宫女，见她来了忙行礼道：“玉芸见过皇嫂。”

    她对公主的认知只有爹爹信中的试药一事，此事所知人不多，且公主累年受罪终身子大好，她一时也不知该用什么态度面对公主。且她并未同公主说过半句话，方才的事让她心乱依旧，她实在没有底。

    眼下荣玉芸头一次说话却让她忐忑起来。若芸闭了闭眼，忙笑着上前。单手扶她起身：“公主快请起，怎的想到来我这朝露宫？”

    “回皇嫂，玉芸……”她似有难言之隐，偷偷的看了若芸一眼又立刻低下头去。

    皇城之中不乏涂脂抹粉的、妖娆百媚的嫔妃和娇憨跋扈的王公贵女，可眼前的公主文文弱弱、干干净净，一双眉眼很是让人觉得亲近，就连谈吐也不多说一个字，怯生生、紧张的低着头。

    若芸心领神会，退散了下人又命晓红将厅门紧闭在外把守，荣玉芸将身旁的丫头也遣了出龗去，只剩她们二人。

    “有什么话公主不妨直说。”若芸找了椅子坐下，膝上依旧火辣辣的疼，情绪也难平复，只得勉强扯着笑容，道，“本宫乃一介嫔妃，万不敢自称公主的皇嫂。”

    荣玉芸一听却着急的直摇头：“不，贤妃娘娘乃四夫人之一，尊称皇嫂是应该的……况且玉芸的忙，只有皇嫂能帮。”说着支支吾吾又不吭声了

    “公主但说无妨。”对着这样的公主，若芸也稍稍安心了些，宽慰道。

    荣玉芸抿了抿唇，像是下了决心似的突然跪倒在地：“皇嫂，玉芸深知宫中不能乱作他想，可他是那般淡素之人，并无别的法子联系，玉芸求您帮帮玉芸。”

    若芸一下子懵了，荣玉芸是姚淑妃之女，无论是先皇默许大祭司拿她试药，还是皇上忌惮她是姚家骨血将她锁在宫中，她一直都是逆来顺受、安静的不出半点纰漏的公主。如今她这般说来竟是芳心暗许，可为何来求她？

    她怔怔的，竟忘了扶她起来。

    “皇嫂，玉芸求您给玉芸带个信，玉芸知龗道找遍宫中除了皇上，只有皇嫂您与他认识，还请皇嫂……”荣玉芸泫然若泣，左右看了眼才缓缓从衣袖里抽出一封信来。

    若芸踌躇该不该接，可那句“与他认识”让她下意识便接了过来，瞧着雪白的信封被仔细的用火漆封了口还飘着淡淡的花香，翻转过来，瘦弱的字体让她霎时间如失明般觉得天昏地暗：程王爷亲启。

    “哪个……程王爷？”她颤抖的问，可答案却死死的被她咬着不愿说出。

    荣玉芸见她接过，大喜答道：“是程清璿王爷。”

    若芸起身呆立，不知龗道如何回答。

    她是百泽的义妹，理应是同异姓王府熟络，还记得初入宫时宫中传皇上与王爷起了争执与她有关，这公主眼下前来求她，莫不是因荣华宫中程清璿对她态度冷淡，天真的以为宫中传言都是虚假、她苏若芸其实只认识程清璿而已？还是，公主想试探自己？

    荣玉芸会错意也罢，有别的意味也罢，若芸都觉着这信如千斤重，丢不得，拿不起，浑身都被她所陌生情感包围着，硬生生让她的心如撕裂般寸寸皆疼。

    本以为几个月过去自己已经无所谓，本以为日日对着荣锦桓已经冲淡过往，可她此刻真的面对起程清璿的事来才发现自己如此的偏执、如此的放不下！

    什么都没有变，从四年前开始都没有变，剪不开的结如今理还乱，她根本无法熟视无睹心中那要将自己吞噬的痛楚。

    “公主请起，此事非同小可，容我想想。”她颤抖的答着，竟下意识把信藏入衣袖，眼神飘忽、心绪不宁。

    荣玉芸欣然展开笑颜：“只要皇嫂肯收下，玉芸已经感激不尽，若皇嫂肯帮忙，再告诉玉芸不迟。”

    “我……”若芸张了张口，瞧着眼前柔弱又天真的公主，想起程清璿是几年以来替公主把脉，又公然在荣华宫中向皇上讨要公主，莫非真是有情么？话语哽咽在嗓子里，硬是没了下文。

    荣玉芸见她发愣，只当她是为难，想起这几日皇上曾罚皇嫂跪殿，便和顺的行礼：“皇嫂，玉芸不打扰皇嫂休息，这就回去了。”

    若芸呆呆的看着她缓缓离去，竟始终未做任何回答，只知自己混乱中竟拿了她的信！

    “娘娘……？娘娘？”晓红进来便看见她坐着发呆，叫了几声都没反应，冷不防在她耳边道：“小姐！”

    若芸这才醒过来，紧接着浑身开始颤抖，紧紧抓着晓红的手，瑟缩道：“晓红，我心里好难过。”

    “小姐你怎么了？！”晓红吓坏了，连忙抱紧她，小姐这么多年来除了老爷过世外还是第一次如此失态，且不说别的，她却是第一次说“心里难过”这种话来，从前气便气了，哭便哭了，如今瑟瑟发抖却不哭只痛，脸白的像纸，忙惊道，“莫非那公主帮着皇上欺负你？！”

    “不，不是……”她嘴唇翕动着，却根本不想解释，干脆闭上眼，额头汗涔涔的全是冷汗，“疼……”

    晓红慌了，忙问：“小姐，哪里疼？要不要喊太医？”说着顺着她的身上看下去，眼尖的瞧见裙摆底下有血色渗出，忙蹲下撩起她的罗裙，只见几道血水顺腿流下，膝上还嵌着瓷碎渣不断的往外渗着血，而若芸分明用受伤的那只手紧紧的攥着膝上的罗裙不肯放，不仅膝上淌血，手心里也一滴滴的往外滴着。

    “哎呀不好了！来人啊！宣太医！”晓红跳了起来，忙朝门口喊着，“快去通知皇上！”

    宫人们尖叫着跑进来，扶的扶，端水盆的端水盆，拿手巾的拿手巾，她漠然的看着，忽然大声阻止道：“别去通知皇上！莫说皇上不会来，你们是要让全宫都看本宫的笑话么？”

    往外跑的宫女听到了，硬生生收住脚步，站着不知所措。

    “娘娘别激动，不去就是。”晓红忙扶住她，见她如此情绪不好，只得守在她身旁寸步不离。

    “晓红……”若芸颓然的将身子半靠在晓红身上，用轻不可闻的声音颤抖着对她道，“我是心里疼……很疼……”

    待到太医匆匆赶来，若芸已经昏昏沉沉的睡在榻上，太医不便细瞧她膝盖，只替她左手清创，又开了点药吩咐晓红替她擦拭、按部就班处理下膝上的伤，留了药方便带着抓药的宫人告退了。(未完待续……)