
    荣锦桓烦恼之色只在面上停留了片刻，复而好好打量起她，朝堂匆匆一瞥并未细瞧，如今看来她神色倦怠、气滞困乏，不由令他微微蹙眉，道：“朕留的人手到底不够，他可有为难你？”

    若芸被他这么一问便不敢再想，只摇了摇头，转身到了榻前，犹豫片刻，自床头隐秘处沉手按下那机关——同御塌一模一样的机关，一模一样的暗格，同样是明黄的绸缎包的一方物件被她稳稳的托在手上送到他跟前：“皇上，您将她取了去，臣妾也好安眠，也好趁着天凉些的时候外出透透气了。”

    他那日造访后她的床榻便松动不少，若不是楚如兰、胡舒儿带人砸了她的内寝，她也全然没有触到机关、发现传国玉玺的机会，而常德所言皇上将玉玺放在自己的地方，联系起她的床榻与龙床格局相似不说、雕刻也近乎一样，她便赌上一把龙床下的是假的。

    “所以你前些日子便日日守着这你这张床榻、足不出户？”荣锦桓皱眉，却没伸手去接，继而神色黯淡的瞧着她，“朕不知这宫中还能否有你感兴趣的地方，你可知我将玉玺搁在你这里，意在如何？”

    若芸见他提问，却愣住，道：“皇上，这正是臣妾想问的，皇上将国祚交予小女子一念之间，着实儿戏，不过皇上赢了，足以证明皇上您英明睿智。”

    她说完暗自咬了咬唇，荣锦桓向来吃的准她。这回也是如此，她眼下根本不得不佩服荣锦桓料事既狠又准，可他兵行险招却实在乱来。难怪百泽他们面对荣锦桓都无比头疼，如此不按常理的君王着实让人捏一把汗。

    “你冒死传令，通知王大人调兵遣将，又将假玉玺呈上。你做的已超朕的预期，朕简直意外。”他说着，缓缓从袖子里掏出那枚玉扳指塞到她手里。

    “皇上是说，你并未料到我会这么做？”她大感意外。荣锦桓从避暑离宫平安脱身、若无其事的平乱调兵、最龗后瓮中捉鳖，眼下他竟说自己出人意料？

    “两州州师近京，王大人不过依了你的意思顺势而为。离宫一斗，十二卫便折损一半、朕尚忧虑时机，你先一步出此主意，倒也给朕争取了不少机会。这玉玺么……”荣锦桓略微焦躁的解释了一番。目光重新落到她手上。旋即摇头，“假玉玺只是防止搜宫之举，搁在你这儿不仅是安全，朕也曾想过，即便万全难免纰漏，若有万一，手持玉玺便至少能保一命。”

    他闪烁其词、绕弯说给她听，若芸却是呆住了——倘若荣逸轩没有那么铁定不会杀她。那手握玉玺势必是能保命，最起码有抗衡的筹码。

    她压根没有想到荣锦桓是这般意思。眼前傲然的天子竟也曾想过有过“万一”，而即便这“万一”他竟给她留了一线生机。如今听来瞧着他郁郁之色，心竟微微颤抖起来，捧着玉玺的手也不自觉的沉了沉。

    “皇上，若我滥用玉玺，皇上岂不是……”若芸蹙眉，说了半句便再也说不出话来，只觉得手上一轻，荣锦桓已然接过玉玺、搁在一旁。

    见她紧张的站着，双手还作托举之姿，荣锦桓轻叹一声，神色缓和，招呼她一同坐下，道：“你莫太过紧张，朕没有试探你的必要。此次一箭双雕，朕也终于可借此机会广搜天颐疆土的祭司余孽。太史司函馆已被查封，搜得的卷文、书信关乎先皇谋求长生一事，倒不便闹得动静太大，朕已命怀王带人整理，你若感兴趣朕便送些与你看。”

    “谢皇上。”若芸再次意外，荣锦桓大约是觉得自己公然弹劾大祭司已然与之结仇，可赵无阳能拿出书信、离间与她，说明他所有物应是至关重要，此次仓皇而逃竟落下不少，藉此她倒是欣然接受、忙应声谢恩。

    “除了此，朕倒的确想不到，你还有什么感兴趣、想要看看的。”荣锦桓见她面露喜色，颇为无奈，忽然又补充了一句，“出宫除外。”

    若芸顿时哭笑不得，只得道：“皇上连日来国务繁忙，臣妾不过信口一说，皇上切莫挂心，只是，不知皇上将如何处置……荣王爷……”

    荣锦桓的脸瞬间阴沉下来，似乎提及荣逸轩便有万般纠结之事袭心，他瞅了眼她，闷声不响的撇开脸去，随手拿起桌上的杯子扣了几下，弹指一放，道：“参与逼宫的激进分子尚在全面搜捕、处理当中，此次折损新将，朝堂上虽因酷暑人未到齐，但蝶毒也罢、强行冲离金殿也罢都伤了几人，那日金殿拼杀也有人中刀致死，他们可都是朝廷官员……胡博文装死避而不见、称病不朝，许峰还受了刀伤，且荣王家臣均辩称是受清平教要挟，朕若此时怀柔何以服天下、振朝纲，朕若此时酷刑牵连甚广、元气必伤。”

    “且郡主跟前，的确无法交代……”若芸接了句，目光略沉，顺势便跪下，叩首道，“皇上问臣妾要什么，臣妾可否臣妾恳请皇上收回成命，不要让荣瑛郡主远嫁北胡？”

    荣锦桓紧绷的脸霎时间惊讶万分，本以为她是替荣逸轩请命，不料竟有此要求，一愣之下才摇了摇头，冷声道：“晋王封地的赋税早有蹊跷，朕不动作他也会借荣王叛乱闻风而动。那边陲的赵天也来势汹汹。北胡必须尽快安定，瑛儿身为郡主自当为国奉献。”

    若芸垂下眼睑，柔声道：“皇上，晋王作乱、京城不稳的确极有可能让胡人趁虚而入，和亲的确是最快捷的办法，可……皇上不心疼么？”

    “不是朕不答应她，是她不答应朕，如此不情之请、任性妄为，朕奈何的了她？她便是这性子，一旦求什么事，十头牛都拉不回，唉！”荣锦桓猛地拍了桌案，眼前仿佛不是端正的瓷瓶、而是荣瑛倔强的脸。

    若芸见正中下怀，便扯了扯嘴角，略为紧张的开口：“皇上，臣妾恳请让张余北上镇守边疆，荣瑛郡主和亲一事可暂缓。”

    “张余？”荣锦桓听她提起，神色稍缓，思忖片刻叹了口气道，“虽正是用人之际，北关守将也年迈不堪，可他不过是区区小将，守个小城倒也罢了，镇守北关何以胜任？”

    “皇上，张余在西离边塞多年，也在离国一战立过战功、见识过大阵仗，他为人忠君爱国，虽不懂万般兵法，可守城调度却是在行，此次皇宫守卫便可知他信得过。皇上配合使臣议和，稳个一年半载太平应不成问题。”若芸对答如流，末了便静候他答。

    荣锦桓瞧着她镇定自若的模样，摇头道：“使臣需能言善辩、审时度势，顾尹昭倒是个能人，可你此提议，皆要瑛儿退步才可！且张余再忠君爱国，若遇上难事，朕也无全把握他会如何。若不是你毫无背景，敢在朕面前荐人，倒真能按个不轨之心。”

    若芸被他恐吓便头皮发麻，旋即微微叹息，说到底荣锦桓是和荣瑛的脾气真较上劲了，听他抛出疑窦之词，她毅然接口道：“那皇上，就把臣妾扔到边关去当人质罢，臣妾荐的人，臣妾理应负责。”

    “胡闹！”荣锦桓猛然喝断她，拂袖瞠目，“你这是发什么疯？”

    “那……臣妾的婢女晓红孤苦无依、跟了臣妾十几年，与臣妾情同姐妹、亲密无间，臣妾身旁如今就属她最为感情深厚，皇上将她按去监督张余，可好？”若芸声音有些发抖，可迎着他恼怒的眉眼竟是心平气和的说完。

    “说来说去，原来你是想朕赐婚。”荣锦桓细细想了便恍然大悟，冷哼一声，道，“赐婚是喜事，只是戍边一事还需从长计议。”

    “皇上，臣妾愿用向龗上人头担保，张余忠君爱国、晓红绝无不二心，还请皇上成全……”若芸这回却没了底气，倒不是因为以命担保，而是想到晓红要就此离她而去便难过不已。

    “若张余不可靠，你的姐妹晓红可要同罪。”荣锦桓这回倒未揶揄，而是无比郑重的问她。

    “臣妾绝无后悔。”她一字一顿，恍惚间竟心疼若窒息般难受。

    荣锦桓见她态度坚决，下意识疑惑起来，并未应允，而是重复道：“朕说过，朕要走此一步，也要瑛儿松口才是。你此番救驾、护国有功，不要封赏，倒是想替丫头讨个婚事，朕倒是能应你。”

    “皇上……”若芸还想说，却触到荣锦桓警告的目光，堪堪住了口。

    荣锦桓似是想略过不谈，拉了她起来，柔声道：“你身子不大好，别龗动不动跪朕，朕还有事要办，这就要去暖阁。爱妃若有什么缺的，只管吩咐下人便是，不必告知朕。”

    他说完便冲她扯了个明快的笑容，唤了随侍、取了玉玺便大踏步而去。

    望着他因步履匆匆而掀起的绸纱下摆，若芸重重的叹了口气，颓然的坐下苦思。

    荣锦桓身为帝王从来都是自拿主意，而自己从前的诸多提议不过是他的参考，他……的确不是她能轻易说动的人。(未完待续……)