
    赵无阳身形一顿并未回头，外头的人尚未靠近金殿、里面的人还未完全恢复，他借着混乱中匆忙窜出。

    百泽此刻活动自如，已然轻松架开暗卫的柳叶刀、又顺手挑去了荣逸轩面前的威胁。

    怀轩墨的袖子里射出更多的暗器来，似乎是一个个小巧的药丸，不偏不差贴着百泽的身子射向他身后的人。

    百泽回头，不满嚷嚷道：“偏了小心有人给我报仇啊。”说着便又挥刀砍下一个来。

    怀轩墨眉头都不动一下，接连发出十几道暗器，此刻却是朝着殿上，那黑蝶没了方向，被药气所震支离破碎、摔落下来。

    若芸喘着气，苍白着脸看着满殿狼籍一片，正中的地上血污一片，荣逸轩的脸红一阵白一阵且带着深深的恐惧和惊讶、由书言护着靠在御座上。

    人群推推桑桑，乱作一团，就连方才慷慨陈词的顾大人也和儿子抱在一起惊恐万分，胡玉儿苍白着脸缩在地上、几乎随时都要晕倒。

    张余挣扎着持剑来到她身边，身后荣逸轩的侍卫见他来纷纷后退，不敢上前也不敢轻易同赵无阳的人交手。

    像是异姓王府守卫的人已冲进殿内、同剩余的暗卫厮打的一块儿。

    “荣王篡位要遭天谴啊。”有上了年纪的老臣望着此等惨状，哽咽着哭起来。

    百泽干净利落的斩下一人便挥刀入鞘，他身周一圈躺着七八具尸体。而他仿佛松了口气，一声哨响便有人夺门而出。

    “放肆！不过是卖弄妖法之人，登不上大雅之堂。连面都不敢露何以为惧？！”荣逸轩猛然握剑抵上那老头的喉咙，咆哮着。

    百泽方才的戾气此刻退的干净，看也不看荣逸轩，只为难的对着怀轩墨开口：“逃了，回头便追，只是他藏匿之人怕早已被掩护着出了京。”说着抬头看了眼金殿顶上，鬓角竟有汗水淌下。

    怀轩墨点了点头。还是没有表情的回道：“难怪京城遍搜不到，竟是藏在这宫中，不过此次倒是能大令天下而清之。”

    荣逸轩看着他俩你一言我一语全不把他放在眼里。想自己周密的计龗划在此刻天翻地覆，上也不是，下也不是，满腔怒火无从发泄。握着精铁剑的手竟微微抖起来。

    “主子。稍安勿躁。”书言一时想不出什么法子来，只好劝解道，这种混乱场面实在始料未及，可即便他也隐隐感到——似乎情况不妙

    若芸始终面对金殿门口站着，赵无阳其实并无大把握，甚至没有做好详尽的撤退准备，此番匆匆逃走竟理都不曾理她、只当她是累赘一般，似乎为了掩护那人出京才顺势而为。

    荣逸轩显然乱了阵脚无暇他顾。却听到一个低沉威严的声音响起：“作证说皇上已遇害的侍卫看来是被你忘了，赶回来在殿外候命却没能活着说一句话。啧啧。”

    若芸不敢相信自己的眼睛，紧握的手不住的颤抖起来。

    来人说着摇着头，书言几乎要跳起来，只见荣锦桓一身轻便的绸衣墨绿凝翠、像是盛夏郊游归来，不仅懒洋洋还带着玩味的笑，不知何时依在朱门旁，一点不像是面对夺权篡位的情形，而他脚边躺着个小侍卫满脸是血，俨然在方才遇袭断了气。

    不仅如此，而他穿过荣逸轩重重包围而入，几乎向所有人证明外头荣逸轩的人早不足畏惧。

    “皇上！”顾大人涕泪纵横匍匐在地，除了叫“皇上”就再也说不出别的。

    群臣无论顺荣王的还是反对荣王的，此刻皆是对着荣锦桓猛磕头。

    荣逸轩的神色从震惊转为茫然转为恐惧最龗后成了灰心，一松手，那随身带着的、还架在老头脖子上的精铁剑重重的掉到了地上。

    若芸瞧着荣锦桓站直身子，殿外玉阶的润白光泽映着他衣袍的金边闪耀万分，她恍如梦境，神情一松便被血腥熏得干呕起来。

    张余放心不下，扶也不是、不扶也不是，踌躇再三只得离开她身旁，小步上前跪到荣锦桓跟前。

    若芸心中的石头终于落下，显然在大义和私心上张余这耿直的性格选择了前者，荣锦桓果真平安回来了——且部署周密的回来了！

    荣锦桓呆若木鸡的看着掉在地上的剑，一抹苦笑由薄唇勾出，森冷的幽光从眼中泻出，怆然道：“看来皇上洪福齐天，清平教等鼠辈没有伤到皇上。”

    书言似乎气不过，转身便从后撤出了金殿。

    若芸浑身脱力的靠着龙柱，眼看着书言的动作却无力再想，张了张口却什么都说不出来，瞧着这一宫闹剧，各打各的算盘，却不料到头来荣锦桓才是那收线之人。

    “王晖。”荣锦桓低唤一声，语气沉着，目光戏谑，似乎面对的并非是手足相残的悲剧也不是差点另立新君的惊心，而是寻常不过的一出戏。

    王大人擦着汗出来，朝着荣锦桓就跪下了：“启奏皇上，两州之师已近京城，请皇上定夺！”说着哆嗦着从怀中摸出一方小小的雕龙金令。

    荣逸轩的脸色忽然变的惨白，转头看着百泽正露出悠然的神情，他忽然明白一切都是荣锦桓将计就计，而百泽根本没有插手的必要！

    举朝哗然，王大人并非临阵倒戈，而是早有皇上授意顺势为之。

    她眼皮开始打架，瞧着王大人的模样和荣锦桓的气定神闲，王涵定是无恙。

    百泽这才惊觉若芸失神的状态，大踏步穿过金殿而来，旁若无人的扶住她：“丫头，你没龗事吧？”

    “百承……承儿……”她觉得喉头生疼，断断续续的问着。

    百泽却轻松一笑：“我找到他了，花月楼的姑娘竟然公然来勾搭本王。”

    她抬起眼皮，听着他惊世骇俗的昏话，看着他放大的笑脸、像是皎洁月牙的眯眼，心中出奇的平静下来：“那阵，怎么回事？”

    “我也不知龗道。”他冲她眨眨眼，又道，“这阵法我最不擅长，看轩墨那样子，八成他早有准备。”

    若芸恍然大悟的点头，却见怀轩墨悄悄而来，默不作声的过来递给她药丸。

    她抓过来毫不犹豫的吞下却被药味熏得差点吐了出来，那味道堪比那黑乎乎的药汁！可到底是天下最有名的神医的药，药丸才顺着她咽喉落到肚子里她便精神好了些，抬眼便瞧见荣锦桓定定的看着自己——那深幽的目光似乎穿过大殿射向她，撇开其中的威严，竟有赞许在其中。

    若芸心中划过一痛，缓缓低下头朝他一礼。

    荣锦桓收回目光，倒不急着上前，却是不无惋惜的看着荣逸轩狼狈的站在御座前、差一点能坐上的位置此刻近在咫尺却再也坐不得。

    群臣静默不知皇上会将他如何，只见书言押着一人上来，荣逸轩突然弯腰拾起了剑，张余大惊之下拦在荣锦桓跟前。

    荣逸轩剑锋一偏，架上了一个人的脖子，而那人正巧被书言推了过来。

    “皇上——呜呜呜……”那人正是胡舒儿，此刻面色惨白、散发凌乱，哭叫着看着荣锦桓，顿了下才瞧见地上的滩滩血迹和尸首，爆发出惊天动地的尖叫。

    荣锦桓嘴角抽动翻了翻白眼，对着荣逸轩冷笑道：“逸轩，你劫持自己的小姨子朕不管，可你认为她对朕可有威胁？”眼角余光不耐烦的瞥了胡舒儿一眼。

    胡舒儿从头凉到脚底，姣好龗的面容上布满泪痕：“皇上……臣妾肚子里有你的骨肉……皇上……”

    “莫非你说她昨个失足是假？”若芸诧异不已，却瞧见书言对着荣逸轩肯定的点了点头，她忽而明白了：书言没能痛下杀手，却给今日之变造就了转机。

    荣锦桓听闻便面露不悦，先前的玩味神色在一瞬间变得肃杀，满朝文武大气不敢出都看着他。

    “王爷！求求你放了舒儿！”这回哭着求的却是扑过来的胡玉儿，她跪到荣逸轩脚下，摇着自己夫君的衣裳下摆，泣不成声。

    可荣逸轩丝毫不为所动，对着荣锦桓冷笑一声便朝若芸看过来：“玉玺在哪里？”

    她一惊，猛地后退一步：“我不知龗道！”荣逸轩可是当真破罐子破摔？

    不，只要有了玉玺只要盖了印，便是上天承认的皇帝，人心难料，那时候就算王大人也不得不考虑要为他效忠。

    “说！给我玉玺，否则她一尸两命！”荣逸轩架在胡舒儿颈项上的剑又紧了下，那边立即拉出一条血痕，胡舒儿害怕到了顶点，一个劲的哭叫着“皇上救我”。

    “啧。”百泽发出不满的声音，可碍于人皇之间的矛盾他竟只能袖手旁观，只低低的对若芸道，“你可以拒绝。”

    她紧紧的咬着唇，答应，是叛国，不答应，是害命。

    “我、不知龗道。”她轻声重复，一字一顿。

    荣逸轩目光一沉，若芸死死的瞧着他的手要有所动作，却不料殿上摔出一只茶盏让荣逸轩的剑松动了下，他急忙转了个身拉着胡舒儿后退几步，直到靠上了龙椅这才重新把剑架上她脖子。

    “放下剑，不然我杀了她。”一个清朗的声音响起，可明显底气不足。

    程清和挟持着一人入了金殿，走到荣锦桓身旁才停下。(未完待续……)