
    “那你爱的是谁？程清璿？”荣锦桓顿时怔住，眼前的苍白的人抵触的看着他、说着足以让他气疯的话，泪水一滴一滴让他恼怒且震撼，不禁松了手，嘶哑颤声道：“你说你不爱我？那你爱的是谁……”说着，猛地扣住她双手的手腕，死死按住道，“不要提于百泽！朕不准你提别人的名字，不要想别人！这里只有我没有别人！”

    她看着他的暴怒，听他头一次情急之下没有自称“朕”而是说着“我”，听他毫不留情的提到程清璿的名字，心中的疼痛如裂帛般将她撕扯起来。

    她不能说她爱谁，她早已没有了对清璿说爱的资格，而她又如何能再给皇上她的真心？她的心早就碎了，碎在那个日落黄昏，被眼前人无情的碾碎！

    她撇开头咬着唇流泪，颤抖着道：“四年前，我头一回遇龗见你的时候，你要杀我，四年后你却让我爱你，皇上啊，你不觉得一切都太迟了么？”

    她抽泣着，分不清此刻自己是委屈还是心痛，只觉得维持在荣锦桓之间的表面平和被瞬间打破，随之而来的汹涌情绪几乎要将她整个人都拖入绝望。

    荣锦桓的目光陡然转凉，瞧着她的神色半是恼怒半是惊愕，脸色差到极点，深吸一口气却缓缓放开了她：“你觉得太迟，朕不觉得。”

    她不知他要如何，惊惧的看他，却瞧见他伸手扯下半披的外衫，又重新俯身解开她的罩衣。披散的长发划过她的脸颊，瞧着她露出的贴身衣裙，一路看上她的双眼。目光森冷，一字一顿道：“朕是能杀你，也能让你离不开朕！从今日起，朕要你心里有朕，只有朕！”

    “不……不要……”她慌了，忙想挣脱，却被他俯身吻住。双手被他牢牢的制住，透过衣衫传来的他的体温让她浑身颤抖。

    她是嫔妃理应侍寝，可荣锦桓却至今没有招幸她。她本以为就此会被冷落、只要认真应对他的难题便好，却万万没想到他并非对她无感，竟然是如此认真！

    先前的余怒未消、借机发泄也罢，她态度较之其余嫔妃截然相反、让他怒极报复也罢。露出的肩上传来陌生的肌肤触感。让她此刻清清楚楚的意识到，荣锦桓不是在开玩笑、不是在吓唬她！

    他深吻着她的唇瓣，冰冷的眸子窜上炽热的情欲，一路吻至耳根，在她耳边咬道：“只要你不挣扎的过分，朕便不会弄疼你，朕要你——把朕刻在心里。”

    他到底是经历惯了鱼水之欢的人，一吻一触都恰到好处。见她死死的咬着唇、抵触他带来的战栗与轻吟，他更为强烈的拥吻她。探手去解她的腰结。

    粗重的喘气声拂过她的脖子，荣锦桓此刻带着魅惑的眼神于她是嘲弄，万分俊朗的脸庞让她的心沉到谷底，若芸绝望的闭上眼，更多的眼泪随着脸颊淌下、濡湿了玉枕，用极低的声音喃喃道：“皇上要尽兴，我还有反抗的余地么？”

    她复张开眼，泪眼婆娑的看着床幔帐顶，刹那间神色静默如灰。

    见她放弃了挣扎、流着泪大张着眼，眼神空洞且直勾勾的穿他而过，荣锦桓猛地停住怒道：“为何不看朕？”随即抓着她的双肩摇晃着，咆哮道：“为何不看朕！是不是无论如何你都不会爱朕？！”

    她眼眸覆上悲凉，不答也不看他，反而更为彻底的卸去浑身抗拒、任人摆布的躺着。

    他看她的眼神突然转为痛，仿佛万般的心意和无奈都转成了无边无际的痛楚，这种痛楚由他的视线传给她，让她恍惚间心下不安、甚至揪了起来。

    “皇上，荣亲王爷和王妃进宫来了，在乾元宫外求见！”常德用力的咳嗽了一声，靠在门外尖声道。

    荣锦桓闻言神色一凛，近乎痛极的瞅了她一会儿，忽然松手起身，伴着一声长叹，他沉声道：“你退下吧。”

    话语透着冷彻与失望，若芸一愣，不确定他是否当真，只缓缓的坐起身、不敢再动。

    荣锦桓离床站定，回首瞧见她衣衫不整、惊恐茫然的神情，再次厉声道：“给朕退下！朕不想见到你！滚！”

    随着他气急败坏的喊出声，荣锦桓已然整了整衣衫，边走边踢开地上的物件，伸手顺着自己披散的头发，朝外大声道：“来人，朕要更衣！常德，给朕把她带出龗去！”

    常德忙开门唤了她，她这才伸手拭去了脸上的泪痕，草草系了衣带，朝荣锦桓一礼便逃了出龗去。

    常德见她失魂落魄的出来，不住的叹气，忙招呼宫女上前替她整衣。同时有四五个宫女、太监手捧衣物鞋帽、洗漱用具，低着头急匆匆的入内。

    “娘娘，您脸色不大好，要不要偏殿先歇着？”常德见她始终苍白的脸色，忙出声询问。

    若芸咬唇，默默摇了摇头。

    宫人们粗略替她整了衣衫又扶正了凤钗，常德挥手散了她们去，又靠近她面露难色，悄声道：“娘娘，皇上只是心急了点，您别放在心上。”

    若芸翕动唇瓣，却仍然什么都说不出，又摇头，不去看常德左右为难的模样，只不语走开，慢慢沿了道自侧门出。

    一出乾元宫，她方才提着的那口气才狠狠得松了，紧接着战栗又起，她喘的厉害，麻木的心又开始疼且颤抖，刺目灼热的日光将头顶飞檐的龙首投下阴影，她下意识小跑起来，仿佛离这里越远便越安全些。

    晓红正焦急的等，见她从侧边绕过来便欣喜的上前，却瞧见她神色紧张、双眼通红，面白如纸脚步匆匆，衣衫虽正头发却松散着，忙大惊着奔过去将她扶住：“娘娘，出什么事了？”

    若芸见到晓红过来，忙将她的手紧紧攥着，觉得自己冰冷的手开始一点点回暖，只摇着头，却说不出话来。

    晓红见她不答，只好抱着她慢慢的走。

    好半天，若芸才微微定了定神，缓缓道：“我没龗事。”

    晓红松了口气，若芸却神情恍惚不愿多说，脸色依然苍白暗淡，却听着有人小声在墙角说着什么。

    才要迈下乾元宫的玉阶，若芸只觉得脚下一滑，本能的推开晓红便整个人摔倒，幸好侧身撑了把，膝盖却因转身而重重的磕在阶上。

    “娘娘！”晓红急忙奔过去，却瞧见地上有带着油的瓷渣，再一看，若芸那一跤磕着膝盖又以手撑地，瓷片碎成了渣嵌在皮肉里，伤处正往外渗着血，不由气愤的大声道：“谁把油盏打碎在这里害娘娘？！”

    可环顾四周，守乾元宫的侍卫面面相觑、摇头不知，这外廊也并未有宫人路过，晓红气极，起身就想去找常公公帮忙。

    “算了，晓红。”若芸因痛而清醒不少，忙伸手拦住她。

    若芸瞧着地上的瓷渣，又联想起方才神情恍惚之时有人的窃窃私语，心下恍然，若是打碎了油盏，瓷片不至于如此粉碎，个中缘由似乎不言而喻。只是她眼下心神涣散，竟不愿深想。

    “若芸！”耳旁一声熟悉的呼唤，紧接着一双大手将她扶了起来。

    她扭头，只见荣逸轩一身暗红的礼衣配着朝官，剑眉拧起，鹰鹫般犀利的双目此刻死死的盯着她受伤的膝头，复又锁在她嵌着瓷渣的左手手掌上。

    若芸瞧见他身后站着一身新衣的胡玉儿，胡玉儿钗钿礼衣、红妆锦服，目光顺着他的手落定。

    不料，荣逸轩不顾身后错愕的胡玉儿，牢牢的扶住了她，目光一转最龗后落到她哭红的双眼上，他冷然的眸子瞬时变得阴沉可怕，冷声道：“可是皇兄为难你？”

    若芸回过神来，忙推开他行了个正礼：“见过王爷、王妃，若芸身体不适，先行告退。”说着将左手藏于袖内，另一手抓上衣襟，顾不上膝头的疼痛，匆匆逃下台阶。

    “娘娘！”晓红愣了下，忙追了过去。

    荣逸轩的手还保持着扶她的姿势，片刻后缓缓的握拳，如玉雕般直身站着。

    胡玉儿站在他身后瞧着若芸狼狈而去，自家王爷的心神又似随之离开，咬了咬唇，终究不敢问什么。

    “哎哟，您怎么在这儿。”常德绕过前殿，在外廊才找着了荣逸轩，忙过来道：“王爷，王妃，稍安勿躁。皇上才起，老奴一会儿再引两位见驾，可要先去偏殿坐坐？”

    “王爷，我们就在这儿等吧？”胡玉儿忙扯了荣逸轩的胳膊，晶亮温婉的眸子瞧着他，唇角含笑，像是方才什么都没看到一般。

    荣逸轩“嗯”了一声却怎么都笑不起来，方才若芸脖子上遮遮掩掩的红痕、狼狈而受伤的模样此时萦绕不去，想到常德说皇上才起身，他恨恨的握拳背手，抬头看向乾元宫飞檐上环绕的龙首，眼神黯沉的可怕。

    若芸才逃出乾元宫到小道喘了口气，脑中浑浑噩噩，手与膝盖火辣辣的疼着，心中万般情绪搅作一团。

    胡舒儿碰巧下了轿辇散步至此，有宫女上前同她低语，她面露喜色抬头便远远瞧见她们主仆，神色一变忙走了另外条道。(未完待续……)