
    若芸苦哼一声，到底拉不出笑脸，只道：“清和怎么样了？”

    “还成，就是疼了点，轩墨的疗伤功夫不是吹的，现在清雯把他送回去了，你放心吧。”百泽举起袖子扇着风，又伸了个懒腰，道，“那荣家的小丫头，非要送他回程王府，我看这程清和命里有桃花劫。”

    “郡主？”若芸错愕，旋即叹息，终于露出一丝笑容来，“郡主倒是真情实意，只是不知清和会如何……”

    她默然，扶苏人毕竟与天颐人寿命有别，郡主若知程清和这般，还会待程清和如此么？瞅着袖口细小的云纹，又暗自神伤起来。

    “丫头，你别闷闷不乐了，清肃去了宣平两州，那么些折子有一半都扔给我来审，我可是好久没有自由自在出门，比你好不到哪里去。”百泽拿手肘撞了下她，对着她诉苦。

    “平日程清肃不出门你嫌他规矩多，如今你清净了倒是不乐意了。”若芸不动声色的点破，见他黑了脸便转而叹息，终于提了口气道，“今日见着你便想问了，可有清璿的消息？”

    百泽在她紧张而期待的眼神中挑了眉，忽然摊手说出让她无比失望的话来：“没有。”

    “一点都没有？”若芸不死心，又问了一遍。

    百泽这回嘻嘻的笑了，摊手道：“没有就是没有，我骗你干嘛？他眼下应在龙华山庄，无要事便不同我们联络了。”

    若芸这回只得失望的叹息摇头。道：“闲云野鹤悠然生，如此未必不好。”

    天明，羽林军经荣王府一战已然疲惫不堪。待王大人同京畿守将布置妥当、换上新守卫，长安街已然热闹起来。

    程清和被人塞进马车，又给悄悄抬进了程王府。

    荣瑛一路相送，双眼肿的跟核桃一样，直到王府门口程清雯笑着拦人，这才极为不舍的带了下人回去。

    百泽换了身干净的衣裳，窝在椅子里一边吃着酥糖一边瞄着一动不动的怀轩墨。仿佛刚才的屠戮不过是一场梦：“我呆在西边那么久，还真没察觉那片树林给当了试龗验地，鬼知龗道那个吹箫又操纵傀儡的是哪里冒出来的。”

    怀轩墨面容沉静。眼睛空洞的看着前方却奇异的闪烁着，微微侧头：“从朱月的淬火令被盗开始便纷乱异常，皇帝对外说是匪徒草寇，这中间不少的人命都丧的蹊跷。”说着皱眉沉思起来。

    “天颐的人会怎么样。我不想管也无力管。这回也不知龗道谁吃了雄心豹子胆敢偷朱月的淬火令，偷也就算了，朱月的情报网最为迅速且缜密，查了这么久都查不到实在太可疑了。”百泽提起夏朱月就露出了古怪的神色，拍了拍手上的碎渣还是把话说完。

    怀轩墨不答，百泽又叹息道，“我进离国皇宫前就有人把皇宫翻遍了，还把老离王给吓得不轻、草木皆兵。看来他救索泰的目的不过是路过顺手，实则要去搜查离国皇宫想找到淬火令啊。啧啧，没人知龗道这孤僻乖张的家伙到底在想什么。”

    “清肃途经可有信带来？”怀轩墨面对百泽的唠叨直接避而不谈，却敏锐的扭头朝后道。

    “怀轩墨你背后长眼睛？我看夏朱月的事你揽了去算了，猜就能有八九。”程清雯安顿好程清和，正打着哈欠从后院来，看他们俩喝茶干脆也跟着坐下，睡眼惺忪道：“我大哥的确有信来，第一是想安排人进宫接应，第二就是让我速速回扶苏。”说着便露出满脸无奈，咕嘟咕嘟喝起了水。

    “怎么？他想起上次罚你的事来了？我这儿可缺人手，要不同清肃商量下，我回去？”百泽瞪大了眼，问题连连。

    “清雯办事比你妥，我们有一段时间没回去了，让清雯去也是以防万一。”怀轩墨不紧不慢的说道。

    “嗯，就是这样。”清雯放下杯子起身道，“你们可帮我看着清和哥那混小子，程家一脉怎么就出了他这么个不省心的……唉……”

    “与其担心清和，不如担心下清璿。”百泽瞟了她一眼，撑了下巴呆呆看着前方的桌案，“他在龙华山庄一点消息都没，也不知龗道有没有遇到什么异常。要是我没想错，那支箫怎么都觉得古怪……”

    轩墨咳了声，打断他道：“箫的事自然会水落石出，我等稍安勿躁，不如想想进宫接应一事。”

    “清肃怎么会想到叫人进宫接应，他不是最讨厌皇宫么？自先帝起，这皇宫的事能不过问就不过问的。且日常一些打探也是手到擒来不怕人，他这回什么意思啊？”这下到百泽猜不透，按理说他同清肃年纪最为接近也最为熟络，这一招可蒙着他了。

    “这你就不知龗道了吧。”程清雯笑嘻嘻的打起了哑谜，起身两三步便靠近他，故作悄声道，“盯着赵无阳啊。”

    “赵无阳给皇上放回太史司，要动手也是小狐狸动手，有什么好盯的？”百泽不以为意，白了她一眼。

    程清雯面色一窘，咬唇道：“赵无阳要动手，宫里就有异常，这异常一起，就势必能抓到点蛛丝马迹。”她顿了下，转了转眼珠，狡黠一笑，“苏若芸在宫中，趁机保护免遭赵无阳暗算，也不是不可以。”

    “对！”百泽拍腿而起，面露喜色，“这回小狐狸可是和赵无阳真对上了，赵无阳难保不会铤而走险，这回清肃是想让个武功不差又可靠的去盯着，顺便保护下那丫头，一举两得啊。”

    他转了念头，忽然焦躁起来：“他怎的忽然转性，要帮那丫头了？”

    程清雯面色微变，支吾道：“虽未明说，可要是苏若芸真死了，二哥那里怎么交代？”

    “哼，清璿对那丫头早不闻不问，要真死了让他伤心才好。”百泽没由来的烦躁，他是累死累活，可到头来眼睁睁看着他们的结越打越死，最终成了僵局，旋即背手踱步道：“清肃怎么还不回来？一堆烂摊子我头都要炸了。”

    “他十天半月回不来。”怀轩墨沉默许久，终于开口接了话，“派人去何须大惊小怪，安全妥当武功不错，让皇上明着瞧不出来、暗着不想动手便可。”

    程清雯和于百泽闻言皆想到了什么，对视一眼后齐刷刷看着立在轩墨身后、雕像似的赤炎。

    “就他了。”程清雯满意的点了点头。

    赤炎这才轻咳了一声，方才同傀儡交手略有摔伤，此刻蒙着脸，一双眼睛不似昔日的犀利，末了拱手以答。

    “那就成了，随时汇报啊。”百泽眉开眼笑，忽然想起什么，亮而耀眼的笑容便暗了几分，摸着下巴道，“那皇帝要罚那丫头跪殿，我要不要给皇帝送点金子趁机探探情况啊？”说着踱起步来。

    程清雯干笑，伸手扯了扯他的衣角，正色道：“你要担心，先担心你弟弟，百承太贪玩，这一回又不知龗道跑哪里去了，比清和的惹是生非能力弱不了多少。”

    百泽脸一黑，忙坐回椅子上闷闷不乐，若非他是于王，承儿这般到处“行侠仗义”惹官宦人家的孩子，怕早捅破天了。

    程清雯偷笑几声，随后敛了笑容垮下肩膀来：“我这可真要走了，怕是以后回不来京城了吧……”说着，唇边浮现了怅然的笑，“轩墨，你们一切保重。”

    怀轩墨点了点头，随即也站了起来：“荣王府的事还是要先办了，傀儡有毒与日俱变，解药的方子还需更改。”说着便深思，旁若无人的走出门去。

    “我让你们保重，不是让你急着做事！”程清雯苦笑，朝门外喊道。

    百姓皆因荣王爷大婚沾了喜气，丝毫不知消息封锁下的王府曾有惊人变故，只道皇上同荣王爷秉烛夜谈后醉酒直黎明，天亮了才同贤妃娘娘一道回的宫。

    而荣王爷昨个大婚，荣王府爆竹烟花彻夜燃放，荣王爷和王妃伉俪情深、如胶似漆，日上三竿了还未起呢。

    只有零星流言传出，一些大胆的人交头接耳说是皇上同荣王爷当夜闹了别扭，王府后来打起来了，荣王爷大早上了也没带着王妃进宫面圣。

    皇上一道恰到好处的圣旨下，抚恤王爷边关战功、新婚劳累，翌日只需带着王妃回门便可，更多的人关心的是皇上因王爷大婚赐了天下休沐十日，一时间香汤酒楼人声鼎沸好不热闹，流言顷刻销声匿迹。

    胡玉儿受了惊吓，歇息了一个时辰便被唤起来梳洗，脸色依然苍白的很。

    这大婚之夜，她这个新王妃不仅没得到王爷的恩宠，王府还死了人，且不说这是大凶，那地上流的血已发黑还黏着，她这个官家小姐从未见过此等场面，如何能受得了？可皇上第二道旨意则是下给她的，告诫她不听、不看、不想、不说，她满腹的委屈都化成了新房里烧尽的红烛。

    荣逸轩目无表情的处理着烂摊子，书言几次想同他说话都欲言又止，看着他带着落寞且比平日更阴冷的神情吩咐下人做事。

    幸好侧王妃丁淑芳酒醉整晚，丁怡芳又半醉陪着一同睡死，他差人送了丁怡芳回宫，也省了丁淑芳的请安。

    荣逸轩彻夜未眠，换了身衣裳、整理一番便带着胡玉儿出门造访胡大人去。(未完待续……)