
    第二日天才亮，便有德妃派来的宫人告知，为祛除宫中疫病、替龙嗣祈福，今日要在函馆祭祀，德妃娘娘命各宫妃嫔、宫人一同前往。

    若芸虽心下狐疑，但到底不敢怠慢，匆匆用了早膳便坐了轿辇出了禁宫。

    太史司函馆矗立于宫中外围一角，楼阁竟是宫中最高的、也是最显眼的，即便隔着很远也能瞧见高高的尖顶。

    才下了轿辇走上玉石阶，若芸已经被通透的白玉石墙所吸引，听说这太史司向来不受重视，而先皇突然就重修大建起来，远看是淡色的楼阁，近看居然是细密通透的白玉砌墙镶了黑檀木，修了快二十年还整个通体晶莹透亮，一股浑然天成的纯净之气让人为之一震。

    她本能的感到畏惧和压抑，若不是德妃派人告知，她怎么都不想踏进这里，谁都知龗道这是赵无阳、也是历代大祭司所在的地方，虽明着隶属钦天监，但早在先皇之时已跳脱管辖、自成一派。

    她想着回神已经走进了人人敬畏的太史司，太监宫女都被留在了厚重的黑色内门外，殿内灯火通明，明晃晃的四壁雕着浮雕，地下中空，金亮的水自石板下蜿蜒而过。

    石桥尽头是整个函馆的中心，设有祭台和祥云柱，高耸的楼阁中空的直上云霄，顶端从内看竟是打开的，明朗的天空化成一抹淡蓝色，有承接雨水的凤尾瓦环绕。

    祭台上，赵无阳一身通白正在念念有词。周围的侍童手捧器物立着。

    胡舒儿坐在德妃身旁，摸着尚平坦的小腹，洋洋得意的瞧着正中央。

    若芸见过了德妃便挑了个空坐下。眼睛直勾勾的盯着赵无阳的动作，生怕他借此闹出什么乱子来。

    身旁的许翠薇倒是一脸倦怠，瞧见她来了，以袖掩唇朝她低语道：“胡婕妤真是好排场，胡大人贵为礼部尚书也不来个普天同贺，非要宫中驱邪祭祀才定心。”

    听她颇有微词，若芸却惊讶极了。忙道：“是胡大人安排的？”

    “不然？”许翠薇瞅了她一眼，复又去看祭台，怪道。“皇上尚未回宫，德妃娘娘也推却不得。谁知龗道婕妤娘娘多么金贵，明个又会闹什么花样出来。”

    她声音极低，头一回如此不耐烦。

    若芸倒是叹了口气。许翠薇一向不问宫中事。胡舒儿自从公开了有孕在身，一会儿摆酒席、一会儿又敬告爹爹来个祈福，不知荣锦桓若在宫中可会由着她如此？

    若芸念及此，却心下怅然。

    自莫昭仪滑了胎，这算是荣锦桓第一个孩子，谁说他初为人父不会欣喜呢？

    她叹着气摇了摇头，琴瑟和鸣、有子承欢膝下，这种光景离她苏若芸太过遥远。而胡舒儿抽的花签、拔得头筹，倒是轻而易举得了。

    若芸远远的瞧着莫昭仪平日爽朗的神色不再。面上形神倦怠，想她大约才从惊骇中回过神来，想起自己的过往定是伤心了。可德妃却一脸从容，只不过秀眉微皱、不曾平复，面上端着一惯的威仪目不斜视的瞧着。

    若芸看着正中央，赵无阳踱步念词、步履稳当，朗朗之声在殿内回荡，即便再不信，此情此景也让周围之人甚少交谈、气氛肃然。

    她不由心下恐慌，将膝上的罗裙抓的皱起，旁人虽不知，她却亲眼目睹了他盗取昆仑曲、亲眼所见那傀儡害人，且清平教所到之处杀生无数，恐怕赵无阳心中所想不是为皇嗣祈福、而是诅咒。若是胡舒儿知龗道背后的事，只怕她头一个无法端坐……

    念了一半，赵无阳似乎听停顿下，那平常总静水般平淡的眼眸穿过侍童与妃嫔、朝她看来，眸中一刹那的锐利之色似乎将他周身的素白染成混黑、乍现的意图深不可触。

    若芸顿时如芒刺在背，坐正了身子交握着双手，又不能在众目睽睽中有所表现，只得装作无事发生那般，远目墙上的浮雕。

    赵无阳只看了一眼便又回首作姿势，呈上敬天地的器物后，捧了另外本卷宗读来。

    若芸松了口气，忙四周看着，竟觉这太史司函馆像极了摘星阁，只不过比摘星阁更大、更为富丽。

    她蹙眉深思，总觉得已经被改成机关楼的摘星阁，绝对不是什么摆设，这太史司函馆之人虽入不得禁宫、也出不得朱雀门，但别人想来查或许也以办到，至少荣锦桓都碍于先帝，暂时拿太史司无法。

    胡舒儿由先前的兴奋转为木然，最龗后乏味，就在眼皮要打架的时候，赵无阳对着德妃娘娘拱手，示意只需在布置些小祭坛供奉天地便可。

    德妃对此并不了解，忙应声称好。

    考虑着太史司前有大殿、后有院落书楼的结构，若芸陷入深思不觉时间流逝，待回过神发觉各宫娘娘意兴阑珊的纷纷出殿，她这么一下便给落在了最龗后。

    “贤妃娘娘留步。”

    她抬脚欲走，却被赵无阳侃侃叫住，便只得不情不愿的回身，换了副笑脸，敬重道：“大祭司，叫住本宫不知有何贵干？”

    “不知贤妃娘娘，对无阳替皇嗣祈福，有何高见？”赵无阳面无表情，端正的眉目间并无半分情绪。

    “不敢，本宫对此一窍不通，只知大祭司尽力，是天颐之福。”若芸从容以对、不紧不慢。

    赵无阳见她态度不亢不卑，挂上笑容道：“贤妃娘娘请便，无阳还要去到宫中各处。”

    “可要入禁宫？”若芸本能的觉得危险，虽有不妥，还是咬牙问道。

    “不入，外围即可。”赵无阳答的光明磊落，摊手以示无辜。

    “那有劳大祭司了，本宫告退。”若芸从他脸上什么都发现不了，想起那日他顺势借刀杀人便觉毛骨悚然，忙颔首后快步向门口走去。

    待她的身影消失在黑木门外，赵无阳方才的笑容一点点暗下去。

    灯火骤灭，方才亮堂的大殿倏然昏暗不少，有着红衣、黑衣二人自殿后走出，对着赵无阳拱手。

    “赵大人，朝露宫先有皇上的人看着，如今又多了异姓王府的人，我等不便打草惊蛇……”红衣人首先开口，面露难色。

    赵无阳抬手打断他，悠然道：“不急，皇上若败下阵来，谁还保的了她？到时候还怕她不交出昆仑曲么？”

    红衣人惊骇之余，忙对他颔首。

    “赵大人……”黑衣人开口，却并无红衣人那般恭敬。

    “何事？”赵无阳此刻敛去了锋芒，而是耐心询问。

    “主人要见你，说是一切都备妥。”

    赵无阳神色一凛，一丝邪笑在唇边浮现，道：“知龗道了，我等会儿便去。”

    他说完甩了袖子大步入内，祭坛上几位侍童忙转身相随，双目空洞、步伐呆滞，只是远看不曾有过异样。

    若芸逃出了太史司同晓红汇合，见无人跟来才松了口气。

    赵无阳突然祭祀让她陷入了坐立不安，幸好一整天都不曾有异样发生，她也稍微安了下心。

    胡舒儿变着法子闹腾，又要挑食又要挑穿，两日功夫她舒畅阁中的吃穿用度都给换了一遍，德妃的脸一分分黯淡，皇上闻讯还是未归，她又不便发作，只能暂且忍耐。莫昭仪干脆不再过问任何事，入宫这么些年第一次不耐烦起来，除了派人往朝露宫询问御膳房一事便不再有动静。

    德妃的忍、莫昭仪的避之不及，加上贤妃娘娘与许昭容的不闻不问，无形中助长了胡舒儿的气焰，连平日里一向畏惧高位妃嫔的楚如兰也蛮横起来。

    若芸听着晓红的描绘，兴致低迷的喝着解暑汤，盼着夜幕降临好去到御膳房，查了案也好早日清闲、同莫昭仪那般避开。

    夜深，宫灯暗灭，荣逸轩着便服青衣如约而至，遣退了所有御膳房的宫人，又命人将周围的屋舍都清干净了，才示意若芸可以前往。

    晓红打着哈欠提灯跟在后头，若芸则是不紧不慢的走着。

    放空了一夜，御膳房如她所料倒是并未失窃，眼下是绝好时机。

    若芸让晓红守着御膳房大门不准任何人进出，自己则走到了大间，瞧着一些半成品都存放在这儿，炉子里则还小火炖着甜汤。

    “本王不会让任何人进来，你准备如何做？”荣逸轩看着她轻便衣衫、胸有成竹的模样，料想她早有打算。

    若芸缓缓的四周查看，路过那灶头的时候不动声色的从袖子里掏出面小小的镜子搁在上面，又点了盏灯搁在长桌的最远处，自己则背对着灶头在长桌旁坐下。

    荣逸轩眼前一亮，挨着她坐下，她却比了个噤声的手势。

    他心知肚明，故意看着漆黑的夜色说道：“这儿没别人了，要是时间长了肚子饿，锅里还有吃的，小睡会儿也无妨。”

    她笑起来，看着昏暗的豆灯光影下，荣逸轩那坚毅的容颜，熟悉感又油然而生，不由的迷惑起来，怔怔的不知回什么才好，却只道：“王爷千金之躯，本不必跟来坐这么凉的地。”她也是感激他来的，不然有什么事需要打斗，她不会拳脚怕是会惊慌失措，他不来她就只得去求助张余了。

    荣逸轩却不答，隔了好久才叹了口气，轻声道：“罢了，江山也罢，美人也罢，凉地并非长坐，这往后不坐便是了。”(未完待续……)