
    待张余整军出发，荣逸轩的定罪判决也跟着下来：荣亲王荣逸轩谋逆弑君之罪证据确凿、罪大恶极，于三日后押赴朱雀门外斩首示众，皇上仁慈、念其手足之情，遂改为毒酒执行。荣王爷大逆不道，死后不得入皇陵，只许按早夭皇子礼葬。因郡主失踪，荣王府上下仅留郡主侍婢充役，其余杂役、守卫、奴仆一干人等均判绞刑，荣王府除郡主别院外尽数查抄封禁。

    虽知荣逸轩必死无疑，可判决一下、有罪臣民先荣王府众人被枭首于朱雀门外，还是让京城人心惶惶，只盼着荣王爷一死天颐能重归太平。

    若芸不紧不慢的翻看着信件、卷文，此等有关祭司的卷文分几次送入她的朝露宫中。

    缺了晓红的打点，若芸便觉伸手要茶无人意会、入夜出行无人紧张，宫人更多的是沉默不语或跟在她身后、或随侍在侧。有了上回小宫女偷她信的先例，若芸是万万不敢再随意亲近宫人，何况这宫中也没有几个能如晓红般值得她姐妹相称的。

    林暮烟每日都来看她，瞧她的眼神越发忧心忡忡。

    若芸只淡笑阅读、少言寡语，平淡的容颜上丝毫没有不妥，反而在收新送来的文书时将箱子翻了个遍、找到几页发黄的纸来便眉开眼笑。

    直到行刑的前日，若芸攥着怀王送来的消息反复的看着，说短短数日，赵天将军已在益州外骚扰数次。京中潜逃的余党似有反扑之势，关押书言的囚牢竟被冲开、书言在逃，全京戒严。

    她尚在琢磨个中关联。张余的部下又送来晓红的书信。

    她打开一看，只见外头套着的信封里还有一封信，并无署名。

    “娘娘，张将军命我候着一人，若那人有回音，便交给娘娘。”部下小心轻声的如实以告，说完便急忙退下了。

    “信烟以告、四角火起。声东击西，死而后已。”

    若芸瞧见这些字便脸色煞白，指尖颤抖、紧紧攥着信。脑中“嗡嗡”作响，良久才哆嗦着将信烧毁。

    她独自站在朝露宫门外，直漏夜更深、宫灯齐暗。

    荣锦桓似乎早烦透了那些说情的人，乾元宫早早的熄了灯、以示拒见。

    若芸从来不知龗道有这么难熬的一个晚上。酷暑之夜未能凉爽。反而闷热无比，她裹着薄薄的斗篷远远眺望着漆黑的、只余门口两盏宫灯的乾元宫，心乱如麻，浑然不觉已经汗透衣衫。

    从日落时分开始，每隔两个时辰她便根据宫中守卫撤换情况在门柱上用金簪划一道，直到四个时辰后，划的次数明显少下来。

    随侍的宫人不明所以，站了一晚便东倒西歪的睡着。只有若芸睡意全无依然直身而立，她面色凝重、始终望着黑夜中的某个方向。

    还未到卯时天已经大亮。荣锦桓又下令彻夜急行军，越北越是荒漠，可到底地势平坦，张余应是过了武门关。过了武门关，便是离京数百里之外，再过两昼夜便可到达最北的关卡。

    若芸看看天色，悄悄松了口气，将斗篷的罩冒拉起、裹住脸颊，趁着天没完全亮，也借着此时守卫疲惫松懈，几乎是轻而易举的出了禁宫、直奔外宫而去。

    虽说她言之凿凿是事出突然去到太史司函馆查看，还拿出怀王盖过印的赵无阳一卷文书作证，可进到函馆院中，她却趁人不备绕过一棵参天大树、由一道隐蔽的小门出龗去。

    幸好那些构图她有细读，才能知晓这道暗门，出门便能从废弃的甬道绕过玄武门、直通宫外，若芸浑身裹在暗色的斗篷之中，见此刻守卫轮班而换、远处似有烟雾，便沿宫墙往就近的天牢赶。

    天牢守卫除了羽林卫还有怀王府的守卫、皇家近卫，可谓里三层外三层，羽林卫乃张余的部下、怀王府派来的守卫则听怀王的令，见她来探监并未过多阻拦，只有皇家近卫只听皇上一人的诏命，见是宫妃前来不免狐疑，细细盘问。

    若芸拿出了那枚盖着御印的扳指，只说是皇上命她前来探视王爷，好让王爷莫要挣扎、安心上路，又保证只一炷香功夫便出来。

    见守卫迟疑又不便搜身，她便亲自敞开斗篷——里边只着了样式简单的衣裙，单薄的贴着皮肤，而她头上仅带了只钗子，其余钗寰全无，要藏也藏不住什么。

    皇家近卫认得扳指的御印，自然也认得贤妃娘娘，见她面色坦荡又只身一人，便放了行。

    天牢死牢，灯火通明，这里素来只关押皇亲国戚，乍看之下既干净又宽敞，简单一间便有桌椅隔间茶水，即便如此一走进那森冷的压抑让她由心底打颤起来。

    若芸才进了天牢门，便听着守卫从外锁上门，且有人脚步匆匆，想必是去到宫里禀报、求证去了。

    事不宜迟，她快步朝里走，幸好此处是单辟了几间出来，找到荣逸轩也轻而易举，见到他时，荣逸轩正坐着闭目养神。

    早听闻怀王差刑部日夜审查，可到底是王爷未曾用刑，也没有用刑的必要，故而只免了他的绣金衣冠、将他丢在此等死。

    她见他布衫散发，浑身干净的出奇，那平日里冷峻孤傲的脸紧紧的绷着，没了锐气没了阴寒，取而代之的是出奇的祥和安静。

    他就这么靠墙坐着，此时天光大亮，阴暗的窗户外有日光照进来，似乎他脸上的阴影因此被驱散，若芸瞧着这一幕，一瞬竟不忍上前。

    金殿一别已是天翻地覆，她从他的“盟友”成了仇敌，而他从高高在上的王爷成了阶下囚，她却依然是那个可笑的“贤妃”。

    若芸步步走近，荣逸轩却动也不动，直到她与他只隔着两步和冰冷的铁栅栏，他都没有睁眼看她，只忽然露出不屑的冷笑：“皇上本说午时行刑，可是等不及要提早了？”

    她心口一闷，迟疑了下还是低低开口：“王爷……”

    荣逸轩听见她的呼唤猛的睁开眼，却发现若芸素颜单衣、披着斗篷，罩帽落下鬓发凌乱，姣好龗的面容此刻暗沉，出声喑哑，正用近乎哀怨的眼光瞧着自己。

    他愣了下，随即又冷笑：“你这般模样，像是在牢房之中等死的是你、而不是我。”

    他没有再自称“本王”，若芸心中酸涩，又低低的唤了句“王爷”。

    “你是来看我的下的场的么？”荣逸轩猛地站起身，背对着她背起手来，冷然道，“免了吧，贤妃娘娘。”

    若芸心中狠狠一痛，却强镇定下来，冷言道：“王爷理应知龗道，有此一遭并非若芸从中阻挠，而是王爷急功近利心切而忘乎所以然，若非如此，王爷哪怕多待些年月、审时度势也好过皇上离宫，王爷便迫不及待发难、反落引诱圈套之中。”

    荣锦桓闻言脊背绷直，背在身后的手紧紧的攥成拳。

    若芸不理会他的抵触，而是朗声又道：“纵观王爷所结党羽，皆以亲眷、近臣为基石，可赵老将军年迈、胡大人自由打算，书言尚年轻，即便萧氏亲眷也少有能人。而皇上却广罗天下贤士、撤换先帝旧时官员，王爷枉读圣贤书，这等任人唯亲之举，何以抗衡？”

    荣逸轩狠狠的拍了下桌子，桌上的茶水泼溅，那有力的手腕一沉，几乎要将桌子扣出指印来。

    若芸猛地住口，良久，她以为他怒了、不愿再理会她，没想到他却收了手、沉吟道：“如今，你说这些毫无用处。”

    她眼睛一亮，忙抓着栏杆急切道：“王爷，你是当真知龗道缘由了？”

    荣逸轩的手分明又在身侧握成了拳，低哑的说道：“我从小涉政甚少、只无忧无虑当着皇子，岂能不知单凭这几年难以成功？是我心有怨恨、不愿母后横死，心有不甘、不信手足之情旦夕瞬变，由此下场，不过应该。”

    “王爷……”若芸霎时松了口气，竟有欣慰，提了口气，小心道，“王爷知此善莫大焉，只是王爷任意妄为、义无反顾，那些跟随的人却与王爷同命，王爷当真心灰意冷了？”

    荣逸轩不为所动，依然背对她站着。

    若芸微微一笑，舒了口气，轻声道：“王爷，卯时天亮，我想那些遵从王爷号令的余部早将书言救出应有动作，而安放在一些地点的火器也该引爆、制造混乱。王爷放心，此时交接是最为松懈之时。依书言的意思，他追随王爷多年，只盼今日还王爷恩德，故而声东击西，应是带人引开京城兵力……”

    荣逸轩转身惊诧的瞧着她，只一瞬那幽冷的目光便复现。

    若芸点头，带着期许道：“王爷只是折了翅不能飞，并非不能走。若芸只恳求王爷悔过，遵循本善、好好活着，不要再回京城遇险了。”

    “不过天真，即便有人来天牢劫囚，也救不出我。”荣逸轩听罢露出轻蔑的冷笑，伸手直指铁窗下固着的铁锁，“此乃精铁锁，乃是用古法与矿石融合，且以高温与此门融成一体，除非卸下此门不得开。钥匙在皇兄手里，如此短时间，岂能得手？”

    他说罢面露绝望，阖眼抬头，默然不语。

    “我自然知龗道，只要王爷——想活下去。”若芸缓缓说着，声音飘忽像是用尽了所有的心力。

    她说罢，猛地咬了咬牙，将发间的金钗取下、送进锁孔之中，按动那少有人知的机关，顺势一拧。

    只听“嗑啦”一声，精铁锁在荣逸轩的注视下应声而开！(未完待续……)