
    吴美人给送进了冷宫，听说整夜哀嚎却无人理睬，秀玉宫所剩的金银珠钗大部分被清点后查封，其余的则是被宫人们搜刮一空，连碗碟都未能幸免。

    秀玉宫自此被封了起来，宫人皆言入了冷宫的怕是永远出不来了，这秀玉宫不久便会落灰像是从没人住过一般。

    入夏头几场雨来去匆匆，云收雨霁后便开始了绵延的酷热。

    若芸斜靠着门栏乘凉，边听着晓红讲近来遇到的事，自己则神游在外。

    自从荣锦桓对她说他能等，他便真的不来朝露宫了，不仅免了她罚跪，甚至再未差人找过她。如此这般，她平平安安的渡过了这几日，直到确定荣锦桓真的不再强求于她任何事，她才松了口气。

    百泽的白玉膏不知龗道是什么灵药，若芸膝盖愈合的很快，如今走起来也不甚疼痛了。掌心的布早就拆了，只留下浅浅的痕迹在手心，再过几日便能完全消去。

    用膳、看书、写字、就寝，她恍惚间觉得这样流年细碎极为恬静，听晓红一一点过那些人名琐事却独独没有林暮烟的名字，不禁怪道：“晓红，最近怎的不见林姐姐？”

    “唉？对哦……”晓红忙点头，“最近倒是真没有林婕妤的消息，怕是林姑娘爱安静，故意避开的？”

    若芸不语，心下盘算起来，林暮烟不仅许久没见，连那日吴美人闹这么大动静林暮烟也没到，莫不是她独自一人居在偏远的宫殿病了？

    “晓红。备轿，我要去林婕妤那里。”若芸这么一想，再也呆不住。朝晓红吩咐道。

    待她再次来到瑞语阁，发现先前的破败稍修缮了些，敲门也有人应声。

    只不过那宫女将门打开一边、探了个脑袋出来，见贤妃驾临，忙跪拜道：“奴婢参见娘娘。”

    “林婕妤呢？”若芸自门中看去，里头暗沉沉的，心中竟紧张了些。

    “回娘娘。主子在里头歇着，不便见客……”跪着的宫女回答道。

    听她支支吾吾、闪烁其词，若芸面色一沉。便迈开步子，随着晓红机灵的通报声便闯了进去。

    谁知才进后厅，却见林暮烟从里头出来，相较上回见她并不算久。可林暮烟原本消沉的神态俨然换上了一副淡漠。见她来便露出了七分笑容，朝她施礼道：“见过贤妃娘娘。”

    “姐姐千万别……”若芸忙扶着她道，将她上下打量了一番，并未看出她有异样，忙附耳悄声道，“姐姐，外头宫女说你不便见客是为何？可是病了？”

    “我……”林暮烟欲言又止，瞅了瞅她担忧的神色。忙拉若芸一同坐下，道：“我身体并无病。只是这几日不得外出，且要休沐后才得以出门。”

    若芸咀嚼着她的话语，忽然反应过来：“姐姐你出了什么事？为何要被禁足啊？”

    “我……”林暮烟似乎困窘异常，若芸却催促她继续说下去。

    这时，林暮烟身后站着的小宫女忙挺身上前，朝她道：“娘娘，主子去皇上那里，岂料皇上突然生了气，这才罚了主子禁足。”

    “寒梅……”林暮烟忙瞪了她，小宫女忙垂头后退。

    若芸吃惊不小，林姐姐温柔又不争不抢，皇上罚自己便是，罚林暮烟怎么都说不过去，忙拉着她的手道：“林姐姐，你是惹了皇上生气？按理说不应该，到底是怎么了？”

    林暮烟叹了口气，见她一副非要知龗道的模样便摇了摇头，眉间沮丧神色溢于言表，叹息道：“若芸，我那日奉了皇上的令去乾元宫替他砚墨，皇上随口问了我几个问题我未曾答上，皇上便忽然生了气……”

    “就因为你没答上？”若芸倒抽一口冷气，荣锦桓是换了人为难不成？

    林暮烟摇了摇头，苦笑道：“皇上生气不是气我，而是同我说起你……”

    “我？”若芸一时语塞，愣愣的瞧着她。

    林暮烟点了点头，踌躇后继续说道：“皇上像是在生你的气，说你目无皇恩、不知好歹……”她说着，不好意思的轻咳了一声。

    若芸脸一黑，问道：“什么时候的事？”

    “荣亲王爷进宫那天傍晚，我去的时候才见着荣王爷同王妃的轿子离开。”林暮烟如实以答。

    “原来如此……”若芸恍然大悟，记得那天正是荣锦桓气头上，便道，“所以他就迁怒于姐姐、禁了姐姐的足？”

    “不，是我估摸着那几日你受罚皇上却还记在心上，便随口说天大的事你定是无心，还提议说既然皇上这般记挂你，可要去朝露宫探一探，也好过兀自生气。”林暮烟低头看着自己搅动的手指，解释着

    若芸敲了敲额头，难怪那几日不见林姐姐，记得荣王爷大婚前林暮烟才重获恩宠，这么快就被皇上禁足，其中大起大落她可受得了？

    想到此若芸便更为着急，忙道：“姐姐，是我那日惹了皇上生气，连累了你，我……”

    林暮烟已然伸手阻止她继续说，微笑道：“其实，听说你罚跪我便想着替你说说，可惜我人微言轻见不着皇上的面，又差人打听你的情况，宫人说你筋疲力尽不便探视，这才没能去探你……皇上既然召见我又主动提起你，我也就把心里话说了罢了。”

    若芸又是感激又是难过，拉着她道：“姐姐，皇上召见你研墨，兴许就是冲姐姐你吐吐苦水，你替我说话难怪皇上生气。姐姐你明明这般无辜，要不我去求皇上？”

    若芸瞧着林暮烟的微笑便觉着心里有愧，遍寻宫中或许真的只有这个一旁安静看着她的林暮烟能贸然替她说话，一如小时候她闯了祸不敢面对爹爹一般……

    “不，你别去。其实这回禁足，我倒也坦然了。”林暮烟攥紧她的手生怕她走开，脸上的微笑并无一丝痛楚、而是如安静的莲一般静悄悄的绽放。

    若芸见她微笑不减，不解的看着她。

    “皇上虽有恩宠，竟也是过场便忘，我眼下得了个禁足，也好死了这条心……”林暮烟提了口气，万分郑重的朝她道，“死了皇上仍对我有意这条心，从此知龗道帝王爱不过凉薄，再无奢求。”

    “姐姐，都是我不好……皇上兴许是因为你我曾走近，所以……”若芸见她这般说，心下更是难受。

    再获恩宠抑或被传召、被禁足，都是她连累了林姐姐。可林暮烟被禁足，就这么不声不响的受着了，且荣锦桓说不定回头就把林暮烟忘了个一干二净，让她更为心疼起这个从小照顾自己的大姐姐来。

    “不许胡说，我嫁进太子府岂是若芸你的错？如今认清，我倒也没了奢望、得了清净。”林暮烟说罢自嘲一笑，末了却带着忧愁瞧起若芸来，“如今，我只是害怕……”

    若芸见她不再淡笑，便洗耳恭听。

    “害怕皇上若是真的对你上心，最终你同吴美人那般，可如何是好……”林暮烟忧愁满面，闭门静思竟是大彻大悟，不再言她得皇上关心是好事，反而立刻将她同吴美人联系起来。

    若芸听罢眼下也没有办法，只得安慰她道：“姐姐莫急，皇上也不过图个新鲜，眼下他对我不理不睬，我想日后只要我不同吴美人那样吵闹，应是无恙。”

    林暮烟这才松了口气，点头称是。

    “姐姐，你暂且安心，我得了空便来探你。”若芸思来想去还是走为上策，自己离她远远的，林暮烟才算多了分安全。不然，林暮烟旁敲侧击几句就得了禁足，她若真有吴珩玉那般下场，指不定亲近的人会被怎么牵连。

    林暮烟见她急着走，便大方相送，到了瑞语阁门口才止步。

    若芸回朝露宫便心下闷闷，暗中让晓红帮衬着点瑞语阁的宫人，倒是皇恩一时，瑞语阁多年失修都能被重新翻新，皇恩不再，做下人的指不定会怠慢了主子。

    第二天一早，宫中又再次吵闹了起来，到处都是议论之声。

    若芸本就因天热没有睡好，给这么一吵便早早的醒了，一问之下才知是荣王府出了事。

    丁淑芳不满王爷和王妃新婚燕尔、如胶似漆冷落于她，竟为了两人面圣没她的份、赏赐也没她的份赌气几日，最龗后发展成大吵大闹，连夜收拾包袱回娘家去了。

    所谓家丑不可外扬，可丁淑芳如此大张旗鼓丢尽皇家脸面，难怪一向冷然的荣亲王爷动怒。而这回荣锦桓似乎很是生气，不仅对她此举不闻不问，连胡玉儿在一旁替丁淑芳说情，荣逸轩都怒不可遏的制止，下令王府上下不准再提此人，就等丁大人上门料理此事。

    皇家出了这档子事早就传遍了宫闱，荣锦桓面子挂不住，正值十日休沐期满，又在金殿上同胡大人起了争执，一怒之下竟带着王涵辍朝去离宫避暑了。

    常德被留下来应付宫中琐事，说是皇上这下至少要呆过酷暑。

    皇上怒而离宫，身旁带着的竟是生性温婉、举止得体且从不生事的大家闺秀王涵，得宠一时的胡舒儿被撇下，炙手可热的楚如兰也没被带去，更别提朝露宫中被皇上罚跪后冷落的苏贤妃了。(未完待续……)