
    遍寻无果，若芸只得忐忑不安的回了朝露宫。

    宫里是非多，这信中内容虽不得知，可若芸猜想其中定有公主的表明心迹词句，若给人拾了去怕又要生是非，这一下她对公主可无法交代了。

    虽抹了百泽给的药膏，伤口没先前那样绵密鲜明的疼，但夜晚寂静她又心烦意乱，若芸睡了不多时便觉得丝丝疼痛从膝盖、手心传来，让她辗转反侧干脆起身，兀自走到桌案前点了灯，写写画画。

    起初她因夜不能寐、丢失信件而烦躁不安，执笔添墨字不成句；吴美人恩宠一时却黯淡收场，她描画春花却绘的七零八落。

    若芸干脆丢了笔，翻看案上无聊的书卷，不想字字句句皆不进她心里，瞧见那一笔一划满脑子尽是那日他替她提笔捉刀的情形，这下手中的书看来看去满目皆成殇。

    她苦笑，又扔了书卷，将脸埋进双手，这一按手心吃痛她又不得不放开。

    “原来如此。”若芸喃喃自语，终于叹息一声，颓然趴着。

    她前事尽忘三载，在楚府受表妹欺凌，以为这就是人生所痛，却不想更痛的却是想念，淡而无味、行而不察，却避无可避，在平淡安稳的表象下能借着二三事让她豁然知晓什么是相思之痛。

    可即便知晓又如何？

    即便她能当场迎着荣锦桓的质问、实话实说，一切都可更改么？

    如果可以更改。她一定第一时间告诉爹爹不要做傻事，只要再等等太子便会即位、天颐便会迎来转机；如果可以更改，她一定在他伸出手的时候毫不犹豫的随他离开；如果可以更改。她甚至不愿选择忘却——如果几年之后还是这般结局，她宁愿赌上一把，赌终能如愿以偿。

    可惜哪来的如果……

    她如今，连程清璿身在何处、所做何事都不知，就更不知他是否真的恨自己，她竟连怯弱的公主都不如，到头来竟没能看清自己、不敢去看。待她看清已然太迟。

    见到荣玉芸拿出那信，她一定是羡慕和嫉妒吧，羡慕她能为情勇敢。嫉妒她未曾嫁娶尚有机会……

    若芸重重的叹了口气，虽难过至极，心情却比先前好了不少，唏嘘自己也有今天。会像一个小丫头一般望眼欲穿。会如后/宫争斗的妃嫔一般会羡慕嫉妒他人……

    若芸重新铺开纸，蘸墨舔笔，循着心中所想竟将八律一挥而就，随后捧着墨迹未干的纸张去到院中，衣袖微扫卧榻便仰面躺下。

    她终究是个普通的不能再普通的女子而已，所以，她如此境地，未尝不合适。

    宫灯已暗多时。方池中莲已盛开、淡蕊幽香，她仰卧看着满天星斗。记得小时候娘曾同她说，天上的星皆是故人所化，她如今瞧着苍穹，却找不出爹娘的星位来，恍惚间爹爹的严厉慈爱，娘亲的温柔和顺都与清璿的温和一笑那般，已然随风离她而去太久太久。

    凉风习习，虫鸣声声，她眼下思念爹爹，思念那无忧无虑的日子，也思念那红枫林中执她的手教她抚琴的他。

    若芸思绪深沉，柔肠百转后只余叹息，困倦袭来便阖眼睡去。

    火红的雀鸟在细雨疾飞，穿过浓浓的雾霭便盘旋而上，过了一处陡峭又俯冲而下，鸣叫一声落在雕花玉栏上。

    夜色深沉，露水浓重，一人伫立于楼阁上，面朝远山细雨，被这一声鸟叫吸引，他蓦然回首，掌心向龗上伸出手来。

    红鸟扑领翅膀便落到他掌心，抖落一身雨珠，细小的腿上赫然绑了块油布。

    他轻轻解下尚未展开，身后已有着暗色袍、面容清秀的仆从朝他跪拜，道：“尊主，船已备妥。”

    “嗯。”程清璿淡淡应声，打开字条便见油布内又裹着白绸一张，除了雨水打湿的暗处正反皆无字。

    他沉默片刻，自袖中取出一瓶药粉，细细的洒在白笺上，过了不多时，上头便渐渐显出工整的极小字迹，末尾赫然盖着怀王府的印鉴。

    他默默读来面不改色，将绸布翻转后头字体却是狂放洒脱，未盖印鉴倒是习惯性的点了两点，似乎书写的人很是不耐烦。

    他莞尔，怀轩墨将要紧的事都禀报于他，百泽倒是只关心着清肃何时回京、何时能有人分了他的事务去，还不忘写苏若芸受罚，他程清璿不管那他于百泽也不管了。

    他兀自叹了口气，望着黑暗中的烟雾出神，顶上的吊灯被风吹的忽明忽暗。

    “尊主，何时启程？”仆从跪的久了，望着他颀长的身影终于忍不住开口。

    “怎么？怕这次离开扶苏久了，长老又会生事？”程清璿目光微转，这问题程清雯也问了，还引起众多人不安是真。

    侍从忙垂首，沉默以对。

    程清璿面色忽冷，转身道：“他们不敢。”

    “是。”侍从恭敬答道，“属下这就去准备。”

    “不忙。”程清璿出声阻止他的离开，吩咐道，“让夏朱月再等一两月，这回先逆流而上，取道丰州。”

    “尊主？”侍从面露惊讶，但见他面色沉沉，只得点头从命。

    待他匆匆下了楼阁，程清璿缓缓踱步阁中，不多时便带着字条而出，照例在外头裹了细薄又密织的油绸，唤来红雀绑在它脚爪之上，又放下一碟吃食。

    待他放开手，红雀立刻挨到碟子边，边啄边舒展着翅膀。

    程清璿伸手轻抚，湿粘的羽毛在掌温之下逐渐干透。

    雨势渐歇，随着一声雀鸣，红雀似划过的花火，迅速的消失在夜幕中。

    程清璿叹息一声，伸手拧了拧眉心，眸中一抹悲色转瞬即逝，看向虚无的眼中又覆上了散不去的淡漠。

    若芸半夜未眠，等真睡着了便深梦不止。

    梦虽乱却沉，他曾和衣而坐伴她入梦，她分明觉着能够到他，伸手去摸着床边，既触不到微笑又够不到温暖，反复之下她本郁郁，却觉得周身寒凉不再、甚至有温热相陪，她便睡了踏实。

    明知龗道窗外鸟儿叫了又散，可她下意识觉得唯在梦中才能高枕无忧，迟迟不愿起身。

    她翻覆醒来两次，总觉着哪里不对，眉头一皱霍然坐起，却见自己不是睡在院中的榻上，而是睡在内寝的床上，身上盖着曾披着的外衫。

    她一扭头，只见一道明黄的身影挡在厅内，让她不得直视窗棂，可乍看之下却比白昼的日光更耀眼。

    再一看，晓红规规矩矩的站在内寝一角，噤若寒蝉，见她醒了忙朝她使眼色。

    若芸一个激灵终于吓醒了，忙滑下床跪在地，忍着膝上的疼痛颤声道：“皇上……”

    荣锦桓并未着帝王正装，而是一袭简单的暗纹白绸衫、着了明黄的纱衣在外，头发束了一部分在玉冠之中、其余皆随意垂散，斜靠在椅中半眯着，似是怕热扇着折扇，见她呼唤，便坐直身，勾出一丝笑容道：“醒了？”

    若芸见他俊秀又威严的容颜，回想起荣锦桓对自己的质问，回想起他失落的眼神，又记得他因吴美人而发怒，不由心生凉意：他此刻前来，莫不是心情不好，要将她问罪的？

    她想着，忙低头叩首：“不知皇上大驾，臣妾罪该万死。”

    荣锦桓才起身欲走近，瞧她才醒便这般恭敬又缩着，跨出的步子硬生生收住，盯着她的发顶半晌，才叹息一声，看向别处道：“看来，朕昨日是吓着你了。”

    若芸闻言一呆，抬首便见他略带惆怅的望着内室屏风，顿时不明所以，忙对着晓红看了看院中，又看了看床铺。

    晓红见状，忙着急的摇头，又瞅了眼荣锦桓，比了个睡觉的动作。

    若芸顿时觉得汗毛倒数，她不是给晓红她们抬进来的，而且皇上在晓红她们未起时候便来了，那是荣锦桓将她挪进屋的？而且他至少呆了小半天了！

    若芸脸色忽白，瞧着荣锦桓黯淡的神色，几乎下意识的想站起飞奔出门。

    “醒了便用早膳吧。”荣锦桓像是知龗道她视线般忽然转身，却朝晓红看了一眼。

    晓红忙赔了个笑，行礼道：“奴婢这就去传。”

    若芸的脸色随着晓红离开的脚步一点点沉下去，再看荣锦桓，他已然上前扶她起来，又踱步坐到桌边，朝她招手。

    若芸慢吞吞的坐在离他最远的位置上，脑中乱哄哄，完全不明白他忽冷忽热为哪般。

    她不出声，荣锦桓便也不吭气，一扫先前的帝王威仪，随意的坐着，兀自摇着折扇，俨然一副风流倜傥的公子模样。

    晓红才带人端着早膳过来，若芸已然端坐坐出一身冷汗，可荣锦桓大手一挥，晓红便只得在她期盼的目光中告退。

    若芸别无他法，只好拿了调羹慢悠悠的在粥碗里划出弧线，兴许是昨日没怎么吃东西，眼下闻着粥香倒是真饿了。

    荣锦桓见她戒备之色明显的挂在脸上，面露苦笑，摇头道：“你如今这般怕我，竟是朕咎由自取。”说罢便长长的叹息。

    若芸埋头吃粥，荣锦桓的目光在她身上转了圈却陡然转冷，瞧着她垂下的左手，忽然问道：“手上的伤如何来的？”(未完待续……)