
    皇上到底不是暴君，还是给了书言等人一个痛快，若芸远望永安宫门，瞬时松了口气。

    可常德前脚刚走，又有人找到了她这里，所不同的是这人步履匆匆，隔了老远就朝她伸出手来：“若芸……你……”

    “林姐姐，你……”若芸一个激灵，忙凑过去抓上她的手，只见她着了朴素的衣衫，身后跟着婢女寒梅、提着东西，她瞧林暮烟双眼红肿的模样，跟着难受起来，“你怎么进来的？”

    林暮烟上下瞧着她，见她粗布衣衫、头发散乱，不仅脸色苍白晦暗，连寻常那灵动的眼眸也黯淡几分，汗水粘着袖子，浑身都有气无力的模样，不禁眼眶又湿了：“冷宫虽有守卫，可这里鲜有人来，给点好处也就进来了。”

    林暮烟说着往身后看了眼，又心疼道：“这几日宫中风声正紧，我求见皇上也不得，幸好常公公没瞧出来，我就跟着了，果然找到你，你……你……”

    若芸见她目光闪烁，知龗道自己眼下定是十分狼狈，却是感叹常德的示好与林暮烟的求情，忙眨了眨眼冲她一笑：“林姐姐，这是风水轮流转，谁人能平步青云后风光一世的？只是对不住姐姐，还是任性妄为了一番，由此境地实乃活该的。”

    林暮烟说着，竟没有把“好不好”说出口，取而代之的是痛惜长叹：“竟然真的是你做的，如今说这个早已无用。”她说着。稍敛愁容，在她身旁坐下，又叹了口气。“墙倒众人推，你被废冷宫，这朝露宫的宫人被罚的被罚、被撵出宫的当日就走了。胡舒儿落了胎，整夜的哭闹，听说皇上去瞧过一回也并未好转……”

    若芸听到胡舒儿这般倒也唏嘘，虽心有疑惑但眼下无力他想，只得朝着林暮烟叮嘱道：“姐姐。你从前和我说起，莫昭仪多年前滑胎一事，如今胡舒儿的孩子也没了。姐姐今后务必要小心着。”

    “你先别说我，你入宫时候不是说，有人盯着你么？这次的事会不会……”林暮烟脸色微白，焦虑极了。

    若芸摇了摇头。笃定道：“并非有人从中作梗。我咎由自取罢了。”说罢定定的朝着她勾唇浅笑。

    如今指不定都要凌迟处死，她眼下真不怕什么小动作的人。要说小动作，楚如兰没有趁此机会踩她倒是让她大感意外。

    “你……”林暮烟眼眶又红了，恨铁不成钢那般愤愤道，“你不争不夺也罢了，如今怎么不想一条出路来？”

    若芸摇了摇头，却是无所谓的模样：“姐姐，不瞒你说。我做这些事前，就没想过要回头了。”

    林暮烟咬唇。忽然想到了什么：“那于王呢？他可是你的义兄啊。”

    若芸想起百泽，心中倒是有些柔软，可一想起异姓王便又想到程清璿收到了信却并未前来一事，想着异姓王不愿插手皇权纷争，当下有些心塞，轻声道：“不，他是义兄，可大局当前也救不得我。”说着便轻轻合上眼，觉得光是坐着已经无比吃力了。

    “妹妹，我能做些什么么？”林暮烟招呼寒梅，可寒梅碍于若芸废妃为婢的身份，手上的提篮竟是迟迟不敢送上前。

    林暮烟瞪了她一眼，寒梅这才紧张的靠近，若芸却先一步伸出手制止道：“姐姐，我连苏公公的食盒都不曾要，万一被这冷宫的废妃们瞧见，我可不敢保证今日能安生着睡着。”

    “你受此欺辱，难道我就睡得安生了么？好不容易宫中有个能说上话的，却……”林暮烟瞧她的眼神都泄出心疼来，扭头不去看她。

    若芸舔了舔嘴唇，只得顺从的点头道：“姐姐留下点吧，篮子可不敢要。”

    林暮烟忙欣喜的点头，打开提篮便将糕点取出给她。

    她推却不得，捻起来吃了口，顿觉得香甜无比，竟整块都给吃了，不好意思的对林暮烟笑了笑：“我只当平日这些东西懒得看，饿极了倒真觉得好吃。”

    林暮烟伸出袖子替她擦拭，又拿了瓶伤药给她，一旁的寒梅已经出声催促。

    “姐姐快走吧，这里到底是冷宫，不便久留。”若芸接过来朝她点了点头，示意道。

    “那我走了，若芸妹妹，你好好保重，好好活着。我……我会再想办法的……”林暮烟嘱咐着，边走边不住的回头。

    若芸瞧见她走远了，这才长舒一口气，旋即又有些许担忧。

    皇上将她贬入冷宫一事百泽他们应还是不知，毕竟冲击天牢的荣逸轩的亲信，如此这般她或许不会等到宣判，而是会无声无息的死掉也说不定。

    她眼下心情开阔，不再是那个被楚府磨了心性、搓了志气的下人，即便此时让她隐忍偷生她都不屑去做，死都不怕，何惧是怎么死的？荣锦桓要她死之前，她活着便是。

    她寻了个无人角落尝试着上药，无奈伤在后背又无干净的布条，她废了半瓶只得让药液在后背顺势流淌几纵，倒也稍缓了疼痛。

    “皇上，落子无悔啊。”莫昭仪笑吟吟的提醒着。

    荣锦桓指间的黑子半点棋盘良久，终于还是收了回来：“这棋还是不下了罢，朕乏了。”

    见他胡乱找了个借口，莫昭仪又轻笑了下，替他续茶又站起身给他捏着肩膀。

    “晓晨如此待朕，就不怕朕哪天遣散了三宫六院独留你一个？”荣锦桓打趣，微微合上眼。

    莫昭仪愣了下，接着直摇头：“皇上莫要取笑臣妾，臣妾早同皇上约定过这辈子只是昭仪了。”她说着，多少有些落寞。

    “唉，约定如此之重要？朕往后可也要作些什么约？”荣锦桓喃喃自语，目光不知飘向何处。

    莫昭仪捏着他的肩，渐渐的又捏到手臂，他始终握着的拳头一松，一片翡翠玉扳指的碎片带着小半的印章赫然在目。

    她心中一涩，忽而又扯出个笑容，直直的跪下了：“臣妾恳请皇上免贤妃娘娘的死罪。”

    “晓晨你……”荣锦桓倏地变了脸色，不料他曾最倚重的嫔妃竟替她求情。

    “皇上，贤妃娘娘用假玉玺蒙蔽荣亲王是为忠君，为了不让皇上骨肉相残而放了荣亲王是为大义。何况有赏有罚，皇上尚未赏她便罚了她去，如此忠君大义的女子，功过相抵也不足以判重罪。”莫昭仪字字铿锵，却唇泛笑意，又道，“臣妾知龗道，王修容在避暑离宫救驾有功，轮身家也重着，可皇上心里还是有贤妃姐姐的。”说着眼角余光又看向他半握的手。

    荣锦桓惊讶不已，看了她许久，末了却叹了口气：“晓晨，你当妒恨才对。”

    “臣妾妒啊。”莫昭仪咬了咬唇瓣，深吸一口气，“若说一点不妒是假的，可臣妾更不愿看到皇上在臣妾身侧心却游离开外，若有人能得皇上的心，臣妾也好放心了。”她叹气，像是要把所有的爱恨都吐出龗去。

    “话虽如此，朕饶了一个目无法纪、胆大包天犯下条天大罪的嫔妃，岂不是大龗笑话！如此一来，朕便要杀更多的人才能平乱，朕再走一遍登基初年的老路，如何不怒！”荣锦桓突然痛心疾首道。

    “臣妾知龗道，胡妹妹的孩子没了，皇上心里难受着，可去探望胡妹妹的人也多，不一定是贤妃娘娘。胡妹妹的胞弟侥幸活了下来，待她身子好些，再问不迟。”莫昭仪斗胆一说，看了看荣锦桓，头便低下了。

    “她胞弟捡回了条命，朕的孩子却没了。她成天疯疯癫癫的，不问也罢！”荣锦桓像是被说到了痛处，握紧了拳站起身来，“常德，回宫！晓晨你告退吧。”

    常德没来，应声的是个小太监，莫昭仪没来得及说什么，只见那明黄的身影已经匆匆的离开了。

    她看了看昏暗的天色，轻叹一笑，京城怕是又要下雨了。

    一直到入夜，若芸的活儿都没干完，天降暴雨，那些冷宫的“主子们”都躲着不出门也无人寻她，常德带来的水早被喝干了，林暮烟的糕点虽能解一时的饥饿，可她眼下还是冷得很、虚弱得很。

    好在永安宫空房间多的是，她找了间有床榻的屋子躺下来，半干的衣服黏糊糊的粘在身上出奇的难受。

    暴雨越下越大，大风卷着枯枝败叶叩的门呜呜作响。

    她蜷缩着，觉得浑身都疼，尤其是后背疼得厉害，眼前模糊一片，猛然抬眼却瞧着窗外漆黑的夜里有人影悄悄的靠在那里。

    这种雨天，这种地方，来人绝非普通人。

    她几乎下意识的咬牙，勉强撑起半个身子，强作镇定的扬声道：“何人？”

    门外的黑影顿了顿，待她头皮发麻、不安愈甚才终于出声：“娘娘，我是赤炎。”

    “赤炎？”若芸这才松了口气，“你来做什么？”

    “赤炎本受命看着娘娘，因前些日子被人支开，朝露宫寻不见娘娘，多番打听才寻来这里。眼下确认是娘娘了，便要复命。”他用低冷的口气说着，言下之意是想禀报异姓王府。(未完待续……)