
    血海棠犹如毒蛇一般侵入五脏六腑让她浑身都燃烧着，身体本能的反抗造成剧痛难当，抵抗不过便浑身骤凉，紧接着便是无边无际的冷，冷的彻骨、冷的木然，像是被人扼住了喉咙、揪住了心脏，喊不出、挣不开、动不了。

    若芸就这么直挺挺躺着，不知过了多久，身体开始回暖，呼吸也稍稍能有力了些，一股熟悉又刺激的药味在舍腔蔓延，药物所到之处让她游离而麻木的知觉回归，连痛觉也减轻了几分。

    她没有哪一次如现在这样喜爱这古怪的救命药，且药味不似从前那般难以忍受，其中某种味道她似乎不久前才尝过……

    她猛的惊醒，模糊的看着方方的床架子和明黄的帐幔，恍如梦境、惚若离世，自嘲的想她竟是心中有遗憾和执念，这才化成了鬼、死了还能看到别的场景。

    可她想动却发现浑身汗湿、身子沉重无比，闭眼又睁开，转动眼珠只见床栏雕龙、帐幔明黄，身下的软垫似乎比以前任何的床都要舒适，冰盆在不远处搁着……

    若芸猛然醒悟过来：她没有死！这里是皇上的地方！

    荣逸轩、书言、荣锦桓、楚如兰、常德、林暮烟、胡舒儿、亦欣……昏迷前的一幕幕一齐朝她涌来，让她一时间脑袋空白，身子空而乏力，连思索都不能。

    “来……人……”她张了张口，可嗓子像是喊破了一般沙哑无比。

    似乎听见她的呼唤。一个小宫女猛的跳起身凑上前来，仔细的看了看她，惊叫道：“娘娘……娘娘醒了！娘娘醒了！”

    她眯着眼。觉得自己没有见过这个宫女。

    若芸转动着眼珠有些紧张，那小宫女却“噗通”跪下了，猛磕着头：“娘娘您可醒了！您睡了快三天了。皇上怕人伺候的不好，今天早上才从别处将奴婢等人调来。娘娘再不醒，奴婢们就是伺候不周，会给贬去浣衣局呢。”

    若芸听她哭着说话，又听她提起了皇上。挣扎开口，出声却是断断续续：“皇……上……”

    “回娘娘，皇上近日来朝务繁忙。但是空了一定第一时间来看娘娘的。”小宫女见她唤皇上，忙禀报道。

    她看着小宫女哭的眼睛肿的像核桃一样，估摸着她是吓坏了，勉强张嘴吐出一个字：“水……”

    “奴婢这就去倒！”小宫女喜出望外。忙奔出了屏风。

    她吃力的扭头看着有点眼熟的屏风。心中一片茫然：这分明是乾元宫啊！他不是要杀她么？不是要宣判么？不是恨她入骨么？可她为龗什么没死，竟然还躺在这里？

    那胡舒儿分明说血海棠剧毒无比，喝下去便会灼人血液、烧人五脏而死，可她瞧了瞧自己被好好龗的盖在被子里，除了背心那一掌仍让她虚弱、血海棠让她周身时不时刺痛，但到底不似先前那样入骨的疼。

    有宫女人端着吃食进来，还有人端来了水盆，不一会儿便七八个围了床前一圈。可就没人敢上前动她，怕她稍有动作就会碎掉一般都眼巴巴看着。

    小宫女端来了水跪着喂她。她又恍惚了，看着那张稚嫩的、始终怯生生的陌生小脸，不禁感叹自己这般罪孽深重之人，也惹得一干人命系于己，心神一动却不喝水，轻声道：“名字？”

    “啊？”小宫女愣了下，随即反应过来，又惊又喜，展露了个似笑又似哭的笑脸来，“娘娘，奴婢叫雪竹。”

    若芸抿唇不答，张口喝水，可唇尚未沾着杯子，那杯子便给人劈手夺去。

    再一看，那水杯是滴水不洒的到了束发玉冠、素黑长衫的人手中，一丝墨香和着药味一起飘来。

    “参见怀王爷。”宫女太监全跪下了，紧张兮兮的磕着头。

    “我知你出汗甚多，可暂时还不宜饮水。”怀轩墨搁下杯子挥了挥手，那些宫人像是看见了瘟神，逃也似的退了出龗去。

    “你救了我？”若芸翕动着嘴唇，遗憾的看着那杯水。

    怀轩墨伸手探了探她的脉搏，随即点了点头：“撇开荣锦桓，算是吧。你暂时无性命之忧，就是虚了点。”

    “你为何要救我？你这般不愿理宫内的事……”她看着他目不斜视、极为自然的用手指轻点穴道，她更为不解，可那轻点之下她忽感气血顺畅许多。

    “你死在这里，我没办法给清璿交代。”怀轩墨又探了探脉，才心不在焉的回了一句，“喝完药过一盏茶功夫再饮水，否则会腹痛难忍。”

    “赤炎告诉你的？”若芸扯动嘴角，想来她命悬一线他能及时相救，便只能因为这个。可他提起程清璿，又让她觉得他虽因失望和恨她离开，竟也因前尘事故保住她的命，似乎他从未离开过一般。

    “他只说你受笞刑、劳作之苦，身体抱恙，谁知我赶到你已在黄泉路上，亏你体质阴寒导致药物表现极为明显，幸好我又带全了药物，你也命不该绝。”怀轩墨说着，又塞了粒药丸让她压在舌下。

    见他一副轻蔑的模样，若芸顿时便放弃再问他的事，只知龗道他医术了得、连血海棠也给解了，只得乖乖含着药丸，含含糊糊道：“荣……皇上呢，不是要杀我么？”

    “暖阁议政未归。”怀轩墨极为简洁的答道，却抬眸补充了句，“对贤妃娘娘的处罚已经撤销。”

    “啊？！”若芸惊诧不已，含着的药丸差一点给吞下，她又只得乖乖闭嘴。

    “不知。”怀轩墨又直截了当的回答，说完并不离开，而是负了手像是有话要讲。

    若芸觉得药丸慢慢融化，口中充斥着药味，想起现在还不能喝水，便干躺着。

    而那黑衣素袍的人又如此难以相处，每每同他对话都不欢而散，且她见着他的人就有一种说不出的压迫之感，他看似淡漠却洞察力非凡，仿佛一举一动都难逃他看不见的眼睛，正如清璿所说，怀轩墨的心比任何人都看得通透。可这感觉实在让她忐忑，一时连荣锦桓的所作所为都无暇他想。

    就这么沉默许久，她迷迷糊糊开始犯困，却听到怀轩墨用几乎是不容置疑的语气说道：“你好好调养几日，便随快船去南疆找夏朱月。”

    “南疆？”若芸听罢，方才的困倦全都消散无踪，小心的问道。

    “血蛊只他能解，我无法医你。”怀轩墨这回倒是直接回答了她，“我会派可靠之人送你去。”

    若芸虽觉得浑身绵软，但除了后背的伤并无特别的巨疼之处，不由皱紧了眉。

    那血蛊非拔不可？当日程清璿带她去喊夏朱月医治，他尚且回绝，她开口求他岂能奏效？如此只身前往，怀轩墨是想让她死的快点么？

    不料，怀轩墨露出了为难的神色，隔空面向窗外，等了好久才道：“血蛊再不拔你便要血气亏损而死，此次去南疆若有机缘，彻底拔毒、根除虚寒之症倒是真。”

    若芸没有听出他所言其他，只知这根本感觉不出来的血蛊还真的非拔不可，便顺着点了点头。

    “夏朱月性子跋扈，你去了别惹他便是。”怀轩墨似乎不放心，又叮嘱道，“多年前他至亲胞姐误食罕见毒草不治而亡，那时我与清璿医术尚未精进，只得束手无。他耿耿于怀，恨身为传人却无法挽回，从此放浪形骸也是情有可原。”

    听他轻描淡写的同她讲起个中缘由，若芸顿时撑大了眸子、不敢置信的瞪着他。

    可怀轩墨没有再细说的意思，面上稍有落寞之色，雕像般站着，不知又想起了什么。

    若芸心中暗叹，难怪夏朱月不喜束缚、张扬到底，见着程清璿也未有好脸色，应是明白这等事无可奈何，偏偏他又恨这无可奈何，才让他多年来难以排解。虽不知他胞姐与他何等亲近，可胞姐的事定是他心中挥之不去的阴影，让他频频游走于南疆又精通蛊虫奇毒。

    “说不定他肯救你，是一种转机。”怀轩墨忽然说了声，远望空洞的眼眸终归为平静。

    若芸看着他，却没等到他再说话，又不得不承认他说的没错，倘若他肯救她便能活下来，夏朱月或许也会多少有所改变。

    这么一想她在冷宫挣扎中灰暗的意识又复苏了些，命不该绝她便也只好挣上一挣。

    “有劳怀王了。”她叹息着，眼下宫中有发疯的胡舒儿、敌我不明的亦欣姑姑，还有落寞的林暮烟，可她鬼门关转了一圈出来竟要远离这满是是非的宫中了。

    “怀轩墨！你未禀报便私闯朕的寝宫、私探朕的嫔妃，你该当何罪！”门口传来荣锦桓的暴喝，紧接着一个明黄的身影绕过屏风而来。

    若芸不由自主提了口气，这一吸气让浑身都疼得颤抖起来。

    荣锦桓一眼便瞧见她张着眼，此刻她脸色好了很多却呆呆的瞧着帐顶，他方才暴怒的神色忽而变得欣喜，急切道：“你醒了！”说着几乎是拨开怀轩墨，直接坐到了床边。

    一干跟进来的宫人见此状，纷纷缩着脖子、远远侍奉着。

    怀轩墨不动声色的闪到一边，慢条斯理道：“皇上金口玉言吩咐我医治，何来私闯？我正要去调整药方，告辞。”他语气波澜不惊，毫不理会他的态度，悠然而出。(未完待续……)