
    莫昭仪顿时觉得事态严重，忙接过信函，迟疑道：“我可否现行审阅？”

    若芸一笑，比了个“请”的姿势。

    莫昭仪抽出来看了眼这没任何署名的信，眼睛越睁越大，脸也渐渐失了血色，信中所言之事隐晦至极、汹涌暗藏，信尾有个浅浅的红色手指印作记号。

    若芸待她看完，没等她作决定，便凑近她道：“姐姐，此忙你非帮不可，若是皇上不在宫中、我等失了大局，后果姐姐比我清楚的多。”

    莫昭仪脸色差到极点，像是在思考着什么一般看若芸的眼神闪烁不已，又将信草草的看了遍，最龗后才将信纸按原样塞回信封里。

    若芸见她如此，顺手拿来了一旁备好龗的火漆，不等她开口便抽走、将信给封了。

    莫昭仪见她动作心惊不已，却看着若芸郑重道：“怪不得派人出宫买胭脂水粉都给拦了下来，这么一想除非封了宫这才不准人进出。当然还有个可能。”她目光忽然变得犀利，刀锋般看向她道：“你们是串通好，要借机致皇上与我等于死地！”

    被她突如其来的怀疑问住，若芸不由怔了怔，随后轻笑了起来，甩了宫纱昂然道：“我若串通，没必要非按手印给你们个日后诛杀的理由，且皇上把扳指交给我便是信我，姐姐若不信……”

    莫昭仪猛地咬了下唇，点头道：“好，我信皇上。故而信你一次！”

    “有劳姐姐了。”若芸说着行了个大礼。

    望着莫昭仪疾步而去的背影，她这才摇摇晃晃的跌坐下来，看了看深沉的夜色不禁觉得心中沉重无比。忽而失笑。

    皇上到底还是皇上，他算准了她不会帮荣逸轩谋朝篡位，他算准了她不会坐视不理，他算准了她还是那个苏若芸……

    她喃喃自语，再爬起仿佛身上的力气都要抽干，晃晃悠悠去到侧殿挑了卧榻便坐。

    “姐姐，我可以出来了吗？承儿躲得好闷。”她独自坐了许久。百承探头探脑的扒在柱子后出声唤她，眨着两只大眼睛瞧着。

    若芸见他白嫩的脸与俏皮的神色，顿觉得愁苦烟消云散。笑道：“来吧，这会儿没人。”

    “姐姐！”百承扑了过来，伸手攥着她绾色的罗裙腰封，甜甜的叫着。忽然抬头道：“姐姐。不要告诉哥哥我在这里好不好？”

    “好。”若芸笑着点点头，忽然想起荣逸轩说过的话，不由的咬唇下了决心道，“不过，我可不保证你哥哥不会亲自寻来。”

    “啊？！”百承大惊失色，忙跳开老远，“承儿不要被抓，不要被打屁股！”

    “那宫中的守卫不也一样要抓你。你当初在御膳房躲着，怎么不怕被抓？”若芸嗔怪他一眼。故意反问道。

    “切，那些个小兵，本大爷才不怕呢！”百承说着拍了拍胸脯，眉飞色舞，“大哥虽然老骂我学艺不精，但他们个个呆笨，我怎么会被那几个小兵抓住？”

    若芸面色一喜，想起那日长安街上他躲胡大人儿子躲得如此机灵，不禁很想夸他一番，却故意装作不信，挑眉道：“哦？那你敢不敢和姐姐打个赌？”

    “赌就赌！”百承兴致盎然，满口答应。

    若芸有虽些担忧，却笑着似随口说来，朝他道：“那你跟姐姐打个赌，等下呢，有个哥哥会来接承儿，承儿用上回的办法出宫去，等出宫以后那个哥哥会把你带到安全的地方，姐姐保证让你大哥消气，在你大哥消气之前，承儿要乖乖躲着、不被任何人抓到，可好？如果承儿做到，承儿就算赢了姐姐，好不好？”

    百承转了转眼珠，满口答应：“好！”说着又抬头问道，“赢了呢？输了呢？”

    “赢了就能吃甜汤，输了就罚那个人看着不许吃！”若芸虽然笑着，可心里都快哭出来了，看了看天色又道，“姐姐等你跟那哥哥走以后，数到三就开始哦。”

    话音刚落便有人走近的声音，旋即晓红的声音被她故意压低、从门缝传来：“娘娘，张余带人来了。”说着，门便给推开一条缝。

    若芸微微正色，近子时乃是宫中守卫轮班交接之时，也是禁宫宵禁前宫门闭合之时，宫中收拾完要丢弃的东西便都会装在小车里运出宫，且西华门已经张余打点，不出意外百承可以安全出宫去。

    “姐姐开始数数了，数到三就开始。”若芸伸出手指朝百承，说着另一手蒙了自己的眼睛，认真数起来，“一……”

    “哎哎，姐姐慢点数！”百承急了，忙小跑着冲出门去。

    “二……”若芸数到二听脚步声离开，便放下手来，环顾四周只余燃香卧榻、桌案方凳，方才活蹦乱跳的小小身影已然不见了。

    她颓然的笑了起来，心中的恐惧却一点点加深。

    她在荣逸轩眼皮底下做这些，恐怕荣逸轩不会轻饶她。

    辗转反侧了一夜，天亮了很久若芸才醒了过来，迷迷糊糊的闭着眼，觉得形神疲惫不愿起身。

    宫人们趁着太阳还未最毒辣便忙个不停，她听到晓红将宫女拉到门口，压低声音训斥道：“娘娘一夜没好好睡，你们手脚轻点！”说完，晓红便又蹑手蹑脚过来替她摇扇子。

    若芸心头一暖，这丫头莫非替她扇了整夜的扇子了？

    她咬咬牙，还是睁眼支起身子道：“晓红，你去睡会儿罢。”

    晓红呆了下，忙揉了揉睡眼，着急道：“娘娘你怎么起来了？不再睡一会儿？”

    “我不睡了，天太热。”她随口说了借口便要下床榻，猛然瞥见晓红四顾无人、从衣襟里拿出张仔细叠好龗的纸来。

    见她目光留在自己手上，晓红忙凑过来轻声道：“小姐，张余他天没亮就鬼鬼祟祟的摸进来，给我逮着正着，他被逮了才说是把这个交给娘娘的，要我务必小心。”她递过去，纸还微微透着热度。

    若芸展开一看，顿时眼前一亮：守卫布局图！他还真拿来了，事无巨细标注的清清楚楚。

    若芸不由心下疑惑，整张纸密密麻麻但井然有序，莫非他宫中还有枪手能写的如此详尽得体？也罢，这节骨眼上谁画都一样，单看这没有落款也知龗道对方行事小心。

    她不急着穿衣，而是将布局图上下仔细看了个遍，待记着差不多了，才朝着晓红揶揄道：“死丫头，你什么时候开始直呼其名了？他就那么笨、每次都非要给你逮个正着？”说着便笑了起来，走到灯前将那布局图点了、亲眼看着那张纸烧成灰烬。

    晓红不知她此举为何，脸一红，不满的嘟嘴，道：“小姐别拿我寻开心，张余本来就是又呆又傻又笨，都站在门口了还躲到柱子后，谁都能发现呀。”虽嗤之以鼻，可晓红嘴边却挂着笑。

    若芸还没来得及同她说笑，门外响起了宫人的惊呼声，紧接着门猛地被人踹开，一排侍卫队列在外，荣逸轩身着常服只身入内，面上仅剩的一丝余温也不知何时褪去，冷到冰窖的犀利眸子扫了眼室内，便落到她错愕的脸上。

    若芸心中暗觉不妙，却勉强扯了个笑容，对着晓红平静道：“王爷找本宫有事，晓红你退下。”

    晓红有点不愿的看了她一眼，可奈何她态度坚决，才忐忑不安的退了出龗去。

    门竟给外头的人带上了，荣逸轩背着手直身立着，将她盯了许久，就是不说话。

    若芸此刻已然冷静下来，不慌不忙的走到他跟前，佯装诧异道：“王爷，这是本宫内寝，王爷怎可乱闯？”

    “你明知故问！”荣逸轩眉头紧锁，扬手摔出一团纸来。

    若芸瞧着那团纸张带着熟悉的宫中信笺款式掷到她脚边，心一下提到了嗓子眼，却故作镇定缓缓的弯腰拾起，朝他不解道：“本宫不知龗道王爷在说什么。王爷一来便大发脾气，实在是……”

    “哼！你别当本王不知龗道你的小动作！”荣逸轩失了耐性，看她的眼神仿佛要把她的伪装射穿，恨恨道，“你昨个会见了怀王、见了张余还见了莫昭仪是也不是？！你的一举一动都在本王眼皮子底下，别以为本王给你自由你就能耍小聪明！苏若芸啊苏若芸，本王现在控制了整座京城，更何况这宫中守卫交接时间延长这种大事，本王又如何会不知！”

    她手指有些颤抖，却带着最龗后一丝希望坦然的拆开信纸，纸上笔迹的的确确是像她的，只是模仿之人拙劣并不全似，信上内容也并未提及调动两州州师一事，而是恳请王大人忠君爱国、保卫京城，快速的看到最龗后，原本淡淡的指印也并非出自她手。

    她暗自松了口气，莫昭仪到底是莫昭仪，找她送信也果然是对的，这是封假信故意模仿她字迹，即便被抄出她也能全身而退。

    她面容顿时愁苦似带着满腹委屈、泫然欲泣，默不作声走到桌案前，用指头沾了墨对着白纸便按。

    荣逸轩一愣，见她又伸出第二根指头按。(未完待续……)