
    若芸寻思片刻，想起那丫头是楚如兰的，怕真是楚如兰气她前日那一巴掌便指使报复，且她这般说，倒也能信上三分，可看到丫头倒粉末、未加调查便出手害之，真是不把人命当回事。

    虽这么想，若芸面上却依旧淡淡，朗声道：“好，就算你说的是真，我也信你眼下没必要演戏，我且问你，你受何人命令袒护与我？跟着我到此地，意欲何为？”

    “无人命令我，我跟着你到这里，也不过随行护卫而已。不信，你大可问赤炎。”亦欣抬了抬下巴，转向赤炎道。

    赤炎身体一僵，未做任何表示。

    “你身手了得又认识赤炎，看来我又遇到一个近卫。”若芸一语道破，不想和她再玩花样，反而嗤笑道，“只是你行踪诡异，恐非受扶苏族长的命令，我说的对么？”

    若芸瞅见她迅速转变的脸色，便知自己猜准，只是她在夏朱月出现的地方远避，赤炎又这般防备，恐怕她是受清平教的命令。只是她若受清平教命令何以护着自己？明明该杀了自己、夺取昆仑曲才对。如果她判出扶苏、弃明投暗，赤炎不是该早就与她动手了么？

    亦欣沉默半晌，神色恢复如常，锐利的眸子盯着她，似乎藏了什么东西一般背着手，道：“不愧是贤妃娘娘，这等缘故你倒也能猜了大概，可惜我此来只是求你帮个忙。”

    “你的目的？”若芸沉下脸来，冷声问道。

    “我叫青鸾。本是朱雨大人的婢子和护卫。”她忽然诚恳起来，满目悲切，“夏朱月大人因多年前朱雨大人的事而迁怒我等。将我等逐出族中。我自幼服侍在主子身旁，日夜期盼有一日主子能不计前嫌允许我等回去。”

    “所以你就护着我来帮主子的忙？”若芸挑了挑眉，看着她阴晴不定的脸色，同时琢磨着赤炎的动作，摇头道，“可惜，你的主子夏朱月盼着我死。你带我的项上人头去倒是能博得同情。”

    “你既然欠我一条命，便不要多言，只需照我的话去做即可。”青鸾蹙眉打断她。紧走几步到了崖边，扫过山间的吊脚楼，道，“我知龗道贤妃娘娘擅长抚琴。你今日去到东寨正是新禾节。主子意欲同东寨修和，正巧那东寨有把多年前当稀奇货买卖而来的琴未有人弹，我等可准备歌曲，你且抚琴伴奏，以为助兴，如何？”

    “好。”若芸不假思索，满口答应。

    “不可！”一直未有表示的赤炎终于制止出声，又转身对青鸾道。“你快走，我不想和你动手。”

    “贤妃娘娘本人都答应了。你又凭什么拦着我？”青鸾挑眉反问，嗤之以鼻。

    “赤炎你退下，我既然欠她一条命，还上便是。”若芸冷声命令，抬手制止赤炎继续说。

    赤炎愣了片刻，却只得低下头去：“是。”

    锦衣绣裙、芦笙舞，青鸾说的不错，这日正巧是挨到了新禾节，南方湿热，地里的稻谷正抽穗，苗寨的家家户户都往田里抛鱼肉洒酒来敬祭、祈祷丰收。

    待若芸借着赤炎与青鸾的脚力下到东寨，便见识到了神秘的苗家新禾芦笙会，东寨家家户户像天颐过年一样穿上新衣，男女老幼聚集到一起观看芦笙舞、斗牛，一时间彩裙旋转、芒茼声响，好不热闹。

    若芸在青鸾的安排下淡淡的换上了苗家的衣裙，默不作声的瞧着几名苗女穿着天颐的衣裳在眼前起舞，心想大小苗寨遍布整个南疆，东寨不小，到了芦笙还是有千余人涌来，在这里安插手脚再合适不过。

    才从京城来便能在苗寨布置的这么妥帖，青鸾的谎言不攻自破，只是若芸尚好奇，到底要对付何人能让沉默在宫中的“亦欣姑姑”如此气急败坏、乱了章法。

    她忽然开始明白夏朱月为何要同她一前一后来东寨，瞧着青鸾志在必得的眉眼，心中忽暗叹起来，只怕谁是谁的瓮中鳖还是未知数。

    朔月，姑娘们穿着盛装、佩戴着银花银饰，同小伙子们一起围成圆圈吹笙跳舞，外头则挤满了围观的人。

    这儿的姑娘甚少涂脂抹粉自然也不会过多装饰自己，除了那沉重的苗银首饰外便是一张张俏丽、红彤彤的脸。

    若芸看着眼前淳朴美丽的少女们，留心观察着四周，见赤炎一动不动的呆在边上远远守卫，便知他似有难处，干脆命他避开。

    新禾节行将过半，空地燃起了高高的火堆，人们载歌载舞丝毫不觉得异样，更多的人开始准备晚膳。

    歌舞有部分移到了寨口，铜鼓、皮鼓敲的响亮，说是寨主请了贵客前来赴宴，表演的人则更为卖力。

    青鸾特地给她在大吊脚楼里备了个隔间呆着，而自己则借口夜寒，裹了斗篷没入围着篝火的人群中。

    透过竹子缝隙能勉强看到一些有区别于苗人的人上楼来，祝酒的歌已经唱起，长桌宴的香味钻入鼻孔却像是毒药一般让若芸浑身不舒服起来。

    她略为心焦的张望，只勉强可在一个小窗看到有人坐下，主人在长桌尽头命人助兴，有三五个姑娘去了露台起舞其余的则端着酒杯站成一排唱歌。

    “这次扫清那害人的蛊毒山谷，夏王爷功不可没，你们远道而来解我东西多寨燃眉之急，本王无以报答，族里有人学了天颐歌舞，本王便命她们表演助兴，还望诸位喜欢。”东寨寨主拍手示意，随后捧杯而敬。

    那几名穿着天颐服侍的苗女便从隔间而出，到了外头露台取代了原先的舞者位置，扬手起舞，姿态婀娜，桌边的人都伸长了脖子去看。

    若芸透过隔间小窗，看着那些苗女在露台跳着，手上轻轻拨弦便弹奏起来。

    “苗王言重，有人因苗地盛产药与毒而在山谷中炼毒、随意找人试药，这等事不用你说，本王也会尽力。”夏朱月并不喝，倒是懒懒散散在另一头坐着。

    “看来夏王爷，是不准备当西寨寨主了？”苗王似乎早就心中有数，见他不饮酒倒是不悦，不禁调侃起来。

    “哼，本王的事，苗王还是少管，不如仔细考虑那摘星阁你等怎么处置。”夏朱月避轻就重，把皮球踢回给对方。

    若芸缓缓而弹，不知外头除了夏朱月还有谁一起来，这昆仑曲逆着曲谱弹出，怎的就是听不出来？

    “哈龗哈哈，摘星阁暂时硬拆不了就用软的，本王会让人动那根基，时间久了不怕拆不掉。”苗王不假思索的回答，满饮杯中酒。

    若芸暗自叹息，难怪清平教连苗人都杀，原来是蛊毒试炼场所被毁、苗人同南王结盟，联手拆摘星阁所致。

    夏朱月尚未回，在一片附和声中，有人稳稳开口，声音清澈却极低，若芸听不真切，依稀听得“祝酒”二字。

    外间嘈杂，似乎有人因此起了争执，她弹了许久早意兴阑珊，仗着苗人不懂此乐，干脆右手勾着琴弦作空音使，左手则暗暗的伸进衣襟内裳内，意图抽出挂在脖子里、怀轩墨给她的叶子般的小令牌，想趁机从竹隙间伸出龗去，按照夏朱月的敏锐总该能发现。

    隔间的门却忽然被撞开，有个苗女进来传话：“姑娘，寨主命您敬酒贵宾。”

    若芸慌忙将令牌藏在指缝，点了点头，慌忙起身间像是绊住了什么东西。

    身着百花折裙、戴着牛角帽，面上还有垂下的银坠像珠帘般遮着半脸，若芸被推搡到于苗女之中，外间人见个普通苗女出来皆没了兴致、互相攀谈起来。

    她端了酒杯附声她听不懂的祝酒歌，转眼瞥到了一身火红、半靠半坐的夏朱月，正想着怎么把令牌交给他，不料群歌骤停，她不得不硬着头皮把杯子凑上前。

    旁边一排的宾客早起身相迎，有的推却再三，还是禁不住苗女的热情一口干了，苗女便乘势添酒、一副非要灌醉不可的架龗势。

    可面前的人动也不动，既不伸手碰杯子也不喝酒，只有若芸呆呆的举着杯子。

    她扭头，夏朱月披着的头发懒散的搭在肩上，早就握着酒杯笑出声。

    她不明所以，俯身再次将杯子凑上前却闻到一股万分熟悉又许久未触及、淡淡的墨樱香味，她一愣，瞧见对面的人衣裳下摆绣着云纹、泛着银光。

    她猛的单手撩起银坠帘，看清在座的不是别人却是程清璿！

    他一身素色轻便衣衫端坐桌旁，柔顺的长发被一根翠玉簪子固定在脑后，玉雕似的面容沉静如水，那双似乎能让对方立刻安静下来的眸子淡淡的瞧着她，不喜不惊却微微有点别样深意。

    若芸整个人都呆住了，愣愣的端着杯子不知如何是好，一时间千般思绪一齐涌来，让她死死的盯着他，他就在离她触手可及的地方，甚至再凑近一点便能触及他。

    这短短一瞬就像是半辈子那么长，她心中闷痛至极似乎那一瞬便乱了方寸，下意识的放下银坠帘，顺势弯腰把酒杯凑到他唇边，将整个酒杯都挡住了自己的脸。

    程清璿目光微变，竟低头抿了口酒，再抬头却看向了夏朱月，那眼神像是看幕后主使一般带着冷然和微怒，让她更加手足无措，一失手酒杯便松落。(未完待续……)