
    若她猜得没错，荣逸轩压根就没想去通知百泽，在这之前恐怕早放出假消息让百泽寻了弟弟远去。于百泽不回京正合荣逸轩之意，回来了又怎样？只要到时候放出话，百承在他手里……

    “看在你护他心切的份上，本王可以不将他囚住，你可要好好看着他，别让他踏出朝露宫。”荣逸轩冷笑一声，扬起了眉又道，“不过他生性机灵，本王也奈何不了，万一跑了也就跑了，他正好怕被责罚、躲着于百泽。”

    若芸咬唇，百承知龗道自己做错了事，即便他跑了也不会去找百泽吧？消息确切与否一点不重要，百泽爱弟心切只要这段时间内由着荣逸轩……天呐！

    她顿时觉得头晕目眩，眼前的荣逸轩略带棱角的俊脸此刻看起来是那么可怖，他隐忍多时，皇上不在宫中是天赐良机，他居然借着于百承误打误撞入到宫中来牵制于百泽，目的竟是借机起事？

    他有恨有怨势必报此仇她懂，可是皇上离宫他便能除了暗卫，想必皇城中早已布置妥当，他到底是有多少她不知龗道的手段，到底有多少她不能猜透的心思，要让她眼睁睁看着骨肉相残！

    荣逸轩方才说她朝露宫有暗卫，皇上既然留了暗卫在朝露宫，那他仅带了十二近卫去了避暑离宫，岂不是凶多吉少？！

    “按你这么说，皇上他……他……”若芸惊恐的盯着他，一句话未完却哽住了。

    果然。荣逸轩眼眸一闪，朝她道，“不错。待萧老将军的门生余部众卫在离宫得了手，便会通知本王，算算就该是今明两日的事。”

    荣逸轩见她脸色刷白，看她的眼神竟有赞许之色：“若芸果真聪慧过人，日后你改名换姓、母仪天下，本王将拭目以待。”

    “你认为，我是贪图荣华富贵。才说出当日之誓？我是否该感激你要饶我一命，而不是兔死狗烹？”她踉跄一步出言讽刺，看着如此这般的荣逸轩。不禁心酸痛楚不已。

    “你倒是清楚本王杀人灭口的作风。”荣逸轩竟然笑了起来，仿佛说的不是人命而是草芥，他深吸一口气，叹道。“本王自然知晓你是奉了皇命不得已才入宫。那时回京迟了没能拦的下，如今时局不同、再来便可。”

    “王爷果真不仅仅是遇袭，而是借机部署？洛将军临阵倒戈王爷不屑，故而当了替死鬼？”若芸紧锁双眉，将当日荣逸轩还朝、她一闪而过的疑问抛出，僵直着背站着，觉得自己随时都会脱力。

    荣逸轩却放声大龗笑，笑毕直摇头：“算起来洛将军可不是本王害死的。不过你说的也对，本王的确奉命诛杀外戚臣民。也顺手杀了不少绊脚石本，就连替本王早早传来本王已死消息的侍卫也未曾放过。此时此刻，本王在你心中，可是冷血无情、不择手段之人？只可惜本王既然伤了你的心，也没指望你原谅。”

    他渐渐收了笑，瞧她的眼神竟是悲凉。

    若芸绝望的闭上眼，他知龗道胡舒儿有了皇上的孩子、若诞下太子他再谋取已是太迟，他是知龗道成王败寇的凶险，也是知龗道此番出手便不得回头。

    可是他不知她当初入宫是自愿并未受胁迫，他不知异姓王府看重的并非权势，他不知一旦江山易主清平教与大祭司未必能镇的住，他不知朝中各怀鬼胎、不是手持玉玺便能统御全局，他不知一朝登顶天颐便会分崩离析，他更不知她眼下根本不想呆在宫中、何来贪图后位？！

    如今的荣逸轩，早就是志在必得，不仅如此，他恐怕几年前就已经开始谋划了，外人只知龗道他是皇上的亲弟弟，最尽忠的臣子……

    “到头来，王爷还是没释怀先皇后的死，没能忘却兄长盛权之下给王爷带来的伤……”若芸喃喃的说着。

    荣逸轩表情一滞，却看到她缓缓的睁眼看着他，摇头朝他道：“听说皇上的眼睛像极了先皇后……”

    荣逸轩的脸色瞬间变白，一时间杵着没有动。

    若芸轻笑，世人常言于王是魔鬼，可眼前的王爷即将化身魔鬼，莫不说自己当初下了誓言，就算不下，现在又能如何？皇上不在宫中，四王府的人也散落各地，怀轩墨向来不是她请得动的人，莫非她只能眼睁睁看着荣逸轩谋朝篡位……

    “若芸，本王知龗道你有委屈，也知龗道你是审时度势之人，可是本王的仇怨岂是说放就放的？！”荣逸轩说罢，拂袖背手不再看她。

    她闻言愣住，不知如何说明，她有委屈并非在这宫中所受，她顾全大局并非为了自保，且不说荣锦桓的为人定会防着、那帮余部不是说得手便能得手的，难道现在对他说出“若要起事、势必会大乱”并告知他性命堪虞，他便会收手么？

    箭在弦上，她阻止不了他！

    若芸看着他风姿挺拔的身影，不觉眸中又有氤氲，轻轻摇了摇头，闭口吞下那般苦涩。

    日头毒辣，有人大踏步走近，一身劲装的书言带了侍卫而来，对着荣逸轩拱手道：“王爷，请王爷移步。”

    他并不多说，语毕朝若芸拜道：“见过贤妃娘娘。”

    荣逸轩听到书言唤他，这才恢复了先前的平静冷淡，看了她一眼，道：“本王允许你在宫中走动，并非囚禁你，莫要惊慌，你记得答应本王的事就好。”说着扔下她，头也不回的跨门而出。

    书言始终低着头，见状似是担忧的空望一眼堂内，也快步跟了去。

    若芸自嘲一笑，紧紧攥紧了手心。他并不监视她，可这宫内外只怕早就被他控制了，他才能如此堂而皇之的带人进出、如在无人之境。

    不知过了多久，晓红揉着眼从里头出来，瞧着自家娘娘在花瓶架子旁站的笔直、就这么呆呆的看着窗外，不由心声奇怪，上前推了推她道：“娘娘，你这是怎么了，莫不是中暑了？”说罢伸手去探她的额头。

    手伸到跟前若芸才回过神来，勉强一笑便避开道：“说傻话，我好好龗的。”

    见若芸脸上挂着泪痕、双目怔怔没了往常的清亮，晓红吓了一跳，忙抓过她的手道：“娘娘怎么哭了？是不是……又想什么人了？”

    若芸瞧她紧张的模样，叹息一声，心想这宫中到底还是有怜惜她的人，不由的胸中回暖：“没有的事，我刚才困倦这才眯了眼。”

    “这样……”晓红将信将疑，又打了个哈欠。

    若芸看着晓红迷迷糊糊才睡醒的憨俏模样，唇边带笑却苦由心生：即便荣逸轩放过她，他会放过这一宫人么？胡舒儿怀有龙嗣会被处死么？林暮烟呢？先皇未有子嗣的妃嫔可都是去了冷宫的。宫女呢？亦欣姑姑呢？他可会同先皇驾崩时那样，将宫中扫荡一番？

    她想着，几乎要怆然泪下，她不是谁的所有物，不是给他们争来夺去的，并不是他一句母仪天下，她便会为了他人眼中至高无上的地位不顾一切，即便当年爹爹要起事她也想过阻止……

    她眼神越发苍凉，视线绕着屏风、香案转了圈，又落到晓红身上，想起她方才的话，忽然发觉自己并非到绝望之时——即便怀轩墨不爱管她的事，百泽又受制于人，她如果能联系上程清和、或者联系上程清璿呢？

    若芸伸出掌心看着，又猛地握紧。

    她也不是一个人，也不是一介宫妃却束手无策，张余手握着宫中守卫的职权，她请不动怀轩墨未必请不动莫御史和顾大人，且她不知为何总觉得荣锦桓不会轻易中计，一切尚有缓和的余地。

    她不能与荣逸轩为敌，可也不能眼睁睁看着一切发生而毫不所动，不能看着他轻易起事却无法君临天下、最龗后追悔莫及的是他自己！

    荣逸轩撤换守卫、包围宫中几乎在不知不觉中进行，宫人干活也罢、走动也罢竟异样，胡舒儿得了鲜果吃便眉开眼笑、安分许多。

    若芸抱着双臂不住的走动、鬓角的汗水滴落却毫无所觉，她只有几天的时间，可仅仅过了一天时间她就觉得已经过了一年那么长。

    “娘娘，怀王爷到。”晓红进来通报，对着她肯定的点了点头。

    若芸闻言一喜，怀轩墨向来深居怀王府，今个居然破天荒的去了前殿办事，而这会儿听了她的“病情”竟是肯来的。

    若芸忙用手指沾了鹅蛋粉点在唇上，抓起了预备好龗的白布贴在额头，放下帘子躺到榻上，俨然一副半死不活的模样。

    “你用这个引我前来，未免太小看我。”怀轩墨沉声冷哼，手中抓着那支琉璃蝴蝶钗踏步进来，一身黑纱镶银边的袍子袖摆随风扬起，眼神空灵却步履自如，平淡自若的脸上稍有烦躁之色。

    若芸抬起眼角轻哼了一声，勉强回头，假装虚弱道：“若非此，本宫死了王爷也是不肯治的。”

    “从前用的都是最好龗的药、最好龗的方子，你既无大病，岂能说死就死。”怀轩墨听她声音虽弱却不虚，面无表情的揭穿她，将钗子双手奉上递到榻前。

    见怀轩墨走进，晓红连忙从外头关上了门窗。(未完待续……)