
    待传唤令下，亦欣早就不见了人，若芸差人取来名册，待精神了些便细细的翻阅，从头到尾也没有查到一个叫“亦欣”的，而负责夏暖居事宜的姑姑名叫欣华，早在荣锦桓登基那年便去世了，若在世也是四五十的年纪，绝非她见到的那位“姑姑”。

    差点被推入湖、不受恩惠、许美人的死，还有那一掌和利落的身手，这一切似乎都联系了起来、让人不寒而栗。

    绯花、秋月两个婢女更是一问三不知，哭着说根本不知龗道这人不是真的姑姑。

    若芸整个都糊涂了、迷茫了，这亦欣在宫中蛰伏已久却只做了点不大不小的事来，意欲何为实在难以揣测，偏偏她出现在帝位交替之乱时，此刻又在打了她一掌后无影无踪。

    她又歇了两天，才勉强能下床坐一会儿。荣锦桓到底因毒药一事揪心，把各宫娘娘都给禁了足，说是彻查宫中作乱之人，好在没有为难那日同去过冷宫的林暮烟。只是这一来，想见德妃和莫昭仪询问宫中从前的事便成了泡影。

    听说胡舒儿那日清晨开始便疯疯癫癫，现在靠着太医的药整日的昏睡。皇上每天不是金殿便是暖阁，其余时候都呆在乾元宫，夜深宿于另一间卧房，除了匆匆关照她几句便不见人影，更别提去管宫中其他人的死活。

    不仅如此，乾元宫照顾她的宫人每天都换一批、每次都不重复，汤药也随着怀轩墨的调整方子每日一换。

    她想着缩了缩脖子。开始忧虑起来，她若是活着回到京城指不定还是要困在宫中，即便她是贤妃也挡不住一次又一次的给人使绊子、穿小鞋。倘若不回便拂了荣锦桓的好意，只是帝王心到底几个意思她只觉柳絮在目、纷乱飘忽。

    眼下宫中的乱局她毫无头绪，以往种种随着她的死里逃生而渐渐模糊，未来又虚无缥缈，她身子逐渐恢复，正漫无边际的胡想着发呆，有宫人捧着换洗衣物和汤药前来恭候。说是怀王请她移驾。

    她看着来人的阵仗，知龗道是怀王催她出发便不敢怠慢，速速换了那身寻常小姐的衣裳。又喝了汤药上了轿辇。

    若芸这回有皇命开路，出宫轻而易举。

    待轿辇到了宫外连通运河的河渠，只见四周都给清了场，水面在日头下泛着粼光。侍卫皆沿河而列。怀轩墨着了平日穿的素黑衣裳已负手等候多时，正用平而空的眼睛看着她来的方向。

    他身后是一艘轻巧又精美的快船，船身略长而雕有跃鱼之纹，底部略厚似乎有机关嵌着，上头配了十几名护卫，加上水手舵手二十余人清一色着黑色布衫，宽敞的船舱分为大几进、都由竹帘或布帘遮盖，又细分小间。容纳所有人绰绰有余。

    若芸由宫人扶着，才走几十步已经气喘吁吁、汗如雨下。可怀轩墨却无动于衷也不问候一声，直到她走到跟前才转身将船指给她、引她上去。

    宫女太监们大都畏惧的留在岸边，只有几名随着她一同去。

    若芸回首眺望皇宫的方向，暗叹她竟因快死了才得了自由，而听说荣锦桓今日被洪州来的急报困扰无法脱身，她竟不由自主的觉得，眼下一别，再会怕是又一种光景了。

    “误了时辰，你是自己走去南疆？”怀轩墨丢下这句不痛不痒的话来，已经走到了船舷，抬手递给她一个瓷瓶，嘱咐道，“一日一颗，一共十二颗，吃完之前没找到夏朱月你就给自己准备下薄棺。”

    宫人听怀王这般毒舌大气都不敢出，若芸倒是不以为然，慢吞吞的上去欣欣然接下，又接过他再次递来的一小块令牌，便钻入船舱在摆了桌椅的大通隔间坐稳了。

    怀轩墨见随行的人都一并安置妥当，便回到岸上下令开船。

    她头一回坐这种船很是紧张，缩在船舱不敢动作，可船开起来却四平八稳，她坐了许久不见大的动静，待风穿堂而过、船全速前进，她才命人卷起竹帘，赫然发现已出京城、入了运河。

    越是夏末倒越是闷热，暖阁内四处放着冰盆、拉着帘子，荣锦桓身上绉纱墨色袍的金丝线在竹帘投射的日光下泛着点点光，他信手翻着面前的一沓文书，指尖不停的敲着桌案，凤眸冷彻、眉锁阴云，头也不抬的道：“清平教等了这么些年，如此大好机会倒是没放过。”

    顾大人抬起袖子擦了擦汗，盯着他手中不断翻动的纸页，低声道：“赵无阳的罪行公诸于众，除了继承祭祀衣钵的信众，民间反对声倒是愈来愈大，先皇时在各地设的几个祭坛也相继被毁，想来是积怨已久。只是，清平教藏匿于民间却更为容易了。”

    荣锦桓眉头忽皱，锐利的眼眸将顾大人的老脸瞪出了汗水，抛却文书冷声一笑：“清平教这么些年从民间发展，打的旗号乃‘清平升仙’，多少借了祭司一脉的荫蔽，如此一来藏头露尾，少了多少信众，朕处理起来倒更为方便些。”

    “皇上的意思是？”顾大人不敢接话，恭敬的听他说。

    “既然清平教擅长混迹于民，那朕便就此颁布告令，凡藏匿邪教徒者论诛，隐瞒不报者杖刑，若能供述线索引官兵捉拿者、待查明属实者赏，各州戒严排查，不得有误。”荣锦桓说完便冷哼一声，“官员若因此中饱私囊、借此名义欺民枉杀者，三族连坐。”

    “皇上何时颁布诏令？”顾大人左右为难，犹豫着不敢遵旨。

    “如何？”荣锦桓干脆站起，来回踱着。

    “胡大人闭门也罢，洛大人病退多时，恐监督者少。”顾大人老实说了，从余光中探究着皇上的阴晴，想那程清肃办完事都不回京皇上也不过问，眼下朝中能担事的大臣也太少了些。

    荣锦桓瞥了他一眼，面露不悦道：“朝中官员既已撤换大半，自古板荡识诚臣，他们也该表现一二。洛卿称病确实久了些，你可派人去探问。胡博文贪赃枉法多年，眼下大势已去，朕动不动他已无妨。”

    “是。只是不知……”顾大人明白眼下只君臣二人，皇上可如此评论着，斗胆一问，“不知皇上何时立后？”

    荣锦桓闻言，方才的不悦化成了薄怒，一拳捶在桌案上道：“朕的事，还轮不到为臣子的一帮人碎嘴。”

    顾大人见他立刻知晓是朝臣共同言论，不由松了口气，既然开了头干脆跪下道：“皇上，眼下原荣王叛出京城，胡婕妤的孩子又没有保住，您是该尽快立后、充盈后宫，早立太子。”

    不等荣锦桓发怒，外头有人急匆匆来，见着皇上便跪下叩首：“启奏皇上，蛊毒试炼的山谷已被扫清，摘星阁嵌套机关为实，派去的官兵强拆不得，已尽数返回。”说着递上信去。

    荣锦桓扬手接信，除了上头的火漆粗略读过，尚未欣喜便看到一处，不禁双目圆睁，大声问道：“这信是谁呈上的？！”

    信者不解，疑惑道：“回皇上，是夏王爷。”说着还看了看他手中信上的字迹，越发肯定的点头。

    “可这信中所指乃是夏朱月在离摘星阁毗邻的寨中，曾同去山谷的还有程王！”荣锦桓才说完，看见信者迷茫的神色便感不妙，高声道，“你下去！常德！传羽林卫速拦下贤妃的快船！”

    常德匆忙跑来，为难的五官都扭曲了：“哎哟皇上，那快船开了快半日，眼下顺风顺水的早到了丰州了，皇上您这是……”

    “给朕追！”荣锦桓不由分说的下令，双目直勾勾的瞪着门外，几乎气急败坏的道，“她此去南疆若有变数，只怕不肯再回京！”

    “皇上……眼下要是追回，那什么蛊不解，娘娘可是要……是要……”常德支支吾吾的提醒他。

    顾大人顿时明白过来，看来那早日宫中传闻非虚，便趁机补充道：“皇上，您秘密送贤妃娘娘出京医治，若大张旗鼓追回，怕人未追的倒给娘娘引来杀身之祸。”

    荣锦桓霎时愣住，旋即狠狠得拍在案上，引得几缕碎发散落，不甘道：“朕只差一步之距，要朕如何舍得！”

    顾大人见他松口，忙同常德交换了个眼神，郑重道：“皇上，贤妃娘娘是皇上所爱不假，她也偷天换日、阻了荣王夺位，相信假以时日她也是皇上的助力。只是她若男子也罢，能同朝为官、辅佐皇上身侧，可她为女子，单皇上为她病重辍朝，朝臣便议论纷纷说是妖妃临世、祸国殃民。”

    “放肆！谁敢胡言？！”荣锦桓正在气头上，按耐不住一肚子火气大声斥责出声。

    见常德悄悄的退了出龗去，顾大人就此跪下，面露无辜道：“皇上，自古红颜皆负罪，也怨不得朝臣猜忌。臣见那贤妃娘娘不争无势，并非愿意呆在宫中，且不论她作何感想，皇上即便紧拥佳人，可许的了她后位？”

    荣锦桓闻言大骇，竟是不由自主的退了一步，良久才冷笑道：“说到底，你还是劝朕立后。”

    ps：因为千雪会不定期对前文的bug和小地方进行修缮，盗版文不会有修改的地方，会给亲们的阅读带来不便，还请大家支持正版、给千雪支持哦。(未完待续……)