
    待到若芸回宫天才蒙蒙亮，晓红睡得沉此刻未起，压根不知龗道她回来，更不知龗道一夜如何凶险。

    若芸冷着脸回来，衣衫不似出门前那般端正，头上的朱钗歪了个乱七八糟，且身上星星点点的皆是凝固的血迹。

    朝露宫的守夜宫人见她这般回来，平日懒散的模样俨然换成了肃杀，忙规规矩矩立成一排，皆默不作声。

    若芸看着宫女太监们的噤若寒蝉、如临大敌视顿感疲惫万分，径直去了卧房，简单梳洗后便睡下了。

    宫人们面面相觑，朝露宫原本就没什么大讲究，但主子这般生气又不理人倒还是头一回，都一个个低头做事，生怕主子真的动气要罚人。

    胡舒儿满心欢喜的与荣锦桓同辇回宫，本以为皇上会搂她回了乾元宫，可才到了乾元宫阶下便被荣锦桓支回去。

    其实她压根不知龗道多少，只瞧见打打杀杀当是来了刺客，有惊无险，如今皆大欢喜，一颗心都扑在荣锦桓身上。可荣锦桓言辞冷漠，浑身透着疲惫劲儿，又让她不得走漏半点王府夜袭的事，胡舒儿无计可施只得悻悻离开。

    休沐十日连早朝也一并省了，待到晌午时分，荣锦桓小憩片刻便用了点膳。

    常德见他吃得很少却已经放下筷子、眉头紧皱不知神游何处，唤了几次才怏怏的叫人撤了碗筷，打发了宫人退下，自己立在一旁不敢吱声。

    荣锦桓一会儿沉思。一会儿又踱过桌案前拿起了笔，提笔沾墨，笔尖却迟迟未落。好久都没有写一个字。

    瞧着帝王的容颜除了严肃竟还有些悲凉，常德忍不住了，战战兢兢道：“皇上，可是烦心？可要去御花园走走？”

    荣锦桓愣了下，笔从手中滑脱咕咕噜噜的滚了一阵，白色的宣纸上被拖出长长的墨迹，他这才回神。自嘲道：“逸轩大婚，朕是该高兴。

    常德瞅着他并未动怒，再次小心翼翼的道：“皇上。王府的事老奴都再三吩咐了，怀王也说事情办妥……”他声音隐没下去，所谓办妥事情无非是叫一些人闭了嘴。

    荣锦桓缓缓点了下头，神情忽然松了些：“若不是怀王提醒朕。后果还真是要严重些。可就连怀王也无法得知幕后主使。照如这速度，清平教扩张绝非虚谈，朕都不能保证这宫里安全，何况其他州郡。”

    “皇上……可要再撤换宫里守卫？”常德提醒道。

    “不……”荣锦桓摇了摇手，冷笑道，“无非是皇权，无非是江山，朕早已习惯。再换都不见得太平无事。”说着竟叹了口气，惆怅亦甚。

    常德沉默了。皇上几年前还是太子的时候便经历了夺权的血雨腥风，他这把老骨头能看着这一切活到现在，不得不说是皇上的格外开恩，每每想到至此，除了感恩竟还冒一身冷汗。可皇上是他从小看着长大的，时至今日他自然懂他的无可奈何，也相信皇上是一代明君。

    “皇上，可要去后/宫转转、解解闷？”常德见气氛凝重，故作轻松的赔笑提议。

    荣锦桓脸一黑，忽然怒道：“朕不想见苏若芸！”

    “哎呦皇上，后/宫可不只有贤妃娘娘啊。”常德想白眼望天又不敢，只能憋着笑，“皇上，您先前不是最宠莫昭仪的吗？”

    荣锦桓一怔，慌忙点头道：“嗯，所言甚是。传莫昭仪来朕的乾元宫，朕不想去后/宫走！”他说着，偏偏咬重了最龗后半句话。

    “是！莫昭仪在皇上用罢午膳后便来探望皇上了，可是不愿打扰皇上，已在偏殿等候多时了。”常德见他松口，喜出望外，忙道出了实情。

    荣锦桓神色却沉了下，挥了挥手：“你下去，让她进来。”说着便随手抄起本折子，坐到外室去。

    “臣妾那落霞居闷热难当，还是皇上这儿凉快。”常德才出龗去，莫昭仪一边擦着汗一边跨了进来，一身淡素的绿萝好似碧叶迎风，于金碧辉煌的乾元宫很是格格不入，一双坚毅的眸子正气浩然，面色沉静又落落大方，更像是女官而非嫔妃。

    莫晓晨说着，扫视着屋子四周的冰盆，最龗后才落到荣锦桓的脸上，行礼道：“臣妾参见皇上，皇上万福。”

    荣锦桓龙颜大悦，丢掉折子拉她坐到自己身侧，笑道：“朕许久不去你那里，你可是记恨朕了？”

    莫晓晨扯了扯嘴角，却不买账，拉下脸道：“臣妾不敢，只要皇上殿上不同爹爹拌嘴，臣妾就别无他求了。”

    “哼，那老……他昨个还训斥朕铺张浪费，朕的胞弟大婚难不成办的寒酸么？！”荣锦桓一听便露出嫌弃的表情，“老匹夫”三个字差点脱口而出，却还是笑看她，“晓晨你莫要学他，朕顶喜欢你的爽性，来跟朕说说最近的事？”

    莫晓晨瞧着他，他俊朗的脸庞带着愁容，眼神虽看她却频频挪开。

    她唇边噙着笑却笑得有些勉强，想到自己不是因为皇上格外恩典，她也无事来不得这乾元宫探他，便轻叹作罢：“最近没什么大事，臣妾倒是想问问皇上可有人养猫狗？”

    “猫狗？”荣锦桓蹙眉寻思，随即否认道，“朕没有听说谁养猫狗，怎的，惊扰你了？”

    “不，是近几日各宫娘娘的饭菜少了些，御膳房说是被最近有人偷吃，这才少送了。臣妾在池子里养的那几条波斯金鱼也不见了……”莫晓晨掩唇，补充道，“德妃姐姐只说是御膳房偷懒少做了，罚了他们延时干活，臣妾却觉得有点不寻常。”

    “哦？德妃倒是粗心，膳食从未出错，想来也不像偷懒所致。”荣锦桓评了几句，揽了她的腰肢，安慰道，“莫急，下回西域进贡我再差人带来给你。”

    “这也不能怪德妃姐姐，若不是她忙的团团转，也轮不到臣妾来求见皇上。”莫晓晨轻笑，却推开了他。

    德妃怎么了？”荣锦桓皱眉，最近自己忙于处理袭击和各地的骚乱，从那次撤换守卫后便没有再过问后/宫的事了。

    “皇上，您不知龗道吴美人病了么？”莫晓晨瞧着他错愕，不由苦笑，“皇上日理万机也难怪不知龗道，吴美人自从上次落水后一直郁郁寡欢。前不久病了，身上长了红疹，太医说是要传染的。这不，德妃娘娘把她早安也给免了，忙着督促各宫姐妹们洗的洗、晒得晒，又差人去求怀王医治，可惜没有皇上的旨意请不动怀王，宫内人心惶惶的……”

    “这么大的事朕怎么不知龗道？！”荣锦桓霍然起身，却被莫晓晨一把拉住。

    “皇上别忙，也就这几天的事，今个吴妹妹身体好些了，太医说是并无大碍，请皇上宽心，最近还是少去后/宫的好。”莫晓晨笑着，诚恳道。

    荣锦桓松了一口气，拉着她的手，歉疚的摩挲着：“那就好，你们身处后/宫理应相互关心，德妃忙她的，也算替朕分了忧。膳食一事，你就多费心思了。”

    “遵旨。”莫晓晨福了福身子，却瞧见荣锦桓说完便移开目光、朝着一处想什么。

    “常德！”荣锦桓忽然开口唤了声，常德探了脑袋进来。

    “去，给各宫娘娘分发物品，嘱咐近日闭门。酷暑临近，宫中供应添些冰块。再替朕协助晓晨去查御膳房，若是有人投毒事情可大可小！”说着，荣锦桓停顿了下，似乎犯了难，末了还是艰难开口道，“再去差人告诉苏若芸，让她除了来朕乾元宫罚跪，哪里都不准去！”

    “是，皇上！”常德大声回道，见皇上面色古怪，忙退了出龗去。

    “贤妃娘娘怎么了，皇上要罚她？”莫晓晨见他生气，伸手抚着他的心口，替他顺着气。

    荣锦桓猛地坐下，狠狠的垂了桌案：“贤妃昨个在荣王府顶撞朕，搬弄是非，理应处斩！”

    “但是皇上并没有杀她。”莫晓晨的神情闪过痛，直截了当的点破，“不仅如此，只罚跪，还不让她后/宫多走动……看来皇上待她不同。”说着，再也笑不起来。

    荣锦桓一愣，随即尴尬转为恼怒，一把拉住她的手腕举到自己跟前：“休得胡说！后宫就属你最直言，可你也别替她人说话。”

    莫晓晨神色落寞，仍是苦笑：“皇上，您可知，您最近除了临幸几位妹妹，其余时候便都往朝露宫去了？皇上心里想的，臣妾瞧的出。”

    “别胡说，朕要的是你！”那个“爱”字终于还是没有说出口，荣锦桓急迫的吻上她的唇将她按倒在榻上。

    见他闭眼紧拥着自己，吻急切而焦躁，又迫不及待的探手进她的衣衫层层剥下，莫晓晨心神一动，熟悉的气息扑鼻而来，心中一酸却也闭上了眼。

    若芸难得的睡了个好觉，从回宫便一直睡到晚膳，浑浑噩噩吃了饭便干脆又入梦乡，晓红不明所以然，旁人更是不敢过问。

    清晨时分，晓红猛地将她摇醒，她瞪大了眼珠子瞧着她，大声道：“娘娘！乾元宫来人说让娘娘去罚跪，问那些个宫女也问不出什么来，你到底是起来说说怎么回事啊！”(未完待续……)