
    “有御膳房总管徐公公亲自抓到的，你还想抵赖？！”德妃猛地一拍椅子扶手，看向了一边，“若不是徐公公来汇报本宫，你还打算偷多少次？！说，除了偷，你为何下毒，害许昭容的宫女腹泻不止？”

    角落里徐公公端着一个食盒，看到德妃看自己忙打开，众人一看，里头搁着的不过是寻常饭菜。

    “不……奴婢只是饿了……奴婢……其他不是奴婢做的，娘娘你相信我。”小宫女泪珠滚滚，脸像纸般白，拼命用恳求的目光挨个瞧着其他娘娘。

    可胡舒儿那头只回了个嘲笑的目光，楚如兰更是鄙夷的瞟了眼站的最远的丁怡芳。

    “这么说来，只这一次，的确不能证明都是她干的。”莫昭仪突然开口。

    那小宫女脸色一喜，莫昭仪却面无表情的接口：“不过，也不能证明不是她干的。”

    小宫女的脸色迅速的灰暗下去。

    “她是哪个宫的宫女？”若芸忍不住问道。

    “我……”小宫女脸色更白了，左看右看，最龗后竟低下了头。

    德妃正欲发难，丁怡芳突然走出人群在小宫女旁边跪下了，朗声道：“德妃娘娘，这是我描金馆的宫女，德妃娘娘要罚就罚我吧。”

    “不不！是我干的！都是我一个人干的！德妃娘娘请您罚奴婢吧！真的不关娘娘的事！”小宫女焦急的看着丁淑芳，再一次用力的摇着头。

    “丁宝林。这可真是稀奇，你素来不缺钱财，你宫的宫女怎的就干起了偷鸡摸狗的事？”胡舒儿见德妃狐疑。竟一声嗤笑出言讽刺。

    丁怡芳听到“偷鸡摸狗”顿时涨红了脸，瞪了胡舒儿一眼，又对德妃道：“我敢做怎不敢认？她是我的宫女，这次的事我认了。”

    “你认了？”莫昭仪面露惊讶，一时也不敢断定事情真假。

    周围响起了一片议论之声，德妃的凤眼轻扫，交头接耳的宫女太监立刻噤了声。

    “不错！”丁怡芳扭头看着莫昭仪。斩钉截铁道，“可我只认这一件！自从我娘家姐妹、荣王府的侧王妃丁淑芳同王爷闹了不合，皇上气的去了避暑山庄。这御膳房竟以闹了贼、食物监管不善为由减少了我描金馆的膳食。”

    此话一出，周围又议论开了，徐公公端着食盒的手下意识抖了起来。

    丁怡芳冷笑一声，接着说道：“本以为送些钱财他们便会行个方便。我却知龗道有的东西、例如趋炎附势似乎比钱财更重要。”

    徐公公开始用袖子擦汗。丁怡芳的目光却移到了胡舒儿的脸上，目光带着愤懑，道：“我去求常公公，没想到常公公被怀王寻去问话，我便差人打探御膳房的度支，谁知都给挪去了别宫，徐公公忙着替人炖山珍海味，哪管我的死活？！我虽为宝林。也是皇上封的宝林，如此申诉也无门的当儿。我派宫女去带些寻常的膳食，有何不可？！”

    “娘娘……”小宫女哭着，却感激的看着丁怡芳。

    此言一出，四周炸开了锅，德妃的眼神威吓都不管用了。

    “徐公公，本宫受皇上审理御膳房蹊跷之事，只关心检查食物和来源是否妥当、监管是否到位，却没想到你这儿的开支出了漏子。”莫昭仪轻描淡写的冷眼瞧了瞧徐公公。

    胖胖的徐公公立刻满头大汗的跪下了，颤抖道：“奴才错了，娘娘……饶了奴才……”

    “真有此事？”德妃猛地瞪着徐公公厉声道，“说！你得了多少好处？谁的好处？！”

    “奴才……奴才什么都没拿……奴才……奴才不是受贿……奴才……奴才……”徐公公支支吾吾，憋得满脸通红都没憋出下文。

    倒是丁怡芳戳破了丑事，此刻神清气爽瞪着天

    “哼，中饱私囊，先拖下去打二十大板再看你招不招！”德妃冷声开口，徐公公吓得一个哆嗦。

    “慢着！”莫昭仪开口打断，上前一步盯着徐公公，软了声音道，“徐公公不收钱财也十分可敬，不知你替何人担这风险？倘若不说，本宫可就结案了？”

    徐公公一听双眼瞪成了铜铃，哆嗦的跪着不住的磕头：“娘娘！下毒失窃真的和奴才无关啊！娘娘明察！奴才……奴才只是替胡婕妤炖了补品……婕妤娘娘，您救救奴才啊……您说给奴才当总管的……娘娘……”徐公公爬过去抓着胡玉儿的裙摆便摇。

    胡玉儿厌恶的皱眉，楚如兰抬起一脚便将他踢翻在地，鄙夷道：“你不过是个奴才，轮得到你碰姐姐？！”

    “楚才……楚充媛，这儿还轮不到你放肆！”德妃怒声训斥，一想她升迁后便更得意，这下。

    “哼，我不是放肆，我是替姐姐出头，姐姐现在可是宫中的金贵之人。”楚如兰说着竟翻了翻白眼，看了看胡舒儿神气活现道，“姐姐有喜了，德妃娘娘，您说是不是该吃点补品？”

    “啊？！”德妃大惊失色，连一项从容的莫昭仪也变了脸色。

    四周哗然，无论是宫人还是妃嫔，都听到此惊人消息后方寸大乱。

    若芸惊诧后恍然大悟，怪不得她胆敢自己找座位坐下，在德妃面前耍威风，原来是有了身孕，论长幼她的孩子生下来就是长子，论尊卑她娘家是尚书之家，这么算来孩子若男，立为太子很是稳妥，故而她现在根本不把德妃放在眼里。

    “不错，我有了快两个月身孕，这可是龙种。我本就担心食物被人恶意下毒而打算瞒着，徐公公不过替我隐瞒此事保皇子安全，如今公开了，德妃娘娘可要保证我和肚子里的皇子母子平安。”胡舒儿得意的说着，特地伸手摸了摸尚平坦的小腹。

    德妃气白了脸，她这么一说，一旦日后出什么差错都要怪到自己的头上，真真的要自己当她的保护伞。

    “你怎么知龗道就是皇子？”一直不开口的许翠薇出人意料的瞟了她一眼，哼道。

    “你——！”楚如兰剜了许翠薇一眼，正要发难。

    胡舒儿却抬手打断，似乎胸有成竹：“别急，等本宫的孩子平安降生，也不知许昭容会准备什么贺礼？”说着轻笑起来。

    “徐公公虽护皇嗣有功，可瞒而不报，革职交给常公公办了。”德妃虽气，可正事还是要办，扭头对着地上的徐公公道。

    一听德妃搬出两朝总管常德的名号，胡舒儿也不吱声了，眼睁睁看着徐公公哀嚎着被拖了下去。

    莫昭仪见德妃生气，忙接过话道：“胡婕妤既然有大喜，御膳房又不太安全，本宫以为从今儿开始，胡婕妤的膳食由楚充媛盯着，你们感情素好，一来行个方便，二来怕出乱子。”

    楚如兰看着她把皮球踢给自己，又一时间想不出什么来反驳，只懒懒的“哦”了一声。

    德妃这才吐出一口气，看着还跪着的小宫女和丁怡芳，问道：“描金馆只偷了这次？”

    “回德妃娘娘，是拿应得的份儿活命，不是偷！”丁怡芳不甘示弱的回嘴。

    若芸看着傲然跪着的丁怡芳，想她商贾之女其实无需入采选名册，眼前的女子怕是为了爹爹的生意受到朝廷庇佑才委曲求全进宫，从前锦衣玉食，眼下为了膳食都需要抗争，不由长叹。

    德妃脸色不好，若芸想了下，便笑着道：“德妃姐姐，丁妹妹家中富足，若不是真为难了也不会出此下策，且多番偷窃不像是缺膳食所为，丁妹妹也没有理由说谎。”说着又扭头朝向莫昭仪，“依我看，这后宫下毒也蹊跷的很，倘若是私怨，早就毒死人了，何以只腹泻的？。”

    “哦？依你看？”德妃点了点头。

    莫昭仪却心领神会，笑道：“我也如此认为，可查了几番，入簿的进出、看管皆无问题。失窃也总不定时，不如妹妹干脆替我查查？”

    若芸看着莫昭仪笑吟吟的脸，半晌才缓缓点头。

    德妃见她首肯，便道：“那好，此事由贤妃妹妹查。丁宝林罚半个月俸禄，一个月不准出描金馆，但若日后有怠慢丁宝林的，本宫严惩不贷。这宫女拖下去打二十板子了事，都散了。”

    德妃说完，冷眼看了看胡舒儿，站起身便快步离开。

    小宫女喜出望外，忙又哭又笑的谢恩给人架了下去。

    丁怡芳只磕了头，看着若芸的眼神却并无谢意，而是带着些许探究与迟疑。

    若芸触到那目光心下一惊，自己与丁怡芳并无交集，估摸着丁淑芳那日一定同丁怡芳说了什么，不由得紧张起来。

    可丁怡芳此时却挪开目光，起身走了。

    她松了口气，围观的人也慢慢散了大半。

    胡舒儿一下子成了众人瞩目的焦点，留下的人无论是妃嫔还是宫女、太监都围着她说好话，有的则是忙着准备贺礼。

    许翠薇留在了最龗后头同若芸并肩而行，似笑非笑的幽幽叹了口气：“姐姐还真是好气魄，管得了这等闲事，只怕会引人注目。”言辞之间竟微微有些遗憾。

    “本宫早就引人注目了。”若芸含笑而答，记起当日花会许翠薇也是冷眼旁观，又莫名的同她搭话，不由得心下奇怪，听她这么说，可是要她也置身事外？(未完待续……)