
    若芸还在迷迷糊糊，被她这么一摇才清醒些，看着灰蒙蒙的天色，依稀记得自己从早上又睡到了第二天早上，睡了个天昏地暗、踏踏实实，不由大大的打了个哈欠。

    这一动作，冷气扑面而来，她这才发现屋子的四角都放了冰盆，入夏的天有此解暑，怪不得睡得那样好，不禁奇怪道：“谁拿来了冰啊？”

    “皇上啊。”晓红轻描淡写，却紧张兮兮的抓紧她的手道，“娘娘你有没有什么地方不舒服？你睡了好久，我进出几次你都没反应呢。这冰盆昨天就拿来了，你居然也没发现。皇上到底怎么了，要你去罚跪，还不准你平时离开朝露宫啊？”

    “唔……我没龗事。”她觉得好多了，可依然四肢乏力，这才想起百泽说过那傀儡雀鸟多少带点点毒，看来所言非虚，她同赵无阳对峙却一无所获，后来便像被抽空了精力一样提不起劲。

    而头昏脑胀的另一半原因怕是同荣锦桓吵了一架，可就算被罚跪她心情也颇为舒坦，对晓红坦白，“皇上看我站着不顺眼，所以让我跪给他看。”

    晓红听着如此含糊的回答，瞠目结舌，忙跺脚：“娘娘，什么时候了，你还说笑？”

    “我可没说笑，这么早就差人来可不是皇上同我闹着玩。”若芸说着瞥了眼窗外，天色还早，荣锦桓倒是抓紧时间不浪费。

    “要不要……去叫于王爷啊？”晓红急了，小姐虽然在楚府吃了几年苦。可怎么的都不至于被罚跪一整天啊，昨天常公公还特意关照不让娘娘乱走，这一下可是罚跪加禁足！

    若芸闻言却拉下脸来：“这是我自己的事。别去麻烦到他。”

    清平教作乱、各地灾害频生，操纵傀儡的人现在也没捉到，她只能肯定他们在明敌人在暗，而且越发放肆和大胆，竟然摆着入圈套都敢来袭击王府。这么一来于百泽怕是要忙起来，荣锦桓恐怕更是要愁白头了。

    想起荣锦桓发愁她有些幸灾乐祸，可却还是叹了口气：“别发愣。快替我梳洗，再去熬点金银草水来。”

    若芸在晓红的陪伴下早早的赶去乾元宫，挑了块阴凉的地儿在众目睽睽中跪了下来。

    冷硬的地砖搁的她双膝生疼。可她跪的笔直、目不斜视，周遭宫人的目光在她看来全然比不上荣锦桓的一分来的有危险。

    晓红看着她受罪又帮不上忙，只能在一旁干瞪眼，忽然想起什么。冲她悄声“去去就来”。便小跑着走了。

    若芸不明所以，叹了口气，看着房顶上垂下的龙头张牙舞爪的恶狠狠盯着自己，心里发毛，干脆低头不看。

    又跪了会儿，若芸低着头已然头昏脑涨，心中疑窦纵生，虽然荣锦桓对京城看似有十足的把握。可清平教数月前才被程清肃剿灭，眼下大有卷土重来之势。按理说王大人已经连同京畿将领在京城布下了天罗地网。可那使箫之人居然能全身而退，着实让人猜不透。

    她想着想着就汗毛倒数，不由得打了个寒战。

    正在愣神，晓红已气喘喘嘘嘘的回来，伸手将她半扶，二话不说往她膝盖下塞了个垫子。

    她没来得及质疑，晓红便笑道：“皇上只说让你罚跪，没说不能垫垫子啊。”说着冲她眨了眨眼。

    想到要跪一整天，若芸便不再推辞，冲她一笑，酸疼的双腿仿佛轻松了几分。

    若芸瞧着天光大亮，又想起荣锦桓明明说过，他不准她起来她便不能起来。晓红打听说皇上昨个临幸莫昭仪到现在还未起身，十日休沐不用早朝，他难不成寻欢作乐把自己忘了？

    气归气，她还是规规矩矩的跪着，倒是晓红在一旁泛起了嘀咕：“早知龗道就不要进宫，程王爷比皇上好上一千倍……”

    “贫嘴！”若芸心中划过疼痛，忙瞪了她一眼，“你又要说皇上没下旨说不能抱怨？现在，是我不许你抱怨！”说着，慌忙看向别处。

    “是是是。”晓红附和着，朝天翻了翻白眼。

    她心中闷痛不已，却意外的想到了一个缘由：是否是清璿离了京，那些人才如此肆无忌惮？看来尊主的地位果真不容小觑……

    往日她刻意的回避，眼下这般想来她忽然便慌张的难以适从，她咬唇阖眼，心里痛的再也想不下去了。

    太阳越升越高，地面也热了起来，幸好跪在阴凉处，若芸倒还心平气和，晓红却站着不住的拿袖子擦汗，到后来干脆脚酸的来回踱步。

    若芸瞧她这般才想让她回去，便看到一队人远远朝这里走来，打头的便是张余。

    待人走近，张余一眼便瞧见她跪着，快步上前行礼。

    他身上的热浪和低垂的头让若芸微微皱眉，道：“张将军，怎的大热天还要巡查？”

    张余低头不语，若芸想来那日张余被赵无阳摆了一道误杀刺客，忙道：“张将军莫要苦恼，王府一事谁也不曾料到的。”

    “娘娘误会了！”张余急了，声音被刻意压得很低，道，“若是末将更有说话的分量，也不至于让娘娘您……”他说着垂下头去。

    若芸一呆，这罚跪的事果然宫里都传遍了，莫非张余大热天巡查是借机来探望，顿时心下感激万分，碍于有人在场却只得冷着脸道：“本宫自作自受，与张将军无关。”

    张余神情沮丧了下，默默叩首。

    “张将军，娘娘在乾元宫跪着，你也别多留，仔细惹祸啊。”晓红心急瞥了他一眼，又看了看若芸。

    张余以为晓红当真，忙紧张的瞅了她便起身回了队列。

    待他走远，若芸觉得抱歉极了，唤了晓红俯身下来，附耳道：“张将军曾有恩于我，你待他温和点。深宫之中人多嘴杂，我的确不便与他走近，你知龗道便好。”

    晓红惊愕不已，想了会儿便面露懊悔之色，点了点头：“但是……他知龗道娘娘你是为他好吗？”

    若芸不语，只看着头顶的龙首，觉得越发狰狞起来。

    跪了不知龗道多久，乾元宫传了膳进去。

    她只觉得双脚发麻渐渐失去了知觉，倒是晓红自作主张给她倒水、传膳，又累又饿的她也顾不得皇上允不允许草草吃了喝了。

    张余兜兜转转不多时竟又带着人巡视至此，这回倒是规规矩矩没有上乾元宫的台阶，隔了老远站定，却左顾右盼。

    “张将军留步！”见他又要走，晓红叫出声，扭头对若芸眨眼道，“娘娘，您总要解释解释啊。”

    若芸咬唇，叹了口气：“叫他一会儿别来了。”

    晓红机灵的点了点头，奔下台阶，叫住张余同他说了些话，张余喜形于色，却不敢朝台阶望。

    若芸扭开头去当做没看到，可唇边微笑释然，复而惆怅，边关与她患难与共、心思单纯的张余，若不是同在宫中，说不定能与她成为无话不谈的挚友。

    张余转身走远，若芸才朝台阶下望了眼，地上便有人影遮蔽了龙首的斑驳投影，一声威严低沉的话语传来：“朕让你罚跪，你高兴什么？”

    一抬头，荣锦桓一身明黄的便装、头戴明玉冠，负手而立瞧着她，面上除了冷冽还有高傲。

    见身后的常德不停地给她使眼色，若芸撇撇嘴，恭敬的叩首：“臣妾参见皇上。”

    荣锦桓哼了声，目光冷冽而带着危险：“你倒是跪的自若。”

    “皇上有命，臣妾不敢不从。”若芸毕恭毕敬回答，却始终不看他。

    荣锦桓顿时烦躁，瞥了眼地上没来得及收拾的碗筷与托盘，气道：“没有朕的允许，你胆敢在乾元宫外用膳？”

    “可是皇上也没说不允许啊。”若芸脱口而出晓红的理由，抬眸以对，却瞧见荣锦桓的瞧她的眸中带着无奈。

    “你……可知龗道错了？”荣锦桓眯着眼，看着她跪了半天说话也中气不足，不忍再追究，微微眯了眼给了她个台阶。

    若芸深吸一口气，手指沾了杯中的茶水，在地砖上慢悠悠的写了个“昔”字。

    荣锦桓看了看，忽然明白过来，她是“不知龗道错怎么写”呢！

    他怒由心生，厉声道：“好！那你就给朕继续跪下去！”说着，抬眼看到了跪在台阶下的晓红，又指着道：“往后贤妃独自跪着！你们都给我退下！”说罢，冷不防一把抽出了若芸膝盖下的垫子甩到一旁，拂袖入了屋内。

    若芸一个趔趄用手一撑，只见常德轻声“哎哟”了一声，对着她又摇头又叹气，急巴巴的也跟了进去。

    她一摊开手，手心蹭破了皮火辣辣的疼。

    “娘娘！”晓红惊声忙扑过来。

    她赶紧把手藏在袖子里跪好，似是不痛不痒道：“无碍，由着皇上发脾气，你们都回去吧，这外头怪热的。”

    “不行！晓红不走……”晓红才想无论如何要留下、大不了一起受罚，后半句却被她瞪得吞回了肚子里，只得央求道，“娘娘，你就让晓红留下吧！”

    若芸别过头去，晓红求了一会儿见拗不过她，只得在墙角留了水杯，带着宫人一步三回头的离开，。

    不一会儿皇上传召，台阶下来了个穿着绸衫的男子，腰间佩玉、步履沉稳，面容清瘦身材单薄，双目却神采奕奕。(未完待续……)