
    荣锦桓没来得及斥责便给堵了回去，目光顺着宫女手中小心翼翼褪下的衣衫看向她的后背，倒抽了一口冷气：纵横交错的条状伤口遍布后背，此刻又红又肿，因闷热的天气微微泛着白，而在这之上，一个红色的掌印赫然在目！

    他下意识攥紧了拳，他只顾着发怒，宫人给她换洗后企图禀报他也未曾理会，触目惊心的伤口定是笞刑所留——他亲口下的圣谕！

    顿时震惊、后悔与愠怒一齐席卷，不等宫女开口，荣锦桓颤抖着、几乎是极其不愿的描述了自己看到的情形。

    怀轩墨听完点点头，又命宫女将她衣衫穿好、翻转过来，神色略微轻松道：“只要不是黑色，那就不是毒掌，且或许这一掌没把她打死，倒让她吐了不少毒出来。”

    他说着又搭上了她的脉，抽出根细针在脉上取了点血凑到鼻子仔细的闻，此毒应是无色无味太医也瞧不出来，可怀轩墨微微眯眼，竟一副胸有成竹的样子朝荣锦桓道：“若没猜错这是血海棠，所谓无色无味只因那股海棠花味容易被人本身的气味掩盖，中毒之人如被灼烧血液脏腑，脉象忽冷忽热。只因是西域毒药故而见之人少，于百泽常去西方，我便知龗道此毒。”

    “你只要告诉朕现在该怎么做，才能救她的命！”荣锦桓不想听他的解释，直接问了关键之处。

    怀轩墨略一沉吟却摇了摇头：“我知龗道这毒，可惜这毒要解也是需以毒攻毒。能解的药材几乎绝迹，即便以毒攻毒也难以施行，弄不好死得更快。”

    “你说什么？！她眼下这般。怎么还能受别的毒？！”荣锦桓近乎失态的一把揪过他的衣领，质问道。

    他没料到天下医术最高的怀王如此说，怀王这么说那苏若芸就等于必死无疑，而将她逼上死路的正是自己。

    “她可有喝别的东西？”怀轩墨面无表情的打开他的手，继续询问。

    荣锦桓面色极差，却只得耐住性子道：“她这般自然喝不下，只勉强灌了几勺参汤。”

    “那就好。”怀轩墨舒了口气。见她濡湿的枕边又道，“参汤估计是给吐了，不然这样喝下去。非顶死人不可。”

    荣锦桓的脸上顿时青一阵白一阵，皱眉看着若芸毫无生气的面庞，重重的叹息，艰难开口道：“你只需告诉朕。她还有没有救？”

    “我先前给她那么多帖药也不是白喝的。那方子名贵的很，即便此等剧毒还是能保住心脉，不然再健康的人也早去了。只是这一掌下手快准狠，伤及脏腑。”怀轩墨说着，站起身向后退到桌边，取出箱子里的十几个小药瓶逐个检查起来。

    “你到底是能治，还是不能治？！”荣锦桓再次暴怒，死死盯着床上的人。只觉得她随时都会离他而去。

    怀轩墨这回并未回答，不紧不慢的挑了几瓶药调和起来。又拿了数根针重新坐回床沿，伸手点了她腕上几处穴道，另一手拿着药瓶凑着她的手臂，以针沾药刺进几处穴位，又抬手解了穴、让药力顺着血液流向心脉，又从怀中取出一瓶药丸塞了颗在她口中。

    荣锦桓目瞪口呆的看着他做完这一切，竟未加阻拦。

    怀轩墨这才抬头，出声四平八稳：“经络因人而异，我双目不便，要穴便不敢妄动，只得用药力安抚受损的脏腑。这药丸不易被吐出，待化开、咽下，应能让她暂时保住命。”

    “那毒呢？！”荣锦桓见他迟迟不提解毒，不由问出口。

    怀轩墨神色如常，却头一回叹了口气：“或许是天意，她原先就中了断肠草之毒，误打误撞可以略解血海棠。血海棠的毒血她已吐了许多，余毒与断肠草的余毒中和便可去大半，这期间恐时常疼痛。只是她身体已经虚弱到极点，能不能醒来要看她的命了。”

    荣锦桓听着他的叙述，惊讶不已：“断肠草？朕怎么不知龗道？！朕……”

    他已然骇然到了极点，怀轩墨之所以不提解毒，竟是因为她本就带了以毒攻毒之“毒”。可她身中剧毒却对他只字未提，入宫以来素来淡漠，就算身处险境也不曾抱怨过一分，谁人会想她竟身中剧毒！

    他颓然的也跟着坐在床沿，见若芸被怀轩墨施针用药后呼吸竟有些明显，他一喜便伸手，却始终不敢触碰到她毫无生气的脸颊，仿佛妄动她便会离他而去。

    “我开些药，等她好转便给她服用，若能全服下便可性命无碍，待有机会找到合适的解毒良药便能清血海棠的余毒。不过我担忧的是另一件事。”怀轩墨说着，没有任何表情的脸竟露出了些许遗憾之色，“那日日蛰伏的血蛊蚕食血液倒是无碍，只是眼下她血气俱亏，若不拔蛊，油尽灯枯只是时间问题。”

    “血……蛊……”荣锦桓听到这两个字不禁汗毛倒数，慢慢的重复着，他对南蛮事物一窍不通，怀轩墨言下之意也并非什么不得了的蛊毒，只是这不起眼的蛊毒竟能在此伤她性命。

    “这连毒都不算，我就更不会解了。”怀轩墨似乎知晓他想说什么，立刻摇了摇头，收起药瓶和针便摸了纸笔写起方子。

    荣锦桓呆呆的坐在床沿，瞧着若芸虽好转却依然苍白的脸，忽的站起大声道：“怀轩墨！给朕个法子！什么都行！”怀轩墨堪称神医，若他都束手无策，太医院的老头就更靠不住了。

    怀轩墨看也不看他，沉默片刻便缓缓的道：“你真想救她，就带她去找南王夏朱月，蛊和毒他是行家，或许连血海棠也能解得。”

    “即刻召见南王进宫！”荣锦桓不假思索便脱口而出。

    “夏朱月行事乖张又与我等疏远，此刻忙于调停苗寨应是烦躁，你虽是一国之君可却命令不了夏朱月，这一点，你比我还清楚。”怀轩墨写着方子，慢条斯理的反驳。

    “那……朕即刻带她前往南疆，不怕这夏朱月不解毒！”荣锦桓盯着他，几乎从牙缝里挤出字句。

    这回怀轩墨微微侧首，冷声道：“其一，乱党作祟，皇上不可离京，恐皇位受觊觎；其二，清平教神出鬼没，赶路苗疆势必从简轻装，如此一来极有可能遇袭；其三，天颐眼下纷争四起，需你在京安定民心；其四，你对南疆毫不熟悉，若夏朱月不买账，又因此惹了苗人，是为不明智；其五……”

    荣锦桓听他娓娓道来顿时心烦意乱，想怒又没有发泄之地，只得干坐着。

    怀轩墨顿了下，没等他他的牢骚便又道：“其五，她此刻身体虚弱不堪，即便醒来也需调养几日，是否去苗疆，还要问过她本人愿否。”

    “怀轩墨，以‘你我’相称朕可恕你无罪，可如此将朕的军，可是要朕与你兵戎相向？！”荣锦桓握着拳，咬牙切齿道，“若她醒不过来，就坐以待毙么？既然她如此危险，南疆位于丰州西南、近千里之外，等她醒来再作决定，只怕到了苗疆已经赶不及，何况还要寻得夏朱月！”

    怀轩墨似乎早有准备，听他说完便停笔起身、恭敬而拜：“圣上英明神武，在去年秋天就下令疏通漕运，也已按图纸打造轻便快船试水。暂且观察几日、悉心调养，无论她能否醒来，届时借快船顺风顺水而下，可日行数百里、直达南疆。”他言辞恳切毫无不妥之处，面色平静似乎十拿九稳。

    “这可靠么？”荣锦桓眯起眼睛质疑道。

    怀轩墨抬起头，面不改色的看着他，将声音压到最轻：“你既然允诺保苏若芸平安，程王爷呈上的十六部经卷自然非虚假，经我之手按图打造，快船行驶便无问题。运河丰水充沛，既通江河湖泊顺畅，臣虽不保证夏朱月会医，但会派可靠之人送达，好过坐以待毙。”说着有意无意“看”向角落缩着的太医。

    听他咬重“经卷”，荣锦桓忽然明白他是拿程清璿的允诺来堵他，顺口连他先前至于王于不顾，又夜探程王府、设局牵制，对异姓王且拉拢且排斥的做法嗤之以鼻，到头来却还是发现异姓王府才是他不可多得之良助，如此讥讽让他面上青红交加却又发作不得。

    “可有为难之处？”他瞅了眼若芸，终于问出口，言下之意便是准了。

    “请皇上放心，臣告退。”怀轩墨又客套起来，丢下药方便走。

    常德忙上前拿起药方来交给宫人去抓药，瞅着荣锦桓脸上阴云密布、一动不动坐在床沿，心知皇上被人要挟讽刺定是不爽，却又无计可施，只得出声道：“皇上，可要先换上干净的衣裳？待娘娘醒来，见着也高兴些。”

    这一语似是触动了他，荣锦桓再次看了看双目紧闭、徘徊于生死之岸的若芸，目光如泣，喃喃道：“她若醒来，怕见着朕反而伤心。是朕的错……”

    常德只得在他旁边叹气，按怀王一说，贤妃娘娘一定要去那南疆求医，且这一去还不知能不能回来。(未完待续……)