
    顾大人提了口气，接口道：“皇上，您是天颐当之无愧、独一无二的皇上，无人可替。皇上纵然心有所系，也知贤妃并无统率六宫、在群芳中独占鳌头之才，难以左右逢源、安定后宫。且她身后为异姓王族，异姓王大有隐退之意，无法助力于皇上……”

    “够了！”荣锦桓终于出声喝止，广袖一挥背过身去，“朕知你心系社稷，可朕立后一事自有分寸，不容你等置喙！”

    “皇上，立后乃天下万民之事，并非皇上一人之事。若臣言中，还请皇上三思。”顾大人顺眼看着地上，草草结尾道，“臣告退。”

    待他退出，荣锦桓才怒气冲冲的回转身，冷不防抬臂一扫，桌案上的笔墨纸砚都给拂到地上，那叠厚厚的文书跌落大半，覆上滚落的笔尖墨染一片。

    荣锦桓盯着地上的狼藉，手中的信纸早给攥成一团，半晌才重重的舒了口气，仰面瞧着头顶的宫灯不语。

    顾大人到底说到了点子上，他身为帝王肩负数百年国祚，不想也不会任意妄为。可正因如此，眼看她南下却追之不得，才愈发不甘。

    若芸从不知坐船是比加急送信还快的方法，这快船不知用了何等精妙的机关，只靠船夫踩踏，行在运河内像行在云间般又快又稳，眼下顺风顺水，不到三日便出了丰州。

    南下不比西行，越往南便越热、湿气越重，且两岸树木更为青翠浓绿。待从运河转到江内，宽阔的水域让她整日的趴在舱中的窗户上远眺，极目皆是鸥鹭草长之景。

    怀轩墨虽为人冷漠。舱内却给安排的一应俱全，她不用外出走动，按时服用怀轩墨给的药丸身子恢复了许多，由人服侍着吃吃睡睡，偶尔还弹弹琴、看看书。

    那张巨大的线路图给挂在主舱堂中，有个蓄着小胡子、守卫头领模样的人每日按时来问候，给她说明行船至何处。

    她对着那张地图研究了很久。不明白那圈圈叉叉到底代表什么，无奈只能顺着那守卫长的指点知晓自己的位置。

    第四日行船便下了宽阔的江转至河内，初也顺利。半日后便开始行船迟缓，待天黑快船进了窄河便如游船那般慢吞吞的飘着。

    等天亮，若芸洗漱饭毕，那守卫长便进来告知需要换船。

    她出船舱四顾。只见快船到了河口。前头是更窄的河流不便前行，有一艘教小的船被绳子绑紧靠在快船船身上，已有半数守卫登船等候。

    这下不仅船夫，连随行的仆役也要削减。

    若芸草草挑了几个人就带着一起换了船，那守卫长除了佩刀与包裹，只取了张巨大的行船图来。

    船沿河而行，两岸开始由丘陵渐进为山峦重叠，京城已然在千里之外。

    再一日。守卫长指点下的地图上到了接近标注的地点，船过不去那频频弯道。便又撤了些人、换成两批改坐轻舟，这一来连仆从都无法带，守卫长却说不走水路，光绕一个山头就能半个月。

    若芸目不转睛的看着山中出现的一排排楼阁，似乎半吊在山间，随着他们的行船时不时有人影出没。

    不知绕了多久到了一处豁口，颠簸之下已有人跪在船舷晕船不止，守卫长背了包裹示意她换船。

    她一看，两山狭缝中河水湍急而过，只有一个孤零零的竹筏。

    “怎么过去？”若芸向后看了看带着的那批人。

    再扭头，守卫长已经跳上竹筏招呼她：“这里已经是苗人的领地，寻常人不敢在此闹事，带护卫反而引人注意。”

    若芸点点头，顺从的挪到竹筏上。

    不料，没等她接过自己的东西，那守卫长已经松开拴着竹筏的绳索，水流湍急，她惊呼一声，竹筏像是被漂打的落叶般打起转来。

    守卫长像是极熟悉地形，一竿下去便稳住了竹筏。

    她除了袖袋中的几样小件可是什么都没带，若芸黑了脸，对着身旁神情自若的小胡子怒目而视：“你绑架我？！”

    守卫长听了倒面色未改，呵呵一笑：“怀王爷命我送娘娘见夏王爷，属下只是按令行事。”

    若芸还未接口，只觉得竹筏咯噔一下，前面对着的山路豁然开朗，随即竟是个坡。

    “救命！”她吓的脸色刷白，想也不想便缩到竹筏后头抓着竹竿。

    这回小胡子变了脸，忙想拉起她：“坐起来，这样要翻船——”

    若芸一声长长的惊叫，便觉得整个竹筏都倾斜过来，守卫长忙跳到另一端稳住，可即便这样竹筏也急速打起转、顺着斜坡冲刷而下。

    “噗通”一声，若芸被溅起的水花扑了一脸，可竹筏还在打转，她顿觉天旋地转，直到竹筏猛烈的撞击到什么停了下来。

    她迷糊中触到了岸边，赶紧闭着眼摸着竹筏滚到岸上。

    “擅闯者！”

    “擅闯者！”一群人近乎是兴奋的嚷嚷着。

    她使劲的闭了闭眼、又摇了摇头，这才看清楚围着自己的是七八个年轻人，有男有女，皆带着木质的平板面具、露出两只眼睛，衣裳分上下两截，下身的裤、裙都只到膝盖且染着错综复杂的花纹。

    他们身后是隔了空的吊脚楼，还有清澈的河水从山上下来蜿蜒盘旋，那排排的楼阁就顺着山势层层叠叠的排着直到青翠的山顶。

    湿润的空气、燥热的风……

    苗人！

    再一看，那小胡子竟然不见了踪影。

    “我……我只是迷路的……”若芸战战兢兢的缩着，本想说是奉了皇命和怀王所示来找南王夏朱月，可眼前是同朝廷常年不和的苗人，据说生性粗野，恐他们知龗道她是天颐人就给杀了，于是话到了嘴边又吞了回去，在肚子里绕了一圈，最终只能装不知龗道。

    “迷路？这儿是寨主的住处，迷路能到这儿来？你骗谁呢！”领头的高个子是个女子，扬起嘹亮的嗓音嘲笑着她。

    周围哄笑一片，若芸却脸色发白——寨主的住处，苗寨的正中心啊！夏朱月是潜伏在这里还是装成了苗人吃喝玩乐？这可害死她了！

    很快有人来将她五花大绑还给蒙了黑布，推推搡搡的走着。

    心提到了嗓子眼，也不知过了多久、走到了哪里，她猛地被推进一个地儿，清晰的听到身后的关门声，浓烈的酒味扑鼻而来。

    她僵硬着不动，隔了一会儿有人给她松了绑、又扯掉了她的面罩。

    “哟，真是个标志的妞儿。”一个十四五的丫头一手甩着绳索，又扬了扬手中的黑布，胆子颇大的样子，冲她努了努嘴，回身笑道，“当家的，这人怎么处置？”说着便三步一蹦蹭到了藤榻旁。

    榻上卧着一人，厅堂两边各站了几个拿着长矛的武士。

    “你看，让她当压寨夫人如何？”榻上之人红唇轻启，妖娆万分。

    待若芸看清了藤榻上的人，僵硬的四肢仿佛没了知觉般让她打着颤：藤榻之上一人斜靠着，绯红的衣衫半露出胸膛，黑发披散，邪魅的唇、带笑却冰冷的眼，还有一股浓烈的令人晕眩的香和着酒味传来。

    再看他身旁，若芸顿时倒抽一口冷气，那个小胡子已经换了苗人的装束站在边上，看也不看她，似乎完成了任务便与他无关。

    “当家的，你就会说笑。”女子咯咯的笑着，一点都不害羞，直勾勾的看着若芸道，“这姿色当阿妹还差不多，当夫人？呵呵呵，我看她是天颐派来的奸细，可是要迷住当家的你，还逊了三分呢。”

    女子不以为然的笑着，榻上的人也跟着轻嗤起来。

    若芸死死的咬住唇，这人不是夏朱月又是谁？

    可他是十几年同苗人斡旋的南王、代表天颐征服南疆的南王。

    他因平乱才丢下户部的烂摊子到顾大人手上多年，皇上也默许了。可此情此景，他分明是“当家的”苗寨寨主，是苗人的头子。

    偶尔过来玩糊弄玄虚的？卧底的？一时间心中千万个疑问滑过，她却只有一个念头：千万不能乱说话。

    “奸细么？丢牢里算了，饿死了就喂野兽去。”夏朱月的朱唇开合，玩味的看着她。

    若芸瞪着眼却怕惹祸而不敢说话，那女子咯咯笑着便招呼人过来再把她给绑了起来押着出龗去。

    明明先前见过多次，可眼下夏朱月像是完全没见过、不认识她一样，自始至终都没再多瞧她一眼。

    她就这么被丢进牢里，牢房是在吊脚楼的楼柱空隙里搭出来的木栅栏，若不是她手无寸铁，估计强壮的人一脚就能踹开。不仅如此，从这里还能清楚的看到最大的楼前人来人往，有急报的、有拜访的。

    待到夜幕降临，整个苗寨都点起了火把、火灯，远远望去像是地上的星河闪耀绵延不绝。大楼阁前有姑娘穿着花花绿绿的衣裳、头戴高耸的苗银官帽，端着大碗的酒站在楼梯上唱着她听不懂的歌。

    来访者愈增，有老有少，清一色男人，大都推却着酒上了楼。也有虎背熊腰留着络腮胡的汉子，半身围着皮草，接过盆大的酒碗一饮而尽，姑娘们兴奋的上来劝酒、簇拥着豪饮壮士上楼。(未完待续……)