
    楼上灯火通明，交谈声、嬉笑声、歌舞声，若芸对此完全没有兴趣，正全神贯注的盯着门上的锁。

    这是把苗银锁，加入了苗家的矿石，比纯银坚固却不如铁索牢靠。她寻思着能用什么方法打开，后悔临走时没带上那机关发钗，同时心里已经把怀轩墨咒骂了千万遍。怀轩墨满口保证把她送到夏朱月面前，谁知竟是从水路绕道后方，直接把她扔到了苗寨中心。

    夏朱月看样子早就知龗道她要来，不仅没给解蛊，偏偏装作不认识她，如此一来她早前计龗划的说服夏朱月顿时泡了汤，而夏朱月一时半会儿也不打算放了她，甚至有可能就让她死在这里。

    她可以被杀，可以被毒死，可死后被喂野兽这种事她想起来便觉得恶心恐怖不已，心中只留下逃出龗去这一个想法，便更加专心的看这牢房的破绽来。

    可那锁到底是锁，不仅比一般的铁锁大，里头可能还嵌着些机关，她端详了很久都没敢动手摸，怕是一不小心触了什么机关而死。苗人歹毒，什么毒竹签子、毒蛊、毒虫，还有夏朱月曾使过的那些暗器，统统都是陌生而又让人害怕的东西。

    她渐渐的发觉被关了小半天已然头昏眼花，怀轩墨说的血蛊的确是有那么厉害，不知不觉就蚕食着血液、让她一点点衰弱。

    她瞪着门口的苗人守卫又不敢搭话，迷迷糊糊中以为自己必死无疑了。正在这时门外忽然响起了骚乱之声，紧接着便有更多的人涌来。

    “当家的，不好了！有人打过来了！”慌乱中有人喊着。

    若芸吃力的睁开眼。看着屋顶上有黑色的人影，一个接一个远远的踏过一幢幢楼朝这里来，她本能的道：“清平教？”只有清平教，或者那使箫之人才会派出像这般鬼魅的偷袭，天颐南方的草包将军是决计没有这般兵力的。

    可苗人与天颐作对，有的归顺了又脱离，有的则干脆连年打仗。南疆从来都因苗人而战事连连，若是清平教与天颐作对，那理应同苗人联手为上策。何以攻打苗寨？

    她想着，忽然觉得脑袋清楚了点，看着牢房外俨然打了起来，不时有人从屋顶跳下厮打。有人举着长竹箭投向屋顶。有人倒下，也有人扔了火箭使吊脚楼燃起了大火，一时间混乱一片，她这牢里反而成了最安全的地方。

    主楼那半醉的壮汉拿着斧头冲下来，一下就放倒了几个，又有更多的人从寨门涌来，不知是救兵还是敌人。

    夏朱月披了黑色的斗篷倚在楼上看，火光之中就像是伺机待发的猛禽、安静而敏锐。

    涌入苗寨的人穿着有点不同。却仍是苗服的简便衣裤，看样子果真是援兵。那壮汉像是什么首领，大手一挥，苗人勇士便高声叫着投入打斗中。

    若芸喘着气站起身，隔着栅栏看着眼前的乱象不知所措。

    忽然，一声尖利至极的声音让震耳欲聋的打斗声戛然而止。黑衣人听到声音便悄无声息的撤退，苗人呆呆的站着，有的则露出了惊恐至极的神色。

    箫声！

    若芸脸色一白，这箫声再熟悉不过了。同京城袭击亲王大婚一样，这后头定有古怪！

    这次箫声虽没让人头晕目眩或招来什么傀儡，却紧接着有悉悉索索的声音从山中传来，像是有什么从四面八方大片大片逼进苗寨。

    果然，趁着火光有黑色的物体贴着地面一般涌上来。

    “毒虫啊！”有人惨叫一声便倒地没了声音。

    苗寨顿时乱作一团，那毒虫像是大大小小的蝎子听了什么号令涌来，苗人善使毒尚且慌乱，若芸见着这场面就更吓懵了。

    “好一个五毒之首！”夏朱月听着箫声，却不以为然的邪魅一笑。

    身旁的姑娘在他身旁陪着，见此情景焦急的冲他喊：“当家的！快想办法！”

    这蝎子为五毒之首，最毒的比蜈蚣还要毒上千百倍。苗人有的驱赶，有的点起了火把，有的虽努力用药粉驱逐却依然频频后退，这毒虫来势凶猛且受人驱使，即便最有经验的苗人也知难以抵抗。

    夏朱月看着，纹丝未动。

    那姑娘看不下去，摘了墙上的竹筒剑便冲下楼阁，挑砍起毒虫来。

    眼见着蜈蚣越聚越多，她与苗人渐渐招架不住，夏朱月佯装醉酒从手中滑落个酒碗，不偏不倚砸到了火把上燃起了火。

    毒虫见着火便折返，直扑牢房而来。

    若芸尖叫一声忙退到了后头，可背已经抵着另一处竹栅栏，已是退无可退。

    斜刺里突然窜出一个身影到牢房门前，口中含着片树叶吹出声响来。

    若芸瞧见那阴沉骇人的眼眸便一愣：“赤炎？”

    原来怀轩墨并非把她一个人丢来，而是赤炎有同来，且在附近待命。

    随着号令一般的声响，毒虫的攻势突然完全停止了。

    苗人再次停了手上的动作，紧接着有人又叫起来：“蛇！”

    可这一次驱蛇之人似乎是赤炎，蛇群随着他的口哨前进，有经验的苗人看着这架龗势便顺势退去，由着一条条翠绿的、火红的蛇从密林中窜出同蝎子蜈蚣交缠、撕咬在一起，渐渐占了上风。

    人群爆发出欢呼声，都称赞着当家的多么神通广大，夏朱月却依旧一动不动的看着，端起另一个酒碗饮了口酒。

    突然赤炎的口令停止了，若芸分明看到他不支、半跪下来。

    蛇本就不如五毒之首，这一下没了号令便逃的逃、亡的亡，苗人再次惊慌起来。

    “驱使这么多毒虫，不怕反噬？！”高高坐在上头看戏的夏朱月猛的喝出声，如大鹏展翅跃下楼阁，披风卷走无数毒虫，待他落地便扬手一掷，那包着毒虫的披风便顷刻化成了含着毒水的利器朝一个方向扔过去。

    披风所指地方有一人包着头巾，但面部已有黑气，见夏朱月的动作便惊慌失措扔了嘴里的口哨想逃，可触到那披风便惨叫一声倒地，不多时湮没在黑虫之中。

    毒虫顷刻四散，夏朱月当即鸣了竹做的哨子，有数百只鸟从密林中飞出、降到地面啄食剩余藏匿的毒虫来。

    “以箫声掩盖口哨，不过是幌子，有胆不敢亲来。”夏朱月露出了厌恶的神色，一改先前的玩世不恭，唾弃着。

    那箫声早已随着口哨声停了，黑衣人也没再出现。

    苗人欢呼起来，那壮汉抱拳上前恭贺，却冷不防反手将斧子利刃对准了夏朱月的脑袋就这么砍下去。

    下一瞬，夏朱月已经向后跃开数丈，看着他哈龗哈大龗笑：“天颐的饭桶果然沉不住气。”

    先前的姑娘已经带了人手把大汉团团围住，怒斥道：“你是什么人，竟敢伪装成苗寨的人偷袭当家的？！”

    “哼，什么当家的！”大汉啐了一口，不以为然：“天颐谁都知龗道他是南王，不平叛苗人却来这里当苗人的头子！”说着转向夏朱月，忽然抱拳陈恳道：“夏王爷，请回城指挥军队！清平教多日前袭击了几个县衙，听说夏王爷早潜入苗寨，我等才冒死前来！请王爷为天颐造福，收复南疆击退敌军！”

    “敌在哪里？”夏朱月轻蔑的挑起了一边眉毛，神情魅惑而冷峻，像极了随时要取人性命的鹰隼，“苗人是敌还是天颐是敌？让苗人归顺，企图用天颐的历法和风俗来规划苗人，行得通？”

    那壮汉见他毫不否认目瞪口呆，夏朱月又歪了歪脑袋，轻蔑道：“不瞒你所说，我这夏王爷的祖上据说南疆出生、南疆成长，那本王也是苗人，何来杀同族的理由？”说着便眯了眯眼睛。

    “不错！当家的就是当家的！不管是天颐人还是苗人，都是我们当家的！”那姑娘当机立断，周围拥护者欢呼一片。

    壮汉目光一变，又抱了抱拳：“那如此，请恕末将无礼！”说着便挥了下手。

    方才的“援军”纷纷摘下头巾、顷刻间变成了敌人，苗寨再一次厮打起来。

    夏朱月却是哈龗哈大龗笑，飞身上前懒洋洋的同那壮汉点了几招，那壮汉已经气喘吁吁，夏朱月揪了他的衣襟过来轻声说了什么，那壮汉面色一变又发起进攻，夏朱月躲开又回身说了几句，那壮汉猝不及防被他一脚踹出好远，从地上爬起抹了抹嘴角的残血，这一回没再上前。

    “都，住，手。”只见夏朱月一字一顿，三个字说完已经到了牢房门前，靠着掌风一掌劈断了牢门的一排粗竹，拉起不知所措的若芸便拎了出来，又示意赤炎跟上。

    她本能抗拒，他却并非想杀她，而是提了她直接跃到了吊脚楼顶，朝着下头欣然一笑：“诸位，既然这壮士说我不是当家的，想必他自认资质过人，从今天开始当家的就是他了。”

    底下的人纷纷变了脸色，可那壮汉的手下却停止了攻击面露惊讶，显然猝不及防。

    “至于他够不够格，我管不着，再龗见！”他邪魅一笑，同时抓了若芸腾空而起，顺手又丢下几枚火红的羽箭，那羽箭不知是刺中了苗人还是天颐人，几个扭打在一起的中了箭全部躺下呻吟起来。

    没等有人反应过来，夏朱月提了若芸已掠过几个楼顶，取道水面像一阵风一般从堤坝处高高跃起、没入了密林。(未完待续……)