
    这令后/宫嫔妃始料未及，千算万算，没想到让皇上青眼有加的竟是王家的小姐。可偏偏皇上不在宫中，各宫也无从念想，只好眼巴巴的盼着盛夏快点过去。

    程清肃外派未归，于百泽据说忙于玩乐不上朝多时了。怀轩墨由皇上钦点批着一部分奏折，平日里同荣锦桓争执不下的胡大人和莫御史，到了怀王跟前便泄了脾气，规矩的没有半点声音。洛大人身体欠安不便上朝，荣逸轩又因丁淑芳的丑事避而不见，倒是两位顾大人勤勉不辍。

    幸好酷暑来临各地都歇了工，事务同往常相比少了许多，朝中上下竟因为皇上的避暑离宫而获得了短暂的祥和太平。

    热浪来袭，后/宫一改往日个个妩媚多姿、期盼圣恩的情形，霎时间安静下来。正午十分连御花园也没了胡舒儿同楚如兰的影子，烈日当头，知了一个劲的叫，只有宫女偶尔快步走过。

    德妃忙于吴美人留下的传染恶疾的烂摊子，让从前秀玉宫中的宫人把私藏的吴美人所用之物交出来焚毁，说是若不交出，一旦传染便会周身溃烂而死。

    宫人怕了都互相揭发，揪出来的便挨了板子、被扔去了涴衣局。

    莫昭仪则不慌不忙的调查着御膳房的事，只是连查多日都毫无所获，东西还是丢，宫人还是吃坏肚子。

    虎不在山中，若芸终于得了个清净，虽表面上惹了荣锦桓生气。可她照样是一品夫人，不曾因此被怠慢些许，睡的床板有些松动。她也懒得修理，终日懒洋洋的看着太阳升起又偏西。

    朝露宫中虽不缺消暑的冰块，她却因天热乏力不想进食，故而膝上的虽伤好龗的差不多了，最龗后剩那么点小口子总是有反复、时好时坏，百泽给的药膏用完了，晓红隔日便去到太医院拿了上好龗的药材替她清洗、涂抹。

    这日餐毕。晓红迟迟未归，若芸便慢慢走出朝露宫等、顺道透透气，见有宫人抬着花盆往外走。她一瞧竟是吴美人赠的那盆，上一次见花朵颓败，眼下已经完全枯死了。

    见她走来，宫女太监忙停下来等她指示。她却抬了抬手让他们继续。

    瞧着那盆花一点点被抬出宫外。她怅然若失，想那一时恩宠终究不能一世，后/宫女子众多，竟没人能真正得到幸福。

    “再啰嗦，我可要喊人了啊！”墙角那头传来晓红的声音，佯装生气却嬉笑着。

    若芸缓缓的走到墙边，瞧见晓红托着开水盆正仰着头看天，身后是一身甲猬的张余。长发下的疤痕清晰可辨，双手抱拳朝晓红讨饶道：“晓红姑娘。您可担待些，往后就算当了姑姑也别为难我啊。”

    “呸，谁是姑姑啊？！”晓红轻啐一口，瞪眼，“没看见我正要去给娘娘换洗上药么，咱们宫里头的药多得很也好得很，你那点伤药还是留着自己打仗时候受伤用吧。”

    “可……晓红姑……姑娘……”张余束手无策，手里紧紧攥了个小药包踌躇着。

    若芸轻笑，想来是晓红发现他鬼鬼祟祟要来送药，便替她给挡回去，感叹这丫头倒是越来越明事理了。

    她笑着挪了几步，这回晓红发现了她，忙变了脸色，上前来道：“娘娘您怎的出来？您膝盖还没好呢！”

    她虽说着，双手端着水盆竟无手可扶她，边说边走，脚下一个趔趄。

    张余到底是从武之人，见她端着水盆要摔倒，眼疾手快一把托着盆底替她稳住，待晓红站稳了才撤手，那滚烫的铜盆已经将他的宽大而布满老茧的手掌烫出一片绯红。

    “哎呀，你干嘛这么不小心？！”晓红情急骂道，显然吃惊极了。

    “这……烫到就不好了……姑娘家的……”张余老实人，只木讷的解释着，收了手规规矩矩的在若芸面前低头。

    若芸笑意丛生，叹息道：“张将军，我这朝露宫药材不缺，若无事便请回吧。”

    张余见若芸婉拒，不便再多说，点了点头转身就走。

    “这人也真是的，好端端送什么药，是不是看上娘娘你了？”晓红等他走远，望着他离开的地方念叨着。

    若芸却笑着摇头，换上了一本正经的模样道：“本宫同张将军情同手足，只是本宫不解，方才也不知谁同他斗嘴斗的开心？”

    她说着，瞥了眼晓红瞬间窘迫的脸，觉得甚是好笑，放下方才端起的架子，轻声道：“回头你给张余送点烫伤药去，可别说是我的主意。”

    “哎，好！”晓红答应的快，并未掩饰住脸上的笑意。

    若芸不禁笑出声来，心情顿好。

    她先前正是错了，谁说这后/宫中的人不能有幸福呢。

    正想着却远远瞧见有软轿沿着路往这里来，再前头只有乾元宫和昭阳殿了，这轿子显然是冲着她来的。

    她大致猜着了来人，忙对着晓红道：“替我换洗，梳头，让人给来客沏茶稍等。”说着便攥着袖子回屋。

    待她梳洗完毕出大堂，莫昭仪已经正襟危坐等她多时，见她来便微微起身参拜道：“见过贤妃娘娘。”

    “姐姐快别多礼，请坐。”她忙扶起她，在一旁也坐下。

    见莫昭仪只看着门外不说话，若芸便开口朝宫人道：“你们都下去，把门带上。”

    莫昭仪微微一笑，待人都散了才端起了茶杯小啜一口。

    “姐姐来，可是为了厨房失窃和下毒一事？”若芸扯出了个笑容，想着莫昭仪此来不为这个便无别的理由了。

    莫昭仪眼中闪过一丝亮，看着她叹道：“怪不得皇上对妹妹上心，妹妹果真冰雪聪明。若非听闻妹妹滑到、连日来养伤，我兴许早该来了。”

    “倒还真是上心。”她皱眉嘟囔，荣锦桓显然没有撤销早前交代过的事，离宫前还是把安排她协助莫昭仪调查御膳房一事给交代下去了。

    若芸想着几日的清闲要给打破，不由叹了口气，悻悻道：“这御膳房的事我本应了皇上，责无旁贷。皇上兴许是看我受伤这几日不便外出，我才得偷了几日闲。如今离宫避暑，我也好龗的差不多，是该助力。”

    若芸说罢微笑，想这御膳房失窃多时，莫昭仪却未曾擒凶，宫内人心惶惶不说，自己贵为一品夫人，就算皇上不下旨、不命令，她恐怕也要装模作样关心，何况她的确想知龗道是谁在作梗。

    莫昭仪闻言却面露惊讶，定定的看了她良久，让若芸几乎要不安起来，才听她缓缓道：“贤妃娘娘，宫人皆言皇上怒你气你，可我莫晓晨——羡慕你。”

    她吃了一惊差点站起身，却看着莫昭仪的眼神中有落寞、有痛，甚至有淡淡的羡慕，幸好未曾表现出恨意，她这才稍稍放心下来，道：“姐姐莫说笑，姐姐受宠一事人尽皆知，若芸不过是触了逆鳞、殿前罚跪，又惹了皇上不高兴、不知好歹的失宠嫔妃罢了。”

    她咬着唇，心中却七上八下，始终揣摩不透莫昭仪的真正看法来。

    莫昭仪目光微动，突然笑了起来，长长的叹了口气：“吴美人也触了逆鳞……”

    她说着便移开目光，又饮了口茶：“茶凉了，本宫也该去办事，不知妹妹意下如何？”说着便递了个眼色给她，放下杯子起身。

    若芸见躲不过，只好顺着说道：“我与姐姐一同去罢。”

    莫昭仪笑了笑，背转身便走。

    见莫昭仪离开，若芸便黯然起来，莫昭仪一席话竟点醒了她，她也知龗道皇上待她不同，如果按照荣锦桓的脾气，恐怕她早就和吴美人一样被打入了冷宫。

    可即便不同又如何？且不说她无法原谅自己，单荣锦桓同四王府的对立、和荣逸轩不可调和的矛盾，便让她无论怎么选择都一定会错、一定会站到某一个的对面去。

    荣锦桓兴许后悔，但正是他夺了她选择的权力，让她只得困在此宫中，并且仰仗他至高无上的皇威存活。

    眼下荣锦桓刚走莫昭仪就找来，往后宫中的事她必须一力替自己解决，她怎么都要小心、务必荣锦桓不在的时候步步为营。

    她定了定神，唤了晓红准备步辇去往御膳房。

    待若芸匆匆赶到，御膳房竟里三层、外三层都围满了人，隐约听见里头有人在哭。

    人群见到她来纷纷让开条路，她粗略一看这各宫娘娘居然到齐了，莫昭仪早一步到达却面色阴沉的立在一旁，德妃铁青着脸坐着，胡舒儿高傲的昂着头、居然也坐着，一旁的楚如兰扶着胡舒儿的胳膊正在看好戏。许翠微一脸漠然站在边上，丁怡芳则是紧张的看着中央、有难言之隐。

    中间跪着个小宫女，正抹着眼泪哭着，一边脸又红又肿，像是被人打过。

    德妃见她来，勾了嘴角满意的道：“贤妃你来的正好，方才这小宫女在御膳房偷偷摸摸端食物被抓了正着，正要审问呢。”

    “哦？”若芸皱眉，倘若这宫女这么笨，早就该被抓住才对。

    她与德妃平起平坐，早有宫人搬来了椅子让她坐下。

    “我……我没有……奴婢冤枉啊……奴婢就这一次，其他不是奴婢做的！”小宫女哭了起来，抽抽噎噎，拼命摇着头。(未完待续……)