
    虽在楚府没少挨吴妈妈的打，可若芸总算知龗道宫中笞刑与往日挨打的不同来——那吴妈妈不过上了年纪的妇人，藤条挥来闭眼且过。可笞刑是以细竹片为之，宫中处罚女子虽改成了竹鞭，三十下过也要满背皆创。

    只是她在楚府时隐忍自保、低头度日，如今却抬头挺胸、毅然决然受这罚，心中空旷似天穹、磊落似明镜，虽为阶下囚却比自由人更舒坦。

    行刑由常德亲自看着，她因此得以留着性命入冷宫。

    永安宫铁链锁门、凄凄惨惨，虽占地不大，可一进来便有一种阴冷压抑之感。她尚未顾及背后的伤疼，就面对一只飞来的瓢。

    她这才知龗道进冷宫和进冷宫涴衣也是不同的：前者或许还有出头之日，虽没有人伺候可还是主子，平日的吃穿用度虽差可也按份例给予，住所每日有人打扫、例行问候。可冷宫涴衣的便是奴婢，吃要等冷宫废妃吃剩，没有替换衣服，没有固定住所，娘娘们的衣物每日要清洗、桌椅三日一擦全落到她头上。

    永安宫自先皇以来只有废妃，每日送膳食、定时送用度由杂役太监来做、送完即走，压根没有人进来当奴婢过，即便有，怕也忍受不住凄惨的活命而选择早早了断。

    眼下她等于是一个人必须揽下所有的活儿，除了她永安宫在皇上登基后还不曾有这样被罚的人，能行动自如没有被软禁的废妃都来看稀奇。接下来便是铺天盖地的杂事。

    也不知是谁走漏了风声说她是得宠遭废，这冷宫之中大都是先皇的妃子，荣锦桓登基之后便被逐到此地。深深忌恨的前朝废妃们自然不会放过此绝佳机会。

    她洗衣、清扫之余完全吃不上饭，喝水需要等宫人定点送食盒的时候才能在门口喝上些，偶尔在柴房歇息也会被终日无所事事的废妃们叫起来做事。

    就算落在楚府也不曾如此受虐过，可她还不想死，她要等，等着荣锦桓来给她宣判，她想亲眼看看自己会是什么下场。

    但她遇到最糟的事却是背后那三十鞭笞的伤口。伤口因酷暑又得不到充分休息而迟迟不愈合，一旦劳作便疼痛难忍，她虽用清水擦拭也只能阻止溃烂。仅三日她便觉得自己可能熬不到宣判的那一天。

    可这三天，却让冷宫待久的女人们由新鲜到捉弄最龗后到厌烦，看她既不反抗也不顺从、只顾做事的模样，连最初的牵连忌恨也轻了些。除了个别刁难的主子。其余的则开始懒得搭理她。

    有的废妃早已疯癫、全然不知她与别的奴婢有何不同，她每每去打扫便拉着她问是不是皇上来了，让她不知如何对答。入夜每每凄厉嚎叫，又让她惴惴不安、夜不能寐。

    求生不得求死不能，荣锦桓的目的还真是达到了，只是她不求生也不求死，这三日只让她心境安静而笃定下来。

    她依着门栏稍事休息，可酷暑的天却变幻莫测。闷热了好几天，天色终于阴沉一片。不一会儿便是漂泊大雨。

    她坐在雨中的台阶上发呆，隆隆的雷声让她心惊胆战却无比怀念，儿时贪玩后躲雨的情形犹然在眼前，竟就这样怔怔的一直看着雨幕遮蔽、模糊了一切。

    “贤妃娘娘，请进来避雨吧。”一个柔柔的女声响起。

    这称呼使她惊诧站起身，回头竟看见一名素面朝天、干净清爽的女子依在台阶后的门框旁，面带同情的瞧着她，还伸手引她入内。

    她认出了她——吴珩玉。

    原先她是吴美人、风姿卓绝一舞倾城，性子也是出了名的好出风头、喜好争风吃醋，没想到来了冷宫一段时日竟褪去了小女儿神情、变得落落大方。

    若芸站立不语，知龗道她应是熬过了那些极可能自尽身亡的绝望日子，如今站在若芸跟前的是无悲无喜、洗净铅华的吴采女。

    若芸微笑、甚至可以说是由衷的赞叹：“吴采女有礼。我不再是贤妃，只是苏若芸。”说着跟着她进了屋内。

    “我来此地之前，也曾那般哭着闹着，可日子久了，嗓子喊哑了，也就不喊了，彻夜闹着也睡着了，最龗后忘了自己是谁、为龗什么进宫。”吴珩玉给她倒了杯热茶，目光游离，“我来这里也没少受欺负，可同是天涯沦落人，最龗后大家都忘记我的存在，盼着出龗去的依然出不去，盼着死的早没有自我了断的勇气。”

    “吴采女……还期盼出龗去么？”若芸顺着她的话问道，饮了口难得的暖茶，看着窗外的暴雨不知何时才停。

    “我娘家并非富贵，皇上是怜惜我才让我进宫，而我却不知珍惜。”吴珩玉避重就轻，可若芸却懂了，皇上当初是真喜欢她才封她为美人的，而她恐怕也是真的喜欢皇上的。

    “你若有心，总有出龗去的一天。”若芸定定的看着她。

    吴珩玉却是莞尔一笑，叹息道：“这冷宫之中，进来便无指望有再出头之日，且这里到处是疯子，一不小心我疯了，也就不会想出龗去了。”

    “花无百日红，还真被你说对了。”若芸自嘲，眼下说话倒没什么需要避讳的了，干脆直言道，“或许先疯的人是我也不一定，你若能出龗去，便一定要出龗去，我不过是等死之人。”她抬眼瞧着她，总觉得吴珩玉老死冷宫也太过可惜。

    “别那么急着想当疯子，疯了给人当件事来说，自己却不知龗道。”吴珩玉语出惊人，比了个手势悄声道，“永安宫倒是有不少秘闻，例如先皇后随葬、满宫人殉，有的则被丢到永安宫西北角锁着，夜夜嚎叫、疯言疯语，她们都说指不定哪天皇上发怒就把她们料理了。”

    若芸心中一凉，想起萧后欲借外戚夺权一事，荣锦桓六亲不认、让萧氏一门血流成河，想必有的人不方便杀，这才给当宫人关进了冷宫。

    想起萧皇后她便想起那日荣逸轩眼中的痛来，慈母被亲皇兄所害，意欲复仇却兵败西逃，荣锦桓又无放过的意思，这等死结竟是解不开。

    吴珩玉看着她面露落寞苍凉之色，便安静的在一旁啜饮，再不搭话。

    暴雨才下过，若芸不便久留，便出门清扫枯枝败叶，大半日过去，扫着便到了西北角，只见枯枝颓败的落叶满布在门口，而门却上了把精铁锁。

    她无意窥探，刚想离开，突如其来的一声低喝却让她忍不住打了寒战：“谁在那儿？！”

    她一惊之下扔下扫帚便逃开了，只是身体已虚弱不堪，渐渐的跑变成了走，走成了艰难挪步，好不容易挨着墙坐下已是头晕眼花、气喘吁吁。

    她喘了好久还觉得闷热，本能的抬头，却瞧见墙角边有个熟悉的影子正要往墙角里缩。

    “常公公！”她忙叫住。

    那身影一僵，随即转了出来，还擦着汗。

    “娘……娘娘……”常公公苦着脸，紧张的看着她。

    “这里只有罪妇苏若芸，哪还有什么娘娘……”她苦笑着，无力起身给他行礼，心想反正也是快死的人，抛开些礼节又如何？于是只干坐着喘气。

    “娘娘哪里的话，老奴本是准备悄悄放下的。唉，瞧我这记性。”常德招呼了一下，那墙角又出来两个小太监，一个拿着食盒、一个端着茶水。

    常德见她面色不大好，忙倒了杯递给她道：“娘娘莫要见外了，若不是娘娘配合老奴演那出戏……”他压低了声音，朝别处瞄了眼道，“荣亲王指不定早得手了。”

    若芸着实口渴，接过来一饮而尽，喉咙却依旧干涩，沙哑道：“公公来于我已是大恩，说这些就不怕皇上怪罪？水我留了，食盒拿走。”

    “唉，娘娘，您不是不知龗道，皇上上回着实没办法替娘娘开罪，且娘娘招的那干脆，皇上一生气就下不来台啊……”常德给她添水，欲言又止。

    “下了台又如何？即便皇上不气了，我算计他与张将军，还劫狱、放要害他的人走，公公不如再告诉皇上，拦使臣劫公主的也是我，促程清和寻人的更是我。”她说完眉都没皱一下，又喝了口水，留下小半杯扬手全给倒到了地上，“我一早便知覆水难收，又奢望别的作甚？”她说完便幽幽的看着他。

    “哎哟，娘娘啊，您这是生皇上的气呢？”常德望着地上的水剂，不知她说的是不是气话，只得干瞪眼。

    “公公多虑了，我谁也不气，谁也不恨，眼下我在劫难逃，只求皇上能放过无辜的人。”她望着又阴下来的天，黯然神伤，转而又朝他道，“公公，那日我不得已将你踢开，没伤着吧？”

    常德笑着摇头，踌躇着站了会儿，胯下肩膀长长叹了口气：“老奴想让皇上来瞧瞧，可皇上净看着折子，就算发呆也装作听不见。娘娘可要保重，老奴这就走了。”

    “公公保重。”她神情有些恍惚，勉强笑道。

    常德走出几步，想起什么又折返了，凑近她、用只她听得到的声音道：“娘娘，书言公子的判罚下来了，斩立决。”

    “啊？！”若芸猛的回神，常德却已然走远了。(未完待续……)