
    荣锦桓忙叫人备了软轿，常德带着太监宫女忙替他整衣。

    可他梳洗的当儿，向来健康的楚如兰忽然伸手按上心口，楚楚可怜的瞧着他，一副不依不饶的模样：“皇上别走，臣妾心口难受……”

    荣锦桓心中已然焦躁至极，猛地拂开她攥着自己胳膊的手，用比平时严厉许多的声音呵斥道：“朕不是御医，你痛朕又能如何？！常德，给她传太医问诊！”说着烦躁的瞪了她一眼，又看了眼窗外昏暗的天色下暴雨如注。

    “皇上……”楚如兰心有不甘，可触到他近乎要杀人的目光这才讪讪的缩手，闭嘴作罢。

    “皇上，事不宜迟啊。”常德见缝插针的比了个手势，接过小太监递过来的伞。

    荣锦桓不等宫人给他戴上冠帽，便大踏步出了香兰居、钻进了轿子里，常德一声令下，软轿便朝冷宫而去。

    待轿子入了永安宫前的小巷，荣锦桓见轿身不便前行而抬得缓慢，便干脆下了步辇急急的朝里走，行步飞快，绉纱袍摆迎风卷起雨珠，衬里也给濡湿一片。

    常德见皇上不管不顾的走在前面，忙打着伞跟在后头凑上他的发顶，跑的气喘吁吁。

    才到永安宫门口，那瓢泼的大雨下只有齐刷刷的几排房屋齐刷刷皆门窗紧闭，外头除了两名孤零零的守卫寻了屋檐打盹便无他人。

    他顿觉上了当，恼怒的回头：“常德！你不是说吴珩玉自尽么？人呢？！”

    “皇……皇……”常德到底上了年纪。此刻追着他小跑已经喘的完全接不上话，哆哆嗦嗦的伸出手指着前头。

    荣锦桓眉头紧锁，顺着他的手方才见屋舍尽头有人跪着。隔着雨帘倒是的确模模糊糊看不真切。

    他甚感奇怪，忙命人开门。

    守卫被叫醒才知皇上来了，又惊又怕，忙不迭叩首。

    荣锦桓无暇他顾，走近了才发现是吴珩玉跪在屋檐下，多日不见似乎没了先前的妩媚娇嗔，虽笑着却面容沉静。见他来规规矩矩的磕了个头：“皇上总算来了。”

    “你引朕来是想朕朕杀了你么？！”荣锦桓哼了一声，又扭头在别处寻着什么。

    吴珩玉又规规矩矩磕了个头，面上情绪全无。只道：“皇上，今日黎明暴雨，臣妾听有人来便起身查看，不曾想是有人来看贤妃娘娘。来人不多时又慌慌张张的走了。下大雨臣妾也没看清楚是谁。只因冷宫鲜有人来。探人不会这么赶早，臣妾见院落再无动静，怕是闹出什么来，这才对着送水的宫人哭喊，期望常公公能来一趟。”说着，瞥眼看了看不远处的空屋，又道，“臣妾没敢进去过。期间门响也未见人进出，便在这儿候着。已经快三个时辰了……

    她虽说等常德，可眼眸却瞧着荣锦桓。

    荣锦桓看着那虚掩的门顿感不祥，踌躇片刻便径直走了过去。

    常德慌张的举着伞跟上去，却见皇上推门而不入、呆立门口。

    他瞧里一瞅，只见大片的血迹有红色有黑色、斑斑驳驳的沾在地上、床上，浓烈的血腥味扑鼻而来，床榻上斜斜的躺着个人无声无息，身形样貌像是贤妃娘娘，而皇上的脸上是前所未有的震惊。

    “哎呀，怎的会这样……”常德吓了一大跳，忙冲过去瞧了眼，见到床榻上那张惨白的脸差点没吓得背过气去，哆哆嗦嗦的回头朝荣锦桓道，“是贤妃娘娘！皇上……”

    门外大雨滂沱，门内却是一片死寂，荣锦桓瞧她的眼神从震惊到痛楚，眸中几乎要滴出血来，拳上的关节给握的“咯咯”作响，隔着床那几步路像是有什么梦魇困住他让他不能上前、不敢确认。

    可到底禁不起那般骇然，他大步上前轻轻将她的脸托起来，可若芸双目紧闭毫无反应，浑身冰凉如死，脸才挨着他的手又垂了下去，那比纸还白的脸映衬着斑驳血迹直教人触目惊心。

    “常德！跟朕解释！她来此不过几日，怎么会这样？！”他怒吼出声，几近嘶哑，想也不想便欺身上前，将床上半死不活的人重新半扶起来、靠在自己怀里。

    “皇上，老奴昨个悄悄来探望，贤妃娘娘只是虚弱了点，还好好龗的……一转身怎的就这样了……”常德老泪纵痕的全招了，胆战心惊的探手到她鼻下，忽然惊喜道，“皇上……还有气！皇上！”说罢瞅着皇上被血渍蹭脏的龙袍，等着他开口。

    荣锦桓像是根本没听见他的不打自招，当即将若芸毫无生机的身子抱了起来：“还等什么？！传太医！把太医院的那帮老废物都传进宫来诊治贤妃娘娘！”

    “老奴遵旨！”常德喜出望外，皇上金口玉言，这一来苏若芸就还是贤妃，可弄成这样贤妃娘娘只怕是凶多吉少。

    荣锦桓说着急忙抱着她走进雨幕，见吴珩玉还跪在那里，便不耐烦道：“你跟来，跟朕把发生的一切说个清楚！”他撂下这句话便头也不回的离开。

    吴珩玉面色一喜，眼瞧着抓住了机会，忙叩首遵旨也跟了去。

    “皇上！皇上！”原本因大雨而紧闭门窗的冷宫废妃们这才看清楚来人是谁，尖叫着疯狂的涌上前去，可永安宫的铁门却无情的将她们拦在了里头，她们扒着铁门哭喊着，眼睁睁看着多年都没出现的“皇上”抱着那涴衣的丫头穿过小巷上了轿辇，不仅如此，那个娇滴滴的年轻妃子也跟了去。

    一时间，凄厉哀婉的哭声尤甚，此起彼伏久久不散。

    朝露宫早就给封了起来，荣锦桓等不及便破例将若芸安置在了乾元宫，又命宫人给她换洗擦拭，自己则一直穿着那带血的湿漉漉的袍子不停的踱来踱去。

    常德恐他因此着凉便劝他，可两三回他都充耳不闻，常德也只好摇着头指挥宫人。

    吴珩玉只说了有人前来并未看清，看样子像是被人灌了毒，其余的一概不知，也未曾供出什么人来。

    荣锦桓心烦意乱根本没空细想，大手一挥便打发了她回秀玉宫去。

    她大喜过望、连连谢恩而去，虽还没恢复美人的封号，可到底是从冷宫出来了，再获圣恩也指日可待。

    太医院的四个最有经验的老太医都到齐了，围着苏若芸又是搭脉又是翻眼皮，可无论诊都说不出个所以然来，只道是中了某种毒，再加上她身子虚寒又受了凉，按理说应是高烧不止，可目前的状况她竟是连高烧都发不出来了。

    太医会诊之下得不出结论，只得开了清热散瘀的药来给她喝，不敢贸然祛毒，可她已然什么都喝不下去，非但如此，嘴角还时不时的渗出血丝来。

    荣锦桓心急大怒，说是治不好全给砍了。

    太监宫女和太医跪了一地，可若芸的病却丝毫没有起色，情形还每况愈下、气若游丝。

    其中一个头发花白的老太医瞧着极了，捏着她的鼻子、用汤勺压着舌头勉强给灌了点参汤进去吊着气。

    荣锦桓攥着袖子远远看着她惨白的脸一言不发，紧绷的脸上除了怒意还有惊惧。

    “皇上……德妃娘娘来探望……说是嫔妃居乾元宫于礼不合，可否移到别处……”常德望着荣锦桓冷若冰霜的脸，战战兢兢的开口。

    “让她回自己的彤月宫！再来烦朕朕把她也砍了！”荣锦桓大怒，连头都不愿回一下。

    常德擦了擦汗，隔了好久又道：“皇上……几位大人求见，说是您今个为了个妃嫔辍朝，且这妃嫔还是嫌犯……”

    “朕何时说过她是嫌犯？！一切乃荣王爷亲信所为、与她无关！一届朝臣竟敢对朕妄加揣测，让这帮老匹夫滚回去闭门思过！滚！”荣锦桓怒不可遏，暴吼之下乾元宫里的人都噤若寒蝉。

    常德大汗淋漓，忙跪下磕头：“皇上……怀王求见……”

    “朕叫他滚！”荣锦桓脱口而出，才想发怒可猛然反应过来，不敢置信道“你是说怀王？！”

    “正是……”常德小声附和着，这怀王架子大从来请不动，这回也不知龗道听了什么消息，这么快就来了。

    “臣参见皇上。”不温不火的声音响起，怀轩墨没得到准许已经提了个箱子来，见到荣锦桓竟一反常态、恭敬的给他行了个礼。

    荣锦桓看着他看不出情绪的脸，方才一肚子火都给浇灭了，取而代之的欣喜让他就这么点了点头：“平身，去瞧瞧贤妃。”

    常德大大的松了口气，忙退到边上。

    怀轩墨起身便径直入了屏风后头，荣锦桓本能的抬脚跟了过去，却瞧见他坦然的坐到床沿隔着她的袖子搭上脉搏。

    荣锦桓正想问什么，怀轩墨微微的侧过头，朝他道：“臣需诊视一番。”

    救人要紧，他当即默认的点了点头。

    怀轩墨灵活的手指点着脉搏皱眉，又探了探她的颈脉，紧接着抬手将她翻了个身、探了探膝后便双眉深锁。

    “来人，替她宽衣检查，瞧瞧后背。”怀轩墨唤来宫女，自己则是目不斜视的看着帐幔撤了手手：“替我看下是否有伤。”

    “怀轩墨！你……”

    荣锦桓正要发怒，却听他适时的补充道：“皇上放心，臣看不见。”(未完待续……)