
    入夜，若芸在朝露宫心神不宁的来回走着，膳食被搁在桌上已然凉透。

    晓红仅仅是被软禁、并未被为难，由张余派人安然无恙的送回朝露宫不久便醒了，这会儿瞧着若芸在外堂来回踱步、忧心忡忡，方才得救的喜悦荡然无存，只小心翼翼的道：“娘娘，您救驾有功，该欢喜才是，王爷一意孤行，也不是娘娘可以阻止的……”

    若芸停下瞅了她一眼，晓红毫发无伤虽可喜可贺，但方才经历的动荡让却她食不下咽、夜不能寐不说，眼下的她真正是如临深渊、如履薄冰般战战兢兢、进退不得。

    王氏父女救驾有功，胡舒儿幸未落胎，莫昭仪关键时候还是帮了荣锦桓一把，百承被百泽寻得、教训之下逐回了扶苏，而百泽本人则是连夜启程去追赵无阳了。

    可就在皇上还朝、大胜王于天下的背后，程清和因挟持郡主等候发落，围攻之时天颐也折了两名新将，前庭异动的消息虽多半传不到这里，若芸光想也知龗道那些参与的尽数丢了性命。幸好张余忠君并未同流，可荣逸轩怎么都是一个死罪。

    她在袖中暗暗的握紧了那方雄鹰金令，目光穿过重幔飘忽异常。

    先前她从来没有想到细看，甚至只想着如何利用它刺激胡玉儿，如今呆看之下却在金令背后一角发现了细小的、像是新刻上去的字——永不为敌。

    这四个字就像是针一样直接嵌进她的心坎，让她仿佛置身于火中反复煎熬着。

    荣锦桓殿上谴她走后便再未露面。她明知朝堂大事他脱不开身，但她这里明明也有很重要的事值得他前来。

    若芸忐忑而立，远远瞧着乾元宫的灯火亮着。这一亮就是一宿。

    胡舒儿在自己宫中也是哭闹了一宿，太医们轮流查、细细诊，无奈胡舒儿只是受了惊吓、动了胎气，平日里横着补、竖着吃的身子健康着，太医们除了开些安胎药竟是无计可施，只说胡婕妤静养即可。

    若芸只在榻上阖眼了一两个时辰便醒来，忙叫晓红出龗去打探有无动静。

    她早膳尚愣愣的端在手上。晓红才出门不久，这会儿已经上气不接下气的冲进来，朝她嚷嚷：“不好了不好了。娘娘……”

    若芸她神色慌张，心也随之沉了几分，忙搁下早膳。

    “天还没亮，郡主……郡主就坐轿到了宫里。跪在乾元宫外头。非要求圣上饶了王爷的命呐！”晓红深吸一口气，几乎惊叫。

    若芸脸色大变，皱眉痛道：“郡主怎么这般糊涂，事已至此，皇上必不会答应的。”

    晓红忙点了点头，开口竟有下文：“可不是么！听说皇上发了怒，指了两条明路给郡主——回王府继续当郡主，再请命便远嫁北胡！”

    “什么？！”若芸倏然站起身。她只略猜测一二，这天颐动荡会让北胡趁虚而入。可怎么都没想到荣锦桓竟顺势要荣瑛和亲。

    晓红见她抬脚便走，忙拉住了她，急道：“娘娘，使不得啊！现在真的不能去劝皇上，万一牵连到你，可怎么办？何况张将军他方才……他……”

    若芸硬生生收住脚步，扭头快问道：“他怎么了？说啊！”

    “我才要出朝露宫去打听多点，就瞧见那张余来求见，我问了才知龗道他明着感谢娘娘救驾，暗着是想问娘娘，有没有法子救王爷，连他都不敢去对皇上说，娘娘你就更不能……”晓红不敢隐瞒，照实说了。

    若芸定了定神，这才惊觉眼下的确非劝皇上的时候，张余都只敢暗中来求她而不是去向皇上求情，可见皇上心情定是不佳。

    可是……她攥着那方金令，心中郁极，即便是张余也感荣逸轩知遇、提拔之恩，她苏若芸竟连此四个字都做不到。

    “他人呢？”若芸向外张望，倒没见到张余。

    晓红拉下脸来，苦道：“娘娘你别找了，张余那呆瓜不知好歹，哪有三番四次求到娘娘的道理，要是给皇上逮着了，还不知怎么呢。”

    若芸一楞，心想着明明是自己有求于张余在先，眼下倒是显得自己小气，可又不得不认同晓红说的，眼下节骨眼上万不可有差错。

    若芸咬唇，看着晓红边说边气鼓鼓、不住朝外张望的模样，心下大致有了答案，终于忍不住屏退左右独独留了她，拉她同坐道：“晓红，你可是对张余有意？”

    晓红诧异不已，脸由白转红，猛地跪下了：“小姐，你怎可胡乱猜测？！晓红这辈子都是要跟着小姐的！”

    若芸看着她姣好龗的面容，猛然发觉她已伴着自己十几年了，随即酸涩一笑，道：“要是有就好了，只是我不知张余可有意……”

    “小姐你胡说什么呀！”晓红涨红了脸，不满的嘟嘴，可瞧见若芸一副心事重重的样子便回道，“小姐，你是不是有什么事需要晓红做，才这么拿我打趣？”

    若芸苦笑，拉她起来紧紧的抓着她的手，犹豫再三还是说道：“若是我吩咐的，你一定照办？”

    晓红不解的看着她，继而重重的点了点头。

    若芸心头一痛，看了她许久便叹了口气，并未说明是何事，反而故作轻松的道：“随我去乾元宫看看。”

    “啊？但是……这……”晓红吓了一跳，迟疑着不知说什么好。

    若芸浅浅一笑，宽慰道：“我不去见皇上，远远瞧瞧郡主便好。”

    晓红松了口气，这才点头相陪。

    若芸未用轿辇，只带了晓红缓缓穿过藤蔓垂绕的回廊，待见到那远远跪着的人影，方才明朗的天空已然下起了细雨。

    只见荣瑛在乾元宫玉阶下跪的笔直，华服端庄、钗寰丝毫不乱，平日里精神而俏丽的神采全无，取而代之的是微微垂首、低眉顺眼、无悲无喜的肃静之色。

    若芸见殿前空空只有侍卫伫立，偶有宫人、官吏进出，荣瑛无人相陪，却跪的一丝不苟、端正不阿，从前略带刁蛮的性子早化成凌厉的气势，非要皇上答应她的不情之请不可。

    她瞧着她的身影，竟觉与那时的柔嫣相叠。

    只不过，一个唤着她“姐姐”、解她剧毒，求她救兄长而不得；一个不打不相识、替她威吓楚如兰，此刻跪着为荣逸轩请命。

    只是，离王背了罪责、保全了索泰，荣锦桓要杀荣逸轩、保全天颐皇权，后者更是一个死局，无人可解。

    荣瑛与她探讨点心制法、与她携手在王府边走边聊的场景历历在目，可眼下她却连上前扶上一扶都办不到，与当时眼睁睁看着柔嫣遇险一般，竟什么都办不到！

    若芸靠着廊中柱，瞧着细雨转而豆下，荣瑛不闪不避依旧跪着。

    她不禁泪眼模糊，抓着晓红的手紧了又紧。

    “小姐，郡主虽然可怜，可你也帮不上呀……”晓红见她双目死盯着郡主、脸色灰白，不禁张口唤她从前的称谓。

    若芸闻言回了回神，转眼看了四周，原先暗卫已被除，皇上才回宫忙着国事，眼下似乎无人盯着她。

    若芸忽的闭眼，缓缓摇了摇头：“我们走吧。”

    “啊？”晓红一愣，终于明白她不是要上前帮荣瑛，这才松了口气，忙道，“是，我们回朝露宫？”

    “嗯。”若芸松开了她，神色稍缓，转头问道，“眼下没有王爷的包围禁宫了，差人找于王可是方便？”

    “娘娘你要找于王？于王爷不是昨个就离京了么？”晓红被她这么一问，顿时云里雾里。

    “嗯，只当我不知龗道，差人去问于义兄安好，顺便我要见另外个人，趁机通传便是。”若芸幽幽的回她，心下暗中打定了主意。

    “哦。”晓红顺从的点了点头，却小声嘀咕道，“娘娘，节骨眼上你千万别多事呀。”

    若芸不置可否，只回了个淡笑于她。

    才回了朝露宫，晓红便差人去于王府问候，若芸佯装困乏遣了所有人下去。

    晓红一走她便松懈下来，靠着卧榻辗转反侧想了个通透，骤雨初歇天竟热，她挨着冰盆，不多时真的昏沉而眠。

    挨到宫中再次亮起了宫灯，若芸迷迷糊糊的感到有人在身侧，猛一睁眼，便见一抹明黄之色在眼前，而荣锦桓靠坐在侧、疲惫又神色凝重的模样让她几乎要叫出声。

    不知他何时来，也不知他这么远望窗棱、思绪沉重的坐了多久，她揉了揉眼忙起身拜道：“臣妾参见皇上。”

    荣锦桓扭头，一脸淡漠疲惫之色转而浮上柔和，凤眸漾起欣喜，忙伸手扶起她道：“怎的不多睡一会儿？晓红说你一宿没合眼。”

    若芸见他百忙且烦恼之中竟全无先前为难自己的架龗势，不由心中讪笑，规规矩矩道：“皇上心烦国事，臣妾‘有幸’参与其中，心中惶恐，夜不能寐。”

    “哦？”荣锦桓面露不悦，似乎想起了那一堆烂摊子，重重的叹了口气，“朕烦心便够了，你不必不安。”

    若芸瞧着他闪烁的双眸，竟有些茫然，皇上得胜还朝按理说该扬眉吐气，可眼下荣锦桓如此烦恼，想必不仅仅为了那几个老匹夫，对荣逸轩的处置迟迟未下，莫非是顾念手足之情的……(未完待续……)