
    若芸大惊失色忙连连后退，宫人们听到她的尖叫纷纷冲了进来，有宫人高声叫着，说是快给娘娘端安胎镇静的药来。

    若芸被这猝不及防的场面弄得愣在了当场，胡舒儿开始胡言乱语，而宫人也没有人指证她害了胡舒儿，似乎胡舒儿如此疯癫不像是装样子、且不止一次。

    楚如兰闻声而来，狠狠的撞开她、急急的跑到胡舒儿跟前，胡舒儿面色苍白、神情近乎狰狞，喃喃自语的看着空白之处任由人抬上床榻。

    “姐姐她金殿上受了惊，时常这般，贤妃娘娘莫不是说了什么刺激她的话来？”楚如兰朝她当头便问，一副兴师问罪的模样。

    “无事，既然是经常这般，你自该知晓怨不得本宫。”若芸忙定了定神，面露无辜之色，“本宫不便打扰她休息，本宫这就回了。”

    若芸忙不迭的逃出舒畅阁，连心带肺都在颤抖着，暗自觉得不妙。

    果真，楚如兰火速将此事禀告了德妃，而德妃又急忙通知了皇上。

    荣锦桓百忙之中听闻此等争斗之事竟更怒了，可到底胡舒儿怀着自己的骨血，忙命德妃带着太医会诊舒畅阁，又派人通知了胡府。

    有皇上的人进出，倒是有大夫肯出诊胡府，胡舒儿哭哭闹闹便安静无事，荣锦桓自始至终都未曾提过苏贤妃。

    “听闻皇上斥责了德妃娘娘小题大做，可见皇上存心护着妹妹的。”林暮烟笑盈盈的瞧着对坐的若芸。不慌不忙落了一子。

    “皇上百忙之中记得解了姐姐的禁足，可见姐姐也是十分重要。”若芸托着腮、不动声色的将话头转了过去，望着石桌棋盘苦思。

    林暮烟解了禁足便来瞧她。她给胡舒儿这么一闹烦心不已，林暮烟便邀她到内宫别院来走走，此处小桥流水，树荫下有一方石桌棋盘，便干脆叫宫人带来黑白子、下棋解闷。

    林暮烟见她迟迟不落子、神游别处，不禁莞尔：“你这般树大招风，我真替你捏把汗。”

    “招风不招风的。我也无可奈何……”若芸忽然想到什么，抬眼问道，“胡大人什么时候有个儿子叫胡之远了？我记得叫……叫……”

    “胡丰是么？”林暮烟借接口。

    若芸忙点头。她分明记得当时承儿是喊那孩子胡丰的，怪道：“胡大人家中也未添丁，什么时候又蹦出个胡之远了？”

    “你这是太过不理闲事所致，我虽清闲独居。差人打听也知龗道。自从洛大人的长子在姚华山遇害，胡大人贵为礼部尚书不无迷信，觉得儿子与洛将军重名乃晦气之事，这便改了个名叫胡之远，取高远之意。”林暮烟娓娓道来，末了幽幽吐出口气，“不过，这公子哥儿平日也没人唤他名字。都宝贝心肝、少爷祖宗的叫，改也就改了。”

    “难怪爹常说他是老匹夫。这般作为，万一上行下效真是要不得……”若芸咬唇冷哼，连连摇头，胡乱落了一子。

    “眼下胡大人失了势，改什么都无人管。所谓风水轮转，荣亲王爷从前同皇上也要好龗的很，这么几年下来，已是阶下囚了。”林暮烟叹息，语气不无惋惜。

    提到荣逸轩，若芸便觉心中沉闷、惴惴不得安，想他意气风发得胜归来、迎娶胡玉儿还历历在目，当时朝臣无不示好，可眼下宣判虽未下他却大势已去，亲信被诛、广为牵连，参与的十三名朝臣、将军或身死或为囚，只余赵天却远在边关，想必京城早已翻天覆地，谁还会替荣王爷说句话……

    “妹妹，我知晓你与王爷旧识、曾借住王府，这节骨眼上，你可别做什么。”林暮烟见她神色暗暗，不禁出声提醒、目不转睛的盯着她的反映。

    若芸惨淡一笑，直摇头：“自然不会，姐姐想哪儿去了。”

    不料，林暮烟并不信，郑重又轻声道：“你从前瞒着你爹的时候，就喜欢独自想法子，一想法子便心不在焉。今时不同往日，我已自知余生寂寥，你千万别做什么傻事、害了自己。”

    “姐姐，我即便想求情，也没人应，即便想做什么，我无权无势也办不到的。”若芸见她谨慎又小心，伸手握住她的手。

    “那就好。”林暮烟觉得她言之有理，点了点头。

    “姐姐，你方才说荣王爷同皇上从前感情甚好，竟是真有其事？”若芸隐约想起来，百泽在出京的马车上同她提起过，当时并未在意，如今林暮烟提起她倒是狐疑起来。

    林暮烟被她这么一问，竟是想起了前尘往事，目光穿越光影斑驳的树叶、像是看到了极远的过去，叹道：“是啊，先皇在世之时对太子甚严，往往都是荣王爷替他求情。偏偏太子爷自有主见，萧皇后为此并不十分喜爱太子，倒是更喜欢荣王爷一些。一来二去，便只有荣王爷同皇上最为亲近，当时荣王爷时常说若太子登基，他便为亲王辅政。谁知有此一遭……”

    林暮烟说着便怅然长叹，若芸明白此事因萧皇后殉葬而起，结便越打越死，如今已然死结、再也无法逆转。

    “郡主此次是铁了心要给王爷请命，皇上肯定不会允，闹这么僵，竟是连郡主的饮食饮水也给停了、不许人送，郡主这又是何苦。”林暮烟瞧了瞧树荫外几乎烤化的青石，眼下虽近日落可也酷热难耐，不由唏嘘着。

    若芸给她提起这桩事，心情更为烦躁，提子便下：“皇上说她若还这般倔强，便差使臣前往北胡、论和亲一事。”

    “据说使臣已然出发，派了礼部的一名官员去，郡主再不回头，可就真的要给塞上轿子了……”林暮烟无奈一笑，不慌不忙落了一子，朝她道，“皇上气归气，对你倒是好龗的，特地将你的贴身丫头赐婚给了张将军，你也算是喜事临门。”

    “嗯。”若芸木然的点头，抓起黑子便落，“我是喜欢这丫头，天热都不舍得她陪我出来。”

    张余并未推辞，想来对晓红的确有意，两人爱好斗嘴倒真是欢喜冤家，只是他并不知她向皇上的提议，她也心存内疚，可是眼下她已别无他法。

    林暮烟瞅了瞅这满盘棋，忽然皱眉，“妹妹，你这般下法，可要满盘皆输了。”

    若芸错愕一瞧，猛然发觉石棋桌上黑子大势已去，念及眼下乱局，只怔怔的道：“不过是一局棋，输便输了。”

    话音落便从桥那头小跑过来一个宫女，对着她便跪下：“娘娘，晓红姑娘让奴婢来通传，说是有人要见娘娘。”

    “何人？”若芸心思烦躁，张口便问。

    “这……晓红姑娘没有说。”宫女为难极了，支支吾吾起来。

    若芸这才想起应该是谁，忙起身朝林暮烟道：“林姐姐你多保重，我先回朝露宫去。”

    她抬脚欲走，手却被林暮烟一把抓住，她不解的抬头，却对上林暮烟担忧的双眸。

    “护着自己，可什么都别做。”林暮烟轻声嘱咐一句，便放开她，行礼道，“恭送贤妃娘娘。”

    若芸不再停留，带人回了朝露宫便朝里走。

    晓红在内堂候着她，见她来便引她穿过内寝后的四方荷池，到了平时无人去、大都存放贵重物的偏厅。

    她一踏进便瞧见偏厅内的东西用布小心的遮着，而长久不用的烛台却点亮，晓红在她身后关上门，便有人从阴影中走出、朝她招呼着：“你叫我来？这节骨眼上就不怕荣锦桓问你的罪啊？”

    若芸忙瞪了他一眼，急道：“你小声点，本来就没什么人盯着你我，你再嚷嚷就真来人了啊。”

    那人挠了挠头站到亮处，一身劲黑、简单束发，正是程清和，此刻一扫往日的吊儿郎当，面上并无先前那般满是顽劣神色，而是平添几分忧愁来，嘟囔道：“皇上说我挟持郡主，禁止我出程王府不说，还说要判我的罪。怀轩墨呢向来不管我的事，只是我大哥迟迟未归，出这么大事居然取道龙华山庄赖上了，当真不管我死活。”

    “恰恰相反，他此刻袖手旁观才是上策，皇上连人都没在你程王府安，压根不会为难你。”若芸见他没好气的抱怨，瞪了他一眼“教育”道，“你当初挟持郡主上殿怎么就没考虑下后果？皇上悬而未决，才是对你宽的。”

    “你又知龗道了。”程清和找了把椅子，用力掸了掸上头的灰尘，也不管脏不脏便坐了，撇撇嘴道，“自从大哥外出、雯儿回了扶苏，她居然大摇大摆的进我程王府说是探病！我这么点小伤早好了，她把我当成药罐子还是虚弱了几百年的，今天补品明天药膳，我都和她说怀轩墨是用药高人，我最不缺的就是药，她竟然用箱子装药材把前厅堵了。那天百泽都说我不便露面，她倒好，说什么别无他法，非要我挟持她，我不应就求我，我再不应就大哭说算了，啧啧……”

    他说着不住的摇头，若芸却看出了端倪，扬眉道：“你还不是最终应了？”

    “我那是不与女子计较，心软。”程清和虽口中不认，面色却渐渐沉下来，说着竟叹息一声。(未完待续……)