
    若芸气的发抖，终于冷笑一声，走到楚如兰跟前，没等楚如兰反应过来，抬手便狠狠的给了她一记清脆的耳光。

    楚如兰愣住了，刚想还手，另一边脸又挨了一下，整个人都给打懵了。

    “来人，把楚充媛宫里的人都拖出龗去责打五十！”若芸抬眸看了眼胡舒儿，又道，“妹妹还是小心肚里的胎气，我的朝露宫可是出了名的阴寒，妹妹若有什么闪失可全怪楚充媛听人言语替人出头、引你至此的。”

    胡舒儿脸色大变，踉跄着退后一步，门外的宫人听到命令进也不是、不进也不是。

    “德妃娘娘到。”一声通传，让满屋的人都静了下来。

    德妃着正光、迈正步，已然由人扶着入内。

    第一眼便看到楚如兰双颊通红，德妃的眸子里经闪过一丝嘲弄，转眼看着瓶瓶罐罐碎了一地、寝宫内如狂风过境、一片狼藉，不由皱眉道：“胡婕妤通知本宫说是贤妃招她问话，本宫是怕她伤到肚子里的孩子特来看看，贤妃，这怎么回事？！”

    若芸看了眼德妃，微微行了礼：“姐姐怕是听错了，若是妹妹招胡婕妤问话，怎的会让楚充媛把我这寝宫给砸了？”

    “德妃姐姐！贤妃姐姐她动手打我，妹妹也是有实证，这才敢替姐姐和众姐妹讨个公道。”楚如兰哭着上前，对着德妃附耳道，“贤妃娘娘趁皇上不在，在宫中偷人。”

    “啊？！”德妃大惊失色。接过楚如兰偷偷递上的一封信。

    若芸顿时变了脸色——这是荣玉芸公主给她的那封！原来那日遗失了，竟是被楚如兰或者胡舒儿捡到……不！

    她扭头却没找到那小宫女，她记得那日正是这名宫女唤了她起身。她才丢了信，原来是借机“献宝”了！

    “贤妃，你还有什么话好说！”德妃拆信看着，扬了扬手中的信纸。

    若芸看着她的眼神顿时明白过来，德妃原来不过一直等机会。

    德妃之所以是德妃，是因她早就清楚家族失势乃强弩之末，她除了保住后宫地位别无他法。而作壁上观、看着宫中嫔妃争斗，顺手推人下水才是上策。

    只要有机会，德妃会除去她。

    若芸冷笑一声。坦然答道：“姐姐，这封信并非出自我手，不信姐姐可以找人验验笔迹。”

    “你也可找人代笔！”胡舒儿立刻接口道，寸步不让。

    若芸神色稍敛。终于提了口气道：“既然各位如此猜测。不如让常德来同我对对女史的记录，再让老嬷嬷来验下，看我可有偷人之实？”

    她吐出这字句已是满腹屈辱，只觉得自己心肺都一起颤抖了起来。

    此话一出，楚如兰和胡舒儿同时没了声响，宫人们则纷纷惊讶的瞧着苏贤妃面不改色的立着。

    德妃不敢置信的看着她，皇上圣恩眷顾朝露宫的次数几乎数不胜数，即便罚了跪地也只跪了一日。想不到苏若芸直到今天还是完璧！

    “这信我暂且收着，等皇上回宫后定夺。贤妃。本宫会先让常德与你对峙。”碍于更多的侍卫涌入朝露宫，德妃难得的不予追究，冷声道，“查证之后若传言是假，谁嚼舌根的都拖出龗去绞死。”说完铁青着脸转身便走。

    楚如兰脸色很是难看，不仅没能闹成事，反而还了她一个清白，忙跟着德妃身后的宫女一起溜了。

    宫人们见主子开溜，争先恐后的纷纷逃走。

    胡舒儿硬撑着面子，扶着太监的手腕一步一步，缓缓转身离开，愣是没有对她行礼。

    待人都走干净了，若芸看着满室的狼藉，猛地冲到柜门前打开暗格，那不起眼的梳妆盒还躺在里头丝毫未动。

    她不由的松了口气，紧接着觉得万分疲惫，重重的叹了口气。

    其实她们说的也没有错，那封信如果是她写的、早早的写给他的，该有多好……

    她苦笑一声将柜门合上，便听到恭敬的跪地声，她转身，见荣逸轩“百忙之中”匆匆赶来，侍卫已经将这里围的水泄不通。

    荣逸轩竟换上了软甲，她远远的看着他疾步而来，却能感受到他身上浓浓的杀戮气息。

    待他走到跟前，她神情一松便觉眼眸生黑、软倒跪地。

    迷迷糊糊中荣逸轩大吼着“请怀王”的声音，传到她耳朵里却成了蚊呓。

    她只觉得自己脑中嗡嗡作响、手脚麻木没有知觉，不知多久才缓缓醒来，自己正平躺在榻上，而荣逸轩却早已走了。

    她扭头，看见怀轩墨目不斜视的坐在她边上守着碗热气腾腾的药，不禁苦笑自嘲：“我这回自作孽快死了，你倒是也肯来救。”

    怀轩墨这回竟连叹息也不曾有，确认她清醒了，站起身便走，半个字都未同她说。

    她觉得周身的气力都像被抽干一般，抬手都费劲，吃力的扭头看去，门口的守卫增多了，那些瓷片也给清扫一空，有些珠宝首饰在宫人乱翻的时候怕是给顺了去。

    她望着空了许多的屋子，顿时觉得自己是到了冷宫，不由兀自冷笑，她只怕还是会去冷宫的，或早或晚。

    她挪了挪身子想端药碗，猛地觉察出自己一只手里攥了东西，她狐疑着摊开手，那金色的雄鹰便映入眼帘——荣逸轩那方收回的金令不知何时到了她手里，还给小心的拢在袖内。

    他当初给她金令是让她自保，眼下他知龗道她朝露宫横遭冲撞，若她有金令调动侍卫便也能自保了……

    她目光一敛，收起令牌，紧接着端起药碗一饮而尽。

    那熟悉的药味充斥口腔，她发现这是最开始那药的古怪味道，不仅苦涩而且腥甜的很，这回她倒是直接吞下去，连眉头都不曾皱。

    怀轩墨倒是真的去给她配齐了救命良药，只是他医得了她的病，医不了她的心，更拒绝医治这摇摇欲坠的江山。

    苦涩在舌根一路蔓延到肚子里，门外有叩门声响起，传来常德战战兢兢的声音：“娘娘，德妃娘娘有令……”

    怕是荣逸轩才嘱咐过侍卫不准接近，她看着他的影子在擦拭着汗水，不由得放轻声音道：“常公公请进。”

    侍卫听到她的允许这才让开路，若芸心中冷笑，荣逸轩到底是做足了准备，表面上还维持着宫中的常态，故而德妃说什么他便应什么。

    常德多日不见竟比先前苍老许多，垂首跪在门口不敢入内。

    “常公公不必多礼，进来吧，有话直说，本宫不会迁怒于你。”若芸宽慰几声，将药碗搁在边桌上。

    “常德死罪。”只见常德大着胆子进来，到了榻前又一次跪下了，小声道，“娘娘，奴才知龗道娘娘冤枉，奴才不敢问娘娘什么，只求娘娘开恩。”

    “本宫冤枉？瞧瞧这门口的侍卫，可都是王爷的人，本宫的确一点都不冤枉。”若芸笑道，心中冷极。

    “娘娘，王爷对外说是皇上有令……”常德轻声告诉她。

    若芸默然，无论谁的令，宫中的妃嫔只喜你争我夺、群起攻之。

    “也难怪，只有那些被皇上迷的晕头转向的女子，才会真的信这是皇上的口谕，皇上要下这般旨意从来都是盖了印的。”她说完，唇边的冷笑渐渐隐没下去。

    常德见她隐晦的坦言，猛地朝她磕了头，依旧不敢大声：“娘娘，无论皇上是否委屈了娘娘，可在这宫里头我常德瞧得最清楚，皇上他平生没这么信过人，就连太子的时候也不曾将人放在心上过，如今还望娘娘救救皇上，不要助王爷寻得玉玺……”

    常德涕泪纵横却不敢哭出声，俨然已经受制于人。

    “玉玺，在哪里？”若芸幽幽的开口，她终于察觉荣逸轩在宫中脱这么久，定是要找到玉玺——也只有找到玉玺才能名正言顺的让他继位，否则便是落下千古骂名。

    “回娘娘，老奴……”常德露出了为难的神色。

    “公公但说无妨，本宫就是为了阻止王爷才落得被囚禁的下场，本宫早就没有选择了。”若芸合掌紧握、攥着那令牌，冷声道。

    这令牌在前线救过她，这令牌让百泽为了她而去救后防，这令牌也让她在千军万马之中被荣逸轩认出。荣逸轩因顾忌收回了它，如今又为了她能自保而又给了她。

    还记得那日他的承诺，如今他就要兑现了——胜利在望只差玉玺。

    “老奴不是不肯说给娘娘听，老奴实在是不知龗道。”常德面露愁苦，又磕头，“皇上并未交给老奴玉玺，皇上从来将玉玺收的好，娘娘……老奴还要回去给王爷审呢。”说着，常德匍匐在地，久久没有起身。

    若芸瞧见他手腕上伤痕累累，定是先前给绑了很久。

    “公公请起，问完话可要还本宫一个清白。”若芸伸手扶起了他，故意高声道。

    “是！”常德喜出望外，瞧她是应了，便又磕了个头，这才起身慢慢的离开。

    若芸松了口气，瞧着门外守卫森严却无异动，自嘲这病的也真是时候，荣逸轩到底没用心再把眼线安插在她这里。

    “求皇上，平安无事。”她呢喃，心中忽而生出一丝希望来，荣锦桓是个聪明之极的人，他绝不会死在离宫，也绝不能死。(未完待续……)