
    小太监领了五十板子被赶出宫去，总算保了条命，同住的几个瞒而不报的也给罚了银子、扔去了杂役房，御膳房总管徐公公本就撤职待查，这一下御膳房手下出事便直接给加了三十大板、逐出宫外。

    若芸听到这个消息便稍稍放宽了心，既没传出什么不好龗的，也没伤人性命，怕是荣逸轩许了那太监什么钱财那太监便招了，至于徐公公她也不同情。

    虽有不少人疑惑既然是猫儿偷食，为何不早早便抓住，有哪只猫神通广大可以每次都避开人？但有王爷撑腰，没人敢对此有异议，而后宫里的确没有再缺食物，宫人拉肚子也少了许多，偶尔有之也是天热所致。

    一时间，朝露宫人人赞贤妃娘娘贤德，莫昭仪听闻了只淡淡的应了便再没表示。只是朝露宫忽而叫了许多甜食吃，说是夏日炎热，甜汤冰镇着代替膳食也容易吃的下。

    若芸见事情平息，便打消了先前曾怀疑有别的东西进入御膳房的猜疑。百承也并未再提怪鸟，而是躲在她朝露宫胡吃海喝。

    她虽不怕人发现他，但多一事不如少一事，并未声张。

    若芸一手托着腮，一手扇着风，看着狼吞虎咽、洗净又变回白嫩的于百承无奈的笑。

    晓红则是又看天、又叹气嘀咕道：“为了这么个小公子，咱们朝露宫要多‘吃’多少东西？不知龗道的还以为，别的娘娘忙着保持身材。我们娘娘存心发福。”

    百承吃完抹抹嘴，到底还是怕百泽罚他，嚷嚷着不准告诉大哥。就借了若芸的床榻呼呼的睡着了。

    晓红边埋怨边给他扇着风，不多时也昏昏欲睡。

    若芸靠在外间榻上打盹，又有碎嘴的宫女在门外树荫下闲聊，说胡舒儿发脾气把安胎药碗给砸了，还罚了宫女跪地，有几个人直接丢尽了涴衣局。

    若芸嗤笑了声，扬声道在朝露宫莫要管别宫的事。

    宫女顿觉失言。见她也没有罚她们的意思，忙悻悻的退下。

    若芸越躺越觉得热，干脆起来走动几圈。从门缝朝内望去，内室四周的冰盆放的好好龗的，百泽正呼呼大睡，晓红也靠着床头睡着了。

    她淡淡一笑。却感到身后有人。猛地打了个哆嗦。

    一回头居然是荣逸轩，青衣束发，眉间凝了一抹寒凉，举手投足却落得潇洒不凡，手上托着个青花盘子，里头放着薄冰，冰上还放着些鲜红欲滴的荔枝。

    他自然的瞧了她一眼，坐下将盘子搁在桌上。道：“本王很可怕？怎就吓得你直哆嗦？”

    “王爷来也不派人通传，谁都会吓到的。”若芸忙笑着答。看着荣逸轩一脸严肃的表情盯着那熟透了的荔枝，不由出声道，“王爷来就为了带荔枝？这大伏天有这些鲜果吃可真是奢侈……”

    荣逸轩瞥了她一眼，只微微颔首：“你尝尝，皇上去了离宫，这贡品多半送不过去，也就先冰了送进宫来。”

    她推却不能，只好拈了一个慢慢剥着壳，荣逸轩也信手拿来吃。

    盛夏时节两人对坐无言，各自吃着鲜果，却别有一份沁凉，她开始贪恋着此刻的宁静，感叹若是没有纷争，兄弟姐妹都能围坐着纳凉闲聊，该有多好。

    只是她想着就感奇怪，胡舒儿有孕的事虽未大张旗鼓仅通知了几位重臣，可德妃第一时间便派人快马送信，何以荣锦桓迟迟不回宫？难道他根本无所谓孩子？还是因为胡舒儿是胡大人的女儿？

    若芸想着便觉得难受，荣锦桓要是因为不想有胡大人的血脉而故意避而不见，如此一来，先不说胡舒儿如何，这孩子是他第一个孩子，他难道一点都不欣喜么？

    “本王派人去请了于王，于王不在府上，怕是那小家伙要在你这儿多呆一段时间。”过了许久，荣逸轩见她发呆，轻轻吐出一口气说道。

    若芸拿着手绢抹了抹嘴，笑道：“无妨，承儿住在我寝宫，已吩咐下去无事不得擅入，旁人也无从知晓。即便知龗道了，他算起来是我义弟、又是个孩子，没人会说什么。”她说着却有点头疼，百承的食量不算大，但到底是要多吃不少，她只得减少自己的吃食以免真要应付别人的疑问，倒不是她多心，这宫里人要是捕风捉影起来实在不是容易对付的。

    荣逸轩的神情却依然冷冰，看了她一眼又紧紧盯着那散在盆中的荔枝壳不语。

    若芸瞧见他这般，微笑道：“王爷何事烦心？怎的不见王妃？”

    她虽笑，说的话却尖利着，他有烦心事理应找胡玉儿倾吐，万般不该找她，她这么想着终究还是没说出来。

    荣逸轩苦笑了下却未回答她的问题，犀利的双眸猛地看向她，道：“皇上去了避暑山庄，曾经和皇上为了赵无阳大吵一架的你，怎么不趁机去责难他？”

    听到赵无阳三个字，若芸的心猛地一沉，紧接着寒凉透了，冷声道：“王爷莫要取笑我，且不说宫妃不得干政，他堂堂太史司大祭司，我区区一个贤妃怎扳的动？即便我有权有势，无凭无据的事，我也做不得。”说着便起身面朝门外站着，心中忐忑，这赵无阳荣锦桓都不敢轻举妄动，荣逸轩怎么感兴趣起来？

    “那本王助你呢？”荣逸轩看着她的不安，起身踱到她身后如此说道。

    若芸一惊，身子僵了僵，再次冷道：“王爷太小题大做，若芸这事说起来不过是私怨，何必让王爷沾上污名。”

    “可你当日，明明当着众人的面，说赵无阳同那清平教勾结？”荣逸轩一针见血。

    若芸沉默不语，却听他继续说道：“你可知皇上为何默许赵无阳所作所为？”

    “为何？”她再次诧异，怔怔的回过身。

    这回却轮到荣逸轩侧了身子，走开几部倚窗而站，语气深幽：“先皇在世时天灾不止，广建摘星阁民不聊生，皇上登基后又对太史司无动于衷、任其发展，不过是因擅动摘星阁会触怒深信不疑的老臣、臣民，危及统御，是以便放任自流、以民受苦。他命我诛尽外戚，却还是靠着异姓王府运筹帷幄，让天颐臣民情何以堪？”

    若芸听着胆战心惊，此刻午后除了他俩就没别人，知了一个劲的叫惹得人烦躁无比，她却从头凉到脚，看着荣逸轩转身看她的鹰鹫般的双目，不由觉得眼皮直跳。

    荣逸轩这么一说，连她都分不清是对是错，谁又欠了谁，任谁还不是到头来为了己方的利益你争我夺、尔虞我诈。

    可是，若国不将国、君无主君，那民又何民？在荣逸轩口中自私独断的荣锦桓，即便看似胆怯昏庸，恐怕胸有成竹。

    她咬了咬唇，将心中所想尽数咽下。

    “我是看，这所谓天灾并非全怪倒行逆施，而是皇位选错了人才至此……”荣逸轩突然低声快速的说道。

    若芸脸色刷白，荣逸轩如此堂而皇之的公布他的决断意欲何为？

    她连心都要颤抖起来，半天没有说出一句话，怔怔看着他半晌，勉强扯出丝笑容，道：“王爷是热昏头才会说昏话么？王爷明知皇位是先皇诏书所传，万万别再说那天灾流言，这可是忤逆不孝之大罪。……

    “那他赐死母后的时候，怎么就能那么心安理得？！”荣逸轩猛地提高了声音，盛怒之下额上青筋突起，死死的握了拳高声之吻。

    若芸忙看看四周，好在宫人都歇息去了、四周无人，这才松了口气，道：“王爷有怨也情理之中，即便是皇上也会体谅王爷，只是王爷……”

    若芸才想劝阻，可见到他发泄完毕却依然目光森冷，稍稍放下的心又提了起来，颤抖道：“王爷，莫不是你现在……”

    荣逸轩看着她，忽然笑了起来，笑罢脸上最龗后的一丝温和也褪尽，抬了下巴道：“若芸你是聪明人，只可惜本王不知龗道，除了日后杀了赵无阳，还如何补偿你、让你高兴？”他说着，眯起眼睛缓缓走到她跟前。

    若芸发抖着后退，现在的荣逸轩身上处处透着危险的味道，可眼下即便她逃，能到哪里去？

    她早就无路可逃，勉强提了口气道：“王爷……要干什么？”

    “本王要你兑现承诺。”荣逸轩直截了当的说道，犀利的眸子几乎要透过皮肉、看到她颅骨之中的脑海。

    若芸脑中嗡嗡作响，心中最龗后一丝侥幸荡然无存，随之而来的痛楚仿佛将她推入冰窖，让她从心底疼痛且颤抖起来。

    “此生绝不与王爷为敌……”她缓缓说着，张大着眼睛、瞧着眼前看似平静却杀气毕现的荣逸轩，呼吸生痛，泪珠不自觉的从眼眶中滑落。

    她多么希望此刻说出这句话的不是自己，多么希望自己不曾说过这句话！

    荣逸轩目无表情的抬手，伸出袖子替她慢慢的拭去眼泪，薄唇勾起一抹邪笑，放柔了声音道：“看来你没忘，本王是没看错人。事毕我会替你杀了赵无阳，也会还百姓一个太平盛世。不过……”他说着，目光骤冷，移开手又道，“不过本王也不会放过异姓王府的人，本王早就除了这朝露宫的暗卫，即便有谁想通风报信，也报不成了。”

    若芸几乎要昏厥过去，大骇之余略微想他说的话，猛然醒悟道：“你……你放过承儿！”(未完待续……)