
    PS：三更送上~！7月圆满结束=w=~

    “郡主当时找人便只找了你，可见在郡主心中你最为可靠、亲近，那你呢？”若芸窥得一二，未曾料想竟有此转机，便顺着问了下去。

    程清和面露尴尬，挠了挠头，坦白道：“你也知龗道，我们扶苏人不与天颐来往，再说，这种刁蛮任性小丫头，鬼才喜欢她。”

    若芸见他破罐破摔一般，不由笑出声来：“你刚才说喜欢？”

    “啊？不是你说的么？”程清和急了，忙搪塞。

    若芸眯起眼睛，举起手掌摇着：“我刚才什么都没说。”

    程清和脸上顿时红一阵、白一阵，末了赌气似的跺了跺脚，道：“唉，她不是要远嫁北胡么，与我何干？你有话就快说，没话我可走了啊，趁着天色昏暗混进这里多不容易，万一被那狐狸皇帝发现，我可吃不了兜着走。”

    见程清和显然不耐烦、避而不谈，若芸不得不正襟危坐，严肃道：“程清肃不在京中，怀轩墨不管郡主那等事，我找你来就是要问你，你可有法子救郡主？”

    “别——！别别。”程清和连连拒绝，如遇猛虎，“我是扶苏人，挟持郡主就算了，万一把郡主带走，还不引得天颐追杀、天下大乱？而且荣逸轩横竖要死，荣瑛肯定不肯和我走。”

    “带走？”若芸瞠目结舌，她原先只想到让程清和般出点什么扶苏的兵书来克制北胡、从而免于郡主和亲。哪知龗道程清和不仅袒露心迹，竟还想过带荣瑛远走高飞。

    若芸吸了口气，几乎要对眼前人另眼相看：他们虽久识。从来都是荣瑛追着程清和跑，他居然也有今天——为荣瑛担惊受怕。

    “不然怎么办？这天颐内乱已经够呛，哪有功夫去管什么北胡不北胡。按大哥的话，这清平教能使霹雳弹势必大有文章，清平教才是我等头等大事。”程清和烦恼至极，忽然从怀中摸出一封信给她，“喏。这个是怀轩墨给你的。他们审清平教审了个天昏地暗，给皇上的折子堆了一桌子，结果还不是无用。”

    “清平教……”若芸接过来。缓缓重复着他的话，展开信，只见上头自己工工整整，写收监的“同党”书言要见自己。下面是怀轩墨的态度。那便是不声张、懒得管。

    她双目亮了起来，联想起赵天将军并未挥师逼京的事实，心下竟有了笃定的答案。

    她看完便将信凑上烛火烧了，转而朝程清和提议道：“如果，清平教袭击了郡主一行人呢？”

    “啊？什么？”程清和没反应过来，呆呆的看着她。

    若芸叹了口气，将他从上看到下，清爽干练的穿着、英俊清朗的五官、坦诚直爽的性子。有一瞬竟许多犹豫，可却毅然道：“使臣已出发。不出意外，明日郡主便要嫁去北胡。要知龗道胡人都是五大三粗的人，不仅如此按风俗是人尽可妻、人尽可夫，你就眼睁睁看着荣瑛羊入虎口惨遭蹂躏？”

    “什么？”程清和几乎要跳了起来，若不是在朝露宫他早就大声嚷嚷了。

    “如果能佯装清平教袭击、救走郡主，届时你宣称对郡主有情、戴罪立功追查营救，实则你截住使臣、带郡主远走高飞，待事情平息再带她回来。只是，这么一来，需要伤护卫之人的性命。”缓缓说完这些，若芸不忍再看他，她这是把他往火坑推，让一个如此爽性又直白的人同她一起残忍，荣逸轩用过的借口、借此招兵买马的幌子，她眼下竟也会用上。

    程清和大惊，仔仔细细的把她的话咀嚼一番，猛地看向她波澜不惊甚至没有一丝感情的眼眸，退后一步道：“行得通么？”

    “你的轻功会轻易被人追上么？”若芸反问，又补充道，“我会尽力保荣王爷不死，所以，你可让郡主安心。”

    她终于有勇气说出这句话来，更知背后意味着什么。

    “我的轻功肯定不假，当初大哥都抓不到我……只是我怕大哥知龗道了，会生我的气……”程清和依然犹豫，这回担心的却是善后问题。

    “我一力承担。”若芸咬唇，信誓旦旦。

    “若芸……”程清和担忧的瞅了她一眼，欲言又止。

    “是不是，我变了许多？”她自嘲一笑，目光深冷，隐有伤痛，“入宫，便已是错，何虑满盘皆输……”说着将手指一根根埋入掌心，到底是背叛还是顺从，从上金殿的那一刻起她便明了。

    “你怎么办？我只给你路走，看你走不走，愿不愿……”她继续笑着道，却是痛彻心扉。

    程清和扭开脸不去看她，仿佛思考了很久很久，若芸以为他会拒绝，没料到他却隐去了那丝迟疑，对着她抱拳，郑重道：“多谢你！若芸，我要答应我平安无事，我这就走了。”

    他说完看了她再三，方才匆匆离去。

    若芸无力的坐下，颓然不已，那句“平安无事”有人也曾经对她说过，而她也明白，此生已无缘再龗见他，她甚至连面对百泽的资格都没——救郡主，杀无辜。

    其实，她何尝不知现在就去告诉荣瑛自己的全部计龗划，便可继续高枕无忧、看人办事，可如此一来，不止荣瑛，连程清和都会背一份罪名，她既然在金殿上选择助荣锦桓，便早下定决心一路走到底。

    书言，她不会去见，也没有见的必要。

    她强迫自己镇定，像往常那样起居，只是在书桌前写写画画，晚些时候便交给晓红一个布包、让她交给张余。

    荣锦桓早几天答应的书信一事到底落实，第二天有人抬来箱子，里头是太史司函馆的文书，想必是怀轩墨先行研究完的。

    她细细的翻阅，尚无眉目，只听宫人惊慌失措的进来，说是恭喜娘娘。

    她方知北上使臣遭袭，郡主的轿子才出了京便遇上清平教的人，郡主失踪。程家三少爷——程清和营救郡主而去一并不见了，程王府人去楼空无从排查。皇上震怒，封羽林卫副将张余为尉迟将军，派其协同顾尹昭即刻去往边境驻防、沿途捉拿乱党，同时赐封贤妃娘娘贴身侍婢晓红为三品夫人、赐婚张余偕同前往。

    若芸听到这一连串的消息却松了口气，待晓红回来，第一时间将此消息告诉她。

    原本只当嫁与张余，哪知这下要远赴边关、与她远隔，晓红哪肯依从，当即就跪下了，扬言抗旨不嫁。

    若芸几番劝说都无果，已有侍卫前来，朝她通报：“娘娘，皇上有命尽快动身，不知大人何时方便来迎夫人？”

    “知龗道了，你先下去，我一会儿自派人通传。”若芸冷声吩咐，转眼看着跪在地上的晓红，无奈软语道，“晓红，记得当日你答应过我，我若什么事要你做，你便做。虽说有夫人头衔，这婚事紧迫无法有排场，是委屈了你，但你我情同姐妹，此番婚事，算是我私心于己，你要怪就怪我吧……”

    晓红听她这番话，当即哽咽了，一把抱住她道：“小姐！晓红不是委屈，晓红是舍不得你啊！小姐你什么事都为晓红好，晓红怎么可能怪你……”说着，嚎啕大哭。

    若芸心中痛极，抱着她竟也流泪，缓缓褪下手上的玉镯给她戴上、替她擦了擦脸，勉强对她笑：“晓红，快别哭了。皇上口谕在先几日，这新衣幸好赶得上备下的，一会儿人来了，你可不许哭的。”

    “小姐，往后你吃穿可仔细着，别有了烦心事就吃不下睡不着。还有，楚如兰欺负你，你派人告诉我，现在晓红不是丫头了，可以保护小姐了。还有……小姐别同皇上斗气，别气坏了身子，想起王爷也别太伤心，日后天凉了，记得添衣……”晓红抱着她嘱咐着，几乎要在当下就将所有的事都叮嘱个遍。

    “晓红……”若芸再也控制不住，跪下来同她哭作一团，仿佛用尽所有的力气将她抱紧，末了才缓缓松开。

    晓红抱着她不放，抽噎了许久才依依不舍的到内寝更衣。

    待一切准备妥当已然入夜，若芸相送，晓红盛装华服、以扇遮面，一步三回头的步下朝露宫的台阶、上了轿辇。

    “娘娘，我们这便去了。”张余亲自相迎，对她抱拳行礼。

    若芸含泪目送，交握在袖中的双手已经抓的手背道道红痕，举袖齐眉竟对张余弯腰大拜：“请张将军照顾好我的妹妹，本宫在此谢过。”

    张余大骇，来不及阻拦，若芸却已然起身，拱手而笑：“皇上虽特许我前往，可夜露风寒本宫不便走动，苏云将妹妹交给将军，没有什么不放心的。张将军此去边关，也请万事小心。”

    张余听她用了化名，终于憨厚的笑了起来，狠狠的点了点头：“是！请娘娘放心！”

    见一行人远去，若芸深知张余皇命在身，此番婚事只能一切从简，虽委屈了晓红，但她这般走远，倒是顶顶安全的。

    若芸天色昏暗、宫灯长明，吹着微凉的夜风却长舒一口气，喃喃道：“如此一来，了无牵挂。”(未完待续……)