
    晓红边抹着眼泪边替她将碎渣细细的挑出，她完全不觉得痛，只觉得无力和空洞将自己包围着。

    人都散去后，她取出百泽给的瓷瓶让晓红给她用，自己喝了点药便觉得更为疲惫，午时也全无胃口吃饭，只靠在榻上阖眼休息。

    想遗忘，却偏偏什么都没能忘，那份情感过了多少时日，竟因无意中撕开的缺口而决堤，将她一举击溃，荣锦桓对她已然耐心全无，荣玉芸又阴错阳差把她当成希望的稻草。

    何去何从？她不知。

    她只知那日一别，兴许毫无再见的可能，可是她偏偏不甘心，不甘心真的毫无回还的余地，正是这种不甘心让她心存一念。可眼下荣锦桓的责问也好、公主的请求也罢，她心中已然溃不成军。不仅无力回答荣锦桓，连确认清璿是否对公主有心都不敢，她才知自己内心竟如此惶恐，生怕直面那明明已知晓结局的答案。

    可再逃避，她清清楚楚的知道，自己逃无可逃，她的执念已然化成墨樱残香与她纠缠、不死不休。

    她未曾深眠，不一会儿便惊醒，伸手一抹额头细密的出了汗，只听见宫人吵吵闹闹的，忙起身问：“何事喧哗？”

    推门进来却是个小宫女，怯怯跪下：“回娘娘，听说吴美人要自尽……”

    “啊？！”若芸一个激灵坐起，忙披了衣裳下了床榻。

    来到前厅，晓红正叉着腰气鼓鼓的让宫女太监们好好的呆在朝露宫。要是传出去自家宫人出去看热闹可别提多丢人了。倒是几个老太监像是看惯了失宠自尽的戏码，只管自己做事，头也不抬。

    若芸皱眉。扶着庭柱，忙道：“晓红，我们去看看。”

    “啊？哎呀娘娘，使不得。”晓红回身才见她披着衣裳站着，忙过来扶她，“这吴美人身染恶疾，又同您非亲非故。死活与您无关呐！您腿脚不便，呆着哪里都不许去。”

    “不，我要去。”若芸说着推开晓红的手。整了整衣襟，轻声道，“我要亲眼看看这宫中的嫔妃，是何结局。”说着。嘴角竟浮现了丝笑容。

    晓红一惊。瞧着她这一抹笑甚是诡异，不明白她到底在想什么，可还是乖乖的闭了嘴替她整衣。

    待她们赶到，吴美人正在自己宫里闹着，围观的宫人已经里三层外三层站着，各宫嫔妃的软轿则是落了好几顶在周围。

    事情闹的大，连荣玉芸也来了，只是她已然胆怯。躲在角落里抬头看着屋顶。

    若芸隔了老远就看到吴美人哭着叫着坐在楼阁屋顶上，双脚悬空。脖子上还架了把小刀。

    吴美人见人围上来，又哭又叫：“我要见皇上！我要见皇上！”

    若芸见之黯淡，这吴珩玉涕泪纵横不说，近日得病还留下斑斑点点的印痕落在脸上、脖子上，哪里有半点美人的样子。

    谁企图架了梯子靠近她，她就连哭带闹，扬言谁靠近她就横刀自刎，或者跳下去。

    这么一来，没人敢再轻举妄动。

    “她这样子还让皇上来，皇上看到了才不会喜欢呢。”

    “是啊是啊，皇上看到了只怕更讨厌她。”

    胡舒儿和楚如兰绝不是错过好戏之人，此时由宫女陪着还坐在轿椅上，笑着讥讽吴美人，不忘交流一番。

    若芸远远的瞧着，看着吴美人坐在屋顶时而哭时而闹，鬓发散乱、脂粉未施、衣衫不整、满面泪痕，曾经水榭一舞惊人，曾经顾盼神飞巧笑倩兮，如今却如此狼狈。

    她不禁想，是否每一个被他爱过的女子，一旦失了宠就会如此？

    “下场似乎不是甚好。”

    若芸闻言扭头，意外发觉甚少露面的许翠薇不知何时站在她边上，裹着翠色外衣，一同瞧着屋顶的吴美人。

    若芸心生奇怪，自选秀以来除了莫昭仪，皇上最常招幸的是胡舒儿和楚如兰。许翠薇深居简出，偶尔应邀去德妃那儿小坐便回自己的采薇殿，竟也来看热闹，不仅如此，她有意无意同她搭话，算起来这已经是第二次。

    “许昭容，本宫只是看热闹的。”她笑了下，不作他应。

    许翠薇掩唇轻笑，兀自观望并未再吭声。

    屋顶的吴美人越发激动，道是皇上再不来就要跳下去了。

    莫昭仪被宫人簇拥着到了，第一句话便是挥袖道；“快去请德妃娘娘！”

    “皇上驾到——！”话音刚落，几个提灯的太监开道，荣锦桓大踏步走了过来，德妃跟在他身侧，似是方才同皇上在一起，眼下一同来了。

    荣锦桓抬头看着吴美人，棱角分明的脸庞霎时暗沉下来，皱眉喝道：“你疯了吗？！给朕下来！”

    吴美人哭的头昏眼花，看着明黄的身影先是一呆，随即微微放下刀子往这儿挪了挪，哭道：“皇上……皇上……”

    见她刀子松开，荣锦桓使了眼色，两边的侍卫立刻顺梯而，上一左一右捉住吴美人的手臂，吴美人挣脱不开，尖叫着挣扎被带到皇上面前跪下。

    “吴珩玉！”荣锦桓一字一顿，瞪着气喘吁吁、抽抽噎噎的吴美人咬牙道，“宫中规矩你都忘了？上屋顶丢朕的人！”说完摔了袖子背过身去。

    旁边的德妃见状，立刻跪下了，惶恐道：“皇上，臣妾有罪，没有管理好后/宫，辜负皇上的期望，请皇上责罚。”荣锦桓没有接话，她也就这么跪着。

    静默片刻，呆呆的吴美人忽然嚎啕起来，跪行到荣锦桓跟前，死死的抓着他的袖子泣不成声：“皇上……臣妾自从得病以来，德妃姐姐不准臣妾外出，后来连宫人也不敢接近臣妾，臣妾如大好了，可太医硬说臣妾要传染，依然不准臣妾见皇上……皇上……臣妾的病不会传染呀，臣妾已经好久没有见着您了……皇上，难道您再也不喜欢臣妾了吗……皇上以前最喜欢看臣妾的歌舞……皇上您看看臣妾，您一定还是喜欢臣妾的，对不对？”

    荣锦桓冷漠以对，听着她絮絮叨叨猛地伸手抽掉袖子，吴美人顺势向后栽倒在地，面如死灰，只默默瞧着地上流着泪。

    四周的宫人默不作声看着这一切，无人同情也无人站出，包括吴美人宫中的婢女，都瞧着吴美人像是瞧着瘟神一般。

    若芸看着吴美人，心中竟有些悲凉起来。

    “德妃你起来吧。”半晌，荣锦桓才叹了口气，却是对着德妃说。

    德妃松了口气起身，忙问道：“皇上，吴美人可是要罚俸禄？”

    若芸不由得皱眉，德妃办事向来严谨，故意说罚俸轻判，绝非替她求情。

    “吴珩玉。”荣锦桓站直了身子，瞅了眼吴美人，道，“恃宠而骄，破坏宫规，出言不逊，念其有病在身，降为采女，迁居永安宫。”

    若芸紧紧的攥紧了双手，采女乃妃嫔最低的品级不说，永安宫可是……冷宫啊。

    吴美人的瞳孔瞬时收缩了下，紧接着浑身都抖了起来，惊叫道：“皇上，我不要去冷宫，不要去冷宫……！皇上！皇上！！”她哭叫着，竟发疯似的站起身企图逃脱，直冲若芸和许翠微所站的台阶而来。

    若芸脸色白了下，许翠微眼疾手快的将她拉了一把。

    她踉跄两步躲开，吴美人才到她身侧的台阶，已经被上来的侍卫和太监制住。

    “皇上……皇上我不要去冷宫……皇上……”吴美人被拖着走，一路大声叫着。

    可荣锦桓充耳不闻，冷冷的瞟了眼若芸便挪开了视线，道：“都回宫去，如今宫中有琐屑之事，莫昭仪查明前所有人都有嫌疑。”说着便头也不回的离开了。

    德妃松了口气，忙指挥着宫人开始料理吴美人的烂摊子。

    待人都散去，若芸还定定的站在原地，许翠薇施施然行了礼便回。

    晓红见她面色不好，奇怪道：“娘娘，您怎的突然喜欢看热闹了？”

    “不……”若芸的唇边勾出一丝苦笑，“我是看看自己的下场。”看了眼不解的晓红又道，“无需步辇，你同我走走吧。”

    “可是你的膝盖……”晓红才想抗议，她已经走出了老远。

    那个冷漠无情的帝王，那个高高在上的帝王，山盟海誓也终遭弃的嫔妃，宫闱之中一切都那么冷，冷到人的心里。

    若芸想着慢慢的走，太极殿便能望见了，荣逸轩大婚想必盛大而隆重，她故意避而不去。是不想看，还是害怕看？害怕看到繁华后的一切终会成空，表面盛极一时后是衰败，江山振作的结局是末路，还是这千般恩宠、兄友弟恭的背后，其实藏着汹涌的暗潮？

    她害怕起来，用力抓了抓袖子，忽然脸色大变：

    信不见了！

    “晓红，我今天换了衣裙可并未换这外衣，可有人动过？”她忙朝晓红问，依稀记得自己褪了衣衫，醒来后便轻巧的披上，应该没有落下过。

    “什么信啊？”晓红一脸茫然，说道，“这件外衫应是无人动过的。”

    若芸左思右想，怕是吴美人撞过来的时候她惊慌之中遗失了，忙让晓红带着宫人去找。

    可无论是吴美人宫前的台阶、步道，还是附近暗处，甚至连来回的路上都找过了，接着又翻遍了朝露宫，信却凭空消失一般无影无踪。(未完待续……)