
    舒畅阁内，胡舒儿饮了德妃送来的药睡下，仅剩的那几名宫人见她终于安静，便纷纷退了下去。

    不料半夜起了风，又开始下雨，未关牢的门被风冲开、不停的拍打着，有什么声音远远的飘来，起初低低的，后来随着风声一起哀嚎起来。

    胡舒儿给吓醒，缩成一团，惊恐的看着黑漆漆的卧房，浑身都抖了起来。

    卧房窗下，晓红卷了纸当做扩声筒，学着哭腔哀嚎，叫到一半晓红觉得口干，接过若芸递来的水杯喝了口，又继续伪造鬼声。

    胡舒儿本以为声音没了，才松了口气，不料哭声又起，她下意识尖叫一声，把自己整个人都埋进被子里。

    若芸和百泽坐在晓红身侧，听着胡舒儿的反映，对视一笑。

    “丫头，还要多久？”百泽悄声问道。

    “再等等。”若芸打了个哈欠，强撑了精神，侧耳听着信口道，“怀轩墨配的解药怎么样了？”

    “七七八八，能克制那傀儡毒，不过不能长久。”百泽眸色黯淡下去，无奈的摇头，“好多年没遇到这种对手，真头疼。”

    “你这到底忙什么呢？”若芸终于问出一直想知道的问题，静静盯着百泽无所谓的神情，想从中看出什么来。

    “不瞒你说，西离余孽、摘星阁等，各种事都有。”百泽出人意料的简短坦白，又冲她神秘的眨了眨眼，“不过丫头。你虽然只让我带胡之远来。其实别的事，也与我眼下办的事有牵连。”

    若芸见他佯装轻咳，更加狐疑起来：“什么牵连？”

    “例如。丁家查的线索有了眉目，我发现和西离人的情报异曲同工。”百泽在阴风怒号的当儿边说边抽出扇子扇了，冲她小声道，“回头你就知道了。”

    若芸埋怨的瞪了他一眼，瞅着从屋檐不住滴落的雨珠，抬手轻击一掌。

    这时有宫人拿来了树枝，一个个举得笔直。轮流在窗前回走。

    “不要杀我，救命……救命！”胡舒儿从被子里探出头，被窗户上鬼魅般的投影吓得不轻。下意识呼救起来。

    “没人救你，都睡死了。”想着那些宫人可是喝了足够的瞌睡药，若芸遗憾的嘀咕了句，又轻轻击了一掌。

    只见一个小身影从墙角起身。推门而入。径直走到胡舒儿床前，喊了声：“娘！”

    胡舒儿浑身一震，本能的往后缩了缩。

    “娘！是我！”孩子声声叫唤着，又往前挪了一步，哭道，“娘，是孩儿！娘，我死的好惨！”

    晓红这回致了哀嚎。取过点燃的蜡烛照到若芸身上，若芸掏出一面精巧的铜镜。将光亮透过窗户缝摄入、扫过孩子的身上。

    胡舒儿这才看清这孩子浑身缟素、面目与自己十分相像，凭着这似曾相识之感，尖叫一声扑下床来，将他一把抱住，哭道：“孩子，你回来看我了！娘知道你是被害死的……被她们害死的！”

    “呜呜，娘，你给我报仇！”孩子悲切的道。

    胡舒儿的表情忽然狰狞起来，听着哭声咬牙切齿：“我给你报仇了！我已经给你报仇了！我杀了苏若芸！我杀了苏若芸！”

    “娘！我死的好冤枉，我是被昭仪娘娘害死的！呜呜……娘给我报仇！”孩子继续哭，这一回，话语有了些犹豫。

    “什么？！”胡舒儿脸色惨白，放开他、仔细的看着，“你说什么？你是被谁害死的？”

    “昭仪娘娘――莫昭仪，呜呜……”孩子坦白道。

    “不……不可能！不是她？怎么可能不是她？！”胡舒儿当即迷茫了，不停的摇头。

    “真的！你要信我！”孩子继续强调，上前抱住胡舒儿，哭道，“真的是昭仪娘娘害死我的！”

    “难道都是骗我的？”胡舒儿噬魂落寞的呢喃，终于嘶哑道，“她们和我说，她们和我说，是苏若芸下的毒，毒没了你！还给了我血海棠，我……我都给她灌下去了……”

    “娘，是谁给你的？她们是要害你！”孩子带着哭腔问。

    “楚，楚妹妹……”胡舒儿结结巴巴，终于大声道，“是楚如兰！楚如兰！”

    她话音才落，四周便亮了起来，胡舒儿惊恐的看着四周的变化，又看了看孩子，赫然发现穿着白衣的是胡之远的脸，脱口而出：“弟弟！”

    “姐姐！你醒了？！”胡之远惊喜的道，忙摇了摇她，“姐姐！贤妃娘娘说你遭人暗算，后来不分青红皂白乱害人，这才遭了报应，疯得认不出人的！现在你好了？你……你认得我了？”

    “贤妃娘娘？”胡舒儿还没反应过来，尚分不清刚才的是梦还是真实，只呆呆的坐在地上。

    “胡舒儿，莫昭仪已经招供，你的孩子是她所为，你拿去看罢。”躲在另一侧窗下的许翠薇适时的走进，举着那张签过字画了押的罪书给她看。

    胡舒儿愣愣的看着眼前的纸，模糊的视线终于渐渐清明，而纸上的字却像是敲着她脆弱的心房，让她整个人都抖的不停。

    “姐姐，姐姐你真的害了贤妃娘娘？”胡之远瑟缩着，有点不敢确认。

    胡舒儿转眼看了看胡之远，末了轻轻点头。

    胡之远当即“哇”的一声哭了，抹着眼睛道：“我再也不干坏事了！我再也不敢捣蛋了！呜呜……我不要和姐姐一样变疯……呜呜……”

    “疯？”胡舒儿歪了歪脑袋，又开始有些意识模糊，“我害死了苏若芸？我……”

    “胡婕妤不必介怀，本宫没有死。”若芸这才现身，语调铿锵，“胡婕妤，本宫说过，只要本宫证明自己，你就和盘托出。现在，你可以说了。”

    胡舒儿看着她，又看了看身边哭的厉害的胡之远，瘫坐在地上，喃喃：“原来这么久……我是被利用了……我……”

    她说着，两眼一翻竟厥了过去。

    “喂，你怎么回事？你别昏啊，你把话说完啊！”晓红冲过来拍着她的脸，焦急道。

    “无妨，有她刚才那句指证也足够。”若芸叹了口气，朝身后道，“常公公，你方才听明白了？”

    “是，老奴知道了！”常德从许翠薇出现的那侧窗下探身，忙恭敬道，“老奴这就去禀报皇上！”

    “慢着。”若芸断然喝止，沉声道，“请常公公替本宫上奏，本宫要讯问楚昭媛。”

    “是！”常德大声的回答。

    “看完热闹我也走了，丫头我困死了。”百泽打了个大大的哈欠，冲若芸摆了摆手，“明个我带个人来见你。走了走了，你姐姐没事，我保证。”说完拉起哭哭啼啼、一步三回头的胡之远就走。

    “嗯。”若芸并未留他，瞅了眼昏迷的胡舒儿，朝许翠薇道，“王修容的办法倒是巧妙，血浓于水，胡之远倒是唤了她的清明回来。”

    “莫昭仪这认罪书，也功不可没。”许翠薇笑着，将纸叠好，交予她道，“我这就去传太医，明日再去通知王修容。”

    “好。”若芸点头，指挥宫人将胡舒儿挪到床上，吩咐左右道，“你们守着这里，她好起来之前，任何人不得入内。”

    “姐姐，那德妃来怎么办？”晓红立刻提醒道。

    若芸想着当日德妃的气势汹汹，暗叹德妃的如意算盘终将落空，不禁肃然道，“拦着，就当本宫与她撕破脸了。”

    “好，那我替你看着！”晓红拍了胸脯保证着，又担忧道，“姐姐你不如先回去休息？你这几天都没怎么睡好的。”

    “嗯。”若芸轻声应着，拍了拍晓红的手，慢吞吞的走出卧房，对跟着的宫人道，“你们都去陪着将军夫人，本宫自己回。”

    她说着，接过宫灯纸伞，又重复了一遍命令，这才缓缓出了舒畅阁。

    若芸沿着舒畅阁前的路缓步而行，穿过秋雨淅沥的小道，上了回廊，提着那盏暗的不能再暗的宫灯，独自默默走着。

    她其实心里沉闷的很，明明已经能昭雪林暮烟，但她却被世事推着继续前行，在真相只有一步之遥时她却犹豫了。为了林暮烟，她回宫订下十日期限，为了撬开胡舒儿的嘴她揪出了莫昭仪，而现在横在她面前的不是楚如兰，而是洛德妃，确切的说是德妃洛怡然背后的洛大人。

    若芸想起百泽的预告便觉得心中没底，倘若血海棠与西离有关，那代表洛大人便与西离有关，她越想便越觉得害怕，仿佛自己要撕开的不是后宫的争斗，而是前朝的暗算。

    不过好在，林暮烟是无辜的，晓红平安无事，王涵对皇上忠心耿耿，冒名顶替的许翠薇也能借此出宫，而她苏若芸要是能十日内办妥，便再也不用做这宫中的金丝雀了。她还有三月之约，她一定能按时回程的。

    她安慰着自己，在又黑又长的回廊上走着，不时有两三盏还未被风雨打灭的高悬宫灯传来光亮。

    若芸走着便要出回廊，朝露宫近在眼前，她像是走出阴霾那般松了口气，一转眼却看到回廊尽头站了个人。

    手里的宫灯被阵风吹着忽明忽灭，她小心的走近，将宫灯稍抬高、以便看清。

    只见那人虽在回廊尽头却暴露在雨中，一身单薄的浅色衣衫被雨淋湿、黏在身上，松散的长发不停的躺下雨水，就这么挺立仰望、一动不动。

    若芸绕到他身侧，待看清他的英眉凤眼、冷峻而略带棱角的容颜，不由惊叫起来：“皇上？！”(未完待续……)