
    “哦？”荣锦桓面上虽笑却冷彻透骨，放于身后的拳头一点点收紧，缓缓的朝她走了两步，沉声道，“朕给你两个选择，或接了金册替林暮烟翻案，或当民女袖手旁观。”

    若芸脸色白了白，扭头瞅了瞅呆坐流泪的林暮烟，顿时心乱如麻，抿唇不语。

    “皇上，想来我家……我姐姐才从外头回宫，还未适应，请皇上宽限……”晓红犹豫片刻还是跪下了，对荣锦桓叩首道。

    “张夫人，您现在是将军夫人，这苏贤妃的事，您可再管不着了。”常德虽跪着，却朝晓红使了使眼色。

    “可是……”晓红还想说，却被若芸抬手拦下。

    “皇上，既然如此，不如来个折中如何？”若芸沉吟片刻，欣然开口道，“请皇上让我暂行贤妃之名，若十日还未查出，我便接了金册继续，若查出了，还请皇上答应我一个要求。”

    “这么说，你便铁了心要替她翻案了？”荣锦桓闻言半眯双眸，看着她衣衫朴素、脂粉轻点却有气度超然之色，思忖良久才叹息一声：“罢了，那便十日为期，不得反悔。”

    “是，谢皇上。”若芸终于松了口气。

    瞧着皇上不悦离去，常德又唉声叹气的跟上，晓红终于大大的舒了口气，拍着胸脯直喘气：“小姐，你吓死我了！这宫里，你是头一个敢说不当嫔妃的。”她说着，又有些不解。“不过……那永安宫到底是怎么回事？”

    若芸并未回答，而是扶了眼神空洞的林暮烟睡下，又安慰了吓傻许久、此刻哭成泪人的寒梅。拉过晓红轻声道：“回朝露宫我再同你说。”

    林暮烟始终眼神怔怔、魂不守舍，若芸嘱咐再三，她也一动不动的瞪着不远处的窗棂、未再说什么。

    “啊？！小姐！你说的是真的？！”朝露宫宫人本就被遣散大半，此刻余下的、临时调拨来的也给退下，晓红听若芸缓缓说了许久，从起初的惊讶到愤怒，再到后来的胆战心惊。末了干脆弃了茶杯挨着她坐，听到她九死一生又被皇上骗回宫中，简直惊呆了。

    “嗯。大致便是如此。”若芸眉梢一动淡淡的应着，若不是眼下情非得已，她可真不愿告诉晓红事实，但她即便说了。也隐去了前因。只说了自己的遭遇。

    “小姐，你怎的不叫我回来？你也知道我今时不同往日，张余可是皇上器重的将军，我要是替小姐你出头……”晓红皱着眉嘟着嘴，眉眼间焦急万分，虽贵妇人打扮可俨然还是个小丫头般喜形于色。

    “啪”，若芸将茶碟重重的搁在桌上，等着她一板一眼道：“你既从我苏家出嫁。便像今日同皇上说的那般，以后都叫‘姐姐’。不然你还是唤我名字，记住了？”

    “哦……”晓红低了低头。

    “再者，你虽为三品夫人，可须知伴君如伴虎，若不想张余身首异处，你最好谨言慎行。”若芸板着脸十分认真的道。

    “哦，知道了……小……姐姐……”晓红这回老实的点了点头，一如做错事的孩子般。

    “我还大姐姐呢。”若芸瞅了她一眼，长长的然叹了口气，想起林暮烟此刻的遭遇便觉心烦。

    “你别生我气，我知道错了。”晓红拉了她的衣袖，求饶道。

    “我怎么会生你的气，笨丫头。”若芸噗嗤一笑，无奈的摇头，自己分明是气楚如兰，这楚如兰明着对付林暮烟，暗着是给自己下马威，不敢当面来只敢玩阴的，身为表妹不曾学着礼仪淑德半分，这宫中的暗斗倒是学足了，光凭这一点就足够让人难过且气愤。

    “可是……可是你这般被人暗算，皇上还罚你，要不是怀王及时施救，于王爷和程王爷都护着你，晓红都见不到你了……”晓红说着，又红了眼眶。

    “是啊，这就叫冥冥之中自有定数，我命不该绝，所以活着回来了。只是不知林姐姐这事，十日到底能否找到力证。”若芸烦恼的用手指按了按太阳穴，宫中本就是个人云亦云的地儿，若非如山铁证，谁都不敢轻易翻案。

    “你放心，晓红一定陪着你一起！”晓红信誓旦旦的说着，忽然着急起来，“姐姐，你不会赶我走吧？这次我一定要陪着你的！”

    “放心，这回你一定能帮我大忙，对吧将军夫人？”若芸抿唇而笑，看着她揶揄道。

    “哼，就怕你心软，饶了楚如兰。”晓红虽欢喜，却撅起了嘴，斜睨了她一眼。

    “你倒是学了不少。”若芸见她会以退为进，大感意外，“说说看，你怎么就认为我会饶了楚如兰的？”

    “那个什么……李……李慕，你还不是饶了他！”晓红咬牙切齿的说着，恨不能替她手刃淫贼。

    “不一样。”若芸微微叹了口气，神色黯淡道，“此人心术不正、为害一方，该罚他的是国法而非我。至于我……”她顿了顿，还是说了下去，“我当时，并非不怕，相反是怕得要命，可偏偏经此一事我犹如脱胎换骨。我便再也不想见到他，他是被百泽拎了去威胁他爹，还是被五马分尸，我都不想再与他扯上任何关系。”

    “哦，也难怪，这种人看到就恶心。”晓红替她愤愤不平的点头，忽然左顾右盼，冲她眨了眨眼，轻声道，“那……那现在……程王爷那里可怎么办？皇上可没有放你走的意思呀。”

    若芸看着她的担忧之色，却心下释然：“无妨，这里有我没有还清的东西，也有我未曾了却的事，这是我的事便不辞此行。我与他三月之约，也定当守诺，眼下要紧的便是宫中这烂摊子。”她幽幽的说着，想起有人无风起浪便觉愤懑。

    晓红似懂非懂的点了点头，忽然凑近她，更小声道：“小姐，晓红一定帮你，无论如何会帮你的。”

    “知道了。”若芸冲她一笑，晓红新婚燕尔却撇下张余前来助她，当真是一路相伴、不离不弃的主仆，只是想到她的处境却又拉下脸来，“你最大的帮忙，便是保护好你自己，另外――保护好张余。”

    “他？他是将军，哪需要我保护？”晓红一听便直摇头。

    “晓红，并非需要舞刀弄枪、临阵杀敌才能有所助益，须知尽力而为、做能做之事，便也能撑得起一方天地。”若芸说着，瞧着屋外方池的方向目光深远。

    “是。”晓红虽还是不大明白，这回点头倒是有力许多。

    “只是，皇上宽限了我十日，光凭我一人之力必定收效甚微，就算加上你也不够，倒是要找个帮手。”若芸瞅着那方池荷花颓败不堪，若有所思，“兴许，一个还不够……”

    “哪个帮手？”晓红歪了歪头。

    “明天你同我一起去。”若芸收回目光，略带疲惫的喝光了茶水，困倦道，“我先睡了，明个早起你，还要劳烦你帮我梳妆。”说着便着人打水洗脸。

    “是！”晓红喜出望外，可转念一想又蹭上前，赖上了，“晓红陪你睡！”

    “你？”若芸微微诧异，见她没有要走的意思，只得点头应允，暗叹主仆一场却相处时日无多，同这般交心相谈、同塌而眠的机会也许就这几日了。

    因对这十日限期并非有十成把握，即便晓红相伴若芸也一夜难安眠，第二日她却又起了个大早，唤来朝露宫现有的大半宫人，重启妆格、衣箱，着晓红挑了个顶庄重的发式去梳，自己则穿上那厚重的宫装，又往左右两腕套上金串玉镯，嘱咐晓红也悉心打扮一番。

    待她同晓红一前一后下了软轿，雍容华贵、步履款款后在采薇殿前驻足，闻声而出的“许翠薇”则诚惶诚恐的带人跪到了门口。

    “参见贤妃娘娘、张夫人。”许翠薇恭敬的拜着，眼角粗看她的庄严肃穆、光华无限，不知她才回宫怎的会这般郑重的找上自己，狐疑之下又不敢如往常那般言语，只得毕恭毕敬的相迎。

    “起来吧。”若芸扶起她，仔细的端详着她的面容，暗叹这世间有这般巧的事，眼前人竟同真正的许翠薇长的这般相像，只是此人面颊稍瘦且眉眼略深，淡淡的神色不似大家闺秀那般庄重大方、诗书气华。

    “娘娘，您舟车劳顿？”许翠薇看她目不转睛的盯着自己瞧，想起她才回宫便做回了贤妃，暗自心惊，小心的出言提醒。

    “不，我只是看到你，想起了一个人。”若芸这才松开她，莞尔一笑，瞥了眼她的神色，似是无心提起那般口吻轻松的道，“兴许此人你还认识，不如同我说说？”

    见她说着便迈开步子朝里走，许翠薇忙提了靛蓝的裙摆紧随其后，不解道：“不知是何人？”

    “这人我也是偶尔听说。”若芸走了许久，忽然在几株红枫前停下，扬了扬那牡丹烫金暗纹袖，瞧宫人们识趣的下去，这才冲她绽放笑颜，凑近道，“此人姓甚我不知，但我知她名唤碧落。”(未完待续……)