
    若芸顺着他的目光看去，见小令因被握的太死早嵌到她掌心之中，方才神情紧张倒不觉得痛，此刻倒生疼的让她直缩手。

    程清璿却用力握着她的五指不让她抽手，飞快的将那枚令牌拔出、投入身旁的水盘当中，她手心顿时有血液流出、点点滴落在他素白的衣袖上。

    “你便是这般待你自己的？”他冷着脸引针，语气竟有薄怒。

    若芸张了张口，未语先泣，泪珠顺着脸颊滑落，混着血珠淌入掌心。

    “你……”程清璿扯过白绢便替她擦去手上的血水，下意识抬手便将她脸上的泪珠抹去，可才拭去，她清明澄亮的眼眸中却涌出更多的泪来。

    若芸闭了闭眼，几欲上前拥住他，可抬眸瞅见那金叶小令，想起自己身为宫妃、与他早无未来，猛地挣脱开他的手，在他惊诧的眼神中将脸埋入掌心、嚎啕不已。

    程清璿何曾见她如此狼狈过，勉强回过神，她掌心的血已经顺着指缝流淌而出，忙将她双手掰开，急道：“有何委屈来日可细说，眼下先止血。”

    若芸悲由心生，却无法倾吐，连连摇头，仿佛在宫中的兀自强笑顺着眼泪土崩瓦解，若此刻她不是苏若芸、若此刻她能藏身彼岸该多好，便不用再遇龗见他、不用再哭这一回。

    见她攥紧拳头伤势加重，程清璿素来具有的那抹淡然竟成了无措，无奈之下只得轻轻替她擦着脸上的血迹。柔声道：“不要任性，苗地湿气太重，对伤口不利。小伤也可成为大病。”

    身后的守卫并不曾见过尊主这般待人过，互相看了眼只好规规矩矩立着，视若无睹。

    听着他温言细语，她不得不松手由他，可恰恰知龗道自己无颜、也无立场再使他烦心，心中更加痛楚起来，干脆撇过头去不看、不听。

    程清璿见她面露痛苦之色便未再说。低叹一声，摇了摇头。

    “先别止血，我让她来东寨就是让你施针。”夏朱月人未到话先至。让程清璿捻针的手指顿住。

    夏朱月几步走上轻舟，在他身旁的坐垫上重重的坐下，撤去了一切张狂，此刻留在他脸上的竟是死一般的冷寂。

    若芸默默低头避开他阴毒的目光。暗叹夏朱月是真的气急。可即便气急竟是能收住自己的脾气的。

    不料，夏朱月却凑近她，抬手在她肩上重重一拍：“亏你惹出的乱子，本王以后是没脸再在东寨出现，早知龗道昨天便杀了你。”

    若芸一个吃痛惊呼，却感到他掌下有一股内力随着他那一拍而传至肩甲、继而流向全身，她惊讶之下便只能纹丝不动，连他的低咒之语都只能充耳不闻。

    程清璿的神色随着他的行动变得严肃起来。手上的针便扎向她另几处穴道。

    若芸立刻觉得周身的血液随着夏朱月的内力疾速流转，又在遇到程清璿封的几处穴后打转停滞。最龗后有什么在后背扎根似的异常疼痛、却缓缓随着血脉流向自手臂到手心，而那划破的掌心在那疼痛中血流不止，痛楚一路蔓延却在接近掌心的地方徘徊不去。

    就在她觉得血都要顺着那金叶子伤口流干的时候，夏朱月却在她手掌心上洒了把鹅黄的药粉，又在她腕上推了一阵内力，待药粉散尽便及时撤了掌，那疼痛随着血水而出、滴落船舱便消失殆净。

    若芸怔怔的看着蛊竟是如此拔的，无论运内力还是以药粉敷之的时机都把握的极为到位，而让她更为惊讶的是夏朱月这么干脆就替她拔了蛊毒。

    程清璿这才将封住的穴解开，又给她伤口止血，取来白绢将她手心包起。

    若芸看着他修长的手指熟练打着布结，眼前黑来便觉天旋地转，依稀觉得自己并未摔到船板上，而是落入一个温暖的怀抱，有人轻轻的用手给她顺着背，让她呼吸逐步平稳、血气渐缓。

    “这血蛊看似容易却拔蛊极难，非要用内力与封穴引脉放血、用蛇信钩吻之粉引之不可，你觉得是谁？”夏朱月靠在软垫上，边喝着茶边稍事休息。

    程清璿将若芸安置在榻上，细细的替她把脉，头也不抬：“那时能接触她的，除了荣王府的人便是楚家人，除此以外只可能是大祭司的人。”

    “于百泽抓赵无阳这么久都没消息，莫非被灭了？”夏朱月似乎心神缓和了些，略带调侃的诅咒起百泽来。

    “应是有别的事。”程清璿回答着他，眼眸却未离开过她白如纸页的脸庞，不敢将她平放，只能让她侧身歇息。

    “尊主，赤炎如何处置？”青舒带了一人进来，抬手将他推上前。

    夏朱月才缓和的脸色顿时暗沉起来，坐起身用极为阴冷的声音道：“说，她和你什么关系？”

    若芸微微张眼，发觉自己靠在榻上，程清璿仍在身侧，而他淡而深幽的眸子看着前方似有冷光。

    她瞥眼便看到赤炎跪在不远处，此时他未蒙面，一道长长的疤痕几乎将他下颔斩断般横卧在唇边，而夏朱月骇人的目光似乎要将赤炎吞了一般。

    她忙挣扎着起身道：“青鸾……与你可是旧识？你在宫中去见的人……可是她？”

    若芸血气未平，说几句便喘了起来，慌忙从袖内暗袋中取出药丸来吃。

    程清璿并未许她退开，仍是不轻不重的扶着她靠着，提掌在她背心送了阵内力助她稳住气息，又盯着她的药瓶半晌，竟不易察觉的松了口气。

    赤炎沉默着，始终低着头半个字未答。

    “赤炎，你这不是保护她，你是害她。”若芸心中颇为难受。瞅着赤炎的发顶良久，提了口气，一字一顿、清清楚楚的道。“你告诉我，淬火令——是不是你偷的？”

    没料到她会这么问，不仅夏朱月，连程清璿都微微惊诧。

    “青鸾被逐出扶苏，即便有怨恨之心也无法取得密令，是不是你偷去给她？”若芸见赤炎仍不说话，真替他捏了把汗。只怕程清璿见到今日种种早心里有数，再不招指不定会有杀身之祸，于是又问。

    赤炎却抿唇不语。低头木雕似的跪着。

    若芸心中正哀叹不已，忽觉程清璿伸出微凉的手掌轻拍她的手背，他的声音从耳畔淡淡传来：“你欲偷淬火令交予清平教的青鸾，不巧却被朱月的徒弟索泰发现。才有了西离联手清平教围攻京城一事。是么？”

    赤炎闻言脊背顿时直了直，僵了片刻终于点了点头。

    程清璿见他终于承认，竟连眉都未曾皱下，又开口问道：“你多番隐瞒，企图凭一己之力劝说她，便可息事宁人。岂料有今日一遭弥天大祸，便只能以命抵命，是么？”

    这回。赤炎很干脆的点了点头。

    若芸见他同意抵命，终究不忍。转眼看着波澜不惊的程清璿，又无从开口求情，只得一同沉默着。

    “你多年前遇险被同为近卫的青鸾所救便心中有她，即便青鸾钟情夏朱月执念已深，你也义无反顾，是么？”程清璿此言一出，竟微微笑了下。

    短短三个问题已然将前因后果分析了个通透，若芸从未见他处理过什么人、什么事，呆呆的看着他的侧颜，觉得自己竟未将他了解透彻过。

    此话问得太过直接，赤炎考虑良久，才郑重的点了点头。

    “程清璿，你这么问是打算饶他一命？休想！”夏朱月忍不住出言激他，重重的将手掌敲在边桌上。

    程清璿迅速扫了他一眼，目光又落到赤炎身上。

    夏朱月狠狠的瞪了他，干脆起身来回的踱步，似一团烧红的火焰在赤炎跟前反复的烤着。

    程清璿盯着赤炎，话锋一转便问道：“清平教，你还知龗道多少？”

    赤炎面露惊诧，下意识抱拳道：“回尊主，同青鸾联系之人乃一名老者与一名中年男子，赤炎并不认识他们。”

    程清璿点了点头，却叹道：“枉你是近卫中跟随我等时间最久之人，竟监守自盗、胡作非为。”

    他说着便放开若芸，走到赤眼跟前，极快的出手在他颈后一点。

    赤炎一个冷战才知他并非要杀自己，见穴道解了欣喜万分，叩首道：“多谢尊主！”

    “我并未说饶过你，你所犯之错以十命抵之都不为过，只是我要你的命也无用，无法令亡者复活、令逝者安息。”程清璿微微抬了下头，对着夏朱月说道，“朱月，此事因你而起，还需你解决。青鸾遁逃仓促追捕不难，因她极有可能去到清平教所在地，你可带赤炎、青舒同往。”

    夏朱月猛地停住，冷笑一声：“我更乐意现在就杀了他。”

    “杀人何难？难在解而化之。若杀了他你便从此痛快，倒也无妨。”程清璿毫不留情的点破他心中郁结，慢走两步坐了回去。

    “哼。”夏朱月心中不快至极，摔了袖子就出舱登岸而去。

    “谢尊主给此机会，我定会带她回来请罪！”青舒恭敬的对程清璿抱拳，转将赤炎拉了起来，“朱月大人的行动甚快，迟了未必赶得上。”

    若芸这才注意到，这小胡子青舒同青鸾长相颇为相似，想必是血亲，程清璿放赤炎与青舒同去几乎是下了一剂猛药。

    赤炎点了点头，对程清璿再次行了个大礼：“待赤炎回来，尊主可数罪并罚，谢过尊主。”说着，不忘对若芸又行了一礼，“属下谢过贤妃娘娘。”

    此称呼一出，若芸陡然变色，程清璿的面色也暗沉下来，只点了点头：“去吧。”(未完待续……)