
    晓红只听她一声令下，没来得及问什么，就见她几乎跳下轿子、匆忙赶去那门旁又拍又扣。

    门开，从里头探出个包了头巾的高个小厮，轻蔑的看了眼若芸，不满的道：“你找谁这么急？”

    “我找方才出来倒水的一位姑娘。”若芸边说边不停的朝里张望，企图找到那个小巧的身影。

    “没有！”小厮声音粗犷，似乎想也不想就一口回绝。

    若芸有些为难，只得赔笑：“那可否允许我进去找找？”

    这回，小厮瞪眼，露出了完全的不耐烦：“走走，这地方不让进！”

    “你怎么说话呢？”晓红虽不知若芸为何上前打听，但见眼前人一副欺软的样子，顿时气不打一处来，拉了把若芸挺身道，“这是堂堂张余张将军家的轿子，你认不出？我将军府的人，也是你得罪得起的？”说完便指了指身后刻有“张”字的轿楣。

    “夫人，我这里的确不是你们该来的地方，上回给人钻空而入，这全楼都吃了罚，怎么都不可能放你们进。”小厮瞧着这排场，又瞅了瞅晓红的打扮，又合计了那“张”字，倒稍微收敛了些，可依然不松口。

    “什么楼？”若芸总觉得这地方熟悉，可高墙围绕一时也猜不出来。

    小厮扫过她们疑惑的脸庞，这回露出更为轻蔑的眼神，嘲笑道：“两位是真不知还是假不知？这可是全京城最有名的温柔乡啊！”

    若芸和晓红飞快的对视一眼，恍然大悟。异口同声道：“花月楼？！”

    “知道就快走。”小厮说罢，再也不想同她们多费唇舌，又恐晓红端了架子招呼身后的随侍强行破门。驱赶一声就“砰”的关上门。

    若芸凭小厮的身高、声音与粗狂的动作，估摸着这人还是个护院，而“上回给人钻空而入”八成就是上回打斗一事，不知是指程清和还是赵无阳，总之夏朱月定是觉得无比下面子，勒令不准外人进入。

    “既然这是花月楼，事情就好办许多。”若芸微微一笑却不恼。似乎已经有了主意，朝晓红道，“差人去请一下许翠薇。最好是用轿子接来。”

    “为什么啊？”晓红狐疑很久，这才问出口。

    “因为要入这里，得有熟人才行。”若芸完全不想去招惹怀轩墨，其余人又不在京。“碧落”则成了最佳人选。

    “你要找的人很重要？”晓红光听着“花月楼”三个字就浑身不舒服。有些不情愿道，“不如咱们还是去楚府？”

    “不，她重要得多，楚府改日再去。”若芸定定的说着，绝无回还余地。

    晓红完全猜不透她意欲何为，可见她坚持，只得点头道：“好，我亲自去。你可别乱跑啊？”

    若芸伸出手指在身后点了三下，示意有人跟着不怕。晓红这才放心的钻入轿子。

    若芸在花月楼正门前走了几个来回，心中反复出现方才见到的那张脸，强自镇定却已然有些慌乱，可尚未定神，只见远远的传来号角之声。

    官兵开主道、马蹄缓踏，大街被迅速的清了，几名将领骑着精壮的马匹领头，士兵分批列队而过，往后便是羽林卫，紧接着是近卫，近卫后是天子六驾。

    两侧来不及躲避的臣民纷纷行礼、叩拜，荣锦桓的马车被护卫团团围在正中，若芸急忙走到正街上，张望之下始终瞧不见那黄顶车中之人，只得行礼相送，默念平安。

    可即便隔着人墙，车中锦衣披甲之人透过明黄的御驾轻帐微合凤眸，竟若有若无的朝一个方向微微瞥头，随后无声叹息，不易察觉的勾唇浅笑。

    若芸始终低头，直到御驾经过才稍稍望去，前不久还与她一步之遥，如今三日一到他已然动身，高高在上的天子受着她这等小民的瞻仰，从她苏若芸从离宫开始便再无瓜葛。

    队伍从宫中并了京畿驻军早早的出发，御街到西华门皆有人列队两侧，封路多时才让大军通过，绵延不绝的号角声愈来愈远，京中臣民倒是情绪高涨、尾随相送不止。

    “皇上御驾亲征，有生之年得见，也不枉此生啊。”

    “上回西离人烧了咱京城，皇上才后知后觉，这回晋王作乱，怎么都要先发制人，免得咱们日后提心吊胆的。”

    “可惜于王爷去到定州，不然这洪州城还不是朝夕的事，那还用得着皇上亲自去？”

    “可我听说皇上留了大部分兵力在两州与京城，带的人不过是王大人围洪州的一半多，这能行吗？”

    “这你就不知道了吧，皇上从前便文韬武略，多年前还随萧老将军带过兵，绝非虚张声势，这么一去，那逆贼还不缴械投降？”

    “逆贼言之尚早，谁不知那地方盛产玉石，我看皇上是想收入囊中。”

    “嘘，你小声点！”

    若芸听着围观目送的百姓议论纷纷，竟没有来的觉得不安，这股莫名情绪竟与知晓百泽去定州凶吉难辨如出一辙，让她紧紧盯着早已看不见的御驾兀自着急。

    她想着、看着，便最终只得一叹，她并不是不了解荣锦桓，他偏偏告知她他的计划、让她不由自主的筹谋划算，也根本无法装作事不关己。眼下他带如此少的兵力，当真不是闹着玩，若有闪失，如何才好？只盼天子天佑、荣锦桓一切都如他所想的那般顺利。

    张府的轿子一趟来回，若芸尚在苦思愣神，许翠薇到了跟前才缓过来，忙用帕子蒙了脸，定了定神上前道：“可有带信物？”

    “知晓你要入内，自然是带了，否则这花月楼人来人往，不一定有人认得。”许翠薇懒懒的说着，早与她一样蒙了脸还特意穿了件不起眼的衣裳。

    若芸瞧她淡淡扫过门口的浓妆淡抹眼神并未有波澜，心知门口招揽客人的不是她所熟识的。

    “方才，那是皇上？我们的轿子都给拦了不少时候呢。”晓红指了指另一头，朝若芸问道。

    “将军夫人不可妄议。”若芸忙按下她的手来，吩咐道，“且因你的身份，在这里呆着，同时给我把风。”

    晓红忙应了声，许翠薇不慌不忙从怀中摸出一块玉佩来出示，又同若芸绕了花月楼又转了一圈，佯装路过之人，凑到正门口将玉佩递给个小丫头，又许了点银子。

    那小丫头转身便跑了进去，不多时就带了个穿着红衫、抹了一层粉、头戴大花的老妈妈出来。

    若芸当即认出此人是那时候的薛妈妈，可眼下不便声张，便安静的随着许翠薇入内，跟着那扭动的老婆子到了后院、上了楼，又进了隔间。

    “这皇上出征，去看热闹的看热闹、吓跑的吓跑，我这花月楼明明隔了一条街，居然还给吓跑了一半人。”薛妈妈整个没有好脸色，命人看茶后便草草的掩了门，在圆桌前坐下，压低声音朝许翠薇道，“碧落，你虽从前不红不紫的，但总有人认识，无事你到这里来作甚？”

    许翠薇见她左看右看、目光最后落到若芸身上，心知她不放心，便伸手取了自己面上的帕子，笑道：“无妨，我从前不过小角色，那几回都是掩面而登台，且薛妈妈这里的人想来换过不少，若非要事，也绝不会轻易来。”说着便推上一锭银子。

    薛妈妈只拿起来看了眼便递了回去，斜眼道：“你先说，所为何事？”

    “但求一人。”若芸替她开了口，轻轻摘去了面上的帕子，幽幽的道，“是一名女子，长得肤白水灵，浓眉大眼，约莫这么高。”她比了个高度，又稍稍抬了下手腕，“再高一点点。”

    薛妈妈见到她的脸顿时一愣，听着她的描述、看着她的手势，抹粉的老脸已皱成一团，有些不敢置信道：“是你？你不是程王爷带来的……”

    “正是。她要找人，我助她罢了。”许翠薇适时的接口，强调了“找人”一事。

    薛妈妈不再推辞，却也更不敢收银子了，沉吟片刻当即道：“你说的人，倒是有。上个月被卖到京城来，半死不活的，我花了极少的银子就买来。治好一看倒是个美人，可惜她年纪小又不识字，只得暂时当丫头用着，日后让她自己决定去留，也不算违背了主子的意思。”

    若芸听她说着，越发肯定夏朱月的花月楼根本是个容人来去的救助场，若非不然，也不会让许翠薇这么轻易的就出去、还守口如瓶，这么看来夏朱月可是要比怀轩墨还仁慈些。

    “她叫什么名字？”许翠薇问道。

    “她不记得了，不然生的这样，还用得着无处可去、非当丫头不可？”薛妈妈提起来就惋惜的很，开门朝楼下道，“把小香给我带上来。”

    若芸听着有人应声而去，不多时便有上楼的脚步声声，那个薛妈妈叫做“小香”的姑娘便规规矩矩的站在门口、低眉顺眼。

    许翠薇见的确来了个小姑娘，忙上前托起她的脸来，朝若芸道：“可是她？”

    若芸触到那双漆黑又水灵的眸子便“嚯”的站起身，紧接着四肢百骸都要沸腾般颤抖起来，瞧着那虽着普通衣物却浑然俏丽的身姿、未戴首饰却皎洁如珠般的脸庞，两个字紧紧的咬在嘴里怎么都发不出声来――柔嫣！(未完待续……)