
    “朕，即将亲征洪州，这京中会留足够的兵力。”荣锦桓轻易忽略她的疑问，隔窗远望院中的萧条之景，缓缓的道。

    “皇上要离京？”若芸万万没料到他是这般打算，有些不解道，“于王爷才带人去往定州，若无足够人力，皇上御驾亲征太过凶险，何况叛贼余孽又虎视眈眈，何不等洪州自降？”

    “洪州兵力被牵制多时，朕不想再等了。”荣锦桓断然答道，语气坚决。

    若芸神色一滞，明白他想解洪州围城军的兵力，却不知他要何用必须冒这等险，只得颔首以对。

    “在京中歇了如此之久，朕也要活动活动筋骨，三日后启程。”荣锦桓转眼看她，凤眸半阖深不见底，忽然遗憾道，“只是朕，最终只留得你十日在宫中……”

    若芸觉察他话语中的苦涩，忙跪下道：“民女不才，侍奉不得圣驾。”

    “你是侍奉不得，还是不愿？”荣锦桓一语点破，故意问道。

    若芸困窘之余，只得仰面劝诫道：“皇上，王淑妃有孕，定能为皇上诞下子嗣。宫中人才济济，未来也定有新人入到宫来……”

    “出宫后可是打算回苏府？”荣锦桓打断道，单手扶起她，瞧着她清澈而略带疏离的眼眸，顿有萧然流连之意。

    “本命人收拾，不过怀王尚言医治未完，安排我暂住怀王府，待义兄归来再做打算。”若芸简单的回答。不敢多言，更不敢说她是要回龙华山庄的。

    荣锦桓点了点头，并未起疑。反而勾唇一笑，顺手托起她的下颔，轻声道：“那朕，便安心了。朕答应暮烟顺你的意，眼下朕放你走。”

    若芸见他姿态风流，手指轻扣，龙涎香味混着秋凉袭来。虽带僵硬，却欣喜的启唇答道：“谢皇上。”可触到他含笑却有深意的目光，不由得困惑起来。

    “朕有要事。便不送你了。”荣锦桓低低一叹，未等她答便抽手而去。

    若芸呆呆的望着他跨门而出，不多时便听到晓红在外室朝他招呼行礼的声音，这才回过神来。四顾空空的屋子。低头抚上琴弦，明白“苏贤妃”终于成了过往。

    “皇上，皇上，一会儿娘娘可是要走了。”常德紧紧的跟着荣锦桓，见他口称要事却弃轿缓步、若有所思，想来想去还是悄声问道。

    “朕知道。”荣锦桓本散步至此，在玉合殿外停下，肃然答道。

    “皇上真的不留了？”常德想破脑袋都想不出。为何皇上这就放弃了。

    “谁告诉你，朕不留了？”荣锦桓望着远处清扫落叶的宫人。目光幽然，冷笑道，“既然朕想要的东西便能得到，朕怎么能让她的金口吉言落空呢？”

    “那……”常德瞧着他略阴冷的侧颜，忽然有些后悔问。

    “传顾彦父子、王尚书与傅将军，朕走动片刻就回乾元宫。”荣锦桓淡淡点了几个人，长身而立，抬头瞧着飘然而落的秋叶，又道，“朕今日的晚膳到玉华殿用。”

    常德见他不再提起苏若芸，方才皇上的幽然目光倏然锐利、又很快平和，只得大声的应道：“是，皇上。”

    若芸临走特地拜访了落霞居，莫晓晨竟如从前见到的那般朗声而笑，尤其赞叹洛怡然凶了多年，最终还是去了永安宫，可惜留了一命太过不公。

    若芸见她丝毫没有为自己的处境担忧、只单单说着洛怡然，便知莫昭仪明白皇上决计不可能因她而对付德妃，怀着丧子不孕之痛伤心多年，也早不在乎自己是否受宠、是否得皇上真心相待。

    其实她早听常德说起，莫晓晨曾替自己说过话，只可惜当时的莫昭仪一心觉得她苏若芸是能左右皇上意志的宠妃，从而助自己一力能让她对付德妃，却完全忽视了皇上曾用宠爱有加补偿着她，更不知她报复洛怡然的愿望是皇上一步步实现的。

    若芸闲聊之余也并不替她惋惜，莫晓晨多年后是否能明白过来、是否会觉得被皇上舍弃的宫中日子了无生趣，已不是她能预见的。

    王涵身子愈重，若芸去到玉华殿时，丁怡芳恰巧在内陪伴，两人见她来都以礼相待、关切询问她去处，尤其是丁怡芳，得了家中的讯息更对她感激涕零。

    若芸瞧着王涵温婉如初、始终手抚小腹淡笑以对，深知短暂的合作告罄如今她离宫在即，王涵也罢，其余人也好，都不会再觉得她苏若芸是有威胁的人，她反而留了个好印象在她们跟前，不得不说是幸事。

    丁怡芳吃一堑长一智少了些棱角，此次立功封赏在即，不多时也会扶摇直上，眼前为母则强的淑妃，或许日后会为了皇嗣立储之事变的心狠手辣，若芸只暗自庆幸自己终可远离、终可以逃脱。

    许翠薇早早的收拾了从采薇殿前来接她，一身淡雅云鬓松简，眼神平和、倦意十足，如才来时那般出水干净。

    若芸不便久留，婉拒了王涵与丁怡芳的送别，随许翠薇坐上常德备着的简单轿辇，到了人去楼空的朝露宫前，与排场已是三品夫人的晓红汇合。

    “瞧瞧我们的将军夫人，往后可是你我依靠的本钱。”若芸笑着同许翠薇打趣，冲晓红招了招手。

    晓红未听到，却是欣喜的朝她挥着。

    许翠薇瞧着晓红的从头上垂下的及肩流苏，点头道：“正是，亏了她这么忠心待你，你却舍得将她嫁给张将军。”

    “她有个呆子可以欺负，比谁都幸运着呢。”愈近宫门，若芸见许翠薇神色轻松至极，不禁笑道：“倒是你，皇上遣了你出宫侍奉双亲。宫妃又无御赐婚事便始终挂着那名号，你或许是嫁不得人了，你倒是肯？”

    许翠薇听罢倒不烦恼。反而干脆道：“我本就欠许府一命，如今既能挂着名号替许府尽力，又能略尽孝道以慰亡人之灵，还能不住在宫中，实在是极好了。故而以后‘许翠薇’会侍奉双亲终老，世上再无碧落。”

    “你倒是想得这般通透的。”若芸赞叹着，想这假冒的许翠薇到底是叫碧落还是化名往后也无人再考。自己即便顶着贤妃名都如坐针毡，就算出宫指不定还会被谁盯上，忧思忧虑到不及许翠薇豁达。

    过了那狭长的、通往后/宫的甬道。送行的宫人侍卫们忽然骚动起来，只见有人形容枯槁、披头散发的冲来，朝着若芸便跪下，恳求道：“贤妃娘娘！求你带我走！我不要再在这里！”

    “胡舒儿？”许翠薇瞧着她的脸。惊讶出声。

    “胡婕妤。此地再无苏贤妃，你可去求她人。”若芸瞅了她一眼，光从气色便知她好些了，于是断然拒绝。

    “正是，你若是有以前的一半妩媚，大可再试试能否得恩宠的。”许翠薇帮腔道。

    “不，不！我不敢了！求你带我出宫！我不要再被当疯子。”胡舒儿经历这番事来，先前的锐气与骄傲早泄了精光。如今剩下的只有无尽的恐惧与不信，拦在轿前就是不让人走。

    而晓红早就闻声下轿。呵斥道：“胡婕妤，你当没事发生，不代表我们就得对你所作所为视而不见，姐姐饶了你的命已是网开一面，还不快走？！”

    “将军夫人说的不错，你我再无瓜葛，我不是菩萨下凡，管不得你这等闲事。”若芸冷冷的出声，瞧她神色颓然黯淡，终叹息一声，道，“我既答应不取你性命，往后也不会再回来。你不如好好想想许昭容的法子，洗心革面或许还能救你自己。”

    不等她有反应，若芸便命人拉开她。

    这回胡舒儿并未再反抗，倒是直勾勾的盯着若芸素淡的容颜，一语不发，不知是再次糊涂了，还是有考虑些什么。

    “你回去吧。”晓红见若芸这般，倒也并未再讥讽，对着她拂了拂手，让人绕道而行。

    瞅着胡舒儿呆立在原地离了稍远，许翠薇朝若芸使了个眼色，又看向另一侧。

    若芸顺着她的目光看去，只见吴珩玉不知何时坐于轿中，在出宫必经的道旁不远处候着，见她们来也不打招呼，佯装欣赏过往的风景，饶有兴致的频频朝这边看。

    若芸并未停轿，也并未与她攀谈，看了几眼便挪开目光，不知此朵曾争春的红花是羡艳流云万里，还是再看一眼曾同栖枝上的飞鸟，亦或者是庆幸冬后便是春来。

    深秋天色渐暗，明朗的天空火烧似的红起来，而楚如兰自始至终都没有再出现，宫人并未随着出宫，仅有晓红的随侍及皇上派来的羽林卫跟着一直到许府。

    许府府门大开、灯火通明，知晓一切的许大人正装相迎，见许翠薇缓步而下，忙上前扶了她，因女儿被遣出宫而苦恼万分的许夫人在身后唉声叹气。

    许翠薇谢过“父亲”，到许夫人跟前拜下，柔声道：“母亲，孩儿回来了。”

    许夫人正在神伤，这一声却让她不得不动容，忍不住上前拥抱女儿后，正仔细瞧着她，却惊觉哪里不妥，颤抖出声：“你……你……”

    “才回来，便进去说罢！”许大人见形势不对，忙老仆送她们回府。

    许翠薇给若芸递了个安心的眼神，便主动拉着许夫人进门，许大人却是留下，瞅着若芸却犹豫着没有开口。

    “许大人为国受伤，不知可有痊愈？眼下秋深露浓，还是快些请回。”若芸见他不知如何待她，忙冲他一礼，谦恭道，“我还要去到怀王府，这便告辞。”

    “且慢！”许大人却首先出声拦住她，小声的道，“苏姑娘，我有一句话想对你说。”(未完待续……)