
    方才因回声碎了崖石，湖上的蓬莱阁倒是丝毫未损，水光映着窗户上的琉璃十色生辉，蓬莱阁内早有仆人得了令燃了炉子，退到一旁。

    程清璿同她一起拧着衣服上的水，一声叹息：“若非她是公主，她胆敢设计害你，就饶不得。”

    若芸听他难得的有些生气，不禁出口安慰道：“罢了，我也是命不该绝。扶苏眼下不可同天颐起争执，以防有人趁机。”

    “你虽不擅自夸、从无抱怨，一举一动却都虑人所虑、忧人所忧，我可否当此是你替我分忧了？”程清璿轻声一笑，抬眸看她。

    若芸却大感意外，哭笑不得的瞪着他道，“你们那些术法法我可是一窍不通，若是到了扶苏我可是文盲一个，何来分忧？”

    程清璿不置可否，却是朝她摇头，“只是你有一点错，有人趁机也未尝不是契机，扶苏是安定是一回事……”

    若芸闻言呆了呆，下意识问道：“扶苏有事？不安定么？”

    “我找荣锦桓秋后算账，又是另一回事。”程清璿只说了下半句，命人取了手炉来。

    “算……账？”若芸瞠目结舌，不信这话是从他口中说出的。

    “荣锦桓身为天颐皇帝，知晓我等不便表露身份，明着暗着打压异姓王势力已久。本这样，还情有可原。但他违约在先，命你罚跪殿前，将你投入冷宫、刑罚加身，还对我百般隐瞒此事。好骗取那十六卷经卷，这账自然是要算的。”程清璿冷冷的说着，将手炉给她捧上。又拉过她手腕轻轻点脉。

    “怀轩墨说的密卷竟然真有其事？”若芸想起那快船，又看了看程清璿略不爽的脸，面露古怪道，“原来我值十六部密卷那么多。”

    “也是我掉以轻心，不知看得越重越会让荣锦桓有所察觉、早布圈套……”程清璿说着便闭目替她诊脉，不再说话。

    他修长的手指时不时轻点，若芸看他唇角紧绷、淡然的面容上略布阴云。又见他披散的长发湿漉漉的搭在脖子里，想着他以如此狼狈的样子能认真的说要找皇上秋后算账，不禁莞尔一笑。

    可想起荣锦桓曾信誓旦旦表明心意、又曾十分强硬的要她答应回京。她又觉得心烦意乱的很。倘若她现在有任何偏袒倾斜之心，都会招致反目，那天颐与扶苏的和平共力会尽数崩盘，不仅是她。许多人的努力都会付诸东流。

    若芸想着便沮丧起来。捧着手炉半睡半醒，恍恍惚惚。

    不多时，仆从们抬着大桶热水来，更有婢女送来了替换衣裳，待她坐进浴桶以驱浑身湿寒，程清璿便回药庐继续调药去了。

    热水漫过双肩，若芸总算是一解疲乏、缓过劲来，想来入宫后便盯着自己的竟然是那个弱不经风的公主她便哭笑不得。暗叹真是因为那只是公主的小把戏才不致于闹太大动静。

    她有些事无法想通，那西域毒药血海棠的来由诡异。以及青鸾明明讨厌她，可在宫中救助她却是事实，虽方法极端可也起了效果，给她下令的必定不是异姓王，可那又会是谁？

    若芸摇着头，自嘲明明不愿再想这些事，可竟还是不由自主的会考量，若是晓红在她身旁恐又要笑她了。

    她眯着眼看博山炉里的香气袅袅，忽然又想起荣玉芸说的“以身犯险”来，按耐不住心中疑惑，终于决定去药庐看看。

    若芸自以为身子大好，可沿着整齐开凿的台阶下山而行仍是累极，更要命的是龙华山庄够大，一条路的尽头往往树木掩映而不知所终，侍从仆人们即便多也大都不见人影，她一路走来愣是一个人都没遇上，只的硬着头皮唤了跟着的暗卫出来询问。

    绕了不少冤枉路到了一处楼阁，前后门庭错落有致，里头青烟袅袅花开不怠，她感叹若是在此炼丹制药说不定能得道成仙。

    总算遇上个仆人捧着药材匆匆而过，到处都弥漫着奇异的药香，她越发肯定这里就是药庐。

    幸好此处的人深知入龙华山庄的人绝非可疑人，大都对她并非好奇、看一眼就走开，若芸才能小心的、几乎是偷偷摸摸的挨处找人，终于在最大的那间药舍里头发现了熟悉的身影。

    她赶紧躲到窗沿下悄悄的朝里看，只见偌大的屋内几乎没有立足之地，到处是架子与药柜。架子上放满了药罐，而药柜上的格门不少开启，有一些贴着“缺”的字条。

    而程清璿正站在长桌旁取药为粉，手边摆着几摞书卷，有一张长图自长桌上垂下，上头的奇经八脉皆用古汉字标注着。

    手中的药粉草汁被一再混合，他专注于此不苟言笑，时不时提笔在纸上写着。

    若芸等了许久也没看到异样，正欲离开，只见有人抱着个青花坛而入，对着程清璿道：“尊主。”

    程清璿这才撂下手中诸事，打开坛子瞧了一眼，旋即失望道：“颜色果真不对，还是需轩墨亲手做才成。”

    “尊主，那这……”仆从指了指坛子。

    “那傀儡秘术难解，我也并非精通此道，也罢。前几坛取样送入京中让怀轩墨查看，这一坛便倒了罢。”程清璿说着便打发他下去，特意关了门，又信步走到屋内煮着的药罐上揭开盖子查看。

    若芸当下明白他这般烦恼是为了配解傀儡秘术的药，看来清平教炼制傀儡危害亦甚才需这般紧迫。

    若芸想着，见他已将药罐中的汤药倒在碗中，又用金色的小勺子取了点尝。

    若芸顿时惊到：这么的就喝了不怕中毒？

    可程清璿神色如常，像是习惯了一般眉头都不曾动下，倒是取来淬过火的小刀熟练的伸出手来。

    若芸只觉得脑中轰鸣一声，呆呆的看着他自手腕上方精准的找到一处细小的痕迹，刀尖破脉引血而出，那殷红的鲜血一滴一滴顺着手腕落到药碗里，碗中褐色的液体在遇到鲜血后微微转红。

    若芸呆若木鸡的看着这一幕，放在胸前的双手下意识紧紧的攥着领口，脑中嗡嗡作响而无法思考。

    可程清璿的动作却无半点迟疑，一切似乎都那么自然而然，平静的注视着碗中的汤药由小半碗成了半碗，这才以针封穴、拭去血渍，转而去取了另一罐文火煮着的汤药来相和。

    若芸已然震撼至极，她不曾料想世间会有这种歹毒的方子要用鲜血去和药，她在蓬莱阁中果然不是多心，他定是调制之时忽然被叫走才留了点血迹未擦。

    程清璿和完药便试了试温度，将药碗放入托盘中，端着缓缓走出，在门口停了片刻。

    若芸一动不动的躲在转角的窗下，待他颀长的身影没入药庐的青烟中，许久才回神，大口的喘着气，瞧见捧着药材意欲往柜中添药的小仆匆匆而来，忙上前拦住他道：“你们主子是在调抑制傀儡的药么？”

    那小仆尚年轻，忽见一个面容姣好、衣着清丽的姑娘拦在自己面前，忙用手护住药材，略带戒备的打量了她许久都没有吭声。

    若芸皱眉，提高了声音道：“我是问，你们尊主是在调制解药么？”

    “回姑娘，是。”小仆大约知道她是谁了，这才回答。

    “怀王不亲自来么？不是说他的药理毒理才是最擅长的么？”若芸又问。

    “额……怀王双目不便，且走不开京城，暂时不来。”小仆回答着，紧张的打量着四周，恐哪个主子突然窜出来说他多嘴。

    若芸恍然大悟，怀轩墨双目不便且京中眼下就剩他一个异姓王，恐怕走不开，程清璿善于筋络切脉而非药与毒，故而苦于调制解药。

    “这药需要用鲜血来和？你们药庐的方子怎会如此古怪？”若芸想了想，还是径直问出口。

    这回小仆愣了愣，把头摇得似拨浪鼓。

    “你不知道这件事？”若芸顿时泄气，想来程清璿这么秘密的调药定是不让别人插手，转念又道，“那你知道，他端着药是去哪里的？”

    小仆这回点了点头：“尊主亲自送的药，一定是送去蓬莱阁的。”

    “什么？！”若芸几乎要惊叫起来。

    “蓬莱阁。”小仆又重复了一遍。

    若芸倒抽一口冷气，提了裙摆就追了出去，留下小仆还紧紧的护着草药傻愣愣站在原地。

    若芸一口气追出甚远，可方才兜兜转转走过的石阶眼下如怎么都走不到尽头般蜿蜒着。

    她大汗淋漓方觉闷热难当，此时接近傍晚，晴空早被阴云取代，不一会儿便一声雷响下起瓢泼大雨。

    若芸一时走错了路，不得不暂避凉亭，抬眼便能望见半山上在雨幕烟云中时隐时现的蓬莱阁，心如刀搅。

    那是她的药——她来此便天天喝、日日尝的汤药！且这药味道与她在程王府喝到的十分接近，这就表示，很有可能从那时候开始，那古怪的药便是混入鲜血的，千方百计用各种味道遮盖，可那腥甜还是浓烈的让她无法忘却。

    可是为什么？取血不能用别的代替呢？为什么要以身犯险、用这么歹毒的药方呢？！

    若芸抱着凉亭的红柱大口的喘着气，心知要赶紧找到路、追上程清璿，可一想到过去种种便心悸万分，一时间混沌恍惚的动弹不得。

    冷不防有个冷冽的声音自背后而来，将她的意识强行拉回：“你若有良心，便应知当初的错。”(未完待续……)