
    荣玉芸闻言大骇，下意识连退数步，方才还柔软似水的眼眸瞬间变得阴云密布，道：“你……你都知道了？”

    若芸瞅了眼方才她泼倒的茶水尚暖，又看着她向来怯弱又白皙姣好的面容此时阴冷异常，轻笑着站起道：“公主将随身佩戴的镯子去给强盗冲抵了金银，以求他们办事，只可惜那镯子怕是公主从宫中带出来，这寻常人家不常有，即便灯光昏暗也玲珑剔透、温润似水。”说完，瞅着她发间简单的几件首饰，若有所指。

    “不错，是我早早于业城安家府宅发现了那弃用的密道，碰巧那日赌气外出，遇上那不怀好意的两人才出此下策。”荣玉芸狠狠咬唇，干脆承认。

    “你这般恨我？”若芸笔直站定，挑眉一问。

    “你明明知道我对王爷的心意，你明知道！”荣玉芸甩脱披帛冲口而出，声音比平时竟大了数倍，看她的眼神恨不得将她碎尸万段，一个剑步上来就扳住她的双肩。

    兴许是女子弱极反强，若芸感到扣住自己双肩的手指是用足了劲，她定定的站稳，顺势扬手比了个“阻止”的手势，好让荣玉芸能有机会说个明白透彻。

    “你明知道我的心意，你却能与王爷这般亲近，让我寝食难安、日日心痛！你明知我的心意，你不仅没有消失，竟还一次次的出现！苏若芸，你既然嫁给皇兄，为什么还要招惹王爷？玉芸才疏学浅也知道廉耻二字！”荣玉芸面容扭曲、声嘶力竭的呐喊出心声。说完便任由眼泪夺眶而出。

    听到“廉耻”二字，若芸像是吞了只活苍蝇那般难受，不禁冷笑道：“公主以为。我是成了宫妃才认识的王爷？公主以为，我是皇上三媒六聘迎娶的妻子，皇上是我的良人？公主以为，只要没有我，你就能与王爷双宿双栖？即便我现在消失，公主，你能如愿？！”

    荣玉芸被她数问难住。一时间竟答不上来，只能将她肩上的锦绣花纹越攥越紧，最后怒极反笑：“原来皇嫂。你是不得我皇兄恩宠，才转而找上王爷的！”

    若芸目光骤冷，却并不想替她这般误解去解释什么，反而撇开了脸。

    “现在你满意了？王爷亲自接你回龙华山庄。你满意了？王爷这半月来衣不解带、日日守着你。你满意了？王爷替你调药，不惜以身犯险，你满意了？！”荣玉芸声泪俱下，已然濒临崩溃。

    “什么犯险？”若芸听了个糊里糊涂，皱眉问道。

    不料，荣玉芸已经精神恍惚，盯了她许久，便咬重了朝她道。“我真后悔！后悔那日井中投毒没能亲自去做，只教了楚如兰的丫头。这才被那姑姑发现！后悔水阁花会没能亲自推你下水，又被人坏了事！后悔没有早早的下手，让你风光这一日！”

    “原来那些都是你……”若芸瞅了瞅她的样子，立刻想起了青鸾的疯魔，昔日和蔼的姑姑能在遇上夏朱月时候发狂，从前文弱的公主也在求之不得下变得面容狰狞、涕泪纵横。

    若芸暗叹一声，故作轻松的道：“那么，公主，命人偷了你给我的信、交给他人揭发的，也是吧？那信可特地没有落款呢。”

    “是我又怎么样？你还不是笑到最后、活到了现在？！”荣玉芸死死的瞪着她，像是根本没有办法奈她何那般失望。

    “那小宫女呢？”若芸忽然冷声问道。

    “办事不利，当然是料理了！留着没用的人作甚么？！”荣玉芸轻啐一口，恶语相向。

    若芸面色倏变，双臂使力一振便挣脱开去：“好一个没用的人，好一个柔弱的公主！”

    荣玉芸本就因害人心虚，一个站不稳便趔趄的摔倒在藤榻旁，还未挣扎着站起，便见若芸紧走几步过来、猛地抬起了袖子。

    荣玉芸本能的半闭双目，若芸却并非要打她，而是伸出手指、直直的点着她的眉心，呵斥道：“你多年来被灌的不是汤药，而是恶毒！被驱走的不是强健的体魄，而是心性！一个为了师傅复仇，一个为了私心杀人，你如今同赵无阳有何分别？！”

    “我……”荣玉芸面色煞白，被她凌厉的气势呵斥的无言以对，怔怔了半晌终于勃然大怒，顶嘴道，“你有什么资格说我？！你欺骗皇兄也欺骗王爷，你才是恶毒的女人！”

    “你住口！”若芸大声的喝止她，却忍住了教训她的冲动，提了口气道，“荣玉芸，我清清楚楚的告诉你，我苏若芸自进宫以后，便不再倾心于任何人，也没有利用过任何人的感情！我虽也曾失望迷茫、胆怯而无所适从，可绝没有因私欲去危害他人，何谈欺骗？！使手段谋私利无比容易，但这样即便心愿得偿，自己会变成什么样的人，公主你想过么？！”

    荣玉芸随着她指尖的前伸而缩到了藤榻上，避开她锐利的目光，哭着狡辩道：“不！没有人像我一样！我出身皇族却备受冷落，荣瑛自小受众人喜爱、无拘无束，我却孤单无援，连说话都不敢大声。谁知我连自己喜欢的人都求之不得，只能日夜盼着他来请脉！我若不向大祭司取药服用，王爷便不会再来，我累年受阴寒药物所折磨，你却轻而易举的被王爷惦念着，你见过我这样的公主么？！”

    “你错了。”若芸冷声打断她，摇了摇头，“你错了，程王爷正是因为不愿再看到公主受大祭司药物所害，才向皇上提出带公主出宫。”

    “什么？”荣玉芸闻言愣住，竟止住了哭泣。

    “我虽也想明白不久，但公主仍然执迷不悟，真枉费了王爷的一片好心。”若芸叹息一声，想起那个经常沉默、藏心不漏的人心中不知有多少惊涛骇浪、思虑考量，竟感无比动容。

    荣玉芸静默以对，只愣愣的看着若芸将指着她的手指收起藏于袖中、又摇头叹息，不禁颤抖的道：“这是真的么？”

    “公主金枝玉叶，不曾出宫，又怎么会知道他人所想所为，又怎么会知道民间疾苦。”若芸不置可否，倒是抬了抬下巴，冷然出声：“你不知天子背负国运、全力周旋于势力中，稍有差池便会国不复国、君不复君；你不知为王为贵需担起责任，上有天子、下有臣民，终日或奔走或勤勉、以支国祚；你不知就算荣瑛，也甘为郡主、劝诫兄长、跪殿求情。”

    荣玉芸初时惊讶，旋即不信，拼命的摇头否认。

    “公主不曾去过边关，不曾生活在民间，只叹自己身世良苦、求而不得，却不知战乱四起之时，劳苦一生的百姓会颠沛流离、无家可归，连吃饱穿暖睡个安稳觉都成为奢望，哪还有什么别的诉求？所以公主当然会觉得，自己锦衣玉食、不挨饿受冻，还有仆人伺候，只是求不得心中所爱，是那般凄凉。”若芸缓缓的说着，蹲下来与她坦然对视。

    “不！才不是那样！”荣玉芸惨白着脸摇头嘶喊，忽然诡异的扯了点笑容出来，冲她道，“深宫之中，只有王爷遇到我会对我笑，只有王爷会对我温柔以待，王爷亲口向皇上提起过要带我走……我好不容易才从京城逃出来，一路颠沛才见到王爷，我为他做了这么多，我不是自私！”

    “是么？如果皇上知道公主在这里，你觉得皇上是会问公主的罪，还是会借此为难王爷？！”若芸一语道破，觉得眼前人实在冥顽不灵，不由扬声，“我若像公主这般，做什么都不计后果，不顾群臣在场公然抵抗、不顾皇家颜面出宫私逃，不顾跟着自己的仆从性命任意妄为，不顾王爷的安危与立场说倾心便脱口而出，公主以为，我现在会是什么样的人？！你以为我是贪恋权势才留在宫里的么？你以为我一举一动，都是随心所欲的么？”

    荣玉芸竟抬手捂住双耳、低下头去：“我不听！你什么都有，你才能这么说！你如果是我，你不会如此口气轻巧！王爷到底看上你哪一点才对你念念不忘？！”

    见眼前的公主已然关在自己的宫殿里、甚至不愿出来看一看，若芸负气站起身，不想再与她多费唇舌。

    那日荣华宫中她只能用琴声来一表心中所叹，即便他开口求的是她苏若芸，她也决不会欣然同意、将他推入同皇上剑拔弩张的危险之中。

    或许正是因为他明白这一点，才宁愿冷言冷语当着皇上的面疏离她、保全她，个中缘由痛楚，又有谁来替他与她哀叹？

    若芸看着她，暗叹自己无能为力，背转身长舒一口气，才想唤来暗处的守卫将公主带走，脖子上便多了个尚有余温的锐物。

    “我不信王爷只喜欢你！你跟我走，当面去问他！”荣玉芸拔下头上的发簪挟持与她，铁了心般命令道。

    若芸见她虽什么都听不进去，架在她脖子上的簪子却不住的抖，低头一叹，转身间便将她的手拂开：“够了！公主你什么时候知道自己的责任，再什么时候同我计较！”

    荣玉芸被打掉了簪子，愣楞的看着她扬手整衣、迎风挺立，触到那双清亮似有光华的眼眸，便不由自主的后退了步。

    “看来，是时候送公主回京了。”程清璿淡而温和的语声自蓬莱阁门口传来。(未完待续……)