
    “我们认识？”百泽的惊讶就写在脸上，随即露出了不敢置信的神色，摇头道，“丫头你知龗道？你该不会骗我吧？”

    “给我纸笔。”若芸的眼中闪过一丝光来，冲着他微微一笑，“你看着便是。”

    程清璿不假思索的点了点头，厅堂内候着的随侍立刻小跑而去。

    “喂喂丫头，我们要是认识，为何查这么久查不出？”百泽大惊小怪的嚷嚷。

    若芸不置可否，气定神闲的坐到桌边，执笔添墨，在送来的四方纸上横三竖三的写了几个字。

    “这是九宫格么？不对啊……”百泽皱着眉，手指点着那些字却发现并非数字，而是文字。

    “是也不是，这九个字你编号从一至九即可。”若芸莞尔一笑，继续耐心的在第二张纸上写了另外九个字。

    程清璿皱着眉坐在她身侧看看纸，又看看她，竟也不明所以。

    百泽拿起她写好龗的字正反看着，横竖没瞧出什么端倪来，朝她笑道：“这九个字还能是数迷不成？”

    “论数迷，普天之下恐没有人比你们扶苏人更为精通了罢？自然不是。”若芸直截了当的否决他，已然写好了九张纸。

    “这不过是很简单的文字，按照九格排列罢了。”若芸将纸张平铺到四方的桌面上，头尾相接，刚好也是横三竖三。

    百泽歪着头数了数，与程清璿对视一眼。依然懵懂。

    “从右到左依次从一到三、从四到六、七到九，这九张纸中的每个第一号字按书写顺序读去，再将全部第二号字按书写顺序读。”若芸引他到正前方点给他看。

    “樱、开、成、墨、花、影、深。”百泽一个一个念了出来。“青、丝、绕、指、染、凡、尘。”

    若芸点了点头，冲着他展露笑颜。

    “烟拢宫商红枫舞……”他越读越是欣喜，最龗后竟发现这是一首律诗，抬头惊喜对着若芸道：“被这样排列组合、打乱了顺序又不是按照数理来寻，倒的确巧妙！”

    程清璿初也面露喜色，但随着他愈念，面上便渐渐失了血色、苍白起来。

    若芸瞥见他的脸色。忙咳嗽了声，道：“如此这般九九八十一个，便能互通消息了。”

    “对啊。我怎么就没听说过这种办法？！丫头你太聪明了！”百泽几乎要拍案而起，就差将她海夸一番。

    “这可不是我发明的。”若芸苦笑着摇头，认真道，“先帝宫中人通信又怕人截获。故而用这九宫编号来互通消息。我方才只是举例。才用人人都知龗道的九宫，有时候横竖四字也是有的。”

    百泽恍然大悟，这根本就是天颐近年才发明的宫中小把戏，他们根本无从知晓。

    “可是，若是写成横竖对列，岂不是很快就给人发现？”程清璿捻着纸张深思，忽然问道。

    “于是信便照常写，正如作藏头诗那般把一些字藏在冗长行文中。每个一号字都相同，只要找到那对其又相同的字为标记。其余的字便不难找了。其实只要运用得当、足够学识，那横竖共十六个字，去掉字头十二个，传一句话也是足够了。”若芸说着，忽然叹了口气，“可惜这办法甚难，所以流通了不多久便销声匿迹，你们扶苏人不知龗道，也是应该的。”

    程清璿点了点头，未再发问，而是一张一张拿起桌上的纸来细细的读着。

    “你就是用这办法知龗道那吹箫人的？”百泽抢白问道。

    若芸又点了点头：“那日赵无阳逃亡，暗藏的书信给收集起来送给了怀轩墨查，我有幸看到一些，发觉行文古怪，这才发现了文中文。毕竟一号字通常是个‘我’字或者别的自称。”

    “赵无阳住在宫中，知龗道用这等办法通信一点都不奇怪。那……丫头，你是怎么知龗道的？”百泽忽然好奇起来，凑近她问道。

    “都说是宫中人通信，我爹身为内阁大学士常去到宫中，碰巧得到张，逼问之下知龗道此法，回府教给我玩罢了。”若芸答着，忽然蹙眉住了口，缓缓坐了下来。

    “那与赵无阳书信来往是谁？”百泽终于问到了重点。

    “只是猜测他是吹箫人，因为信中提及先行离京。”若芸这回正了正色，清清楚楚的道，“‘何先生’，或者是‘师伯’，我猜两者是同一个人。我看的匆忙所以并未记住多少，具体的让怀王按照这个办法再查便可。”她说着便像是完成了什么使命般趴在桌上望着百泽。

    那日匆匆救荣逸轩她根本就把这回事忘了，后来被废冷宫、生死徘徊她又不曾想起，待这些日子静了静她细细琢磨才出了这么个结果。

    百泽细想之下竟变了脸色，对着身旁一直安静的人道：“清璿，何渊祁不是早就死了么？死的清清楚楚，莫非这世上真有复活一事？他哪来的兄弟被赵无阳叫做师伯？”

    “有。”程清璿沉吟片刻，目光似乎穿透手上的纸张射向堂外，几乎斩钉截铁的说道，“他的确是有个师兄，随了他姓何，只是似乎身体羸弱又见不了日光，只在许多年前露过一次面，后来便再也没出现过。大祭司一脉覆灭仅存赵无阳等人，我们只当这人也一并被铲除，未料竟是赵无阳口中的师伯……”

    “那怎么办？又一个术法高深的大祭司？”百泽如临大敌，以手撑在桌上，冲着程清璿干瞪眼，“我看那赵无阳没什么本事充其量是条狗，那天金殿外的飞沙走石阵法可能是此人布置的？”

    “赵无阳的师父是何渊祁，亲生父母却是普通的天颐人。据说赵无阳出生时身体太弱，当年他父母不过是保子平安才送赵无阳去求道，并嘱咐他一定要做个普通人平安度过此生。如今他们不知赵无阳胡作非为居然贵为祭司。还以为赵无阳一心向善远行去了。”程清璿并未回答他，而是淡淡陈述着赵无阳的生平。

    百泽想了会儿便明白过来，斜睨一眼他，压低声音道：“你们用他父母要挟赵无阳？不太妥吧……肯定是清肃的主意，是不是？”

    “要挟而已，并不会真做什么，赵无阳就是知龗道这一点。所以才总是不敢明着来，总是来暗的。你觉得赵无阳能义无反顾同荣锦桓撕破脸，允许大街小巷贴着有他脸的通缉令。你觉得是为何？”程清璿话锋一转，将问题抛回给他。

    “遭了……那什么师伯真畜生，师侄的父母都杀！”百泽大感不妙，草草下了结论便头一次惶恐起来。“这人心狠手辣。怕是不好对付。要不你和朱月商量下？或者和清肃商量也成。记得让轩墨把信都收拾好，按照数字格再排查一遍。反正术法布阵的事我可不在行，丫头你说对……”

    他忙着将自己撇清，一扭头却发现若芸早趴在桌上、歪着头睡着了，安安静静的面容并无忧愁。

    “丫头，别睡，这样容易着凉，后面厢房都整理出来了。丫头……？”百泽拍了拍若芸的脸。可她只蹙了蹙眉就是不醒，他便同程清璿大眼瞪小眼。“喂，你对我义妹做了什么，她这么累？”

    程清璿在他兴师问罪的口气中茫然，赶紧探手去搭了搭脉，片刻后才松了口气：“舟车劳顿，应是无碍。夏朱月才给她拔了血蛊，她应是要虚弱几天。这府宅既是安老爷的，自然是有药房？我去看看药材，你送她休息去罢。姓何的事情我会尽快吩咐下去，你稍安勿躁。”

    “你就这么走了啊？你会不会弄错角色？”百泽见他拔脚就要走，忙出声叫住他，在他和自己身上比划了几个来回。

    “我如今，也不知怎么做才是最好。”程清璿轻轻说了声，语气带着无奈，终究还是没转身。

    百泽望了望天，只得抓起熟睡的若芸将她背到背上，嘟囔道：“凭什么这种脏活重活要本少爷做？哎哟，重死了……”

    他虽埋怨着，可手脚倒是轻巧，也未曾因为若芸双脚无意识的将他下摆踢脏而皱眉，给守卫使了个眼色就将他打发了，背着若芸走到院中，忽然小声的侧了侧头：“喂，丫头，装睡到什么时候？”

    见背上的人一动不动，他不死心又道：“我不信你是能在我们说话时睡着的人。”

    他等了很久，依然不见背上的人有反应，干脆哼了声：“你不想和清璿说话，是怕他生气还是你还在生气？”

    他并未了解全部的来龙去脉，只随口这么一说，谁知背后终于传来轻声回答：“既然字阵不懂便不懂了，心结解不开就不解了，过往多说无益，真假难辨，冷热无常，都不要算了。”

    “什么要不要？敢情你是被欺负了？”百泽顿时咋舌，听得云里雾里，旋即愁容满面：“喂喂，你是不是不知龗道有麻烦啊？”

    背上的人又悄无声息，百泽长叹一口气，干脆大踏步进了间寝室将她放到床上又盖了被子，佯装累惨的模样眯着眼喘气：“丫头，你可真够意思，这么大府上你让我跑这么多路！”

    若芸一动也不动，只在他无奈哀嚎之后、推门而出之时翻了个身：“你许了安老爷多少发家的钱？”

    “这……”百泽闻言尴尬的抽了抽嘴角，边说边脚底抹油，“你先睡，等下有人给你送吃的，我先走了。”

    若芸无声轻笑了下，顿觉得被百泽这么一搅合，阴云早就一扫而空。可她没能理解百泽说的“有麻烦”，还以为他所指的是赵无阳能力高强的师伯。

    等她第二日懒起梳妆罢，在鱼池边喂着锦鲤，行廊尽头有女子款款而来，见了她欣喜的上前，施施然一礼：“皇嫂！”(未完待续……)