
    百泽顿了下，忽然有些为难：“你认识路？”

    “这……”若芸愣住。

    “我带了人走，没那么多人保护，万一来个清平教，你会武功？”百泽毫不客气的指出这一点。

    若芸干脆沉默。

    “再不然，你会骑马逃走？”百泽终于来了最终一击。

    若芸彻底垮下脸来，极为不甘的咬牙切齿道：“我知道了！等你就是。”

    “这才是通情达理的若芸丫头嘛。”百泽眉开眼笑，抬手拍了拍她的肩。

    若芸给他大力按的呲牙，瞪了他一眼，还是软语一叹：“你此去务必小心。还有，我有东西要给程清肃。”

    “啊？你确定是程清肃？是程清肃？”百泽几乎要跳起来，瞠目以对。

    “是，跟我去朝露宫取。”若芸招了招手，不等他答应转身便走。

    若芸一路引着百泽穿过月池回廊，到了朝露宫已有不少宫人悄悄跟着，她低叹一声径直走入书房，铺纸提笔，边写边道：“这宫中能引人注意、惹人碎嘴的，除了皇上和各宫主子，便是你们异姓王族，亏你生的这副皮囊却玩世不恭，真是暴殄天物。”

    百泽听她不急不慢的讥讽着，白皙的脸顿时拉了下来，撑着下巴支到桌上道：“怪我咯？”

    “当然。”若芸白了他一眼已然“唰唰”的写完，又撂了笔将纸张裁成几片，从备着的木盒内取出几个锦囊分别装了卷好的字条。

    百泽这回看了她动作很久也没明白。直到她将锦囊递给他才恍然大悟：“这就是你给清肃的东西？”

    “投我以木桃，报之以琼瑶。你当初递给我个秘密，我便还你几句箴言。不过你可得给程清肃。”若芸抬起清澈的眼眸看他，郑重其事的道，“不许偷看！”

    “啊？”百泽这下为难了，瞪着锦囊像是瞪着怪物那般，“你给清肃出了什么主意？喂！丫头，别害我啊！”

    “当然是为你好。”若芸十分诚恳的保证道。

    “那……那你还是自己给？万一清肃他打开锦囊，把我数落一顿怎么办？”百泽握着那锦囊犹如烫手山芋。犹豫半天还是想还给她。

    若芸听罢，眼前似乎浮现了程清肃那张不苟言笑的死板脸，忙摇头。连连推却：“不会不会，要是有问题，算我的？”

    “那……好吧！我替你送信。”百泽虽满腹狐疑但在她期盼的眼神中还是收下，抬手便拍了她的肩道。“我出行就这几日。不过我会等你出宫后再走，事情基本准备妥，你若有不便大可来麻烦我。”

    “知道了。”若芸点了点头，心中暖意丛生。

    百泽见她好意尽收，这才满意的颔首，旋即隔空望了望乾元宫的方向，小声道：“不过应该也不会有问题，听说小狐狸淋雨后有些小风寒。他既然打算亲自摆平洪州，就势必要尽快养好。眼下大约不会折腾这后/宫是非。”

    “啊？”若芸呆住，忙道，“皇上病了？”

    “小病而已，不就是打个喷嚏咳嗽两声，那帮御医还真能当大病一样会诊，我也是服了。”百泽略有嫌弃的嘟囔着，又道，“不过也是，小狐狸从小就身强体壮，难得伤一次风，御医也就这么一次表现机会，只要不烦我们，随他们去咯。”

    若芸这才松了口气，旋即想起荣锦桓那夜中了梦魇一样神游问话的情形，顿时有些担忧起来：“天颐只有这么一个皇帝……”

    百泽乍听之下尚未明了，略一沉吟便笑着认同道：“嗯，说的也是，天颐皇帝除了小狐狸还真没第二人选。难怪那个姓顾的书生成天唠唠叨叨，说什么皇家血脉单薄，恐大权旁落，快有子嗣、快找帮手之类。”

    “可是谈何容易？”若芸微微蹙眉，叹息道。

    “天知道老皇帝生性多疑，早将手足杀了个精光，哪还有别的姓荣的？姓顾的书生还急得要死，不过是纸上谈兵，这小狐狸哪天不当皇帝了，也就离改朝换代不远了。所以我最怕的不仅是上朝，还有被清肃拉去一同暖阁议政。”百泽接口，不满全写在脸上。

    “说的不错……”若芸忽略了他的抱怨，却将顾尹昭的话听了进去。

    “丫头，你的脑子里全都是大道理，也稍微同情下义兄我啊？”百泽埋怨的瞪了她一眼，又垮下肩来，摆摆手道，“算了算了，不说了。”

    他话音未落，有宫女急急忙忙找来，神色慌张的对若芸道：“娘娘！不好了，娘娘！瑞语阁那边传话来，说是林婕妤……林婕妤药水不进！”

    “什么？！”若芸脸色大变，当即对百泽道，“我先去瞧瞧，回头再说啊！”

    “丫头！万事小心，我先回了哦？”百泽在她身后远远的说着，同她挥手。

    若芸才一身轻松回朝露宫，眼下杀出去时却是焦急万分，匆匆上了步辇便不停的催促着宫人加快，步辇才在瑞语阁前落下，她便跳下来、三步并作两步冲进内寝。

    只见林暮烟静静地仰面躺着，气若游丝，脸竟是比纸还白，床边的寒梅早哭成了泪人。

    “林姐姐？！”若芸一个箭步到了她跟前，抚上她的额头是触手的凉，心下乱道，“林姐姐！我已查了个水落石出，只等皇上亲自结案。十日未到，我已彻底的证明你的清白了啊？！”

    “娘娘……我家主子她……她……”寒梅抽噎着，匍伏于地对着若芸叩首道，“她说，您一定会做到的，她并不担心，只是恐时日无多，再也不能助你过的好，也无法再侍奉皇上了。”

    “皇上？”若芸腾地站直，大声对左右道，“去请皇上还有太医！速度去！”

    “娘娘……”寒梅又开了口，这回却是哽咽着摇头，“太医早来过，说是回天乏术。皇上……皇上不会来的，娘娘……”说着她便嚎啕起来。

    “哭什么哭？！人还没死怎么能哭？！”若芸虽大声的训斥，可到底声音软了下来。

    若芸想起怀轩墨的断然拒绝医治，便知林暮烟的确病重，她本想今日就将好消息告知她，林暮烟便会慢慢好起来，谁知才暗审了德妃，林姐姐不等她赶来便已如此。

    她满心痛惜又无计可施，只得紧紧抓住她苍白无力的手，揉着那纤弱冰冷的手指，俯身耳语道：“林姐姐，我知晓你从无抱怨、从无争抢，但你存活于世，总有牵挂的人和事，你还有我！你怎能不等我昭雪，便这样……”

    若芸说不下去，只得忍着伤心轻轻摇头，林暮烟素来淡然到尘埃那般在宫中可有可无，但却是她入宫后的一片温暖，若不是林暮烟带去冷宫的伤药和吃食，只怕她撑不到青鸾的那一掌。可在她匆匆回宫后全力替她洗刷冤屈之时，林暮烟却在此悄无声息的病着，直至药水不进、呼唤无应。

    若芸颓然的坐在床边，瞅着游离在黄泉边的林暮烟，想起自己在业城的生死一线，自己尚有程清璿不离不弃的拉回阳世，林暮烟却这般心灰意冷的孤独在此，不禁黯然神伤。

    “去请皇上，无论请多少次，去请皇上来！”若芸勉强定了定神对寒梅下令，这回的语气不容置疑。

    寒梅看着她凝重万分的侧颜，愣了好久，这才又叩了头，赶着去请皇上了。

    若芸呆坐半晌，瞥眼瞧见搁在边桌上早凉透的药碗，思忖片刻便拿起小银勺舀了一点，一手掰开林暮烟的嘴，一手将小勺对着她的舌根压下，抬腕将那几滴汤药顺入。

    林暮烟似乎被她撬开了咽喉，竟用力的咳嗽了一声。

    褐色的药汁飞溅出来，若芸来不及擦拭，便瞧见林暮烟微弱的张了张眼，大喜之下忙扔了勺子凑近唤道：“林姐姐？”

    林暮烟才睁了一半的眼眸又缓缓合上，可气息却强了些，像是在积聚力气那般只专心的呼吸着，过了许久才用微不可闻的声音勉强道：“若芸……”

    “是！”若芸凑近她，忙向她道，“林姐姐，指使胡舒儿下毒的是楚如兰，她已全盘招认，那血海棠出自德妃娘娘之手，来源同洛大人脱不了干系，皇上已经知晓，很快就会宣布姐姐是无辜的了！林姐姐，你……”

    “不……”林暮烟用力却只轻轻的来回转动脖子，略微张开眼睑，眼神直直、空而暗沉，虚弱的道，“这不重要……你……你……”

    若芸顿时哑然，听她声音渐渐弱下去，便忙将耳朵凑到她干裂的唇边，颤声道：“姐姐你说，我听着。”

    “好好……保护自己……”林暮烟说着，又停了很久，提了口气道，“我告诉你，一件事……”

    若芸忙点头，眼泪早忍不住夺眶而出，又朝她苍白的唇瓣靠了靠：“是，我听着，姐姐你说。”

    林暮烟用极低的声音说了句，又剧烈的咳嗽起来，边咳边断断续续道：“这……秘密……不……说……”

    若芸却早已震惊万分，直到林暮烟咳的惊天动地才想起来替她顺气，伸出的手已然颤抖，不敢置信道：“林姐姐，你说的是真的么？”

    林暮烟依然剧咳不停，兴许是卧病太久，咳嗽竟带出了血沫，未等回答便喘息着倒回去，因动作而红了些的脸随着她的平躺而渐渐苍白。

    若芸忙唤了几声，却见林暮烟并未昏迷，而是微弱的摇了摇头，不再说话，这才替她掖好被角，可自己却整个人都处在她话语带来的震撼之中、久久未平。(未完待续……)