
    “动机？”若芸手执铁钳并未收手，继续问着。

    “没……没有动机……”楚如兰这回摇了摇头。

    “不说？”若芸提高了声线，铁钳被收着力又往前送了一些。

    楚如兰已经能感受到那灼人的温度，咬了咬牙，断断续续的边哭边道：“我……我嫉妒你，所以要借胡舒儿的手除掉你！我……我平日同胡舒儿最亲近，我给她出的主意，她想也不想便同意了。我……我不过是借着这机会除掉你，再……再踩林暮烟一脚……”

    “这的确是事实，但血海棠可不是你能弄到的东西呢。”若芸瞧着她眼中的闪烁便知她有所隐瞒，断然道，“这血海棠传说可是西离之物，你有此物，便是暗通敌国――要谋害皇上。”

    “没有！我没有！”楚如兰惊骇极了，忙哭着摇头，但只连连否认，多的字却未说。

    “难言之隐？”若芸撤了火钳，又坐回椅子上，瞧着楚如兰狼狈的模样，轻声道，“既然你不说，会有人让你说。当然，替你说的人也有。”

    “你想做什么？”楚如兰才放下的心又悬了起来，战战兢兢的问道。

    “没什么，你这香兰居的宫人可都给抓起来审了，说不定有那么几个已经漏了口风。”若芸说着，冲她一笑。

    若芸说罢便命人沏茶、送来了点心，同晓红优哉的闲话家常，瞧都不瞧地上抽噎的楚如兰。仅朝门口张望了几回。

    “姐姐，您方才来的路上得的消息可靠么？怎么这会子还不见人？”晓红见她等了许久还未有人来，便出声问道。

    “自然。”若芸轻啜一口茶。扬了扬手中的纸条。

    正说着，便有人推门而入，朗声道：“丫头，你动作这么快，倒是让我过意不去啊。只是怎么都要等早朝结束，再让他来。”

    于百泽轻松的调侃着，面带灿烂之笑负手而入。身后还跟着个穿朝服的老头。

    “爹？！”楚如兰死死的盯着于百泽身后的老人，不敢置信的呼唤出声。

    楚大人瞧见眼前的场面，顿时吓得呆立当场。别说去扶女儿，连求情都未开的了口，仅不知所措的站着。

    “爹？”若芸冷笑一声，怪道。“你也知道他是你爹？你不知这勾结离国之罪是要满门抄斩的？”说着便去看许久不见的舅舅。只见他又苍老了些，可又像是精明了些。

    楚如兰顿时怔住，瞪圆了眼再也说不出话来。

    “楚老头，你混到京城府尹也算有点见识了，总该知道坦白从宽的道理。你还是速速招了，免得本王费工夫。”百泽懒懒的往侧坐上一靠，对着楚大人提点道。

    “于王爷明鉴！下官什么都不知道啊！”楚大人面色一凛，忙拱手弯腰。

    “那就要问你的好女儿了。”若芸又饮了一口。瞟了眼地上的楚如兰，道。“你若还是不说，那本宫便当你楚家是这主使之人，将此告之皇上了？”

    “不――！别连累我爹！”楚如兰恨恨的叫出声来，“要是满门抄斩，你也有份！”

    “那可不一定。我姓苏，你姓楚不说，眼下我是皇上的贤妃，横竖皇上都不会办我。你可以不信，不如试试？”若芸语气轻巧，将利害关系同她分析了个透。

    “可不是嘛，死到临头还嘴硬，不知给你血海棠的人，会不会帮你爹收尸。”晓红托着腮，佯装随口一说。

    楚大人急了，不等女儿开口便径直走到她跟前，抬手便给了她一下，厉声道：“你这个不省心的东西！爹吩咐你在宫中小心着，你竟然去弄什么离国的事！还不快招？！”

    “我……我……”楚如兰顿时颤抖起来，泪如雨下，“我说！是……是德妃娘娘，是德妃娘娘身边的侍婢给我的！”

    “名字？”若芸见她松口便顺势问道。

    “好像叫雪竹……”楚如兰说完，便低了低头，和盘托出，“当日你被废入永安宫，我本想去看看你。谁知德妃娘娘派了人来出主意，说胡婕妤既没了孩子、大势已去，还那么恨你，不如就借刀杀人，这才给了我血海棠，让我旁观就好……”

    “雪竹？”若芸眯起了眼，觉得这名字好像在哪里听过，怎奈宫妃侍婢的名字太多太杂，一时居然想不起来。

    “好你个墙头草！平时看你同胡舒儿亲近的很，看她没了孩子，你居然立刻投靠德妃！”晓红看着眼前曾对自己和若芸颐指气使的“楚小姐”，顿时气不打一处来。

    “既然叫雪竹，不如早早命人去查，也好还楚大人一个公道。”于百泽懒洋洋的说着，不妨多看了楚大人几眼，眸中带笑，语气生冷，“不过，只怕这些人，早被撤换了。”

    “撤换……”若芸想了又想，记起自己中毒昏迷之时，荣锦桓为了以防万一曾一天换一批宫人，其中有人便叫“雪竹”，而那名叫雪竹的婢女曾在她苏醒之时第一时间同自己说话，并且递上了茶水，而那茶水被赶来的怀王制止！

    “原来是她！”若芸霍然起身，只觉得浑身发毛，自己差一点就又死了一回。

    “姐姐，是谁啊？”晓红见她恍然大悟又后怕的神色，不禁伸手扶了她。

    “是个被撤换的宫女，眼下她或许被料理了。”若芸有些不甘的攥紧双手，自己在乾元宫见到的那名宫女想来早就被遣出彤月宫，现在恐怕也是凶多吉少。

    “啊？那可怎么办？”晓红也跟着紧张起来。

    “不过，也有可能是楚昭媛借力打力、想要除掉德妃娘娘。”若芸瞅向楚如兰，故意激她道。

    “不！我说的句句属实！血海棠从哪里来的，我根本不知道！”楚如兰十分诚恳的抢白，又急切的看着楚大人。

    “贤妃娘娘，小女一时糊涂，还望娘娘开恩啊！”楚大人总算听明白来龙去脉，顾不得长幼尊卑，直接朝若芸跪下。

    可他还未跪地，便被有力的手提着肩重新站直，只见于百泽咪咪笑着，冲他揶揄道：“楚大人可千万别如此，贤妃娘娘只是问话，这决断的可是皇上。”

    楚大人白了脸，终于噤声。

    “贤妃娘娘好大的气派，连本宫都要拦！”德妃上扬的语调传来，只见她一身锦绣珠翠，气急败坏的掀开珠帘、又被把守的侍卫拦下，隔着中庭与屋内的若芸遥遥对视。

    若芸见她来的正是时候，瞥了眼她的脚边，无辜道：“姐姐此言差矣，你方才掀开的珠帘上，难道不是挂着皇上的圣旨？”

    德妃一愣，这才去看被自己用力拂开而落地的明黄卷轴，不禁骇然。

    “皇上有旨，除了本宫和本宫允许之人，其余人一概不得入内。”若芸淡淡的重复着旨意，侧转身去。

    德妃脸色一沉，狡黠一笑：“那么，请贤妃娘娘允许本宫旁听！”

    “当然。”若芸抬手示意侍卫放她入内，自己则坐到了屋内的上座。

    德妃匆匆入内，一眼便见到了地上匍匐颤抖的楚如兰，抬头一看，于王、楚大人，还有身为将军夫人的侍婢晓红都皆列其侧，只得铁青着脸一言不发的坐下。

    “那么晓红，我们刚才问到哪里了？”若芸佯装糊涂，朝晓红道。

    “额……”晓红忙点了点头，轻咳一声，“方才问到，德妃娘娘的侍婢雪竹，指示楚昭媛劝说胡婕妤对娘娘你下毒。”

    “放肆！”德妃猛的拍了扶手站起，朝楚如兰怒斥道，“本宫统领六宫任劳任怨，定是你觉得本宫太过公正、无法在皇上面前替你美言，竟用此等事来污蔑本宫！你可有证据？若无证据，本宫便判你个乱嚼舌根的罪！”

    “我……我……”楚如兰当即觉得自己前有得罪苏若芸，眼下又卖了德妃，俨然里外不是人，挤出几个“我”字后竟晕了过去。

    “如兰？！”楚大人这回急了，忙奔过去推开侍卫、将她抱起。

    “哼，不过是畏罪，心中有鬼。”德妃见她晕厥不能再说话，便松了口气，满意的坐下。

    “德妃娘娘所言极是，畏罪之人必定心中有鬼。”若芸莞尔一笑，朝她面露赞许，又冲晓红颔首道，“还劳烦将军夫人带人证来。”

    德妃一听有人证，倒有些不安，可若芸镇定自如，朝晓红会心一笑，而晓红则忙朝候着的宫人吩咐，不多时便见一个胖乎乎的小眼老头进来，浑身都裹在绸缎里绷着，显得滑稽无比。

    晓红见他识趣的行礼，忙禀告道：“人人都知他是全京城最享盛名的锦衣坊的老板，偏偏上元节他店铺被毁，重建破费银子，所以他是恨极了西离人。碰巧最近京中不大稳当，有那么些浑水摸鱼的人想做些买卖，这血海棠便是西离人给朝中大员的东西。”

    “血海棠是西离之物？”德妃顿时惊诧万分，不等若芸开口，便劈头问道，“既是朝中大员，你又如何知晓？”

    “娘娘明鉴。”胖老板抹了把汗，转了转小眼睛，赔笑道，“这朝中大员们也是普通人，家眷量体裁衣便在我店里闲聊，说是西离人进出府门被某家小孙女瞧了去，惹得人心惶惶不说，那一朵朵鲜红欲滴的毒花可是见所未见啊！”(未完待续……)