
    “小姐，要不要再来杯茶？”晓红将温热的茶杯往她跟前推了推，担忧的看着。

    “不用，并不是很苦。”若芸懒懒的靠在庭院藤榻上，瞥了眼被自己喝空的药碗，抬手抵住自己的眉心，想那怀轩墨配的药是往死里调苦味的，当真是一星半点甘草都不曾放，若不是代替那邪门的方子，她决计不会这般乖乖的服药。

    她想着便微微一叹，冲晓红扯出个笑来：“你是如今是将军夫人，这等事不用做的。”

    “又没有别人看着。”晓红不满的嘟了嘟嘴，又道，“在外还要小心翼翼的叫你姐姐，还好这朝露宫没有别人听见瞧见。”

    “瞧你这模样，哪是为人妇的……”若芸无奈的苦笑，伸手替她正了正发间的玉钗，语重心长，“若不是张余与你同时受封，这夫人的位子肯定有人眼热，你往后自当小心着。谨言慎行，在哪里都不错的。”

    “是是。”晓红忙不迭的答应着，忙取她过靛蓝底纹外衫道，“这天眼见着一点点凉，小姐你怎么也要当心着，要是我日后不在你身边，你要照顾好自己呀。”说着，瞅着她虽穿着严实却怎么看都单薄的模样，打心里替她操心起来。

    “那是自然。”若芸顺从的披上外衫，抬眸见那院中的枫叶几乎要全烧起似的红，心想怎么都要好好的度过这几个月才得完好无损的回程，好不让那人担心。

    正想着。内室有物件落地之声，随后有宫女紧张的跑来，朝她谢罪道：“娘娘恕罪。方才有人笨手笨脚撞掉了几本书，已经在收拾了。”

    “知道了。”晓红朝她点头，旋即扭头看了看在藤榻上发愣的若芸，不解的问道，“小姐向来对这朝露宫物件不上心，怎的今个想起命人收拾起来，收拾的还是衣物珍玩？”

    “找点东西。”若芸倒是答得直白。微微侧头远望着内室散落的书籍函套，轻声又道，“找点有用的东西。”

    晓红半知半解的下意识点头：“幸好当时是皇上下令封的。要不然也不知会被顺走多少。我才来的时候可是人去楼空，摆设倒也没少什么，就是落了灰。”

    晓红描绘着自己的所见，忽然有几人抬着那棵珊瑚树来。不禁怪道：“你们怎么把这个抬出来了？万一摔了。怎么跟于王爷交代？”

    “护国侯给的东西再贵重，也只是个东西。”若芸缓缓站起，到了那棵珊瑚树前，仔细查看有无损伤，只见上头挂了个满满当当似是一样未少，便伸手扯下条金链子，扭头朝晓红道，“来。帮我将这挂着的都摘下来。”

    晓红彻底懵了，见她手脚利索不带半分犹豫。便也小心翼翼的帮着她除下挂着的宝物、将那红的发亮的珊瑚底露出来。

    待红珊瑚上的珠玉褪了干净，若芸粗略的清点托盘中的宝物数目，只命晓红收起其中几样，便扬声吩咐道：“其余都给我搁到箱子里去，再着人抬了箱子与我走一趟。这珊瑚么……”她上下看着这奢侈玩意儿，叹息一声摇了摇头，“摆到前厅去，让来我这朝露宫的也知道些厉害。”

    “等等！姐姐，这些都是于王爷给你的礼物！”晓红攥着那几样挑出来的，闪身就拦在了宫人前，努嘴朝着那些珠玉，清清楚楚的提醒若芸道，“这一件就价值不菲，这么多您是要送给谁？”

    “礼物不假，不过百泽是变了个法子于我送钱罢了。正好我也懒得换成现银，就这么将就着用，多了我也用不上。”若芸说着，边整了外衫朝她笑道，“你还不快去收好这些？我这就要出门了。”

    “啊？你等我！”晓红看了看自己双手的东西，呆了下便小跑开去。

    若芸渐渐敛了笑容，缓步入内室，任由上前的宫人替她重系衣带，看向朝自己捧着的铜镜中眉目流转、朱唇轻点的女子，仿佛所见方寸容颜便是那个“苏贤妃”，而所有的迷茫早碎于珠翠红妆之间。

    珊瑚树给搬到了前厅，而装着玉石珠宝的箱子则给抬到了描金馆的前厅，开箱金灿夺目，上层两厢打开，下层又是琳琅珠玉、润泽剔透，吓得丁怡芳率了全描金馆的宫人在厅中跪了一地。

    若芸瞄了眼她两鬓的微汗，又瞧了瞧她虽被冷落却依然穿金戴银、衣着体面，揭了碗盖剔着茶杯边，觉着秋高气爽下天朗气清、浑身舒坦，柔柔一笑间对着众人道：“丁宝林留下，其余下去。”

    丁怡芳不明所以，低头紧盯着地面，只觉身边的人都退去，这才出声：“不知道我哪里得罪过贤妃娘娘，娘娘回宫不过三天就来找上我？”她说着，缓缓抬头，看着昔日的婢女――今日的将军夫人苏晓红也在侧落座，不禁酸道，“还劳烦将军夫人同来，看来我罪名不小。”

    “放肆。”晓红瞪了她一眼，转而朝若芸耳语，“姐姐，这人说话真难听。”

    “本宫倒是喜爱丁宝林的直白。”若芸抬手命她起身，忽然正色道，“既然丁宝林如此性情，我也不绕弯，就开门见山直说了。丁宝林身为富贾之女，在宫中地位不比从前在府，不知金钱买不来的那处方便，丁宝林是否有兴趣得了？”

    “还是谢过贤妃娘娘，我既然为父兄行商出路而入宫，便没想着真能飞黄腾达到如何。我这描金馆也足够冷清，不在乎多冷那么几天。”丁怡芳虽站着说话却丝毫不退却，语气有些许不耐烦倒也没全然表示。

    若芸看了眼她遮掩的傲气，不禁莞尔：“看来丁宝林果真是异想天开，不知宫中脉络，否则论宫妃尊卑，自然是高位对娘家助益更多。”她说着便低头饮茶。

    “我当贤妃娘娘是何等讲理之人，亏我在御膳房那时误以为你有善心，没有在德妃娘娘冤枉你时落井下石，却不料在此这般咄咄逼人。”丁怡芳并未否认，却是直接怒了，背转身直接下了逐客令，“贤妃娘娘还是带着东西请回，我描金馆庙小容不得您这大佛。您要我办事，想必我也是办不成的。”

    “你……”晓红不禁横眉倒竖，正欲发难。

    “丁宝林如此直爽，听丁淑芳一面之词就认为本宫有罪，那我岂不是冤枉？”若芸倒是不恼，忙冲晓红摇了摇头，以指点唇比了个噤声的样子，继续说道，“只可惜本宫对丁宝林的私事，正如你对本宫的私事那般毫无兴趣。你眼下侍奉过皇上也出不得宫了，埋没在此也最多成了无用之人。听闻丁家入不敷出，眼下岌岌可危却束手无策，不知是否有兴趣同全天颐首富――那位姓安的老爷有贸易往来呢？”

    “啊？”丁怡芳瞬间撑大了双眸，转身盯着她淡然的面庞，不敢置信的道，“你说的都是真的？安老爷素来不与他人分享生意经，莫不是骗我的？”

    “自然是真，那安老爷是义兄的挚交，他大半产业都亏于王爷帮忙。本宫带了这些珠宝前来以示诚意，事成之后便替你丁家牵线搭桥。”若芸说着，点着那开启的箱子道，“我要这些无用，心疼也不会拿来，你只需替我办件事。不瞒你说，这些东西都是从异姓王府得来，你若托人去卖，也足够买下丁家大半的产业了。即便本宫骗了你，你也不亏。”

    “这倒是真货……”丁怡芳一眼便看出了货真价实，虽仍有防备，但到底是被说动了，眼神不住的往箱子里看，只是碍于宫中对宫人用完便害了去此等手段的畏惧，这又是天降甘霖，她越发怀疑而不敢直接答应。

    “一事即可，既不伤天害理，也非谋财，更不会对你有任何影响。相反还能替人洗刷冤屈，仅此而已。若不是眼下着急，本宫也不会来找你，还压上价值连城的珠宝。”若芸缓缓的说着，目光诚恳。

    “何事？”丁怡芳见她毫不掩饰的说出她担忧之事，心下松动。

    “贤妃娘娘不方便出宫走动，这京城之中的琐屑小事也不必劳烦大人物去查，这等事别人办起来怎么都敌不过丁家在京中的人脉。”晓红接了口，冲她咧开笑容，“我正巧要出宫去找个人、办点事，丁宝林不如修书一封，我代为转告？”

    “你想知道何事？”丁怡芳径直问了目的，见若芸淡定自若也不像是另有目的的模样，且苏贤妃向来贤明，要是换了德妃她也万万不敢接此事。

    “简单，遍寻京城，看看是否有人知晓血海棠的来历，最近半年是否有往来痕迹。”若芸见她直接，便也照实说了，“那血海棠是西域毒药，定有相关人出入又不便明着出示身份，丁家自然有办法，对么？”

    “就是害你的那药？”丁怡芳虽问着，心下却猛地松了口气。

    “正是，我不过是想知道谁害我，并非有别的目的。”若芸保证再三，拢袖而笑，“解你丁家燃眉之急，我又能得知真相，丁宝林可仔细想想再回答。”(未完待续……)