
    “你倒是还知道自己该做什么。”程清肃面露不悦，几乎咬牙切齿道，“你自从来了龙华山庄便闭门不出，是要逼我杀了她么？明明放手而去，我才略施掩耳之术，竟没想到会这样的结果，怀轩墨这个多管闲事的……”

    他话未说完，那柄在他腰间的软剑便架到了他脖子上，程清肃一愣，又道：“你如今是要杀我这个哥哥么？”说完便咬着牙看着眼前平日不温不火、如今却有别样情绪的胞弟。

    “因为你是兄长，所以我体谅你的心情，也请兄长体谅我，你我并不该因此反目成仇。”程清璿说完便收了剑。

    “真是抬举为兄了。”程清肃便毫不留情的讽刺道，虽有愠怒却无法反驳，只得冷笑道，“当初决定放手的是你，如今反悔的也是你，如今罪责全在我？”

    “自然罪在我，所以，还请兄长原谅。”程清璿拢袖一拜，恭敬不二。

    “清肃说的不错啊，要是杀了苏若芸呢，说不定能省多少事。不过清肃啊，你眼下要杀了苏若芸，你不仅会损失一个弟弟，还会损失一个挚友。”一个颀长的身影笑嘻嘻的出现在程清肃身后，一手搭上他的肩膀，惹得程清肃不满的抬手打开。

    “百泽说的不错。”程清璿看了看百泽，又平静的与程清肃对视。

    “于百泽，你推波助澜还嫌不够，眼下这是要逼我么？”程清肃从牙缝里挤出这句话，狠狠瞪了百泽一眼。

    “哎呀，从来都是你说了算。我哪有插嘴的份。”百泽不留情面的揭穿他曾独揽事务、一板一眼毫不通融的那段朝堂时光，触到程清肃阴郁的脸色忙打了个哈欠。目光在他身上转了一圈又落回程清璿身上，“喂。那丫头醒了。”

    程清璿闻言微怔，却是朝着程清肃又行了一礼，郑重道：“我在此，恳请大哥允我一件事。”

    程清肃见他长揖不起便下意识侧转身去，可拒绝的话终是没有说。

    若芸虽被十分小心的看护起来，但蓬莱阁嵌在山腰，又被机关重重包围，根本无需人看守，连饮食用度也是靠着机关由湖对岸传送而来。到了夜晚这里便更是万籁俱寂、虫鸣一片。

    她斜靠着蓬莱阁的门柱，仰望天河高悬，感叹不过闭眼、睁眼的时间，已是夏去秋来，宫中的一切似乎都随着酷暑被习习凉风吹散。

    若芸站了会儿便觉得累，不得不相信自己的确是生了场大病，以致精神虽好但身形倦乏，但少了那常伴她一举一动的疼痛，她即便舒展身姿、活动筋骨也大感顺畅。

    她随意蹦跳了两下。到桌边举杯啜了口茶，便听到廊桥移动的声响，紧接着那门外的珠帘也被人掀起。

    “我以为这蓬莱阁到了晚上，便不会有人来了。”若芸并未转身。而是嗅着清茶香气随口说道。

    “晌午我制药脱不开身，百泽便替我探望了。”程清璿温和的嗓音在她身后响起，随即一盏冒着热气的药被搁到桌上。

    “我正想问王爷。我需要喝多少贴药，才能痊愈？”若芸放下茶杯、双手捧起药碗。眉也不皱的喝了个干净，瞅着他投在地上的颀长身影问道。

    “百泽可有带来话问你？”不料。程清璿却避开她的疑问如此问道。

    “有，他问我李慕如何处置。”若芸无奈的笑了笑，依然没有转身。

    “如何？”

    若芸唇边渐染的笑意一点点收起，干脆叹了口气，“我对百泽说，赵无阳怎么处置，这李慕便怎么处置。一个为人弟子，一个为人儿子，都轻易动不得。所以百泽，将他与赵无阳关一块儿去了。”

    程清璿瞧着她背后的锦绣杜鹃失神，一时并未回答。

    若芸沉默许久，见他依然没有开口的意思，干脆转身道：“王爷，我看我也大好了，所以……”

    她愣住，只见程清璿一袭素雅白衫垂地，如绸般的长发在凉风中轻拂，面色虽平淡可却晦暗倦怠且苍白，比起皇宫步道遇上的那回还要憔悴些，那双或曾冷冽、或曾闪烁避开的眸子正看着她，似乎越过匆匆而过的数年时光，一如他在后山见她的那般喜悦，还夹杂着她说不清道不明的情绪——他对她温言软语时都不曾有过的情绪。

    若芸怔怔的接受着这般注视，旋即脱口而出：“王爷，你是病了么？”

    程清璿轻轻地摇头，可依然目不斜视。

    若芸只得垂首避开，瞅见她与他之间的两步，不禁微微一叹：“王爷，人生无常，你我各自一步便成了如今这般。想来我终究只能做‘苏若芸’，而王爷，是这扶苏江山的尊主、臣民的信仰。”

    “你可知，这次我差一点就不能把你救回来？”程清璿忽然开口，说的竟是她病重一事，语毕便朝她走了一步。

    若芸大感意外的抬头，却见他面露痛楚之色、双眸毫不掩饰的泄露曾经的焦灼与不安，在这等注视下她只能飞快的摇了摇头、不敢说半句假话。

    “你可知，你昏迷这半个月，于我是何等难熬？你高烧不退，用尽数十个药方不见好转，于我是何等惶恐？”他抬高了声音又问。

    若芸咽了口口水，不敢置信的看着他，连摇头都给忘了：他擅长的就是收敛情绪、藏而不露，即便她支吾道歉他也能淡然一笑，这般明显的情绪写在脸上，都快比得上于百泽，莫不是真的病了？

    程清璿见她不答，倒并未再问，而是定了定神朝她道：“我此番救了你回来，并不打算松手。”

    “王爷，我……”若芸一时间不知该点头还是该摇头，只觉得眼前的程清璿有一种前所未有的压迫感，不仅将她想说的猜了个透，还清清楚楚的告诉她，她的命是他救回来的。

    “这蓬莱阁是处在山间至灵至秀之处，极利于恢复，并不是要关着你，而是怕你病重时有所闪失才设了机关，你若喜欢便可在龙华山庄随意走动，会有人跟着，不会再出差错了。”他宽言安慰着，这番话既是对她说，也像是对自己说，言辞诚恳、毫无保留。

    若芸皱眉，他既然都这样说，回京的事她便暂时搁下，眼下他这不对劲的脸色才是最让人担忧的：“王爷，你是不是真的病了？”说着便下意识抬手想探探他的额头、试试他是不是烧坏了才说这么多胡话。

    程清璿将她的手悬空攥住，忽然跨过那一步将她紧紧的扣在怀中、俯首帖耳道：“你终于是醒了，终于是醒了……”

    若芸一落入这怀抱便触到了梦中曾有的那份暖意，她才惊觉自己病中是曾被他抱着的、还不止一次。

    她开始相信自己曾是病的十分凶险，而唤回自己的似乎就是近在咫尺的人，那一声声的锲而不舍，让她始终朝一个地方走……

    她微微的抬头，又下意识抬手拥住他，不敢置信的确认着怀抱的温度。

    “往后有人对你不利，再不可瞒我。”他淡笑着低声嘱咐着，生怕再有什么他所不知道的事耽误她病情。

    若芸点了点头，暗叹自己宫中遇到的是非他怕是全知道了，而他就这样把自己的那步也走了，着实没有给她留退的路。

    她明明下定决心作为苏若芸回京独自生活，怎么眼下被他寥寥数语就全乱了套？

    第二日，果然那些机关就给撤了去，可即便如此，没有尊主的吩咐，谁也不敢无事来蓬莱阁窥探。

    程清璿总是趁夜而来，安静的待她服药睡着后又悄悄离开，似乎比在京城时繁忙数倍。

    若芸在百无聊赖之中见识到了他下令的严厉性，也感叹这与世隔绝的龙华山庄竟如国中国一般运作，扶苏的消息会传来、天颐的消息会传来，可这里的仆人却只听尊主与几位族长的吩咐、不为任何一国的消息所动摇。

    正午雾散，从这蓬莱阁远眺，便可见淡美如画的如墨远山，若芸正坐在阁中饮茶弹琴，只听珠帘乍响。

    “皇嫂。”荣玉芸身着粉色衣裙而来，掀了珠帘便唤了她行礼，那怯弱的面容上似乎有迷茫又阴冷之色。

    “坐。”若芸手上未停，还是缓缓的拨弦。

    荣玉芸腼腆的替她倒了茶，递到她跟前：“皇嫂，你大病初愈，玉芸本该早点来探望……”

    “怕是公主镯子丢了，急着找寻，自然顾不上我。”若芸并不看她，而是瞥了眼她手上的茶杯，莞尔一笑，“公主你说是么？”

    荣玉芸脸色大变，端着杯子的手开始颤抖起来。

    “我还以为，公主给我的是有毒的茶，才这般紧张。”若芸轻轻按弦，又道。

    “啪”，荣玉芸手里的茶杯滚到的桌上，泼散的茶水已然不是寻常的黄绿色，而是泛出血红。

    “公主莫慌，这里的桌椅器具都涂过防毒的药粉，遇见毒物自然会有反应。”若芸这回停了琴，抬眸直直的看着荣玉芸惨白的脸色，微微一笑，“公主何必藏于指缝，不如再聪明些藏到发簪中如何？”(未完待续……)