
    “那是……那是因为我听你吹奏，所以才……”她大窘，张口结舌不知怎么回答好。

    程清璿低低一叹，轻笑道：“这首曲子的确是秘术曲之一，同箫音一样是内力催动而发。只是据说它在成为秘书曲之前，原本是一首求爱曲。我研习术法困惑于此又无从感知，才会经常吹奏。想来，那时无感而鸣，做的全是无用功。”

    若芸霎时顿住，隔着薄薄的衣衫感到他身上传来的热度，嗅着他身上的淡香，念及那时候凭着一股冲动要学曲子，不禁心跳愈烈不知所措，张口还未说什么，却打了个响亮的喷嚏。

    “定是着凉了。”程清璿松开她，抬眼望了望窗外如幕的雨帘，朝她道，“这里风大，你先去……”

    “我没事……”触到他略微担忧的眼神，她飞快的说着，吸了吸鼻子。

    阁内冷风一阵，若芸一个哆嗦，转眼瞅见桌上毫无热气的药碗，迟疑片刻便过去取了一饮而尽，倒置瓷碗轻点三下，冲他道：“既然是秘方，喝了便有助益，冷了也无妨。不过这是最后一次，你答应过的。”

    她面上虽笑，口中却苦，咽下的是药，涌上的是百转千思，舌尖舔着齿缝腥甜的味道，越发心疼起来。

    程清璿无奈的点头叹息，到她跟前用轻不可闻的声音道：“这般机灵，见着如此的你，像是从未失去那些岁月时光。”

    风卷起落叶叩着门窗，她听着他如呓语般的呢喃。脸被他双手捧起，紧接着有轻柔的吻印在唇上，他长长的睫毛映着烛光近在眼前。让她一瞬恍惚。

    “在那之前……”他轻啄她的脸颊，微微一笑。

    “嗯？”她合着双眼轻哼一声，尚未反应过来便被他抱起来。

    她未等惊呼，唇又被吻住，这一次略微带着急速和炙热，刹那间让她止不住眩晕，抱着她的手也微微用了力道。随着他闲庭信步，衣衫便烘干似的也跟着发烫。

    “我……我……”她得了空大口的喘气，紧张的抱着他的脖子。伸手抓上他的衣衫，不想便抓到了侧门边的轻纱帐幔。

    不知他是有意还是无意，随着帐幔的撕裂和器物碎裂的清响，他借着她的力道缓缓转身、撞开珠帘顺势倒在侧门外的临水台。将她拥在怀中。

    若芸目不转睛的看着他深邃而柔情毕现的双眸。手上还抓着半截帐幔，俯身在他怀中僵硬的动弹不得。

    他端详着她绯红的双颊与羞赧的神情，勾唇一笑，极尽风华之色，瞅着她清澈的双眸，欺近一吻，侧身将她拢在怀中。

    感到他抚着她的后背、减缓她的不安，她的颤抖渐收。取而代之的是莫名的期盼，他灼热的气息、柔软的唇瓣。一点点侵蚀着她的意识，让她的呼吸也随之变得急促起来。

    雷鸣后，雨点更密集的砸在近在咫尺的湖面上，博山炉香烟燃尽，冷冽的风穿堂而过，垂散的发丝彼此纠缠，半湿的衣衫间传来温热。

    若芸双目紧闭，任由他摩挲着自己的手心随后握住、欺身将她半压在身下，吻如此缱绻温柔，一路向下到了颈边，所过之处都让她觉得炽热而滚烫起来。

    “清璿……”她感到他身体明显的变化，紧张的唤着他的名字，微微睁眼，看着半褪的衣衫下他裸露胸膛如玉的肌肤，恍惚间只觉自己快要被烤化了。

    可眸光一动，她分明看到有仆从抬着热水与换洗衣裳，陆陆续续的从正门进来，又有人轻声分派着任务，这些人便目不斜视、旁若无人的开始收拾着阁中、往浴桶添水，像是根本没有看到珠帘后的他们。

    “清璿……有人来……”若芸慌慌张张推他，可手未触到他的肩膀便被他再度捉住、按回地板上。

    “不用管他们。”他轻声说着，轻啄她的耳垂，似乎毫不在意阁中有人。

    “清璿……！”若芸急了，再度退却道，一面是紧张，一面则是害怕。

    “唉……”程清璿瞅了眼她的惊惶无措，略带遗憾的叹息了一声，这才支起身子又将她扶了起来，苦笑道，“在沐浴更衣之前，本想多温存一会儿。”

    “你——！”若芸猛然咬唇，惊觉上当。

    他瞧着她沁水的眸子，又轻轻吻了她的额头，柔声道：“你身子未痊愈又淋了雨，我自有分寸，并不急于一时。”

    见他虽笑颜雅雅、说的不容质疑，可语气中尚有藏不住的颤音，若芸捂上发烫的脸颊，哭笑不得的瞪着他。

    “尊主，备妥了。”有人隔着珠帘朝这边道。

    “我去沐浴更衣。”若芸见有人来越发不自在，猛的推开他、逃也似的冲进内室。

    程清璿在她身后按耐不住的轻笑出声，瞧着她背影的如水眼眸忽然闪过一丝光亮，他抬头似是不经意的朝某处一瞥，随即淡笑着起身唤人奉衣物来。

    “喂喂，我截了那蠢女人好不容易赶回来，就让我看这个？”蓬莱阁阁顶，于百泽撑伞蹲着，对着下头的情形直摇头，说着转过脸去看着身旁的青袍男子，抱怨道，“他耍我们玩。”

    “活该。”程清肃冷冷的站起身，对他嗤之以鼻。

    百泽瞪了他一眼，拍了拍身上沾着的雨珠，也跟着站起来：“说得好像你没有份一样。”

    “不陪你玩了，探查有进展。”程清肃对他的嘲笑充耳不闻，推开伞便凌空一跃、翩然而去。

    百泽唬脸看着他飞身踏过树梢，十二分不高兴的撇了撇嘴：“轻功厉害了不起啊？”

    若芸幽幽醒转已是天明，门外的风雨似乎停了，清新的空气透过门缝吹进来沁凉一片。

    她费力的转了转脑袋，发现自己身处一间宽敞的卧房内，这里不仅凉爽且树荫遮蔽、室内陈设简单却精致，区区一张床榻便用极好的紫檀制成。房内轻纱帐幔垂地、烟熏袅袅杯盘盆盏搁在远处的桌上。

    她本能的想起身却是身上一重，痛呼着跌了回去，这才顿觉有人在身侧，顺着看过去，程清璿在她身畔仍睡着，紧紧的拥着她没有放开的意思。

    她几乎没见过他这般睡颜，眼下他绝非合眼小憩而是沉眠，躺在她身侧半盖着薄被，呼吸均匀、容颜静美、长发披散，手毫无防备的环着她的腰。

    若芸不得不承认清璿说的没错，自己沐昨晚浴更衣后便神情倦乏，再加上看到他更衣后清爽而优美的身姿便不敢多言，同他说了几句话后竟挨着他睡了过去，只是她这一睡倒换了个地方尚不自知。

    可疑惑和不解皆在她看到他睡颜的时候便烟消云散，他见她困乏又依依不舍，便欣然许诺陪她入睡，没想到她真的一张眼便看到了他。

    她呆呆的看了很久，伸出手去触碰他的面颊，这一回他没有醒而是的的确确的睡着，呼吸均匀、睫毛微颤，脸庞柔和而安静，长软的乌发纠缠枕边，锦被下衣衫半敞，贴着她的身子温暖异常。

    她心神一动，凑近他深深的吻了上去，暗叹这都不是梦，至少现在不是。

    这么大动静终于将他吵醒，他张开眼微微侧头，立刻发现了她正抱着他脖子笑，不解道：“什么事这么开心？”说着便紧了紧手臂。

    “没什么，我只是在想我大约什么时候能‘痊愈’。”若芸心虚的吐了吐舌头，转过身去。

    “你能听话静养，数月即可。”他认真的回答道。

    她一愣，感到他臂弯的力道，忙否认道：“我……我随便问问。”说着支支吾吾又红了脸。

    他叹息一声，抱着她起身，顺着她的发丝在鬓角落了个清浅的吻，笑道：“其实我有事瞒着你。”

    “嗯？”她微微诧异，疑惑的对上他的双眸。

    “你昏睡不醒的那些日子里，我有替你治过外伤。”程清璿平静的说道。

    “什么？！”若芸想了想终于明白过来，惊呼一声跳下床榻，目瞪口呆。

    “所以你不必太过紧张。”程清璿十分自然的说完下半句，瞅着她的反应略有哭笑不得。

    若芸使劲的回想，却压根记不起到底发生过什么，唯一残存的记忆就是自己沿河疯走、被他唤回的场面，但光用想的她就恨不得挖条地缝钻进去，一时间杵在那里动弹不得。

    程清璿却耐心的等着她的下文，看她的眼神无比坦然。

    她看着他清雅俊美的脸庞完全没能有柔软以外的情绪，愣了半晌又发觉无计可施，颓然丧气的坐回床边，看了看房内的布置岔开话道：“这是哪里？”

    “正寝。昨晚蓬莱阁有些地动，我便将你挪到这里了。”程清璿笑着回答，安慰似的拍了拍她的后背，下床披了衣裳。

    “怎么会？”若芸不解，龙华山庄依附着灵山秀水而建，居然也有不安全的时候。

    “只是偶尔，我也是为了稳妥，无需担忧。”程清璿温言宽慰着，看了看窗外面色微变，“你留在这里，我出去看看。”

    她眼疾手快的一把揪住他衣角，不满道：“我也要去。”见他犹豫，便立刻补充道，“我会小心。”

    “嗯。”他点头妥协，又嘱咐道，“今天有点不太平，你不要乱走。”(未完待续……)