
    “这并非傲气！”若芸下意识否认，触到他犀利的目光稍有心悸，随后定了定神，缓缓道，“我想要的，皇上从来不会给。而皇上给的荣华富贵、金银财帛，于他人是求之不得，于我则恰恰是可有可无。”

    “那你要什么？后位么？”荣锦桓冷声问道。

    若芸没料到他会问的如此直接，愣了下才微笑启唇：“若是，那皇上给么？”

    “你……”荣锦桓一时张口结舌、怒目而对。

    若芸笑颜亦甚，伸手抽走他紧握在指尖的酒杯，宽言道：“皇上莫急，我不过是随口一说。即便皇上给，我也担不起这么大责任，何况皇上是明君，不会这般轻率。”

    “你又如何晓得？”荣锦桓盯着她的一颦一笑，感到她早已扫去前愁近忧、每每吐字都能淡定而从容，像是那个曾惊惧的小女子已随当日的奇毒一去不返。

    “皇上要的，可不止知心人这般简单。那是能比肩而立、共看山河，能安定后/宫、撑一方天地之人，而若芸志不在此，并非良选。”若芸徐徐道来，又替他斟酒，手腕却冷不防被他的大掌握住。

    “那你要的是何物？”荣锦桓眸中锐色尽敛，耳畔几乎回想起顾尹昭的规劝，手中握着的力道不由自主加了几分。

    若芸手腕生疼，却面不改色的用另一只手提了酒壶、倒满酒杯，莞尔一笑。眉目生光，清清楚楚的道：“皇上要的，是能心怀天下、与皇上同起同落的大家闺秀。而若芸自从家道中落，便只求安稳度日、恩爱白头，不为俗世纷扰、不因权贵忘我。”

    “你何以知道，朕不能给你想要的？”荣锦桓几乎从牙缝里说出这句话来。

    若芸瞧着他，目光深邃、一字一顿：“因为，皇上是明君，既为明君。就比任何人都清楚纷争与利弊、愿望与现实，不是么？”

    荣锦桓猛的松手，垂首看着她泛红的手腕。沉默不语。

    “皇上……”若芸看着他瞬间的失神，不由叹息道，“打从一开始，皇上便没有将我当萍水相逢之人。您心怀天下、运筹帷幄。而我不过是个自私自利的小女子。满心期盼的也是宫中容不下的东西，皇上又何必执着？”她说着，环顾四周静而绚烂的红枫，远眺城郭宫闱，面色沉静如初。

    “朕想要的人，朕自当争取。”荣锦桓沉默许久忽然抬头看她、目光灼灼，“扶苏尊主程清璿，朕偏不想让给他！”

    若芸心惊不已。即便她小心翼翼不为程清璿惹事，眼下也万不敢公然与荣锦桓顶撞、说出心不在此的话来。可荣锦桓显然了然于心，言下之意分明是忌惮扶苏，且存心让她必须留下——无论她愿不愿意！

    荣锦桓目不转睛的看着，缓缓站起身，到她身后道：“万乘之国立于朝纲，而君王为天子，却难觅相伴之人。你于天颐也罢、于我也罢，不可多得。朕，自然是要握紧。”他说着，伸手按于她肩上，又缓缓的收紧。

    若芸猛的吸气，嗅着他身上隐隐传来的龙涎香味，紧张的想该如何回答，谁知眼前一晃，平白多了个手执折扇、白衣束发的高个子——冲她灿烂而笑。

    “那你也要问问，她到底愿不愿意。”于百泽冲着荣锦桓问道，双目弯弯，肤白净亮，晃动手腕将身周的枫叶扇了个摇曳生姿。

    “于百泽，你休要太放肆。”荣锦桓见他不请自来，脸色明显的转黑，低头朝若芸道，“朕既是真心，你可有不愿意的理由？”

    “理由不要太多？”于百泽收了扇轻易挑开了他按着的手、翻转过来，迅速的将一折信纸塞到他手里，顺势将若芸从凳子上拉起来、甩到身侧，朝荣锦桓正色道，“这是定州急报，那李慕呢是定州太守的儿子，现在牢中还等着发落。皇上日理万机，还是不要让我义妹趟这趟浑水的好。”

    “喂。”若芸忙扯了扯百泽的衣袖，压低声音让他收敛些。

    “朕的事，还轮不到你于百泽来过问。”荣锦桓看也不看，就将折好的纸页攥入掌心，扬手道，“即便有疑问，也当朝堂相见。这怎能成为她不愿的理由？”

    “你忘了，我现在是护国侯，是不用每天上朝的？”百泽十分无辜的摊了摊手，丝毫不理会若芸的示警，径直道，“她在宫中差点没命我尚且没找你算账，这李慕于锦州对她动手动脚的，幸亏本大爷及时赶到，你既口口声声替她着想，这事你总要办了？”他说着，折扇指了指若芸，又转而指向他手中的纸张。

    “什么？”荣锦桓闻言大骇，倏然展开那密函速看。

    “这事和皇上没关系啊？”若芸忙又扯了扯百泽，更加小声的说道。

    “她已然遇上这么多是非，可都是你荣锦桓保护不周，眼下还想让她与你执手江山？荣锦桓啊荣锦桓，便宜不能给你一个人得去。何况来去自由人，她的事，她自己决定不得？”百泽既然说了，便干脆说了个痛快。

    “你于百泽，也不是决定人。”荣锦桓的脸色阴云密布，复折起纸来，思虑过后仍未松口，而是冷声道，“定州一事，暂缓。”

    百泽目光微变，一时没有吭声。

    若芸忙缓和道：“皇上，百泽所言的确有理，方才听闻顾大人言及军饷一事，皇上当早日决断为妙。若芸一介女子，不足挂齿，自然比不上国事。还请皇上莫要因此事，与侯爷相争。”

    “朕说了，朕不会放手，就算百泽如何胡搅蛮缠，朕也不会改变初衷。”荣锦桓板着脸来回的踱步，不时的扫视着撑了下巴斜坐的百泽，话确是对着若芸而讲。

    “随便你咯，你是皇上嘛。”于百泽低声挖苦，拎起筷子就夹了菜往嘴里送。

    “皇上息怒，这十日尚未过，此事言之尚早。”若芸无声的叹息，荣锦桓天子威仪，每每表露情绪都这般如日灼人、呛之鼻息，可眼下偏偏不是她否决的时候，只得缓兵。

    “你是怕朕反悔？还是心虚着，十日一过你毫无所获？”荣锦桓背转身去，远瞰逐渐下沉的红日，肃然一问。

    “自然不是，若芸当此诺便胸有成竹，也请皇上届时莫要失望才好。”她粲齿一笑，肯定的道。

    “自然。”荣锦桓仍有不快，扭头看着百泽又吃又喝，不禁怒道，“于百泽，你来该不会只是给我这定州急报？”

    百泽此刻正端详着那只翡翠碗，闻言只挑了挑眉，却不看他：“离国亡国不甘，大有借荣逸轩之名反扑之势。”

    若芸倒抽一口冷气，不敢置信的看着百泽。

    待若芸返回宫中已是入夜，荣锦桓倒并未因百泽的消息而惊讶万分，反而是轻描淡写的推后再议，赶了于百泽回府，愣是与她一同用了晚膳，只是席间未再提她愿不愿作宫妃一事。

    若芸坐在轿中瞅着明月高悬，明白百泽忙于各地一手情报，而定州虽未动迟早是要解决，百泽也是不二人选，故而早作准备、分身乏术。

    即便如此，百泽还是来替她解了围，好像比起别的事，关照她才是百泽最紧要的任务。只可惜她所托之事不便在后山说，绕了弯还是要靠晓红打点。

    荣逸轩判出京城，虽元气大伤，若借离国残党之力，反扑倒也并非不可能，她这才明白为何荣锦桓按兵不动，大约是怕一旦有所动作，后院便要起火，荣锦桓身为皇上果真是不容易的。

    她愣愣的想着，倘若他一开始便坦然以对，自己当初说不定便也愿与他相伴、执手面对一切，只可惜他总是那般直接的想达到目的，方法每每令她无法接受，从而将她越推越远、让所愿更遥不可及。于江山他是明君，可惜于她并非良人，只因他是无可替代的帝王，而她不是合格的宫妃。

    若芸吹着凉透的夜风，不多时便缩进轿子里，正想着晓红应是出宫去办事，今夜便早歇息为上，轿身猛的一顿，旋即传来宫人战战兢兢的声音：

    “娘娘，前面轻辇不让。”

    “何人的？德妃？”若芸皱了皱眉，德妃是她绝对不想碰上的人。

    “不……是楚昭媛……”宫人的声音更低了。

    若芸心下一沉，恍惚的困意也瞬间消散，干脆就在轿子里坐稳了，扬声道：“不让，宫中尊卑岂容楚昭媛随意更改？！”

    宫人见她发怒便白了脸，畏畏缩缩的上前去传话，不多时轿外便传来宫人们争执的声音。

    “苏若芸，你才回宫还未得皇上的金册，就以为自己是真贤妃了？眼下谁不知我揭发立功、最受皇上恩宠？还不快让开！”楚如兰的叫嚣，让周围争执的宫人顿时小声了。

    “不让。”若芸重复道，百无聊赖的瞪着自己的手指反复的数。

    楚如兰见对方分毫不让，气急败坏：“苏若芸！你根本就是狐假虎威！你还当你是以前的苏贤妃呢？我看你查了那么几日都没动静，到时候查不出，看皇上治你的罪！”(未完待续……)