
    “那雪竹倒是有其人，可惜早在前月就得病死了。”许翠薇将不起眼的青皮册子往若芸面前推了推，遗憾的道。

    “无妨。”若芸神色暗暗，伸手紧了衣襟、懒懒侧卧，目光始终未从落了一半的银杏树上挪开，有些形神倦乏的道，“一个棋子罢了，与我等一般无二。”

    “家父昨日来探望，说是皇上未等贤妃娘娘套德妃的话，就已对洛府动手，眼下应是控了那些叛逆之人才对。”王涵见若芸闷闷不乐，忙接了许翠薇的话来，品茗淡笑。

    若芸抿唇不语，看着阳光穿越树梢射来，耀眼之间竟有些恍惚，从洛将军于乱军中被杀，洛大人便积怨而动，他是先皇时期留下的最后一个大权臣，在朝为官却悄无声息、形同于无，却从未甘心。

    荣锦桓隐忍多年，不惜对莫昭仪滑胎一事忍气吞声，一点点剪掉朝中党羽、重振朝纲，洛大人落马之日，先皇时的内阁会随之完全覆灭。故而，洛大人明着称病谢朝，暗着再努力也是大势已去，可惜藏的再好也始终落入了荣锦桓下的套，皇上瞅准了机会便会毫不留情的出手。

    有没有她苏若芸的干预，最终结果都不会有太大的差别，她不过是当了皇上的助力，从她进宫起本就是荣锦桓的一步棋，这宫中大小嫔妃，不知有多少是皇上真的曾青睐过的，又有谁真能挣的开既定的命轨。

    她知道的太晚，曾以为这一切不过是宫中的争斗。岂料这是朝堂的涟漪，自己始终是随波逐流的石子罢了。

    “如此一来，便大局已定。”许翠薇心情颇好。冲王涵笑道，“洛怡然端了那么久的架子，一定想不到会摔得这么快，更想不到要办她的是皇上。昨个皇上亲自提审，她竟是不信她爹串通西离，口口声声说都是为了不让皇上受奸人蒙蔽。可惜理由再充分、拉的人证物证再多，皇上还不是看都不看就将她按了罪名？且若多年前莫昭仪滑胎一事真是她干的。她再有理也没用。”

    “皇上念她治理六宫有功，废她去永安宫已是网开一面。她却寻死不成，咬成了半哑……”王涵惋惜着。轻轻摇头。

    “这样也好，往后你的龙嗣是安然无恙了。”许翠薇朝她点头，欣喜道，“德妃大权一落。皇上就晋了你作淑妃。往后这宫中要唯你马首是瞻了。”

    “还不知是男是女，且还不能大意。”王涵微笑的抚着小腹，旋即有些惆怅之色，轻声道，“宫中多妃无嗣，想不到转眼间便去了半数，还不知未来如何……”

    “也是，胡舒儿平白给德妃灌了那么久的药。早半疯半清醒，楚如兰这墙头草怕再也翻不了身了。”许翠薇心知不久便要离开这宫中。只一个劲的夸赞道，“你素来谨言慎行、为人随和，皇上除了贤妃娘娘，便最欣赏你了。”

    “皇上身边的人，我怕担不起这责来。”王涵摇头否认，推却道，仰头朝若芸的方向看去。

    “自然是当的起的。”若芸听她们交谈多时，别过脸避开王涵的目光，随口接了句便转过身去。

    今日是第十日，荣锦桓微恙未愈又忙于洛家的事，到底没有去看林暮烟，即便各宫的探病也一概拒之，连自己的谒见也视若无睹，而她在瑞语阁照顾了两日，看着奄奄一息的林暮烟时而清醒、时而昏睡，同时宫中也翻天覆地着。

    正如他她们所言，德妃是废去永安宫不假，可若芸怎么都没料到德妃对洛大人的安排并不知情，甚至连陈美人一事也未亲自参与，不过是误打误撞想要除掉她这个“苏贤妃”，她不仅为了巩固自身地位，竟还天真的以为除去自己她便有机会能让皇上喜爱，在宫中的一言一行皇上还会像从前一样睁只眼闭只眼，可她长久以来向洛大人汇报宫中情况，此举早已让荣锦桓容不得她。

    莫昭仪还是莫昭仪，她未反却心死生恨，被荣锦桓痛惜之余彻底的从心中剜去，胡舒儿虽心生悔意，但清醒的时候并不算多，当初莺歌燕舞的吴美人再无争名逐利的打算，楚如兰若不是因舅舅安定京城作保，怕也会给除去，一干妃嫔即便如王涵、许翠薇、丁怡芳，也是各有家族助力。

    你争我夺、此消彼长，天颐江山渐稳，荣锦桓明在朝堂却对后/宫了如指掌，被皇上轻易除去的不过是些绊脚石，到头来连带那些权臣的女儿在内，谁也没逃开他的掌心。

    若芸想着越发黯然，她倒并非自谦，帝王爱、宫中劫，若非像王涵这般气度和娴静，的确是受不起的。

    “姐姐！”晓红带人跨了进来，眉开眼笑扫进一室秋意，朝若芸道，“刑部已审楚大人，楚大人无罪，皇上因其教女不善已扣俸，那个楚如兰啊，皇上废了她为才人，永不晋位呢。”

    若芸眸光一动，这才坐起身来，颔首道：“她入宫便是才人，眼下算是原路返回罢了。”

    “那倒真是可喜可贺。”许翠薇毫不客气的庆贺道。

    “姐姐，你要不要去训她一顿？她从前可是逮着机会就使绊子的！”晓红转了转眼珠，忽然一脸的不甘。

    “我照顾林姐姐尚且无暇，懒得理这小人。不用我去顾及她，她只要心有不服再动妄念，不用我动手，她自己便会将自己给踩了。”若芸说着白了她一眼，楚如兰冥顽不灵已是无可救药，她再也不想生事烦心。

    “哦……”晓红遗憾的应声，见若芸神色黯而疲惫、抱着双臂，忙取过斗篷来替她披上。

    “你从宫外来，事儿可是办好了？”若芸无精打采的看着她替自己系好带子，问道。

    “自然，那老板现在由怀王府护着，没事。那安老爷已同丁家接洽，我是回了丁怡芳才来的，她说一会儿要亲自登门道谢呢。”晓红将一桩一件都说了明白。

    “道谢不必了。”若芸随口推辞，扭头去看安静坐着倾听的王涵，示意道，“丁怡芳生于商贾之家，过账目、清算的本事了得，日后对王淑妃可是能有所助益。”

    王涵略思忖便知可行，微笑点头道：“那最好不过，亏贤妃娘娘细心了。”

    “借花献佛，不足挂齿。我瞧瞧林婕妤去。”若芸说着便起身要走。

    “你这两日都在照顾着，才歇下喝杯茶便又要去？”许翠薇好意提醒，略有担忧。

    “只怕去不了几日了。”若芸轻声回答，顿下了又道，“你的事，我会办妥。”说罢便朝晓红的方向沉了沉手腕。

    若芸这般沉默、明显不悦的次数极少，晓红才想跟上便又只得留下，求救的看了眼许翠薇。

    许翠薇抬了抬眉，未再说什么，而是转身同王涵攀谈起来。

    若芸浑浑噩噩的坐上轿辇，脑中反复回响着林暮烟才醒过来时的那句话，而林暮烟再无提起，便让她越发觉得此事当真，若成真了那可是又一番惊天动地。

    她见到瑞语阁三字时，便使劲晃了晃脑袋让自己别再去想，心忧所致便匆匆朝里走，远远的瞧见寒梅守在门口、不停地朝里张望着。

    “何事？”若芸瞅见她脸上的微笑，心下不解。

    “娘娘。”寒梅见是她，忙小声的行礼，又朝房内使了个眼色。

    若芸顺着她看去，一眼便见到了那顶金丝帝冠，明黄龙袍金砂滚边，荣锦桓背对着门窗挺身坐着，而床上久病的林暮烟不知何时已经坐起、缓缓梳着自己的长发。

    若芸瞧着林暮烟惨白的脸上竟有了些血色，又转眼看着她顺畅的动作与看上去大好的身子，下意识以为她是得了谁的妙手回春之术，可怀轩墨明明放弃医治，她想到回光返照，心中猛的一沉，就这么呆立门口。

    林暮烟只简单的梳理却花了十分长的时间，可自始至终她都留着淡笑、目不转睛的看着眼前人，像是要把所有的景色都刻进眼眸里。

    “朕……来晚了。”荣锦桓终于出声，嗓音沉沉低哑不知是风寒所致还是心情不悦。

    林暮烟梳发的手一滞，随后笑容在她脸上绽开，似乎一扫多年的苦闷，让平日寂寥的房内光彩生辉，她笑着摇头，轻声道：“皇上莫要如此说，暮烟此生曾得皇上眷顾，已是无憾。临行前得见皇上一面，更是感激上苍。”

    荣锦桓沉默着，伸手抽走她手里的木梳搁到边桌上，看了她许久才重重的叹息：“朕初见你时，见你腹有诗书、沉静淡雅心便生欢喜，太子府便引你远离争斗，入宫后赐你瑞语阁独居，好让你独自芳兰不受宫中倾轧所累，怎知你会同苏若芸认识，最终病成这般模样。”

    林暮烟听着他遗憾到有些飘渺的语气，仍是一笑：“暮烟的病，是命里注定，但能换得若芸回宫同皇上一聚，也是值得的。”说着，看着他的眼眸中竟有些痴迷。

    “朕也只想顺水推舟，岂料弄假成真，怀王瞧过你的病后，朕竟是无法相信。”荣锦桓微合双眸，黯然神伤。

    林暮烟缓缓伸手，有些颤抖的扶上久违的手背，眸色定定：“暮烟自愿，并不悔。”(未完待续……)