若芸被她无惧一笑弄的哑口无言，半晌低低叹了口气，放柔了声音，赞许道：“良将之后，当如是。”

    “谢娘娘！”王涵喜出望外，垂首敬道。

    “王修容倒是有宫中他人不可匹敌的气度，从前明珠蒙尘，倒不如借此机会一展宏图。”若芸定定的看着她，忽觉这宫中还是有可以赞赏之人。

    “贤妃娘娘此言差矣，我既入宫侍奉，又不能替皇上分忧，家父在朝为官我也无从助益，只求能延续皇家香火，能……”王涵咬了咬牙，继续说道，“能生下自己的孩子、抚养他长大成人。至于其他，倒并非十分重要，皇上安康、相关之人无事即可。”

    若芸瞧着她眼中的期盼，竟略微有些失神，她从未接触过这种喜悦与骐骥，虽年少时憧憬过未来，即便胡舒儿有孕时在她看来只是恃宠而骄从而厌恶，可诞下子嗣、绵延希望这种事她正亲眼所见、所闻，触及一二竟觉无所适从，何况王涵言及想替皇家延续香火……

    若芸想着便有些黯然，怀轩墨曾直言她体质阴寒，也曾隐晦的告知她不易有孕，如今想来竟觉无比遗憾、心中甚堵，不禁有些担心起旁人对此的态度来。

    “贤妃娘娘？您怎么了？”王涵见她发呆，便出声提醒着。

    “没有，只是恕我未曾有过孕，暂无法体量你的心情，往后我也只依计行事、量力而为。”若芸回过神，忙接口道。暗叹荣锦桓子嗣单薄，如若得王涵这一子，无论男女必定无上欢喜。冥冥之中果有天定，眼前从未显山露水的女子说不定才是关键。

    “是。”王涵微微一笑，神色自若的道，“我身子愈重倒也不急于这几天，本应等贤妃娘娘彻查后再有所表示。只是近日快深秋，各宫纷纷换洗被褥准备过冬，这人来人往。时不时也有姑姑前来询问、添衣，我恐夜长梦多，便趁夜前来。不想是扰了贤妃娘娘的清净了。”

    “我既敢彻查宫中，就没想过能得清净。我眼下也不过是个暂代职权的贤妃，你有孕在身、金贵之体，就不必尊称。”若芸温言宽慰。叹息一声。“事出突然，我竟忘了替你备茶。只是你怀有身孕，似是不宜饮茶的？”

    “你倒是细心。”王涵当即改口，微笑之余轻抚小腹，神色微暗，“只是不知，我能撑得了多久。”

    “你莫担忧，眼下最好的法子。恐怕就是我方才说过的――速速告之皇上。”若芸念头一转，解释道。“只有公开，旁人才不敢明目张胆的害你，且这么一来能宣太医诊治，我也会尽力劝怀王探视，总比你遮掩后遭人暗算好。”

    “不……”王涵沉下脸，当即否决、神色慌张，“皇上他……他……”

    “怎么？”若芸见她闪烁其词，不免奇怪，“即便德妃为大、莫昭仪得人心，这宫中最高位的仍是皇上，我也有力不能及之地，只有皇上才能护着你。”

    “皇上似乎……”王涵支支吾吾，难掩心中苦涩，特意压了声音道，“我是说，皇上似乎很是介意子嗣。”

    “嗯？”若芸仍未明白，不明所以的看着她。

    王涵重重的叹息，顿了许久终于道：“那日避暑离宫中，皇上听闻胡婕妤有喜，虽也欢喜着，可却有些不悦。曾自言自语，说是杀戮过重，岂能有子嗣……”王涵说着，目露惋惜和担忧，“果不其然，胡婕妤的孩子没能生下来。”

    “荒谬！”若芸猛的拍了案几站起身，厉色道，“胡舒儿的孩子若是天要降罚，那你王涵又为何在我这里寻个法子？！”

    “说的正是，可是皇上不这么认为。”王涵提醒她道。

    若芸哑口无言，默默坐回椅子里不语，她万万没有料到，荣锦桓这么久没有孩子，原来是压根没有考虑是否人为，而是把这一切都归咎于登基以来强硬手段所导致的杀伐，从而将一切想成理所当然，胡舒儿落胎一事竟也未加怀疑。

    “时候不早，我便先回了，明日一早自当恭候贤妃娘娘。”王涵见她脸色不佳，当即决定延后再议，默默行了礼便告辞。

    若芸独自坐于书房，思来想去心下竟有些丧气，她原以为荣锦桓不曾有半分鬼神之念，不料他前朝大兴人文之事，暗地却自怨自艾，给自己套了这么一副难以解开的枷锁，难怪胡舒儿失了孩子，他并未有太大反应，原来他根本就觉得自己命定天罚、该有此劫。

    风起灯火暗，秋日的凉意不知不觉让她手脚冰冷，若芸站起踱步，不知不觉便走到了院中，吸一口夜凉之气，她勉强收回奔腾愤懑的情绪，转而考虑起下一步来。

    如果此次王涵的孩子保住，那荣锦桓的想法应是会转变。而荣锦桓严厉无情的外表下，既藏着这份灰暗的心思，那他便不是过于冷血的人，荣逸轩的事说不定会有转机。其实自己并非助益有限，相反，若能一点点进展，谁知不能扭转天颐的局面呢？天颐能有转机，那扶苏也能受益。

    若芸忽然觉得眼前亮堂不少，抬头望着月明星稀，却不觉孤寂难耐，相反倒是有十分信心，自己作为“苏若芸”走此一遭也算不亏。

    “苏姑娘，夜深露寒，还请小心。”阴影中冷不防有人开口提醒。

    “知道了，退下吧。”若芸叹息一声，即便没有晓红替她瞻前顾后、唠唠叨叨，还有这些恐她少了根头发就要回去挨罚的暗卫在，自己到底是清净不了。

    她无奈的自嘲，心中却倍感温暖，就算相隔甚远他也替她安排妥当，怀轩墨和于百泽的尽心程度可窥一二。她办事前有人替她扫清路障。身后有人推波助益，四周仿佛有人撒网护着，横竖出不了差错。即便如此。一切都仿佛悄无声息，让她行动自如，所想即能所行。

    若芸按时按量的服药睡下，第二天则叫上许翠薇一同前往王涵的玉华殿。

    兴许是她昨晚的苦思让王涵不明所以，今日王涵便不敢多言，遣了宫女下去后亲自领着许翠薇查看自己的卧房。

    若芸在玉华殿院中慢走，深一脚浅一脚的踩在地上金色的银杏叶上。想着去年此时也是这般落叶满地，与荣逸轩一同喝茶闲聊倒也轻松自在，时光荏苒一去。眼下又是萧瑟深秋，而推杯碰盏之人早已不再。

    她伸手捡起杏叶，指尖一转那扇子般的叶子便绕指金黄，转眼看了看那一地秋叶。才发现王涵卧房外的院中并无人打扫。方才的失神便渐渐回拢。

    “贤妃娘娘见笑，我这儿人手不足，最近秋凉，杏叶一晚就落成这样了。”王涵同许翠薇出来，冲她不好意思的笑着。

    “无妨，杏叶颇软，一点都不碍脚。”若芸看着她一贯温婉大方的姿态，暗赞她明明备受冷落。不仅从无抱怨，相反始终如一的不亢不卑。比起心病卧床的林暮烟，心态王涵倒的确好了数倍。

    “我仔细看了，这儿的布置并没什么稀奇，同别宫比兴许一样都不少，但也并未多什么。”许翠薇这般说着，还是将取来的小物件收进袋子里。

    “是么？”若芸听她这么说，倒有些不解，这许翠薇同王涵一样位列九嫔，她宫内的布置势必同王涵出入不大，这么一说倒排除了人为，不禁转向王涵道，“王修容是何时开始不适的？”

    “回宫后，夏末时最为不适。”王涵不敢隐瞒，忙道，“大夫瞧过，似是胎像不稳。后来入了秋兴许没那么热，倒好了些。只是最近越发身重，便稍感吃力。”

    “王修容这也是头一回，兴许就是这样的呢？”许翠薇瞥了她一眼，反问道。

    王涵面色略赧，微微低了头去。

    “无妨，这一点一滴总是蛛丝马迹。”若芸说着，忽然想到些什么，朝许翠薇道，“夏末宫里添了些什么？”

    “不曾有的。”许翠薇连忙摇头否认。

    “王修容，我等会尽快将你宫中之物交予人查验，你暂且安心。此外，我意见不变，还是请你尽快告知皇上，以防人暗算。”若芸还是决定先等晓红的消息，便将自己的意见交付。

    “是。”王涵面色略暗了暗，随后还是点了点头。

    “此外，还望你心平气和些，莫要草木皆兵，这样才能好好养着。不仅为了自己，也为了皇上。”若芸软语嘱咐着，冲许翠薇点了点头。

    “好。”王涵这回微笑以答。

    “近日宫中倒没什么异样，不过该防的人还是要防，王修容可别谁都给放进玉华宫来。”许翠薇将袋子收好，便同若芸站到一起、准备走人。

    “这个自然，不过异样倒是有。”王涵缓走两步，面不改色的朝若芸道，“皇上无嗣已久，想来宫中资格老的嫔妃只那几位，眼下闭门不出的，倒像是置身事外。”她说着轻轻掩了唇。

    “林姐姐被皇上软禁，德妃倒无两样，莫昭仪失过孩子，想来不会是自己害自己，这么说来……”许翠薇分析着，下意识瞪大了眼、朝若芸示意。

    “吴珩玉？”若芸秀眉一皱，当即否决，“不像。”

    “何出此言？”许翠薇不解，转头去看王涵，后者也是不解。

    “她也许有嫌疑，可惜她并不笨，更不会笨到这种地步。”若芸抬头看着飘然落下的金叶，目光空然，低语道，“一个还珍惜自己命的人，不会笨到做这等事，明知早晚会东窗事发……”