
    “快快，瞧瞧她怎么样了！”若芸见他带齐了罐子，便知道他心里有数，二话不说将才进门的怀轩墨拉到柔嫣跟前，自己则退到雕了寒梅的窗旁看着。

    柔嫣打湿的头发还黏在额头，身子有些颤抖，喃喃低语含糊不清。

    怀轩墨探手搭脉，又验了验她的鼻息，最后探了探她额间的温度，直了直身道：“她是撞到哪里了？”

    “扑进了水里，但没有呛到。”若芸简洁的回答。

    “所为何事？”

    “因称呼有所反应。”

    “很好。”怀轩墨站起身，满意道，“她不久就会发烧。”

    若芸本有些期待，听他这么说突然就沉了脸：“发烧还叫‘很好’？发烧会怎么样？”

    “等她发热，你就用这个擦在她额头。”怀轩墨像第一次问诊那般默默盖起那个装满瓷瓶的小药箱，只留了一瓶在外头，似乎没有回答她疑问的兴趣。

    “你站住！她发烧到底会怎么样？”若芸叫住他，再问了一次。

    这回怀轩墨压根没有吭声，撂下那瓶子目不斜视的缓步而出，只在门口停留片刻，感受着迎面冷风，轻声叹道：“期望不会太迟。”

    若芸惊讶于一向漠然冰冷的怀轩墨也会有感叹的时候，愣了许久才取来瓷瓶，只见里头是冰透的膏体散发着清凉的香味，再瞧一眼柔嫣已然昏昏沉沉的朝外吐着热气，心想别说想起什么。柔嫣给这么一刺激，再大病一场可不好了。

    柔嫣受了言语的惊吓又沾了半身冷水，到了半夜便发起了高烧。

    若芸就着仅有的几盏灯。替柔嫣仔细的擦了药膏，瞧着她烧得通红的脸，心有不忍。

    那时候她中了断肠草之毒昏迷不醒，还是眼前的柔嫣公主替她催吐、保了她一命，可时光流转，如今躺在这里的是柔嫣，照顾她的是自己。一个流亡无助，一个迷茫不安。可偏偏误打误撞就叫她再遇见自己，这是命。可也是运，是时来运转还是消亡前兆，若芸却完全预见不得。

    柔嫣高烧难受便来回翻着、缩成一团，抓着若芸的手紧紧不放。就这么挨到天明。

    柔嫣昏睡了大半日又给擦了药、喂了水。俨然退了烧，缓缓起身便瞧见若芸累趴在床沿，净白的脸庞压着素色的衣袖，一手被自己握着，另一手则攥着个瓷瓶，眼前的朦胧渐渐清晰起来。

    柔嫣瞧着屋内窗明几净，天色大亮，忙推了推她。轻声唤道：“姐姐？”

    若芸羽睫翕动，但侧了侧头依然沉睡。像是避开投入的日光那样还往里挪了挪。

    柔嫣咬了咬唇，闪亮的眼眸眨了眨，轻轻松开若芸的手。

    岂料若芸没了握力，缓缓顺着床沿滑了下去，惊吓之中猛的醒来，一下坐到了地上，再抬头，只见柔嫣长发披散、黑珍珠一般的双目漆黑而明亮，正好奇的看着她笑。

    “柔嫣？你醒了？”若芸揉了揉尚昏沉的太阳穴爬起来，想也不想便摸了摸她的额头，松了口气，“太好了，这么快就退烧，怀王的药真的有效。”

    “姐姐！”柔嫣却突然喊了声，方才还正常的神色已然阴云密布。

    “怎么了？”若芸奇怪她今日一醒就急着叫自己，往常晓红可是怎么逗她都不说话的。

    柔嫣却坐直身子，一把扑住她的腰，抬起满是忧愁的小脸，哀声道：“姐姐！嫣儿求求你救救王兄！”

    若芸见她说出这句话后哽咽起来，霎时愣住，不敢置信的道：“你……你想起来了？！”

    柔嫣点了点头，放开她抹了抹眼泪。

    若芸大喜过望，忙坐下摇了摇她：“你到底发生了何事？你们落入离国都城的暗河便踪迹全无，到底这段时间发生了什么？我发现你时，你是在……在……”她欲言又止，考虑怎么提花月楼。

    “姐姐，我都记得的。”柔嫣却难过的吸了吸鼻子，轻轻拉了她的衣袖，“当时王兄带我沿着暗河游出都城，我不会水，呛了水就发了高烧，一路躲着搜查的卫兵朝南绕路走。身上的宝物都典当了换药，我却越病越重。我们换去的饰物终于被人发现后跟来，我们不停的跑，幸好当时王兄联络上了躲起来的离国人，才又活了下来。”

    若芸听着，默默的取来毯子给她裹了，又倒了杯茶递上，仔细看着柔嫣微苍白的脸色，有点不敢相信她竟一夕之间想了起来，忙道：“你慢慢说，不如先休息会儿？”

    柔嫣却没有接，摇了摇头，有些急切的道：“有了大夫，我烧就退了，但是王兄……王兄他想复国，想打仗，有人劝他也不听。带着我们潜进天颐，想和人联手复国，但在一个叫宣州的地方，被一个板着脸、看起来很凶的人拦住盘问。我回去迟了，没有被捉，当时好着急，以为王兄会被杀，就……就……”

    “就逃走了？”若芸皱眉，估摸着那板着脸很凶的是去宣州治水的程清肃，顿时有些哭笑不得。

    柔嫣却再次摇了摇头，坚定的道：“嫣儿想救王兄，所以就想求援。嫣儿还想让他别再打仗了，父王就是因为打仗，才没命的呀。”她说着，再次呜咽起来。

    “可是，你还有谁能求援的？”若芸叹息一声，柔嫣小小年纪，不是活在老离王的阴影下，就是在索泰复仇的怒火中煎熬，当真不易，可纵观天颐何人能求？

    若芸瞳孔瞬息收紧，有些心惊道：“清平教么？是去求清平教？”

    柔嫣死死攥紧了裹着的毯子，这回摇头的更用力，小嘴撅了撅，有些生气：“不要！都是因为他们，王兄才满以为会赢，才会变成那样！我才不要去找那些骗子！”

    若芸一时语塞，眼前的小公主本懵懂未知，眼下竟也知晓了这么多，想必一路走来听着看着，也知道了不少，但这又何其残忍……

    “柔嫣，那你想找谁？”若芸柔声安慰着，不再提清平教。

    “我……”柔嫣突然静下来，眼眸紧紧的盯着她，一动不动。

    若芸起初不解，但柔嫣这般神情让她有些心虚起来，随着自己的左右晃动，柔嫣的目光也跟着她来回，她倒抽一口冷气，缓缓指向了自己：“你是说我？！”

    “嗯。”柔嫣重重的点头，有些不好意思道，“王兄说过，姐姐你曾让王爷只身去救，为此三军待命。姐姐你认识王爷，还是天颐那么重要的人，王兄都曾动过把你抓住、要挟天颐的念头，所以我想找到你，你有办法救王兄对不对？”

    “我……”若芸想着自己在离国王宫内曾一度想救柔嫣，谁知最后还是被索泰的离魂散摆了一道，不禁哑口无言。

    “可惜我人生地不熟，没跑出多远就给人捉了……”柔嫣低下头去，沉闷的小声道，“我想跑，不认识这里的路，滑进河塘又大病了一场，醒过来脑中像有什么东西卡住，怎么都想不起来。那个救我的婆婆，让我写字我写不好，说话也说不清，我害怕……就不敢说了……”

    “难怪你见到我一点都不怕。现在放心，你在我这里安全的很。”若芸叹了口气，朝她笑着。

    “嗯，我虽然记不清以前的事，但这段日子别人说的事我都听到、记得。”柔嫣点了点头，可想起什么，才欣喜的神色又一点点暗了下去，“就是不知道，王兄现在怎么样了……”

    “你的王兄，他应是根本没被捉去”若芸定定的看着她，极不情愿的缓缓道，“他现在率余部，同你知道的那个王爷联手，要和天颐打仗。”

    “真的么，姐姐？！”柔嫣顿时着急起来，求救的看着她，“姐姐，你帮帮嫣儿，劝王兄不要打仗，好不好？嫣儿怕打仗，就再也见不到王兄了！”

    “柔嫣。”若芸抿唇淡笑，一直望进柔嫣的眼中，一字一顿道，“能劝你王兄的，只有你。”

    “我？！”柔嫣吃惊的睁大眸子，呆住，有些瑟缩道，“不，王兄不会听我的。”

    “嗯。”若芸如迷雾中终于找到突破口，神色忽然轻松了不少，朝她颔首以示肯定，“如果你王兄说，我的命值一座沙州城，可你柔嫣公主，或许你王兄所想抓住的天下。如此这般，你可有信心劝说你王兄？”

    柔嫣愣神，似懂非懂，却仍点了点头。

    “王爷，柔嫣公主醒了，她竟然想起来了。”若芸跨进怀轩墨的药房，明明他每日此时几乎必在此调药，不禁茫然。

    “她不过是受了刺激、沾水生病，这种失忆，再受点刺激沾点水，十有八九能治好罢了。”怀轩墨只闻其声不见其人，同时还有细琐的声响在书房内回荡。

    “你这是铤而走险？要是烧傻了你预备如何？”若芸哭笑不得，这怀轩墨把人当试验品的时候，还真的是想做便做。

    “淤血积在这里，高热正好化之，若是傻了就当没救便可。”怀轩墨扶着药柜从后站起，手里还抓了几把不知名的草，点了点眉心处十分当真的告诉她事实。

    若芸拉下脸来，想夸他药有效的话还是免了，轻咳一声正色道：“柔嫣公主并不想起战事，眼下应是劝离国放弃的好机会。”

    “随意，我这就要离开京城。”怀轩墨随口回答，对这等好消息置若罔闻，却是将那些草放入盒中，又仔细的将盒子与罐子都收到稍大的药箱内。(未完待续……)