
    “皇上，胡婕妤疯癫，恐与此事有关，我正要带莫昭仪去胡婕妤处，事关林姐姐清白，还请皇上延后发落！”若芸心惊未平，便一把推开晓红跟着叩首，接着仰面恳求，又时不时的看向荣锦桓身侧。

    常德当即心领神会，忙凑近荣锦桓道：“皇上，贤妃娘娘言之有理，何况昭仪娘娘同皇上相伴数载，又失去过孩子，恐是一时糊涂、蒙了心智。”

    常德的话仿佛如当头棒喝，荣锦桓缓缓从盛怒中清醒过来，转眼死死的盯着莫晓晨的发顶，双手握拳，关节咯咯作响。

    厅堂中的人皆大气都不敢出，荣锦桓沉默着，微微弯下腰，眼眶微红，痛极道：“你的孩子，又何尝不是朕的孩子？！”

    莫晓晨猛然抬看着他沉痛的眼眸，自他眼中仿佛能看到自己失而复得的期望，不禁怔怔，旋即浑身颤抖起来。

    若芸低叹一声，荣锦桓对莫晓晨的所作所为应有怀疑，只是他碍于莫晓晨曾失了与他的孩子，又觉得自己受天谴才绝嗣，故而一直装聋作哑、不愿多想而已，眼下被揭破此事，他心里定是不好受的。

    莫晓晨呆了半晌，复低下头去，泪珠滚落、重重的叩首：“皇上请处死臣妾吧，只请勿迁怒于家父，臣妾甘受任何责罚！”说着，俨然泣不成声。

    “天子一怒、满门之祸，莫昭仪虽犯下大错，到底为了皇上的权益。还请皇上三思。”若芸既替莫晓晨唏嘘，又担心求情会得不偿失，一时间也找不到更好的说辞。只得干巴巴的请求，“皇上，请延后发落。”

    “皇上，王修容现在有孕，对皇上来说也是安慰。贤妃娘娘的建议，也是为了皇上着想啊。”晓红见若芸着急，也不管是否妥当。出声帮着说了句。

    荣锦桓这才侧目，看着若芸言辞恳切又恭敬以对，不禁蹙眉哑然。沉思许久，才冷然一叹：“朕，便好好考虑。”他说着，转向颓然的莫晓晨。咬牙。“然后再给你处罚！”

    “谢皇上。”若芸才松了口气，却瞧见荣锦桓眼底的不安与慌乱，还有残留的深痛。

    “常德，贤妃彻查完毕后，涉嫌谋害皇嗣的相关宫人，给朕办了。”荣锦桓不愿再呆在这看似明朗却藏污纳垢的落霞居，草草吩咐了几句，便面露厌恶的负气而去。

    “常公公。这里先交给你。”若芸这才站起，瞥了眼尚在悲痛中的莫昭仪。摇了摇头，拉着晓红便走。

    “姐姐，你为什么要替她求情？”晓红百思不得其解，快步跟着她问道。

    “你不懂，死一个莫昭仪小事，断了线是大事。何况皇上就算忍心杀她，也不会因她闹得君臣不和，撑死是幽禁罢。”若芸飞快的走着，心烦意乱，走下台阶忽然停住，仰天远望万里无云，轻声道，“现在知道线索，就好办了。只怕莫昭仪滑胎的事，皇上早就想除了某人。”

    若芸说着不禁苦笑，茶水夹竹桃、枕头灌檀木屑，这等随处可抓把柄的事，要不是洛大人当初的权威，只怕那位娘娘早就服罪。但莫晓晨也是聪明人，明知自己逃不掉嫌疑了，干脆反以自己为赌注、来个玉石俱焚，让她苏若芸骑虎难下、不办也得办。

    晓红不明所以的看着她眼中的暗沉之色，下意识伸手扶住她。

    “娘娘，娘娘！”有宫人气喘吁吁的跑来，对着若芸断断续续的禀报道，“于……于王爷，来……来了……”

    若芸面色一喜：“在哪儿？！”

    宫人使劲的咽了咽口水，深吸一口气，大声的道：“朝露宫！”

    若芸赶回朝露宫的时候，百泽一身白衣便装、金饰满身，正好以整暇的靠着软垫饮桂酒，身旁坐了个一脸傲气的半大孩子。

    若芸一眼就认出他是胡大人的儿子，偏偏不同他打招呼，而是朝百泽道：“怀轩墨调药可是告一段落了？难得你有空来我这朝露宫。”她说着，抬手抢走他手里的酒盏，望着清亮芬芳的液体摇了摇头，“异姓王府可是有禁酒令，你到了宫里也得老实。”

    “丫头，你怎么比清肃还啰嗦？”百泽如临大敌般的将她瞪了又瞪，旋即垮下肩来，“我这都忙疯了，你还来取笑我？早知道我就不来了。”

    若芸佯装毫不在意的瞥了眼他的愁眉苦脸，在他对面落座，又招呼晓红进来。

    “于王爷好！”晓红笑着同百泽打了个招呼、行了礼，乖乖的在若芸身旁坐下，又瞪了胡之远一眼。

    胡之远终于忍不住了，跳下椅子嚷嚷道：“喂喂！你们别把本少爷当不存在！本少爷忙得很呢！”

    “哦？有多忙？”百泽斜睨了他一眼，哼道。

    “兴许是病好了，这才生龙活虎。”若芸将酒盏搁在几上，瞟了胡之远红润的面色，又道，“也或许是改了名，觉得高人一等了。”

    “噗。”晓红没憋住，愣是笑出了声。

    胡之远的脸瞬间涨得通红，跺脚道：“爹说丰年不好，让我什么求远，以后我可是要当大官的！”

    “宁静而致远。”若芸懒懒的纠正，忽然沉声道，“君子有所为、有所不为，你不想着精忠报国、学有所长，反而期望位高权重、锦衣玉食，是要学着中饱私欲么？”

    “你……你胡说！我爹说我是良将之才！”胡之远气急，小脸不停的鼓起，左右一看，窜身就到了那厅堂正中的红珊瑚旁，像是撒气那般狠狠的往上踹了一脚，叫道，“少爷我不陪你们玩了！我走了！”

    这一脚让硕大的珊瑚树使劲一晃，紧接着有小半断整片的摔裂下来。在地上砸了个粉碎，碎片像红宝石似的滚落一地。

    “哎呀！不好了不好了！”晓红惊叫一声、跳起来，跑到那树前。瞬间哭丧着脸，“完了！这珊瑚树可是价值连城啊！你赔！”说着扭头就瞪着胡之远。

    “砸坏本王的东西，还想跑？”胡之远才想溜，就被百泽一手扣住、拎了起来，凶道：。

    “你放开我！我不知道是你的东西！你放开我！我要回家！我爹让我跟着你进宫，又不说什么事，一定是你搞的鬼！”胡之远拼命地挣扎。无奈凶不过百泽，大哭后愤恨的道，“那你让我见我姐姐。让我见我姐姐！”

    “不瞒少爷你，本宫和王爷‘借’你来，正是救你姐姐，无奈时间紧迫。没有细说而已。”若芸笑着说道。飞快的瞪了百泽一眼，知道百泽定是急匆匆造访胡府，又懒得说计谋，直接要挟了胡大人借出他儿子。

    “姐姐！他们欺负我！”胡之远干脆嚎啕大哭，大声的让晓红都捂了耳朵。

    “谁欺负你？你再说一遍？”百泽虽眯着眼笑，可语气一点点冷下去，就差出手把他打昏。

    若芸俯身自地上捡起块红珊瑚来，蹲着凑到胡之远跟前道：“喏。这一个碎片就值你所有的家丁、玩具还有吃食，所有碎片加起来估计能买一百个胡府。你毁掉的这个珊瑚树，能买下十个城池。你弄坏了我的东西，又赔不起。是不是该做点什么？”

    “小鬼，别说你爹，就是皇上也赔不起哦！”晓红赶紧补充道。

    “这……这……”胡之远这回直接吓白了脸，明白这压根不是自己的爹能赔得起的宝物，渐渐止了哭声，弱弱的道，“那你要我做什么？”

    “帮我做件事。”若芸瞧着他，莞尔一笑，“前提是，你必须先明事理。”

    “听到没？还跑不跑？”百泽这才将他放开，略带嫌弃的掸了掸衣服上被他抓过的地方，坐了回去。

    “不……不跑了……”胡之远抽抽噎噎的瞪着若芸，脸上写了一百个不愿意。

    “很好。”若芸点了点头，干脆在他面前坐下道：“你上回是不是生病了？”

    “嗯！”

    “你姐姐也生病了？”

    “……嗯。”

    “那是因为你不学无术，只想着玩，你姐姐和你一样，所以老天爷生气了，惩罚你们的。”若芸一本正经的编着，语气一丝不苟。

    “真的？！”胡之远半信半疑，又开始摇头，“我才不信你！”

    “不信也没办法，要不是我求皇上给你请大夫，你早就病死了。”若芸毫不客气的把功劳往自己身上揽。

    “对啊对啊，你都病的只剩下一口气了，多亏贤妃娘娘救你。”晓红帮腔道，“而且你姐姐现在被老天爷惩罚的疯疯癫癫，现在只有你能救她。”

    “我姐姐怎么了？我要见她！”胡之远这回急了，一把揪住若芸的衣裳道。

    “我不仅让你见，我还要治好她。只要帮我个忙，我治好了她，你就信我么？”若芸开出条件，微笑道。

    “哼！再说！”胡之远嘟囔着，但明显没有刚才有底气。

    “晓红，带他去换身衣裳。”若芸忙给晓红使了个眼色，又对胡之远道，“你砸坏了本宫的红珊瑚，就当替本宫做事补偿了。”

    胡之远这回没有反抗，乖乖的跟着晓红入内。

    “丫头，你骗小孩的本事，还真是不容小觑啊。”百泽支着脑袋，打趣道，若芸这番先无视、再威胁，后引诱的手法，倒让他刮目。

    “皇上尚且信报应，何况孩子？”若芸目露精光，缓缓的站起，冲他叹道，“我不过是要他心里起疑、自己想知道真假，这样演起来才能卖力、逼真。时间不够，必须抓紧。”

    “喂，但是……”百泽忽然笑容转苦，瞥了眼地上的碎屑，幽幽的道，“丫头，这个真的很贵的啊。”(未完待续……)