
    荣锦桓翻手将林暮烟冰凉的手握住，久久不语。

    若芸再也忍不住落下泪来，死死的咬唇让自己不要出声。

    林暮烟明知荣锦桓利用自己的病来引她回宫，却并不声张、听之任之，好遂了皇上的愿，让荣锦桓多少能在意哪怕一点点。

    她现在才知林暮烟并非单纯不争，而是只当眼前人再不念及自己、心灰意冷罢了。从前她只当听过看过，却不想荣锦桓对林暮烟的态度竟是真的，一来气她不爱惜自己的命，二来让她暂且逃离是非，可这点点用心在林暮烟心中竟成了道过不去的坎，让她伤心之余日盼夜盼，从而身心倦怠、一病不起。

    若芸远远看着那双交握的双手，泪眼模糊，哽咽的浑身颤抖。

    荣锦桓或许根本不知，也许只要他一句话，林暮烟或许可以不计代价的甘愿去向争斗的中心，可她要的却被荣锦桓以保护的名义推远，让她再无法企及、自甘毁灭。

    若芸与林暮烟打趣的光景不再，太子府那些她所不知的、他们的过往也早尘封，自己微不足道的力量也无法撼动既定的事实，林暮烟盼的终于是一场梦。

    “若芸？”林暮烟抬眼，目光越过荣锦桓的肩膀看到了靠在门边、泪如雨下的她，招收唤道，“若芸，到这里来……”

    荣锦桓回头见到她这般，微微诧异，就这么坐着一动不动，看她缓步前来。

    若芸却抹去一脸泪水。走到床边，勉强扯了个笑容来：“林姐姐。”可只喊了她的名字却再也说不出更多的话来。

    林暮烟看着她比哭还难看的笑一点点消失，松开荣锦桓拉过她的手。安慰道：“往后，要好生照顾着自己。”说着，又看了看荣锦桓，抿唇而笑。

    若芸瞧着她半睁的双眼有些迷离，方才恢复了些血气的脸颊也在再次苍白起来，忙点了点头：“是，若芸知道。”

    林暮烟微微颔首。缓缓靠到身后的软垫上，唇边带笑却双目恍惚，握着若芸的力气也一点点松懈下去。

    她苍白无力的手滑落。却被荣锦桓接住、使劲握了握，他低哑的声音再次传来：“暮烟，可有别的心愿？”

    “十日已到，愿皇上……能顺了若芸的心愿……”林暮烟勉强睁了睁眼。静静地看着荣锦桓那曾遥不可及的俊朗容颜。用力呼吸了几声，自唇边蔓延上些许淡笑，闭目。

    若芸心中一痛，听着张望许久的寒梅在门外呜咽出声，又呆呆的看了看林暮烟定格的笑，想她这般水似温柔的外表下竟有这般执念，让她废寝忘食、追逐到最后一刻，可偏偏这最后一刻。她又欣然放弃、让荣锦桓顺了自己的心愿。

    若芸木然的回转身，一步一步向已阴沉的室外走。

    荣锦桓望着她挺得笔直的背。眸色微动，张了张口，却最终了然无声，扭头去看阖眼安详的林暮烟，缓缓将她的手放回，似整个人都没入阴影般沉默着。

    若芸沉默的走出瑞语阁，又坐上轿辇，始终面无表情、隔空远望。

    莫昭仪也罢，洛怡然也罢，林暮烟也罢，竟都不如那个看破的吴珩玉，执念系于天子身，囚的囚、废的废，最悄然无声的林暮烟竟是走的最早的那个，而她苏若芸，不过自始至终只当了个引线人。

    回到朝露宫，天色已昏暗无比，不时有闷雷砸下，若芸瞧见晓红在前厅候着，想也不想便上前将她抱住，颓然跪到地上，颤抖过后嚎啕大哭起来。

    “姐姐？”晓红显然给吓到，忙瞪退了宫人，拍着她的背惊慌失措的道，“小姐你怎么了？是不是林小姐出事了？”

    若芸没有点头也没有摇头，只嘶哑的哭道：“晓红，我到底是为了什么回宫来？就为了林暮烟根本不在乎的清白？”

    “小姐，林小姐她……”晓红还想问，却听到若芸的哭声戛然而止，不禁怔住。

    “晓红……”若芸转而无声的流泪，沾湿的脸颊蹭着晓红烫银的外衫，痛道，“我其实什么都没能做，女子之于朝堂，不过轻如鸿羽，即便这宫中，也制止不得谁的生、谁的灭……晓红，你说我能做什么？”

    “小姐你千万别这么说，你可是保住了王涵的孩子、揭穿了莫昭仪和德妃呢！虽然皇上办的有点急，连验证都没有就废了德妃娘娘，指不定这是皇上信任小姐你呢。”晓红忙安慰道。

    若芸翕动嘴唇，所明了的一切最终被无声的咽回去，皇上心怀江山，不过踏了几家人的尸骨，她所做一切又始终被他所左右，即便如此，林暮烟也是荣锦桓的无心之失，她就这么眼睁睁看着她离去而无能为力。

    晓红见若芸啜泣不语，大约知道林暮烟已去，压低声音道，“小姐，林小姐有没有心愿未了？”

    若芸呆了呆，想起林暮烟的那句“暮烟自愿，并不悔”，微微摇了摇头。

    “那么，小姐。”晓红将她扶起，看向她的眸中，认真的道，“林小姐一定走的很安详，一定没有遗憾的。天下那么大，小姐你一个人，哪能什么事都能办到呀？”

    若芸愣愣的看着晓红，听着她笃定的语气，看着她目光中自然流露的关切，思虑一空便觉千般无奈袭来，将她方才的慌张与木然吞噬倾覆，取而代之的钝痛让她咬唇不语，眼下她能守得住的仅自己的寸心明灭，能做得到的不过举手相护身边人。

    “小姐？晓红知道你难过，可是小姐，你……你不是还答应要回龙华山庄的么？还有晓红，晓红会陪着小姐！”晓红见她松手又不说话，立刻紧张起来。

    若芸沉默片刻，终于挣扎着起身，轻轻吐出口气，草草拭了面颊道：“傻丫头，都嫁人的人了……”说着替晓红理了理稍乱的发，道，“待林姐姐后事办完，我们出宫去。”

    林暮烟的后事办的极为简单迅速，几日工夫瑞语阁便从萧条忽变得死寂一片。

    若芸始终寡言少语从旁随着，遣了寒梅出宫恰逢林家亲眷闻讯接应，她远远驻足看了林家人一眼，便默默的回了朝露宫，又差常德送几份折子并一份糕点去往乾元宫，转身吩咐晓红带人收拾起来。

    脱了宫装卸了流苏，拆了高梳的发髻解了墨染的发带，十日已过，她如来时那般着一身浅藕荷衣裙、轻眉淡扫，慢慢叠着那金丝袄裙，目光落于房中一角的棋盘上，她闲来学书落子，也曾与林暮烟对弈花园，可眼下一桌黑白争锋未果，浮沉之间已是孤影绰绰。

    她呆了半晌，不禁自嘲，将那叠好的衣物搁在空箱内，又跨过地上那一盒盒或收起或未盖的首饰，开启柜门暗格，将许久未动的精巧梳妆盒抱于怀中。

    锁芯已毁，她轻易的打开抽屉，取出金钗花枝收起，又将那梳妆盒随手放入首饰之中，环顾卸了字画的四壁，挂于墙角的七弦琴格外显眼。

    晓红里外打点，这一回比什么时候都仔细着，按她的吩咐将剩余的宫人指派的指派、遣走的遣走，又早早的带着用度记录去销账。

    若芸独坐于室内，轻抚琴弦，缓缓按弹，浅浅思量，待常德的通传声响起，她埋头依旧，直到隐隐闻到凉风拂来的龙涎香气。

    荣锦桓在她琴桌前站定，挡去半室光亮，转目看四周收拾的空荡无比，又瞧了瞧她这身打扮，略有不悦：“恩准许昭容出宫侍奉双亲，你十日之约的条件，便只有这个？”

    “谢皇上。”若芸轻声答道。

    荣锦桓眸中骤冷，目光随着她的手指微移，负手轻叹：“瑛儿远游不愿回宫，公主出家闭门静思，你给朕的倒是些好消息。”

    若芸听他已然知晓，收手仰面，对上他锐而深沉的凤眸，颔首答道：“郡主曾从我处学了糕点制法，可惜未曾亲制、呈于皇上，我不过替她尽一份意。”

    荣锦桓丝毫不理会她的障眼法，略带棱角的脸庞霎时浮上狡黠之色：“若要尽意，不如替她留在宫中、陪伴朕如何？”

    “皇上天下尽揽，想要的东西定能得到，又何苦执着于此？”若芸挑眉相问，却不曾在他表情里读出点别的意味。

    “你真这么认为么？朕想得到的东西真的就能得到？”荣锦桓语气生冷，略有惆怅。

    若芸敛去神色，起身一拜，朗声道：“是，皇上。”

    荣锦桓盯着她的发顶良久，抬手将她扶起，悻悻道：“借你吉言，朕想见这江山安泰之景，定是能得到了。”

    若芸见他不再执着于己，暗自松了口气，释然道：“义兄不日便要去到定州、替皇上分忧，皇上所求之事定指日可待。”

    荣锦桓听着她提起于百泽便面露厌烦之色，冷哼了声道：“不用他日，他今日便已动身了。”

    “什么？”若芸惊讶万分，可看着荣锦桓微微转身，便猜想定有什么风吹草动让百泽不等她出宫便走，随即叹息道，“谢皇上告知，义兄职责颇重，也是时候启程。”

    荣锦桓见她略微失望，轻咳一声道：“同去的兵马三之有一，程清肃也一并跟着了。”

    “程王爷跟着，到着实妥当。”若芸才放了心，却又下意识皱眉，“三之有一，如此之多？”(未完待续……)