
    百泽一口气说了暗卫的事，却对下文三缄其口。

    若芸交握的双手微微收紧，低头看着青石地，良久才道：“总要面对的事，我逃也逃不到哪儿去，不如坦然受之，总有解决的办法。”

    “就这样？”百泽追问道。

    “嗯，如果我危及大局，你便杀了我也可，我们当初约好的。”若芸说罢朝他粲然一笑，晶亮的眸中并无退却之色。

    “我现在杀了你，会被杀哟，我可没那么笨。”百泽忙瞪了她一眼，直摆手，“不过话说回来，我倒是很期待，你会怎么应付。”

    “既然我命不该绝，冥冥中自有定数。”若芸长舒了一口气，定定的望着愈发浓的山间秋色，若有所思。

    “这样啊。”百泽歪着头，瞧见她笃定的神色，忽然道，“清和的事是你出的主意不，丫头？”

    “这……”若芸这回被问住，只得尴尬的笑了下，不敢去看他。

    百泽却闪身到了她跟前，得意的道：“我就知道，程清和一根筋的人，哪会想到中途救郡主、栽赃清平教，定是你唆使的。”

    若芸见他心有有数，干脆承认道：“就算是，带郡主回扶苏，这般兵行险招、置之死地而后生，可不是我想出来的。”

    “不会吧？那小子那么聪明？”百泽的不信分明的写在脸上。

    “不是清和，那便是郡主咯。”若芸冲他挤了挤眼。这般说道。

    百泽恍然大悟，又有些转不过弯来，干脆也坐下。唉声叹息：“他倒是好，在扶苏他是程家三公子并非头筹，没人管着他，在天颐他是救郡主的功臣，大家赞美他，待事情了了他倒是能逍遥快活。”

    “何出此言？”若芸觉得他话中有话，忙问道。

    “哼。”百泽斜睨了她一眼。道，“扶苏尊主一位虽非继承制，可也逃不开历代甄选。清璿若辞去尊主之位。剩下能顶位的也只有清肃，这么一来清雯怕是要担起程家，我也少不了忙，你说是不是很惨？”

    若芸被他这么一说倒有些闷闷不乐。隔了半晌才道：“百泽。非要如此么？”

    “只要不危及扶苏，同天颐人联姻倒不值一提，例如那个小郡主，只要守口如瓶安分守己不再踏出扶苏一步，那些小题大做的长老倒也未必介怀。”百泽拖着腮对她无辜的眨眼，“但是清璿不同啊，他算是扶苏隐居以来第一个这么干的尊主，要妥协自然就要顺位让贤。何况借此脱离扶苏，万一荣锦桓有何异动。也赖不到扶苏头上。”

    若芸抿唇不答，程清璿向来高瞻远瞩，只是这般，真的好么……

    百泽见她发愣，伸出手在她跟前晃了晃，笑道：“丫头你回神啦，这么做未必不好，只是还没到那一步，谁知道会怎么样？”

    “百泽，扶苏可是有内乱的？”若芸没头没脑的问出这句，见他一愣，又肯定的重复着道，“是不是那些长老，并非赞成你等出山相助天颐？他们是什么人？”

    百泽拉下脸来，笑容一点点淡下去，方才还弯成月牙的双眸此刻寒光冷冽，似是极不愿提及此事，但他沉默许久还是轻声开口：“扶苏国现在拥有的东西，自然是一笔财富。无论是族内还是外头诸国，无不打它的主意，但闭塞消息不通也会让人愚昧。逾千年传承下来，自然有人赞成互通文明，也有人赞成完全切断联系，这便是龙华山庄的由来——它作为秘密基地，是扶苏通往天颐的媒介，而能出扶苏的除了族长尊主，还有近卫与能干的仆从。”

    “那些长老……”若芸皱眉。

    “大学士。”百泽抬眸看她，语声铿锵，“就同你爹当初的官位一般，算是扶苏的内阁。可惜有族长在前，他们虽参政却无绝对实权，有威信却无威力，要威胁族长的能力还差得远，可没有他们，族内事务也无法非常顺畅的进行。总的来说，就是一群没事找事的糟老头子，烦！”

    “噗……”若芸忍俊不禁，笑着摇了摇头。

    百泽想起这茬就烦恼极了，郁闷的道：“天颐皇权是绝对的，皇上解散内阁轻而易举，扶苏传承那么久，老头子不是说散就能散，有时候还是要屈服，你懂了吧？”

    “懂了，不过我不赞成。”若芸微微一笑，心下多少有了主意，“天颐的皇上也不是能随心所欲，胡博文能被扳倒，扶苏长老一样可以。”

    “哼，我看你是小看了那帮老家伙，虽然闹事的只有一部分，但也足够头疼了。”百泽轻蔑的说着。

    “如何？”若芸略感诧异的问他。

    “我们来天颐十数年，就在今年暮春，老头子们还趁族长与尊主久不在扶苏，联合一些脑子同样发浑的族人，历数我等此行弊端，搬出组训想逼我们回去呢，头一个发难就是朝着清璿。正巧程清雯回去，清璿也正在龙华山庄，故而暂且无事。”百泽极不情愿的说道。

    “这般……”若芸咬了咬唇，又陷入沉思。

    “也不能怪他们，扶苏也不是没有叛逃之人，否则，那么多年对扶苏的传闻都未曾湮灭是为何？”百泽长叹一声，起身转了圈，又叮嘱她道，“丫头，你眼下不仅躺了天颐皇家的浑水，还卷进了扶苏事里，怎么都要小心。”

    若芸知晓他是帮自己，心头一暖，期待的道：“百泽，若我有办法化险为夷，你会帮我的，对么？”

    “自然。”百泽满口答应。

    “异姓王是否一条心？”若芸复问。

    百泽知道她是问程清肃与怀轩墨、甚至夏朱月，思忖片刻便道：“看似貌合神离，实则紧密相连，我看夏朱月未必真同你对着干，所以即便并无助益，至少不会阻拦。”

    “我只是有此一问。”若芸笑开了，跟着站起来，盯着他明媚的笑脸，肯定的道，“如果叛逃的人有了后人，那人恰恰是祭司一脉，倒并非出师无名。”

    “我有说过吗？”百泽指了指自己，有些心虚的反问。

    “没有，不过既然祭祀一脉可以认出你们的来历，又同样精通术法，我想你搁在清璿桌上的大约是这等消息了？”若芸勾唇一笑，坦然道。

    “也是猜测而已。”百泽虽点头称是，却背转身去神情闪烁，轻咳一声佯装急事紧走几步，“我先走啦，去看看夏朱月有没有把程清肃打死打残。”

    若芸终于忍不住捧腹，看着他兀自逍遥的背影摇了摇头，暗叹他们若非族长命长、资质过人，要以弱冠之龄接替高位恐早就遭到扶苏长老的倾轧。

    自从夏朱月来了龙华山庄，整个山庄都开始鸡飞狗跳，似乎他随性而至就可以弄断花草树木、下池捞鱼，成天一副无所事事的模样。

    山庄的侍从们避之唯恐不及，就连夏朱月的随侍也对他头疼，巴不得离他越远越好。

    幸好龙华山庄与世隔绝，他好歹并未带任何一个红颜知己前来坏了规矩，程清璿倒也睁只眼闭只眼。

    若芸识趣的离他远远的，夏朱月救她绝对是不情不愿，每每见到她没好脸色不说，还常出言讥讽，让她还嘴不是、沉默无效。

    好在夏朱月在程清璿面前还不敢太放肆，她便在程清璿忙碌的时候常常伴随左右，一来解闷，二来看看这扶苏到底有何玄机。

    她以前只见过他写字，却不知他除了调药，得空了还要看积压下来的文书，忙碌的时候不比宫中主位逊色，而程清璿并不批阅盖章，而是细细的写条目，即便他很快的过目批笔也常常一坐便是半天。

    她看不懂那古文字，只有族长等经常往返天颐的人呈上来的公文她能看得懂，所言无非是地脉异变后，水纹运转受挫，淬火令和卷轴尚未寻回，清平教生乱等事。

    程清璿看凝神注目之下绝无平日的温和，相反却是严肃而专注，她不忍打扰，便常坐着想百泽提及之事的对策，一来二去却始终打不定主意。

    偶尔倒暑袭来，她便扇着衣袖踱来踱去，而桌案后的人却动也不动，素净的脸上汗无点滴，那静美的容颜似乎能让周遭的空气都凉爽无比。

    她看着他，悄悄的绕道他背后替他顺着长发，他向来不爱高束，更多的时候只简单的插上跟青玉簪，青丝垂泻，轻梳而过，那柔软熟悉的触感让她感慨万分，当日一见，竟也能化成点滴延续至今。

    若芸无声的叹息，这般宁静和美下却是暗潮汹涌，她虽自信满满朝百泽保证，却其实并无十成把握能让自己顺理成章的陪伴他左右。

    相遇已是不易，相守却比之更难。

    她正想的出神，手指顺着他的脖子滑到他脸颊上，轻轻碰着他面上凉而柔软的肌肤，却冷不防被他伸出的手抓个正着。

    “乏了？”他倒是不恼她的捉弄，微微抬头问道。

    “没有，只是在想，若赵无阳的师叔还活着，他与扶苏有关，那他会不会目的是扶苏，而非天颐？”她说着，下意识顺着那绕指长发轻扯，又俯身搂住他的脖子。(未完待续……)