
    “什么？”若芸见他神色闪烁，便佯装行礼，稍靠近了些。

    “三年，隐情，楚大人。”许大人只挑了几个词说，即便如此还是小心的张望着四周。

    若芸略微思忖便知他所指是自己的舅舅，可还未来得及多问，许大人已匆忙拢袖、提了声道：“听闻苏姑娘身子弱，深秋还是请多当心才是。”他说罢便转身进府。

    “马上就天黑了，先去怀王府吧？”晓红不知他们说了什么，见暮霭沉沉风乍起，忙上前提醒道。

    若芸只得点头，坐进轿中干脆放下轿帘苦思，这许大人明明说的是天昊三年自己的舅舅的事，却偏偏不同她说清，仅凭几个词她只能一知半解，让她怎么想都一头雾水。联系起回京途中的种种，倒是让她一扫先前的轻松感，总觉得有个答案呼之欲出，她却迟迟不愿朝那处想。

    若芸同晓红的轿辇到达怀王府时天刚擦黑，怀轩墨一身霜灰锦袍安安静静的立在门口，白皙的有些透的脸颊无半点神色，待她缓缓下轿、身后跟上一票随从，当即冷道：“本王王府，除苏若芸恕不收其余人。”

    晓红大惊失色，急忙辩解道：“我要跟着她，至于别人，我的人可以先回将军府，皇上的人我做不了主啊。”

    “不收其余人。”怀轩墨面无表情的重复了一遍，语调无一丝起伏。

    “收我就好？”晓红指了指自己，已经有点底气不足。

    怀轩墨这回看了她一眼。连重复都懒得说。

    晓红顿时觉得不能再要求，只得转而朝若芸道：“小姐，你说句话？”

    若芸看着怀轩墨寸步不让的姿态。只得叹息道：“晓红，要不你先回将军府？我有事会去找你，你也可以白天来看我？”

    “可是……”晓红还想争取，可瞧见若芸认真的眼神便知道她没有开玩笑，只得垂头丧气道，“那小姐，你自己可要当心着点。”

    “嗯。有暗卫跟着，我安全得很。”若芸微微一笑，轻声道。“明日我会去将军府造访，我有事相邀。”

    “好！”晓红这才转忧为喜，果断的应声。

    将军夫人命人将若芸的物件搬进怀王府便带着人头也不回的走了，剩余跟着的侍卫只得面面相觑。可怀王杵在门口别说硬闯。愣谁都不敢多说句话，只得眼睁睁看着怀王命人关门。

    若芸只来过一回，还是来去匆匆，随着步调平稳的怀轩墨一路朝里走，只见笔直的厅堂后院灯火通彻，那堆着公文的书房有人把守，而其余院落都未点灯，待到了后院更是有各种浓烈的药味从两侧涌来。怀轩墨早习惯那般嗅之若无物。

    “这王府后院竟都储备了药物，难怪不许旁人进入。”若芸估摸着那稀奇古怪的药大约都是价值连城。忽而记起自己的任务来，忙紧走几步道，“我这十日有五日未等你送药进宫，差人问你也没回音，可是不用吃了？”

    “是。”怀轩墨回答的干脆利落，脚步也未缓半分。

    若芸本是假设，听他这么回答却愣住，停了片刻才又追上去道，“真的？这么简单就不用喝了？”

    “看看你的手腕。”怀轩墨再次出声，这回到了一处漆黑之所停住。

    若芸狐疑的抬腕，只见那一圈针眼早消失无踪，不禁奇怪道：“那标记有何讲究？”

    “淡去便是药方完成，不用再服药。”怀轩墨似是不愿多解释，抬手指着前头漆黑的屋子道，“随意挑一间即可。”

    若芸顺着他所指的一片墨色，只得靠主道上的灯光辨别出那是几间屋子，当即忘了追问手腕的事，心中有些发毛：“随意挑？”

    “正是。”怀轩墨回答的十分自然。

    “可我什么都看不到，你这不是……”若芸才说出难处，瞧着怀轩墨没有焦距的眼却立刻住了嘴。

    借着微光瞧着他透白的脸色，她才想起他是瞎子，心下后悔起来，这样生的安静而干净的怀轩墨竟是目不见物的，她竟没想到这一层。

    虽凭着气流运转走路无碍，但他始终是看不见，故而不需要灯，也难怪怀王府比起程王府来更是仆从稀少，除了替她搬运箱子物件的仆人外就没见几人，想必也是因府上不善点灯，这么一想怀轩墨不让任何人住进来，竟也说得通。

    “你可叫人取来火烛、打扫一番，晚上也可叫人备，平日无事不用走动，出府知会我一声便可。”怀轩墨自顾自的说着，似乎一点都没有觉得不妥。

    “是是。”若芸只得应声，见他侧身有离去之意，忽然反应过来，忙道，“你等等，既然我不用喝药，你安排我住进怀王府作甚？！”

    “安全起见。”怀轩墨回答的理所当然。

    “苏府也安全的很。”若芸理直气壮的表示。

    “于百泽与程清肃去到定州，这里便是京城最安全的地方。”怀轩墨说着，终于想起什么、露出些许恍然之色，“宫中也很安全，你也可以住回去。”

    “休想！”若芸当即回绝，心中叫苦不迭，重重的叹了口气道，“是了是了，我呆着便是。等于百泽回京，我便随他离开。”在此之前，她只需悠闲度日便可。

    这般想着，她当即决定绝不再同他意见相左，反正每每如此她都是无功而放弃，明明他生的这般文弱安静，性子竟无章可循，比夏朱月还古怪几分。

    怀轩墨这回并未立刻回答，而是思虑片刻，有些遗憾的道：“他指不定什么时候回，你还是另做打算的好。”说着抬脚便走。

    若芸愣了下，忙一个箭步冲到他跟前拦下：“你这话什么意思？百泽怎么了？”

    “傀儡遇寒便操控不易。届时便会行动迟缓、甚至不动，可如此一来定州安静与常人无异的傀儡会引来史无前例的恐慌骚乱，动手的绝佳机会就那么几日。何况定州的李太守得知儿子被扣押在京。上疏不成气急败坏，必会同于百泽对着干。”怀轩墨不温不火的说着缘由，顿了下总结道，“清肃虽带了李慕同去也不见得有起色，百泽此去，会如何自然未知，一旦拖过冬日。便又要从长计议了。”

    “冬日？”她心下一算，待到冬日便早过去了三个月，可她有约在身。的确该重想对策，不过眼下她尚有事未理清，倒也不急于一时。

    她才回过神，怀轩墨已悄悄的走远。脚步轻静似踏在软棉那般无声无息。

    若芸方知定州之事并无那么简单。可那是被誉为战神的百泽，怎么都要替他有些信心，可无论怎么安慰自己，她总觉得有些不对，幸好程清肃是看了自己的锦囊、跟了百泽去，这一点倒真能让她稍安心些。

    嗅着另一侧浓重的药味，又看了看黑灯瞎火的空屋，再环顾空无一人的四周。她有些沮丧，自己不比宫中。而怀轩墨显然没有为她的到来而有什么特别准备，眼下什么都须自己来，叫不到人别说安睡，晚膳都不一定吃得上。

    “小姐？！你怎么又这副样子？！”晓红大清早将她迎进将军府，瞪着她墨黑的双眼、疲乏的神色，握上她勉强算整齐的简单装束下冰冷的双手，顿时大呼小叫起来，“是不是怀王虐待你？小姐不怕！我这儿才收拾出来，今晚你就来我这里！”

    看晓红指着一丝不苟、仆从规矩候着的堂内，若芸长叹一声，摇了摇头，找了椅子坐下，颓然道：“那倒是不用，怀王府好歹夏日无蚊虫，春秋无鼠蚁，而且安全的很。”

    晓红不明白她意有所指，只当她是夸赞，似懂非懂的点了点头。

    若芸独自闷闷不乐，却实在有口难言，昨夜待她找齐了人点灯、收拾，又运来自己的箱物已是半夜，她这才想起尚未叫人送膳，找人传达又费了一番功夫，左等右等等不来干脆睡了过去，直到第二天一早，她才哭笑不得的在外间找到早冷透的饭菜。

    她只道是这里药味这么大，人也那样少，怀轩墨从来懒得约束下人，导致仆从做什么都毫无章法可言，倒并非真的存心怠慢，只是这般别说伺候人，怕是连蚂蚁都养不活。

    奈何她心里有挥之不去的事，无暇顾及琐屑，一早主动找了些粥点吃过便去往将军府找晓红，思绪纷杂间只带了把伞便，踩着秋雨过后的寒凉也毫无所觉。

    “随我去一趟楚府。”若芸喝了热茶终于从冷秋中缓过劲来，紧了紧斗篷道。

    “啊？！”晓红不敢置信的等大双眼，像看怪物似的看了眼她，立刻摇头道，“我不去！再也不想去楚府！”

    “你现在是将军夫人，还怕楚府不成？”若芸嗔怪的看了她一眼，有些难过的自嘲道，“倒是我，如今是平民一个，横竖不敢去的，这可如何是好？”

    “好好，我去给小姐撑腰！”晓红不知她以退为进，满口答应，却又有些不解道，“那小姐，我们去做什么呀？”

    “去问楚大人一些事。”她当日离开楚府心急又欣喜，轻易忽略了楚大人欲言又止、满腹心事追出的神态，如今想来楚大人在楚府也并未为难她，个中定是有隐情。

    若芸虽还未理清，但终究心中怀疑之事需要人解惑，与其乱猜和逼问不想说的许大人，不如直接开口问舅舅的好，经过楚如兰那件事，舅舅也一定有话要与她说。

    “好。”晓红深知她想多说少的脾性，也不必多问，直接答应着命人去备轿。

    若芸一路都在盘算怎么开口好、自己要问出什么，沉思中见一个小巧的女子着粉红的衣衫从一处大宅的后院露脸，双手倒去盆中污水，对空打了个喷嚏、揉了揉眼睛又缩了回去。

    她觉得那女子面熟，细想之下心中一顿，忙喊道：“停轿！”(未完待续……)