
    “离开京城？”若芸缓缓的重复了遍，整个人都愣住了，“什么时候？为什么？”

    “定州棘手，我非去不可。”他抱上两个药箱，说着便走到药房门口，“离国的事，荣锦桓自己会处理，他临走时也在京中部署妥当，驻京兵力只是相送，并未走远。”

    “定州？”若芸略一咀嚼便脸色大变，情急之下伸手抵住他手中的药箱，将他截下道，“莫非是百泽有事？”

    “尚未定论，不过。”怀轩墨一手变抱为托，稳稳托住药箱，另一手从宽大的袖中摸出只小瓷罐塞给她，“如有紧急情况，我会提前回扶苏，你呆在这里便是安全，我不一定再回来，这个以备不时之需。”

    若芸呆呆的接住，整个人都懵了：“你的意思是，已经严重到要撤回扶苏？！”她转念一想，心一沉到底，“你去是医治人的？谁受伤了？百泽么？怀轩墨，你带我去！”

    怀轩墨塞给她瓷罐后便微微后撤，按着药箱轻易的甩开她的纠缠，不仅一个问题都没回答，连最后那句大声的请求也佯装未听到。

    “怀轩墨，你……”若芸瞪着他的背影，气结却无计可施，呆了片刻立即冲回了别院开始翻箱倒柜的收拾。

    她早该料到怀轩墨这般寻着草药一定是有什么事，见他一身墨色的简便衣衫一时并没起疑，殊不知他是早作打算要启程，且说走就走。根本没给她反应的时间。

    柔嫣咬着糯米团子，见她旁若无人的将堆满衣物的行李箱撤出、一件件往外头挑，好奇的蹭过来。忍不住问道：“姐姐，你这是做什么？”

    “我要去定州，看看怎么回事。”若芸头也不回的答着。

    “定州？”柔嫣对天颐各州并不熟悉，默默的看了一会儿，有些担心的扯住她的袖子道，“姐姐，那……那王兄那里……”

    “京城固若金汤。一时半会儿没人会动。”若芸有些想当然的回答着。

    “那你什么时候回来？”柔嫣有些着急。

    “很快，你乖乖呆在这里，别乱走。”若芸想也不想便接口道。

    “嗯。”柔嫣略带失望的点了点头。乖乖的退到了一边。

    若芸却停下手里的动作，一动不动的半跪半蹲在衣物箱前，过了会儿却慢吞吞的将找出的东西又塞了回去。

    她方才第一反应便是事态严重，未加思索便想去到定州看个究竟。但这一时冲动全因怀轩墨闭口不谈所致。柔嫣问她何时回倒让她清醒过来。

    天一点点冷，按怀轩墨的解释，到了大雪纷落之时傀儡便很难再活动自如，那定州也是能不攻自破的，何以突然有变故？

    唯一能说得通的，便是有人在筹谋划策，最坏的可能，便是那许久没有动静的清平教在找绝佳的机会。她有暗卫跟着。安全虽不成问题，可去到定州说不定帮不了百泽还添乱。且她若真的这么一走。一旦事态有变，恐怕就无人再顾及离国之事。

    怀轩墨言下之意是可能再不回京城，那么百泽是否也抱着再不回京城的打算而去的呢？虽说他答应她，从定州回来便送她回龙华山庄，可如今想来，这明明就是想让她置身事外的借口。即便她此刻想通，也绝不能轻易前去，并不是身在定州才能出力，在京城以防有变也是良策。

    若芸这般想着，默默的将并排的几个箱子都重新合起，叹息一声坐到柔嫣身侧。

    “姐姐？”柔嫣急忙塞进最后一点糯米团子，有些不安的看着她。

    若芸瞧着她期待的眼神，忙笑道：“起初想去，眼见着要入冬了就不必远行，待找到合适的时候，我带你去见你王兄。”

    “好！”柔嫣旋即笑开，“嫣儿就知道，姐姐不会抛下我的。”

    “嗯。”若芸伸手摸了摸她的发顶，看着她乌黑明亮的眼眸，肯定的答着。

    柔嫣终于放心了下来，忽然眨着眼凑到她跟前，轻声道：“姐姐，你笑起来好看，以后可要多笑笑呢。”

    若芸一愣，旋即微微点头，方才的心乱如麻皆付诸一笑。

    晚些时候，若芸招来暗卫询问终一无所获，只得暂且忍耐、静等消息，同时盘算着询问楚大人一事应尽快再办，她只有知道的足够多，才能想着如何做。

    习惯了怀王府的少有仆从，她独自一人在昏暗的院中思虑着转悠，竟也不觉得害怕，沿着小道一路前行，穿过圆门便见按例点了几盏灯的前厅。

    怀轩墨当真连夜就离开了京城，连手头的事务也一并下发给了数名官吏，每每有叩门询问政务再被打发走的手下也不见来。两侧储药的隔间被尽数封了，只留着些卷宗案底一并搁在书房里头，怀王府灯火尚明的前厅后堂入夜也黯淡无光。

    她自从想明白百泽让她呆在京城是为安全考虑之后，便越发开始怀疑自己回京一事不仅仅是荣锦桓下套，还有程清璿的悄然安排。当日他按着她的意思说让她几乎没有起疑，若现在摆到和百泽同样的理由来，他独自呆在龙华山庄而不是选择陪她入京，定是考虑到了什么。

    她算着时日，越想越觉得担忧，本以为一月有余足够回龙华山庄，她便安心定神在京中办所想之事，故意不去想起他，就是怕自己这般一想就再也无法安心。

    他总是一副平和无事的模样，托着扶苏轻若无物，在她面前也绝口不提所遇到的任何危险、所构筑的一切行动，与其说他喜好隐瞒，还不如说他从来都不想她参与其中从而身陷险境，与其说她后知后觉，还不如说他轻描淡写的完全不着痕迹。

    眼下定州遇险，洪州未下，荣锦桓不在京中，她总觉得那清平教和赵无阳一干人那么安静实在非比寻常，问那几个暗卫也是绝口不提，让她越发觉得哪里有些不对劲，可偏偏她救了柔嫣，又不能就此不管，实在让人进退不得。

    若芸孤零零的站在正道上，将脸埋入掌心，企图让自己静心些不再思念，可过往的影像早如开闸的洪水将她湮没，让她无力的坐到台阶上入定般缩成一团。

    不多时，万籁俱寂中几声清晰的马嘶远远传来，紧接着大门被叩响，有人同门口侍卫交谈一番便急急的朝里走，见到前厅台阶上攥着披风、失魂落魄的若芸先是一愣，随后轻咳一声，抱拳道：“贤妃娘娘，下官有礼。”

    若芸恍惚中听着这声音耳熟，失魂落魄的抬头，正对上一张清秀的书生脸，再看去，书生着一身水纹长衫，似笑非笑的看着她。

    “顾大人。”她认出来这是顾尹昭，见他如此随便多少有些不快，慌忙间站起身，道，“这是怀王府，你应是知道怀王离京，且不说这般深夜前来意欲何为，总该知道我已不是贤妃，这般称呼是为何？”

    顾尹昭不理睬她挂在脸上明显的不悦，依旧端着来时的坦然，恭敬的回道：“称呼您为娘娘也是迟早的事，莫非娘娘至今还不知皇上的心思？”

    “胡搅蛮缠。”若芸毫不客气的瞪了他一眼。

    顾尹昭瞅着她有些颓丧的神情，毫不在意的又轻咳一声，随后正色道：“下官前来，并非找怀王爷，而是得知苏姑娘住在这怀王府，特来求见。”

    “我一介女流，恕不能帮顾大人的忙。这怀王府的守卫当真是要受罚了，谁都能放进来。”若芸看他这么正经，心想绝非好事，径直转身欲走。

    “苏姑娘，顾某此事还真是要苏姑娘亲自帮才好。”顾尹昭不动声色的拦住她的去路，抽出张纸来出示。

    若芸借着昏暗的亮光定睛一瞧，这分明是盖了几重印鉴的急报，不禁有些震住：“这是……”

    “皇上有旨，一旦急报传来，便命下官去往益州西一趟。顾某思来想去，此行必有苏姑娘才能达得到目的。”顾尹昭卖了关子，将手中的急报往她跟前一塞。

    若芸下意识伸手接住，忍住满腹狐疑，还是慢慢进了厅内，一遍读来当即变了脸色，惊叫出声：“皇上过了宣州南就路遇清平教，被困在交界地，这……这怎么可能？！自从清缴令下，清平教还有此实力？”她话说出口便大感不妙，荣锦桓即便带了精兵，遇上藏匿多日的伏兵也难以招架。

    “唉，皇上带的人手不足，被盯上也是情理之中。”顾尹昭面带遗憾的微叹，双眸看着情绪激动的若芸顿有狡黠之色。

    若芸听着他这样说，扬手就将急报扔回给他，怒道：“顾尹昭，这等以身犯险的馊主意是你出的？！”

    “下官冤枉，皇上一意孤行，还下令若有危险，就命我想办法劝降荣王爷、收了他的兵力，这等事非同小可，顾某决计不会将自己往火坑里推啊。”顾尹昭说罢，很无辜的抬头看了看天。

    “荣王爷？”若芸更觉匪夷所思，“要是皇上遇险传来，届时京城大乱，荣逸轩不伺机而动已是万幸，你却要去劝降？”

    一语似乎正中顾尹昭下怀，他坦然一笑，恳求道：“苏姑娘聪慧，知道这是十万火急之事，怎的都要帮下官一把。”(未完待续……)