
    “小姐，你怎么问我？该是我问你才对！”晓红瞪大眼睛瞧着她，有些不解，急道，“我是听说小姐病重、皇上辍朝的消息才赶了回京，谁知道就算立刻求见还是扑了个空，常公公说小姐你早出京治病去了。也不知道小姐你怎么病的，怎会我一走就病那么重？我等到今天才把你等了回来！”说着眼圈都红了。

    “那，那这是什么？”若芸有些懵了，忙拿出链子给她瞧。

    晓红接过来仔细的看了看，竟自然的点了点头：“这是小姐你上回还给我的链子呀，常公公说要差人接小姐回来，问我要一件贴身信物告知你我在京中，也好让小姐开心一些、病好的快些。”

    若芸猛地回头看常德，后者则缩了缩脖子看向别处，她方惊觉上当可已然太迟，她已入京不说，放走荣逸轩的消息也未传开，她竟是名正言顺出京治病而回的“苏贤妃”。

    想到此，若芸整个人都泄了气般颓然而坐，瞧惹得晓红不明所以。

    “小姐，你这是还病着？你怎么病的？”晓红挨着她坐下，拉了她的手紧张的问着。

    “偶染风寒，眼下是痊愈了，你放心。”若芸叹了口气，瞧着晓红红润的脸色也知她应是无恙，心中越发懊恼，叹息道，“你现在可是三品夫人，怎的住这朝露宫？”

    “皇上恩准我在此住着，再说，那新修的将军府人丁稀少。我也不认得，还是这里好些。只是这些穿着用度，再不习惯也要受着了。”晓红不好意思的扬了扬自己的锦缎袖子。

    “你也知道必须要受着？快改口喊我名字罢。再喊我小姐我就不理你了。”若芸伸出指尖点了点她的鼻子。

    晓红一听忙摇头：“那怎么行？至少要叫你娘娘才对呀！”

    “皇上收了我的金册印鉴，我现在是民女了。”若芸坦言相告，低头看着自己翠纹单衣，只觉同这气派的朝露宫格格不入。

    “啊？小姐发生何事了？皇上不喜欢你了么？”晓红急了，抓着她的手紧了又紧。

    “不，只是我不想当这笼中鸟了。”若芸不忍她知晓那段痛心的过往便随口带了过去，心下有些烦闷。道，“那林姐姐呢？也同你这般好好的？”

    “她……”晓红见她提起林暮烟，方才还有兴奋的脸色一点点暗了下去。几次张口都欲言又止。

    “她怎么了？”若芸略有诧异。

    “她不太好……”晓红低下了头，支支吾吾的道。

    “什么叫不太好？林姐姐到底怎么了？”若芸看着她头上不停晃着的珠钗，眉头微蹙，心下有些不妙。

    “哎呀。我来宫中的时候也不是十分清楚。那时候各宫娘娘不知何故都禁足呢。只听说楚如兰指认下，林暮烟林婕妤涉嫌谋害宫妃，也不曾公开审过，不知她谋害的是谁，皇上也未真判，这事后来也没了下文。”晓红顾虑再三，还是说了出来，“只是那以后林婕妤便病了。我曾去过一次，可有人守着我也没见成。只听说林婕妤这十来天越发不好了……”

    “走。去瞧瞧！”若芸越听越心惊，“嚯”的站起就往外走。

    “我也去！”晓红忙跟着站起来。

    不仅晓红跟了去，连常德也一路小跑着替她张罗软轿，像是早就知晓她会去一般。

    待若芸站在“瑞语阁”的匾额下，那守门的几个侍卫忙让了开去，仅走几步，那扑面的衰败与扑鼻的药味便让她直皱眉，她越发肯定林暮烟的这般境地是同自己有关，幸好她出宫前求了皇上不要为难谁，这才没有更糟。

    谁知她才转到内室，便同低头端水盆的宫女撞了起来，那宫女忙稳住才没把盆摔了。

    跟着来的晓红情急之下便猛的拉了把，替她擦溅到的水渍，朝宫女急道：“我们家小……娘娘亲自来探望，你怎么不长眼睛？”

    “寒梅，你怎么了？”若芸认出那宫女是林暮烟的贴身丫头，忙制止晓红。

    寒梅看清来人便愣了许久，那枯瘦的脸上终于有了点血色，当即哭了起来：“娘娘，娘娘你可来了！我们家娘娘不好了！皇上又不让别人探望，请太医开药也不见起色，娘娘你救救我们家主子……”她说着，泪如雨下泣不成声。

    若芸忙抬脚冲到内寝里，只见林暮烟无声无息的躺在床上，脸色苍白形容枯槁，紧闭的双唇龟裂斑斑，呼吸弱的像不存在那般。

    “林姐姐！林姐姐，我是若芸！”她当即扑到床前，轻轻的摇着她的手臂，复握上她枯瘦的手发觉冰冷极了。

    数下呼唤，林暮烟才勉强睁开眼，看了她很久才尽力微笑一下，气若游丝的道：“好好的，回来做什么？”

    “林姐姐！”若芸见她第一声便是替自己担忧，更心痛起来，“你怎么会被指谋害宫妃？是不是说的我？楚如兰指证，姐姐你怎的就不辩解呢？！”

    林暮烟方才略带神采的双目迅速的黯沉下去，她轻轻摇了摇头，道：“没有证据，即便辩解也是无用的啊……当日去过永安宫的，只有我和常公公还有胡婕妤，胡舒儿疯了那么久，却口口声声说见到我下毒，她这般样子别人也自然信她多些，而我去永安宫又被楚昭媛瞧见，我也无从自证……”

    “那楚如兰便真瞧见下毒了么？宫中净是些捕风捉影、栽赃嫁祸之人！”若芸气不打一处来，想那楚如兰从自己去永安宫就规规矩矩，原来都看在眼里，无从对自己下手这才趁着她离宫来指证林暮烟。

    “可不是么！她从充媛升到了昭媛，离妃位根本不远了。”晓红听见楚如兰就来气，帮腔道。

    “若芸……你别气了，我见着你没事也就安心了，你知道我当初听见你病危又因禁足无法探望，我……”林暮烟说着，剧烈的咳嗽起来，床板都被她用力抓着而晃动起来。

    “姐姐，你别激动，我并非胡乱生气。”若芸替她拍着背，郑重道，“我与你再遇宫中便是缘分，你我如今唇齿相依，我也自会报姐姐相助之恩。姐姐你这是被冤枉了才有心病，我替你洗去冤屈你的病就好了，所以林姐姐你暂且放宽心，不要多虑。”

    “可是……可是并无证据，你要怎么让皇上相信……”林暮烟好不容易缓过气来，断断续续的说着，暗沉的眼眸随意一转，瞅见门口之人便立刻亮了起来，“皇上……”

    “没有人比我更知道真凶是谁，不是么？”若芸冷笑一声，脱口而出，“灌我血海棠的明明就是胡舒儿！难道我说的还会有假？”

    “小姐！”晓红发现了异常，忙拉了拉她。

    “舒儿被她的举动吓得疯癫至今，你可是当时病糊涂了所以弄错了人？即便你护林暮烟心切，也不可信口开河。”低沉的嗓音自门口传来，荣锦桓负手直立，瞧着若芸的激动神色大为不悦。

    若芸脊背一僵，旋即站起转身，盯着他那冷峻的脸庞，一字一顿道：“难道，她不是因为畏罪而疯？”

    “如兰亲眼所见。”荣锦桓见她毫无惧色的针锋相对，心中的不悦渐浓。

    “未经准许探望我的还有常公公，皇上怎的帮亲不帮理，偏偏怀疑林姐姐？”若芸不甘示弱，再度质问。

    “放肆！你回宫便是来同朕抬杠的么？！”荣锦桓这回皱了眉，凤眸怒目而瞪。

    “哎哟娘娘，您可别害老奴啊。老奴去瞧您时候，您还好好的……”常德当即跪下了，重重的朝她磕头。

    “最后进出永安宫的是胡婕妤，皇上派人问问便知。”若芸瞥了眼常德，不为所动。

    “永安宫侍卫守护不力，害宫妃遇险，早已处斩，死无对证。”荣锦桓缓缓的说道，语气是那般理所当然。

    “你……”若芸气结，看着他板着的脸与微动的眼眸，想了会儿忽然明白了些，不安道，“皇上，你要怎么才肯放过林姐姐？”

    “放过？朕允了你不为难宫中嫔妃，这才只派人把守瑞语阁，并未追究下去，你以为朕不敢杀她？”荣锦桓微怒拂袖，侧转身去。

    林暮烟半坐在床上，听到此双眸中的期待瞬间湮灭下去，紧紧攥着心口的薄衣无声的流泪。

    “娘娘，皇上所言甚是，楚昭媛言之凿凿绘声绘色的，也没别人看到，即便不杀侍卫，也……”常德跪在地上诚恳的道。

    “你闭嘴！”若芸瞪了他一眼，转而朝荣锦桓道，“皇上，林姐姐追随皇上多年，岂是能任人冤枉的？我既然回到宫中，也就不会让人栽赃嫁祸于她，恳请皇上容我查。”

    “查？你回到宫中便是来翻案的么？”荣锦桓看着她这般认真，竟有些难受。

    “皇上以为？”若芸束手而立，无论是金链子还是林暮烟，她何尝不知荣锦桓的用意，只是这般理由实在让她无法接受。

    荣锦桓阴沉着脸，抬手制止了欲辩解的常德，叹息一声道：“也罢，你要查也不是不可，你便以贤妃身份去问话罢。”

    若芸闻言大骇，当即退了步：“皇上，我不要再当什么贤妃！”(未完待续……)