
    若芸走出卧房才知道，他的正寝是整个龙华山庄的正中心，门口对着一片浓密的树荫、花香袭人、鸟叫蝉鸣，而出了三个门进方才是长长的台阶连连着古老的正殿，内设外修皆是代代相传的精致。

    她被他牵着缓缓的走着，不一会儿便微汗，而他却始终一副清爽无比的模样，连手心也是沁凉的。

    只是绕过正殿便瞧见行道两侧略有凌乱，不远处似有金属相碰的声音，待她绕过几进院落走到最前的露台，才总算明白了他说的“有点不太平”是怎么一回事。

    露台两侧可见远处的墨染青山，露台风平浪静却已然有了多处损毁，阶石被撬起、树木被砍断，龙华山庄烟雾缭绕的前山山门后竟是这番模样。

    程清肃和于百泽，一个着青色长袍束发单冠握着长剑站在露台边上，一个全身雪白挂有金色腰链手持短刃蹲在半截圆柱上，虽未剑拔弩张，可却彼此紧盯、蓄势待发。

    “清璿你来的正好，我不过想试试新招，你大哥死活不肯，早点出手我也不会失手砍了那么多老树了。”百泽佯装轻松的朝他们打了个招呼，视线始终没从程清肃握着的剑柄上挪开过。

    程清璿叹息一声，似是对此一幕相当头疼：“适可而止。”

    若芸回头看着那一排“杰作”，才明白他们是从正殿附近一路纠缠至此，不禁跟着叹气：“百泽。你是要拆了这里？”

    “丫头，后退。”百泽忽然神色变得认真异常，那一声警告湮没在呼啸的风中。

    她甚至没有看清他们是怎么出手、如何交手的。只见百泽迅速的起身、快如闪电，程清肃仅舞动剑柄轻轻的带了过去。

    程清璿早伸手将她拉开，百泽的身周却飞沙走石刮起旋风，待他落地，露台上的基石竟又被划碎一块，而程清肃似乎根本没有动过。

    “唉，完蛋完蛋。要是那老头子这么布阵，除非以阵攻之，不然绝对吃亏啊。”百泽摇了摇头。无比遗憾的看着手中无功而返的武器，扭头朝程清肃道，“我不打了，根本不公平嘛。”

    “随意。”程清肃冷声收剑。丝毫没有因他的抱怨而有不满。

    若芸看这一幕差点笑出声来。朝百泽揶揄道：“你也有认输的时候。”

    “喂喂，丫头，你别乱说话啊，我这是出了三四分力，这不看在共事那么多年份上手下留情嘛。”百泽嚷嚷着，白净的脸上写满了不服输，说着却脸色大变，忽然喊道。“闪开！”

    她一愣，身旁的程清璿却已然侧身。几乎同时袖子在她跟前一卷，只听见三声清脆的响声，三支绯红的细羽袖箭钉在了地面上。

    “夏朱月，你不偷袭就难过？”百泽已经皱眉骂开。

    紧接着一个绯红的身影如同火焰一般从林中出现，一甩手又是三枚羽箭。

    程清肃则是黑着脸手腕一翻，剑鞘在空中划出弧线、轻松的挡开，咒道：“刚回来就偷袭，南疆烧了寨子的事你就算甩手了？”

    夏朱月浑身裹在血红的斗篷里，妖娆的脸庞带着不以为然的神色邪笑着落地，明晃晃的像火焰一样隔开了清肃和百泽。

    “就准你们切磋一上午，不准我小动一下手指？”他挥动手中的羽扇扇着风，头冠上的宝石亮的耀眼，像是蹲了很久那般对他们了如指掌，冷哼道，“南疆的事又不是我一个人事，程清肃你休要信口开河。”

    程清肃闻到那股浓香便厌恶的扭开头，轻斥道：“看你的样子也是无功而返。”

    “啧，只身闯老巢这种事还是让于百泽干吧。”朱月“啪”的合上扇子，显然很不高兴，对程清肃扔了个白眼，“懒得和你说。”

    “喂，你会不会说话？”这回轮到百泽瞪眼，叉腰示威道，“这怎么都赖不到我头上。”

    若芸听着他们一言一语，终于听出点门道来，朝夏朱月身后看了看，接口道：“夏朱月，赤炎呢？”

    “赤炎？”夏朱月挑眉，用眼角瞅了她一眼，以扇掩唇轻蔑不已，“自请盯梢，我懒管他。”

    若芸抿了抿唇，想起赤炎为了青鸾而去，恐怕又因青鸾留在那里，实在让人唏嘘。

    “朱月，论事可随意，再动手我就不客气了。”程清璿冷眼看他，出言警告。

    “哟，啧啧，看来都是为了你啊，早知道我杀了你就有好戏看了。”夏朱月瞟了她一眼，又看看程清璿，虽出言相讽，话语间的不羁却明显收敛了许多。

    若芸微笑以对，听见他的疯言疯语连眉头都没皱一下。

    “清肃，要收骨头的看来不止清和。”百泽伸手拍了拍程清肃的肩膀，后者却迅速的避开。

    “你们……知道清和在哪里？”若芸忽然觉得头皮发麻，心想该不会是程清和被程清肃抓住了，那郡主可就一并给发现了。

    程清肃面露凝重，重重的叹了口气，负手道：“他带了郡主偷偷的想回扶苏，岂料被我抓了个正着。”

    “啊？”若芸瞠目结舌，那程清和信誓旦旦要隐藏身份，这下可好。

    “嗯，没错，程清和对郡主有意思，还顺带拐了走，清肃可没少生气。但荣瑛那小丫头脾气倔的很，清肃愣是没罚成，这不，人眼下在扶苏清肃府上呆着，清雯照看着呢。”百泽解释着，忽然面露疑惑，“我就奇怪，他怎么想的这一出，拐卖郡主这么大事眼下可不能随便嚷嚷，只是这下咱们要和小狐狸结亲啦。”

    若芸猛地咽了咽口水，但知道程清和过了大哥这一关倒松了口气。

    “不过丫头，你的事我才是真放在心上。”百泽神秘一笑，凑近她掰着手指数起来，：“清肃是清璿的大哥，清璿又是清肃的尊主，我和清肃年龄相当，而且本来要称他尊主，这么一来清肃不就变成尊主他大哥么？愣是比我高一辈？现在不同啊，我认你做义妹可是铁板钉钉的事实，以后清璿要是尊称我大舅子，那清肃也要尊称我……”

    “你想的美！”清肃怒斥，夏朱月则异口同声的骂道。

    “百泽，我年龄最大，论辈分你们都要叫我叔叔，你是要故意给我难堪，是吧？”夏朱月抢白，一捏一掷，手上的羽扇中飞出火红的细羽箭来。

    百泽轻轻抬手就用手指夹了去，回瞪他道：“你要暗算我还是省省，只可惜清璿打算辞去尊主之位以塞那老头子们的嘴，我们往后还有的头大。”

    眼瞧着细羽箭被百泽掷到地上，若芸神色忽暗，抬眸去看身旁的程清璿，却见他面色如常、分毫未改。

    “夏朱月你再在妄动试试？”程清肃说着，迅速的欺近夏朱月，入鞘的剑到了左手，同时右手出招将他逼退，似乎把刚才没打完的架给补上。

    夏朱月单足点地如大鹏展翼般跳开，妖娆的眼中净是戏谑：“你最擅长的明明是文，武这种事你还是休要与我等比。”说着并不还手，而是闪身避开他。

    “百泽，你查的事如何了？”程清璿瞥了眼看戏的百泽，忽然出声询问。

    百泽愣了下，尴尬的笑了两声：“都放在你桌上了，等下再议，我先借这丫头说几句话。”说着，朝她招了招手。

    “我去去就回。”若芸惊异于他的悄悄话，便朝程清璿递了个安心的眼神。

    “清肃，别忘记修好地砖啊。”百泽足尖点地飞出老远，朝着厮打的两人喊，又大声的招呼她，“丫头，这边这边。”

    程清璿方才松开握着她的手，浅笑颔首。

    若芸随着百泽到了一处庭院，却见他抱了双臂靠上廊柱，为难的朝她道：“那个公主，嗯，对，公主死都不愿回京，也不愿再呆在这里，于是我将她安置在山下了。”

    “如何？”若芸皱眉，在石凳上坐下。

    “她说要出家。”百泽叹息道。

    若芸一愣，看着百泽明亮的眼神并无半分玩笑，旋即低头不语。

    “我要是问清肃，定是要送她回京交差的。最近事多，也懒得让清璿为此分神。”百泽略带深意的瞅了她一眼，耐心的等她回答。

    想起那个安静怯弱、被皇权的光辉所淹没的公主，若芸便有些暗暗，听百泽这么说，想来是怕她受到什么威胁，终了然一笑，沉声道：“此事不用瞒着清璿。”

    “哦？”百泽有点不敢置信，挑眉相问，“你确定？”

    “没那个必要。”若芸点了点头，淡定开口，“我想，让她在民间呆一段时间也好，至于出家一事，我想还是劝她暂缓。三度花开，若她还是有此意，再出家不迟。她离开宫中也是悄悄的，未惊动谁，只当不知道即可。”

    “好，依你所说。”百泽点了点头，眸中赞许乍现。

    “还有何事，不如一并说了。”若芸微笑着朝他示意。

    “丫头，不是我说啊，感觉你这回病好后聪明多了，也知道怎么对自己好了。”百泽冲她使劲眨了眨眼。

    “不过是做回苏若芸罢了。”若芸自嘲一笑，摇了摇头，“百泽，你有事不妨直说，别绕弯子了。”

    百泽被她揭穿，只得不好意思的用手指挠了挠脸，硬着头皮道：“荣锦桓派他的暗卫跟着你不是什么稀奇事，出业城后我们入龙华山庄便甩了他们。寻常人不懂机关，要想进龙华山庄绝非易事，想来，荣锦桓现在是猜到你同清璿在一起……”(未完待续……)