
    程清璿这才停了笔，可依然没有抬头，不假思索道：“京城眼下乃是全天颐最安全的地方，这么做最好。”

    “你简直疯了！好不好是一回事，愿不愿是另一回事，你难道觉得送她回京中很好？让她再受苦？”百泽这回一本正经的怒骂，分毫不让。

    “受苦？”程清璿微微诧异，终于撂了笔，“依你看，怎么办？”

    “怎么办？当然是带回龙华山庄，要是龙华山庄不安全了，就破例带她回扶苏。有事我担着！”百泽此刻严肃异常，锐利的眸子不带半分戏谑，完全不像是开玩笑。

    “不用了，我随你回京就是。”不等程清璿回答，若芸猛的推开门走了进去，对着呆住的百泽莞尔一笑，“我本来就答应皇上平安回京，此番到了锦州地界，过去便是京城。可惜我胆子太小怕一个人遇上危险，所以，我同你一起回去交差，不用特别送。”

    程清璿怔住，不曾料到她会听了去，也不曾猜想过她会这般闯进来说这番话，一时间便僵在座椅上，看着她披着衣裳又笑容笃定，不禁双眸暗了暗。

    “这……”百泽站直了身子看看她、又看看程清璿，张了张嘴，完全不知道接下去该说什么。

    “我想我的去留，还是我自己决定的好。”若芸说着便转身，扬声确认道，“就这么定了，百泽。”

    等她大踏步走出门，于百泽还大张着嘴没反应过来。

    程清璿忘了门口良久。方才看向她的眸中惊讶与温柔之色尽褪，末了低低的道：“那就按她的意思去办罢。百泽，你方才说的受苦是怎么回事？”

    “哎！我明天再和你重新讨论！”百泽像是完全没听到他的决定。烦躁的甩了甩手，似乎一刻都不想呆，三两步就冲了出去。

    程清璿拧眉叹息，用力的收手，写好的纸页便给渐渐揉成一团，轻吐出声道：“扶苏的确倒是个选择，只是……”

    他沉思片刻。忽然大声道：“来人。”

    若芸颇为生气的朝院中走，没想到巴不得她回京的不仅仅是有私心的荣玉芸，还有程清璿本人！

    荣逸轩她救了。晓红她护了，张余她保了，冷宫呆过、毒药喝过，战场暗杀或者奇袭都有她的份。她是真真的累惨了。

    她九死一生倒并非他的过错。只是他如今堪堪的就想把她推离身边着实让人愤懑，她的道歉他应了声却也没做什么反应，让她觉得或许这业城就是终点。

    苏府留了看守的仆从与应急的钱财，此次回京到了苏府她便另想办法，她眼下只想图个安静，再也不想与天颐皇家或是扶苏王们有任何关系。与其由荣锦桓或是程清璿来决定她的去留与命运、在纷争中渡过一世，还不如早早离开能寻半生平安和乐。

    她走着，始终在回廊上徘徊着。竟是不知不觉绕了院子几圈。她收住脚，抬头看了看乌云蔽月星光不再。又在廊边坐了许久，待心情平复些才慢吞吞的走回院子。

    尚未进门，她听着一声极其轻的喊声从墙上传来：“姑娘，救命。”

    她狐疑之下看向边上，可屋外除了一堵墙还是一堵墙，但呼救声清清楚楚的又从墙那边传来。

    她到了墙边仔仔细细的反复看，看了很久才看清这是一道被藤蔓覆盖的、与墙壁同色的门，她才想后退便见门开了条缝，紧接着人影一闪，嘴里便给人塞了布团、双眼也被布蒙上，挣扎之下有人将她的脚捆了起来，呼救闷然成了“呜呜”声。

    按理说扶苏的守卫可比天颐武艺精湛的多，何以这府内怎么会有人绑架她？！看这又是捆人又是蒙眼的迅速架势，来人绝对不止一个！

    她来不及多想，挣扎不过便只得用力甩了袖子，只听得“叮”的一声，紧接着手便被捆起、动弹不得，又有人给她套了个布袋扎了起来。

    “快走。”一个粗哑的声音低声说着，来人迅速将她扛在肩上小跑起来。

    若芸尽力压着心中的惶恐和不安，既然来人敢绑架她，不是求财就是报仇，这宅子是安老爷的产业，兴许这些人只是弄错了人。

    扛她的人似乎还是畏惧被抓，走一段路就回转身去看一看，每次转动都让她头晕目眩。

    过了不知多久，她觉的自己被用力甩到了什么软软的地方，套着的布袋给拿开，蒙眼布一松，只见如豆的灯光照着一间柴房，自己摔在草堆上，一个满脸胡渣的魁梧大汉叉腰站在跟前，他身后还有个下巴尖尖的小个子摸着腰上穿着的两个绿环，两人皆穿着有污渍的粗布衣裳直勾勾盯着她看。

    她心里“咯噔”一下沉到了谷底，这两人和她曾在城郊遇到的流寇何其相象！

    “唉？”小个子发出惊呼，凑上前将她仔细的看了看，回头肯定的对那大汉说，“这不就是京城的那个小娘子嘛？！”

    “你走开我看看。”大汉一把推开她，也凑上前与她四目相对。

    浓烈的酒气喷在她脸上，若芸整个脸都白了，所谓冤家路窄，这俩人不仅像，根本就是当日的流寇！看样子他们一路逃窜作案，竟是来了这业城。

    “呵！还真是！”大汉忽然面目狰狞起来，一把捏住她的下巴，暴喝道，“好你个小美人！上回你害的爷吃苦头，害的爷没脸再当大哥，今个落在爷手上，看爷不收拾你！”说着便要去扯她的衣衫。

    若芸脸色顿时灰白，浑身都抖得厉害，无奈手脚都被死死的捆着，再怎么挣扎都是徒劳。

    “唉唉，别！”小个子忙上前用力的掰着他的手，压低声音道，“咱们守了老半天才守到这个机会，要是把她弄残了，还怎么卖的出好价钱？这姿色比寻常人家的姑娘可漂亮多了，咱们就让她完好无损的先呆着，明天找个好卖主。”小个子说着，上下瞧着她，不禁眼泛淫光。

    若芸从头凉到脚，他们是想把自己给卖了！

    大汉觉得有理，点了点头就放开了她，看到她惊恐的模样得意的笑了起来：“好！今天爷就放过你！明天就把你卖了！”

    大汉像是做惯了这种人贩子生意，熟练的将一个略小的布袋套上她的头，又检查了一遍捆她的绳子，大摇大摆的出去了。

    小个子“嘿嘿一笑，面对着她蹲下：“我和你说，有人给咱兄弟财路，咱兄弟自然不会拒绝。谁叫你又落到咱兄弟手上呢？你可别想跑，乖乖的咱兄弟就先不为难你。”

    若芸倒抽一口冷气，绑架她的这两个流寇竟是受人唆使，难怪能轻易的入宅子又将她扛了出来，如此说来她真真的在劫难逃！

    听着柴房的门砰然关上，又有铁锁锁门的声音传来，她在黑暗中绝望的啜泣起来。

    天明，侍卫将整个府宅翻了个遍都没有找到若芸的影子，只在她卧房外的院内找到了落在地上的金叶子。

    “啪”，百泽扬起手掌将令牌重重的拍在桌上，接着一屁股坐在椅子上生气的抱起手臂，斜眼看着背对他立着的程清璿，哼了声道：“你干的好事，没事招人去问话，白礼、风横你都叫上了，好歹留一个在周围！”

    程清璿对着他的怒气冲冲依然负手而立，清雅的眉心早拧成一团，过了一会儿才缓缓道：“去扶苏是你提的，问你话你也懒得答。我不过招了近卫问话，该有的守卫一个都没有撤走。”

    百泽哑口无言，方才的急躁与不满逐渐成了懊丧，长叹一声靠在椅背上，道：“不过是半柱香的功夫，何以人就会不见啊？”

    “两位王爷别烦恼了，皇嫂说不定是先回京了？”荣玉芸端着茶盘进来，轻巧的将热茶端在桌上。

    “不可能！若芸昨天说好同我一起回京的！”百泽不耐烦的反驳，换了个姿势靠。

    荣玉芸面色稍喜，又转而安慰道：“那或许……是上街转转，走得早，所以无人知道？”

    “无论走得多急，也绝非飞檐走壁、无人看到。”程清璿这才缓缓的转过身，捻起桌上的金叶小令，边看边道，“她——绝不是会轻易将这么重要的令牌遗失的性子。”

    听他不容置疑的口气，荣玉芸顿时面色发青，低下头去不再说话。

    “唉，就算怀轩墨把令牌做这么小是方便人携带、示警，可令牌又不是人，现在落下也无从知晓人在哪里。”百泽托着腮叹气，眨着眼望着头顶的梁柱发呆，轻轻地道，“难不成真的有人能在我们眼皮底下飞天遁地不成。”

    程清璿看着令牌的目光始终没有移开，听他这么说双眸竟划过一丝光亮，旋即将令牌举给他看，冷声道：“搜，将发现令牌周围的墙拆尽、地翻起，一切障碍物全部撤走。”

    百泽神色一凛，忙带人去办。

    荣玉芸手足无措的站在书房内，望着程清璿再度背转的身影，眸中尽是无奈和落寞。可无论她沉默多久，程清璿都没有想与她说话的意思。

    她才想开口，却有人匆匆跑来，大声的道：“禀告尊主！有暗道！”(未完待续……)