
    “朕是天子，朕要的人，岂有放弃之理！”荣锦桓爆喝一声，猛然拂袖甩落一地黑白，盯着地面生闷气。

    顾尹昭这回住了嘴，十分识时务的保持沉默，瞥了眼墙角站成木人似的常德，低下头去。

    棋室内寂静无声，不多时门外有小跑着人接近，跪地一叩，大声的禀报着：“启禀皇上，薛大人来报，贤妃娘娘已入京城！”

    荣锦桓明显的转怒为喜，朗声道：“很好！她现在何处？”

    “这……”门外信者犹豫不决。

    荣锦桓才噙上嘴角的笑又一点点收了回去，沉声道：“说！”

    “回皇上，贤妃娘娘现在在怀王爷处。”信者沉默片刻便老实招了。

    “为何不入宫？”荣锦桓五指扣住棋盘，冷然问道。

    “回皇上，贤妃娘娘执意，说是有要紧的事。”信者哆哆嗦嗦的说着。

    “比见朕还要紧不成？！”荣锦桓皱眉低咒，五指成拳狠狠的捶在棋盘上，凌厉的目光像要穿透轩室直到京城。

    “回皇上，于王和程王爷在侧，薛大人也不敢阻拦。”信者战战兢兢的补充。

    “混账！去怀王府！”荣锦桓对着常德大声下令，使劲一锤，拳下的棋盘被他提起运力敲的四分五裂。

    “是！”常德这才应了声，小跑着嚷嚷道，“摆驾怀王府！”

    顾尹昭冷眼瞧着他阴晴莫定的神色，躲在一旁耸肩摇头又叹息。

    若芸此刻披着暗纹斗篷、挽着寻常的发髻才入了怀王府。见着怀轩墨一身素黑、面无表情自简朴的内堂而出，便递上一个布包、连同一封信一并交给他。

    百泽同程清肃则是一个斜靠、一个端坐，各占了厅中两位。百泽才坐下便冲着怀轩墨叫起来：“轩墨，我一路上要累死了，快开点治血化瘀疏通筋骨的药来罢？”

    怀轩墨置若罔闻，小心的将那枚金叶令从信封中取出，又抽出封信笺，掂了掂那布包的分量，张口便是两个字：“不够。”

    若芸微怔。旋即答道：“院中还带来三车药材，想来是够了？”

    怀轩墨这才勉为其难的点了点头，收起令牌便将布包搁在桌上。朝程清肃坐的方向道：“稍有进展，那药大约天冷能发挥些效力。”

    程清肃点了点头，却是未吭声。

    百泽早开始东拍西拍，似乎想把一路的尘土都从衣角鞋缝里赶出去。头也不抬的道。“怀轩墨，你这个坐镇京中真是好，都不用四处奔波，早知道我也瞎一回。”他打着趣，目光在若芸身上转了圈便落到她怔怔的双目上，忙抬手在她眼前晃了晃。

    若芸被这一晃便回了神，抬眼询问却对上他的嬉皮笑脸，不禁摇头道：“百泽。你就别胡闹了。”

    “哇，你一路上那么多天都不说话。这么反常是想什么呢？”百泽仍不死心，白嫩的手继续在她面前摇晃。

    “我在想，江大人与薛大人再动静小，清平教却早已知晓，一路跟着也未曾动手，真是奇怪。”若芸说着便拢袖在厅内踱着，这一路她没少看见可疑之人站在山尖、躲在巷尾，可每每她看去他们都按兵不动，且有个十分可疑的人总是出现在很远的屋顶或楼阁内，模糊看不真切却有一丝熟悉感，这便让她更为疑惑起来。

    “那还用问？我和清肃替你保驾护航，再加上一等护卫跟了三人，这清平教还敢放肆便真的不识抬举。”百泽明亮的双眸神采飞扬，语气轻松的说着，捧了茶盏啜饮。

    “于百泽，你切勿大意。”程清肃冷声开口，依旧坐的笔直。

    若芸对百泽挑眉相向，瞅着他这般表现便知他虽故作轻松其实心中不安，那定州也不知有何方神圣，连夏朱月都退避三舍、不敢妄动，幸好程清肃向来稳得住阵脚，这一路倒是平安无事。

    “我这儿的茶，可不是给你这般喝的。”怀轩墨待他牛饮五盏，终于忍不住劈手夺过茶盏，嫌弃道。

    “小气，不就是茶么。你这儿除了几口茶，也没别的能给我用了。”于百泽瞟了眼那翠绿清亮如翠石的茶叶，满不在乎的嘟囔。

    “宫中从不缺好茶，要喝怎么偏来这怀王府？”一声威严冷冽的嗓音响起，荣锦桓踏着宫人的禀报声闯进怀王府中来，第一眼便看到了站在厅中、神色淡淡的若芸，不禁喜上眉梢，一个箭步上前拉过她道，“你可是无碍了？”

    若芸瞧着那明黄的身影大踏步而入，冠上的硕大珍珠缀在金丝上闪光，那张许久不见的冷峻脸庞带着欣喜映入眼帘，下意识皱眉，挣脱不得只得下拜：“参见皇上。”

    “喂喂，她是我义妹，但她现在不是你荣锦桓的嫔妃，拿开拿开。”于百泽径直走上前，眼疾手快的拉开荣锦桓，佯装将若芸护在身侧。

    荣锦桓被他一甩手便退开三步，当即冷了脸：“于百泽，你放肆！”

    程清肃不动声色的站起，恭敬一拜：“皇上，赵无阳已带回，虽未全招，蛛丝马迹直指定州，还望皇上早日决断。”

    荣锦桓闻言怒气微敛，而怀轩墨则极为难得的也跟着恭敬拜道：“那定州虽素来无错，岂料是明修栈道、暗度陈仓的重要地点，表面虽风平浪静，眼下至少县城中半数人成了旁人无从觉察的傀儡。”

    若芸听着紧了紧袖中的双手，盯着荣锦桓的金丝朝靴肃然而立，当初知晓这消息所有人都为之震惊，摘星阁分散注意力、姚华山声东击西，谁都不会想到最为平和的定州才是试炼傀儡的关键所在。

    “那个大祭司的师弟，名叫何渊铭，表面师承草野先生，实则恐怕暗中研习术法许久，那摘星阁就凭区区一个赵无阳可应付不过来。”百泽也跟着严肃起来，适时的补充着。

    荣锦桓方才的喜悦早被此等汇报驱散，他重重的叹息出声，负手站定：“眼下半数兵马围困洪州，分拨去定州力不从心，从长计议。”他说着，锐利的凤眸落到若芸自披风下露出的朴素衣裙上，目光微动，“程清璿何在？”

    “在江南咯。”百泽抢着答道，不情不愿的瞪了他一眼。

    荣锦桓紧绷的脸却松了松，眸中带笑朝若芸道：“你答应朕回京，眼下又为何不进宫去？”

    “她是来给我方子，往后在京中一日三顿药，必是免不了的。”怀轩墨插嘴，扬了扬手中的信笺，又佯装搭脉轻触她的手腕，“大难不死而已。”

    若芸只觉得一阵刺痛，有什么随着他的手指钉入自己的手腕皮下，旋即又无影无踪。

    “你还未痊愈么？”荣锦桓微微皱眉，沉下脸来，伸手便想去拉她。

    若芸下意识避开，陈恳道：“回皇上，民女自认戴罪之身，既然皇上让民女回京，民女也办到了。本想回苏府度过余生，眼下倒是有一件要紧的事。”

    她说着，将手从拢着的袖中拿出，摊开手掌心将那条链子凑到他跟前，幽幽的道：“不知将军夫人何在？”

    荣锦桓见她抗拒着先是不悦，见到那链子便舒展眉头，略微得意的道：“将军夫人，自然是在贤妃娘娘的住处等着你。”

    “你……”若芸猛的抬眸与他四目相对，却发现他除了得意倒真的未有别的神情，见到她甚至是有欣喜，眼下救人要紧，她便只得暂放气闷，福了福身，“我这便去见将军夫人。”说罢迈开步子就走。

    “荣锦桓，你可不准为难若芸！否则这忙我们也就不帮了。”于百泽这回开口便直接威胁，嬉皮笑脸全无，眸中尽是严肃认真，冲着荣锦桓哼道，“大不了各负盈亏，你想清楚。”

    荣锦桓瞥了他一眼，不置可否，晾下众人，头也不回的追若芸回宫去。

    若芸心系晓红，明知他有这一招便也只得硬着头皮钻进宫轿，不忘抬腕瞧了瞧，发现怀轩墨竟是极快的用几根针沾了药粉刺在她手腕上，此刻细密的起了小半圈黑点。她想起程清璿的嘱咐，来见怀轩墨是要他在京城照应着她，悬着的心便也微微的松懈了些。

    宫轿一路抬进朱门高墙，若芸不等停稳便钻了出去，看着许久不曾踏入的朝露宫，却无多少回归的喜悦，提裙小跑着朝里面呼唤道：“晓红？！晓红你在哪里？！”

    常德早就候在朝露宫前厅，见她进来几乎要老泪纵横：“贤妃娘娘，您可回来了！老奴等了您多时了！”

    “常德，晓红呢？”若芸除了披风，劈头就问。

    常德未答，里头由人扶着出来个人，华服衣饰、明艳动人，看到她便扑上来，一把将她紧紧的抱住：“小姐！你没事太好了！小姐！”

    “晓红，你没事！”若芸又惊又喜，将那熟悉的身子紧抱，这才松了口气。

    晓红抱着她又松开，仔细的瞧了她一番，双手合十朝天拜道：“太好了，小姐没事！”

    若芸这才好好看了看她发髻高悬、已为人妇的模样，叹道：“不想竟还能见到你。你……你怎么样了？”她忽然紧张起来，拉过她的手臂上下捏了捏。(未完待续……)