
    她伸手要去捡，却被他猝不及防伸过来的手紧握，紧接着顺势站起，拉着她朝苗王处走去，沉声道：“苗王若不计较，这姑娘我便带走了。只是敢问阁下，不知今日是何人安排这歌舞的？”

    若芸尚在惶恐惊讶中，腰上便环上一道有力的手臂，她整个人僵住，扭头程清璿淡而静美的脸庞近在咫尺，自己则被他顺势带往露台。

    “赤炎，我要你带人来，不是带麻烦来。”夏朱月似乎觉得时机正好，忽然起身朝一处高声说道。

    那个火红薄衫、蒙面肃然之人轻巧的从对面楼顶跃进露台，朝他抱拳、默然以对。

    斜刺里便杀过来一个人，方才祝酒的姑娘瞬间成了刺客，与此同时有浓烟从隔间朝外头蔓延。

    不仅唱歌的人，连跳舞的人都是刺客，那长桌上的苗人都纷纷亮起了武器。

    程清璿拔出腰上的软剑，转身挑开一名刺客，施展轻功便抢在所有人之前将她带出楼顶。

    寨主显然被此变故惊住，直到夏朱月点足踏过长桌、拎起他的衣领给攥到了露台，才回过神来，大声道：“给本王抓住她们！”

    “把大巫活捉！”夏朱月却转身喝道，于此同时提着苗王纵身跃下吊脚楼。

    只听轰然一声响，吊脚楼在她脚下整个被烟雾所吞噬，霎时火光一片。

    她被带至地面，只觉得双足发软、心中发虚。牛角帽早就不翼而飞。

    她脸色煞白，青鸾在宫中出手相救，到了苗地一出手便要置她于死地。莫说在四周埋了霹雳弹。那隔间更是重中之重，谁人踏进那隔间接近她便会牵动火器的机关，即便无人前来，只要她妄动便会丧命。方才若不是程清璿非要她祝酒，又迅速带着她离开，她恐怕早性命难保。

    若芸呆呆的看了看程清璿，又扭头看着眼前火光冲天。黯然神伤，青鸾早起了杀心杀她，若她早早的拒绝恐怕根本没命来到东寨。

    用火器生乱像极了上元灯会的重演。可这次到底不比上元节，夏朱月有备而来，不久大火便被迅速的扑灭，四周涌来苗人士兵将苗寨围了个水泄不通。

    程清璿见她面色惨白。下意识伸手探了她的脉象。手指微动之后双眉深蹙，低声道：“你脉象紊乱异常、虚弱无比，是发生了何事？”

    若芸听到他久违的声音竟鼻子发酸，既想哭又想笑，怔怔的看着他，想起那日他折笛相拒，眼下他目光骤冷俨然有些生气，她不敢妄为。挣扎之下只缓缓摇了摇头。

    “我早就知龗道她跟着，给我来这么一出。倒是对不起苗王这半个寨子了，啧。”一抹火红从天而降，夏朱月骂骂咧咧的顺手射出几支羽箭去向那楼顶的黑影，一戴着苗人面具之人迅速的避开跳往另一处。

    夏朱月不急着追，而是饶有兴致的看苗兵涌来将逃跑的大巫驱赶至附近。

    大巫身着纯黑的阔袍疾速飞奔、妄图摆脱那些追兵，同那楼顶逃跑之人险些撞上，看清来人便不由爆喝：“青鸾，你干的好事！非要在异姓王面前动手，为何不听我劝分兵除之？！”

    那躲藏的人影正是青鸾，见苗兵在底下团团围住，反而收住脚步，远远朝着若芸所站的地方平静道：“真是可惜，不能让尊主亲眼见到所爱之人惨死，可惜可惜。”

    她连说几个可惜，多半像是说给自己听的。

    若芸闻言竟暗自嗤笑，她竟然说她是他所爱之人？她难道不知龗道她如今是贤妃，而程清璿早已……

    她忽然惶恐，猛地扭头盯着程清璿没有半点惊慌的神色，再一次愣住了。

    “你不能杀她！这是违抗命令！你好好呆在京城不干，非要来苗疆参一脚，到底为何？！”大巫气急败坏，着急的看着下面的苗兵越聚越多，几个扶苏近卫也已经登上临近的吊脚楼。

    “你这个炼蛊失败的废物，没资格说我！”青鸾狠狠回敬，转而朝着这边痛声疾呼，“朱月大人！当年若不是他无法施救在前、谗言污蔑在后，我等又怎会被逐？今日我终于再龗见到您，亲口告诉您，我们是无辜的！”说罢，摘了苗人的面具，痛心疾首看着夏朱月。

    “生天南星五钱入粥米之中，解毒甘草类水粉皆提早被人撤走，我同轩墨当时若知切喉止窒之术倒是能救一下。当年苦无凭据只得留你一命，你在此妄称无辜，恐除了你，其余人真是无辜。”程清璿缓缓说着，声音不轻不重却刚巧叫青鸾能听见，手臂还是牢牢的牵着若芸没有松开半分。

    “甚好。”夏朱月却懒洋洋的抛掉手中的羽箭，朝着青鸾启唇一笑，让周围人都摸不透他到底是何心情。

    一瞬绚烂将她魅惑至深，手中的面具顺着吊脚楼摔到地上、裂成数瓣。

    “你既心系南王夏朱月，为何又要杀他？”若芸看着地上的碎片，摇了摇头。

    “呵，为何杀他？”青鸾从恍惚中回过神，突然疯魔般笑了起来，“若不是他，我会被逐出境、漂泊无定？若不是他追杀，我会走投无路投靠清平教？若不是他，我会听人号令躲到宫中、行使那糟老头的命令？若不是他，我会被迫交出淬火令？而他、却躲在南疆十数年，饮酒作乐、姬妾成群！”

    若芸目不转睛的看着她，看着她亦爱亦恨、亦仇亦亲，她恨夏朱月、恨程清璿，同时也备受当年之事的煎熬，执念至深为见夏朱月一面而前来南疆，见到心心念念之人却一瞬崩溃，埋藏十数年的情感就这么横到夏朱月的面前。

    这种情感她并不陌生，她在胡舒儿眼中看到过。胡舒儿带着这种情感将一碗血海棠给她灌下，而青鸾杀夏朱月极为亲近的胞姐时，怕早就如此疯魔了罢。

    夏朱月听到“淬火令”三个字。绽放至极的笑容渐渐冷下来，像是盛开的妖娆罂粟忽然颓败、露出极为危险的信号，抬手捻了一绺发丝顺指抚过，面露平静之色：“你既然认了，本王也给你个痛快。”

    夏朱月邪笑一声，以指覆唇，尖利的口哨啸出一声。

    “朱月住手。引毒物前来恐你收不住。”程清璿明着劝，手指已经抢险点了他脖子处的穴道、让他动弹不得，在夏朱月愤恨的眼光中转身朝青鸾道。“一己之私，莫要找他人作借口。”

    青鸾面色转瞬灰白，提了双刀便想突围，身后站了许久的人终于按耐不住。忽然腾空而起、落到吊脚楼上。

    “赤炎。你别做傻事！”若芸看清那人是赤炎便焦急的大喊，可赤炎早已同青鸾厮打起来。

    赤炎同青鸾打斗中，那大巫悄悄的顺着吊脚楼滑下，跳下一瞬，那苗兵中便有人惨叫着倒下。

    “蛊毒！”有人观察异状而色变，大声警示，当即有懂蛊的人放出蝶状的蛊物来相克。

    苗兵接连倒下，大巫几乎靠着下蛊与前来救援的苗人驭虫者缓缓突围、往苗寨外撤退。

    程清璿既不肯放开若芸抽身上前。便不得不抬手解了夏朱月的封穴。

    夏朱月能动后那却并未继续吹哨，而是高高扬起红袍衣袖。点地飞驰过人群，所过之处一片触目血红。

    大巫眼看着就要逃走，却忽然抱头倒地、惨叫连连。

    若芸身处外围却丝毫无感，见那红光冲天便记起这是他曾使过的幻术，怕是那大巫见到了什么不得了的幻影，能如此惊恐打滚、仿若火烧。

    可近卫分神相帮之际，赤炎明着出剑却暗着推掌，斜斜打到青鸾肩上，将她整个人击落、向后坠入湍急打转的河中，当即有近卫跳入水中追去，无奈夜深光暗，早已看不太清。

    剩余的火器引出几声巨响，声响过后寨子便趋于安静，只是夏朱月的幻术范围颇大，除了大巫，连苗兵也惨叫不止。

    夏朱月伫立在最高的楼顶，媚而阴鹫的双目沉沉的看着青鸾落水的方向，除了身上火红的衣衫，整个人都似乎没入黑暗中那般阴冷。

    寨主这才被拦着的侍卫放开，拉过根火把到大巫面前抬手就给了他两记耳光，怒斥道：“混账！炼毒要害我东寨的竟然是你！说，还有没有同党？！”

    若芸扭头不去看那纷争，只略为担忧的看了看远处的夏朱月，摇头之余便觉脑中血气匮乏、昏昏欲倒。

    “这里交给他，我们走。”程清璿像是很放心此时的夏朱月，带上随侍近卫便拉了她而去。

    若芸虽知血蛊作祟、身体难受之极，但此刻却异常的清醒，她清清楚楚的知龗道他在她身旁，没有推开她、没有让她自重，没有对她视而不见、避而不及，可无数话堵在心口，让她对着他就是不知该说什么才好。

    待她坐上轻舟、靠在软榻上歇息，程清璿便拉过她手腕替她施针，边道：“朱月说有人为饵、按兵不动，听到逆谱而弹便知竟是你，幸好你顺了青鸾的意，否则她提前动手我也无从护着。我只知轩墨在京定是无碍，谁知他竟会送你来此，恐因你病弱之症。”他说着，摸着她的脉象神色凝重起来。

    她已与他陌路良久，为何还要护着？是他让她自重、不复相见的，可是……

    若芸像是被抽空了思维那般一动不动，只是直勾勾盯着他的眉眼、目不转睛，生怕自己动一动这梦就又要醒了，她又会回到牢笼般的宫中、回到永安宫暗无天日的绝境之中。

    程清璿发觉她神色异样，握起她另外那只手意欲下针，谁知掰开她的五指，只见一枚金叶小令在手，顿时他柔和的神色便覆了霜般冷下来。(未完待续……)