
    “好，你什么都不知道。”若芸抬眼瞧着万里无云的天空，冷笑道，“本宫特意等天气好转、地干透了才来，正是因为此药粘性很强，但――沾水显色！”

    “王修容昨夜亲自在卧房铺的药粉，按理说打扫的宫女要晌午后才来，进王修容房里的，也只有你了。”许翠薇冷哼一声，手指轻点他的脸。

    小太监几乎吓掉了魂，瘫坐下来。

    “还真是恶毒，若第三日再去，王修容便无大碍了，你们就是要趁着王修容并未痊愈时下手才能神不知鬼不觉，到时候推说王修容自己染了风寒，对吧？”晓红围着小太监走了一圈，讥讽完毕便喝道，“说！你的主子是谁？！”

    小太监脸色灰白，当即起身想要往墙上撞却被人拉开，又欲咬舌自尽，被若芸带来的宫人直接塞住了嘴、挣扎不得按到了地上。

    “不说也成，别怪本宫没有给你机会。”若芸从座位上站起，径直走向王涵的内寝。

    内寝门开，王涵一改先前腹痛、病弱的模样，正襟危坐于房内的床榻之上，双脚悬空并未触及地面，娴静的脸上头一回出现了狠戾之色。

    “本宫一早前来，就是防止宫人们忙开、四处乱走，从而断了证据。”若芸兀自一笑，接过许翠薇递来的竹竿，隔空将内寝旁的门窗捅开。

    只见太阳初升，阳光所照之处的内寝地面都闪闪发亮，好似珍珠翠玉铺了一地。惹的其余人赞叹连连。

    “怀王的粉是不是这个啊，姐姐？”晓红赞叹之余凑到她跟前耳语。

    “嗯，此物是一种树木的粉末。只是太过稀罕，现在只在扶苏尚存一些而已。”若芸同她低语，瞥了眼脸色煞白的小太监。

    若芸说着，便命人打开整个玉华宫的门窗，只见有一排发光的脚印从内寝一路延伸至外，她便转向众人道：“这粉末还有一个好处，就是见日光才会闪烁。既然粘性极强。鞋子踩了、人的重量压上，便会粘在地上，不刻意除是除不去的。”

    那被压着的小太监立刻嚎啕起来。磕头求娘娘饶命。

    “不用哭，你的命暂时还丢不了。”许翠薇略带反感的瞟了一眼，懒懒的出声。

    王涵瞅着那一排脚印蜿蜒直向宫外，又有一排似乎是回程般通向下人的卧房。这便再也坐不住。站起身对众人道：“你们有谁出卖本宫的，不如都招了？！”

    众人见王涵声音洪亮、神清气爽，这才知她没有病，静默片刻之后纷纷跪地叩首，大喊无辜、娘娘明察。

    “趁太阳未升高、人还未多，王修容同本宫一起去瞧瞧罢。”若芸冲王涵递了个眼神，又微微摇头示意当务之急。

    王涵点了点头，当即叫上贴身宫女同若芸等人一道沿着脚印追出去。

    脚印越走便越淡。可即便一点粉末也能反射出晶亮的光来，有树木遮掩的地方若芸当即命人剪去枝桠、暴露阳光。还好小太监不敢在别处停留。最深的脚印一丝不苟的沿着小路而去，不多时便到了一处隐蔽的角落。

    或许有人在此同他交接，被人踩过又走，脚印顿时浅了不少、变得若有若无，可此番最明显的那一串却通往前方宽阔的台阶、径直入内。

    若芸瞧着那台阶上的宫名，顿时收住了脚。

    “落霞居？”许翠薇念了起来，看了看里头露出那别具一格的小楼，也跟着变了脸色，“怎么会是落霞居？！这……”

    眼前的落霞居正是莫昭仪的地方，王涵跟着愣住，一时有点进退不得，就连晓红这回也知道事态严重，规规矩矩的站在若芸身侧没有多嘴。

    若芸仅犹豫了会儿便抬步到了阶下，朗声道：“莫昭仪，朝露宫苏若芸造访。”

    没想到，通常应门的宫人无人出来，也无人通报，整个落霞居如空置的闲舍那般安静。

    “娘娘，是不是弄错了？莫昭仪向来办事稳妥，为人光明磊落。即便真是她做的，她若一口咬定自己无辜，就凭脚印可定不了她的罪。”许翠薇小声的提醒。

    众人尚在疑惑不前，若芸却想起什么一般，一个箭步就往里冲去。

    “姐姐！”晓红惊呼一声，也不顾里头是否凶险，眼见着若芸独自闯了进去，忙招呼其他人跟上。

    若芸急急的往里走，一路行来无人，连宫人活动的声响也全无，从宫前到锦鲤回游的池塘、再到桂花飘香的院落，落霞居竟像是被人施了咒术那般安静的可怕。

    若芸不敢停留，径直走到那紧闭的厅堂大门前，扭头朝着追上来的人道：“撞开。”

    宫人一时面面相觑，犹豫着不敢上前。

    “给本宫撞开这门！”若芸挺立在门前，厉声下令，语气不容置疑。

    宫人们这才回过神，纷纷四处寻找竹竿力柱之类的东西，有几个块头大的侍卫则直接小跑着向门冲去。

    谁知厅堂大门根本就是虚掩，这一冲之下豁然打开，侍卫们收不住脚，纷纷跌了进去。

    莫晓晨一身绿萝锦衣、发髻高梳，含笑端坐堂中，身侧还有煮茶的小边炉烫着铜壶，她目光坚毅而平静，正视走进的若芸面不改色。

    若芸狐疑之下忽然有些惊诧，不明白她这番是何用意，只在离她几步开外处站定，冷冷与她对视。

    “贤妃娘娘，数月未见，您别来无恙？”莫晓晨微微一笑，欣然开口问候。

    “莫昭仪设下这局、引我等前来，便知谋害皇嗣一事横竖与你的落霞居脱不开关系。只是本宫不知，是真有其事，还是打算替罪，亦或者想揭发她人？”若芸回笑，虽心下没底，但却猜了个大概，素来精明的莫昭仪如此定是有别的目的。

    “都是，也都不是。”莫晓晨坦然回答，瞅了眼若芸身侧的许翠薇，缓缓道，“想必许昭容查了宫册，应知滑胎的不止胡婕妤。”

    “不错，除却胡婕妤，另外还有过两人，只是她们身子孱弱，早已不在人世……”许翠薇忙道。

    “都是本宫所为。”莫晓晨语出惊人，眼眸扫视着众人并无丝毫慌乱，最终看向若芸，淡笑道，“贤妃娘娘以为如何？”

    一语既出，厅堂哗然，唯独若芸立在正中面不改色，不仅没有惊诧，反而陷入沉思、久站不语。

    “我从未与昭仪娘娘有接触，敢问昭仪娘娘为何害我？”王涵倒是首先冷静下来，上前一步质问道。

    “我并非蓄意害你，还请王修容莫要惊慌。”莫晓晨平静的回答，并无悔色，却仍是朝若芸道，“害人一说，我完全可以神不知鬼不觉，对么？”

    “是，我大约知道了莫昭仪你的手法。这宫中布置当初是按照莫昭仪的喜好挑选，虽毒性微量累年也不致病，但若配上季节性的香气、物件，则会骤然化成无形的毒。”若芸看着她略带萧然的目光，提了口气道，“春日的山茶，夏日混了薄荷的冰块，秋日的桂树，冬日的竹炭，亦或者那端午的香囊，应节的糕点，都有可能。嫔妃一旦怀孕，则会渐感疲惫、最终滑胎，是么？”

    莫晓晨并未回答，而是面露赞许，缓缓点了点头。

    “胡舒儿恃宠而骄、为祸宫中，你不等她自然滑胎，便在查看配额的时候在冰中加了点东西。而胡舒儿仗着有孕，比别人用三五倍的量，乃至她未滑胎，人已有幻觉。”若芸娓娓道来，脸色渐渐覆霜般冷下来，“只是你不知王涵有孕，那随意抹着的药，对她起了点作用。”

    “本宫自从没了孩子，常常彻夜头痛、心烦气闷，那便是太医开的镇静药物，用来抹太阳穴的。”莫晓晨说着，伸出手指扣了扣脑侧。

    “用多了会幻觉？！那……那胡舒儿对你……”晓红当即想通了，忙朝着若芸道，“她根本不是受了刺激，而是出现了幻觉？”

    “想来，那使人兴奋的药和镇静幻听的药，表现还真有点差不多。”许翠薇想着，朝着王涵恍然道，“这冰上的幻药遇上你宫中的燃香、木香成了活血的气味，你这才不适，所以夏日过去倒又好了。”

    王涵痛心疾首，万没想到眼前曾协理六宫、从不出差错的莫昭仪会来这么一手神不知鬼不觉，当即有些动气，随后咬着牙在侧坐下。

    “无论用度、出入还是可疑，根本怀疑不到昭仪你。”若芸暗自握拳，语气沉沉，“只是不知，莫昭仪故意露出马脚，又这般轻易认罪，可有隐情？你为何要害皇嗣？”

    莫晓晨听罢，竟然呆了呆，眼神落寞，凄然一笑：“因为本宫的孩子没了。”

    “真是荒谬！”王涵拍了扶手，抚了肚子，斥道，“就因为你的孩子没了？所以就谋害他人的孩子？何况你尚年轻还能有孩子，这般布置，连你自己也会遭毒啊。”

    莫晓晨斜睨了一眼脸色青白的王涵，缓缓起身，慢走两步到了若芸跟前站定，带着淡笑一字一顿：“本宫，再也不会有孩子了。”(未完待续……)