
    荣锦桓明明听到她的叫唤，仍目不转睛的看着廊檐上滚落的雨，依然没有动。

    若芸几乎瞪圆了眼睛看着他，四下张望也没见谁，琢磨着这回廊离乾元宫、玉合殿都近，不禁猜测他是否又朝堂受了谁的气、已经气得方寸大乱，所以才未着秋裳乱跑来这里淋雨。

    可一靠近便觉得一股冷极的寒意从他身上传来,若芸愣了那么会儿，犹豫再三还是伸过伞到他的头顶：“皇上这是怎么了？”

    油伞撑得一方干暖，荣锦桓的视线似乎被遮，这回倒是收了目光，几不可闻的叹息一声，哑声道：“朕时常在想，可是真的有神明？若有，为何朕在这里，若无，为何朕又在这里？”

    “应是没有的。”若芸想起自己也曾问程清璿同样的问题，不禁脱口而出早已知晓的答案，但忽觉得言语不妥，连忙纠正道，“虽说万事存乎一心，有时却成事在天，因此也可能有。”

    荣锦桓听了她的回答还是没有看她，取而代之的是更加黯淡的神色，和长久的沉默。

    若芸一手高拿着伞，一手提着宫灯，不多时便觉得手臂酸的很，可荣锦桓给雨淋了个透居然单衣迎风一点都没有退缩的意思，让她下意识以为他是疯了，可转念一想他近日种种，联系起莫昭仪的事，她猜十有八九他是因子嗣一事烦闷，这么一来她又不知如何安慰。

    若芸扭头瞅了瞅无人的回廊，估摸着巡夜的羽林卫一时半会来不了。可放着堂堂一个皇帝在这里淋雨生病可不是办法。

    “去找常公公来，再吩咐让将军夫人代请太医去乾元宫，让许昭容吩咐乾元宫准备热水。我这儿无奈，一会儿就会回朝露宫。”她不等荣锦桓出声，干脆来了个先斩后奏，听着那三声飞快的响动，不禁莞尔。

    “你吩咐人倒也快。”荣锦桓终于开口，虽说着嘲弄的话，可语气却无半分喜悦。

    “皇上明鉴。您是万盛之尊，若有个伤风咳嗽，只怕有些人就要伤筋动骨。”若芸诚实的回答。看他还是继续保持深思的模样，不禁暗暗叫苦不迭。

    “朕——不过是被上苍抛弃之人，如何又是万盛之尊？”荣锦桓幽幽的回答，缓缓的转过脸来。看着她的戏谑眼神仿佛是对自己的轻贱。

    若芸被他几乎是自言自语的话吓了一跳。想起他儿时曾被父皇鞭策又被母后忽视，登基后又逆父母而行、废除先帝时的纲纪，大动朝堂、西征内治，而嫡亲的兄弟反目成仇、旁亲的王爷揭竿而起，后妃勾心斗角让他至今未有子嗣，倒的确是像极了被上苍遗弃的孤家寡人。

    念此种种，她便觉着他此刻整个人都要陷入昏暗中，忙提了宫灯替他照亮。勉强露了个笑容来，轻声道：“自古帝王常自称‘孤’。倒也是寻常事。只是皇上此言差矣，帝王登顶一览众山小，的确高处不胜寒，但扶苏鼎盛一时也终落幕，天颐也并非唯一的国。皇上是皇上，有的因天生皇家，有的却靠力挽狂澜、凝聚起新的国度。”

    荣锦桓听着她说，凤眸渐渐的眯起，看着她仿佛看另一个苏若芸般既陌生又熟悉。

    “除却扶苏后人，皇上以一己之力召集贤良，又从善如流、扛鼎天下，便是最好的天道。后/宫嫔妃尔虞我诈，不过是过眼云烟，想来这次事后，再也不会有人胆敢谋害皇嗣，皇上大可不必介怀。”若芸尚不知他的所想，只当他有所触动，继续规劝着。

    “这么说，倒像朕是怨天尤人、不辨是非。”荣锦桓的表情终于松动，随着长叹，冷不防便伸手握上她抓着伞的手，进而十指紧扣、凝眸端详。

    “皇上？”若芸触到那冷得像冰似的手，下意识浑身一颤，将宫灯扔出了颇远，看着灯光在雨中熄灭，若芸心中暗叫不妙。

    她明明先前还情绪低落，便不由自主来了个滔滔不绝，顺带替自己壮胆打气，可眼前的皇上到底是皇上，再有消沉的时候他也还是皇上，暗卫刚才被她遣开去办事，眼下四周又无人……

    若芸这么一想顿时哭笑不得，又不敢妄动，只得哂笑道：“皇上别站雨里了，常公公也快来了，不如进去避避雨？”她说着便看向回廊。

    可荣锦桓却低眸，将手腕举高以看着她的手背，伸手抽走那纸伞，勾唇一笑：“也是，天下于朕不可多得，朕于天下也不可或缺。”说着便反手一握将她也一同带入廊内。

    “皇上这么想，最好不过了。”若芸松了口气，可见他没有松手的意思，又不敢再多言，想了想转而岔开话题道，“皇上，常公公方才找您复命去了，胡婕妤已招认，是楚昭媛给她的血海棠，如果胡婕妤是疯癫、一时迷了心智，那楚昭媛便是凶手之一。”

    “所以？”荣锦桓面上没有丝毫惊诧，单手拧着自己淌水的衣袖，随口问道。

    “所以我已然证明林姐姐无辜，还请皇上明鉴。”若芸说着，感觉他扣着的手倏然紧了，只得悻悻的转言又道，“不过我对楚昭媛有血海棠一事仍存疑惑，十日限期未到，还是想一查到底。还请皇上到时，行个方便。”

    “你若男子，此等气度机警，莫说纳言一职当得，恐弹劾尚书令的言官也当得。”荣锦桓见她语气中自然流露的情怀，故意提及“尚书令”，有此一叹。

    “皇上你根本心中有数！”若芸立刻听出了他所指洛大人，遂不满的抗议。

    “废内阁从先帝在时便悄然而行，尚书令也是被架空十数年的官位，不过是垂死挣扎而已。”荣锦桓在黑暗中沉声说着。

    “皇上，您对德妃娘娘可有深厚情谊？”若芸弱弱的问道，借着微光努力辨别他的神情，却一无所获。

    “你认为，洛怡然为何从未有过身孕？”荣锦桓反问。

    “这……”若芸当即醒悟，却依然拿捏不准，只得等他说下去。

    “莫晓晨的认罪书，已签字画押？”荣锦桓轻叹一声，转而问道。

    “是。”若芸不明他为何突然问这个，空着另一只手身入怀中、取出罪状交到他手里。

    荣锦桓接过来便松开她，扬手将纸张撕碎、扔进回廊外。

    若芸瞪着眼，隐约看着那碎屑飘落、被打湿在雨里，不禁惊呼出声：“皇上？您这般，可是要助长恶行啊！何况昭仪娘娘的事，已是举宫皆知……”

    她猛地住了嘴，别说举宫皆知，即便是举国皆知，皇上下令，岂有人敢不从？

    “亏朕方才还说你机警，一转眼便破了功。”荣锦桓斜睨着她，缓缓道，“君无戏言，朕曾答应她，授予她昭仪之位、永不升迁。眼下她犯下大错，朕却也不必废黜。此生，她都是昭仪，吃穿用度不会减一分一毫，朕也不会囚禁她，她可自由走动。只是朕——再也不会去见她。”

    “皇上……”若芸怔住，想那莫昭仪是爱着荣锦桓的，要是废入冷宫、断了念想也罢，荣锦桓此举，却会让莫晓晨望眼欲穿、煎熬一生……

    “你以为呢？”荣锦桓明明下了决断，却仍然问道。

    “皇上圣明。”若芸轻声道，她暗叹之余只得承认，荣锦桓一面念及莫晓晨的丧子之痛未有重罚，一面又因她痛下毒手而给予她最大的惩处，既能杀鸡儆猴，还能稳了莫御史，其实极为公正，她也想不出比这更妥当的法子。

    才想着，回廊尽头便有光亮逼近，紧接着有不少人的脚步声由远及近、匆匆传来。

    “哎哟皇上！您可找煞老奴了！老奴当是您去哪宫娘娘那，不想是在此同贤妃娘娘说话呢！”常德提着盏大灯走在最前头，瞧见荣锦桓便重重的松了口气，可又见他浑身湿透、衣衫淌水，立刻惊叫起来，“皇上您这是怎么了？！”

    “无碍，朕只是未带伞才被淋湿，贤妃不过给朕送伞。”荣锦桓下巴轻点，草草的带过，朝着慌张赶来的羽林卫挥手道，“莫要大惊小怪，都下去吧。”说着收回的手却握成了拳、搁在唇下轻咳一声。

    “常公公，乾元宫应是准备了热水，还请快些伺候皇上回去吧。”若芸忙朝常德吩咐。

    常德喜出望外，忙道谢：“是！谢娘娘！”

    荣锦桓却迈了半步，凑近她道：“既然你能找到如此多助益，朕，便等你好消息。”

    若芸一愣，却见他递过纸伞、狡黠一笑，扫去一身的阴霾后大踏步而去。

    “娘娘，老奴告退。”常德冲她行礼，却略有狐疑的嘀咕了句，“真奇怪，这乾元宫往这儿，可都有回廊的，玉合殿的路还在修呢。”

    若芸猛的怔住，张望着那一排宫灯所去的地方，终于断定荣锦桓根本就是候在这里、专程引起自己注意、问自己问题来的，不过好在他是真心有郁结，也不枉她的一番唇舌，他说的好消息，看来是等她能提供确凿证据，好让他借此彻底端了那蛇鼠一窝罢，要是不出所料，荣锦桓曾派暗卫盯梢的，也包括了洛大人。

    只是他只字未提他的帝王心意，也不再要求她留下为妃，倒是让她大感意外，若芸松懈之余却隐隐有不安萦绕在心间不去，又理不出到底为何，只得匆匆赶回朝露宫去。(未完待续……)