
    程清璿愣住，不知她为何这么说，又见她用力的抽着手，只得顺着她道：“好好，你是苏若芸。”

    若芸听着满意的勾唇一笑，手上一松，便任由他拉了过去搭脉，自己则舒服的靠着取暖。

    程清璿毫不迟疑的点上她的手腕，那一瞬凝神屏息，周遭的一切似乎都随之静止，感到指尖传来的脉像，良久他终于松了口气、伸手拥住她。

    百泽看着他像是抱着什么易碎的珍宝那样，不由撇了撇嘴，道：“她能不能动？能动赶紧送回府上医治，这里不方便。”

    程清璿这才松开她，粗略的查看了她几个手脚关节，便将她小心的抱起。

    等他们火速赶回府宅，百泽便立刻叫人翻遍全城的药房带所有品种的药回来，自己则站在若芸睡着的床前探头道：“丫头她到底有没有事？”

    “有事。”回答的是冷到极致的声音，让百泽也不禁为之神色一禀。

    程清璿坐在床沿，目不转睛的看着若芸昏睡不醒，手上的针第一次不确定似的迟迟不敢下手。

    百泽看着他所握的针尖都在颤抖，也跟着极度紧张起来：“到底怎么样？”

    程清璿痛楚之色溢于言表，干脆弃了银针，握上若芸的手，扭头看着百泽，沉声道：“她应是未受什么新伤，恐呛了水又吹了风才发烧，只是我一直不明白，她只是体虚阴寒而已。本不是什么大毛病，为何眼下气血两亏至此，连寻常药物也不见起色？”

    百泽见他发问忙轻咳了一声。将塔楼未说完的状况说了下去：“她被打入冷宫受罚，听说背后受了笞刑，那几日正好烈日又暴雨，大约干活太辛苦有什么病根。”

    程清璿一言不发，甚至动都没动一下，一时间屋内寂静如死。

    “恐怕这丫头在宫中吃不开，有人给她灌了一大碗血海棠。好在有人打了她一掌让她吐了不少出去，不过听说这血也吐得满地都是。我本来以为有轩墨在定是没事，不料他竟送这丫头去拔蛊。我前天看到这丫头的时候吓了一跳，才知道她病还没好。”百泽如实补充。

    程清璿握着她的手明显紧了紧，仍是不语。

    百泽点着下巴，寻思着自己是否没说详尽。又道：“再前不久。她被荣锦桓罚跪，膝盖上或许有伤，这一点轩墨应是不知道。”

    程清璿浑身都绷着，过了许久才轻声道：“若你早点告诉我，就好了。”

    “京中是轩墨负责和你联系，我哪知道没联系上？”百泽头疼的想着程清肃这般作为，叹气连连，“不过事到如今。你还认为这京城是最安全的地方？她呆在荣锦桓身边是绝对没问题的？都是为了她好？”

    “我怎么都没想到，竟然是因外伤……”程清璿缓缓合上双眼。声音轻的像是只说给自己听那般。

    “莫非不能治？”百泽白净的脸上写满了惊讶。

    程清璿微微的摇头，道：“若是病痛施针汤药即可，若是有毒物残留解了即可，若是体恤阴寒调理即可，若是外伤……”

    他张开眼近乎痛极的看向她毫无血色的脸，缓了口气道：“若是外伤没有及时调理，伤痛化毒侵入骨髓，轻则伤及气血，重则伤及心脉。轩墨找到她病因时发现已经太迟，这才急着要拔蛊减轻她身体负担。”

    百泽顿时噤声，这天下间竟也有他与怀轩墨无法医治的人，不禁怔怔的看着跳动的烛火，叹息一声。

    “也不是毫无办法，我会尽力。”程清璿又道，这回语气笃定了些。

    “那就好。”百泽松了口气，这才转身，道，“我去府衙下令封城排查。”

    他走到门口又折了回来，看着如豆灯光下动也不动坐着的程清璿，十分郑重的道：“以轩墨为人，我猜他是想趁此机会送她出宫，给她一个选择的契机。”

    百泽说着便走了出去，“砰”的一声带上门，目不斜视的朝旁边站的人冷声道：“您贵为公主已比寻常女子幸运良多，勿要肆意妄为以谋求不得之人。”

    荣玉芸本就不甘的脸色转瞬惨白，接触到真正“于王”的压迫感，她低着头不敢多言，大气也不敢出，良久再抬头时百泽已经离去。

    她颓然的跌坐在门口，片刻后终于逃也似的飞奔回房。

    程清璿依然握着她的手，瞧着烛光摇曳中她脸庞时而明亮、时而藏入暗处，面上无悲无喜，只是双目异常冷黯，似乎要将周遭的一切都拖入无尽的深渊。

    他像是中了魔障一般一刻不停的看着她，眸中渐渐的有什么东西碎裂开来，无以名状的痛楚瞬间蔓延到全身，让他不自觉的颤抖、将她轻轻抱起拥进怀中。

    “我只知道，真心待一人替她着想即可，殊不知我眼中的好坏，于你截然不同。时至今日，我才知自己所作所为实则害了你……”他用脸颊贴上她的额头，体温紧紧的温暖着她冰冷的身子，回想着自己时而残忍以待、时而又忍不住关怀，嗫嚅着，“都是我的错……”

    他抬手触碰她的脸轻轻的摩挲着，眼中的痛楚逐渐汇聚成泪珠、无声的滴落在她发顶，他悲从中来，提了口气又道：“倘若四年前我足够坚定不是办不到，倘若我执意阻止你进宫不是办不到，倘若我不是患得患失、恐你我无法相守，你便不会如此……”

    他停了下，轻轻在她额头印上一吻，痛道：“我若迷惑，谁能解你心中所惑，我若轻言放弃，谁能对你不离不弃？我不是圣人，也枉为扶苏尊主，让你受此劫难实为不该。芸儿，我一定会治好你，我会一直在你身边，你听到了么？你听到了么……”

    他亲吻着她的额头，最终吻上她的唇，似要把心意全都刻上去。

    若芸俨然不知做着梦孤独的神游太虚时会有人一遍一遍地叫她、同她说话，只觉得有一股熟悉而好闻的气味让她驻足。

    她忽然动了动，含糊的说着：“苏……若芸……”

    程清璿愣住，旋即惊喜道：“芸儿，你听的到？”

    若芸听着这称呼又是本能的抗拒，眉头不自觉的皱了起来。

    这是她第二次说自己的全名，他想了想，轻声问道：“你是说，你是苏若芸？”

    若芸似乎听到了，眉头霎时间舒展开来。

    “你……”程清璿想着竟哽住，下意识将她搂紧，喃喃道，“你一直都是——从我遇见你开始，你一直都是。”

    这回若芸没了反应，似乎又陷入了深沉的昏睡中。

    “芸儿，我要替你检查下伤口，才能知道伤毒多深。”他定了定神，虽对着无声无息的她，还是认真的保证道，“你放心，很快就好。”

    他合了合眼，敛去动容之色，缓缓解开她的衣带，随着上半衣衫褪下，后背纵横交错的笞刑伤痕留在如玉的肌肤上，还有隐约的掌印嵌在其中、遍布后背。

    程清璿愣愣的盯着她的后背，眼眸瞬间沉痛的几乎要滴出血来，强作镇定的伸出手指轻触伤痕，判断着伤势轻重与愈合情况。

    若芸痛苦的哼出声，将他愈来愈阴冷的思绪拉了回来。

    他小心的替她整衣，又检查了膝盖与手心的伤口，索性这两处都曾得到妥善处理痕迹轻微，但他眸中的冷与痛俨然再也无法驱散。

    如关节受损老来风湿那般，伤毒乃医药很难拔除的病症、不容小觑。

    程清璿再度拿起银针，估摸着下针的深浅与她能承受的极限，针刺入大穴又辅以针头轻扎小穴，拾起她的右手与她十指相扣、掌心相对，以内力助她血脉缓缓流通入脏腑、助养心脉。

    待天光大亮，门忽然被人踢开，百泽拎了一人进来，抬手便将他摔到屋子中央，大声道：“人我带来了，还有两个在外头。”他此时说话怒而冷，像是问出了什么不得了的事那样有些气急。

    “王爷饶命，王爷饶命。”李慕不知坐着的是何人，爬起来就朝于百泽磕头，“我什么都没做，真的什么都没做！”

    百泽斜眼看着鞋尖前磕头如捣蒜、早已鼻青脸肿的李慕，哼了声：“你少装，本王把全城人都问了一遍，你昨日买卖姑娘有外面两人作证，杀人灭口由你的家丁与路人还有救人的船家作证。你且看看，你昨天买的是不是这个人？”他用力提起他的衣襟把他扔到床前，眼中早有杀意。

    李慕哆哆嗦嗦的爬过去瞅了眼，顿时面如死灰，哭喊道：“我真的没碰过她，王爷你信我啊……”

    “好，我信。”百泽忽然明媚一笑，又旋即冷脸，“我只告诉你，她是本王的义妹。”

    “啊……”李慕整个人都傻了，全身抖成了筛子。

    程清璿抬了抬眼，被此番吵闹只得撤手，一根一根的拔去她身上的银针，缓缓道：“我不想听此人说话。”

    “程王爷……”李慕这才看清说话的人是谁，下巴都要掉到地上，没料到自己一语成谶，此刻替她报仇的不仅是王爷，还是两个！(未完待续……)