
    “你……怎么会在这里？”若芸下意识站起，愣愣的看着眼前身着寻常衣衫的玉芸公主，只见她褪去了往日的生涩与病姿，眼下脸色红润，双目清亮的瞧着自己。

    荣玉芸害羞的笑了下，低着头给她杯中添茶，轻声道：“回皇嫂，玉芸趁那几日宫中有变、无人照看，便寻了些银子混出宫来。”

    若芸松了口气，这荣玉芸八成是荣逸轩逼宫时候逃跑的，正庆幸自己弄丢了荣玉芸的信件不用交代，转念一想又觉不妥：“公主，你孤身一人，来这里做什么？”

    “我……”荣玉芸欲言又止，眸中神色闪烁不定，似有难言之隐。

    若芸未加追问，只听有个悦耳的声音带着笑从头顶传来：“她这辈子都没她出过皇城，妄图凭一人之力去江南，没走到锦州就弄丢了盘缠不说，还险些给人卖了。”

    紧接着不远处的树上跳下一人，拍了拍白色衣衫的下摆，一副无可奈何的眼神瞅了瞅玉芸，又对着若芸展扇一笑：“要不是本少爷追赵无阳追的急、碰巧遇上，我们哪里去给荣锦桓赔个公主？”

    不知他在树顶呆了多久，若芸吃惊的瞪着百泽，又看了看头埋的更低的荣玉芸，道：“公主，他说的是真的？”

    荣玉芸不好意思的点了点头，更为羞赧。

    若芸倒抽一口冷气，不敢置信的看着她，这柔弱的公主不远千里想去锦州的江南府邸，还是一个人。遂又扭头对百泽凶道：“百泽，这业城才出了平州又不在锦州。你不带公主回京。也不随她个方便，带着她满天颐跑做什么？皇上知道公主不见了。还在宫中兴师问罪过。”说着，她便想起那日荣锦桓的再三询问来。

    “你以为我愿意？”百泽挑眉冷哼，瞥了眼荣玉芸的发顶，不满道，“我本来想派人送她回京，她死活不肯。我毕竟要事缠身，就让她暂时跟着。让她呆在龙华山庄随清肃回京也不肯，啧啧……”他说罢抄起边上的空杯就给自己倒茶、自顾自饮起来，像是压根不想理这等烦人事。

    若芸听见如此执着之事。不禁又惊又佩服，上下打量着荣玉芸，不解道：“公主，你这是为何？你要去江南，是……是要投靠王爷去？”她提了口气，最终平静的说完。

    “可不是嘛，我为了和清璿碰头来这业城等人，她听说了也非要跟来。”百泽斜睨着荣玉芸头上的小玉簪，又叹气又摇头。末了冲若芸使了个眼色。

    若芸当即明白于百泽说的麻烦是指何人何事，瞧着荣玉芸欲说还休的神态，竟怎么都笑不出来，随声附和着：“王爷当日殿上请旨求取公主。即便芸公主不这么急着见，王爷也定会回京接公主的。”说罢便靠在栏杆上，扬手撒出一把鱼食。

    荣玉芸点点头。却面露忧愁：“可……可是……”

    “百泽，你收拾下也该回龙华山庄了。清肃正等着和你一同启程。”程清璿换了身轻便的银纱素锦衣裳，手心握着个不大不小的白胖瓷瓶而来。水般的眼眸淡淡扫过池边的几人，冲百泽吩咐着。

    “别别别。”百泽忙摆手，像是见了瘟神似的，连连拒绝道，“你什么时候动身，我就什么时候走，免得你没人照应。”

    程清璿古怪的看了他一眼，倒并未出言揭穿，而是放下瓷瓶朝若芸道：“药汁当即便饮了罢。”说着又取出那金叶小令放在茶盘中，神色淡淡似有倦意，目光若有若无的停在她已愈合的手掌心中。

    若芸见他眼波几转却始终未曾瞧荣玉芸一眼，而荣玉芸呆呆的看着他一动也不动，一时间倒是不知所措，只得点头道：“多谢王爷。”

    百泽好奇的拿起来翻着看，瞅见上头的印鉴便嗤之以鼻：“轩墨给东西从来都是文绉绉弄什么形状，这么小一块可真是小气。”

    “百泽，我有事同你商量，一会儿来书房找我。”程清璿递了个眼神给他，背转身就走。

    “王爷……”荣玉芸终于忍不住叫出声来，可紧追几步便无奈的看着程清璿银白的袍边拂过回廊立柱而去，只得怔怔的收住脚望着空空的翠绿庭苑。

    “丫头我和你说。”百泽趁公主不在身侧，忙掩了唇凑到若芸耳畔，低语道，“这公主压根就很健康，一直服毒惹人探脉。所以我们不是求取公主，而是不给她机会继续装病，懂了么？”他故意咬重了“我们”，冲她挤了挤眼。

    “你是说？”若芸瞠目结舌，瞪大眼眸看着百泽将令牌塞回她手心，又不敢相信的转眼看了看荣玉芸落寞的背影，也压低声音道，“你是说公主自先帝被试药以后，已经给治好了？她是问谁拿的毒治病？”

    “还有谁？你想想就知道，这么笨问题你也问？”百泽白了她一眼便嫌弃的撇撇嘴，伸手抚平衣襟朝书房去了。

    若芸咬了咬唇，的确，不用问也知是赵无阳，公主为了保持病状竟一直骗着人，也难怪如今精神焕发，想来已经许久没有服药，只可惜宫中人都轻视、怠慢荣玉芸，竟连这种事也未曾有人关心过。

    她顿觉唏嘘不已，低头拾起瓷瓶，温凉之感便触手传来，拔了瓶塞只见黑乎乎的药汁散发出浓浓的药味，未冷却也不烫手，像是因这瓷瓶保持着容易入口的温度。

    她叹息一声便仰头喝下，却听到荣玉芸脆生生的声音在耳边道：“皇嫂，王爷这是不喜欢玉芸么？都未曾正眼瞧过我……”

    若芸只觉得药汁普普通通，里头给加了足够的甘草掩盖苦涩，一口喝下去满口生甘，倒是因荣玉芸的突然发问呛到了喉咙里，旋即剧烈的咳嗽起来。

    “皇嫂……”荣玉芸惊慌失措的替她拍背，紧张兮兮的盯着她憋红的脸。

    若芸好不容易缓过劲，忙摇了摇头：“公主，这等事你该去问王爷，怎的问起我来了？”

    “玉芸见皇嫂跟着王爷到此，想必皇嫂是同王爷十分亲密的……”荣玉芸说着，便不好意思的低下头去。

    若芸一边顺着气，一边挑眉看向她安静又羞赧的面庞，直觉这公主真是不简单，以身试毒留人在前、伺机出宫在后，如今又绕着弯套她的话，想必就是要她个口头承诺离程清璿远远的罢？

    她想着便温和的笑起来，故作坦白道：“公主，我此来不过是病重求医，横竖还是要回京的。”

    荣玉芸明显松了口气，朝她柔柔一笑：“皇嫂是要回宫了么？”

    “自然不是。”若芸勾了勾嘴角，见荣玉芸的脸色一暗，顿时便心中有数，将金令收了起来，边道，“是想回苏府。”

    荣玉芸的眉眼又一分分明亮起来，点了点头：“也是，皇嫂是皇兄的嫔妃，想来也是本份之人，绝对不会有什么别的去处的。”

    五指猛的在袖子里攥紧，若芸冷然的看着眼前柔柔弱弱却拐弯抹角伤人的荣玉芸，暗叹公主能如此说话看来真的是豁出去了，不由回笑道：“于王是我义兄，想必公主也是知道的，待他的事办妥，自会送我回京。”

    “是。”荣玉芸点了点头，顺从的答道。

    “不过，有句话倒是想对公主说。”若芸笑着凑到她耳边，轻声道，“公主，世上万事不会皆顺遂，不是求什么就能得到什么，一切自有缘分来判。”

    荣玉芸顿时面色煞白，踉跄着猛退几步，低头死死的盯着脚尖看。

    “公主，这儿还有鱼食你可自行消遣一番，我病才好就不相陪了。”若芸倒是真心劝她，见她这般便也懒得多说，找了借口就回房休息去。

    程清璿给的药汁的确是有效果，她喝了没多久就觉得气血顺畅许多，虽过了酷暑倒也没到秋高气爽之时，她不多时便出了些汗，昏昏沉沉的睡了个觉。

    等醒来天已擦黑，若芸辗转难眠，披着衣裳在府中走动，考虑是不是真的要随百泽回京给荣锦桓个交代，还是在天颐别的州郡呆一段时间。

    她踱着步，抬头看着月明星稀，顿感一年时光转眼过，自己已然从楚府丫头到了一品贤妃，如今又一跤跌到了山下，她本能的觉得累，迷茫间只想暂时远离纷争、消停一会儿。

    这个念头一出，她便思忖着是否让百泽帮忙安排个别的身份，能呆在就近的锦州几年，兴许她自此便能平安和顺了。

    “啊？送她回京？你到底怎么想的？！眼下这样等于重新来过，这么好机会你要放弃？”百泽大惊小怪的嚷嚷声透过微亮的门窗传来。

    若芸顺着声音望去，只见半开的窗户内灯火闪烁，百泽拍手在案上，对面坐着的程清璿正执笔写什么，头也不曾抬。

    “你是去了南疆给夏朱月下了蛊还是怎么的？赵无阳都没有威胁了，你居然不送公主回去你要送若芸？凭什么？”百泽见他没有反应，气不打一处来，猛的敲了敲桌案，惹得桌上的笔架倒了下去。(未完待续……)

    PS：亲们，最近点娘后台经常抽，有时候后台进不去所以有可能发文会不那么准时，请见谅QAQ