
    许翠薇听罢完全愣住，旋即脸色惨白，张了张嘴还未说什么，已然不由自主的屈膝。

    “唉，许昭容不用行大礼，贤妃娘娘可什么都还没说呐。”晓红抢先扶起她，安慰道，“你放心，我们来可不是为难你的。”

    许翠薇仍然心惊不已，嘴唇开合好几回，最终却哑然而立。

    “将军夫人说得对，我要为难你便不会私下见你，不如进屋去说？”若芸抬眼看了看不远处的偏室，言有所指。

    许翠薇一扫往常的淡定自若，只木然的点了点头，摊手引路。

    “眼下只我三人，可是并无她人了？”若芸进了屋内便环顾四周，看着这采薇殿里头布置随心，便启唇一笑，在侧落座。

    “是，并无他人了。”许翠薇不敢坐，生涩的回答着。

    晓红倒是不甚拘谨，轻咳一声便去取茶水。

    若芸坐了片刻，见许翠薇始终站在边上沉默，便微微一笑，轻声道：“那位碧落姑娘是我有幸在江南结识的。如今她生活顺心、十分安好。”她说着，扬眉笑问，“不知许昭容，可认识？”

    “娘娘有话不妨直说。”许翠薇面色苍白、鬓角微汗，终于抬眼看她。

    “我没有威胁人的意思，也并无这等习惯。”若芸见晓红取了茶水来，便提壶往杯中添水，又替许翠薇也倒了杯。

    “那你的目的是？”许翠薇干脆开了天窗说亮话，连尊称也一并舍了。

    若芸敛了笑容。却是叹息一声，面露为难道：“我不过是碰上棘手之事，想问你愿不愿同我交换个条件。”

    许翠薇咬了牙关。仔细观察着她的神色半晌，又见晓红并无在意那般在一旁饮茶，终于点了点头：“好，你说。”

    “我既知碧落一事，便知你有报恩之心，且无意老却深宫。”若芸淡淡的道，突然双眸一亮。话锋一转道，“你助我洗清林暮烟冤屈，我允你自由！”

    她字字铿锵的将条件抛出。正襟危坐等她答。

    许翠薇霍然抬头，不敢置信的看着她，却见她含笑以对，不禁颤抖起来。沉默良久便欣然在她身旁空位坐下。端起茶便饮。

    “还是，你有别的要求？”若芸见她目光沉沉、手指微颤，便立刻改口让她选。

    “不……其实……”许翠薇咬着唇，忽然嗤笑起来，边笑边摇了摇头。

    若芸同晓红面面相觑，不明白她是何意。

    许翠薇笑罢，终于缓了口气，定了定神目光灼灼的看着她。轻声道：“贤妃娘娘果真善心，其实你若要求我办事。不用条件也可。”

    “为何？”若芸狐疑的看着她，心下戒备。

    “你还记得，你我初来宫中，我便曾拜访朝露宫，以示友好？”许翠薇以袖掩唇，缓缓拭去唇边茶水，目露精光，悄声道，“你既然知我来自何处，不妨多想一想？”

    若芸蹙眉深思，想到一处猛然醒悟过来：“你……你……是花月楼？夏朱月的花月楼？！”

    许翠薇欣然点头，坦白道：“我虽言家道中落，实则是家父为官，受当年皇位交替时的倾轧，耗尽家财、举债无数，爹娘才得保一命。谁知天不遂人愿，我家流落在外，疫病横行而只余我一人，一度颠沛、被迫还债，寻死未遂得救于花月楼，才知这花月楼尽是些身世可怜的人……”

    若芸听她说着，暗自心惊，唏嘘不已：“花月楼虽救了你，却只给你个容身之所，并无意替你还债，幸好许大人出手相助……”

    “是。”许翠薇又肯定的点头，“幸好南王也非寻常人惹得，那些人只取了十之三的债务便就此作罢。”

    若芸恍然，叹了口气：“即便这十之三，你也甘愿冒名顶替入宫……”

    “只是机缘巧合，未曾接客抵债……”许翠薇怆然一笑，目光暗暗，似是不愿多提，转言道，“所以，我认得你是异姓王府的人，即便为了报答花月楼的救命之恩，我也应当助你的。”

    “那日……居然是被你瞧了去的。”若芸想起那日程清璿带她去到花月楼找夏朱月，自己当时根本紧张到极点，别说面前的女子，即便是那老鸨也未曾让她留下印象，而她兜兜转转竟无意中得了她这么个助力还不自知，不禁失笑。

    “不过，既然你允我自由，我便求之不得。只是不知道，可会有害于许家？”许翠薇不放心的问道。

    “自然不会，娘娘绝不会害你。”晓红见她心有顾虑，开口保证道，“不只娘娘，我也可以保证许家安危。”

    “自然与许家无关，只是你若自由，许家兴衰由许府自身，往后便同你陌路。”若芸正色提醒道，暗叹她懒散无虑的外表下竟是这般铁骨铮铮、有恩必报的血性。

    “好，我也只报许家救助之恩入宫当个傀儡，许家往后如何，也不是我能决定的。”许翠薇说着，目中便露对宫外的心神向往。

    “难怪，当初你是羡慕的。”若芸垂首而笑，复又释然的看着她，“也难怪，你总提醒我一二。这宫中竟也有她人不愿意做宫妃的。”说着便瞅了晓红一眼。

    “是了，只是不知道，接下去该怎么办？”晓红嘟了嘟嘴，问道。

    “这便要问‘许昭容’了。”若芸啜饮一口，缓缓说着。

    “娘娘以为是谁干的？”许翠薇也不绕弯子，便这般薇径直问道。

    “不是以为，而是胡舒儿胡婕妤——亲手给我灌下的血海棠。”若芸冷声开口，那抹鲜红欲滴好似血液的毒药浮现到眼前，同时出现的还有胡舒儿的癫狂之态，惊惧与后怕交织的感受悠然在身，“只可惜无人看见，即便看见，她现在疯了。”

    “娘娘……”晓红心疼的唤着她。

    许翠薇大骇，见她流露些许痛苦之色，便有些为难起来：“既然无人看见，这倒也难办，我也不过是听人私下说，就不知那楚昭媛怎的知道那么清楚……不过就算不知，牵强附会也死无对证、疯不可查，不如查查那毒药的来源？”

    “西域毒药，有色无味，饮完消散，不留痕迹。”若芸头疼不已，若是留有罪证，皇上恐怕不会留胡舒儿疯言，也不会容楚如兰栽赃了。

    “那，便只有她自己招，才行了？”许翠薇蹙了蹙眉，目光微动便提醒道。

    “你是说她若不疯？”若芸缓缓站起，广袖一震，心中已然有了主意，朝晓红道，“替我去请下怀王，瞧瞧胡婕妤。”

    “不用请。”晓红反应过来，冲她一笑，“怀王每日都要进宫给你送三餐的药，你忘了？”

    若芸想起怀王劝药的“铁面无私”，不由尴尬一笑，“知道了，这便去看看胡舒儿到底疯没疯。”

    “唉，你……”许翠薇想拦却未拦下，一路跟着她去到舒畅阁，听见里面的引吭高歌，这才附耳于若芸，提醒道，“胡婕妤可是恨透了你，即便她不疯，也一定会同你做对的。”

    “嗯。”若芸扫视舒畅阁外围，隐隐有人扯着嗓子唱叫着，当时胡舒儿有孕意气风发、颐指气使尚在眼前，不想如今竟是这般田地。

    “姐姐……还是别去了……”晓红有些发怵，缩在她身侧使劲拉了拉她的袖子。

    “应是她怕见着我，而非我怕见着她。”若芸毫无惧色，命人叩门。

    谁知那唱叫之声戛然而止，许久也不见人来，若芸无奈，只得命人撞门而入，紧走几步便见舒畅阁内狼藉一片、杂草丛生，再不是当日的花团锦簇、人来人往。

    “看来是装傻。”许翠薇话中有话，给若芸使了个眼色。

    “再报。”若芸冷声令下，便有太监高声宣“贤妃娘娘到”。

    几声过后，里头依然毫无动静，若芸只得带着许翠薇与晓红入内，晓红即便再怕，此刻也留了心眼，攥着若芸的手未曾松开，准备随时将她拖走。

    行至内堂，便听见正寝有人低声、断断续续道：“嘘……有人来了……我们躲起来……躲起来……”

    “胡婕妤，别来无恙？”若芸大踏步入内，虽有准备，可瞧见胡舒儿的模样还是倒抽一口冷气。

    只见胡舒儿仅着了单衣，披头散发、眼眶深陷，面色萎黄且消瘦不堪，干裂的嘴唇一开一合，正在不停的重复“躲起来”，而她面前仅有的四五个宫人则十分畏惧的缩在她面前的墙角、瑟瑟发抖。

    “胡婕妤，别装疯卖傻了，看看谁来了？”许翠薇轻咳一声，大声引起她注意。

    胡舒儿闻言浑身僵硬，这才一点点回过头来，看到正装伫立的若芸，仔仔细细的上下看了数遍，突然发出惊天动地的尖叫声：“鬼啊！”她叫着，逃也似的藏到床柱后头，只警惕的露出一只眼睛，不停的叫道，“有鬼！有鬼！有鬼来害我！”

    她的尖叫声几乎要让整个舒畅阁都晃动，晓红已然捂住了耳朵，若芸则皱眉不止，朝她高声道：“胡舒儿，本宫是苏若芸，托你的福，本宫还没有死！”

    胡舒儿给她这么一喝果真止住了叫声，改为喃喃低语，不停的往床后头缩。

    “她这是怎么回事？”许翠薇越看越不对劲，朝那几名宫人问道。(未完待续……)