
    他委婉的表述已然是极致，若芸浑身一颤，惊异于素来淡漠的他会向她袒露自己的感受，尚未反应过来便被他拥入怀中，丝丝淡香传来，像是毒药一般沁入肺腑，让她动弹不得，依偎着那白纱锦缎心口却无比暖。

    层云掩月，凉风习习，她下意识闭眼贴着他温暖的胸膛，还未来得及说一字半句肺腑之言，只觉程清璿手腕一沉，她当即被他拉着走。

    “怎么了？”若芸感到他脚步越来越快，跟着紧张起来。

    “有人盯上了。”程清璿敛神屏息，施展轻功便一跃出了街巷，飞快的划过树林、足点山泉，机关密布的龙华山庄入口便掩在那迷雾重重之后。

    可他们尚未到达雾霭之地，便听见有多人的脚步声传来，紧接着便有刀剑出鞘之声。

    她凝神四顾，只见原本清冷无人的郊外已然窜出了几十位官兵模样的人，手持刀剑将他二人团团围住，火把将昏暗的树林照亮。

    几乎同时，四周迅速的跃出几个身影，眨眼间便到了内圈、拦在官兵跟前。

    若芸咬唇看着四周眈眈相向的官兵，心一点点沉了下去。

    “如此兴师动众，本王愧不敢当。”程清璿同她十指交握的手紧了紧，朝着林中某处淡笑，面上虽似春风拂面可语声却冷的彻骨。

    “程王爷恕罪，我等不过是奉命办事。”林间忽然信步走出一名中年长者，衣端冠正。两鬓间白，隔着官兵对他俩便是一拜。

    若芸咬了咬唇，见他的目光在程清璿身上转了圈便在自己这里停留。所着衣衫乃是刺史的朝服，当即明白了过来：“是奉皇上的命么——江大人？”

    长者愣了下便恭敬的点头道：“正是奉皇上的口谕，一旦发现贤妃娘娘便着我等请你回京。”

    “倘若我不回呢？”若芸下意识退了步，可围着的官兵并没有退却半分，反而同暗卫剑拔弩张。

    “上谕如此，请娘娘不要为难江某。”江大人再拜，这回的话语却略带威胁的意味。

    若芸明显的感到程清璿的手又紧了紧。后靠术数起的雾霭林，江大人在此动手势必得不到好处，她瞧着四周蓄势待发之势。便朝江大人淡淡一笑：“江大人治理锦州有方，忙于公务，却不知宫中已无苏贤妃，还请大人网开一面。”

    “江大人。识时务者为俊杰。我想你在锦州为官多年。也知何等地方是你这个小小的刺史不得入的。”程清璿眸中锋芒必现，转而要挟道。

    江大人这回黑了脸，低着头良久后作了个长揖，扬声道：“皇命难违，我等接业城急报后彻夜赶路，又在此候了多日才得以接近，礼部的薛大人还在丰锦二州处等江某消息，江某这便是要得罪了。只是不知娘娘。可准备与我等动手？”

    若芸紧张的朝程清璿身侧靠了靠，只见江大人虽威胁至此却并不动。想来是有别的底未揭，她便沉吟一声，道：“不知皇上为何要我一介民女回京？”

    江大人见她这么问，明显的松了口气，回道：“皇上说了，恰逢宫中有嫔妃患病、久治不愈，着您回京探望。且一别数月，皇上甚是想念，还请娘娘体恤微臣。”

    “这里没有娘娘！”若芸大声的纠正，荣锦桓不会明着和异姓王撕破脸，便就来这些阴的。

    似乎听到皇上念想而心中不快，程清璿顺势抱住她的腰腾空而起，踏过树梢便轻易的出了包围圈，翻身落地退一步便进入雾霭中，扬声道：“那便请皇上亲自来接！”

    话音落，若芸却猛然回过神来，急忙道：“何人患病？！”

    官兵已然同暗卫交了手，江大人也不急着上前，反而避开刀剑走了几步，隔着迷雾重重，在外头站定：“据说，是位婕妤娘娘。”

    “胡舒儿干我何事？！”若芸下意识唾弃，可才随着程清璿紧走两步便停了下来，心中的疑惑一点点增大，她倏然扭头望着迷雾外星点可见的火把，颤声道，“林婕妤？是林暮烟？”

    “江某不知，还请娘娘回京自己问。”江大人伸长了脖子高喊。

    “我说了，这里没有娘娘！”若芸听他这般模凌两可的答案瞬间焦虑不安，这声反驳显然没了方才的底气。

    “你是要随他回去？”程清璿立了许久不见她有走的意思，轻声在她耳畔问道。

    “自然不是！”若芸急得跺脚，却不知如何解释才好。

    “还有一物，请娘娘接着。”江大人等不到她出来，干脆从袖中抛出一物。

    那东西映着火把划出一道亮光，程清璿顺手接来便交予若芸。

    起初迷雾重重她并未看清，可待她凑近眼前，借着微光仔细的瞧，惊觉这闪着光的是跳链子，而这朴素的金链子对于她却分外熟悉，根本就是晓红那条！

    她忽然便紧了紧手将那物握入掌心，此物是荣逸轩拿来要挟她交出玉玺，而如今荣锦桓不知用何种方法得到来威胁她交出她自己，她心中顿时怒火中烧，近乎咬牙切齿的朝外喊道：“卑鄙无耻！”

    程清璿目光微动，终是没有说话。

    “娘娘言重。”江大人并不急着逼迫，而是不痛不痒的高声回道。

    “我不会上你的当！苏晓红乃三品将军夫人，眼下随张将军戍边，她的东西怎会在你手上？你休要拿此物蒙我！”若芸大声叫嚷道，攥着那金链抬手，却迟迟未扔。

    “娘娘，此物随上谕而至，江某万不敢伪造，不信可至锦、丰二州边界详询薛大人。”江大人毕恭毕敬的答道。

    “薛元彻不过是个按部就班的书呆子，他根本不足为信！”若芸厉声反驳，一把拽过程清璿的袖子便朝他道，“清璿我们走罢。”

    谁知她抓了把便滑脱，他立而未动，仍在原地。

    若芸不解，又唤了一声：“清璿？”

    程清璿伫立于雾霭中并无走的意思，而是抬手抚上她的后颈，凑近她道：“不回京看看么？”

    “你说什么啊？！”若芸当即跳开，却又被他扣下。

    “若你心存疑虑牵挂，回京看看也可。”他说的云淡风轻，末了竟轻笑一声，附于她耳边道，“只是，你要答应我几个条件。”

    “清璿，我……”若芸先一步摇头，尚未拒绝却听他叹息一声。

    “这与此前不同，我知你心之所在，便要解你心中所惑，我自然不会将你拱手相让，故而，你要答应我几个条件。”程清璿说罢抿唇浅笑，抬手顺着她鬓角的发丝等着她答。

    “不好！皇上那般聪明人，定不会让你如愿的，虽然逃了这次还有下次，可是我……”若芸差一点就说出“狐狸”来，可忐忑了会儿不见他有反应，终于小心的问道，“什么条件？”

    “与百泽、清肃通往，若到京城第一时间便找怀轩墨，万不可独自行动。”程清璿转动手指，将那枚金叶令交予她。

    若芸慌张的接过来，咬唇又道：“还有呢？”

    “带上所有一等护卫，并告诉荣锦桓，若要借力便休得寸进尺。”程清璿忽然冷了声音，郑重的道。

    若芸这回没有吭声，抬头张望却始终看不到雾霭另一头的龙华山庄，心下徘徊正如雾中迷蝶般湿了双翅、沉重不前，呆呆的拉着他的衣袖，心中酸楚至极。

    “三个月为限，你回龙华山庄来。”程清璿轻柔一语，掷地有声。

    金蟾炉口吐袅袅青烟，玉和殿中窗明几净鸦雀无声，荣锦桓着便服长袍侧身而坐，松散的发髻上斜插了根金簪，长指夹了黑子悬于额前，凤眸扫视棋盘，目光锐而透着凉。

    顾尹昭在他对面端坐，这回着了朝服朝冠一丝不苟，见他悬而未决多时，终于打破沉默道：“微臣建议，皇上三思而后行。”

    “朕尚未落子，岂容你置喙。”荣锦桓抬眸瞥了他一眼，面色不悦。

    “皇上恕罪，北胡不敢妄动，皆因旁观晋王，皇上围而未攻，并非长久之计。”顾尹昭别有所指，侃侃而谈。

    荣锦桓神色一动，将黑子摆到棋盘上，严肃道：“晋王所占城池不大却也不小，强行攻入必会损失惨重，困而数月可解。”

    顾尹昭点了点头，转而又道：“皇上，晋王败非难事，只是如此一来，宗亲势单力薄，恐大权旁落。”

    “那便恢复内阁制，步步为营，三五十年未尝不可。”荣锦桓似有不耐烦，出言搪塞道。

    “皇上说的倒是轻松，眼下清平教未清而洪州未下，臣好不容易趁北胡僵持而回京，眼下可是头一回闲下来。”顾尹昭苦笑，抬手便将白子嵌入棋局中。

    “要学顾老头那般直谏，我看你还是免了。”荣锦桓干脆撂了棋，出言警告道。

    “家父也是一片忠君苦心。”顾尹昭轻描淡写的带过，忽然皱了皱眉，看着荣锦桓那冰山不化的俊脸，忽然叹道，“臣上有父母、下有妻儿，助力有限，皇上意气用事伤了红颜心，虽晋了几位娘娘可也失了重要之人，眼下再寻个可靠之人否？”

    “可靠之人？”荣锦桓的脸色一点点阴沉下去，锐利的眸子不住的在顾尹昭身上来回。

    “贤妃娘娘并无靠山，异姓王又终将离天颐而去，皇上无可能封后，早早放手也罢，何必徒增烦恼？”顾尹昭俨然心中有数，一语道破。(未完待续……)