
    她不会游水、她快死了，这是若芸剩下的唯一念头。

    奇怪的是她竟然没多少难过，反而觉得有点可笑，身体在水中轻飘飘的，紧接着便有水透过麻袋灌入眼耳口鼻，像极了荣王府落水的一幕。

    她这才有所反应，用力的割开麻袋，可惜自己不会游水也只能听天由命，岂料自己胡乱的蹬了蹬腿踢开麻袋、又未作过多的反应，竟露了个头出了水面。

    家丁早就逃走，河的转角后便是街道，天色已暗，大大小小的光点飘在河上，有船刚巧绕来掉头，靠近的船家见有人落水、露了头又沉下去，便立刻伸了桨过来让她抓住。

    她忙抓住船桨，船家一使力她便爬上了船、不住的咳嗽。

    船家老伯见她面容秀丽却衣衫凌乱，犹豫了下还是过来替她拍背：“你是哪家小姐？今个祭河神你是迷了路罢？我不发现你你就给鱼吃了去哟。”

    若芸听他这么一说忍不住笑出声来，又咳又吐着水，末了大大的舒出一口气、用力的笑起来。

    她逃了出来，她自己救了自己，看来她还命不该绝。

    船家老伯看她没有哭天抢地，反而不顾仪态的大笑，咋舌着回去撑船：“疯了不成？一会儿靠岸了，你自己走啊。”

    “谢谢老伯，不知和以为报？”她使劲的点了点头，忙谢过。

    “哎哟，见有人落水救起来。可是咱这行的规矩。”老伯推辞了，脸上的皱纹都挤在了一起，调转船头让船缓缓的在河里前行、寻找泊船的地方。

    她整了整衣衫坐在船头吹风。尚暖的风熏得四周都朦胧起来，半干的衣裳贴在身上倒也不难受，她张望着岸上，远处有姑娘家围着，笑声伴着温热的夜风阵阵传来，那么真实而又有点虚幻。

    今天祭河神、许愿放灯，难怪这么热闹。

    “百泽。你这边还是没消息？”程清璿站在塔楼上俯瞰如潮水般人来人往的大街，又看了看已晚的天色，面露懊悔之色。“早知便不在业城停留了。”

    如今药未配全，人却丢了。

    “我刚才和你同一时间找的，怎么可能有更多消息？”于百泽趴在围栏上，朝他无奈的摊手。“要不这样好了。我去跟业城令表明身份，直接搜城如何？”

    “不可，业城本来就离锦州近，在繁华之地大动干戈万一惹了人注意，我怕她更有危险。”清璿拒绝着，可没有先前那么斩钉截铁，显然犹豫着。

    “都是那丫头不好，要是花园没遇上你。不去和你看枫叶聊天，不去惹皇上。不去惹荣逸轩，不弹昆仑曲，不在灯会上出现，早早的进宫当皇妃就没我们什么事了。”百泽连珠似的把若芸的“斑斑劣迹”清点了一番，翻了翻白眼，“对吧？”

    “一步步，莫非都是错？”清璿沉默许久微微叹了口气，语气万分的无可奈何，竟质疑起自己来，“我只是不想看她死，什么好便做什么。你我来天颐本就多少人盯着、危险重重，即便我想留住她，也会给她带来危险。她入宫与我们撇清关系……未必不好。”他几乎是强撑着说完最后半句话，抬眼看了大街，再也掩饰不住悲伤之色。

    “哦？于是她就没危险了？她和你闹掰入宫，你交了十六部经卷让荣锦桓务必保证她安全，她就没危险了？我还认她作义妹，那岂不是永远撇清不了关系了？”百泽扬眉反问，不知该哭还是笑，“你以为她怎么到的这里？区区一个血蛊用得着怀轩墨马不停蹄送她见夏朱月、非解不可？”

    “到底出了什么事？”程清璿紧盯着百泽不耐烦的脸，忙问道。

    “你是真不知道还是假不知道？虽然那鸟儿给赵无阳杀了，轩墨也有派可靠人定期给你送信吧？”百泽干脆坐到围栏上看人潮在河岸边跪拜，。

    “这段日子在天颐来去不定，信按照吩咐先送到龙华山庄。”程清璿绷紧了脸，及其不愿的吐出实情。

    百泽一愣，旋即反应过来，难得的沉下脸来，尴尬咳了声：“我知道了，清肃怕再生事所以一定没让信转达给你，而你所知的，还停留在荣逸轩造反未遂。”他叹了口气，忽然严肃的朝他道，“她已经不是宫妃了。听轩墨说，这丫头私自放走了死罪的荣逸轩，被荣锦桓那只狐狸削了封号、打入了冷宫。”

    程清璿不敢置信的看着他，震惊毫不掩饰的在脸上蔓延，双手一点点的收成拳。

    百泽还想说，有人急急的登上塔楼禀报：“尊主，人找到了。”

    一句话立刻吸引了两人的全部注意，百泽朝他身后看了看，忙道：“风横，既然人找到了，那丫头人呢？”

    “主子，属下不敢贸然带人，还请主子移步。”叫风横的近卫面露难色，坦白道。

    “哪儿？”程清璿面色一沉，直接问了地点。

    “纵三街河畔。”近卫飞快的说道。

    话音才落，只见程清璿几乎是不假思索的跳下塔楼，踩着飞檐的兽首飞身而下，施展轻功绝尘而去。

    “喂喂，我轻功没你这么好……”百泽望着离自己数十丈的地面咋舌，远目一瞧哪还有程清璿的影子，忙翻下几层飞檐这才用轻功追了上去。

    街上热闹非凡还挂起了彩灯，河水穿城而过，沿岸遍布摊贩叫酬神的物什。

    若芸缩在岸边石桥下抱膝而坐，望着水面的河灯发呆。

    她是上岸后才发觉自己并不知道怎么回去那府宅，甚至连那府宅叫什么都不知道，金令又被扔在那里示警否则倒是能去府衙求助。

    索性现在人多热闹，她坐在阴影处也没多少人注意她。即便注意了她现在披头散发的一定活像女鬼，就算谁再打她主意，她大约没力气再跑了罢。

    她这么想着。便将自己靠在石基上，很是放松。

    一样的灯笼高挂，却物是人非，有人同她并排坐着看星河欲坠、聊天弹琴的场面不会再有了，明明同在河岸走、互相看得到，却从来没有连通的桥那般，最终会各自去到彼此看不见的地方罢。

    大街上虽挂着灯。可也到处张贴着通缉赵无阳的告示，时不时有人经过、议论着：京城出了大事，一旦与清平教有联系就要杀头。大祭司是谋朝篡位的奸臣，皇上派兵围剿晋王、还政于民，听说摘星阁也要拆了，以往建的劳民伤财的工事都要毁去。平州和宣州自程王带人治理后便越来越好。京城的漕运也疏通了，可惜多事之秋今年的祭河神办的不如往年热闹，米价跌了布价倒是涨了……

    她听着诸如此类的话，仿佛眼前出现了天颐全图，人们口口相传的话勾勒出一个不敢想象的太平盛世——荣锦桓步步为营、一点一点由亡到兴强势扶起的太平盛世。

    只是这个太平盛世与她无关，她不想做宫妃，不想再进囚笼，她只愿成为“苏若芸”活在世上。

    以往的结似乎在她想通的时候便全都解了。她苦笑着缩了缩脖子，自己竟还是会感叹的。

    行人越来越多。人们都相伴出行、拥挤着去放河灯，华灯沿河亮，水面倒映着一户户人家的灯火，河里几艘花船行着、有人唱着歌，还有朵朵花灯写着愿望随波逐流慢慢飘着。

    眼前的景致像是被蒙了纱一般模糊起来，她觉得美好极了，看着水波荡漾，看着灯飘啊飘，作为“苏若芸”的她觉得美好极了。

    她就这么坐着，街上喧闹的声音好像被什么拖走一般让她越来越听不真切。

    “若芸……芸儿……芸儿……”不知过了多久，也许一瞬，也许已经到了半夜，有人放轻了声音唤着她，一声声清越温暖，就像是从另一个世界飘来的天籁。

    程清璿终于在拱桥阴影处找到她、看到她斜靠着坐水边的模样便呆住了，也霎时明白了风横为何“不敢贸然带人”：她衣衫半湿贴着皮肤，头发凌乱缩成一团，浑浑噩噩的，此情此景根本难以下手、无人敢动。

    他再也抑制不住心中的惊恐，冲上前脱下外衫将她整个人包起来，抱她在怀才发现她浑身冰凉。

    若芸迷糊着，觉得有什么东西披在身上，自己被什么人抱住，那个好听的声音有点靠近，好像很着急的问她问题：“怎么会这样？谁绑架的你？遇到何事了？”

    她看不清也看不到，脑袋嗡嗡作响，觉得自己整个人都要飘起来了。

    “没事吧？丫头怎么样？”百泽气喘吁吁的赶来，看到若芸的模样也吓了一跳，忙伸手拍了拍她的脸，“喂，丫头，醒醒啊。”

    见她不仅不回答，目光也游离、就是不看人，程清璿顿时着急起来，上下看着她，一边唤着一边用袖子替她擦着脸上的污渍，拭到脖子处赫然几道红痕在目。

    他脸色大变，瞬间回头瞪着身后的风横。

    风横触到他这般凌厉骇人的目光整个人都僵住，忙抱拳道：“属下发现她的时候她便在这里，无人靠近过。”

    “盘查全城，立刻去办！”程清璿不容置疑的冷声下令，又低头去看怀中人，拉过她冰冷又紧紧握拳的手，轻声细语，“芸儿，手放松，我……我给你把脉。”

    百泽听到他话语中的颤抖，几乎不相信自己的耳朵，看看他又看看若芸，转头对风横道：“你且慢，待我一起去府衙。”

    风横如临大赦那般松了口气，对着于百泽颔首。

    若芸感到有人拉自己的手腕，本能的抽手，却听见对方喊着“芸儿”，于是挣扎着直起身，固执的朝他道：“我是苏、若、芸。”(未完待续……)