
    “回……回娘娘，婕妤娘娘她……她……”宫人结结巴巴的说着，顾左右而未说完，似是有难言之隐。

    “根本就是做贼心虚，这才吓疯的！”晓红瞪着胡舒儿，替若芸百般委屈着。

    “胡婕妤，我等前来问你话，并非要你的命，你有什么话不妨从实招来。”若芸瞅着胡舒儿惊惧闪烁的眼眸，冷声道。

    岂料，胡舒儿还是朝床柱后缩了缩，一边无意识的嗫嚅，一边畏惧的盯着她们。

    “贤妃妹妹真是好兴致，昨个皇上才亲自接回宫，今个就同许昭容一同来瞧胡婕妤，本宫还以为，贤妃妹妹此刻正侍奉皇上呢。”一声高亢女声带着戏谑由远及近而来。

    只见德妃一身釉红鸾凤锦缎衣裙、带了一大批宫人闯入舒畅阁，发顶的金牡丹花簪映着珍珠光华夺目，那眸中的神采飞然才瞧见若芸便化成阴霾。

    若芸心下不妙，只得点头微微屈膝道：“德妃姐姐安好，恕我有不明事想问问胡婕妤，许昭容不过是恐我受惊，这才陪我来舒畅阁。”

    “哦？贤妃妹妹才从冷宫出来，又久病问医归来，这便急着问胡婕妤，想必知道她已疯癫了？本宫案例寻访，还请贤妃妹妹莫见怪。”德妃说着，晃动那一头珠钗，大袖一震，朝左右下令道，“愣着做什？还不快伺候胡婕妤？”

    “是！”宫女太监们得令，整齐划一的答着便蜂拥上前。

    若芸被这阵仗冲了个猝不及防。踉跄一步给许翠薇扶稳了，而晓红则一个箭步挡在她面前。

    “啊――！你们……救命啊……救命……”方才还躲在床柱后的胡舒儿看到有人朝她来，突然又大声叫喊起来。这一回不仅躲，还对着上前的宫人张牙舞爪。

    可那些宫人像是完全不把她当主子似的，七手八脚将她直接摁倒，又有人端来碗，扣着胡舒儿的嘴便往里头灌。

    胡舒儿强扭不过，边哭边嚎，半咳半呛。还是将那碗药给喝了。

    “这……”若芸被这一幕惊呆，打从心里发怵起来。

    “贤妃妹妹莫慌，自从胡婕妤疯癫。也没少哭闹，皇上既将后/宫交给本宫打理，本宫也请了太医给她瞧。可惜胡婕妤疯癫闹腾不止，只得每日灌下这凝神静心的汤药。本宫也十分不忍。只是为了宫中安宁，不得不为之……”德妃草草的解释着，也不去看若芸等人的反应，眼见着胡舒儿给灌了药，便抬了抬手让宫人们撤手。

    “姐姐此举，倒是辛苦了。”若芸面无表情的应声，双目却直勾勾瞧着那咳嗽不止、泪流满面的胡舒儿，心下微叹。

    “贤妃妹妹过奖。若无事还是早些回你的朝露宫，免得这里又多几个被胡婕妤吓到的人。”德妃懒懒的袖掩红唇。佯装困倦，转而朝缩成一团的舒畅阁宫人道，“你们平日好生照顾着胡婕妤，要是她有什么闪失，唯你们是问。”

    朝露宫的那几名宫人闻言立刻跪下了，朝德妃不停的磕头遵命。

    德妃做完这一切像是一气呵成，眉不抬半分便指挥着宫人撤了个干净，自己则冲若芸淡淡一笑，头也不回的出了舒畅阁。

    “德妃这架势，倒真气派。”许翠薇瞧着她釉红的背影走远后便直摇头，实夸暗贬，目露不屑。

    “娘娘，听说自从你离宫，这宫中便是洛德妃一人说了算，连平时和胡舒儿抱成团的楚如兰都不得不德妃恭敬呢。”晓红扯了扯若芸的胳膊，向她说明情况。

    “嗯，知道了。”若芸不置可否，瞟了眼扔跪着的舒畅阁宫人，心下暗叹这舒畅阁原来的宫人都给遣的一干二净不说，新来的也是经常腹背受气，看不住胡舒儿是个罪、弄疼了胡舒儿倒也不是。

    她瞅着渐渐安静、抱膝坐在角落的胡舒儿，一步步走到她跟前，低头凑近她多日不曾清洁的耳畔，轻声道：“当初你差人灌我毒药，眼下被人同等对待，当真是因果。”

    胡舒儿猛地一哆嗦，没有焦距的眼神晃了晃，仍然呆呆的盯着地面。

    “唉……也罢，我既平安，要你的命也无用，你只需告诉我可愿为林暮烟讨个公道，我便不危害你的性命，如何？”若芸思量着，扔下自己的条件。

    “姐姐，你别饶了她！”晓红猛的伸手将若芸拉走，朝她急道。

    “我不是要饶，我是要救林姐姐。”若芸想起林暮烟黯淡空洞的眼神就兀自神伤，拍了拍晓红的手背示意她别激动。

    “小心！”许翠薇出声示警已晚。

    晓红才点了头，一双沾着泥污的长指甲冷不防掐住了若芸的脖子。

    “你害死了我的孩子！你还我的孩子！还我的龙儿！”胡舒儿不知何时已经站起，双目通红、面目狰狞，双手掐着若芸睚眦欲裂。

    “啊！你放开她！”晓红惊叫一声，下意识扳住胡舒儿的手，将她手指使劲的往外抠，同时扭头大喊，“许翠薇你来帮忙呀！”

    许翠薇这才反应过来，忙上前同晓红一左一右拉开胡舒儿。

    可胡舒儿也不知哪里来这么大力气，死死掐着若芸怎么都不肯松手。

    “胡……你……不是……不是我……”若芸字不成句，只觉得眼前金星直冒，而胡舒儿的怒火正由她那圆睁的怒目朝自己袭来。

    舒畅阁的宫人眼瞧着要出事，赶紧上前帮忙，可即便将胡舒儿的身子拉了悬空，也无法将她的手从若芸脖子上松开。

    “啪”，不知何处飞进一颗石子，猛的击中胡舒儿的印堂又弹开去。

    胡舒儿一时头晕眼花，一个泄力便给众人拉了开去，重重的朝后仰倒、撞上了床柱，紧接着面色灰白一片，张口吐了不少方才喝的药出来，浑浑噩噩的不省人事。

    “姐姐！！”晓红惊骇到了极点，忙将若芸拉开甚远。

    “可有事？”许翠薇瞧着若芸脖子上几道明显的指印，看着她苍白无力的脸色也急了。

    若芸不住的咳嗽着，依靠着晓红勉强站稳，使劲眯了眯眼冲门口看去，只见怀轩墨不知何时站在屋门外，双眸空灵宁远，只面无表情的朝这里站定。

    “我来便是告诉你，此人疯没疯我不乐意瞧，你三番五次不拿自己的命当回事，可真可惜了那些药。”怀轩墨仍是那般事不关己的说风凉话，说罢还微微侧头，旋即竟是一叹，“瑞语阁那位心力交瘁、忧思忧虑太多年，我早对皇上说此是无药可医，也不用瞧了。”

    “你……”若芸才缓过来，明白怀轩墨早就应皇上的邀请诊治过了林暮烟，既是心病，眼下能让她释怀的便只有胡舒儿，不禁恳求道，“你就当帮我个忙，瞧瞧胡舒儿罢。”

    怀轩墨并未答应，而是冷哼一声，缓缓道：“即便她疯了，也是受失子之痛，何况我看她无药可医，早早了结倒省了事。”

    他虽仍是拒绝，若芸却听出了端倪，不由一喜：“你是说……她还是有的救？”转而一想又为难起来，“可是她失了孩子，又如何解……”

    “不知，不如问问天意。”怀轩墨仰头一瞥，不痛不痒的说着，“这几日方子不变，药材都搁在朝露宫，你要命就按时按量服，别的事恕我没有兴趣。”他说罢便径直转身，一个字都没多说就缓缓步出门。

    “怀王爷还是这么大脾气……”晓红这回没敢多议论，只小声的嘟囔着。

    “天意又怎么问？”许翠薇抬头看了看梁上，百思不得其解。

    若芸瞅了眼胡舒儿，又环顾这破败却尚未毁掉的内寝，顺着许翠薇的眼神看了看斑驳的屋梁，又扫视着狼藉的摆设碎片与那撕裂成条的帐幔，忽然面色一喜，朝许翠薇道：“胡舒儿未落胎时便曾说有人要害她，而我当时只当时她胡言乱语要托我下水。现在想来，说不定胡舒儿的孩子，真不是自己掉的……”

    “啊？！”晓红猛的捂了嘴，紧张的看了看左右。

    许翠薇倏然呆立，压力声音道：“此话当真？”

    “嗯，林姐姐以前也曾同我说起过此事……”若芸想起林暮烟提起过莫昭仪的滑胎，又重新想了想怀轩墨的话，目光最终在又缩成一团的胡舒儿身上落定，这回更加肯定道，“怀王方才不是说了么，胡舒儿若不是真疯，她便只是恨我而已。如果她发现自己恨错了人……”

    许翠微立刻明白过来，赞许道，“你果真有心。不如连同那毒药一并查？”

    “嗯，我想那西域毒药也不是人人都能弄得，这流入宫中也必定有渠道，我托个人查或许能有眉目。”若芸来回的踱步，忽然伸手抚上落满灰的桌子，用手指捻了捻，转身朝许翠薇笑道，“你素来细致入微，不如替我好好看看这舒畅阁？”

    许翠薇愣了下，知她信任自己便欣然点头。

    “那我呢？”晓红忙抓了抓她的袖子，问道。

    “你当然是帮我的忙，往后这宫外来去，还要靠我们的将军夫人。”若芸不紧不慢的掏出帕子擦着余灰，胸中已然成策。

    “好！”晓红开心的答应着，头点了又点。

    若芸既有了方向便如释重负，这回小心却大胆的走到胡舒儿跟前一步距离，抬手令宫人们散开去，自己则再一次凑近她，低声却郑重道：“我若给你的孩子讨回公道，你也便还我一个清白的林暮烟。”(未完待续……)