
    若芸没料到她会这般说，倏然瞪眼瞧她，紧盯着她稍落寞的笑脸片刻，扭头朝许翠薇道：“你先送王修容回去休息，这里一切有我。”说着又转向另一侧，“晓红，去通知常公公，让皇上来。”

    莫晓晨听闻她请皇上，面上的笑容一点点暗沉下去。

    王涵并不愿走，可尚未出声便听若芸朝她道：“眼下你动了胎气、身子虚弱，保住孩子要紧，别的都不重要。”

    王涵到底聪明，瞧着若芸故意看了看门外飘香的桂树，权衡利弊下当即点了点头、随许翠薇离开。

    待厅里的主子们走的只剩贤妃与昭仪，若芸听着门口的叽叽喳喳，微微侧头道：“你们都下去，本宫有话和昭仪娘娘说。”

    这一语立刻将门口凑着的宫女、太监以及侍卫赶了个干干净净，这才有日光透过斑驳的桂树照进来。

    “贤妃娘娘，不如喝口茶水？”莫昭仪见她望着门外的桂树发愣，欣然取来铜壶来替她泡茶，又将杯子搁在她身旁的茶桌上。

    若芸看着那碧叶绿水，眸色一动，端起来毫不迟疑的饮了一口，坐下道：“太医说，你不会再有孕么？”

    “是，我再也不会有孩子了，所以我恨有孕的宫人。”莫晓晨笑开，毫不遮掩的全盘认了，“胡舒儿是我害的，那两位我也并未袖手。”说着便坐在她对侧。

    “那两位滑胎的嫔妃住所相邻、运气相近，想必你的毒阵不过起了辅助作用？”若芸大胆的假设。越发猜不透眼前人到底意欲何为。

    “贤妃娘娘不用怀柔，我的确下了手，那些人着实让人讨厌。也绝不该生下孩子。”莫晓晨平静的答着，仿佛聊的不是一条条小生命，而是用膳安寝般无关痛痒。

    “就凭她们嚣张跋扈？”若芸不禁皱眉，看着眼前玉容优雅的昭仪，像是看着罂粟花那般笑里有毒，但她转念一想，却闷声道。“我虽与你接触不多，却知莫昭仪你如此，绝非这般简单。”

    莫晓晨轻笑。瞅着别处不语。

    “想必这桂树，应是无毒的？”若芸瞧着面前与她对视的莫晓晨，转而道，“一般宫中。应是没有那么复杂的毒阵？”

    莫晓晨一愣。方点了点头。

    “若不是那冰块，王涵暂时应是无恙，你出手不过为了引我来？”若芸挑了挑眉。

    “是。”莫晓晨出声回答。

    若芸证实了心中所想，顿时叹息一声，摇了摇头：“胡舒儿的爹和那两位的父亲，想必都是皇上或是莫御史棘手之人，只是莫昭仪，那些都是皇上的孩子。你替皇上出手。可想过，皇上会伤心？”

    “伤心？”莫晓晨眸光一闪。旋即黯淡下去，最终成了不屑，连声音也变的轻而无力。

    她沉默许久，若芸只以为她不想再回答，可莫晓晨却忽然坐正，像是下定决心那般幽然看着她，缓缓的道：“本宫的孩子是被害死的，但皇上却不信。皇上不信我闻的燃香里有夹竹桃粉，也不信我用的枕头给人灌了檀香木屑。洛怡然栽赃林暮烟，皇上既没有治林暮烟的罪，也没有怀疑别人……”

    若芸听她道出过往倒抽一口冷气，不敢置信的看着她。

    “我知道，作为皇上，前朝大权为重，无论当初是谁，都必须忍下。”莫晓晨搁在茶桌上的手缓缓收紧，忽然面露痛楚，几乎从牙缝里恨恨着道，“可那是我的孩子！可那是我和他的孩子！为何他能如此不闻不问、处之泰然？！为何我接连得手，他也能无动于衷？你可曾见过他伤心？！”

    莫晓晨语气急促、眸光狠戾，若芸瞧着她忽然变得狰狞又旋即茫然无焦的眼眸，心中瞬堵，隔了许久才缓缓开口道：“因为……因为皇上以为，他杀孽过重，所以天降责罚……”她说罢，轻不可闻的叹息一声。

    莫晓晨顿时怔住，震惊之色溢于言表，瞪眼看着若芸，后者则十分肯定的点了点头。

    一时间无人说话，也无人动作，时间仿佛定格，空中渐浓的除了那甜腻的桂香，还有莫昭仪越来越重的呼吸声。

    “所以说……你一面替皇上着想，一面又恨着皇上。”若芸微微阖眼，心中五味陈杂，虽不能有切肤之痛，可看着莫晓晨的失落，也能体会一二。

    莫晓晨并未回答，而是呆坐着、微埋着头，眼神若有若无的看着门外刺目的日光，将泣未泣、形神漠然。

    “你没有害王涵的孩子，可是因为我这些日子以来的查案？”若芸并不理会她的失魂落魄，当问则问。

    莫晓晨闻言，这才收回目光，稳了稳心神，点头道：“你若能替我报仇，我可以放过王修容的孩子！”

    “你知道我为了让胡舒儿清醒、供出主谋，必须揪出害她之人，所以你故意站出来，是么？”若芸蹙眉，想起了王涵的那句“女子虽弱、为母则强”，眼前的莫晓晨为了替子报仇，竟可以拼上自己。

    “她自害了我之后便偃旗息鼓，等了这些年，我好不容易等到她按耐不住、再次出手……”莫昭仪面露狡黠，冷笑一声，“你依靠着异姓王的手段，早晚会查出我的所作所为，还不如将计就计、以此报仇。”

    若芸暗自心惊，大约知道了她所指何人，却并不打算一口应承：“我并非那般可靠。”

    不料，莫晓晨却不为她的拒绝所动，对着若芸肯定的点头，急切道，“贤妃娘娘聪慧异常，入宫后更是别具匠心、辅佐皇上，单凭你能用那发光粉末，我便知晓你定能如我所愿。”

    若芸脊背僵硬，有些进退两难。苦笑着叹息：“我尚余三日，且只能秉公处理。”

    “那便够了。”莫晓晨无畏无惧，自袖中取出一份信笺递给她道。“这是来龙去脉，我已签字画押。我昨夜便悄悄贬斥落霞居宫人、只余三名宫婢，我一人服罪即可。”

    若芸忙接过来，粗略看后心惊不已，收笺入怀，忙道：“你既知那人出手，可知线索？”

    “你尚在永安宫时。彤月宫宫人忽然造访香兰居。”莫晓晨斩钉截铁的道。

    若芸“嚯”的站起，面色微白，脱口而出：“楚如兰！”

    “不错。一丘之貉。”莫晓晨点了点头，面露狠毒之色，“你势必抓住这次机会！”

    若芸触及她骇人的目光，一瞬仿若有汹涌的情感扑面而来。恍然大悟莫昭仪为何对后宫嫔妃不妒、不恨。只因她满腔的愤恨都给了同一个人――德妃洛怡然。

    “那……莫昭仪，可要再向皇上报复？”若芸低低的问道。

    莫晓晨目光闪烁，张了张口终于未答。

    若芸看着莫晓晨的变化，忽然有些明白，眼前的女子其实并非真的恨皇上，相反她不过是一石二鸟顺带替皇上除了心患，而王涵的爹是忠臣良将，她介于此也才没有真的下手。眼前人只不过是伤心――因皇上的不信与不顾。伤心罢了，而这一伤心便是数年。全部隐没在平日的笑颜雅雅、顾盼神飞，甚至对宫妃毫不介意的伪装之下。

    若芸想着，长叹一声，觉着莫晓晨的绿萝锦衣越发刺目。

    “皇上驾到！”常德苍老尖细的嗓音响起，打断了若芸的思绪。

    莫昭仪听见传唤，面色倏白，默默跪于堂中。

    “晓晨，他们所言你谋害皇嗣，可是当真？！”荣锦桓人未到声先至，语气饱含不信与质疑。

    若芸眼瞧着荣锦桓浓眉紧锁、大步流星的闯进厅堂，身后急急忙忙跟着晓红，未等莫昭仪开口，边行礼出声道：“皇上，此事容我接手……”

    “接手？”荣锦桓站定后冷冷扫了眼若芸，又看着跪着的莫晓晨、伸手抬起她的下颔，怒道，“你告诉朕，是否是真的？”

    莫昭仪无惧对视，坦然道：“皇上，臣妾有罪。”

    “舒儿的孩子是你害的？用香料混合之法？”荣锦桓沉声问着，手上的力道骤然收紧。

    “是，皇上，臣妾有罪。”莫昭仪微微点头，并无半点痛楚之色。

    若芸看了看荣锦桓身后朝她比划的晓红，便知荣锦桓初始应是不信，将来龙去脉向晓红问了个透彻，听闻证据确凿、昭仪认罪，这才火速前来。

    “为什么？”荣锦桓轻声问着，语声陡然转凉，随即怒道：“为什么？！”

    他猛然松手，莫晓晨便顺势跌坐在地，她慌忙垂首，再次跪正。

    “朕这么多年，难道给你的还不够？宫中唯属你最得宠、过得最舒坦，就连莫老头朝堂上公然驳斥，朕也没有因此为难你！你这落霞居的名号，也是朕特意恩准的！为何你要如此待朕？！”荣锦桓指着她哑声质问，近乎歇斯底里，目光骇人。

    “皇上明鉴，臣妾查出，莫昭仪是以为那些嫔妃的父亲已位高权重或为皇上心患，恐孩子降生，又造外戚之祸，才甘愿一己之力、背负罪名。”若芸顺势在莫晓晨身旁跪下，瞅着荣锦桓阴云密布的脸庞，飞快地道，“王修容安然无恙，便是最好的证据。”

    “放肆！”荣锦桓出声斥责、怒目而对。

    “皇上，请责罚臣妾。”莫晓晨出声，平静的道，“臣妾的确谋害皇嗣、难逃罪责。”

    荣锦桓盛怒之下，眸光一动，竟反手打去。

    晓红惊呼一声，竟下意识上前将若芸扯开，与此同时，那记耳光伴着清脆的响声落在莫晓晨脸上。

    莫晓晨白皙的脸颊顿时出现了红印，她面不改色、缓缓直起身，依然跪正，叩头道：“皇上，晓晨死有余辜。”(未完待续……)