
    许翠薇瞧她神色有异，顿时有些不解：“你怎么了？”

    若芸忍住满心震惊，看了又看，确定她没有认错，眼前之人怎么都是那个曾救了自己一命、同索泰借到暗河逃亡的柔嫣公主，只是不知怎么柔嫣竟流落到了京城，藏于这莺歌燕舞之地，且记忆全无！

    事关重大，她当即上前一手拉起顺从却木然的柔嫣，朝薛妈妈道：“这个人，我可否带走？”

    “自然成，请便。”薛妈妈满口答应，甚至没有问她讨要买柔嫣的银子，只掏出玉佩朝许翠薇扬了扬，“当初看你机灵才赠与你，下回可小心着点。”说着竟将玉佩收了回去。

    “是。”许翠薇轻叹一声，倒也并非执着，冲若芸点头，“既然人找到了，那我们走吧？”

    “送客。”薛妈妈已打了个哈欠，大声的朝楼下道。

    若芸点头，同她一起重新蒙上脸，拉上柔嫣谢过薛妈妈，又取了另一块帕子将柔嫣也蒙上，这才放心的带出了花月楼。

    晓红早从府中叫来辆车，见到她俩带着个十三四岁的小姑娘出来，连忙招了招手。

    “这人到底什么来路？要知道，你殿前献曲不少人认得你，什么人值得你如此冒险？”许翠薇一坐上车就将满腹疑虑问出，抬眼看着被若芸搂在怀中、始终一言不发的姑娘，毫无头绪。

    “是啊，你为了她。连楚府都不去了呢。”晓红忙在一旁点头，也看不出个所以然来。

    “她……”若芸有百般理由眼下却不便说，只得轻声道。“我曾身患恶疾，是她救过我。”

    许翠薇才恍然点头，晓红却瞪大了眼，一副不可思议的神色：“什么时候？我怎么不知道？”

    若芸没有回答，只叹了口气，握了握柔嫣那遍布细小伤痕的手指，有些伤神。

    “既然找到便是。怕是她如今病重失忆，要先调养一番。”许翠薇看出她的不愿多言，出声安慰着。

    “我先带她回怀王府医治。”若芸看着从前活泼、如今呆滞的柔嫣。恐怕她是落水后生病，几经辗转才到了京城，而薛妈妈所说的目不识丁，估计是西离文字同天颐稍有不同、不适所致。

    马车行到许府。许翠薇一声不响的下了车。又回头嘱咐道：“我日后也是去不得花月楼，你若无事也少去为妙。”

    “自然。”若芸这才从思虑中抬头，看着许翠薇怡然自得的神色，心下感激道，“多谢相助，不知……许府可平安？”

    “一切都好，请放心。”许翠薇知道她问许夫人一事，大方的回答着。莞尔一笑，抬手关了车门。

    怀中的柔嫣又瑟缩了一下。像是很久没有得到温暖似的有些安心，到了怀王府已然是半睡半醒，漆黑的双目更加迷离起来。

    若芸只带了晓红进府，当即因自己身患急症为由让人请怀王去到别院，又一路拉着柔嫣将她安置在自己住处、安排她休息，再也忍不住扭头，深吸一口气，朝晓红道：“她是离国公主。”

    “啊？！”晓红脸色大变，不由自主的从刚坐下的椅子里站起身，目瞪口呆的听着她宣布，又看了看被安置在床上的小姑娘，完全不敢置信。

    “你也别问缘由，总之她是西离公主，当日国破曾秘密逃出京城，我认得她。”若芸懒得解释那冗长的西离之行，只简单的陈述道。

    “所……所以……”晓红呆若木鸡，依然没反应过来。

    “所以，西离出现在京城，绝非幸事。”若芸说罢，又叹息一声，转去看睡的沉沉的柔嫣，头疼起来，“何况她现在记忆全无，我只怕她沿途曾被人看到、传到西离，让人误以为她命丧天颐。”

    “说的不错。”怀轩墨捧着一箱瓶瓶罐罐进来，也不问来龙去脉，将箱子往桌上一搁，又取出些瓶子来，立定道，“京中出现西离人，绝非冲着朝中大员去的。”

    “你这么一说……”若芸蓦地站起，更加紧张起来，“西离要复仇，直接动手便是，花那么大代价的确像是明察暗访柔嫣的下落。这么一来，当年老国王的惨剧岂不是会再次发生？！”

    怀轩墨听罢面色如常，默不作声的替柔嫣把脉。

    “小姐，她要真的是公主，按你们的说法，西离人岂不是还会打过来？！”晓红见怀王爷的对话，终于深信不疑。

    “是。”若芸叹息道。

    “那怎么办？”晓红倒抽一口冷气，紧紧抱上若芸的胳膊，“皇上今日才离开京城啊！”

    “总有办法。”若芸拍了她的手背安慰着，可心里却七上八下。

    她早该料到国不复国的西离会不顾最后族人的灭亡、拼死同荣逸轩合作定有原因，没想到会是因为柔嫣，且有人这么紧张柔嫣，只有一个可能——索泰王子没有死，不仅如此，还召集了余部！

    对皇上来说，西离在京中的余孽不足为惧，但若孤注一掷、又联合荣逸轩呢？荣逸轩应看得出索泰实力无存，怎还会自己元气大伤的时候答应合作？

    若芸思来想去只落了个心乱如麻，看着怀轩墨收手，忙上前问道：“她怎么样？”

    “头部曾受撞击，肺曾有炎症，失忆是暂时的，不过这并非人为的祛除记忆，故而无法人为恢复。兹事体大，我需通知他们才好。”怀轩墨干脆将箱子收起，撂了句话便走。

    若芸脸色大变，颓然的坐到床沿，她不是头一回见他拒绝医治，凡是他不肯医的要么无病、要么不治，他言下之意分明是柔嫣此刻身无病痛却曾因病痛失忆，更不是程清璿所使的金针封脑之术。这自然失忆的，要自然好，换言之有可能永远好不了。

    偏偏夏朱月自上次以后根本没回过京。那薛妈妈也认不出她是谁，让她身在夏朱月的眼皮底下却无人所察，幸好西离人翻遍京城也不会想到她在花月楼，否则误会传出，索泰还不知要如何疯狂，即便柔嫣恢复了，也不一定有机会能说明。

    若芸看着闭目沉睡的柔嫣。陷入深思，久久没有动作。

    柔嫣虽记忆全无，但好歹安静柔顺。作为亲眷小姐暂住若芸的别院，像是静静躺在木匣暗格内的珠玉，暂时掩盖了夺目的光彩。

    果不出怀轩墨所言，柔嫣一连几日都没有好转。不仅记不起自己是谁。写出的西离文也断断续续，怀轩墨看了眼便说，这等颠三倒四的文书，即便流出去也不会有人看得懂。

    若芸虽失望着，但到底因柔嫣平安而替她高兴，既然怀王府的仆从照样很少见人，她便亲力亲为照顾着柔嫣，让她至少比在花月楼自在些。每每同她说话都有意无意提起自己仅知的过往，企图引起她的回忆。

    柔嫣虽平日和顺不语。可似乎同她更为亲近，晓红来时她一定一言不发，一直要等晓红离开、四周无人，她便会偶尔开口同若芸说些简单的话，但终是没有想起什么。

    兴许事关重大，怀轩墨竟未放弃，每日午时用过膳会前来问诊，但无一例外都在短暂驻足探脉后摇头而去。

    若芸当是无望，可他又带来了曾用作证物的啸狼族徽交予她，说是虽看天意，人力也许有用，只是起不起作用他绝不保证。

    若芸得了这个便利，开始有意无意的给柔嫣瞧。

    起初柔嫣见到那徽记反应全无，可慢慢的有了些困惑，最后发展成时常呆望、目不转睛，漆黑的双眸似乎偶尔有些不一样的神采，只是那神采往往一闪而过、被无尽的迷茫取而代之。

    待梧桐叶落尽、北风大起，若芸如往常一样唤她起来吃饭，却惊讶的发现她身着单衣呆坐于地上、愣愣的看着前方，忙上前拉起她道：“柔嫣，你怎么了？”

    她才想取了外衫替她披上，却踢到了脚边的东西，捡起来一看是那枚族徽，不禁莞尔：“可是又想着这东西？这原本是你们的标记呢。”

    见柔嫣有些抱歉的缓缓摇头，若芸叹息一声，边助她穿衣，边道：“不要紧，怀王爷说，记忆这等东西你只是想不起来，并不是忘记，时间一长你或许自然而然就想起来了。”

    柔嫣乖巧的点点头，抿了抿唇似乎有些开心。

    若芸替她系着衣带，想起第一回见她，她包着头巾、衣饰叮当的纯真模样，曾暗叹离国的珍珠果真夺目，不禁笑道：“虽然你不记得，但是你兄长索泰若知道他的嫣儿活着，一定很高兴。”

    柔嫣猛地瑟缩了一下，抬眸震惊的看着她。

    “怎么了？”若芸瞧着她的反映，有些不解，忙和颜悦色道，“是不是我说兄长你想起来了？”她心下奇怪，自己应是不止一次提起索泰。

    柔嫣的神色再次迷茫，轻轻张口，小声的说道：“不……不是。”

    “那是什么？”若芸又问，可见她再次摇头，顿时有些泄气，抬手摸了摸柔嫣的头顶，安慰道：“算了没关系，以后机缘巧合，索泰还是会与他的嫣儿团聚的。”

    “啊！”柔嫣顿时跳开，有些激动的喊出声，“是，是……”

    若芸忽然想起什么，缓缓的重复了遍：“嫣儿？”

    柔嫣睁大的眸子已然沁出泪水，咬唇抱着双臂，不住的颤抖起来。

    若芸恍然大悟，柔嫣对于西离的记忆除了父王就是兄长，而索泰王子根本不会像自己和旁人那样称呼她柔嫣，而是会叫“嫣儿”。

    若芸轻声又唤了次，岂料柔嫣颤抖之余，竟尖叫一声、夺门而出，踏过未扫的落叶，捂着耳朵一路叫着跑着。

    “柔嫣，你……你等等！”若芸气喘吁吁的跟在后头，企图将她拉回来。

    可为时已晚，柔嫣慌不择路的横冲直撞，路过台阶时侧身一滑，将水缸连带盆景松柏一齐带翻，自己则泼了一身水、跌坐到地上又险些滚进水缸里。

    “柔嫣，你怎么样？”若芸忙奔过来，将柔嫣从半缸水中湿漉漉的拉起来，紧张地问道。

    “王兄不要扔下嫣儿！嫣儿不会水……嫣儿……难受……难受……”柔嫣双目混沌环顾着四周，头一次情不自禁的大哭起来。

    若芸听她说出求救话语，尚未来得及欣喜，却听她哭的嘶哑、哭至晕厥，忙变了脸色惊呼出声：“来人！怀王府的活人都快过来！快去请怀王！”

    兴许是她慌乱之中喊的这一嗓子奏效，或是身后跟着的暗卫代劳，柔嫣被粗略的换过衣衫、塞进被窝，若芸还在替她擦拭沾了枯叶缸泥的笔尖，怀轩墨已闻风而至。(未完待续……)