
    还未掘地三尺，那被藤蔓覆盖的石门就因拆墙的松动而露了出来。

    这本是府宅废弃的仆人通道，因大修时候变得狭窄不便出行所以用墙封死，不知被何人在此开了道门，平日里藤蔓覆盖几乎天衣无缝。

    通道虽小却允许一人走过，顺着通道通往的竟是业城粮仓的小巷，而小巷一头通往城郊，一头通往繁华的大街。

    “啧啧，我说怎么那么奇怪，这通道两头都是死角，入夜一黑根本就看不到，再加上靠近卧房门口，就算近卫在也不会太接近卧房。”百泽研究了一番便下了结论，轻轻拍了身上的尘土直摇头。

    程清璿简单查看了通道便冷了脸，转身便一字一顿下令道：“搜全城。”

    “白礼你带人搜城内，风横你带人搜城郊，注意别有太大动静。”百泽忽然严肃起来，快速的指派人手，转身就朝着程清璿道，“我们也去。”

    只见程清璿几乎是毫不犹豫的点了点头，就随百泽一前一后搜人而去，荣玉芸才想跟上就给侍卫拦下，悻悻的垮了肩。

    大汉与小个子很快就找到了买主，不到天黑便将她捆了去。

    她本还盘算着如何对付，可布袋被取走，她便瞧见屋里的人搂了个半露身子的女人出来，浑身上下带着痞样和酒气，她顿时煞白了脸。

    那人年轻却又泛黄的脸色，尖瘦的下巴和不安好心的双眼实在太容易认。不是那日迫她当小妾的李慕又是谁？！

    “我瞧瞧这次是什么货。”李慕一步三晃，眯着眼睛像打量货物一样将她从头看到脚，醉醺醺的道。“你……你……”

    若芸只觉得呼吸都要停了，所谓祸不单行绝非虚言，绑架的人和买主竟然都是旧仇！

    李慕想了半天，又掏出扇子抬起她的下巴看了一会儿，突然明白过来：“哎哟，这不就是那个逃跑的……那个楚府的丫头嘛！”

    若芸心中绝望极了，咬着布团愤恨的盯着他。冤家路窄又叫她遇上了黄鼠狼，更糟的是李慕姬妾成群居然还认得她！

    见她自然流露出厌恶之色，他眼中的恨意和贪婪一齐迸发。挥开身边的歌妓，伸手将她的下巴给箍紧了：“好一个会跑的小妞！害的本大爷纳妾没纳成，还给荣王爷罚了连夜出京……嗝儿……”他打了个响亮的酒嗝，咬牙切齿的道。“本大爷今天就治了你！”

    她猛的扭头挣开他的钳制。李慕却反手给了她一个响亮的巴掌，狰狞道：“我告诉你，当初不想当本大爷的十四房，现在二十八房也轮不到你了！”李慕说着便让人递了一袋子钱给大汉。

    大汉掂了掂分量面露喜色，和小个子互看一眼，忙告辞从后门溜走了。

    她猛的一抖挣开他的钳制，往小个子离开的方向瞧了眼，李慕却反手给了她一个响亮的巴掌：“哟呵。当初不想当本大爷的十四房，现在二十八房也轮不到你了！”

    “来人！给本大爷捆起来！这回不准跑了！”李慕半醉着又一个踉跄。家丁立刻七手八脚的将她按了个结实。

    “怎么，不服气？你倒是骂爷一声听听？”李慕见她目光愤恨，故意伸手拿走了她嘴里的布团。

    “李慕，你这个登徒浪子，净给你定州的刺史爹抹黑！”她能说话了便咬牙切齿的还击，可另一边连又迅速的挨了一下。

    “你尽管骂本大爷！本大爷倒要看看你喊哪个王爷来救你！”李慕大手一挥，那帮家丁立刻像抬着待宰的羔羊般将她抬进屋。

    李慕醉醺醺的给几个女人一齐扶着，狂笑不止。

    若芸给他两巴掌打的双颊生疼，想呼救却猛的住了口——李慕说的没错，业城并非王城那般秩序井然，于百泽和程清璿即便找到她落下的令牌也难以找到这里来。

    猛然间被丢在一个稍软的地方，她惊恐的发现自己在身处一张宽阔无比的雕花大床上，床靠墙的一侧特地摆了张长案几，上头搁着五花八门的玩意不说，还垂下一张春宫画。

    若芸忙闭目，强迫自己镇定，眼下苏若芸不能救自己，真的没有人可以救自己了。

    家丁退下去后来了个老妈子，很熟练的将她的手脚绳子给捆到了床沿，又将她的领口给松开，像是做惯了这种事一般没有半点犹豫。

    若芸本就只披了外衫，这么一来锁骨都裸露在外，她强忍着心中的恐惧，脑中飞快的思考该如何应对。

    李慕歪歪扭扭的独自进来，酒劲似乎醒了一半，给自己倒了杯茶就坐下边喝边摇扇子，像是欣赏到手的猎物那样目光贪婪。

    “少爷，妥当了。”老妈子福了福身便出去，还不忘锁上门。

    房内顿时昏暗下来，像极了暗无天日的地狱。

    若芸手脚被捆的很紧，想跑肯定跑不成，想死估计也难，李慕霸占良家妇女无数，原来竟是这么干的。

    “嘿嘿，看你还怎么跑。”李慕丢掉茶杯，色迷迷的来到床前，将她从头看到脚，发黄的脸映衬着烛光就像是吃人的野兽，一手解开自己的腰带一手便探了上来扯她的衣襟，“小美人，乖乖伺候本大爷，本大爷可不会怜香惜玉，要是想寻死我保证把尸体扒光了扔上街。”

    话说完，她的腰扣便松了，李慕一点不客气的半敞开上襟压上来，带着满身的酒气俯身啃她的脖子。

    她怕了，她是真的怕了，可无论怎么挣扎，那手脚的绳子都是越勒越紧，心中的恐惧也越来越大。

    她猛的咬住唇瓣，生生的咬出了血，强忍着脖子上令人作呕的感觉，忽然粲齿一笑，媚声道：“公子，我想通了，公子愿意让我伺候你，是我的福分。”

    李慕抬头，欣喜万分：“真的？那好……”说着像八爪鱼似的黏在她身上，上下其手。

    若芸只恶心的想吐，却仍扬着嘴角，这回面露愁苦：“可是公子，我伺候你，你也要先替我治好病呀。”

    “什么病？”李慕歪了歪头，手上的动作戛然而止。

    “公子，我是被王府接了去你也知道。本是让我伺候王爷，谁知王府的大夫说得了病，本身无碍，可与男子同房便会传染给男子，被传染上的男子会全身浮肿、溃烂而死。这不，王爷连夜就把我赶了出去。我一路被嫌弃，这才流落到这附近，不料被公子你买了。”若芸哭诉着，像是受了极大委屈那般愁容满面。

    “啊？！”李慕大惊失色，几直接从她身上跳了起来。

    不等他有思考的时间，若芸蹙着眉又道：“幸好公子你买了我，公子你可要替我治好病，我才有机会伺候公子呀。可怜我得此病，至今还是处子之身，眼看着就要老死，别说二十八房，就算当个被公子宠幸的丫头，我也愿意。”

    “你你……”李慕像见到瘟神似的爬下床，双手不住的在床幔上擦拭着，面如土色，“那那……那……我刚才……碰了你……那……我……”他结结巴巴的说着，又用床幔使劲的抹了抹嘴。

    “不知道啊公子，我每次都是被赶出去扔了，不知那些人最后怎么样了。”若芸很无辜的看着信了个十成十的李慕，无奈怎么都哭不出来，不然来个梨花带雨或许更真实些。

    李慕的脸色本蜡黄，这么一来整张脸都给吓得青黄青黄的，退了几步便撞到墙边的架子，花瓶摆设碎了一地，他转身奔到门口，用力的拍着门：“救命呐！”

    “吵什么吵！喊破喉咙都甭想出去！”门外立刻有人骂骂咧咧，只以为李慕声嘶力竭的呼喊是出自呼救的女子。

    “哎哟！是我！你们的少爷！开门呐！！”李慕使劲的拍着门，魂都快掉了。

    外头的人这才知道是李慕在喊，锁刚打开，只见李慕光着上身冲出来，惊慌失措的跑出老远才被家丁扶了，不忘回头大喊：“陆妈妈，快！快去给她检查身子！”

    陆妈妈被李慕这么一吼便去给若芸检验，只当是少爷想要处子，验完还欣喜的出来报告：“少爷，是处子没错。”

    “啊？！”李慕脸色整个灰了，这进过王府的人居然还是处子，绝对是有病！

    他立刻点了几个家丁，哆嗦道：“快！给我料理了！”

    “啊？”家丁面面相觑，连陆妈妈也愣住了。

    “还等什么？！料理了！跟从前那样料理了！”李慕喊着，见有人挑了水路过，夺过水桶便使劲的洗手。

    “可是公子，天还没黑……这……”有家丁犯了难，不明所以的道。

    “管他黑没黑！立刻去把那俩人贩子找来！爷差点给坑了！”李慕反复的搓着手心，不忘交代道，“回来前都给爷洗干净再进府！”

    若芸手脚的绳子很快被人松开，她满面愁容的被拖着走，经过门旁故意滑了跤、藏了片碎瓷在手心，立刻有家丁将她提了起来、堵上嘴套了大麻袋。

    家丁她完全没有反抗便放了心，来不及将她捆严实，扛了就走。

    她悄悄的在麻袋上用碎瓷划了个口子，等他们停住尚在城内。

    “就这里，扔了她。大白天的我们出不了城啊。”

    有人四处张望下了决定，她便给放了下来。

    她正松了口气，看样子不像是要杀了她，但不明白“扔了”是何意，没来得及思考身子便腾了空，“噗通”一声落到了水里。(未完待续……)