
    雨势渐大，门缝侵入的寒冷将她团团围住。

    若芸不住的辗转，心下焦急万分，百泽说的对，荣锦桓觉得一切都顺理成章，所以从来都不需要问他人“愿不愿”。即便不愿，假以时日说不定也会“愿”，若错失便再也无法有机会，他明白的，她又何尝不明白？

    而眼下她或许只要服个软、欢喜承恩便能化解一切，这最稳妥的办法她不是不清楚，但她同样也清楚，自己绝对做不到！

    她翻来覆去最终彻夜难眠，等天际乍亮，云收雨霁，竟是焦急的汗湿脊背，她无从他想，就盼着晓红快些回来。

    没等到晓红，倒是等来了常德。

    常德来了个大早，还捎来了早点与几支玉簪，说是皇上昨日生气归生气，今个气消了，一早便打发他来探望，让贤妃娘娘莫要介怀。他放下东西，又说侍卫等人皆给下了封口令，不会将昨晚之事走漏，让她暂且安心，还好意提醒莫要再惹皇上生气。

    若芸瞅着常德留下的东西，半晌才回过神来，怎么都不敢置信他这么轻易就饶过她，但等了许久也没别的动静，她顿时松了口气，只是心中的狐疑却始终挥之不去。

    若芸命人收了玉簪，又用了早点，打算暂时不再拂皇上的意，起码样子得要做个三分像才是。她倒并非不敢拒绝，只是她稍加试探荣锦桓便勃然大怒，动辄一发全身。到头来影响的可不仅仅是她的命，更是天颐与扶苏脆弱的联盟。

    若芸百般烦恼着始终闷闷不乐，早点吃了快半个时辰。才搁了碗筷，晓红已然带了人回来，抱着个包裹才踏进房门便唤她：“小姐！”

    若芸心下一喜，如临大赦般上前拉住她，道：“晓红，我说过多少次了，别乱叫。”她嘴上提醒着。心里却松了不少，笑容重回脸庞。

    晓红才想应声，却见着她衣衫略乱、没精打采。尤其是一双透亮的眼眸像是抹了层霜似的暗沉，不禁着急道：“姐姐你怎么了？怎么成这模样了？”

    “无碍，我天冷失眠。”若芸说着，兴许是神情放松。竟大大的打了个哈欠。

    “姐姐。你说我才出门两天，你就睡不安寝，这叫我怎么放心？！”晓红忙拉着她坐下，朝下吩咐道，“晚上给娘娘的被褥添暖和了！”

    若芸心知昨夜一宫人都给吓得不轻，忙制止晓红道：“这没什么要紧的，我倒是想问，你查的如何了？”她借机岔开话题。又顺手让人都下去，目光在晓红攥着的布包上徘徊不去。

    “怀王爷当真是接了。我看着他一样样验过呢。”晓红面露喜色，打开那布包将东西摊开给她。

    布包内的东西有碎屑有布片，一览无余，若芸逐个看过，忙道：“可有问题？”

    “全部都有问题！”晓红语出惊人。

    “啊？”若芸大惊失色。

    “但是……也全都没有问题。”晓红的笑容一点点成了无奈。

    “到底怎么回事？”若芸一头雾水，整个人都懵了。

    “就是，这些东西如果用量极大，或是时间非常长，都有可能让怀孕的女子不适。”晓红点着那些布料和木屑，一一说明道，“这个是上好的檀香木，这个布料上的染料据说有什么草，这个是墙上刮下的灰多少有点粘合物，还有这个，这个是香炉里的残灰，虽然有些麝香，但怀王爷说含量微乎其微，可以忽略不计。怀王还说，就算这些东西加起来，至少要很多年才让人滑胎，但十个月孩子就该生下来了。所以胡舒儿的孩子，根本就不是这些东西弄掉的。”

    若芸随着她的解释，一点点沉默下去，她原先十分怀疑曾经嗅到的浓烈香气有问题，谁知怀王却说无碍。她直勾勾的看着眼前的列物，半晌都没有说话。

    “小姐，这些都没有问题，怀王是再三确认过的。”晓红提醒着，又从衣服里拿出封信来，宽慰她道，“不过，丁家倒是有消息，小姐你看看？”

    若芸沉默的接过来，细细的读了，末了将信纸叠好，原封不动的塞了回去，依旧闷闷不乐：“丁家的消息，是京中的确有西域药物暗自交易，可血海棠是名贵药材，一般没有人能得到不说，即便有也不敢私下交易，交易了也未必抓得到，那么久要寻得痕迹，期望十分渺茫，倒是最近京中有些西离人，其余待查。”

    她叹了口气，有西离人并不奇怪，上元节哗变也是西离捣的鬼，百泽既然说西离有借荣亲王反扑之势，但是西离国不复国，即便有些人入京也定在掌控之中，应是不足为惧。

    “小姐，你别叹气，于王爷说，他得了空就会来的。还有还有……”晓红翻出包小纸包交予她手上，小心翼翼的道，“小姐你拿着这个，怀王给的，说是你用的上。”

    若芸狐疑不已，摊开那纸包就见白色粉末在目，有张字条仔细的记录用法，她细细读着，顿时眼前一亮，再看了看那药粉多少有了主意，便将纸包小心的叠好收起，朝晓红道：“你出宫后，有没有人为难你？”

    “自然没有，而且顺畅的很呢！那丁家当是我要去的样子，老早就准备妥当了。”晓红冲她眨眼，吐了吐舌头道，“就是于王爷让人一番好找，我给他的信他看都没有看，就说知道了。”

    若芸闻言暗哂，这三个护卫果真是听命办事，不等她下令都默不作声的通知了百泽，早知道她兜这么大圈子是为何？

    可一想到他们并不全听她的话，她就泄了气，小声道：“也不知百泽忙完了没，还是不见人影。”

    “贤妃娘娘？”许翠薇的声音从外传来，紧接着有人叩了叩门。

    “进来。”若芸应了声，把桌上的东西朝她来的地方挪了挪，指给她看道，“我看王涵那里的东西也不用验了，这是胡舒儿舒畅阁的东西，基本没有问题。”

    “我想也是。”许翠薇淡笑着，将一本册子扔到桌上，挨着坐了下来，道，“我查了宫内的物品用度记录，并无异常。”

    “我就怪了啊，怎么查来查去，什么都没问题？那胡舒儿的孩子，难不成是她自己不小心，心里有鬼所以遭了报应？对，她一定是亏心事做的多，害怕姐姐你报复！”晓红大胆的猜测着，还给自己点了点头。

    “胡扯，她即便同我有过节，也不像是忧思忧虑之人。就算她要报复，也不会拿自己的身子开玩笑，那时宫中谁都没有她养得好。何况王修容也感不适，绝非偶然。”若芸直接否决，叹了口气，半趴到桌上，喃喃低语，“有什么东西是用之既逝、了无痕迹，和血海棠一样的呢？”

    “啊？王修容有孕啦？”晓红才知道这消息，当即瞠目结舌。

    “我倒是想到一物。”许翠薇沉思着，忽然出声，目露闪光，“夏日用之即逝、了无痕迹的，非冰块莫属！”

    “唉？！对啊！我怎么没想到！冰块就夏天有，用完就倒了！”晓红第一个跳了起来，可随后又坐了回去，“还是不对，要是那冰块有问题，各宫那么多冰，也找不到谁放的呀。”

    “但……如果能找到冰的去向……”若芸却想到了什么，欣喜的朝许翠薇道，“胡舒儿宫中的冰块化了以后，都倒去哪里了？”

    许翠薇想了想，道：“大约是，后院池塘？”

    “那可糟了！那个胡舒儿宫里的池塘早就干了，哪还有证据啊？”晓红再次垮下肩去，垂头丧气。

    “不需要胡舒儿有证据，我们可以制造。”若芸想着，抿唇一笑，计上心来，朝她们道，“这不是有个现成的王涵王修容么？若那人是害胡舒儿，没道理让不相干的王涵也不适。”

    “所以，八成是冲着皇嗣去的。这次王涵有孕已是人尽皆知，那人一定坐不住。”许翠薇接了口，当即了然于心。

    若芸点了点头，心下释然不少，荣锦桓担心的天罚是子虚乌有之事，果然只是有人捣鬼。

    贤妃彻查宫中第五日，已有身孕的王涵突然腹痛不止，太医连夜诊治，说是胎气不稳，需要卧床静养三日，期间受不得风寒，否则会伤及胎儿性命。

    王涵便宿于卧房内闭门不出，每日膳食都由窗口递送，一天之中只有午膳后有一名贴身宫女打扫，其余人均不得入内。

    第七日清晨天才亮，若芸便带着晓红，由许翠薇陪着到了玉华宫，也不问候王涵，直接命人聚集了全玉华宫的宫人到前院来，又在地上铺了一层水，让他们依次踏过。

    晓红起初不明所以，许翠薇倒是淡定如初，若芸看着他们中偶有闪烁的眼神，不禁心中有数。

    宫人陆续踩踏皆无异常，直到一名躲闪着的小太监不敢上前，若芸便命人压着他踩去，只见他鞋底赫然出现了血一般的颜色。

    “娘娘！饶命啊！我什么都不知道！”小太监当即跪下了，脸色惨白的直磕头。(未完待续……)