
    若芸惊诧扭头，不曾料到暗卫早就通知了他，而他竟来的这般快，药物碎末还沾在袖口上未来得及擦拭，柔软的发丝只束了一半，虽带着倦容却面色冷冽，垂着的手指尖像是被擦到什么一般染着血渍。

    “王爷！”她猛然想起荣玉芸方才说的“以身犯险”，当即惊出冷汗来，想也不想便上前拉起他的手，可翻覆看了几遍他的指尖也没有伤口、仅仅沾了点血，她不禁松了口气，却左思右想有什么奇怪的地方。

    岂料程清璿未等她开口询问，已然反握住她的手，缓缓举起朝向前，道：“如果你问，我看上哪一点以致念念不忘，那么，这个可以解释么？”

    他说着，淡淡瞥了荣玉芸一眼，将若芸的手举给她看：“我本以为百年孤寂不过一晃而过，不会再起波澜。是这只手抓住了我，让我知道这世间万物可以有不同的颜色，他人与我之间，并非隔着那样远。”

    若芸听他这么慢条斯理、心平气静的说着，寻思百转之下，终于想起他说的是她小时候曾放肆帮他编发结的事，不禁大窘。

    荣玉芸却并不知其意，噙着泪水的眼眸在两只手上来回的看，终于忍不住落泪，跺脚凄然喊道：“王爷！在你心中，她是色彩光华，可你在我心中是皎洁皓月，除你之外，我的一切都是那么黯淡无光，这对我公平么？！”

    程清璿微动眼眸，却冷笑一声。叹息道：“公主既知不公平，所以能雇凶杀人、做出此等恶行？”说着，轻蔑的看着地上掉落的那根发簪。别开脸去。

    “你来了多久了？”若芸略感诧异的看着他，要不是他全听了去，就是他对公主的种种作为全都知晓了，只是要问公主的罪的确是难……

    “我……我……”荣玉芸脸色变得灰白，连双唇都失了血色，摇着头几乎随时要崩溃那般死死的盯着他淡漠的神色，愈发痛心疾首。“我都是为了王爷！若不是她，王爷锦衣玉食、安享荣华，才不用为她治病调药……”

    “公主当真执迷不悟！难道这一切。不是为了你自己能得偿所愿么？！”若芸重重的叹息，眼前人一错再错又丝毫不悔改，连心虚都不曾有，真真是成了另一个赵无阳。

    “公主。我不知在你心中锦衣玉食、安享荣华是否天经地义。但于我来说这些都无关痛痒，我也并非天颐的王爷不愿受此殊荣，还请公主知晓。”程清璿说着，握住若芸的手越发用力起来。

    他字里行间掷地有声的表态让荣玉芸愣在当场，最让她无法接受的是他自始至终都不愿看她——连对她生气都不曾有一分一毫，她哑然失笑，瞬间觉得自己的存在失了意义，脚步一颤。便头也不回的朝蓬莱阁外飞奔。

    只见荣玉芸已然跑过湖上的弯桥朝瀑布而去，程清璿眉头微皱。若芸当即惊觉不对，忙跟着他追赶过去。

    蓬莱阁外就是山崖瀑布，走近远望可透过水幕看到山下某处的凉亭。

    荣玉芸一路奔逃到了此地，奋力跨过栏杆退到了悬崖边上，瀑布尽在咫尺，水流轰鸣声振聋发聩，身后便是万丈深渊。

    悬崖强劲的风吹得人摇摇晃晃，瀑布拍下的水珠将荣玉芸浇了个半湿，她面色苍白、嘴唇淡无血色，看着山顶盘旋而下的气流吹起树梢，神色恍然。

    暗处的侍从终于出现并靠了过去，呈包围之势离她一定距离后停下。

    荣玉芸“唰”的转身，看着那些不敢妄动的暗卫，嗤笑一声：“我当你不怕死，原来一直都有人暗中跟着……”

    她晃了晃眼，瞅见程清璿在不远处停下，那双平日里淡而深沉的眼眸终于肯看着她，愣神后终于哭了起来：“王爷，我知道我在这世上是多余，如此这般，我也不用在存于此！”

    “你发什么疯？好端端的跳什么崖，还嫌不够乱？”百泽皱着眉出现在蓬莱阁外，手里捧着几本卷宗，远远看着这不成体统的闹剧显然很不高兴。

    “公主，你若是跳下去，或许无人可惜你。”若芸冷着脸，毫不留情的指出。

    “不用你可惜！”荣玉芸恨恨的朝她叫道，扶着栏杆的双手毅然松开一只，俨然情绪失控到极点。

    “不过我要替王爷可惜了。”若芸无悲无喜的缓缓走上前，在她身前数尺处停下。

    “什么可惜？！”荣玉芸戒备的看着她，浑身颤抖。

    “你这么一跳，皇上会以为是王爷杀了公主你，问罪下来，王爷还要替你的死受罚，真是可惜。”这回，若芸露出十分惋惜的神色，又借此朝前走了几步。

    荣玉芸大惊失色，脸上最后一点血色也退下去，“你胡说！这不过是你想羞辱我的借口！”说着便往后退了一步。

    “你不信？那你试试？”若芸反唇相讥，若无其事的又靠近她一些。

    “我……我……”荣玉芸将信将疑，一时间难以抉择，想了会儿便冲着程清璿道，“王爷，王爷你告诉我，苏若芸她是皇上的女人，我还是有机会陪伴王爷的，对不对？”

    若芸虽知荣玉芸不敢跳、不过是想找个台阶下，可听到她提及自己的事猛地心下一沉，僵立着一点都不想近前了。

    “丫头……”百泽一惊，若芸离荣玉芸已经很近，若是此时公主伸一把手，或许连若芸都能被带着一起下去。

    “公主，于我而言，人的身份并不是那般重要，出了天颐便分文不值。”程清璿不急不缓的声音响起，他微微笑开、柔和静雅，若朗星般的双眸转而看着若芸。缓缓挪步道，“眼前这名女子，是不是叫苏若芸又何妨？她永远都是她。便足够了。”

    一语惊人，这句话仿佛瞬间凝结了所有的空气，让在场所有人的动作都静止下来。

    若芸撑大眼眸回望，只见他不知何时到了她身后、不近不远刚巧能够到她的距离，不敢置信的咀嚼着他说的话：他好像说自己是宫妃也没所谓？她是不是听错了……

    “不——！”荣玉芸怔怔的看着眼前眉目如画的人，忽然惊声尖叫起来，“我不信！我不信！”仿佛多年的情绪都要在此刻爆发。她哭着嘶吼，喑哑之声在山崖间回荡。

    “啧，糟了！别叫！”百泽变了脸色。抬头紧张的看着瀑布。

    山崖与瀑布呈夹角之势，此番荣玉芸的大声让整个山崖的空气都跟着轰鸣，紧接着从瀑布下逆流刮起一阵风、盘旋而上，悬崖峭壁碎石滚滚。荣玉芸站着的山崖石从几丈远处断裂。她还没来得及有任何反应便随着裂石摔下去。

    百泽措手不及，眼睁睁看着若芸也一起跟着摔下去，眼角却瞥见程清璿也伸手去拉，忙喊道：“接住！”

    四周的侍卫都本能的跳开躲避落石，可百泽却反其道冲上前，扔了手里的书卷，解开腰间的链子甩手出去。

    “王爷……”荣玉芸回过神来，却发现她几乎本能的抓住若芸的手臂。而若芸却被程清璿拉住，上头有人用绳索吊着他们。

    只犹豫了片刻。程清璿便随着百泽的使力同时蹬了山崖、将人拉起，顺势接住若芸倒回了栅栏外，方才那块站人的崖石已荡然无存。

    “哎哟，别吓我啊，我再迟那么一点点，你们可就都没命了！”百泽几乎要坐到地上，手里的那根镶金腰链已经扭曲变形，他叉着腰半蹲着喘着气，瞪了瞪程清璿，“你术法那么好，不洒碎石布个阵逆一下风？！”

    “说得轻巧。”程清璿闷闷不乐的接口，对着一干暗卫冷道，“你和你，差人取水烧热后立刻送上蓬莱阁，其余自行领罚，都下去吧。”

    随着几人得令而去，百泽这才不悦的朝吓傻的荣玉芸道：“就算你是公主，在龙华山庄也是我们说了算，由不得你跳。你要是还有那么一点自知之明呢，就别给别人添麻烦。”说着捻起小指头给她看。

    方才随着狂风乱石，山崖旁的飞瀑已将几人浇透，若芸湿漉漉的靠在程清璿身旁惊魂未定，眼瞅着荣玉芸咬住唇、脸上不知是泪还是水，不禁沉闷开口：“公主，若你下次这般，我便由着你了，大不了向皇上认罪是我推你下去的。”

    荣玉芸盯着她淌水的绣纹衣衫，又看了看她冷然的脸庞瞬间有说不出的压迫感，忽然站起身、头也不回的朝山下跑去。

    “百泽，快让人跟上去，若有办法最好送她回京……”若芸看着她暗粉的衣衫迅速的消失在蓬莱阁后，恐再生变数急忙朝百泽道。

    “我亲自去，龙华山庄就她这样乱窜闹事，被清肃知道了还得了？”百泽当下就站起身，阴着脸拍着身上的尘泥，嘀咕了几句就飞身追去。

    若芸这才大大的松了口气，沉默着帮程清璿将地上散落的文书一本本捡起来，偶尔瞥见书页上的内容，发觉尽是些她看不懂的古文字，其中一张纸页上倒是绘了图案、写了标注，看样子像是地图，不禁问道：“这是哪国的城邦？”

    程清璿问她讨来看过，肯定的道：“这是扶苏境内的一处城，地处交通要道衔接着另几个城。”

    “这样……”若芸点了点头，正觉得似乎哪里见过，手上的几册书却被他信手抽走。

    “这里风大，岩石松动也有些危险，先回蓬莱阁收拾下。”程清璿轻声说着，抬手将她额角蹭上的枯叶取了去。

    若芸低头，这才发现自己蹭脏了衣裙，忙点了点头。(未完待续……)

    PS：千雪的短篇快本《梦道修心》求支持啦~是畅快淋漓的反转文~希望大家喜欢~嘿嘿~