
    “带他下去。”百泽抬了抬手，立刻有人进来将李慕往外拖。

    “饶命啊，饶命啊！”李慕下意识的磕头，为了这个女人他统共得罪了三个大人物，悔得肠子都青了，眼下不知该向谁求情才好。

    等他鬼哭狼嚎的被拖到门口，程清璿却出声道：“暂时留着他的命。”

    “嗯？”百泽挑了挑眉，眯着眼瞥了瞥呆住的李慕，又看了看程清璿，目露黯然，“因为他是定州太守的儿子？”

    “不，因为只有她可以定他的罪。”程清璿说着，缓缓的拔除最后一根银针，反手转动手指，那银针便像看不见的利剑一般射向门口。

    李慕一声哀嚎便瘫软下来、动弹不得。

    百泽见他颈后中了那穴怕是从此要半身不遂，蹙了蹙眉，嫌弃的抬手让人拖他下去，诧异道：“我以为你会立刻杀了他。”

    “如果他敢有逾矩之事，我的确会立刻杀了他，眼下他还不配。”程清璿语气森冷，收起银针，又细细的替她把脉。

    “你怎么知道？”百泽抱着手来回踱步，听着他耐人寻味的回答大感意外。

    “她脉象并无此方面异常，且我替她验过伤，否则也无从下针。”程清璿淡淡的回答，眼眸又瞥向她脖子上仅有的几道红痕，一时间又目光森冷起来。

    “喂喂……”百泽尴尬的咳嗽了几声，他虽隐晦的回答，却也大方的承认。想来程清璿如此多半是想通了，放在平时可能半句话都不会多说。

    不过若芸并无大碍。他倒是放心不少，看着她比昨日好很多的气色。百泽总算舒了口气：“还有其余人……”

    “其余人，你且审了自行处理吧。”程清璿按着脉搏似有烦躁，急忙吩咐道。

    “是、是。”百泽望了望天，又打了个响指。

    这回侍卫们抬进来几个大柜子，柜子横隔密布，上头都刻了铭牌。

    “这业城药铺里有的药都在这里了，你要什么自己拿，再多的品种可是找不出来了。”百泽指了指几百个格子的药物，如是说道。

    程清璿这才站起身。急急的在药柜子上寻着药物名，仿佛周遭的其余都与他无关。

    “清肃要是知道我们这么大动静，迟早要气死。”百泽苦笑着，走到床前看着若芸，发觉她虽病着却并非气若游丝，相反有一种莫名的笃定萦绕在她眉间、唇旁，似乎这一切不过是个考验与门槛，她跨过去了便能一路无阻。

    百泽惊异于自己的发现，想起她一字一顿说着自己叫“苏若芸”的情景来。大约明白了几分。

    只是她红润的脸色不太寻常，似乎正在发烧。

    “药材不全，少了八种草药、三种动物药共十一种，你料理完这里就跟上来。”程清璿一会儿工夫已经将数百种药名看了个遍。回身对着百泽说道，“我要带她回龙华山庄，那儿是地气所集中处。柜藏药物也颇丰。”

    百泽神色一凛，颔首以答。

    正如百泽所猜测。若芸昏睡中倒并非痛苦，与躺在冰冷的永安宫中相比。她既非绝望也非哀伤，却是像在薄雾中不停的沿河而行，缓慢又从容。

    只是她无论怎么走都万籁俱寂，河中的花灯随波飘着闪闪发亮，同她擦肩而过的人群无声无息，大多数看不清面庞且身影模糊。

    她虽不知身在何处、是否还在祭河神的花灯会上，却直觉自己必须有勇气走下去，若停止应会落入某个她所捉摸不到的地方，若回首后退便一定会迷失在这里。

    至少眼下，她始终未曾离开河岸，也未曾迷失方向。

    只是在这空灵而寂静的情形下，她每走一段便能时不时的听到有人在呼唤，她不确定是不是在叫自己，只能回答自己的名字。

    而每每回答，她都能感到河中的灯亮了一下。

    继而反复数次，她沉重的脚步开始变得轻快，路人变得越来越少，狐疑中自己霎时便掉了下去。

    她来不及惊叫，却发觉自己的手脚动弹不得，在黑暗中睁眼，她分明瞧见明朗一片，薄雾散尽后的景象竟是一处宽敞的居室——而她，正躺在此处的床上，双手交握。

    若芸费力的挣扎起身，惊觉这房间的窗户竟是用琉璃嵌着的，透过窗户看去便是苍翠欲滴、远山如黛。不知是否因此处空气洁净，或是她尚处梦中，每一次呼吸都畅快无比。

    她试着动动手脚，除了发麻外倒并无疼痛，且从冷宫出来后时常因牵动肩膀而生疼的后背也全无不适感。

    她几乎更加确定自己在梦中，因为她手心上被金叶子刺破的伤痕都不见了。

    若芸不住的张望，见床边挂着衣物，干脆穿了起身转悠，细看之下才知房间竟是建造在池塘中、处于四条小道交汇之处，可尽管如此却不见小道尽头，也不见郁郁葱葱的树林中有人影。

    她试着走出去，才终于发现这些像模像样架在池塘中的廊桥是弯曲的，无论怎么走都还是会走回原来的位置，那靠近树林的地方似乎也有雾气。

    若芸试了几次，终于还是回到帐幔垂垂的屋内后终于有所怀疑，抬手便掐了自己的手背。

    疼痛传来，她发现自己居然不是做梦——先前雾霭中在河畔行走是梦才对，而眼下她定是落入什么地方了。

    “哎呀，醒了怎么不好好躺着，乱走作甚？”一个带笑的声音传来。

    若芸猛地回头，却发现来人穿着干净站在廊桥上，眉眼笑成两弯月牙，一身带甜的脂粉气毫不客气的钻入她鼻腔。

    “百泽？！”她揉了揉眼睛，看到百泽那比日光还明媚的脸，确定自己不是在做梦，不敢置信的退后一步，“是你关着我？还有，这是哪里？”

    见她略恼、想出去的反应，百泽倒是哭笑不得，忙伸手在她眼前晃了晃，道：“喂喂，丫头一醒就这么好精神，我都不知道从哪里开始说了。”

    他回答着，退后些许，在廊桥上的莲花桥柱上搭了把手。

    随着他手腕拧动，四周的廊桥像是得了什么号令一样分成数段、移动起来，不一会儿便重新组成了廊桥，不过是由原先的四条成了一条九曲形状的，蜿蜒的桥面一直通向翠林深处。

    百泽踏进房中，灭了门口的燃香，又抬手指了指廊桥外，让出个身位来，粲齿一笑：“这是龙华山庄。”

    “啊？！”若芸整个糊涂了，拼命的回忆着，可记忆总还停留在业城她逃脱李慕府邸、落水被救的情景来。

    “丫头你是生了病，连续发了半个月烧，我差一点以为你要给烧傻了，还好昨天烧退了。”百泽不忘揶揄，点足翻身便到了廊桥尽头，朝她挥手道，“这里真的是龙华山庄，不信你自己过来看看呐。”

    “我不是让你送我回京的么？”若芸终于清醒不少，嘴上虽这么说，脚步还是带着怀疑一步步踏上廊桥。

    这一次，并未再回到居室内。

    廊桥尽头是一处平台，树木掩映后竟是下山的通道，她扭头便看到那间屋子嵌在半山腰，且不论这山上如何有湖泊，放眼望去，起初看仅是烟雾笼罩，可随着那薄薄的山间薄雾流动，眼前便豁然开朗：亭台楼阁，飞瀑流水，烟雨如画，湖泊如镜自身后闪耀着日光，溪流如银丝般穿在山间，山峰绵延如软帛，空气湿润而温暖。

    “龙华山庄建在锦州的江南山中，虽隔着江宁府和姑苏城不远，这儿可是有术法机关保证与世隔绝的，你晚上的时候仔细看，还能看到山下的人家亮起灯来。”百泽眯着眼笑，展开折扇舒坦的给自己扇着风，“丫头你这次病的不轻，龙华山庄的藏药是除了扶苏外最全最好的，所以带你来。”

    若芸下意识点了点头，目光还停留在眼前的美景之中，难怪先帝要贪恋术法、寻求永生，如此仙境般的地方真的近在咫尺、触目可视。

    百泽清咳几声，犹豫的道：“丫头你也看到了，这屋子也是有机关迷阵保护着，你一时半会儿想下山也办不到，所以……”

    若芸这次回过神来，冲他一笑：“所以我乖乖养病，才能跟你回京。”她说着，虽然此时浑身轻松，丝毫不觉得自己如百泽所说是生了一场大病，却并未抗拒被“关着”，想来这主意也不是百泽出的。

    “是了。”百泽合了扇子，笑着点了点头。

    “有事便进来说罢。”程清璿在偌大的药房内埋首调药，头也不抬的对门口之人说道。

    “若不是我亲自来，你是不会踏出这药房半步。”程清肃不知何时挺直腰杆站在门口，落日将他的身影拉出一个长影来斜斜的投在地上。

    “大哥此言差矣，我还会去到蓬莱阁送药施诊。”程清璿缓缓的将药粉倒入罐中，又转身拉开了药柜的格子。

    “你……”程清肃无言以对，看着他不紧不慢、容不得分容不得分毫差错的动作，只冷冷的道，“那箫十有八九是从扶苏失窃，夏朱月近日便会回来复命，我们该早作准备。”

    “从何处回？”

    “定州。”

    程清璿这回停了下手，微微叹了口气：“我所料不错。”(未完待续……)