
    他吃痛的皱眉，叹了口气丢下文书，干脆伸手将她揽进怀里，一扫先前的严肃，和颜悦色道：“此人的死并无所记录，以前只当大祭司一脉师承杂学，又以盗取淬火令与密卷为幌，实则手法类似扶苏倒未必不是真。只是眼下无需担忧过早，你更不用烦忧。”

    “可是……”她有些不安，只得小声道，“百泽说审了那些流寇，直接送去官府治罪。业城那般兴师动众，万一惊动了谁，可如何是好？”

    “有权则用之，我等是天颐皇帝封的王，自当不容置喙。”他言之凿凿。

    “我……我只是觉得，皇上不可能没有动作。”她咬了咬唇，想起荣锦桓曾对她志在必得的神色，心下闷闷，又道，“即便皇上没有动作，那大祭司一脉能兴风作浪，定有厉害的同党才对。”

    “眼下只是猜测，切勿杞人忧天。”程清璿只淡淡一语带过，并不愿多聊。

    她不死心，又问：“青鸾在宫中的确保护于我，清平教怎会那么好心？”

    程清璿摇了摇头：“或许只是巧合，误打误撞。”

    “清璿，那公主……”她干脆换了个话题。

    “你决定就好。”他淡笑以答。

    她垮下肩来，她是后来才知道业城被清扫了一番，缘由当然是她失踪与差点受辱一事，为此程清肃没少骂百泽，可百泽有程清璿这个挡箭牌完全就无所畏惧，不仅理直气壮而且得意洋洋。程清肃发作不得干脆哑了火，这可都拜程清璿四两拨千斤的脾性所赐。

    而她，明明能气急胡博文、顶撞天颐皇帝。居然在此一句话都说不完。

    她忽然明白程清肃同怀轩墨平时到底是怎么碰这个软钉子的，难怪一个严肃、一个不受威胁的脾气，到他跟前都无计可施。

    “你担心自己便可，还记得答应我安心养病的？”程清璿见她烦恼，便用脸颊贴上她的前额，提了声音提醒她道。

    若芸埋怨的瞪了他一眼，不满道：“我都快养成木头了。从前总不能替你分忧。眼下我若有主意，自当是想同你一块儿分析的。”

    “是，你若有主意。我自当洗耳恭听。”他却笑出声来，伸手拂开摊在桌上的书卷，俯身在她唇间印了一个深深的吻。

    他身上的淡香愈浓，她下意识的闭眼。他却吻罢放开她。只轻轻撩开她额前的碎发，笑道：“过一会儿要下雨，这般便是真要深秋了，我见你呆着闷，不如就出去走走罢？”

    “去哪儿？”她缓过气，瞪大眼眸瞧着他离自己寸许的美眸，怔怔的问道。

    “我在城下订了画舫。”他说着，窗外已然暗了下来。

    “你早有打算？！”她这才惊觉。几乎要跳开去。

    “怎么？还是你想去看看程清肃审赵无阳？”他佯装苦笑，淡扫她的眉间。

    若芸垮下肩来。只得嘟囔道：“去城下，我才不想见到赵无阳。”

    她微微一叹，千头万绪都湮没在他的水眸轻笑中。

    不知是料事如神，还是他早习惯了江南的多雨，她由他引着踏过断崖似的入庄机关、穿过迷雾缭绕的障眼法下到城下都还天色阴沉，直到坐上湖心的画舫里，那大颗的雨点才砸了下来。

    若芸披着藕粉外裳，伸手接着从船舱雕花沿上落下的淅沥雨点，看着掌心的晶莹，嗅着船舱茶香四溢，任他斜靠在软垫上瞧着她。

    夏去秋来，粉荷残败，金色与红色的秋叶将湖堤的翠绿染成缤纷，她嗅着空中的桂花香，看着传说中的烟雨江南，如痴如醉。

    只是，再美的景比上她身旁淡雅脱俗、静美如画的人来都逊了三分，让她每每回眸看到他的淡笑凝视都心如擂鼓，偏偏他看的那般坦然，不带半分遮掩，她就更不敢多瞧。

    “你喜欢？”他不知何时来到身后，将她一把拥住。

    她抿唇而笑，叹道：“我自小被爹爹管得严未曾远行到此，从来不知天颐也是有这般景的，更不知会有人陪我一起看。”

    “你胜过千般景致。”他低语着，道出实情。

    “所以蓬莱阁都能晃动？”她经不住他的软语，打趣道。

    他认真的考虑了下，竟点了点头：“说不定是。”

    “这么说来，你我这般是要天罚的？”她苦笑，依偎在他身旁贪恋一时温暖。

    “那就天罚好了。”他轻描淡写的笑起来，抓上她沾满雨水的手。

    若芸扭头望着他的淡笑出神，唇边的欢喜一点点散去，终于启唇道：“清璿，若真的同百泽所说，尊主之位更替会有诸多烦恼，不如便不要换了？”

    程清璿目光微变，瞧见她清亮眼眸中的矛盾之色，幽幽的开口道：“看来，我是该向百泽下一道封口令。”

    她顿时泄了气，重重的叹息后抱怨出声：“我是认真同你说的！”

    “嗯。”他不假思索的点头，同样认真的说道，“你需知道，我作为尊主同扶苏一起存在于世多年，已无人或事可使我向往，除了你。倘若我只是许你伴我身侧，我心难安。”

    若芸怔住，紧握他的手微微颤抖起来。

    他目不转睛的看着她姣好的面容，抬手轻抚上她的脸庞，无比郑重的道：“所以，我想你能安全、无虑的嫁于我为妻，并无他求。”

    听他这般坦然说出了口，她心跳都漏了数次，不敢置信的看着他，几度怀疑听错。

    可迎着他分毫微动的眼神，她眸光闪动，泫然欲泣，埋首于他颈间默然呜咽，良久才沙哑道：“我发现，你比‘皇上小狐狸’还要狡猾……”

    他顺着她的后背，霎时愣住。

    她兀自一笑，将他紧拥。

    曾以为一入宫门深似海，曾自嘲自叹自己最终不过与人为妾，而今时今日她却终于得了一个承诺、得了一个能相伴相守的机会，即便谎言她便也听了，只是他长久以来对她所做的一切早润物无声的侵入她的生命，让所有的怀疑都变得不可能了。

    如此这般，好比棋局潜移默化最终合围，让人想退都不可能，实在太过狡猾，她便只能在低叹中放弃挣扎，转而更加专心的想对策以求找到缝隙中的转机。

    骤雨初歇时，她同他并肩走在湿润的青石小道上，路过嵌在水边的排排屋舍，听着屋瓦上的叮咚水滴，心中稍有负罪感，憋了许久才问道：“那个采雨轩当真比天福酒楼还奢侈，一两银子尝个味，居然还是安老爷名下的，就不怕被官府觊觎？”

    “安福成能有今天，也是会运筹盘算之人，有于百泽资助起家，再大的官也奈何不了他，眼下他产业颇大，早不需要人撑腰。”程清璿三言两语点破玄机，对她含笑注目。

    若芸点了点头，转而欣赏起水中灯火的一排排倒影，叹道：“锦州不愧是天颐最富饶的地方，即便各处灾难，这里也未见伤痕。”

    “并非如此。”程清璿摇头道。

    “愿闻其详。”她倒是来了兴致。

    “其一，锦州本就无太高山峰，无从有灾；其二，，龙华山庄在侧为扶苏要道，多少遏止了锦州的水纹变化；其三，锦州挨着平州，离京城不算太远，因此……”程清璿领她到了告示处，就着昏暗的灯光略微指了指，“以京城为首肃清乱党贼寇，锦州当是无恙。”

    若芸恍然大悟，顺着他所指看去，忽然瞅见一张征兵的告示，不禁张口道：“皇上这是要打洪州？与肃清乱党同时进行么？”

    “洪州早已被围，僵持不下。清平教多处反击，却也并未有大事。”程清璿瞥了眼布告，干脆将所知消息说了。

    若芸点了点头，忽然松了口气，那贼寇在京城附近打劫不到故而远逃业城，这般说来天颐竟是一点点缓过气来，只要洪州城破民心所归，清平教也会时日无多，若荣逸轩能放弃三州，那天颐便将国力大盛，荣锦桓运筹帷幄定当睥睨天下，应当无暇顾及她了。

    程清璿见她神游着偷笑，便轻咳一声道：“你也别大意，我这番带你到城下来也颇费周章，那定州现在是消息不通，谁也不知以后会如何。”

    “知道了。”若芸说着便冲他笑，嫣然一顾神采无边。

    程清璿低低一叹，忽然俯身在她脸上掠过一吻。

    若芸蓦地红了脸，忙拉了他袖子急道：“这是街上！”

    说罢她忙松手四顾，尚在换气，却见隔着不远一名女子在快要收摊的铺子里挑着钗寰，那样貌身形极为熟悉。

    “怎么了？”他顺着她的目光看去，还未明白过来。

    若芸比了个噤声的手势，悄悄看着那名女子，只见那女子购得一两件首饰便跨门而出，面容沉静而眉眼秀丽，惹得若芸惊呼一声：“许翠薇！”

    那女子像是听到什么，往她这里看了一眼，可见到若芸却没有任何诧异，像是看一个陌生人那般生疏，可瞅见她身侧的人顿时变了脸色，拔腿就走。

    “请留步。”若芸还未来得及再出声，程清璿已然一个飞身到她跟前拦住她的去路。(未完待续……)