
    “小姐，你这是怎么了？！”大清早，朝露宫便传出晓红惊天动地的叫嚷声。

    “别叫，我很好，只是失眠。”若芸按着太阳穴，打了个哈欠。

    晓红昨晚唤了太医诊治胡舒儿后，便赶着出宫过问丁家的事，谁知一早进宫见着若芸，就看到她无精打采、眼圈发黑，就像见了只双眼墨黑的猫熊。

    “小姐，我听说昨晚皇上和贤妃娘娘在雨中嬉戏，难道这是真的啊？”晓红上下看着她，吃惊的问道。

    若芸看到她像看怪物似的看着自己，琢磨着她八成是听了风言风语，而这些闲话又多半传遍宫中，当即黑了脸，大声辩解道：“当然是假的！我一根头发都没掉！”说着便抬手抓了自己的发丝。

    晓红瞅着她使劲抖动的手，几缕发丝滑落，不禁咽了咽口水，赔笑道：“是是是，小姐你别急，我这是说着玩呢。”

    “我看你可是当真的样。”若芸重重的叹了口气，压根不想追究，坐在梳妆镜前看着自己颓然的脸色，不禁摇头，“皇上其实昨天问了我很多问题。”

    “什么问题？”晓红这便来了兴致，挨着她问。

    “其中就有问，将军夫人为何喜欢亲力亲为？我便回答，她恐他人不尽心。皇上又问，那是否将你留在我身边得了？”若芸按着眼眶，边想起自己的难眠，边唬她道。

    “好啊好啊。”晓红不假思索的点头。

    “好什么？张余怎么办？”若芸埋怨的朝镜子里的晓红瞪眼，接着摇了摇头。无奈道，“好了，不说笑。胡舒儿怎么样了？”

    “后来醒了。但是人有点呆，不曾说话便睡了过去，我就吩咐人照看着。昨日常公公拨了人把守，说是皇上有令，除了贤妃娘娘和娘娘你允许，其余谁也不会放进去，我这才放心出宫去的。”晓红一五一十的告知她。

    若芸想着这么一来。德妃便不会再给胡舒儿灌药，这便安心下来，又道：“你去丁家探听。可有眉目？”

    “当然有，否则我怎的这么早就进宫了呢？”晓红熟练的替她梳头，得意道，“不仅有眉目。还带来个人。”

    “谁？”若芸微微蹙眉。这回倒是大感意外。

    “一会儿你就知道啦。”晓红竟然卖起了关子，冲镜子里的她一笑。

    “鬼丫头……”若芸嗔怪她，心情忽而好了不少，“今日还要审楚昭媛，也不急。”

    “不！审楚如兰我可等不及了！”晓红这回猛的摇了摇她，抗议着。

    “不可徇私。”若芸轻描淡写的道，看着晓红失望的神色，旋即莞尔。“楚昭媛的罪也足够大的了，即便不徇私也够她受的。”

    “对对！”晓红眉开眼笑。就差拍手庆贺。

    若芸瞧着她这般欣喜，倒逐渐压下了心头那份轻松，必须时刻提醒自己，将要审的不是楚如兰，而是另一个人。

    果不其然，等她梳洗完毕、用完早点便接到了小太监的传话，说是整个香兰居都被团团围住，只等贤妃娘娘移驾。

    晓红一百个不情愿，说是应该将楚如兰直接提来审，哪有让贤妃娘娘亲自过去的理？可若芸倒是很快明白过来，二话不说便带上晓红去到香兰居。

    常德大清早便在香兰居门口候着，见到她来便双手奉上圣旨、高举过头：“娘娘，请放心询问。”说着便看了看香兰居的门内，意有所指。

    “这倒省却了本宫的不少麻烦。”若芸会意一笑，轻声对常德嘱咐了几句，便招呼晓红道，“一会儿谨言慎行。”

    “好。”晓红满口答应。

    可若芸才走了没多远，便听见里头有叫骂之声传来，不比胡舒儿的疯言高歌，楚如兰的语气明显带着十足的傲气，还有那居高临下的威胁，口口声声以昭媛自尊，说是见了皇上便要治所有的人的罪。

    “姐姐，看来楚昭媛觉得，自己已是宫中除了德妃娘娘最大的妃嫔了。”晓红面露不满，同若芸耳语。

    楚如兰这般丝毫没有消停的意思，却是愈骂愈烈，若芸隔着前院听了会儿，终于示意两侧守卫开门，踏脚进门的同时也出声道：“楚昭媛好兴致，日未上三竿，你这香兰居已是这般热闹。”

    楚如兰只得了常德“静候待审”的令，丝毫不知发生何事，见到若芸梳着一丝不苟的发髻、与同样华服锦衣的晓红一同进来，更是怒火中烧，跺脚道：“苏若芸！你又使了什么鬼把戏，敢让他们软禁我？！”

    “不仅软禁你，还要审你。”若芸瞧她一副草草梳洗、褪了浓妆反倒清丽的模样，又见她自始至终都刻薄以对，微微叹息后便兀自坐下，目露幽光，“常公公传达的还不够清楚？本宫今日前来，即便让你横尸于此，也可全然而退。”

    “姐姐，这便是叫做关门打狗？”晓红偷笑出声，狠狠的瞪了楚如兰一眼，终于明白在楚如兰的地方审，若芸与她可是能撇的干净。

    “放肆！你竟然把我比作狗！这宫中还轮不到你个下贱的丫头说话！你们胆敢囚禁宫妃！仔细让皇上知道了，揭了你们的皮！”楚如兰四顾空无他人的房间，都找不到帮手，只得眦目痛骂，大声朝外叫道，“给我通传！我要见德妃娘娘！”

    “哼，死到临头还不知悔改。”晓红嘟囔了一声，却并未再刺激她。

    楚如兰一连唤了几声都不见人应，再扭头看了看若芸虽带笑却冷若冰霜的脸，顿时心里有些发怵，连连后退。

    “本宫前来是得了皇上许可，楚昭媛还是不要太过抗拒的好，有问便答即可。”若芸看着楚如兰发慌的神色，便出声告知。

    “皇上？皇上？！”楚如兰脸色大变，目瞪口呆的看着眼前淡定自若的苏贤妃，顿时血气上涌，跺脚直指她的鼻尖，“苏若芸！你从小就和我争，现在进了宫居然还恬不知耻和我抢！果真骨子里一股狐媚，一回宫就勾引皇上！皇上只要见了我，一定不会信你！”

    “表妹，从来都是你夺的份，哪有我争的理？不过，今日本宫倒是很想知道，恬不知耻的是谁？”若芸猛的一拍桌案，厉声道，“来人，将她拿下！”

    话音落，便有三四个侍卫破门而入，对着若芸拱手便将楚如兰摁到了地上。

    “苏若芸！本宫是皇上封的昭媛！你敢对我动手？！”楚如兰顿时从高人一等变成跪地姿，拼力抬起头，恶狠狠的瞪着她。

    “是，皇上觉得楚大人还有点用，你邀功让林暮烟身陷危难又正中皇上下怀，便由了你去，眼下你不知足，倒妄自尊大起来？”若芸轻嗤，想起荣锦桓借题发挥迫自己回京一事便觉楚如兰真真是罪魁祸首，走到她跟前斜眼看着她，冷声道，“这些人，可都是皇上的人。”

    “你……”楚如兰脸色刷白，眸中的恨意几乎要将她瞪成灰烬。

    “姐姐，别和她废话，先打她一顿再说吧。”晓红看楚如兰一副不甘心的模样，不禁提议道，“她从前不是嫔位便敢自称‘本宫’，尾巴早翘上天去了。”

    “再胡言乱语，本宫就命人掌嘴，不信你可以试试。”若芸干干脆脆的要挟道，没给楚如兰辩驳的机会，一句话就将她堵回去。

    楚如兰张了张嘴，旋即咬紧了牙，到底不敢再说。

    “那血海棠是你交予胡婕妤，又暗地监视林暮烟，从而借刀杀人、神不知鬼不觉，可有此事？”若芸早习惯了她的欺软怕硬，坐回椅子上便径直问道。

    “当然不是！我是冤枉的！”楚如兰一口否认。

    “你胡说！昨个胡舒儿可是把什么都招了，你还不快点说实话？”晓红毫不客气的戳破她的谎话，嗤之以鼻。

    楚如兰略微惊诧后便冷静下来，细眉高挑，哼道：“呵，一个疯子的话，谁会信？”

    “只要皇上信就可以了。”若芸眼瞧着楚如兰的临死挣扎，并不想与她有更多诸如此类、无意义的对话，抬手吩咐道，“取火钳来。”

    “你……你要干什么？”楚如兰尚未想通个中玄机，见若芸如此，顿时紧张起来。

    “本宫说了，本宫今日来是要审你的，你不说实话，便屈打成招也在所不惜。”若芸冷漠的吐出更为冰冷的话语，盯着她白嫩的手指，一字一顿道，“不说，便将你的手指头一根一根拔去。”

    她说的极慢，每一个字都让楚如兰不可遏制的颤抖起来。

    很快，火钳被取来，前端烧得通红发亮、交到若芸手上，连晓红见了都有些犹豫，看了眼若芸终是没有说话。

    “本宫再问你一次，血海棠是不是你给胡婕妤的？”若芸不温不火的问着，慢悠悠的将烧红的铁钳凑近楚如兰的手指。

    楚如兰挣扎不去，双手被侍卫死死的按在地上，眼见着那铁钳一点点挨近她的手指，顿时吓得面如土色、大汗淋漓。

    “不说？那好……”若芸见她死死的咬唇，便沉了手腕。

    “不要！我说！是我干的！是我！”楚如兰瞧着那铁钳在离自己手指半寸的地方停住，仿佛已经嗅到了自己焦糊的肉味，终于惨叫一声承认。(未完待续……)