
    “你……你们……”女子如临大敌那般连连后退，但瞧着眼前人又不敢再逃，只得生生顿住脚，惊恐道，“程王爷……”

    若芸打量着她那身寻常百姓的衣衫，听她如此说便知她是认得程清璿，只是明明长得一样，宫里那个许娘娘说话柔而清越，这个却是清脆有力，显然有猫腻。

    “若不想声张，便带我们去你的住处如何？”若芸在她身后拦住退路，微笑道。

    女子绷着唇，末了只得点头带路。

    若芸见她这般，心中已然猜了七八分，跟着她一路穿过街巷到了转角一处极为普通的民宅。

    只见女子熟练的开门引路，确定没有别人后才将屋门仔细的拴上。

    若芸同程清璿跟着她入内，留心观察这区区几间房，前后整洁且布置简单，院子里栽了此地不常见的越冬树，自屋侧开了水池联通到后院。

    “我想你们定是见过，有一名同我样貌相似的女子？”女子给他们倒了茶，看若芸不住的观察厅里，便干脆大方的问出口。

    “你是许大人的千金，故而认得本王。”程清璿看了她一眼便下此结论。

    许翠薇点了点头，却对眼前这个衣着虽简、气自端华的女子毫无印象，朝她道：“不知这位是？”

    若芸正望向厅里的一脚，那不起眼却是价值连城的古董瓶子尽收眼底，遂收回目光抿唇而笑：“我姓苏。名若芸。”

    “啊？！你……你是苏贤妃……”许翠微才沾了椅子便跳起来，苍白着脸色不知所措，“贤妃娘娘金贵之体。我只听说于宫中抱恙，不曾想……”

    “想来你听过我的名字，却未见过我的人。”若芸说着，冲程清璿会心一笑，“看来你说对了，这个才是许翠薇。”

    许翠薇紧张起来，交握着双手不停的绞着手指。低头不语。

    “机缘巧合才在街上认出你，而你不认识我。许大人的千金并非双生女，想来宫里的那位是冒牌货？”若芸见她鼻尖冒汗。便放低了声音宽慰道，“不过你与我无冤无仇，今个遇到也算有缘，你只需告诉我实情。我指天誓曰绝不透露。”

    说着。她便瞧着她俨然已婚妇人的盘发，觉她待人接物落落大方，举手投足又规规矩矩，寥寥数语却知腹有诗书，相比宫里那个慵懒爱打趣的女子，眼前这个才更像是大家闺秀。

    “只是偶遇，你但说无妨。”程清璿朝她点头，并无为难之意。

    许翠薇这才稍安心下来。缓缓朝他俩行了个正极了的礼，半低着头说道：“我早知有今日。但求王爷与贤妃娘娘不要为难我爹……”

    若芸知晓她放下戒备，忙点头：“好。”

    “我如今并非许翠薇，我只是流落到江南的京城小户人家的女儿，现在叫碧落，姓严。”她还是有些不安，站着说话。

    “翠微碧落，今非昔比。只是不知那严相公现身在何处？府上可有别的人？”若芸莞尔一笑，她既知京中之事，定同许大人尚有往来，不是被逐出门那便是从了夫姓。

    许翠微面露惊诧，旋即点头：“我夫君求学未归，眼下农忙时节，我放了老仆们回家，本有两个丫头，一个嫁了人，一个前日患病我便遣她回去休养，不想这独自上街一次叫你们认了出来。”

    若芸目不转睛的看着她，无奈宫里那个她不曾留心也无从比较，只觉得眼前人同宫里的“许翠薇”像极了，便叹道：“幸好京城小姐露面不多，想来你抱恙多时，连祭天大典后的宴席也不曾去。”

    “是，听说贤妃娘娘一曲动人，入了皇上的眼。”许翠薇知无不言。

    “原来你们是这般听说的。”若芸苦笑一声，明明荣锦桓当初是想拔了她这个祸端。

    “不知姑娘，为何在此？”程清璿打断她，冷声问道。

    若芸瞥了眼他面上的不悦，心里偷笑。

    “只是爹拗不过我。”许翠薇含糊其辞，终于深吸一口气，和盘托出，“我与相公认识在前，娘却嫌他家境不够显赫，反倒想让我进宫为妃，正巧采选令下，而家中适龄的女儿只有我一个。我当时死活不依，便求了爹，爹终于心软这才……”

    若芸当即恍然，又问：“那宫里那个是？”

    许翠薇既然说了，便不再隐瞒，接口道：“她本是不出名的艺妓，家道中落还不起债务，被人逼债却同爹，爹见她与我十分相似便替她还了债。直到我寻了短见，爹束手无措，这才想起她来。没想到她是一口答应，顶替我名入宫为妃，一来保全我家，二来成全了我。”

    “倒是有勇气。”若芸叹了口气，庆幸那人不是有别的目的，也难怪在宫中见到总是神色懒散又无错处，想来的确是个中落的小姐出身，入宫又只为了报恩。

    “许大人爱女之心倒是令人刮目。”程清璿目光微黯，低低一叹。

    若芸跟着点头，那许大人从来不争而圆滑，不想竟是为了女儿安身立命低调行事。

    许翠薇既然全说了，便也无需遮掩，当即跪下道：“民女所犯是死罪，被二位认出民女也无话可说，只求切勿声张，民女万不想累及爹。”

    “如果我是你，下回便管住叫人的习惯，死咬自己是严碧落即可。”若芸并不立刻答应，只给了她这个主意。

    “是。”许翠薇大喜过望，忙应了声。

    “我们走罢。”程清璿并不去管她感激涕零，对着若芸轻声道。

    若芸点头，同他站起身，又扶了许翠薇起来，宽慰道：“你若念家，悄悄回去看看也无妨。”

    “不！”许翠微却断然拒绝，语气绝无回还的余地，“我来了，便不再回去，终身不再回去了！”说着却忍不住悄声道，“我娘至今都不知我在这里……”

    “如此这般，我便告辞了，倘若日后得缘见了许大人，我会说一句碧落安好。”若芸叹了口气，同程清璿一起离开。

    再到青石街巷已是明月当空，她频频回头看着那渐行渐远的民宿，许翠薇泫然欲泣的神情却挥之不去。

    “可是想家了？”程清璿紧了紧握住她的手，轻声问道。

    “没有，我只是羡慕她有爹可以想。”她说完才惊觉自己失语，忙低头踢了踢脚边的石子。

    程清璿默然不语，隔了很久才道：“如此想来，我也许多年没有见父亲大人了。”

    “你爹还活着？”若芸下意识的问出口，可立马又后悔了，复低了头下去，声若文呓，“对不起，我以为……”

    “无妨。”他笑着摇了摇头，却是叹了口气，“扶苏虽为隐居地却也占地甚广，我即位后父亲大人便去到深入腹地的山中隐居，偶有书信提点却再不露面。”

    “他为何避而不见？”若芸有些不解。

    “是要独自终老罢，我想。”程清璿说着，目光悠然看着道路尽头。

    “那他又提点些什么？”

    “无非是遵从天命等。”

    “真有天命？”她几乎要叫出来。

    “传说这片陆地是神所创，本有六界，最终只剩下愚昧无知的人类，汲取无度、贪婪无惧，违背天命终究会灭亡。”程清璿不紧不慢的缓缓道出，笑着看她，摇了摇头：“其实谁也不知道万年前的世界究竟是何样貌，天地自然到底有没有神灵，即便有，想来也是先一步消亡了的，若说真有天意，便是我遇上了你罢。”

    若芸紧张的听他说完，终于松了口气：“还好，我以为你要说扶苏人见过，那可真是不得了的事。”

    “所以，父亲大人的提点与当今上谕顺从天命是同样道理。”程清璿解释着，复又淡笑。

    “是是，原来扶苏人也怕自己垂暮老矣被人所见以至心里难受，所以躲起来，与现在的人想法如出一辙。”若芸古怪的看了他一眼，撇撇嘴道。

    他倏然停下脚步，拉过她，认真的道：“你怕自己变老么？”

    “这……”若芸看着他灿若星辰的眼眸，忽然就心虚起来，只得硬着头皮点了点头，“有一点，毕竟我命不同扶苏人那般长远。所以会想，等我老去，陪伴在你身边的会是谁。”说着便垂头丧气的不去看他。

    “不会。”他几乎不假思索的回答，目光灼灼迎上她的诧异，用肯定的语气道，“都不会发生，所以无需担忧。”

    若芸听得云里雾里，随后苦笑道：“怎么可能？先皇要长生都尚且不及，何况我呢。”

    程清璿缓缓摇头，将她的手握到自己心口，沉声道：“失去你，若第一次尚且可惜，第二次便是痛心，这般的事绝不会发生三次。”

    若芸呆呆的听着，愣神许久，才小心翼翼的道：“很痛心吗？比我，还要痛心么？”

    他面露古怪，却轻声道：“大约还有十分嫉妒。”

    她不敢置信的看着他极不情愿的表情，倒抽一口冷气。

    “我初以为那不过是遗憾，你愿意便好，我反复告诫自己，你不过是命中过客、水中落花，擦肩即可过，却不明白为何挥之不去。”他颇为意味深长的看着她，忽然凑到她耳边悄声道，“可现在想来，我替你把脉时的暗自庆幸，早就昭然于此。”(未完待续……)