
    “也或者是对胡舒儿恨之入骨，压根没有顾及自己的性命？”王涵不紧不慢的提出异议，眸中似是有更多的疑惑。

    “是，有此可能。”若芸莞尔一笑，依然仰着头，一抬手便接了片金叶在掌心，缓缓的道，“可是，胡舒儿虽嚣张跋扈树敌甚多，这宫中应没有比我更恨她的了。她口口声声是我所为，这么看来，也倒是合情合理”她说着却面色不改，无悲无喜，似乎瞧着明朗天空就能瞧见别的事物，而嘴里说的不过是他人之事。

    “恕我唐突。”王涵当即沉默下来，微微低了头。

    “以假乱真，几乎连我也骗了去。”若芸忽然语气急转直下，沉下脸来将那完好的金叶攥入掌心，有些恨恨的道，“可惜和胡舒儿吹风的，极有可能是楚如兰，但楚如兰可轻易审不得。”

    “她们还是一丘之貉，除非胡舒儿肯站出来。”许翠薇反应过来，叹息道，“只是胡舒儿被日日灌那些凝神汤药，即便还清醒，也给整疯了。”

    若芸怅然一叹，沉默以对。

    一时间谁都没有说话，秋叶飘落仿佛动静极大，纷纷扬扬接连坠地，惹得三人同时侧目。

    “我倒是有个办法，不知可行不可行。”王涵思忖良久，终于打破静默，带着不肯定的语气道，“若是贤妃娘娘能证明自身，即便胡舒儿神志不清，也能暂时让她清醒。”

    若芸被她的话语惹得一个激灵，同许翠薇交换了眼神。旋即点了点头。

    在玉华宫商量不过小半日，若芸便觉得神形疲惫，秋凉几日风益寒。她无意到处走动，绕道看过了林暮烟便回了朝露宫，静候晓红的消息。

    可直到日落西山，晓红却依然未归，许翠薇查着宫中支出账目无暇分心，朝露宫一时间便静的出奇。

    若芸执笔抄书，心不在焉。算着剩余时日，竟有些心焦，林暮烟已然病的昏沉。若十天一过还无头绪，自己不仅帮不了林暮烟，还要把自己也困进宫中了。

    她想着，不觉加重手腕力道。待发现已是点墨晕染开。污了白纸一侧。

    她怔怔的看着纸上的污渍，不由想起当日自己捉急补书稿的情形，那时她无心且忘却前尘，完全不明白有玄机，更没有仔细想想还个钱袋怎么会劳烦权势颇大的异姓王亲自前来，即便来了又怎会过意不去替她捉笔。倘若她多留个心，想想这些看似自然却有蹊跷的环节，说不定早就起了疑。也不会绕那么大弯子、差点失之交臂。

    若芸想着忽然皱眉，“看似自然却有蹊跷”这个念头一出。已像是藤蔓缠树一般牢牢的捆住她的心间，让她下意识觉得自己一定漏了什么没有想起来，隐隐有些困惑。

    可思绪未深，从外头跑进个宫女，对着她行礼，喘道：“娘娘，方才乾元宫来报，说是玉华宫的王修容有孕了，皇上知晓后十分欢喜，眼下正宣了太医去玉华宫。乾元宫的人提醒娘娘，可是要准备什么贺礼送去？”

    若芸推开纸笔，心中释然，王涵到底依了她的吩咐告诉了荣锦桓，这么一来她至少有了皇上这个保障，且能暂时将众人视线引了去，让她能更清楚的看看到底谁想做这手脚。她为此其实略感抱歉，可王涵都敢来见她，便也敢与她一起赌上这一赌。

    她瞥见宫女还等着回话，想了想便执笔添墨，重新铺了张新纸一蹴而就，折了封口递与她道：“这便是本宫的贺礼，送去给王修容。”

    “这……”宫女有些为难的看着薄薄的信笺，但到底不敢违抗还是接了过去，行礼道，“是，娘娘。”

    若芸启唇轻笑，看着宫女远去的背影怅然的起身转悠，寻了处藤榻便靠上去闭目养神。

    思绪纷繁中不觉外头下起了雨，秋雨阵阵凉风习习，她半梦半醒打了个喷嚏，睁眼四周漆黑一片，烛火已然灭了多时。

    她略感头痛的起身披衣，却不料外头有多人说话之声，紧接着有人闯入，宫灯被接连点起，有宫人高声报着：“娘娘，常公公到！”

    若芸尚在迷糊，见常德急匆匆而来、对着她深深的弯下腰去：“娘娘。”

    “常公公好生奇怪，这大半夜的到我这朝露宫做什么？”若芸看了看窗外的天色，不满的朝他道。

    “唉，娘娘你还问老奴呐？这王修容有孕，娘娘你不去贺喜也就算了，竟然写了封贺词。”常德唉声叹息，白眉拧成一团。

    “嗯，贺礼而已。”若芸光用想便知王涵是推脱不得、被迫当着众人拆了，不禁哂笑道，“皇上亲眼旁观，想必此刻气着，倒是懒得理本宫了。”

    “唉……娘娘写皇嗣平安等贺词都没有什么不妥，偏偏要写恩爱白头、心意相通等话来，您成人之美也不该这般露骨……”常德见她一副心知肚明的样子，更加无力的垮下肩来。

    “本宫快人快语而已。”若芸斜睨着常德，顺势坐回榻上，心想着荣锦桓要是真气炸了也不会拖到晚上才让常德质问她，当时他应是佯装风平浪静才对，而她不过是借此表明立场。

    常德重重的叹息一声，用无比哀怨的眼神看着她道：“皇上让老奴来问娘娘一句话，娘娘当真认为，宫妃有孕在身便能同皇上恩爱白头、心意相通？”

    若芸脸色一暗，明白话中有话，竟无法立刻回答，只得沉默以对。

    “娘娘，皇上有嗣固然高兴。”常德旁敲侧击，凑近她压低了声音道，“可他眼下想要的，莫非娘娘不知？”

    “皇上想要的？”若芸苦笑一声，挑了挑眉。朱唇轻启，“皇上想要的，是江山稳固、天下太平！”

    随着她的话语落地。常德还未接口，已有人大踏步到她跟前，狂风过境般让一宫的人都跪下了。

    “若是朕，都想要呢？”低沉而严厉的嗓音响起，直逼她的前额。

    若芸嗅着身前的龙涎香味，瞅着眼前明亮的黄锦，方知常德是陪荣锦桓来的。难怪能畅通无阻的直接找到她而未有人报。

    若芸使劲的压下惊愕，挂上笑容抬头看他，柔声道：“皇上是天子。定能心想事成。如今王修容有喜，便是皇上求仁得仁。”

    “哦？”荣锦桓不为所动，满带愠怒的伸手扣上她的下颔，俯身凑近她道。“王涵有孕朕的确是该高兴。可你借此想躲着朕，是么？！”

    “我同皇上有十日之约，眼下期限未到，还并不打算躲。”若芸坦白着，波澜不惊的瞧着他微翘的眼，语调平缓如常道，“皇上日理万机，当前形势横生枝节。还是不要为我费神了。”

    荣锦桓略带棱角的脸颊倏然紧绷，他双手按上她的双肩。凑近与她四目相对，咬牙切齿的道：“看来朕想的没错，若是你有孕，就会同朕恩爱白头了。”

    “皇上……王涵也可以……”若芸瞅着他冰冷的眼神，忽然有些急了，吞吐着他的鼻息，霎时间脑中空白、无法思考。

    可他甚至还未有下一部动作，便有人从斜刺里出来将他挡开，顺势扯了若芸起来、挡在她跟前。

    “苏若芸，你的暗卫是来防朕的么？！”荣锦桓看清了来人蒙面无惧之色，便心中骤冷，朝若芸质问出声。

    若芸这才缓过神，看到三名一等护卫虽未执剑，可皆挺立在她身前，将她恰到好处的与荣锦桓隔开，一副蓄势待发的模样，心下立刻着急起来：“皇上，并不是……”

    荣锦桓眸中的锐利划过那三名暗卫，忽然恍然，冷笑道：“朕懂了，他们不是你用来防着朕的，他们是听另一个人的号令！”

    随着他明黄的衣袖摔下，已有侍卫闻风而动涌了进来。

    “皇上……不……不是……”若芸此刻的争辩毫无力量，语无伦次后干脆重重的叹了口气、不去看他。

    “程清璿的狗，敢在朕的皇宫吠，甚好。”荣锦桓瞧着若芸听天由命的模样，不禁怒从中来，冲着三名暗卫喝道，“给朕听着，告诉你们主子，朕想要的东西和人，就一定会得到！天颐，从来都是朕的！”

    若芸白了白脸，看着他领了常德甩门而去，暗卫则迅速的隐没，冲进来的侍卫面面相觑。

    她忙追出，可眼睁睁看着荣锦桓拂开宫人递过的雨伞、怒气冲冲行在雨里，身后的常德小跑跟着又打了伞去遮，不多时那明黄狂傲的身影便给夜色吞噬了。

    若芸心下怅然，这才慢悠悠的走回去，脱力的摔回榻上，方才几乎休止的心跳此时显得尤其有力，她脑中嗡嗡作响，勉强顺了顺空白而零碎的思绪，总算明白荣锦桓说了些什么。

    她原想王涵有嗣，荣锦桓多少会对王涵和孩子上心、放她一马，只要合适与他执手江山的人出现，他便会多加考虑那个人。岂料荣锦桓根本什么都想要，要江山，要天下太平，这一宫的宫妃都是他的所有物，天颐所有人都对他惟命是从，而她苏若芸理所当然也会是他的！

    “你们往后，不得妄动。”若芸大口的喘着气，只得稍提了声音吩咐着。

    沉默，无人应答。

    她顿感颓然无力，知晓这死命令是程清璿下的，自己根本无从更改，且她更怕这么一闹，荣锦桓会转而对付起扶苏，为了她这么个渺小的人而动摇大局，这是她从前根本不可能想到的结果。

    若芸失落的靠在榻上，却无心再眠，思来想去，荣锦桓万不是那般不顾大局的人，可她依然心中难安，总觉得他这一怒定是要生出什么事来。

    荣锦桓这份感情已然成了执念，一旦执念肆起，都不是她能控制的。(未完待续……)