
    “一派胡言！既是传言，怎可轻信？！”德妃断然否决，心下已然大乱。

    “千真万确啊娘娘！正因为小人我当时也不信，那谁家的小厮便趁人清点仓库不备，想偷朵出来让大伙见识，谁知慌乱中没有偷得血海棠，倒是偷得了此物，辗转到小人手上。”锦衣坊老板满脸堆笑，摸出个物件递给晓红，又补充道，“正巧听说贤妃娘娘托人询问此事，我才偶然得知、前来禀报。”

    若芸接过晓红递来的金属物件，只见那是枚拇指大小、狰狞的啸狼族徽，西离惨痛的记忆便潮水般向她涌来。

    “姐姐？”晓红见她不说话只看着那狼头发愣，便出声提醒着。

    若芸这才缓缓收回眼神，断定道：“嗯，不错，这的确是西离之物。”

    “胡说！这毒物与此族徽，分明毫无关系！”德妃皱眉辩解着。

    “看来，德妃姐姐居然不知道，这西域奇毒其实产自西离国？”若芸见她面色大变，顿时心中有数，忙扭头看了眼百泽。

    百泽心领神会，叹息着直了直身道：“本王曾驻守西离，这血海棠怎么都是离国之毒物，怀轩墨也曾见过，不然怎么会救活了贤妃？”

    “我倒是有疑问。”若芸缓缓站起身，到了德妃跟前，微笑道，“我彻查毒药一事并未细说与他人听，德妃姐姐怎的知道这血海棠便是我所中之毒？且这狼头，你怎知道这就是西离皇族族徽？”她渐渐笑开。将啸狼举到她跟前。

    德妃死死的扣着座椅，脸色惨白，挣扎道：“这是本宫猜测而已！至于楚昭媛。根本就是你屈打成招！”

    “德妃姐姐此言差矣，她一根汗毛都不曾掉，不信大可问问楚大人，您女儿可缺了哪一块？”若芸看向抱着楚如兰的舅舅，故意高声问道。

    “不，不曾有过。贤妃娘娘只是寻常问话……”楚大人扶了女儿便知她只是吓昏，浑身都好好的。眼下这般状况便只能如实回答。

    “哼，即便如此，这么个不入流的贱民之语怎可信？即便他说的是真话。那与本宫何干？！”德妃拂袖而起，指着胖乎乎的老板朝若芸质问道。

    “乍看之下是与姐姐无关。”若芸抿唇敛笑，忽然冷声道，“只可惜前两日我命许昭容查看宫中度支记录。虽在记录中一无所获。却意外的发现有些账目不对，便请教了商贾之家的丁宝林。这丁宝林接手，自然条目清楚的说与我听，顺口便说了从商之道，我便请她行个方便，询问家人可能知晓此消息。”

    “正是！小人正是听丁家好友提起！”胖老板这时候适时的插话，言之凿凿，“这西离毁我都城。我虽一介小民、没有大抱负，可也有保家卫国之心。眼下西离人又混入京城添乱。小人决不能坐视不理啊！”

    “不错，我曾是小姐婢女也为国效力、同夫君戍守边关，娘娘怎可随意轻贱他人？”晓红见德妃摆了架子，忙帮腔道。

    “德妃姐姐，您不想知道是哪位大员家中，流出了此等信物？”若芸扬了扬手里的族徽，扬眉问道，“还是姐姐你，想知道账目有何疏漏？或者，德妃姐姐认为暗中处理了雪竹，楚昭媛便查不到人员来去的真相？”

    “你——！”德妃瞠目结舌，坐的直挺挺，双眼死死的瞪着她，却一句反驳的话都没能说出来。

    “我劝姐姐做个明白人，知道皇上为何纳姐姐为妃，知道眼下皇上最想处理的是谁。事到如今，姐姐是否还认为，这连成一线的证据不足以打动皇上，还认为皇上必须证据确凿才会办您？”若芸嗤笑一声，将那啸狼族徽收于掌心，转身朝百泽道，“义兄说得对，这决断的是皇上，本宫不过是问话。”

    德妃无言以对，紧接着浑身颤抖起来，终于叹息一声自嘲而笑，嗫嚅道：“原来皇上，一直都知道……”

    “皇上是否知道姐姐害莫昭仪滑胎，是否知道洛大人的手下顺手解决了陈美人，本宫就不得而知了。本宫只知道，德妃姐姐此次，是除我不成、全盘尽失。”若芸轻描淡写的道出事实，伸手整了衣襟便扬声道，“本宫问话至此，常公公与诸位皆知结论，劳烦将军夫人带老板回店、安置妥当，宣太医给楚昭媛瞧瞧病，皇上还等着她签字画押。”说着便不管颓然陷进椅子里的德妃，抬脚便走。

    楚大人见她高昂着路过，竟出声嗤笑道：“父女皆是弄权人。”

    若芸被他这句话堵的很，猛地收住脚，堪堪停在门口，良久才舒了口气，头也不回的道：“楚大人此言差矣，若非我在此，这满门抄斩之罪可是要楚府担。”

    楚大人猛地抬头，却见她早就离去，愣了许久，直到常公公收了圣旨擦拭后复命去，德妃也由人搀扶着走了，他这才抱起楚如兰到边座歇息，脸色沉沉。

    “丫头，丫头你等等！”百泽见若芸没好气的出了香兰居后竟越走越快，忙一个翻身拦到她面前，瞪眼道，“你发什么疯？！这不是一气呵成，精彩的很么？”

    若芸板着脸不理他，抬脚绕过他便疾步而行，直走到湖边，这才猛地停下，转身差点与紧跟着的百泽撞上，方才紧绷的脸颊已然有了哭丧神态。

    “丫头？”百泽才跳开便发现不对，见她站的笔直却低着头，便凑上前小心的探问道：“这是怎么了？谁欺负你？”

    若芸紧紧的咬了唇，一个没忍住终于落泪，沙哑出声：“我不想变成我讨厌的这样！”

    “啊？”百泽这回懵了，有点不知所措。

    若芸瞪着他白皙又无忧无虑的脸许久，终于叹了口气，抬袖擦了擦眼泪，吸了鼻子道：“我是说，我不想这样。活在宫中、尔虞我诈，为了一个目的不择手段，明知有些事是不得已而为之，却怎么都无法真正认可这么做是对的。”

    百泽这回听懂了，无奈的摊手，眨着那双皎洁明月般的眼眸，叹息道：“没办法啊丫头，我也讨厌杀人，但是不得不杀人。以杀止杀，有时候所谓的家国天下，无非就是这么个状况。”

    “那我可以认为，我是自保才这样的么？”若芸别扭的问道。

    “嗯，除却那些真有野心的，大部分人都是。”百泽点头道，神色未有迟疑。

    若芸瞪着他的表情，终于扯了抹笑，赞道：“其实，你才是族长中，最看得破那一个人。”

    “为什么啊？”这回轮到百泽不解，叉腰歪了歪头。

    “没为什么，大约是你没有执念罢了。”若芸虽知他顶出世却也顶入世，却也懒得解释。

    或许因为总算替林姐姐洗了冤屈，又找出所有的关键、给了荣锦桓一个交代，她像是卸掉了全身的负荷，此刻心中变得十分空，且一旦松懈下来便再也不愿想、不愿烦，更不愿揣摩任何人的思绪。

    百泽愣了片刻，却复笑，摇了摇头轻声道：“其实我有，每个人都有，生而为人不能免俗。”

    “是么？”若芸看着他灿烂的笑脸，顿时迷惑起来，可始终不能细想，只得叹息一声强迫自己想些别的，交代道，“前不久我信中所言，事成之后让安老爷联系丁家，可是能办妥？”

    “自然。”百泽欣然回答，目露赞许，“安福成钱财过多必定为朝廷所觊觎，这样一来既给了人好处，又保了安福成，其实你是替我分忧啊。”

    “分忧不敢，我不过是自私的想利用你一下罢了。”若芸冲他皱眉，有些丧气的道。

    “不过要是清璿知道，大约会怪我‘怎么不自己想办法’？若是清肃知道，就会说‘这点小事还比不过从商的情报，你是白混了’。”百泽说着，脸上的神色越来越纠结，干脆快速的甩了甩头，冲她绽开笑颜，“无论如何，丫头你是竭尽全力办妥了这一桩桩事，没什么不好。”

    若芸听着他的夸赞犹如暗损，不由得挑眉、朝他露出怀疑的表情来。

    “先不说这个，我有事和你说。”百泽忽然摆了摆手，严肃起来。

    “什么事？”若芸被他忽然的郑重其事吓到。

    “我要走了。”百泽有些落寞的道。

    “啊？”若芸怀疑自己听错，顿时怔住。

    “我要走了，去定州。”百泽这回直接说出了目的地，抬手点了点自己的眉心，露出有些无奈的笑来。

    “除傀儡？皇上答应了？什么时候回来？”若芸听他这么说，真不知道是该高兴还是该担心，一张嘴就问题连连。

    “哈哈，荣锦桓的确是答应了，只是不知要多久。”百泽笑着道，“但是你放心，我会速战速决，我可是答应过清璿要把你完好无损的送回龙华山庄呢。”

    “来得及么？”若芸问出口才发现哪里不对，当即叫起来，“你是说——你要让我在这里呆到你回来？！”

    “对啊。”百泽十分自然的点头，看着她如临大敌的神情，想了想又道，“你不喜欢这里，也可以选择回苏府嘛，你和荣锦桓赌赢了不说，那王老头的女儿又有了身孕，他不至于再强留你，我可等你出宫再走。”

    见他仿佛是在让自己放一万个心，若芸忙摇头：“我自己回去！”(未完待续……)