
    若芸听着楚如兰仗着死无对证、颠倒是非正得意，不禁冷下脸，缓缓的道：“楚昭媛大约是耳背，打听个消息也未听明白？应是本宫若查不出，皇上就赐金册，本宫若查出了，便治你的罪。不知楚昭媛是希望本宫得了金册，还是本宫治你的罪？”

    “你……你别以为皇上接你出宫游玩，你就能得意，就……就能是真的贤妃、能在这里大放厥词！”楚如兰气结，竟对左右道，“还愣着做什么？她是没有金册印鉴的假妃子！拦路又这般不懂规矩，给本宫上去揪她出来！”

    若芸听着楚如兰在离自己轿门不远处站定，心想此番堵路八成是她听闻自己受邀赴宴故意为之，不禁心下冷笑不已，才进了九嫔就一口一个“本宫”，楚如兰也当真太过自傲。

    “本宫倒是想看看，谁敢？”若芸轻声却有力的警告出声，坐定在轿中毫无怯意，今时不同往日，她退却倒也无妨，只是遭殃的却是身边的人，故而回到宫中开始她便就没想再退过，相反，她倒是想尽快解决宫中琐事，自此一劳永逸、不再烦忧。

    围着的宫人一时皆愣，竟是无人敢上前。

    若芸沉下脸来，瞪着轿帘目光幽然，缓缓交握双手，静待下文。

    楚如兰见局面僵住，一时慌了神，左顾右盼竟进退不得，到底不敢亲自上前动手，就这么干站着，对着轿帘后端坐的若芸虎视眈眈。

    “我当是谁，原来是楚昭媛在此喧哗。”一个柔柔的女声忽然打破僵局。来人从后赶上、站到若芸轿子边上，冲着楚如兰道。“楚昭媛新晋不久，要立威可万不能拂了皇上的面子。须知花无百日红。忍一时天下太平，还是做要紧的事为好。”

    “吴美人，你何出此言？”楚如兰见有了台阶，犹豫着要不要下。

    “我方才路过彤月宫，德妃娘娘像是正派人找楚昭媛，怕是等楚昭媛一同进膳？”女子掩唇而笑，顾盼神飞、媚态丛生。

    若芸闻言莞尔，说这番话的正是吴珩玉，没想到她这么快就在宫中重新立足。看来皇上到底是顾念旧情，而她眼下明着帮楚如兰，暗着却是说她得意一时、又当了德妃的爪牙，将她这个嚣张的昭媛讽了个彻底。

    她无声的叹息，花无百日红，这句话还是当初她入宫时候吴珩玉讽自己用的。

    “哼，我今日轻辇被拦，只怕过不去。”楚如兰瞅着若芸的轿子纹丝不动的拦在路中就生气，干脆台阶也不要了。

    “你瞧。我这不是过来了？”吴珩玉紧走几步，轻易的路过若芸的轿子，冲她眨眼。

    楚如兰的脸色青一阵白一阵，而她周围的宫人按耐不住。忙学着吴珩玉的样子贴轿子穿过，连同轻辇也一并抬了过去。

    “苏若芸，你走着瞧！”楚如兰狠狠的瞪了瞪轿帘。但终究无计可施，只能快步绕过。

    “吴美人倒底在宫中多年。管得了这等闲事。”若芸淡笑着出声，并无感谢之意。

    “贤妃娘娘言重。我不过是路过此地、行个方便。自从再做美人，我便只图个富贵荣华、安享太平。”吴珩玉凑近轿子，轻声一笑，“你我在此也是各凭本事，只因永安宫互为依存，眼下轻言几句，也不枉走那一遭。如今有人走我的老路，我只是看着稀奇。”

    “那便请吴美人保重，我这就回朝露宫去了。”若芸淡然一声，心里有数，这吴珩玉虽非友，也终究不再仇视于她，相反倒是看着楚如兰的好戏。

    “恭送贤妃娘娘。”吴珩玉柔声应着，退开步大方的行礼。

    轿子再行，若芸忍不住伸手敲了敲额角，这楚如兰到底是这般好胜，只是她喜欢的从来都不是自己所求的，而自己所珍视的从来都不是楚如兰看重的，林暮烟一事她当真是太过，林姐姐重病卧床，自己也没有理由再放过楚如兰。

    若芸一路沉默着，回了朝露宫却见宫人急急忙忙的跑来通报，说是有人久等，她意兴阑珊、形容疲惫一扫全无，以为是许翠薇或是晓红有了消息，不等人细说便冲进了堂中。

    只见来人一身宽大的淡木槿花色裳，发饰只着素簪一二、不起眼却搭配的恰到好处，柔和鹅蛋脸温婉动人，五官沉静优美，整个人落落大方之姿浑然天成、和美无双。

    若芸霎时愣住，上下瞧着那端坐之人，而女子也抬眸打量着她的秋叶霓裳、玉琢般精致的脸庞。

    “见过贤妃娘娘。”女子见她站定不语，忙起身行礼。

    “你是……”若芸搜肠刮肚的想，最终发现自己竟是不认得眼前人，只得尴尬以对。

    女子见她疑惑的神色，方微微一笑，自荐道：“贤妃娘娘莫惊，我姓王名涵，想来这是第一次同贤妃娘娘说话。”

    若芸恍然大悟，眼前这个温婉的女子是王大人的女儿――王涵王修容，听闻王涵素有教养、知书达理，如今一见倒真不枉是大家闺秀。只是王涵入宫后便默默无闻、深居简出，陪同皇上去过一次避暑离宫、有惊无险后也不曾露脸，她到底是忘了有这么个人。

    “王修容见笑，本宫抱恙多月，从前的事都记不太清了。”若芸笑着招呼她坐，可心中对此人的来访完全没有底，她无缘无故、非亲非故找上门，着实奇怪。

    王涵像是看出了她的心思，略微低了头，轻声道：“贤妃娘娘言重，我突然造访只因娘娘与异姓王府是亲眷，我家人得了病，想劳烦怀王诊治，不知娘娘可否引荐？”她说着，微微福了福身，伸出的手却是指向朝露宫内。

    “原来如此，王大人为国效忠，王修容有此一求我当尽力。可惜怀王近来并不入宫，不知病症可否与我细说？待我拿笔记录，好做交代。”若芸倒不怕她有诈，而是疑她目的，干脆想问个明白，“还请王修容移步书房。”

    “谢娘娘。”王涵答着，语气竟有掩饰不住的激动。

    若芸狐疑不已，但仍心平气和的引她去到书房，反手将一干宫人关于门外，慢踱两步见王涵于房中垂手而立、若有所思，不由上前道：“王修容，有话不妨直说，眼下并无他人。”

    王涵勉强笑着点头，旋即缓身跪下，目露忧愁的恳求道：“我听闻贤妃娘娘正在彻查舒畅阁，还请在还胡婕妤公道之时，救我一命！”

    若芸脸色大变，见她不卑不亢、言辞恳切，字里行间竟是有十分担忧、九分期盼，一时间不明所以，不禁怔怔：“何出此言？”

    王涵闻言不答，却是伸手解了宽大的外裳，露出明显有束缚的内衫来。

    “你……你……”若芸分明瞧着她小腹微微隆起、略凸显在匀称的身材上分外引人注目，惊的倒退几步靠上书桌，颤声道，“你何时有的？”

    王涵见她明了，苦笑着拢起衣衫将自己遮掩，坦白道：“是在避暑离宫，皇上雨露恩泽致我一朝有孕。”

    “为何隐瞒？”若芸皱眉质问，心仍惊的狂跳不止。

    “只因当时我并未所觉……皇上念我离宫受惊便允我回家小住，起初倒也正常，后来害喜才知身怀有孕。偏偏那时胡婕妤滑胎，贤妃娘娘你又被废入冷宫，皇上禁足各宫无心他顾，我恐势单力薄、同胡婕妤一样，便隐瞒未报。”王涵娓娓道来，目露哀愁，“可是眼下身子愈重，瞧着便是瞒不下去了，这才求贤妃娘娘帮我！”

    “你先起来……”若芸不敢怠慢，忙扶了她坐下，自己则坐到对侧，有些不知所措，“倒也稀奇了，你有孕该求莫昭仪、德妃，怎的想到找我这个废妃？你该不是没听闻过，胡婕妤疯言疯语，说她的孩子正是本宫害死的……”

    “你敢当此一说，便决计不会是你做的。”王涵字句铿锵，竟毫不避讳的表露心声，目光凄切的道，“贤妃娘娘才回宫便彻查胡婕妤的住所，若是你做的，直接躲开、撇清岂不是最安全之法？贤妃娘娘不久便去了永安宫，随后病重出宫医治、这才回来，始终不曾知晓。而我回宫后便渐感不适，托爹暗请大夫也瞧不出什么，想来有一段时日，不能再拖。而这宫中最可靠、最能求的人，便是贤妃娘娘您了！”

    若芸见王涵不便再跪，可语气急切并无半点矫揉造作，不由深深的看向她的眼中，似乎要将王涵里外看个透彻，冷声道：“你有孕与本宫无关，本宫至多不去加害于你，你不如速速告之皇上能有安胎立命之法，若我一念起，你可是要同胡舒儿一般下场。”

    “王涵并不惧，只求贤妃娘娘善心相帮，给我一个生下孩子的机会。我身子不适实为蹊跷，想来我那玉华殿也可供娘娘查验以佐证。故而，于娘娘或许也有助益。”王涵昂然以对，再度恳求。

    “王涵，你兵行险招，就不惧我两面三刀？且我若帮你，你也回不了头的。”若芸冷着脸问，期望从她的面庞瞧出点退却之意。

    “女子虽弱，为母则强。”王涵肃然以对、毫无惧色，随后冲若芸笑道，“我信你，也信自己的眼光。”(未完待续……)