
    若芸却不动，转身朝着那年轻将领问道：“你叫什么名字？”

    年轻人万没料到她会突然问自己，下意识接口道：“蒋夕。”

    “蒋夕，蒋公的公子？”若芸瞧着他眉眼间的生疏与青涩，凭着姓名当即推测出此人乃爹爹亡故挚友的儿子，不顾爹爹的催促，继续说道，“皇上并非先皇，绝非赶尽杀绝之人。皇上爱惜良才，只会挫人锐气而对归顺者宽厚，已应允西离复国。此物乃离国公主的皇家御物，蒋公子不妨带着它寻求真伪，再定夺不迟。”

    她说着伸出手来，摊开是那未曾还给柔嫣的啸狼族徽，她瞅着他惊异的神色，稳稳的将它递到蒋夕的手中，略有不放心的抬头道：“爹爹，我等去到扶苏可安然无恙，留在山庄的可都要死。此人既是故人之子，你也不忍看他丧命于此吧？想来，恩怨只与荣锦桓解决即可，无需牵连他人。”

    她一语既出，四周被留下的人皆心惊胆战，蒋夕更是有些着急，频频望向苏熙。

    “你去吧。”苏熙轻叹一声，终于松了口。

    若芸莞尔一笑，又招了白礼过来：“你送这位公子下山，顺便通知前山之人撤离。”

    白礼朝程清璿一看，后者欣然应允点头，他便领命而去。

    荣锦桓看她从容不迫的调度，眸中尽是惊异之色，如此一来他无从反悔西离复国，也让听闻山内之事的清平教余党失了斗志。这蒋夕也势必会供出其余谋反之人，或许还会招降大部分，一个惜命一个爱才。苏熙又顾及友人的血脉，她倒真真拿捏准了。

    看着那青涩的年轻将领与余部一起被送走，若芸听着耳畔的寂静无声，远望将晚的天色与小了许多的飘雪，知晓这是旷日持久的机关小动与大机关的开启后的短暂平和，不知余下的力量何时会传达过来，算算应该足够让他们撤走的。

    “师叔。此女诡计多端，这山门恐有诈，还是考虑下。别进去的好……”赵无阳在一旁看了半晌，瞅着她的眼神越发怀疑起来。

    “即便没有摘星阁，我强引出口的目的也已经达到！你再生事，我便即刻杀了你！”何渊铭瞧见出口已全然不顾其他。见她磨蹭便威胁出声。

    “哦？你杀我？”若芸答着。忽然抬手，趁苏熙不备夺下那匕首，拂开披风露出月白的衣衫，将匕首刀剑刺入心口，顷刻便有鲜血渗出，“我要你杀了赵无阳，否则我立刻自尽在此，你也休想看到扶苏！休想再窥得天机、得以永生！”

    此举惹得程清璿也变了脸色。看她的眼神痛了又痛，焦急的瞅着她摇头示意。

    “啧。好！”何渊铭见她来真的，当即轻唾一声，没等赵无阳回神和抗议，转身便一掌拍在他额间，一气呵成面色不改，朝他道：“师兄的仇我替他报，你就先走一步。”

    赵无阳本不会武功，绝没想到一向敬重有加的师叔会如此对他，未说出一句话便有热血从天灵盖流淌而下，他两眼发直、身子渐软，双目圆睁着倒地气绝。

    若芸瞅着赵无阳的死不瞑目，冷笑一声，何渊铭心高气傲却屈居于人下，赵无阳的师傅到底怎么死的还是未知数，何渊铭活着早已超出既定的寿命，如今已是半疯，人一旦痴狂便什么事都做得出来，只可惜他疯疯癫癫见着这通道便忘乎所以，根本没细想程清璿等人也需来回扶苏，怎么可能只有这一条道？

    她缓缓放下匕首交予爹，冲何渊铭点头道：“走罢，我没要求了。”

    何渊铭哼了一声，也不怕她耍花样，先行入了那洞穴之中，苏熙见她如此，拂袖也跟着进去。

    “你们给朕留守！”荣锦桓丝毫不理会皇家侍卫的焦躁，抬手一语便下了个死命令，生生将这些人留下。

    可他的十二卫毕竟是训练有素之人，得了令无一人反抗，皆静默着齐齐颔首，倒是留下的灰衣人面面相觑，既不敢走也不愿留，可赵无阳死了，何渊铭已入内，早无人下令。

    程清璿忙上前拥住她，极快的在她身周扎了几针，这回倒没听得她的抱怨，继而更为担忧，按着她的心口警告着：“别再乱来，知道么？”

    “嗯。”若芸乖乖的答应着，心下早已不管不顾，觉察出背后的凉意丛生，不禁回头道，“皇上，此去凶险万分，你还是趁机走罢。”她说着，又朝走在前头的苏熙看了一眼。

    荣锦桓看着他们相拥便已不悦至极，听见她出言劝退，便更为恼怒，当即哼道：“朕同那何渊铭一样，那天意朕也想窥探，朕要得那治世卷轴以王天下长安。”说着便轻yì的越过他们而去。

    若芸瞪着眼，旋即叹息一声，摇了摇头，程清璿倒是因她的话语会心一笑，似乎她的意思早与他不谋而合。

    露出的山洞既在云台之下，往前走便大致朝着云阁的方向走动，起初尚是山体，走了没多久便露出甬道与石阶，顺阶而上便是古朴的青铜门，上有云纹缠绕、拦于路中。

    “就是这里！就是这里！我便是从这里出去的！就是这里！”何渊铭像是丢了魂那般扑上去，若不是他面如半死，恐怕会热泪盈眶。

    若芸方知这通道还真的是扶苏的途径，见他这等态度只得重重的叹息，又摇了摇头。

    他摩挲着上头的花纹许久，忽然转身，面目狰狞的冲着程清璿嚷道：“打开！”

    若芸顺着他的指尖瞅见镶嵌于门上的铁锁，这铁锁暗含机关，一看便精巧至极，略有担忧的抬头看他。

    程清璿对着她展露笑颜，笑容浅浅依然令人安心备至，轻轻拍了拍她的手背便松开她，抬步上前，边走边从袖子里摸出一物，手中变幻一二便成了一把闪闪发亮的钥匙，准确无误的合进锁孔。

    若芸目瞪口呆的看着他手中之物，怀疑眼花看了又看，可那钥匙的手柄分明由蝶翼收敛装饰而成，钥匙便是蝴蝶金钗！

    她当即脑中嗡嗡，难怪这东西不少人认得，这蝴蝶钗根本是打开曾经扶苏必经之路的钥匙，因弃之不用才成了所为的信物，即便不用也太过贵重，绝不是像她那般用来开首饰箱的……

    与若芸一同惊讶的显然还有荣锦桓，料想不到自己寻求的扶苏要道是若芸头上的装饰物，脸色便青一阵白一阵，久久没有言语。

    门内机关暗合而动作，随着数十声响动，那云纹的青铜大门便缓缓开启，显露出来的是一条长而笔直的光亮通道，一如她曾走过一小段的益州城下，只是这步道更为宽阔且又深又长，两侧照明的也并非灯火，而是一颗颗镶嵌在墙壁上的荧光宝石灿烂夺目，虽不比百泽曾握的珠子显眼和昂贵，可如此多的数目加起来也一定价值不菲。

    何渊铭见到此却越发兴奋，一边走一边时不时用手摸着墙壁，像是失散上百年的东西又重新回到他手中，步道中除了他的感叹声便只剩下脚步声。

    程清璿开了门便默默回到她身旁，牵着她前行，因山内有此通道而叹为观止的苏熙越发沉默，走着便自觉的落到最后。

    荣锦桓沉默着记着去的路，自从他进了这扶苏要道便知已落入圈套，但正如若芸所说，在这里解决眼中钉可比兴师动众、大动干戈核算的多，只是眼下他因若芸的生死而受制于人，这可是连他自己都没有料到的事。

    若芸越走便越觉着热，穿过一段步道便到了笔直的石桥之上，石桥两侧空空如也，地下雾气升腾、闷热难耐，她即刻想起程清雯说的地热来，想必脚下的水都是沸腾着的。

    他今日华服衣冠可是做足了威吓的功夫，不仅荣锦桓，连何渊铭也不敢太过放肆，她旋即有些担忧的朝程清璿靠了靠，小声的唤道：“清璿，一定没事的？你答应过我。”

    “嗯。”他微笑以答，嗓音柔和清越一如从前。

    她咬唇将交握的十指收拢，隐约猜测出为何他要带何渊铭走这条一路，心中虽狂躁不安到极点，但感受着他掌心传来的热度，她下决心似的咬了咬牙，回了他一个微笑，听着滴落之声也不甚害怕。

    此举落在荣锦桓眼中，又在他紧绷的神色里添了几分黯恨，他瞅着他云纹的袍子又有些不屑，早知如此直接捉了苏若芸要挟必定事半功倍，只可惜若早个半年，谁也不知程清璿会因心系于她而罔顾扶苏，到这地步倒是真省了自己与何渊铭不少事，

    石桥再长也终有尽头，何渊铭见着另一道青铜门，忽然想起什么一般停下脚步，转身冷道：“程清璿，你同我前去！待我查清真伪，再给她解药！”

    程清璿眸光一动，握着若芸的手良久，才陡然松开，在她悄声道：“别担心，很快会再见的——我的王妃。”他轻声唤出她曾错过的那个称呼，冲她点头后便信步上前。

    若芸还愣着，走在最后的苏熙已快步赶上，扯过若芸的手道，“老夫至此乃是为了让姓荣的付出代价，我带她一起去，以防荣锦桓耍诈。”他一手指着荣锦桓，语气冰冷。

    “呵，也罢。”何渊铭欣然踏下石桥，转身散手便撒了一把粉末出去，热浪卷着他的手势升腾而上，将若芸等人硬生生撞开。

    石桥本不算宽，热雾蒸腾后便滑的很，如此一撞几人便碰到了一起、乱了脚步，荣锦桓尚能快步后退，若芸却觉得手上力道一松，自己与爹爹分别朝两面跌落了下去。(未完待续……)