
    若芸因他的话语而耳畔嗡嗡，低头看了眼他扳着自己双肩的大掌，抬用力拂开不得，微微阖眼咬了舌尖，借体内尚未完全平复的游窜内力，张口便又吐了些血出来。

    荣锦桓手背触到温热的液体霎时呆住，仔细看着她唇角带血、苍白的脸色与痛苦不堪的表情，顿时大骇：“那琴声果真是你？你……你受伤了？”

    觉他失神之间松了力道，若芸猛的后退便挣脱开去，踉跄两步后站定，勾唇浅笑：“皇上莫不是忘了，我水榭曾抚的‘流云曲’？”

    荣锦桓听此如有鼓槌敲击于心，瞳孔骤然缩紧，瞧着她方才虚弱的模样已不复存zài，斗篷似血裹着她全身，白皙的下颔上淌下一缕殷红，飘忽迷离的眼神改为锐光乍现。

    “苏、若、芸！”他看着她的这般神情，顿觉上当，遂觉恼怒异常，咬牙一字一顿唤着她。

    只此间隙，便有人从天而降挡于他们之间，蒙面冷眸，执剑以对：“请皇上留步，再近前，我等绝不容许！”与他同来的还有几名护卫，皆从房上跃下、不偏不倚的插入包围圈中。

    “你是宫里那个？”荣锦桓抬了抬眉，傲气威势凌人，“呵，既然已撕破脸，朕也没必要容你们！”

    “皇上，您难道不顾念某位大人的命么？”白礼平静的抛出条件。

    若芸脊背一僵，白礼这么说便是事情办妥了，想到自己才是主谋。她不禁冷汗直冒，看着几步外被隔开的荣锦桓越发模糊起来。

    荣锦桓不为所动，大手一挥便撤于后方。又看了眼地上滴落的血迹，面上温热尽褪：“活捉苏贤妃，其余格杀勿论！”

    “慢着！”若芸方才亏了两次血气，眼下倒真有些头晕，率先喝止了要动手的白礼，勉强走上两步与他并肩，一同对上皇家近卫的刀剑。轻声劝解道，“皇上，扶苏与天颐应是友非敌。切莫让人趁机。”

    “友？”荣锦桓冷笑出声，像是听着闻所未闻的奇谭那般嗤之以鼻，“他要夺你去，便与朕是永永远远的敌人！”

    “皇上。此乃若芸自愿。并非谁抢夺！”若芸情急之下急忙抢白，却得了荣锦桓一个完全不信、冰冷至极的眼神，当即心塞，双唇颤抖的道，“皇上，若芸心不在天子身畔，若您肯一念放下，必然万般自在、各自洒脱。若要责怪，何只不责怪我一人！”

    “还等什么？！动手！”荣锦桓赫然打断她。恼怒的拂袖，双目如坠入深渊般幽暗森冷。

    若芸绝望的闭眼，短暂的停顿后便听着刀剑碰擦之声尖锐的响起。身侧的白礼一把将她推入侧殿，极快的对她说道：“风横未到。”

    若芸明白过来，风横看着顾尹昭，而眼下白礼带伤不可久战，她退入内殿避开正面交锋，寻思着要从侧面溜走，可没走几步便觉得哪里不妥，她猛地回头，只见荣锦桓站于最后，而他的身后已然出现数道黑影！

    “皇上！身后！”若芸本能的大喊出声，可驻足的当儿已被几名近卫追上。

    荣锦桓立即转身，手中的精铁剑准确的挡下缚于黑衣人手腕上的铁爪，横剑一带又挑开数度进攻，黑衣人所投出的暗器碰到他身上的金丝软甲便失了势、颓然落地。

    他以金丝甲之便化开不大的偷袭，主要对付来势汹汹的刀剑显得游刃有余，见近卫迟疑着要来护驾，当即不悦的低低的下令：“继续，莫停。”

    若芸紧紧皱眉，身体已本能的因包围而退缩，目光却一动不动的盯着荣锦桓，黑衣人是清平教中高手，并非大祭司手下，霹雳弹遇着雨雪和天寒地冻从而喑哑无用，可清平教的高手也善用暗器，他们素来神出鬼没、出便见血，即便入侵王府也只是相助大祭司，也确实伤了程清和，从无像这般完全做了无用功的……

    果不其然，有人行动缓慢，几乎是走到荣锦桓的身侧，手中握着的匕首平平无奇，身手也完全像个不会武功之人，这般缓慢而丝毫没有杀气与气势的攻击荣锦桓显然只需靠金丝甲抵挡，但若芸瞅着这一幕便恍然大悟，来不及再喊出声，那匕首便顺势扎入金丝甲侧。

    荣锦桓大骇，反手相搏，对方却早已退到后侧，他一手捂着伤口，面上惊讶难消，后背一下便靠上了门框，皇家近卫或与白礼等人相斗，其余人不再围着若芸，而是迅速的将荣锦桓护住。

    那奇袭之人在一名始终站着的黑衣人身旁站住，欣然扯下面罩露出白须和小半边脸，遗憾的摇头：“真可惜，若不是手力轻，准能刺破你的脏腑。”

    “为什么……”荣锦桓虽未重伤却已然痛楚万分，捂着肋下的指缝间不停的滴落鲜血，滚落的汗珠遇上寒风腾着些许白雾，让他的脸看起来更为惨白。

    “为什么？”那人愉悦的嘲笑出声，“因为这金丝甲乃先皇赐予你，制zuò时老夫有参详一二，晓得那肋下半寸处因工料不够而金丝略薄。”

    “苏、熙——！”荣锦桓咬牙切齿的念着，目光中惊惶不再，面容皆是狠戾之色。

    “爹，你住手！”若芸瞅见黑衣人在他的默许下再度涌上，想也不想便穿过人群，拦于近卫的跟前，“难道杀了他，便真不会有昔日的惨剧？”

    苏熙见她出来，径直冷了脸，举着尚滴落温血的匕首直指她的鼻尖：“你让开！别逼我连你一起杀了！”说着，刀尖又偏向她身后的荣锦桓，“他身为太子时便对皇上所作所为不闻不问、毫不劝解，即便登上帝位也是无情冷血之人，即便他不是第二个暴君，也是第二个追求长生之人！”

    “不错，你说对了一半。”荣锦桓说着竟唇边带笑，按着伤口的手又使了使力，“没有哪个皇帝不期望江山永存、皇权永固。”

    若芸听着他这般自然而然的回答，不由的双眉微蹙，转头轻声道：“皇上，没有江山会永世不衰，即使拥有万全的道理与万全的治国经文术法，却从没有万全的人。哪怕扶苏迁国，也已消亡、从史书中抹杀了，不是么？”

    荣锦桓蓦然看她，被她一句话堵住竟无言以对。

    若芸说罢便不再看他，而是转而面朝苏熙，朗声而道：“敢问苏大人，若非此人，荣亲王可当得重任？你可担的起天下？谁人能担保，一定会给天颐一个太平盛世？！”

    苏熙目不转睛的看着眼前昂然而立、字字珠玑的女儿，震惊之余大笑出声，点头道：“不愧是我的女儿，可惜这一半的不确定，老夫也想抹杀，老夫余日无多，已赌不起第二次。”

    他说着，一步步走近她，惹得白礼欲上前，若芸却并不想因此与爹爹动手，抬手制止后恭敬的垂首待之。

    “你可想清楚，要与爹爹为敌？”苏熙忽然放柔了语气，伸手拍上她的肩膀。

    若芸听到那曾耳熟能详的慈爱语调，当即有些鼻子发酸，紧紧交握双手，迟疑着仍轻轻点头。

    “那么，便怪不得爹了。”苏熙的语声陡然转冷，搭在她肩上的手猛的使力将她拉到身前，她一个转身便被扣住，沾了血的匕首立刻抵上她的喉咙。

    “放开她！”荣锦桓与白礼一齐喊出声，但竟没人敢动一动，近卫与暗卫更是不知所措。

    “放开？”苏熙说着，挟持若芸缓步退到黑衣人群后，罩帽落下露出苍老而狰狞的面容与满头花白，下颔的长须一动抖落数片雪花，“老夫好歹曾为帝师几年，老夫的手法皇上不仅从未看出，眼下竟还是不信呐。”

    若芸听着他用无比熟悉的嗓音在耳畔说着，既觉得虚幻又觉得残忍，比起去世的娘亲，自己曾十分喜爱爹爹，爹对她的宠爱她照单全收，正因为如此爹对她的严厉教导她曾心生不满，可那个百依百顺对自己的爹爹只存zài于幼时的幻想之中。

    她其实并不怕人挟持，索泰也好、荣玉芸也罢，她都或多或少心中有数，何况荣锦桓已赢了一半，程清璿也绝不会与爹妥协，可青鸾凭着私怨，得命护住她之余也曾对她痛下下手，凡事都有意外，她凭借爹爹的喜爱以为自己性命无忧，但此刻架到她脖子上、渐渐冰冷的匕首却让她的心跌至谷底。

    他为帝师或许只是因为考察荣锦桓其人而为之，因而从未与她说过，但谁人能想到他会“死而复生”，靠着清平教积聚民怨，勾结大祭司、怂恿离国进犯，又相助暗藏定州傀儡，接二连三指使教众置皇族于死地？眼下他挟持着自己、用自己的命要挟着荣锦桓，那个慈眉善目的爹早被一个疯狂偏执的老朽所取代。

    “条件？！”荣锦桓忍着伤痛站直，急声问道。

    苏熙似乎早料到他会妥协，不紧不慢的开口道：“其一，撤下前山的人。”

    荣锦桓欣然颔首，伸手向天从袖中射出一支冲天散开的信令烟花，与当日顾尹昭的如出一辙。

    ps：今日有二更~(未完待续……)