
    “郡主？！”若芸惊惧万分，费力的拍了几下水，才发现自己在池底站住了，直身而立，只留了双肩在外头，而树枝遮掩着的池水温热，俨然是一处温泉。

    程清雯唇边带笑，可却对着她哼了声，讥笑道：“你这模样，还是调养个几日再见，否则路途遥远，怕你没见着便送了命。”

    “清璿在扶苏？”若芸下意识的问道，随着稍稍的安心，有些心悸的问出口，“平安么？”

    “那还有假？！”程清雯横眉冷对，似是再不愿理污浊的她那般，踢了裙摆转身就走。

    她愣愣的看着她的背影多时，终于长松了口气，环顾池畔或托着换洗衣物、或毕恭毕敬站着待命的侍女，有些哭笑不得。第一次打她下水，第二次推她下井，第三次却是将她骗入温泉中洗浴还面露嫌弃，第四回是否要换个花样？

    若芸对程清雯的举动叹息不已，划破的手背也给水泡的刺疼无比，进而缓缓的褪了衣衫扔上岸，小心取下钗子却不愿离手、始终握在手里。

    她稍静下心来，心中便涌上酸楚苦痛，护卫转眼间故去两名，百泽口中的程清肃昏迷不醒，而这一切的始作俑者正是她的血亲，让她感到满身罪孽而无法释怀，但让她狠心与爹当面敌对，她却也做不到。

    她眼下的处境，恐怕程清璿那双时常看着悠远未来的双眸也不曾看到的，而她此刻心存执念行在路上。只得忍下所有的辛酸惧怕，翘首企盼着前路的模样。

    天寒勿念，切莫迟归。

    红枫荼蘼。天寒如斯，她虽食言迟归了，是否此时还能想念？

    若芸蜷缩在水中，毫不抗拒的任由思绪与往事占满心房，渐渐分不清水是温是凉，身周是寒是热，酸涩也好。苦痛也罢，与心头的温热交织，点点如水化去。

    她浑浑噩噩间洗浴换衣、饮茶用膳。任由人在手上上药、包扎，渐渐一扫先前的疲惫与紧张，在此山庄腹地竟如远离尘嚣一般安稳，无论何人何事都像被感染一般缓慢下来。

    若芸小憩了片刻才在幽静暖和的别居醒转。瞧着接引的人提灯等候。便顺从的低头让侍女替她在薄裳外裹上厚披风，衣衫上甜腻的香气浓烈，但此时心境在反复纠结中归于空然、最终平和，她全心沉入念想之中，并无提出丝毫异议。

    她瞅着前头引路的侍女提着琉璃灯，始终与她保持着一定距离在屋檐下迂回行着路，因思绪沉重而满目皆暗如堕影中，眼前晃悠的不再是琉璃灯盏。而是曾平静的注视着自己、隔着尘世繁华看来的深沉双眼。

    关门声在身后响起，紧接着便是侍者匆匆离开的脚步声。在寂静无声的黑暗中格外刺耳。

    若芸张了张眼，木然的站在室内，愣了了许久才发现寒冷透过厚披风袭来，眼前身后皆是漆黑，只有较远的侧边隐约有亮，不禁出声：“掌灯。”

    无人应答，周围静的连针尖落地都听得到。

    她一连唤了几遍都没有回音，头脑还处于一片混沌空寂的境地，便本能的寻着室内唯一透出的亮光前行，缓缓绕过屏风似的阻挡，便见一方院落在竹帘后显现。

    若芸上前掀开帘子，寒气便扑面而来，龙华山庄气候变幻莫测，这一方院落竟初雪未化，周遭青松垂枝，崖柏挺立，明月透过低矮的树枝挥洒进院中，红枫落叶片片嵌于雪中，在银白上格外瞩目。

    她瞅着冰封的池塘一会儿，忽然冷的打了个喷嚏，这才摇了摇头、清醒了些，忙落了珠帘退到室内，暗哂程清雯先让自己好吃好喝，又要把自己冻死也未免太费周章。

    她正打算先找灯盏，才转身提步便撞上侧对院落的卧榻，一个趔趄便坐了上去，慌忙间伸手撑起身子，却意外的按在一只手上。

    若芸有些吓懵，又不确定是不是真的手，觉得就像是按在雪上那般触感冰冷，不禁探过身子，眯起眼睛，就着依稀透入的月光朝前看。

    只见一人静卧在榻上，合目安眉，无声无息。

    她心中像被什么击中那般猛然一哆嗦，鬼使神差的又朝前凑了凑，努力辨认着眼前之人，只见他并未穿的厚实，相反单衣外只松散的裹了薄外衫，冷冰冰的仰面躺着，未对她的到来有任何反应。

    若芸在昏暗中瞧不真切，只本能的看着眼熟，颤抖的伸手过去，手指顺着眉眼鼻梁滑下，触到唇瓣也是毫无生机的透冷，即便如此，五官的清隽与脸庞柔和的弧度以及触手的光洁却再熟悉不过，但毫无生机。

    若芸立刻认出程清璿来，倒抽一口冷气，脑中“嗡嗡”作响，执起方才按到的手，一股若有若无的淡香混合着药味和些许锈味钻入鼻腔，她触着他唇瓣的手指极为不愿的朝上抬了抬、向鼻息探去，接着仿若时间静止那般呼吸停滞。

    她慌了神，又将指尖来回的探着，企图证明方才不过是错觉。

    然而没有气，完全没有气！

    手中握着的手因她的颤抖而微微在面前晃动，心中犹如五雷轰顶之感，若芸握着那完全摸不出温度的手，霎时六神无主，恍惚的精神苏醒过后俨然转变成了无边的黑暗与疼痛，丝丝缕缕沁入肺腑，让她浑身战栗不止。

    “你到底怎么了？你是不是在吓我？”她双唇颤抖的低语出声，一味的用唇瓣触碰压着他的手背，期望这样能让他稍微回暖一些甚至醒过来。

    可惜事与愿违，无论她如何摩挲他的脸颊、来回揉着他的手，甚至解下披风给他裹上。都未能让他转暖一些，甚至没能让他消失无踪的气息回来半分。

    程清雯让人带她来，绝不会糊弄于她。说的路途遥远，莫非是亡去的道路？

    不好的想法一旦在心中炸响，就立刻入侵四肢百骸、扩散的满脑都是，手上的无劳无功比入室的寒风还叫人寒心，若芸渐渐停止了动作，呆呆的放下他的手，在黑暗中瞪了他一会儿。再也忍不住的俯身抱住他，阖了阖眼，温热的眼泪便大颗大颗的滑落。

    “你遇到了什么事。会躺在这里？百泽为什么没说？是不是我回来晚了，你生气了？”若芸带着抽噎的低低的呢喃，最后成了大声的质问，“为什么我回来了。好不容易回来了。你却这样？！”

    却叫她看到这样的他——独自冰冷的躺在这里。

    裹着他的厚披风被大力的抓紧，疼痛一点点蔓延，乃至全身，痛苦与窒息感几乎要将她撕裂那般包裹着她、侵染着她的神智，让她无声流泪渐渐转为嚎啕。

    当初程清璿示意她回京她就觉得不对，总觉得绝不是了她心愿这般简单，她在回来途中才想到，可只有怀疑却完全没有细想因由。根本不知道一别竟会是永别。

    她嗅着他身上的淡香和药味，哭着便又有些心神恍惚。挣扎着抬头看着他紧闭双目的脸庞，又更加悲痛的将脸埋下。

    她只摒除杂念、一心做事，满以为自己步步为营、小心谨慎能守得身旁人的平安，算来算去完全没有算到自己会迟那么几天，更怎么都没想仅仅迟那么几天会见到这样一幕。

    如果早知道，她绝对不会离开这里，绝对不会选择负担自以为是的责任而去到荣逸轩的军中，起码还赶回来见到活着的他！

    她哭着渐渐喑哑无声，泪眼朦胧中意识像离开躯壳那般，触感听觉都变得麻木而迟钝，只尽力将脸颊紧贴他的，绝望合目。

    若不是顾尹昭泄密，她眼下应该被交接给荣锦桓、处于严密的监视同时也是保护之下，稍有偏差她根本回不到这里。程清璿从来都是这般，由着自己选择、由着自己走，哪怕面对质疑也并未出声干扰过，但所安排的点滴却全是朝着她安全延伸。

    程清璿应是算着日子倍感不对，才将选择告诉她切莫迟归，正如撂下信件让她自己选择那般，不动声色的将自己的情绪尽数藏匿其中，然后让她几乎毫无所觉的处于数人的羽翼之下，独自去面对大祭司一脉的逼近。

    若芸想着，伸手攥上他的衣领，方缓了缓的情绪又一次全盘崩落。

    不，倘若她早知道，或许也还是会这样的结果。

    怀轩墨顺着荣锦桓的意思，毫不遮掩的将那么多圣旨摆着给她看而不是毁去，她认为是荣锦桓利用她招降，却不料是他程清璿的默许，正如当时让百泽交付箱子那样，她总要面对父亲的所作所为，总要面对他与父亲的对立、甚至相残，他要让她清楚明白的抉择，让她至少不要太后悔。

    当初程清璿并未对信多加解释，而是奉上书信让她自己想明白、看清楚，她只看着对错却完全没想过爹还活着这一点，未曾想过她到头来还是要站在血亲与感情的交叉点。

    他知道她迟早要面临这种抉择，所以才一度认为她放弃他、入宫是最平安的一条路，不仅他认为，其余人也这么认为，眼下她回头看去，也觉得此路甚佳——却偏偏不是她想走的那一条。

    他也给她留了一条她能走的路，他让护卫跟着，倘若她真的能摒弃一切回到山庄，他会尽可能给她提供便利，即便护卫失败，还有夏朱月留着，夏朱月失败还有百泽待命，还有程清雯相接应，可正是因为如此，她才痛心疾首，根本无法接受失之交臂的现实！

    若他这般无声的走了，她又为了什么回到这里？！

    “你醒过来，你醒过来好不好？至少告诉我到底发生什么事……我已经站到这里，我就在这里。你要是醒过来，我保证以后都不离开半步，再也不逃掉喝药，再也不抓你头发了，好不好？”若芸渐渐止了眼泪，断断续续的说着话，伏在他毫无生气的心口上，痛苦的缩成一团。

    她满心痛苦的难以自抑，嗫嚅着脑中翁翁直响，心中撕裂一般的疼痛逐渐蚕食着身心，阖眼看到的皆是栩栩如生的一颦一笑，渐渐分不清什么是真实，什么是剧痛后的幻影，直至身周的触感也丧失殆尽。(未完待续……)