
    贴合的唇瓣这才带着意犹未尽分开，见他迅速的收起笑容，若芸有些茫然的抬头：“地动？”

    “嗯，摘星阁的机关深嵌地下，稍有动作便会引发震颤。”程清璿平静的陈述着，略有庆幸这地动将他强行拉回了神，身上毒虽解了但仍剧痛无比，但美人当前让他越发有些舍不得放开手。

    若芸不知他这般心思，瞅着他发暗的神色，紧抓他的衣袖，担忧的道：“若清平教以此要挟你，怎么办？”

    “要挟？”他有些不解的抬眉。

    “嗯，爹他，应会向你提条件，以摘星阁相要，来对付皇上……”她说着，想起爹的踌躇满志便心下惶恐不安，此番两败俱伤也罢，偏偏建摘星阁的是大祭司一脉，她怎么都不信赵无阳和那个姓何的是诚心合作。

    程清璿听罢依然脸色未改，抬手握着她有些冰凉的手，缓声道：“有威胁的从来只有何渊铭而已，你切莫担心。”

    “但是地动都动到这边来了，那是不是代表危险已经逼近？”若芸不依不饶，仍有所顾虑的问道。

    “那……大约是有人动了这附近的地表，影响了地下水流，让微不足道的地动明显罢了。”程清璿无奈的叹息，只得轻声道。

    “有人……”若芸呆了呆，迎上他闪烁的目光，恍然大悟后当即吸了口冷气，“皇上？！”

    程清璿面上的不悦一闪而过，注视着她清亮的眸子。微微点头道：“嗯，索桥断后，必有人赶工造桥。否则除了程家和夏朱月那般轻功，谁也飞不过山峦沟壑之天堑。想来这么迅速又兴师动众的，非荣锦桓莫属了。”

    若芸心中沉了沉，想起荣锦桓竟紧追不舍，带领大军直奔龙华山庄而来，摆明了是要拔掉扶苏这个隐患，如此这般可是糟透了。

    “无需烦忧。你当信我才是。”程清璿见她愁眉不展，忙提醒她道。

    若芸只得点点头，笑颜之展了一半。脚下的地面便又动了动，积雪已化的院中陡然飘下落叶数片。

    他虽温言安慰，可她依然心有忧虑，等他稍坐片刻去到塔楼查看。若芸便连忙穿戴梳洗。直奔云台而去。

    所谓云台不过是挨着龙华山庄正门的高台，往左右看便能瞧见山中楼宇和通往山庄下的布道，云台之下本是腾起的浓雾与只可见树冠的林地，切不说那久年不散的浓雾已无，今日更有着炫目的日光与一碧如洗的天空。

    云台下方遥对的湖泊晃如明镜，驻扎的军队一览无余，青褐色的炉鼎旗赫然被明黄的龙旗所取代，在阳光中格外扎眼。

    若芸裹着缀有银线绣梅的斗篷伫立在风中。瞧着沟壑另一侧的林木被伐去了些，简单的工事横跨沟壑而来。意图在断了的索桥上再接一座桥。

    山泉不知是冬日衰败还是水脉稀枯所致，竟纤弱的勉强可辨，她兀自摇了摇头，心中的不安愈甚，荣锦桓短时内便集结如此之众，想必荣逸轩已助他拿下宣州，即便荣锦桓知道扶苏并不贪求天颐的疆土，但此番能一举拔出隐患的机会，他是绝不会放过的。

    她想着便沮丧万分，且不论清平教残留的火器、大祭司一脉的术法会如何杀人，那些仇视皇权的兵士的命只怕已不为荣锦桓所容，这山庄人手不多，一旦打起来，也会有所折损，荣锦桓大军压境，绝不是武功高强的护卫也无法以一当千。

    若芸正闷闷不乐，冷不防有人抬手拍在她肩上，她吃痛之下又牵动了浑身的酸疼，她呲牙咧嘴的痛呼出声，却瞧见大白天的有两弯新月当空、凑到她鼻尖。

    “百泽，你叫我一声能死？！”若芸恨恨的朝他瞪眼，身上的酸疼都快要让她流泪，但月亮的主人衣衫白的亮眼，笑容却不再明媚光彩到张扬，让她话说出口便有些后悔。

    “丫头你火气别这么大嘛。”百泽哼着直起身来，一副恍然大悟的模样点了点头，冲她眨眼讨饶，眉眼中的戏谑并不似从前那般明显。

    若芸想起程清肃受伤一事便自感内疚，只得叹了口气道：“说罢，有什么事？”

    “呃，这个……”百泽倒有些不好意思开口，想了半天才支起下巴轻咳一声，道，“我和你商量件事。”

    若芸懵懂的点头，他才用手遮到嘴边，故作神秘的道：“趁还没打起来，我带你先回扶苏吧？”

    “啊？！”若芸大惊失色，本能的退了一步，后背抵上白玉石栏，戒备道，“为什么？”

    “那还用说，你这手无缚鸡之力的丫头，在这里只会添乱，这才不是要开溜。”百泽嫌弃的说着，回答分明有些此地无银的意味。

    “清璿让你劝我的？”若芸看他言辞闪烁，毫不客气的问道。

    “不不不，你要想，你都回来龙华山庄了，何不趁机走人？免得又落入荣锦桓之手，今时不同往日，那狐狸要是再得了你，肯定咬住不放啊。”百泽连连摆手，被她瞪得竟有些发怵，只得努力辩解，胡乱的比喻着。

    “这倒真的是有道理，不像是你在一本正经的胡说八道。”若芸虽肯定的说，脸上却明显写着不信。

    百泽在她审视下微微发汗，当即拉下脸来，一下靠上她身旁的栏杆，道：“好吧，既然你非要知道确切原因，告sù你也无妨。”

    若芸听了他逐渐下沉的嗓音，顿时肃然。

    “我们和姓何的的确有渊源，他算算应是扶苏当初某一代长老，不甘困于隐居地而与其余人冲突，因此被逐，这么些年便越发怀恨在心，记载上也有这么件事。”百泽说着。神色愈发严sù，竟还有些苍凉起来，“那定州我起初也心里没底。以为那便是清平教的老巢，又怕伤及平民，所以围而不敢贸然动手。傀儡呢，其实并非太多，后来靠着怀轩墨的药物，那些中毒而刚昏的便没事了。用傀儡吸引注意力，用暗藏的火器要致我们于死地才是目的。”

    “但人总不能长生不老。过了这么些年，他隐姓埋名报复不成也是油尽灯枯，难怪会拼力一搏……”若芸叹息着。摇了摇头，忽然抬眸不安道，“你是说，鹬蚌相争、渔翁得利。便是荣锦桓的算盘？”

    “是。但不全是。定州刺史与苏大人有往来，再怎么被胁迫，有苦衷，荣锦桓也容不得他，正好借我们的手除了呗。”百泽说着，笑中带苦，“这么一来双方互有折损，他又能收了荣逸轩的兵力。灭谁都可以了。荣锦桓可不是什么好角色，他想要的东西。再难再有阻力也会一点点弄到手，不然，他堂堂一国之君会对定州听之任之？定州的安分守己，可是骗过了程清肃的。”

    若芸听着他的叹息，只觉得耳畔风声越来越响，脑中的血脉都汇成了一个点，张口数次才勉为其难的道：“百泽，荣王爷的兵力，是……是我……”

    “哼，知道啊。”百泽却满不在乎的撇了撇嘴，朝她一笑，随后转身趴在白玉栏上，安慰道，“天颐眼下也只有狐狸能当得了皇帝，否则换谁都是能轻yì毁地脉、改山川、伤人命的，冠冕堂皇的话不说，扶苏居于同一处陆上，为了自保也要容的他在。你借了荣逸轩的兵也不过是清璿默许，他了解你，也肯定不会怪你的啦。”

    “但是，但是现在皇上要对付你们啊！”若芸急的想哭，“世上哪有什么两全之事，我虽每一步都问心无愧，但不代表每一步都对。若此番谁因此有不测，我不会原谅我自己！”

    “问心无愧不是挺好。”百泽看着林中来回忙碌的一个个黑点，声音渐渐飘远起来，“你其实挺像你爹，有责任于肩上，而不轻yì退缩。我起初以为，清璿不过喜欢你这天颐人有别于扶苏的特别，如此想来，大约是你自告奋勇封了记忆，让纷争暂熄的那股勇气吧，他为尊主这么多年，可不会只因乍见之欢而对谁上心。”

    若芸给他完全说懵了，呆呆立着，完全不知该如何接口，眼前一幕幕浮现的是程清璿的兀自从容，他情xù从不显山露水，皆隐于他乍看温暖的笑容下，但她被金针封脑的那时，她却能在他眼中看到别样的光彩。

    “不过你想知道，自己去问他，我也就是说说。”百泽清了清嗓子，这回郑重的看她道，“荣锦桓绝不会饶过谁，踌躇满志、江山在握，也一定对你志在必得。你不会武功，又处于帮谁都会后悔的位置上，太容易成为靶子，也太容易被当成要挟的筹码。”

    若芸听他这么说，不禁黯然垂首，沉默不语。

    百泽看她神伤，倒有些心软，伸手到她面前晃了晃道：“丫头，你要知道，扶苏其实并不是个好去处，那里的人多半安于现实、无所追求，还有一堆找麻烦的老头子，身处其中越久越难适应，何况要抛弃天颐的一qiē？那姓荣的小丫头也知难而退。清璿知道这一点，所以从不敢轻yì带你前往，倒不是怕你走漏风声。如今有此考虑，一来为了你的安危，二来怕你受人要挟，三来怕你夹在其中，所以……”

    “既然说荣锦桓志在必得，我便不能走，否则他迁怒的岂不是扶苏？”若芸倏然抬头打断他，眸中迷茫尽褪，“所以我要留下，哪怕他佯装被困，以此一剂猛药调出洪州兵力于此，我也要试试看能否断他的野心执念。”

    “不是吧？”百泽当即质疑出声，脸上苦作一团。

    “并不是兵刃相见之所，才是战场。”若芸目光灼灼，字句掷地有声，迎风一笑，灿若繁花。(未完待续……)