
    若芸尖叫一声，却被候了多时的荣锦桓一把攥住，但眼睁睁看着苏熙带着惊诧坠落。

    程清璿本引了人来伺机而动，却不料何渊铭到底不放心，在这半途便想杀人灭口，且出手如此迅速与狠毒，施展术法刮着劲风让他寸步难行。

    他眼见着苏熙坠桥又脱身不得，当即抛出系在衣带上的轻链，轻链被内力催动避开风穴，蛇一般绕上苏熙的手腕将他拉住。

    “你一人前去足够，其余皆是累赘！到扶苏，你等还不配！”何渊铭轻啐一声，抬手便向那轻链打去。

    轻链不过应急绝不牢固，程清璿腕上吃重又不能大动，忙伸入怀中取出收起的玉笛，指尖转动便点开暗收于内的锐刃将他逼开。

    若芸惊恐万分的瞧着这场景，下一瞬便挣脱荣锦桓，伏在桥上伸长了手去够苏熙，叫道：“爹，抓住我！抓住我啊！”

    苏熙悬于桥下几尺处，轻链绕过手腕已勒出血痕，丝丝缕缕的鲜血顺着手臂淌下，他眯了眼瞅着若芸惊惶欲泣的脸庞，又看了眼缠绕在手的轻链，冷笑道：“想不到，他为了你倒是愿意救我。”他说着竟放声大笑，面上的痛楚与不甘似要一起在笑声中迸发。

    若芸瞧着他眼角的皱纹，急的直掉眼泪，但手指再怎么够始终在离他半寸处，她换着去扯那轻链，却发现用力下轻链有断裂的趋势便再不敢如此，只得又伸出手去：“爹。你抓住我啊！”

    荣锦桓并不想出手，只扳住若芸的肩膀以防她再掉下去。

    苏熙笑罢，对若芸幽然叹道：“爹这半生。不过是‘不甘’二字，你是爹的孩子，应知道爹不可回头。”

    “知道，爹，你抓住我！”若芸频频点头，泪珠纷洒在热雾中，眼瞧着那轻链越来越细。而荣锦桓全然不想救他，心中的绝望一点点蔓延开来。

    “爹不想让他们失望，爹从没想过回头。”苏熙冷眼看了眼荣锦桓。这一回敛去了所有的情xù，“你可会饶我女儿？”

    荣锦桓神色一凛，当下颔首道：“自然。”

    若芸脸色霎时惨白，她何尝不知爹是重情重义、勇于担责之人。先帝皇权倾轧冤案肆起。爹不过是替亡者伸冤、替不甘者报仇，但他给青鸾提出唯一的要求便是保住她的命，他从来都如儿时那般想护着她、让她能离多远就离多远，偏偏命有定数，她安稳的过了三年还是一头扎了回来……

    “爹……”若芸喊得嗓子嘶哑，声音一点点小下去。

    何渊铭见程清璿分毫不让，即便在先手之下也占卜的便宜，当即大喝一声。顷刻间聚集所有的热力，热力为刃风锐百倍。如刀锋般猛的朝石桥击下！

    若芸被这突如其来的风力压紧在石桥上，连荣锦桓也不得不屈膝，石桥随之发出巨响，一声一声像是要断裂那般摇晃起来。

    “芸儿，爹若被救，还有何颜面？！”苏熙见她不肯离去便大声的质问，垂下的那只手忽然抬起，手中还握着的那把匕首狠狠的切断轻链，轻声叹息道，“爹知道你怕苦。”

    若芸呆了呆，看着爹朝自己露出慈爱的微笑，他的身影便随着狂风过境远远的抛出、迅速的被热雾与滚水吞没，她脑中霎时空白，听着脚下的石桥断裂却怎么都动不了。

    “走！”程清璿眼见施救无望，回头对他们大声示意，手中的轻剑一转逼着何渊铭后退数步，另一手的半截轻链挥动，带动蒸腾的雾气霎时逆了风阵，将何渊铭击于青铜门上。

    何渊铭听见程清璿的喊声便大感意外，猝不及防后背便触上青铜门的冰冷，他自半空摔下挣扎着爬起，金属面具碎落，露出破裂化脓的半边脸，怒目狰狞得道：“你难道不怕她死？！”

    程清璿却兀自站定，在桥端拦住他去路，神色漠然：“你当知，石桥已断并无出路，这门时隔多年钥匙丢失，是开不了的。”

    荣锦桓当即醒悟过来，将若芸一把扛起，尽全力蹬着石桥朝来时的路飞奔而去，脚下的石桥一段段化为碎石，接连落入充满沸水的深渊之中。

    若芸眼睁睁看着爹爹第二次离她而去，不仅浑身无力，尖利的喊叫声代替她的嗓子在脑海中呐喊，她此前想过无数次的可能，无非是自己劝得了或劝不了，最坏不过骨肉相残、敌我相挣，可怎么都没想到最后爹爹会在她面前放弃生还，似乎她只是一个旁观者，就这么看着、看着，看着一qiē的发生又看着一qiē的落幕。

    她圆睁着双眼目光呆滞，直到程清璿的声音也被巨响湮没，她方才有所醒悟，慌忙自他肩上看去，却再也找不到程清璿的身影。

    荣锦桓拼着一股内力前行，此时已落到石桥来时的一端，气喘喘的将她放下，以剑触地，缓了缓方听着那巨响不绝于耳，才又拉起她，边走边道：“这里估计要塌了，出去逼问那些活着的走狗，朕就不信逼问不出解药的下落！”

    若芸低着头，难得顺从的跟着他走，到了半途才用轻不可闻的声音道：“我没有中毒。”

    “什么？！”荣锦桓震惊的回头看她，却见她眼神空洞、悲伤异常，他不便多问，只得点头，“那就好。”

    若芸咬了咬唇，眼前昏暗如斯，她便由着荣锦桓领着她走，不再多言。

    那时候苏熙喂她吃药丸，她虽十分害怕但却无物入口，她方知爹爹绝不会下此毒手，顺着爹爹手指的动作咽了口口水，程清璿何等眼力之人，横竖是听出看出她没有服药，这才借着何渊铭发难将他困住，只是没料到爹爹会主动切断链索罢了。

    待他们走出那青铜门，荣锦桓顺手便将门带上，机关转动直到严丝合缝，门口的机关锁将钥匙原封不动的吐出、落于地上，钥匙触地着力，迅速的变幻，又成了一根钗静静的躺着。

    若芸缓缓的伸手将蝴蝶钗捡起来，眼瞧着荣锦桓将程清璿一并困于彼端、从而露出已然得手的欣慰神色，方才一击麻木的心间又开始疼起来。

    “这东西，朕往后可送你千百个。”荣锦桓看着她的失魂落魄大为不悦，虽这么说却也没强行夺去，而是带着若芸朝入口走去。

    她紧紧的咬着牙关，默不作声的将钗子拢于袖中，一步步接近洞口，只见夜幕深邃、昏暗无光，门口的十二卫早就将灰衣人拿下、押在篝火之外，另有一队人举着火把隐隐朝这边来。

    若芸心下一沉，前山的人马与吊桥湖畔的应不会前来，这般带人来的若不是皇上的亲信，便是顾尹昭的安排，皇上大可全身而退，如此这般就是顾尹昭的人了。

    荣锦桓召集完毕部众，也看到了林间的火光，思忖片刻便不以为意，而是转身紧握若芸的手腕，冷声道：“这条路不过是废弃之路，真正的路在哪里，想必你知道？”

    若芸暗叹他果真不会放弃灭扶苏，闷声思虑间荣锦桓的手却陡然松开，她诧异的抬眸，只见程清雯从天而降，毫不留情的刺伤荣锦桓的手腕，将若芸拉开。

    “清雯……”若芸看着程清雯不屑的瞪着荣锦桓，后者吃痛的退开，她当即偏过脸朝程清雯飞快的道，“你快走，去找百泽，务必劝他撤。”

    “不成，我答应哥哥护你安全，再说于百泽可不会听我的。”程清雯依然瞪着荣锦桓，像是要把这几年的怒意都投去。

    “寻死不用着急，不如快说出扶苏的真正入口，朕可饶了你的命。”荣锦桓咬牙切齿的威胁着，也不着急，只等着援军道。

    “清雯，我自有分寸。”若芸并不理睬他，这回对程清雯冷了脸，“百泽死了，谁给程清肃赔罪？”

    “可……”程清雯立刻犹豫起来。

    “白礼已带人下山，你和百泽应该不成问题。”若芸顿了下，再次压低声音，“就和他说，程清肃醒了。你掩护我一下。”

    程清雯倏然睁大眼眸，看了她一眼便“啧，知道了。”说罢便忽然轻巧的点地，在林间划出一阵风，朝荣锦桓袭去。

    荣锦桓本要抵御，却见她猛的抬脚，凭着高人一筹的轻功自空中升起、高高的越过他，他大叫不好，却见若芸贴着山岩迅速的没入夜色，忙下令道：“追！”

    “可是皇上……”护卫眼见着天色已晚、林地深幽，犹豫着反倒谏言起来。

    “给朕滚开！”荣锦桓怒目相向，抬手拨开护卫，提了剑便朝若芸的方向追去。

    龙华山庄对若芸来说比对荣锦桓熟悉太多，她虽满心伤痛，身体疲惫到顶点，但眼下又出现她挣脱荣锦桓的可能，她便绝不会放过这等机会。

    她顺着山路跌跌撞撞，绕过坍塌的云阁，飞快的寻着正殿后的路，沿途擦亮火折，顺着入山的石阶飞快的朝山顶跑。

    许久未下的雪又开始一点点自空中飘落，待轻柔细小的雪点变成鹅毛铺天盖地的纷扬，蓬莱阁已近在眼前。(未完待续……)