
    苏熙满意的笑了笑，再次开口道：“其二，湖畔待命的部队，不得过桥！”

    荣锦桓明显变了脸色，怒而不便发作，这回考虑了良久，直到苏熙又要开口，才松开捂住的肋下伤口，从另一只袖中射出第二枚颜色不同的信令烟花。

    “天子，也不过如此。”苏熙嘲讽着，语声陡然转冷，缓慢又清晰的吐出第三个条件，“其三，你自尽于此！”

    “皇上，不可！”若芸惊得脱口而出，脖子上的匕首却毫不留情的贴向她的脖子，让她不得多言，她觉着脖子上的微疼，方知爹爹是动了真格，又急又怕完全不知如何是好。

    荣锦桓迟迟不答，伤不算致命，撤退也有足够的体lì，暂时放弃龙华山庄也能另觅他径，可自尽于此便是功亏一篑，他阴沉而忧虑的看了眼面色惊惧的若芸，转而一动不动的盯着挟持着她、沾了自己血的匕首来。

    “怎么样，老夫的条件，换她的命，如何？”苏熙见他这般，再次急迫的要求道，“不要以为老夫下不去手！”

    荣锦桓眼瞧着若芸脖子上的血痕并非匕首沾染、而是越来越深，当即吸进一口凉气，可转而看她的眼神却变得冰冷而不忍。

    若芸猛的咬唇，荣锦桓之所以是荣锦桓，因他是那个曾隐忍着登上王位、一步步平定江山之人，因他是那个明君，也正因为他是明君，荣锦桓绝不会因她无底线的妥协！

    “朕——”荣锦桓深思熟虑后万分沉重的开口。说了一个字便不再看他，而是重新按上伤口，手中反握的剑被重新握正。“朕，不……”

    他未说完，几乎要交错的兵刃间横生一股气流，劲风卷着薄薄的积雪将两边人马隔开，程清璿不知何时已回到偏殿，悄然落地及时的让荣锦桓住口，朝着苏熙拜道：“苏大人。请恕本王唐突。”

    她正闭目不看，明明豁然开朗而应平静的内心，此时却充满着不甘与焦躁。原来自己从敞开心扉的那一刻起，便开始不由自主的依赖起那个从未让自己失望过的人，因此自己怎么都不甘心在这里死，何况她稍稍后悔兵行险招将自己逼入棋局的死角中。程清璿打破僵局的语声竟宛如天籁令她猛的回神。

    “呵。程王爷何出此言？”苏熙明知故问，手上的匕首丝毫未松。

    “求娶大人的独女，本王自然冒昧。”程清璿缓声说着，面色淡定如常。

    可他的话语却一石激起千层浪，不仅荣锦桓的脸色变得十分难看，连苏熙也面带惊愕，白礼见他无意动手，则识趣的低头退至一旁。

    若芸十分不解的盯着他平淡而温和的笑容。怔怔的吞了吞口水，索性他肩上脚上的伤口已然收住。她多少有些因安慰而并非那么慌张。

    “你休想！”荣锦桓盯着程清璿清隽的背影，目中带火。

    “我要是你，便服了药早早退去。”程清璿背对着他，信手抛出一颗药丸让他接住。

    荣锦桓见抗议无效，铁青着脸，看了那药丸再三，便张口压到舌下。

    “呵，王爷与老夫攀亲，老夫自然高兴，不如程王爷就借兵于老夫，共谋荣氏江山，再与小女婚配不迟。”苏熙虽表面欣喜，却分明架着若芸要挟，眸中闪烁的神色像是发现了第二个诸如荣锦桓一般的入套之人。

    程清璿莞尔一笑，正欲开口，追着他来的人却循迹而至、与黑衣人汇合。

    “莫要与他多言，有此人在手，不愁得不到什么。”干裂的嗓音自覆着半面金属面罩的灰袍人口中说出。

    若芸这才得以仔细打量这立于几步开外、同爹爹说话的何渊铭，起初她只以为他瘦弱，如今一看却发现他形容惨白如死，那面具外露出的另外一半面容不仅毫无血色，连最起码的生机都没有，一眼望去是骇人的灰白和死寂，活的比百泽他们更久乃至未见的人，定是用邪术续了命！

    “何渊铭何前辈，您离开扶苏不巧，我不曾见过您，不知你所求何物？”程清璿忽然用起了敬语，但话外之音大有明知故问之意。

    “呵，好一位身穿祥云袍的尊主。”何渊铭上下打量着他，忽然伸手指着自己的脸，出人意料的歇斯底里，“若非被逐出扶苏，我便早已窥得天机、习得永生之法，何苦还这般行尸走肉的活在天颐？！你们闭了通往扶苏的甬道另辟他径，便以为我无法、再找不得，我空有得天独厚的医药之资，却苦于术法不精，可惜摘星阁已成，我要再入扶苏取得未完的天机，顺道——”他说着，越发激动，唇边浮现诡异的笑来，“让你们陪葬！”

    若芸倒抽了口冷气，不敢置信的道：“那你还谈什么条件？！横竖都是要死，对么？！”

    “芸儿莫要胡言，他要扶苏人陪葬，老夫要姓荣的一干人等付出代价，并不冲突。”这回冷声打断她的是苏熙。

    “爹，摘星阁若成，地动山摇，死的岂止皇上一个人？！”若芸质问出声，却猛地想起爹爹当日的那句“再也回不了头”，心存的一丝期待便随之瓦解消散。

    爹或许真的不愿到这个地步，爹发现摘星阁有问题应是直言上书，爹的奏折起初定是发自真心，可一步步走到此，再有后果，他也无力再去挽回！

    若芸心中酸楚至极，不禁潸然泪下，却意外的泪眼婆娑中瞅见苏熙的唇角明显的动了动，可他终究选择了沉默以对。

    “原来，说动父皇建摘星阁的是你这么号人物，想必你活不久，要拖些人陪死。”荣锦桓冷冷着对他讥笑，似乎从他的外表就看出他是个活死人。

    他话音刚落，那缓缓下沉的云阁处便传来惊天动地的响声，紧接着从远处传来隆隆似雷声的响动，侧殿所在的云台也霎时间剧烈的震颤起来。

    “恐怕要令何先生失望了，摘星阁怕是已尽数毁去，此处应是会坍塌。”程清璿略带遗憾的道，说着便转向苏熙，道，“容我送苏大人去安全之所。”说着便极快的出手抓上苏熙的肩臂。

    苏熙抱紧了若芸，手中的匕首因他的腾空而松垂，可程清璿却并未因此出手，而是一个转身从云台之上跃下，在空中握住若芸的掌心与自己相对，安抚似的摩挲之后翩然落于林中。

    一同落下的还有被近卫扶着的荣锦桓，白礼与暗卫，还有被灰衣人架了的何渊铭与另外一人，疾风呼啸之下只有半数人马落地，其余人皆因云台高而落地远或负伤或失踪。

    苏熙喘息着立马带着若芸离开程清璿数步，若芸眼瞧着罩帽纷纷滑落，护着苏熙的是一名年轻人，而与何渊铭一同落地的却是赵无阳，后者紧盯着程清璿、面露凶色。

    随着轰鸣之声，方才所立的云台迅速的随着侧殿坍塌下去，于此同时一个能容人通guò的山洞赫然出现在岩壁之上！

    何渊铭见之目露精光，急急地往那边走了两步，又忽然站住，转身冲着程清璿邪笑道：“这便是扶苏入口！不会错！”

    “何先生请。”程清璿比了个手势，面目从容。

    何渊铭却并不买账，走到苏熙身旁，亲自交予他一粒金色的药丸：“这是傀儡之药，你给她吃下！”

    苏熙犹豫片刻，仍抬手将药丸塞入她的口中，若芸因他手指扼住喉咙而被迫咽下，身心一齐颤抖起来。

    何渊铭满意的点了点头，朝程清璿露出阴狠的神色：“这么一来，她再跑也逃不出我的手心，没有解药时辰一到她便是顺从听话的傀儡一具。”

    若芸听见解药便松了口气，何渊铭未曾放过她的瞬间安心，转而冲她道：“你别心存侥幸，他炼制解药多时而不得解，应该知道此物并非毒药，而是我在南疆蛊地培育的蛊虫！时间短尚能以药驱之，但你这种阴寒的体质受不了驱虫的解药，不出十二个时辰便无药可解，除了我，没人可以对付这种至死方休的蛊！”

    若芸只觉得头皮发麻、眼前昏暗，她万万没想到驱使傀儡的压根不是毒，难怪傀儡会听人动作，原来都是蛊虫作怪，夏朱月与程清璿急着去南疆处理炼蛊之地想必早就知晓，而若非爹将找了公主这么个替身，以阴寒体质被试验解药毒性的人会是她！

    她咬牙稳住双脚的颤抖，心中凉意丛生，与其说他是炼制傀儡要为所欲为，不如说傀儡是给他试验如何续命的，利用傀儡作战风险极大又条件苛刻，根本就是顺道为之！

    “何渊铭，对吧？”一旁许久未作声的荣锦桓忽然轻笑出声，肋下的伤口被简单的处理过似是无碍，但他此刻脸上挂着的分明是金殿上一贯的冷笑，简简单单的问题既像是确认，又像是警告，周身的威慑随着他的轻声开口压迫而上。

    何渊铭似乎一点都没把他放在眼中，指了指若芸便朝程清璿提出条件：“我不怕你等出手，也不怕到了扶苏我的要求你不答应，人手不必多，你我与她一同去便可。”

    “老夫自当前往！”苏熙分毫不让，匕首仍架住她，另一手却直指荣锦桓，“他也必须去！”

    “好，朕便一同前去。”荣锦桓抬手退下暗卫，只带了精铁剑随行。(未完待续……)