
    顾尹昭随着荣逸轩进了大帐，若芸牵着柔嫣同几名仆妇一起跟着入内，即便赵天有诸多不满，留了护卫在外的傅将军多么牢骚满腹，见顾尹昭与荣逸轩停战相谈也只得暂且忍耐。

    “下官此次前来是为和谈，想荣王爷屈居天颐一隅实在可惜，不如借此机会将功赎罪可好？”顾尹昭见荣逸轩有些心绪不宁的落座，省去了诸多废话，干脆明说了。

    荣逸轩面色一沉尚未开口，身侧花白头发的的赵天却按耐不住，上前一步喝道：“满口胡言！这江山本就是王爷的，当年先皇后就是要拥立王爷登基，若不是先皇后亡故，萧家被打了个措手不及，哪还轮得到荣锦桓那小子？！”

    “哼，顾大人当真是来和谈？”荣逸轩本看着低头不语的若芸，此番倒真的不悦至极，当即冷了脸，反问道，“你倒是说说，本王有何罪需要赎？”

    “顾某不敢妄断，且不论王爷挟持宫妃、围困金殿又擅调兵马威胁京城，与赵将军里应外合差点得手……”顾尹昭，狡黠一笑，眼角余光却瞟向了若芸处，压低了声音道，“荣王爷被困天牢却侥幸逃脱，苏贤妃私放人犯被贬冷宫，被居心不良之人灌入剧毒、九死一生，王爷这份罪孽，可是要赎的？这份情，可是要还的？”

    荣逸轩听着他将他的所作所为一一指出，脸色便一分分暗下去，可顾尹昭话锋一转直指若芸。他顿时震撼万分，双目倏地盯着若芸波澜不惊的脸庞，怔怔不语。

    傅将军愣在当场。万万没想到荣王爷被劫囚是身旁的苏若芸，恐眼前的女子两面三刀，当即抬手摸上腰中的佩刀，警惕以对。

    赵天听不下去，再次喝断道：“京中消息贤妃只是患病，眼下已愈，哪来的下毒一说？！你少在这里编派。企图混淆王爷视听！”

    “既是剧毒……何以生还？”荣逸轩看着若芸，只顺着赵天问道，可话语飘忽颤抖。不仅丝毫没有威慑之力，还带着万分的不信与不安。

    若芸只得轻叹一声，与他四目相接，微微点头道：“顾大人所言确凿。皇上恐引混乱。故而对外称病，幸得怀王妙手回春。”说罢顺带剜了眼把她卖了的顾尹昭。

    话音落，荣逸轩倒抽一口冷气：“皇……皇上竟如此对你！”

    他只记得若芸当初言之凿凿皇上“恩宠有加，不会有事”，却不料她独自承受着天子之怒而不言不语，为放了他而担着罪过，如今听她亲口承认，他惊惧万分、痛心疾首。随后拍案站起，怒上眉梢：“他如此作为。本不配在天子之位！你自此留在我军中，本王当保你无恙！待我……”

    “王爷！”若芸忙疾声打断他，目光定定，笑容惨淡，“若芸既不想王爷当这千古罪人，又不愿王爷因此丧命，王爷若想挥军，又置我的苦心于何地？若王爷一意孤行，最终殒命，若芸又何苦开那天牢之门？顾大人此番前来，便是替王爷寻了一个两全之法，恳请王爷详谈，王爷何不将计就计？”

    荣逸轩被她一席话说得犹豫起来，看着她灼灼而期盼的目光，要作的保证也尽数湮灭，反笑轻声：“原来，你是来规劝本王投降？”

    “好一个妖言惑众的妇人！”赵天不等她再说，便赫然抽出佩剑，指着她道，“谁不知皇上为你辍朝又大废六宫，你搅得天颐上下鸡犬不宁，又在此迷惑王爷！”说完便毫不犹豫的一剑向她刺来。

    傅将军按着的佩刀终于抽出，竟本能的将指到若芸跟前的剑尖挑开，反手劈下，这一举动惹得帐中的守卫纷纷端起兵器，而赵天虽老却毫不示弱，当即与他厮打起来。

    “赵将军此言差矣，若芸已不是宫妃，也并无迷惑皇上，在此更是替王爷着想。”若芸尽力压下刀光剑影下的恐惧，站的纹丝不动。

    “正是，我等带王妃前来，足表诚意。”顾尹昭忙补充道。

    一旁的柔嫣却焦急万分，可按照约定她暂时不得出声，只得着急的扯了扯若芸的衣摆，又看了看缩到大帐一角的仆妇，张惶无措。

    荣逸轩却不阻止赵天与向傅将军逼近的守卫，只挥手制止了企图杀进帐中的己方护卫，一步步缓缓走到若芸跟前站定，目光冷冽道：“晋王反，皇上亲征杳无音讯，我得离国助力，此时出手十分妥当。”他说着，转向顾尹昭，轻蔑的道，“你说的罪孽，本王照本全收，可本王要赎也是日后偿还，眼下根本不打算投降，你的两全之法还是烂在肚子里为好！”

    若芸见他这般倒有些意外，荣逸轩虽在据地消息不够灵通，可竟吃一堑长一智知道了步步为营、静候良机，他压根就不打算接受那份失败者的屈辱，这番分析之下他俨然决定适时出手、不再于此偷生。

    “王爷，您看都不看，怎知顾某的想法不合胃口？”顾尹昭自长衫衣襟中摸出贴身携带的折子呈上。

    荣逸轩接过，薄唇不易察觉的勾起，忽然伸手将若芸一把拉过来，大声道：“将其余人全部拿下！若有反抗，格杀勿论！”

    “王爷？！”若芸猝不及防，一个趔趄几乎摔倒。

    “皇兄杀了书言等人，我不过一并还与他！”荣逸轩咬牙切齿的说道，将若芸的手腕牢牢的扣住。

    方才门口候着的守卫终于冲上前，傅将军双拳难敌群敌，又要护着顾尹昭，几招之后节节败退，粗气直喘，架开赵天的剑刃，对顾尹昭喊道：“顾大人，早说此女靠不住！我护你杀出去，你快与外围之人汇合！”他说着，腹背受敌硬生生挨了几下，甲胄护不住的地方当即血如泉涌。

    顾尹昭却站着不退，有些头疼般的轻啐一声。

    “王爷住手！”若芸眼瞧着裹着头巾的柔嫣被逼至角落、尖叫不已，本能的呼喊出声，“王爷既知欠我一条命，我现在要你还上，可否？！”

    “你说什么？”荣逸轩手中的力道猛的一紧，不敢置信的扭头看她。

    “王爷既想登顶，可知须取信于天下？众目睽睽中王爷恩将仇报，不能服我，又何以服天下人？”若芸勉力镇定，再次重申，僵直着背，一字一顿，“王爷若要格杀勿论，便先将欠我的命还来！”

    “妖妇，你竟敢威胁王爷！”赵天的耐心早被磨得精光，转身便朝若芸刺去。

    傅将军护着顾尹昭分身乏术，在柔嫣的惊叫声中，荣逸轩几乎本能的抽出斜靠在正座旁的精铁剑，赵天的锐刃被挡下后顺势划过，将他腕上的轻甲削去一块。

    金属落地清脆有声，大帐中的人纷纷停止了动作。

    “你要本王怎么还？”荣逸轩薄怒蔓自双颊，紧盯着若芸略苍白的脸，从牙缝里问道。

    “简单。”若芸猛的用力抽走手腕，从袖中拿出个纸包打开，快步走到最边上的桌旁将纸包里的粉末尽数抖落于杯中。

    荣逸轩见她冷然的神色，不禁呼吸一窒。

    “这是皇上赐予王爷的毒酒，若芸当日放了王爷出京，让王爷免于一死。”若芸冷声说着，将药物混合后送到他跟前，“王爷执迷不悟、非要挥军入京不可，那就当我白救了王爷，请王爷饮下此酒，权当还了我的人情！”

    荣锦桓锐利的目光自她的脸颊挪向她手中轻晃的杯中酒，瞳孔忽然收紧。

    “王爷莫要听她胡言，快将她杀了！”赵天看着提剑发愣的荣逸轩，简直气急。

    “呵……”荣逸轩终于冷笑出声，双颊紧绷，眸中光亮尽敛，瞅着若芸，萧然一叹，“本王只当你是来探望，兴许还被顾尹昭威胁来劝降，本王想着替你除去他们，好让你就此安全的留下。不想……你是来杀本王的。”

    “不要！”胡玉儿偷听多时，此刻再也不顾一切的冲进来，抚着肚子拦在若芸跟前，恳求道，“贤妃娘娘，你不是答应过我不会对王爷不利么？怎么现在……”

    “王爷是不敢喝了？”若芸抬脚绕过惊慌的胡玉儿，将杯子重新双手奉上，虽心中难受至极，声音却平稳依然，“王爷还我一命，便可让这些誓死追随的将士知晓王爷并非忘恩负义，他日若得偿所愿也不会前尘尽忘。王爷也瞧见了，王妃有孕待产，即便王爷殒命，也有子嗣与良将继承王爷之愿发兵夺位，大可放心的去。”

    “这便是你的意愿？”荣逸轩似乎没听到更多，而是缓缓的又问了一遍，“你期望我死，是么？你真心的么？”

    若芸触到他阴暗而透着痛的目光，顿时不忍回答，只艰难的点了下头。

    “王爷！不可以啊！”胡玉儿看到他脸色不对劲，跟着脸色刷白。

    荣逸轩却轻笑一声，喃喃低语道：“本王虽不知你经历种种，但离京之后总牵挂着你的安危，得此良机便迫不及待要入京救你于水火，不想你竟是来杀我的。”

    “王爷莫要给举兵找我这般借口。”若芸断然揭破，又将杯子举了举。

    荣逸轩的神色变得惨痛，极快的伸手夺过酒杯，在所有人的注视中仰面喝干，动作一气呵成、容不得他人阻止，双眸自始至终都瞪着若芸。(未完待续……)