
    青舒见她站得摇摇晃晃、哭的泪流不止，终于忍不住说道：“苏姑娘莫要下此论断，那浓烟之处看样子并非山庄正中，不尝试如何知道进不去？”

    若芸只觉得绝望已不可遏制的侵袭，听了他的话也并未有太大反应，而是，直挺挺的站了许久，直到面面相觑的两人正盘算着同她说什么，才几不可闻的轻叹一声，神色恍惚的咬唇，抬袖将眼泪拭了个干净，喃喃道：“走罢，找路。”

    两人顿时身形一震，直到看她一步一步越走越稳，才互看一眼跟上。

    小城并未毁坏彻底，虽人去城空但大多房屋未毁，更像是受了波及那般让居民仓皇出逃，也难怪锦州戒严，这一路走来时不时看到州师分散在各处城镇，起初只以为是控制山火，现在看来八成是江大人或得了皇命、或严谨远虑，要让锦州远离此处纷争。

    入冬后尚余斑斓树木的山峦起伏，无论怎么走都始终不远不近的夺人视线，若芸在前头凭记忆寻着路，焦急的看着浓烟的位置，心中不时的盘算着方位。

    三人沿干涸的溪边徘徊许久，始终在小城周围转悠，白礼见风横迟迟未归便请缨去寻，嘱咐青舒看着若芸不要走动，将包裹一并留下。

    若芸十分疲惫的在岩石上坐下，呆呆的张望，任由寒风将自己的脸吹的通红。

    无论怎么找，她只记得透过浓雾树林有索桥与机关。可，具体如何进山庄她竟怎么都想不起来，不禁有些懊恼。

    “我记得龙华山庄有浓雾所环绕。是有人撤了术法么？还是，我们走错方向了？”她张望着通往山间的林地多时，有些踌躇的开口。

    青舒顺着她的目光看去，摇了摇头道：“术法再高明也不可能凭空变出雾，此地本就湿气重容易起雾，借着山林流水气候等因素加以布局，使雾久久不散且愈来愈浓。经年成了天然屏障。”

    若芸听着他的解释，最后的一点侥幸也从心头散去：他们不仅没有走错，种种迹象让她知道龙华山庄便在这山间。更糟的是那道天然屏障已消失无踪。幸好尚有幽深的高大树木与迭起的山火，否则晴好之日山庄怕是会给轻易的寻得。

    她叹息连连，寻思着要不要去找那个曾泛舟的湖，才坐了没多久便觉得座下的岩石晃动。忙跳起身。环顾四周道：“为何近日地动更为明显？”

    “属下不知。”青舒像是完全感到那般，声音低沉平稳依旧，抱臂站在她身侧纹丝未动。

    若芸瞅了他的面巾一眼，立刻放弃了再问，坐了回去不自觉的踢了踢脚边的石子，忧心忡忡的自言自语道：“若是赶不及，到底会如何？莫非他们会自此消失？不会的……摘星阁未拆，大祭司一脉未除。眼下撤离岂不是功亏一篑？”

    青舒容她嘀咕了一番，这才闷声接话：“苏姑娘。明日便已满三月。”

    “什么？！”若芸再次跳起来，瞪大了眼眸朝他大声道，“明日？这么快？！”

    “是。”青舒回答，可未来得及再说便身形一震，忽然抽出佩剑，同时伸手将若芸拉了一把。

    若芸愣了片刻便反应过来，十分配合的与他靠近，警惕的道：“是谁来了？”

    “陷阱。”青舒说着，目光陡然落到若芸方才歇息的岩石上。

    “陷阱？”若芸紧张的四顾，可除了残断的青砖墙、干涸的溪水与错乱散布的石头，四周寂静无声。

    但青舒显然紧张异常，呆了会儿像是决心已定般目光忽敛，慌忙将佩剑收起，又将来不及收起的包裹踢走，又横袖一扫用掌风将四周碎石击退甚远。

    若芸奇怪于他的举动，而方才吹得人生疼的寒风就在此时呼啸起来，四周的沙石被卷起扬入空中，不停的击打着那块岩石。

    她使劲的揉了揉眼，透过羽睫分明看见沙石绕成一个圆圈，于墙垣、树林之间因溪流干涸而留下的岩石间来回的击打、越来越凶狠，将他们困于其中。

    “术法？”若芸问出口便同时知道了答案，这山林之地十分利于布阵，大约是自己的到来惹了人注意，眼下动了阵眼，成了一个天然的风局，自己方才呆的地方早被刮过，若不是青舒迅速的清了些障碍，飞沙走石只怕更甚。

    她焦急未有出路，却见那包围圈渐渐的开始缩小，更有碎石偶尔砸入，不由大惊，提了声朝青舒问道：“怎么办？”

    青舒一把将她按下，慌张不已：“我虽习武见长，可对这术法毫无作用。”

    “什么？！”若芸瞠目结舌，看他用手臂吃力的挡着时不时肆虐而来的沙石，咬了牙当机立断道，“别轻举妄动，求援。”她说着张望着四周，可除了越来越密集的沙石，外头几乎风平浪静，让她更为紧张起来。

    青舒这次没有回应，而是勉强站稳，又抽出了方才收好的佩剑来。

    若芸越发觉得这阵同当日围困金殿的相像，大感不妙，又见他如此，忙用力扳上他的手肘道：“你住手！既然无法就不要乱来，他们不会要我的命。”

    青舒连看都没有看她，握紧了剑柄道：“我虽不够精通，但待风缩小，沙石便会撞击风眼周遭，来不及了。”

    他说的话已被风声撕扯成片段，只见风沙已近他的剑尖，碎石划过他的耳畔将严实的面巾切断，随着他缓缓的转头，她分明见到一张与青鸾十分相似的脸，只是这张脸更为沧桑且目色更深，让她霎时间愣在当场。

    “姑娘，请代我向尊主谢罪。”青舒唇边浮上一丝淡笑。不等她制止便用尽全力挥剑。

    风墙像被强行破开般被剑气划出一条口，几乎与此同时，青舒侧身顺势将风沙挡住。一手提起若芸极快的贴身一推，动作一气呵成，风眼无形又极快的闭合。

    除了风声在耳旁震耳欲聋的炸响，还有沙石敲击血肉的声音，她一个趔趄滚倒在地，又借力翻滚几周，忙挣扎着回头。只见风墙收缩至小圈将青舒围住，鲜血与撕裂的衣衫碎片一同迸出，让她下意识的尖叫起来：“住手！快住手！放过他！”

    兴许是有人听到了她破碎的喊叫。不知何处响起一记竹哨声，像林中埋伏所用的暗器那般将一处巨石硬生生打偏数寸，那空空的、飞起来便犹如人吹哨响的空竹暗器就此碎成数瓣，风圈像失了助力那般渐渐疲软、消散。

    同时有人翩然落到她身后。瞪着她面颊上被飞沙划出的血痕。略带遗憾的道：“再求饶，他也要死，没‘意外’的杀掉你，甚为遗憾。”

    若芸眼睁睁看着那血肉模糊的身影倒下，脑中一片空白，指尖触碰着身上所沾上的点滴鲜血，浑身紧绷的呆坐半晌，木然的缓缓回首。用颤抖而低哑的声音一字一顿道：“赵无阳，你没死。才是我最大的遗憾。”

    赵无阳着了白衫离她三步远，脸上数道伤痕未褪，一手负在身后，另一手的袖子空空而随风飘起，身侧几名看上去武功不错的白巾人。

    若芸抬眸瞪着他，目光锐而冷彻，对目似是刀剑相向。

    “姑娘退后！”随着一声警告，白礼跳到她跟前，横剑一挥，迫开赵无阳数步，风横也紧随其后。

    跟着他们到来的还有十数名身着灰衣的刺客，皆白巾蒙面、紧追不舍，似是一路打到这里，见到赵无阳才停了手将他们围住。

    若芸挣扎着站起，死死盯着好以整暇的赵无阳，抬手指着风眼处，轻声朝白礼示意：“青舒他……”

    白礼闻言默然一凛，微微垂颔首，仗剑姿势却未有变化：“姑娘不必介怀，此乃我等职责所在。”

    “姑娘，我们全力也可逃脱，还请找准机会快走。”风横在另一侧小声的提醒。

    若芸勉强点了点头，可目光却未从赵无阳一点点冷却的微笑中收回，咬牙道：“你的命，改日再取。”

    “呵呵，是吗？你认为你走得掉――贤妃娘娘？”赵无阳闻言不屑的嗤笑，那背着的手缓缓垂到身侧，话音落未有人动，倒是有清晰而刺耳的箫声响起。

    若芸本能的觉得不妙，忙抬手按住双耳，可箫声竟像是魔障那般声声入耳。

    白礼与风横尚处震惊中，下一瞬便面露痛苦之色，随着箫声的婉转，腿脚已渐渐有些软。

    林中有一人着灰袍缓步而来，半面覆了金属面罩，看似瘦弱不堪，可唇边吹出的箫声却让除了赵无阳的其余人都痛苦起来，而功夫最好的几人似乎最为不适。

    “何渊铭？”她依着百泽曾讨论过的名字喊了一声。

    那人双目微开，箫声一顿又拔地而起。

    见他默认，若芸痛苦的眯起眼，何渊铭果然还活着，面对此人白礼他们绝非对手，护卫中最少言寡语、好不容易才交谈几句的青舒已了无生气，再折两名护卫万万不可。

    她这般想着，忙凑到白礼跟前，竭尽全力的在他耳畔命令道：“你们走！我不会武功，依你们的轻功应能飞过这片树林！你们想办法先回山庄！”

    赵无阳冷哼一声，翻动手腕将铁链用机关弹出、紧紧的捆住她的身子，用力一拉将她扯过来，要挟道：“少自作聪明，除掉这些人比杀了你更有意义。”

    他说着，两侧的白巾人便勉力而动，护卫受着箫声干扰只得疲于应对、全然占不得上风。

    若芸焦急万分，身上捆了环扣铁锁链已是动弹不得，再次喊道：“走啊！”(未完待续……)