
    程清璿有些愣神，慌忙摇了摇头：“我不是那个意思……”

    若芸着实有些生气，越发大声起来：“程清璿，我好不容易逃脱荣锦桓的桎梏，你却说我是闹着玩的？！”

    他不理会她的怒意，反而收紧了臂弯将她圈住，沉默片刻才低低的在她耳畔叹息道：“你我相识，彼时你尚年少，看尽人世，人往往不到终点而不知本心。于我来说，放弃与否都无比简单，十数年也不过是平淡流逝的岁月，但于你却是韶华青春、乃至一生一世。所以你回来与否，我定遵从你的意愿。”

    “哦？我要是没回来，你打算怎么办？”若芸挣扎再三，怒目而对。

    “等事情告一段落，再去寻你。”程清璿顿了顿，极为轻声的承认道。

    “那我选错了，我要重选！我现在后悔了，马上去当贤妃娘娘，好？！”若芸气闷异常，当即甩开他的手就要起身。

    “不。”程清璿见她突然的固执，忽然烦忧异常，目光灼灼的盯着她，一字一顿的道，“我只答应让你想清楚，没答应你此时反悔。即便你不回来，也有护卫追随相护，事到如今，他人休想碰你一根指头。”

    他说着，紧盯着她的眼眸，激动异常的道：“你后悔了？”

    若芸未曾见过他这般激烈的情感浮现，瞅着他焦急又微怒的神色，想起护卫得令把荣锦桓挡在几步开外的场景，那因委屈而扬起的怒火犹如当头碰水一盆被浇灭。只得讪讪的松了手中的力，道：“我……我胡说的。”

    她看向他的眸中，他就在眼前。活生生的在眼前，这便够了，真的足够了。

    程清璿看着她因畏惧而闪烁不定的眼神，不禁伸手点了点眉心，再次开口却是和颜悦色：“或许是我孤独的太久觉得孤身无妨，总不忍你抛却一切前来。”他抬眸定定的看着她，语句柔缓却有着不容置疑的执着。“但错误犯一次早够了，即便你不回来，我也一定会再将你找到。所以。你没有后悔的余地了。”

    若芸听闻他不过是确认她的意愿、并无放弃一说，这才垮下肩来，又一次长松一口气，有些沮丧的道：“你倒好。轻飘飘一句便让我大费周章的回来。这下可好。本来打算偷偷溜走，现在变成了刀兵相向，荣锦桓势必耿耿于怀，我就怕他对付你。”

    程清璿听见这名字便不悦的扬眉：“无妨，他早晚都要冲着我等来。”

    “为什么这么说？你们并无深仇大恨啊。”若芸脱口而出，依然不解。

    程清璿深吸一口气，遗憾的缓声道：“除却其他，扶苏才是世上唯一能撼动荣氏江山的存在。”

    若芸呼吸一窒。想到这层面便全明白过来，荣锦桓从来都没有真的将异姓王当成自己人过。如此想来，荣锦桓收了江山、制服清平教后，下一个目标就会是扶苏，而眼下正是到了荣锦桓权力尽收、国家大定，能一跃站到异姓王对立位的时候！

    她立刻紧张起来，焦急的道：“那怎么办？能和谈么？”

    程清璿淡笑着摇头：“不能，不过比起他，我倒更担心另一件事。”

    “什么？”她实在想不到还有什么能让他这般烦恼的。

    “苏大人，也是你爹。倘若我等正面争夺，以致你死我活，你会如何？”程清璿忧心忡忡的问出口，言辞紧张的过分。

    若芸被问及心中痛楚，当即沉默下去，抓着他衣袖的手一点点收紧，思虑再三，方才谨慎小心的道：“你……会离我而去么？”

    “不。”他回答的十分干脆。

    “那……你可以放爹一条生路吗？或者说，可否阻止我爹？”若芸埋首，咬唇静默着等他的回答。

    “你一定要办到么？”程清璿平稳的声音传来。

    “我来这之前，见过爹了……”若芸有些惶恐，微微的点头，极为艰难的开口：“我心怀并不宽广，眼界也并非高远，我只知道彼时荣锦桓羽翼未丰兴许不足畏惧，如今的荣锦桓，爹一定是敌不过的。且我始终担心大祭司一脉不过是利用清平教众人的仇恨——包括爹，所以，如果能让爹知难而退，最好不过。”

    她说着，声音渐小，继而愈发沮丧起来。那时候自己意气风发自诩清正，从而对公主横加指责，岂知风水轮转，如今落到自己头上却既不敢与爹正面为敌，也不愿助爹成事，到头来退缩的竟是自己，该被训斥的也不过是自己这般的迟疑退让。

    若芸盯着他身上泛着银光的丝线花纹，听着院落的风声，始终不敢再说第二遍，毕竟爹逃过一劫也是因当初程清璿因她而未下杀手，这般再求情，她其实并不保证自己会得到肯定的答复，于是任由他静默的思虑。且她这般要求分明是将本该自己面对的事推给她，她越想便越觉得内疚不安，可是，除了他，她不知该向谁提此要求才好，。

    程清璿眸色沉沉的瞧着她的发顶，像是思考万分难题那般不声不响，低眉再瞥着她手背上缠绕的伤布更是目光黯然，直到若芸焦心的抬头望他，才勾起唇角、柔然一笑：“我答应你，尽力而为。”

    若芸听着他的回答顿时如释重负，他这般回答便足够，只要他答应的，没有什么做不到，她想着靠上他的肩膀，释然笑道，“你也答应我，要平安。”

    “嗯。”程清璿因她的欺身动弹不得，只象征性的哼了一声。

    若芸却像是心中大石已落那般顿时轻松起来，拉着他的手边起身道：“你不用说我也知道，龙华山庄变了那么多一定都是你的手笔，眼下还未休息够，先歇息如何？”

    他喉头吞咽一声，紧接着他身子稍僵，她茫然的看去，却见他神色紧张不安、痛苦的双眉深锁，她立刻也跟着紧张起来：“怎么了？你是不是哪里不舒服？”

    程清璿却一把拂过她试图探向他额头的手，摇了摇头，勉力镇定的道：“无碍，不过是中了些药物。”

    “有毒？！”若芸脱口惊叫一声，心再次悬到了嗓子眼，“哪里有毒？什么毒？什么时候中……”

    她还没说完，他已然伸手勾过她的脖子，极快的吻住她的双唇，轻若鸿羽的触碰后便放开，冲她无奈的苦笑，幽幽的道：“我方才醒得快，也因嗅到你身上遍布了合欢香。”

    “合、欢、香？”若芸一字一顿的重复，已然傻眼。

    “嗯，因轩墨最后的几味方子调解术成，你已对不强的毒性有了抵抗，我猜测这合欢香没有对你起作用，却让你精神恍惚、容易睡着。”程清璿摩挲着她手腕处的肌肤，眸光闪烁，神色越发不自然。

    “等等，你是说，这名字叫‘合欢香’？”若芸找到了重点，又重复了一遍。

    “是迷药的一种。”他极不情愿的解释着，嗅着那股香气不由的咬了咬唇，悄声道，“定是雯儿搞的鬼。”

    迷药？春药？程清雯命她沐浴更衣、将她送到这里的目的，是见程清璿？难怪那些侍女都离她远远的……这，这不就是送来侍寝一个意思嘛？！

    若芸想明白后脸色大变，头皮发麻着反射性挣开他的手，退后数尺，万分警惕的看着他，结结巴巴的道：“你……你别过来，我……我还没有……”

    就算她靠着怀轩墨的医术幸免于难，也被这药击的昏沉易睡，程清璿向来不喜形于色，但方才开始就频频失态，她虽不知道这种药厉害到什么程度，但看程清璿的反应也知这绝对不是普通货色。

    她昏睡前才经历生离死别，更早时候还处于清平教的包围之中，眼下程清雯猝不及防的来这么一手，别说她情绪大起大落间缓过劲，就算自己使劲的动着脑子也一片空白，更别说她有任何心理准备。

    “天要亮了，不如，不如你先休息？”若芸吞吞吐吐，指了指皓月半落的庭院方向，盘算着下一步是解毒还是干脆再洗个澡。

    程清璿看着她这般反应有些错愕，哭笑不得后只得叹息一声，微笑着道：“嗯，我也不想因此伤了你。”他说着悠然起身，撇开脸不去看她，轻声道，“你暂且在这里休息，我吩咐人替你换衣。”

    她虽满心焦虑不安、全神戒备，但此刻看着他漠然的抬脚要走，心口像空了一块那般陡然转凉，想也不想便伸手攥住他的衣袖，唤了声：“清璿……”

    他闻声顿住脚，却也不回头，任由她这般拉着。

    若芸咬了咬唇，瞅着他颀长的背影伴月光而萧索，听着珠帘脆声，心中不知涌上何种情绪，像是被梦魇困住那般再次恍惚，不由自主的上前抱住他的腰，脸颊贴上他的脊背，嗅着他身上淡雅的幽香，沙哑着开口道：“十数年后我便会老去，怀轩墨还曾说我体质阴寒不易有孕，难为良伴。但我就是这样不自量力，期望至少以后都伴你左右，不再分离。”她渐渐声若蚊呓，两颊滚烫。

    “简直荒谬。”程清璿忽然冷声，抬手便将她交叠在腰间的手指撇开。

    若芸骇然失色，呆呆的看着他绕屏风而去，手还维持着拥抱的姿势。

    ps：这两位正人君子太含蓄了，千雪没出息的用了春药梗，别打（咳(未完待续……)