
    若芸身形一震，未料到那摘星阁的机关经过周密装配已是这般厉害，异姓王忌惮摘星阁原来是忌惮它扣着地脉，所谓的天颐分崩离析、扶苏受波及，多半不是顾及天颐本土的民生疾苦，而是大祭司一脉催动摘星阁后牵动地脉带来的灾祸。

    “何渊铭未必肯合作，爹你此番恨意若被利用，如何是好？爹所言非虚，扶苏至今都未曾真派过兵力助战，若正面交锋难保不会弃车保帅将祸事留给天颐，可即便如此，我还是不信他们会袖手旁观。”若芸见他不为所动，只得摇头低叹，忽然俯身跪下，以头碰地，“恕女儿不孝，请爹准许女儿入龙华山庄，与地脉一同销亡罢。”

    “你说什么？！”苏熙本能的上前一步，居高临下的看着她，威胁道，“你要与爹为敌么？置皇权下枉死的那么多人于不顾？！”

    “君王昏庸无能会奸佞当道，君王残暴不仁会冷血屠戮，可君王若心怀天下也是兴国之本，是造福百姓的契机。眼下战乱肆起，难道枉死的人，会比从前少么？芸儿枉读圣贤书，但却知爹箭在弦上，不会再顾及国君未来是明是昏。”若芸毫无惧色的抬头面对着他，面色恬静异常，微微一笑，“爹讲学时与我已是诀别，如今，爹回不了头，我又如何回得了……”

    “呵，说得好！”苏熙大声赞许着，竟未再有怒意，而是伸手握上她的双肩将她扶起。朗声道，“只可惜我不打算放芸儿走，爹饱受丧亲失友的苦痛、被迫弃家逃离。服下大祭司的假死药后也曾与死亡为伍，爹不会让你卷进来，你也觉不能卷进来！”

    “绝不能？”若芸依稀记得有人也曾这么期望过，瞅着苏熙衰老且不甘的脸庞，轻轻拂开他的手，缓缓退到覆着锦缎的边桌旁，竭力压制着心头不断涌上的酸楚与不忍和浓浓的内疚。悄然一笑：“想必清平教众人除了渴求钱权的，还有恨极了先皇与摘星阁之祸的，倘若他们知道爹爹与祭司一脉联手。会如何？他们若倒戈相向，那女儿安能在爹的保护下独活？”

    “如何？你以为教众都是爹胁迫来的？”苏熙忽然不屑的笑了声冷声道，“荣锦桓再张狂也是先帝的儿子，登基三年有余便征伐不断。清平教一路将战火烧遍。他要救火便要杀人，时间一长众人便会唯皇权是恨，谁还会记得天颐的摘星阁之祸？”他说着，从袖中抖落一张图纸，扬手在就近的烛火中点燃，“我不过顺了众人的意愿，大局已定，任凭他三头六臂也救不了此地！”

    若芸眼尖的看着那张图纸形似地图。上头多半都划了叉，只有中心的黑点用醒目的标记还写有备注。那布局之法显然让对方疲于应对，像极了从前父女对弈时爹的黑子，可惜未曾细看，整张纸便被火舌吞没。

    “苏熙已死，你也不过是前朝内阁学士的孤女，安心的留在此地，莫要再声张。”苏熙显然也给她备了后路，撂下话便带上遮住大半脸的黑银面具，转身即走。

    “爹应知女儿身无所长，即便留在此地也无从助力。”若芸眸光一敛，迅速的从身后的桌上抽出轻剑来，剑尖直抵苏熙的背心，咬牙道，“请教主行个方便，放我出去。”

    “你……要挟老夫？”苏熙顿时收住脚步，回转身来面对她的兵器，面具下神色莫辨。

    “请爹爹宽容。”若芸颤抖的祈求原谅，可手中的剑却又往前送了送，“苏若芸去意已决。”

    她说罢不再看他那狮首银黑的面具，上前一步将剑架到他脖子上，挟持着他出了画舫，对着小舟上纷纷亮了兵器的教众道：“送我们去岸边！”

    “如她所言。”苏熙不等他们回答便点头命令道。

    教众听罢不安的互看，却只得照办，依着若芸的意思将小舟驶向远离驻扎地、更靠近山峦的湖泊岸边。

    浓雾弥漫寒风刺骨，若芸未曾握惯刀剑，不多时便手臂冰冷、僵硬异常，红色的剑柄璎珞吹拂在手腕上竟毫无所觉，而剑下的苏熙却纹丝不动，一点都没有反抗，甚至没有提出异议，这让她更为不安起来。

    小舟行的极快，若芸瞅见湖岸顿时松了口气，可紧接着入眼的竟是同另一侧一模一样的旗帜，有所不同的是，此处驻地兵力更为密集，随着轻舟靠拢，依稀可见高地上有人安坐于帷幔前调令众人。

    “教主大人知道这湖泊周围都被包围，我即便逃也逃不走，所以才敢于只身前来见我，连我的兵器也未收走，对么？”若芸有些负气的抬眸，盯着苏熙面具下漏出的小半边脸，企图找出些破绽来。

    “知女莫若父。”苏熙只生硬的说出这几个字，便再不回答。

    若芸使劲的咬了咬唇，随着轻舟靠岸，命随行人退避三舍，自己则挟持着苏熙步步走近。

    果不其然，营地立刻有人发现了登陆的是名身着金线裳、面容清丽的女子，而女子剑下架着的人戴着口口相传耳熟能详的面具，身上的衣着也尽显尊位，诸人顷刻围拢，又有人忙不迭的朝高地汇报而去。

    “大胆女子，竟敢挟持教主！”高地帷幔上端坐的高大将领转眼间便来到她跟前，手中的重兵砸地扬起尘土。

    手上握着的剑越来越沉，若芸眯着眼打量四周，发现营地外围、沿山之处起了火，时不时有巨响传来，当即不敢再动，只得仔细看着眼前捧着头盔、握着金枪的壮汉，惊觉他面目与那雍容华贵的妇人有些许相似，当即低声笑道：“教主这里果真能人备具，连如此难得的将领也得一见。”

    她虽笑着可心下泄了几分底气。京城活着的外戚虽游手好闲、坐吃山空，可萧家百年前曾以骁勇善战闻名于世，当年边关战火陨了几名将领。想必这之中便有被爹爹暗中所救、收入麾下之人。爹爹一人固然不能操纵多线，且他一介文人也只用统领全局，带这些人进退的，多半是这位……

    “放开他！我可留你全尸！”将领声如洪钟，挥舞枪尖抵住她的喉咙。

    若芸勉力手腕一转，随着红色璎珞的轻轻晃动，苏熙的一小片胡子便给削到了地下。

    她尚未开口谈条件。只见前方的空中有数人交错袭来，随之而来的还有近在耳畔的响声，营帐多处燃烧起火。蔽日遮天的雾气因热力而扭曲消散不少。

    “早和你说过，这霹雳弹不是你们这种人能仿造成的！”伴着张狂不羁的邪笑，有人红衣如火，犹如燃烧的火鸟当空划过。随手的一掷便有惨叫与明火升腾而起。

    不用猜都知道这是谁。若芸有些微愣的看着夏朱月站定，抬手数支羽箭朝萧家将领身上射去。

    金枪陡然转向挑去了面前的威胁，将领怒目而视，愤然喝道：“夏朱月，你多年南疆无为，死了多少天颐子民！不过困兽之斗！”说着抬手一挥，命人架上火器。

    “假的就是假的。”夏朱月却冷哼一声，面露不屑：“若不是得令慎用。还给限制了数目，你这兵营还能留的下片瓦？”他说着。只轻轻看了一眼若芸，便像没有看到那般移开视线。

    若芸微微侧目，南疆部族之争又岂是穷兵黩武可拿下的？不禁暗叹夏朱月这种懒得解释又决不受控的个性被人误会之深。瞧着他不停转动的眸光，她顿时凝神屏息，知道他虽看似轻挑，手中决计不会闲着。

    果然，借着重雾便有磷光似的粉末飘散，萧家将领大手一挥，方才还慌乱的兵士便退开去，就近有火器引爆，震的若芸不得不闭眼。

    再张眼，夏朱月已然腾空，不等火器再炸，挥动袖子、催动掌力，借着迷雾凌空掠过，径直飞到将领原先坐着的高地上所过之处的人皆抱头惨叫。

    若芸大约知道了他施展幻术的技法，借着他的扇风与火器的热度，渐渐看清那林后若隐若现的的吊桥，趁着众人被幻术所困之际，毅然架着苏熙穿越多处受损的营地去往桥边。

    “稳住阵脚！”萧家将领立刻掏出袖子吸气，大声的命令着，随后有灰衣人出现，在营中施救，动弹不得的兵士渐渐恢复活动。

    高地上的夏朱月落地便抬袖收拾了守着的几名兵士，又吹哨引了带来的手下前来，才站稳便有人来势汹汹的横剑到他喉前将，逼得他不得不退步几许。

    “夏朱月，你我的账现在就算清！”来者正是败走的青鸾，乌发披散遮了半面，眸中精光闪过，似乎候着多日才等得他前来，即便实力悬殊也毫不犹豫的提剑刺去。

    “求之不得。”夏朱月目光骤冷，反手以掌中暗藏的兵刃挡下，发力送她滑步后撤。

    “谅你不敢与我在平地交手！”青鸾忽然点足腾空，飞至旗杆处，大声的挑衅。

    夏朱月哼着，几支羽箭已迅速的出手，可火红的箭矢到了半空却被人横空截下，一人带着深幽阴冷的双眸蒙面而来，落地便对他跪倒：“请朱月大人放过她！”

    “赤炎，我留你一命已是网开一面，且尊主判你怎么死，她的命我要定了！”夏朱月毫不买账，当即腾空追着青鸾而去。

    赤炎不敢停歇，更是追着夏朱月而去。

    若芸提着剑的手已然颤抖，不得不抓着苏熙的衣袖而行，疾步入到林中回身一看，萧家将领已带着人追来，夏朱月则不见踪影，显然他的到来是碰巧，并非为救她。

    她情急之下转身慢退，缓缓靠到索桥旁已被围住了去路。(未完待续……)