
    天昊四年，上亲征于洪州，借佯叛乱京城之荣亲王力，困而破之，又驱清平教与祭祀一族于锦州，震北胡而平乱党。

    冬雪既下，地动而摘星阁尽倒，教主亡于乱兵之中，有蒋姓之人率而归顺，清平教遂覆于锦州地界，祭祀一族不复存zài。

    岁至隆冬，洪州撤封地而设州省，晋王言受清平教蛊惑，投诚而上不允，囚于京而卒于腊月；定州重设刺史而吏部亲督查之，有民疾而病者十之有四，降流寇等近千人以填定州之缺。

    岁寒而百木凋，顾尹昭半披着儒袄卧于暖阁榻上，手捧清茶啜饮，半迷半醒，悠哉闲适的瞅着手里的册子，上头的朱笔御批醒目万分。

    “顾大人好生闲情雅致。”荣逸轩自他背后的回廊而来，甩了飘雪的披风与仆从，扬手将另一本金册递到他面前。

    “不敢当，哪比得过如今大忠大义、官复原职的荣王爷您，臣民可都赞颂皇上英明、王爷忠勇呐。”顾尹昭极不情愿的从榻上起身，懒洋洋的行了个礼，抬手就抓过那金册翻阅。

    荣逸轩大方的坐下，毫不犹豫的拒绝了顾府仆从递来的苦茶，对他的挖苦置若罔闻，正色道：“西离复国一事，还是交予顾大人办为好。”

    顾尹昭不以为意的耸肩，在侧坐下：“离国一事也要等过了正月，眼下大捷后修生养息，这京城也横竖遭了西离祸端，此时风平浪静。还是的做些别的好。那王子和公主有人伺候着，先行递过盖了印的文书，押上顾某的人头。皇上和王爷也算是高枕无忧了。”

    荣逸轩不动声色的默许，环顾四周的清简装饰，若有所思的道：“要逢春，顾府倒是节省。”

    “北胡派人修好，如此这般，坚守前沿的张余，倒功勋不少。可惜下官中途被召回，本接了王爷是件好事，谁知如今里外不是人。再铺张浪费。就不怕皇上把我像晋王那般砍了？”顾尹昭说得轻巧，可字里行间尽是苦味。

    “皇上若信不过顾大人，这景王交还封地印鉴一事，还不是给顾大人你去办了？”荣逸轩斜眸。嗤笑出声。

    “那景王本就是个审时度势之人。眼下晋王被诛，他若不主动交还，还怕皇上日后不办他？这可是烫手山芋，要不然，王爷你接了去？”顾尹昭递过方才榻上看的那本金册，佯做赠与之姿。

    荣逸轩这才摇了摇头，有些哭笑不得：“本王烦事缠身，异姓王‘辞官’而还政。定州调配人手一事与锦州地动一事都在手上，楚大人病入膏肓。这京城府尹得要另觅良才，最近许大人又闹着告老还乡，皇上偏偏不允，这一头可仍是本王安抚着，顾大人可别再添乱。”

    “说的是，最近皇上脾气那么差，冷脸算轻的，薛元彻前两日可被骂惨了。皇上还命史官都抹了异姓王的记载，看来是真的打算重新来过，不想再计较苏姑娘了。”顾尹昭一语既出，旋即沉默下去，悄悄的把金册搁回去，闷声饮茶。

    荣逸轩听他提起苏若芸，面上的容光俊朗也跟着迅速的暗沉，下颔紧绷而薄唇轻抿，半晌才惆怅的叹息道：“皇兄，应是放不下的。”

    顾尹昭顿时脊背一僵，有些紧张的看了看四周，暖阁除了炉子，有热气的只有在座二人，他方才稍稍放下心来，小声的道：“皇上不是真打算将山庄挖一遍吧？”

    “怎么，顾大人也知道？”荣逸轩也跟着压低声音，言辞闪烁。

    “不瞒你说。”顾尹昭轻咳了一声，坦白道，“那挟持我的人身手不错，身份也看着不低，就这么把我放了，总要回去复命。这不是还有个夏朱月呢么，他扣了你的侧王妃让她传话，你再瞒着皇上说是手下，凭他的招摇过市，总有一天会被皇上察觉。这扶苏的密道，肯定不止山庄这一处。”

    “不需要察觉夏朱月。”荣逸轩瞅着越发把自己裹成球的顾尹昭，苦笑一声，道，“瑛儿带了个祸端回来，光用想的也知道，皇兄可不笨。”

    “王爷是说，皇上就这么算了？”顾尹昭见他微微颔首，如临大赦，长舒一口气，“那顾某可什么都不知道，顾某被挟持的时候，可是晕着的。”

    荣逸轩讥讽而笑，哼道：“当初让若芸早有察觉、趁机溜走的，也并非顾大人。”他念着若芸的名字，忽然心生烦闷，心头霎时被阴云笼罩。

    “何以皇上放不下，却算了？”顾尹昭察言观色，问题简洁之至。

    “皇兄曾同我提起过。”荣逸轩望着窗外的飘雪，有些艰难的开口，“那日他本欲说句心里话，到了嘴边却偏偏成了同去是想窥探天意、要治世卷轴以求江山永固。”

    顾尹昭连问都不敢再问，只垂下头去盯着杯底的竹叶，凝神听着。

    “他想说的是，‘想要的是你’。”荣逸轩缓缓的说着，语声轻而尾音微颤，这句话或许并不仅仅是转述，由他说起来几乎一样出自肺腑。

    顾尹昭尴尬的咳嗽再三，颇为遗憾的道：“但皇上终于没有说。”

    “霜去花无泪，秋来叶纷呈，落英覆千雪，待是有情人。”荣逸轩扯了扯唇角并未接话，只低低念出一首诗来。

    “这是？”顾尹昭蹙眉。

    “此诗皇兄看了，便叹命数如此，时不我待。”荣逸轩说着，敛去那惆怅至极的落寞之色，慢慢站起身来。

    “苏姑娘的？”顾尹昭脱口而出。

    荣逸轩一愣，仍是点了点头：“‘出口之语如覆水难收，我终究要的太多。’这便是皇兄后来说的，所以即便他放不下。也无从再寻。”说着极目而望，似乎在雪中看到了那日若芸的决绝与果断，还有她身上触目惊心的殷红血迹。他忙闭眼，不忍再看。

    “荣王爷，此事既然已了，想必皇上也该放下了。”顾尹昭闷闷的答着，瞅着那般情xù实在有些头疼。“淑妃娘娘开了春便要生产，春末又是采选之日，时间一长。皇上想必不会再记得此人了。”

    “是啊，时间久了……”荣逸轩尚未睁眼，顾尹昭的话语似乎慢慢变成远处的鸟鸣。金叶满地，而那一眼淡雅从容又带着点执拗的身影在此间凝固，再也抹不开去。

    顾尹昭无奈，朝他拱了拱手便收了金册。寻别处再为小憩。

    “丫头。你都连赢我五把了，改日再下呗？”百泽金灿灿的首饰毫不收敛的挂了满身托着腮帮子，占据了罗汉床的一角，哈欠连篇，扔了棋子，瞪着对坐的明显清瘦不少的女子埋怨道。

    若芸默默的点头，外衫白而袖染木槿，罗裙紫而金丝滚边。可偏偏这一身只挽了个简单的发髻，艳于莲而清于海棠。衬着她脖子上一块红斑格外惹眼。

    她从山崖上坠落便准确的落入水中，半昏半醒中便被早就候着的怀轩墨捞了上来，而沾到她的血迹、查看她伤势之后，怀轩墨那空洞而没有焦距的眼睛竟破天荒的带了惊讶和责备，他这么表xiàn却难得的没有多说话，命人驾了轻舟极速返航。

    等她挣扎着醒来，迎接她的除了冰雪消融后的春寒料峭，还有粉粉嫩嫩的于百承欢天喜地告知众人的大嗓门，入目是锦衣华服的侍婢还有古早样式的床幔帷幕，在赶来的人中独独寻不见程清璿。

    她竟不知不觉的睡了有几个月，明明下手不重，意在流血而不自残，可这在怀轩墨手里竟是那般难治，从百泽的大呼小叫和怀轩墨冷若冰霜的讥讽声中，她才知道自己下落的时候被碎石击伤了脑袋，即便当时尚有意识，随后却陷入长时间的昏迷。

    若芸并不后悔如此举动，却懊恼于自己太过高估药术，保心脉可不等同于保脑子，虽幸运的不呆不傻却闹得个虚弱不堪，脑袋尚且不甚疼痛，嗓子却灼烧似的火辣辣一片，需缠伤布月余不说，怀轩墨还勒令她不可言语，她连张口询问也不得为之。

    偏偏身旁的侍婢也好，前来相陪的百承也罢，都对尊主闭口不谈，就连百泽与怀轩墨也讳莫如深，程清雯更是鲜有露面，仅有的两次探望都相对无言，她渐渐知道了这里的地貌，知道了这里的人文，知道了晨昏定省的法度，但惟独不知道程清璿的下落。

    她当初坠落的水道是百泽说的、通往扶苏的四条道之一，除了轻功绝佳的几人，其余无人敢走罢了，扶苏那个废弃的旧入口因为地热膨胀而封死，但当初建造之时十分完备，横竖有应急通道，程清璿若出了什么问题这也几人绝不会如此气定神闲，尽管她心中有数，但几日后便坐不住了，又碍于人生地不熟不敢轻举妄动，每每百泽探视她便怒目相向。

    百泽给瞪了几回，索性供了出来，道是自己只知其一不知其二，当初就不该一己之私要荣锦桓也尝尝痛失所爱的苦头，从而违抗带她平安撤离的命令，暗暗通知怀轩墨助她走悬崖的水路，自己也没料到她会在荣锦桓逼迫之下自刎当场，清璿虽对要道密门了如指掌，但偏偏那时候她伤了元气跳崖而下，催动药术以致横遭凶险。

    若芸见着百泽能这般言辞闪烁、悔不当初，听了个似懂非懂、云里雾里，倒是一旁的怀轩墨听不下去，说百泽信了她的话，以为她横竖死不掉就对她坠崖一事睁只眼闭只眼，谁知道这一条命能连累两个人。

    若芸听罢当即惊恐不已，忙比了个书本的模样，又百泽说给怀轩墨听。

    不料，怀轩墨却嗤之以鼻，她所见的那本药理文书不过是正常的医药卷本，真正经过改造后施在她身上的那种药术之卷还好好的躺在扶苏的药阁内。

    ps：下午系统抽了，登陆不上，更晚了见谅(未完待续……)