
    前殿无人，震彻空旷山谷的声响伴着清脆铃声反复激荡，让坚实的地下石板都松了缝隙，响声不绝于耳，愈走而愈振聋发聩，他最终停在铜铃层挂的云阁前，大手一挥便让人将此围了个水泄不通。

    云阁高耸而宏伟，在护栏上投下黑影、遮蔽仅存的日光，荣锦桓一步步走近朱漆已旧的木门，自下而上看过，眸中或嘲弄或不屑，还有锐如刀剑的狠戾。他抬手扯下用来伪装的布巾，吩咐周围莫动，扬手抛却云纱，一掌击于门上。

    重门沉闷叹息着洞开，冷风冰雪随着他的赫然入内而强灌入云阁之中，灯火忽暗流光闪灭，蓦然升腾一股雾气将荣锦桓的视线隔开。

    他缓缓拔剑走了两步，隔着渐渐消散的热雾见一人踏步于灯火之中，听着他逐渐走近的脚步佯装未闻，宽袖拂过宏柱便引起一阵地颤。

    “程清璿，十万大军已经调配候命，交出朕想要的东西，否则令下之日，便是朕的铁骑踏平扶苏之时！”荣锦桓递出剑柄，冷然出声，气魄无量。

    程清璿只瞥了眼他的素衣威颜，胜券在握的神色，欣然开口道：“皇上要的，不是已经得到了么？”

    荣锦桓眸色一敛，下一瞬便纵身一跃直手刺去，威吓之势只让他偏头躲过、转入侧边，落地才发现脚感浮动，脚下泛着金光的圆盘不知何时开始缓缓转动，而此时云阁内壁的纹样机关也反向运作。

    “只是不知。皇上应允我拆毁摘星阁一事，何时兑现？”程清璿在圆盘对侧立定，恰好与他隔着离心等距。不紧不慢的说完下半句。

    荣锦桓略微惊讶后很快沉下脸，冷笑道：“摘星阁是邪物，你这高楼广厦也是一样的东西，怨不得朕袖手不管！”说着又反手刺去，比威吓的那一剑多了三分力道、七分逼迫。

    “皇上若要反悔不如明说？想来扶苏能引起皇上兴趣的，也只有长生之道。”程清璿迅速的抽出宽腰封中一贯暗藏的软剑，再不看他。而是多留意起了地面，一接一送间，每每落地都是分毫不差。使得圆盘顺lì稳步转动。

    “不错！”荣锦桓高声承认着，挥剑的力道一次重于一次，唇边阴冷愈烈，“朕的确是要长生！朕是天命所归。当尽诛威胁之人！朕要你扶苏的上古之卷。兴国安邦、繁荣永昌，天颐长生之道，朕不会让与他人！”

    程清璿避开他的剑锋，脚步稳而不乱，一手持剑抵挡，一手继续按动着立柱的机关，听着他空然炸响的心声，手腕一顿便将他推开数步。抬手狠狠的在刻着云纹的长方青砖上一拍，冷声道：“造船。”

    荣锦桓微楞。分明见一处立柱旋转着朝地下没去，受到剑上的力，只得转而为守。

    “良政。”程清璿划步而上，顺手又是一掌，对面的立柱也轰鸣着转动。

    荣锦桓听着他念，心中的阴霾霎时飘忽而笼罩全身。

    “精铁。”程清璿报出第三声，逼退他的剑势，启动顺位三的立柱。

    圆盘旋转明显加快，荣锦桓改快步为前脚掌着地，剑影交错，清脆出声，他冷暗的面容一分分转为焦躁与怒气。

    “固防。”程清璿念完第四个，已将四个立柱的机关全部按下。

    此时圆盘转动甚快，两人皆放缓兵器之斗，着力在此站稳。

    “种稻、引水。”程清璿飞快的补充着，手中银光闪动而击毁悬于两侧、钩挂于云阁内墙上的铁索。

    圆盘转至飞快，荣锦桓周身肃杀，额角微汗渗出，面上仇怨皆现，不得长时间滞留半空，只好翻身退于圆盘外，收势长身而立。

    程清璿紧跟着落在他身侧，黑袍云纹映着满阁的琉璃灯盏似浮动开来，他安然以对，遗憾的道：“二十八纲要，以此六为要点，已尽数归于皇上手中，皇上已得天颐长生之道，又何必再寻？”

    “归于朕的手中？”荣锦桓挑眉咬牙，怒由心生，“谁不知扶苏避世而自视甚高，凤毛麟角便想打发朕了？！”

    “皇上以为这并非重要的文卷？”见他的精铁剑又劈来，程清璿抬腕以软剑相抵，只听着清脆的响声，防身软剑到底不敌削铁如泥的精铁，剑身碎裂、铁片尽飞，他面色终改，手中银光再起，这一回却是瞄准了荣锦桓的心口于握着剑的手：。

    荣锦桓闪身避开，手背却因中了银针而扔了精铁剑，他咬牙再进，沉默着以掌相对，程清璿冷漠的面容映入眼帘皆化为嘲弄与怒意。

    程清璿本能的与他对掌之下，便感媚毒引起的余痛再次苏醒，勉强退了两步后面色倏然变的冷冽，反手击碎低挂的琉璃灯盏，碎片在手以萤石为障眼，指尖飞动倾力掷出，嗓音随之迸发，清晰异常：“我用它们换世间最为贵重之财富，不屑掩饰而有所保留！”

    碎发因闷热而和着汗水黏到唇边，荣锦桓脸色一白，因他言之所指而骇然，心底滋生的惶恐与不甘让他竟忘了躲避，琉璃碎片割破衣衫后弹飞至身后，他挨了这几下猛力不得不后退数步。

    “金丝软甲……看来天颐的精工巧匠也颇有助力。”程清璿瞅见他两肩侧身的破碎衣衫之下，有泛着微白的耀眼金黄，恍然中叹息一声，重新站定，悠然道，“我若同你一般习武，便会如方才那般势均力敌，只可惜你不打算公平较量，我也没必要手下留情。”

    荣锦桓干脆弃了破碎的粗衣将软甲显露，身姿挺拔气势如虹，龙吟升天盘旋之姿于心口之上，周身闪耀夺去了一室光辉，让琉璃灯盏和金玉失色。面对程清璿的警告而不为所动，心神一转，继而瞅着离自己不远的、落于地上的精铁剑上。忽然勾唇一笑，极尽平和：“今日是冬祭之日，这就要看看谁得天佑了。”

    “喂，百泽真的能对付？”云台之上，程清雯才施展轻功落地，便对着凭栏而望的若芸披头问道。

    “也许。”若芸执伞伫立，火红的披肩上落满银白。只给了个含糊的回答，便转眼去看另一侧山道中惊惧之声此起彼伏的林地。

    那是程清雯重新开启的术法机关阵，天时地利、飘雪如鹅毛轻落。骤冷的寒风遇贸然闯入的热身而因此催动阵眼，在林间的树阵中迅速放大，将偷摸上山的清平教等人困住，奈何这支人马多么狡猾、暗藏高手。风阵伴着冰阵会吸取人的热力。从而令他们寸步难移。

    “喂，我警告你，你不准去云阁哦？”程清雯也不追问，瞧着她紧张之中惨白的要透明起来的脸，当即威胁道。

    “嗯。”若芸点了点头，因她的话而转身，云台可远见前山、侧瞰林地，往后越过正殿便能瞧见云阁。虽大雪模糊视线，但因心之所系而入目清晰无比。

    清平教到底操练不多。绝不敢与大军硬碰，借潜入驻军而混了一部分上山，余下的人必须与吊桥另一侧的驻军相斗方能闯入这里。如此这般便有部分被拦截而下，毒也罢、火器暗器也罢，能避开前山门翻越山峦入到林中的定只有不足四成，这样一来便给轻yì的三分，尽在荣锦桓的盘算之下。

    若芸想着，藏于袖中的双掌缓缓收握成拳，程清璿要催动机关而遣散众人，百泽带着部众只拦得了荣锦桓的人一时，若湖畔的另一半人马增援，便只能寄希望于打开全部机关，只是这般下去，反而会让双方倍加投入以致血流成河……

    “好啦，你就别着急了，你信不过我，总要信的过二哥？这机关是他摆下的，总不会出错。”程清雯见她神色越来越暗淡，只得叹了口气伸手摇了摇她的披风，好言相劝。

    “我当然不是不信他……”若芸勉强扯出点笑容，但随着心中的疑窦丛生，只一丝便隐没，最终幽幽的道，“还有人没有出现，云阁的机关需要热力，再这么拖下去，只怕夜长梦多、中途停下。”

    “你这就有所不知。”程清雯似笑非笑的挑了挑眉，傲然道，“机关催动有时候靠借力，有时候靠热力，那摘星阁要大动的确是要烧点炭火、让人使些力，可这是龙华山庄。”她有些神秘的指了指脚下，粲齿一笑，“这里有充足的地热，热源便是在云阁之下，完全不怕用！”

    若芸惊诧万分，愣了片刻终于淡然笑开：“那就好，冰雪让火器威力削减，傀儡不复，当真对我们有利。”

    程清雯听着她那句“我们”，顿时欣喜不已，这回大力的拍上她的肩膀道：“放心啦，就算皇上三头六臂，也伤不了我那个从小就术法经纶在手的哥哥，有的话让他们面对着说开，动起手来才能生死不论，岂不是更好？”

    “说的也是。”若芸松了口气，将伞又往她那里挪了挪。

    可心下才平静些，一声尖啸凭空响起，如同撕裂落雪寂静的利刃穿透山峦屏障而来，让若芸和程清雯双双脸色大变。

    “遭了，何渊铭！”若芸听着因回声而事半功倍的箫声，握着纸伞的手微微颤抖起来。

    “哎呀，不好，那个阵！”程清雯一拍脑袋，立刻趴在栏杆上探出半个身子，飞雪之下已悄然无声的机关阵中又有了动静，忙抓上若芸的手，急迫道，“怎么办？！哥哥现在在云阁脱不开身啊！”

    “你应该会乐曲？以毒攻毒啊！”若芸脑中映出的是姚华山那时程清璿的以笛相抗，忙建yì道。

    程清雯却一脸茫然，随即愁眉焦躁的负气撤手：“才不会啊！程家擅长的是轻功不是清音，于百泽也不会。怀轩墨会箜篌，但是他不在！”她说着已经有些难受，转而用手捂着耳朵、凝神屏息。

    若芸听着她排除当即懵了，莫说他们都不会，程清璿的翠玉横笛也已折在殿上，眼下山庄无人可敌，这箫声传的远广，想必那人已处于绝佳的位置。

    她四顾无援，暗恨无力相帮，可念头闪过便猛地回神，忙扳过程清雯、拍着她的手背，大声的说给她听：“我有办法！按我说的去做！”(未完待续……)