
    若芸当即松了口气，听他说的和自己知道的也差不多，虽有些失望，扔捡起地上的书本，小心的问道：“那我回头研究下？可以带走吗？”

    “嗯，可以。”程清璿欣然点头，“药庐藏书并不多，值的看的大约只有这本和记载傀儡术的，都是拓本罢了。”

    若芸闻言立刻变了脸色，收书的动作猛地一僵，又惊又急的道：“傀儡术？！万一被偷，岂不是损失惨重？！”

    “不会，即便偷去了，那人也读不了。”程清璿略微阖眼，眼中似有不屑划过，“这拓本是按原样记录，所用字体是数千年前的演变字体，我和轩墨做完经卷考也只得看懂大概，何渊铭到底不是尊主与族长，从未接触过这等字，充其量误打误撞得了那本能看得懂一半的傀儡术而已。”

    “原来如此。”若芸这才放下心来，难怪那傀儡总是不够厉害的样子，原来根本就不是完全体，但她心中仍存疑，拉过他的手复问道，“那你保证，这书本记载的药术并不会对你有影响。”

    “嗯。”他毫不迟疑的点头，自书下抽出披风，轻轻掸着灰尘，又披到她身上。

    若芸跟着他所提的灯盏，被他牵着手缓缓走出，放心之余脑中萦绕不去的皆是那句“挡一挡致命伤兴许也可以”，看着他恬静从容的浅笑之颜，握着他的手指便不自觉的紧了又紧。

    程清璿所言非虚，这拓本就算被偷去也无用。若芸连翻了几天书都没看懂一句话，配图也只有简单的几张完全说明不了问题，姑且当有这么回事。

    吊桥几近完工。百泽也很少露面，山庄的人数似乎越来越少，程清璿专注与云阁而甚少相陪。若芸嗅着到处弥漫的紧张气氛，时而远眺时而静卧，顺带将龙华山庄逛了个遍。

    新增加的楼阁只几栋，每栋两层皆绕着云阁而建，拆毁的亭子和房屋想必是给这些建筑让路。但因此弥漫在山间的薄雾不再，烟雾缭绕美如画卷的亭台因此变得肃穆。曾住过的蓬莱阁只半年时间便被废弃，通往高处的道路被铁索封断。飞檐在翠柏垂枝中时隐时现。

    是日天色沉沉，枯叶满山，飞瀑枯竭如银丝，若芸眺望着山下的来回巡逻的火把光亮。渐有雾气从山峦沟壑间升腾。逐步阻挡了视线，待吊桥也一并没入白色的稠烟，漆黑泛黄的天空再次飘起了雪。

    “启禀皇上！顾大人不见了！”派去传唤的兵士急报，慌慌张张的在大帐前跪下，胸膛起伏下口中一刻不停的吐着白雾。

    荣锦桓身着灰褐的朴素衣衫，斜坐在正中靠椅上拭着手中的剑，闻言凤眸微敛而杀气毕露，瞅着跪下之人肩甲上未化的零星雪花。冷声问道：“如何不见的？”

    “回……回皇上，顾大人送了信去荣亲王军中。午后在湖边踱步沉思，才一盏茶功夫便不见了，也无其余人伤亡。”小兵顶着天子锐刃般的目光，汗如雨下。

    荣锦桓只一瞬便察觉异常，复问道：“可有人前来提要求？”

    “不曾。”小兵吞了吞口水，如实相告。

    “朕知道了，下去吧。”荣锦桓眉眼稍展，挥了挥手。

    小兵如临大赦的退身，一旁的王大人却坐不住了，当即起身抱拳道：“皇上，顾尹昭是被劫或是私逃？这送信去到荣亲王军中一事……”

    “是朕吩咐的。”荣锦桓冷眸扫了眼，令他的猜疑生生的咽下。

    “看来有人不想让他碍事，若无性命之忧他定当出现，倘若现在已经被杀，担忧亦是徒劳。”荣锦桓不急不慢的将手中丝绸抛却，琢磨之下勾唇嗤笑，“能潜入大军的，不用想也是武功极高之人，只带了他走也不趁机要挟一二，朕倒是意外那几个异姓王谁会做这等事。”

    周围坐着的几位将军都尉面面相觑，无人应答，转而都看着上座玉质金相却轻yì将顾尹昭弃之不顾的皇上。

    荣锦桓将他们一一看入眼中，猛地收剑入鞘，起身下令道：“传朕旨意，趁瑞雪方下未曾厚积，即刻整军朝山中进发。”

    “皇上不可！”有位上了年纪的都尉此时斗胆抱拳，恳求道，“山中气候多变，又有雾气升起，皇上此时入山并非良机，不如稍等时日？”

    “哦？”荣锦桓似乎料到会有人谏言，上前一步便将剑柄递到他咽喉上，哼道，“朕既天子，当有天佑，既然你等不愿去，就留在这里吧。”

    “皇上？！”这回剩余的部将纷纷起身，一齐惊呼出声。

    “朕意已决。”荣锦桓放肆的大笑出声，抬手扬起绣有盘龙的大氅，扬长而出。

    大帐中寂静如死，只有王大人还端坐着，入定般垂首深思。

    地动不止一两次，天怒人怨的传闻又如先帝将薨一般疯传，皇上此举若能拿的下龙华山庄便是顺应了天意、可令谣言不攻自破，山中大雪而雾气升腾，皇上若得胜，山下待命的人只知此举出于皇上天子亲征之手而非借力打力，只可惜赌注也未免太大了些。

    王大人摇头叹息，清了清嗓子，对着一干愤愤不平、暗地嗟叹之人道：“皇上既然有命，我等便在此等候——守住桥头即可。”

    若芸坐在软椅上喝着热茶，眼前已被雾气遮蔽许久，昏昏欲睡之下便觉周身冷然，她裹了裹披风欲回屋，无意间看到有点点光亮在吊桥一端聚拢，更有一些顺着桥赫然朝山庄方向而来！

    她心中一沉，忙起身匆匆回殿相问，殿前候着的侍婢却告知她，尊主一早便去了云阁，此时应是仍在那里。

    若芸吩咐人继续候着，自己则立刻往云阁而去，正殿廊下挂着的灯盏在阴沉的天色中光亮异常，她听着自己回荡在廊上的脚步声，望到尽头也不见点灯的人，便知此处人已撤空，让灯盏发亮的定是如百泽当时所握的夜明珠一类的东西。

    她对这等挥霍嗤之如故，借此排解着心中的惶恐不安，荣锦桓已动而百泽未出现，不知清璿又会如何应对，思绪纷杂间脚步愈快，时不时有微弱的地动传来。

    “你好慢啊。”银铃般的声音带着抱怨传来，程清雯身着藕色的劲装在云阁前，看着她气喘吁吁的登上台阶。

    “你知道我要来？”若芸伸手掸下肩上的飘雪，略有些不解。

    “那当然，你迟早要见一见里面的。”程清雯撇撇嘴，指了指里头，竭力避开提及自己下毒一事，佯装让她无暇他顾。

    若芸虽狐疑着也知事不宜迟，当即提醒道，“皇上的人马朝这里来了。”

    “知道知道，你快进去吧。”程清雯拉动云阁门前的铜环，抬手将她推入内。

    若芸一个趔趄，好不容易站稳，云阁厚重的门便在身后关上，一片刺目的光辉入眼，只见灯盏满挂、盘旋而上，云阁竟如摘星阁一般高而中空，有所不同的是这里机关遍布、四方四柱，正中地上有下沉一些的大圆盘缓缓转动，与之相接的机关齿轮也相应动着。

    程清璿正是站在圆盘之上，手掌在四壁四柱间延伸而来处交替按着机关，只有他到圆盘边沿、按到缀有云纹的部件上才有铰链收紧，机关大动而地面震颤，紧贴的地柱竟随之起伏，他手法迅速而专注，不等圆盘倾斜便飞身到另一端，直到圆周平服才又回到中心。

    若芸目瞪口呆的看着这一qiē，待他闭目收势、点足飞身落到她面前，她才惊讶的发现他今日穿了一身墨色，袖口领口上有金线祥云交织，腰间的润玉光润接有精巧流纹垂苏，乌发由羽翼金饰相缚、半拢半披于脑后，发饰延伸到两鬓，镶嵌的红石鲜艳欲滴，只因她未早起而不曾得见。

    若芸愣愣的看着眼前星眸俊逸、光彩夺目之人朝她伸手，猛的想起那千年前的衣冠似乎以此为尊，扶苏人自视甚高，得真传而厌人世，弃皇权以如草履，所谓尊主乃以天下为尊，若要为君只为神人君侯。

    她本能的退了半步便给拥入怀中，触到那熟悉的气息而温暖，心中出一牢而又入一笼的想法便转瞬即逝，他与旁人不同，他俯仰天地从不愿以名利束缚于她，也从不期待她能贡献微薄之力，正是因为此，她才感于被他全心所爱，她才不后悔停驻在他身旁，她才要竭力将自己能做的都做到。

    “看来，百泽的说服无效，你至此不肯离去。”程清璿轻轻搂着她的肩，语声虽遗憾却并未焦灼。

    “大雾也好，下雪也罢，你果然知道天象一变皇上便要动作？”她略微安心下来，程清璿知晓了那百泽便也能知晓，眼下应是去到前山了。

    “是，你现在走也还来得及。”他轻声开口，给了她最后的选择，语声平稳如常，字字敲击心扉，让她既感慨又异常坚定起来。

    “不，我要陪着你。”若芸摇了摇头，两颊微红，抬眸浅笑，“此生永不分离，是你说的。”(未完待续……)