
    “这么说，苏姑娘果然是想通了？”顾尹昭捧着茶盏轻抿，喜形于色，半字未提若芸带来的、整理好的圣旨文书。

    若芸瞅着他一脸不出所料的样子，抬手将满杯的苦茶饮下，不置可否。

    这是她头一回来顾府，可能也是最后一次。本以为父子同朝，此地会是何等辉煌、门庭若市，岂知顾府就如顾尹昭的素色长衫一样简洁之至，非但用的杯盏都是清一色的白瓷，里头的茶水也是相当的清苦，坐下到现在还未有人拜访。

    “那，不知苏姑娘，可来得及明日启程？”顾尹昭见她淡定自若，敛了些锋芒而道。

    “顾尹昭，我既已离宫便没打算再纠缠皇家之事，只是我有我的理由才随你同行。也有大把不去的理由，随便挑一两个便能置身事外。”若芸眯着眼，将杯盏搁在桌上，目光忽冷，“此事是你求我，并非我来求你，还请顾大人明白这一点。”

    “是，顾某失言。”顾尹昭神色一凛，忙恭敬一礼，“不知苏姑娘，准备何时启程？毕竟夜长梦多，给你我的时间并不算宽裕。”

    “顾大人想带的帮手可是找到了？”若芸偏不立刻回答，而是佯装苦思的揭开茶壶的盖子，一眼就看到了大把的莲心。

    “是，顾某前去自然是要有筹码。”顾尹昭答着，微微一笑，“正是荣王妃。”

    若芸闻言神色微滞，随即点了点头：“王妃可好？”

    “王妃……”顾尹昭轻咳一声。用手遮掩着道，“有孕在身。现被严加看守，已同意随行。”

    若芸顿时愣住。紧盯着茶壶中的莲心不语，半晌才重重的合上盖子，讪笑道：“不知皇上知道此事，会不会替胞弟高兴。”

    “苏姑娘言辞还真是锋芒毕露。”顾尹昭说着坐正，言下大有无奈之意。

    “王妃许久未见王爷，为了保住孩子势必忍气吞声多时，算日子。孩子过年前便会生下，她眼下显了肚子，得此机会能重回夫君身边。无论多危险她也自会应允。”若芸话锋一转，干脆说起了胡玉儿，“我想，此举是顾大人你的决定？”

    那娇滴滴却并不算颐指气使的胡家大小姐。在金殿跪地痛哭的模样还犹然眼前。转眼便低调的在幽室韬光养晦，一边防着人知道，一边又安静度日，当真应了王涵那句“女子虽弱、为母则刚”来。

    “正是顾某，顾某此行是想盗取兵力而并非送死，怎么都要有底牌在手上。”顾尹昭尴尬一笑，不得不承认自己是误打误撞捡了“王妃怀孕”这个便宜。

    “这是底牌，那顾大人可要输了。”若芸斜睨一眼。呛了他一句。

    “顾某正是为了保险起见，所以才求苏姑娘同行。毕竟要对付的人并非只有荣王爷和余部，还有混入的西离人。”顾尹昭笑的很僵，终于明白为何皇上会被苏贤妃气到跳脚，换作是他竟也有此冲动。

    “只可惜，皇上对付荣王爷的赌注并非是我，底牌另有其人。”若芸终于打开天窗，神色定定，“皇上也并非想盗取兵力或是劝一时投降，皇上是想让荣王爷心甘情愿、死心塌地的回天颐。”

    顾尹昭这回吃惊不小，愣了许久才有些不敢置信道：“苏姑娘此话当真？”

    “是，除了离国公主柔嫣，还有一人同行。”若芸点头道。

    顾尹昭听到“离国公主”当即站起来，可看着她淡定的模样方知她并没有开玩笑，虽说自己同父亲已十分小心的筹谋此事，但介入的苏若芸非但有助力，竟一来便带了个大筹码。

    “顾大人稍安勿躁。”若芸出言安抚，又给自己倒了杯苦茶，叹道，“莲子心中苦，顾彦大人倒是费心了。”说着，欣然饮下。

    即便荣锦桓也有不想触碰的东西，可惜林暮烟弥留之际告诉了她，她以此作为手中最大的筹码也是冒了风险，一不留神说不定会适得其反，且荣锦桓若是知晓她这么做，大约会很想杀了她。

    “苏姑娘，恕我直言。”顾尹昭瞅着她因苦茶皱眉的脸，想了想还是坦白道，“此去并非只有顾某，还有傅将军，势必护卫你我。”

    “傅将军……”若芸听这称呼耳熟，细想之下恍然大悟，“那个后山见过的将军啊。你是说皇上要他同行，是护卫你……我？”

    “顾某言尽于此。”顾尹昭见她明白，狡黠一笑。

    “所以，这就是顾大人同我交换的条件？”若芸心下闷闷，沉下脸来。

    皇上非要卡这么个局面逼她就范，为此还让她有不得不去做的理由，让她怎么逃都没能逃开是是非非。狐狸就是狐狸，比黄鼠狼的办法更胜一筹，只是如此一来，她越发想去一个能彻底安心的场所。

    “顾某上有祖父父亲、下有妻小，苏姑娘若能全力相助，我就安心了。”顾尹昭毫不避讳的说出心中所想。

    “也别高兴得太早，即便我全力以赴，也并无十成十的把握。只待我去接一人，到了荣王爷处才见分晓。”若芸冷眼看他，心中苦笑不已。

    “听闻郡主回京，还带回了程家公子，先行拜访了苏姑娘，姑娘觉得京中能拖多久？”顾尹昭提醒道。

    “一月有余。”若芸朗声回答，站起身道，“别小瞧了胡大人与薛元彻，人心惶惶时此二人的死板顽固倒是能发挥作用。许大人也绝非泛泛之辈，声援顾彦大人也足够了。”

    “只是不知，皇上能撑多久。”顾尹昭低叹，有些遗憾的道。

    “皇上？”若芸皱了皱眉，冷笑一声，“自讨苦吃，活该被困。”

    顾尹昭吞了吞口水，望着眼前这个眉眼淡淡可光芒夺目、衣衫素雅却气魄卓绝的女子，竟生出无比佩服之感，他虽腹诽了无数次，至少这句话还没勇气说。

    若芸既与顾尹昭通了气，便当即前往宫中。

    也不知她是苏贤妃时在宫中有何等威信，侍卫见到她来竟未加阻拦，宫人见了她更是敬畏万分。

    若芸此行既不是找王涵也并非去管楚如兰，而是径直到了常德的住所，看着常德慌慌张张的朝她行礼，不禁出声讽刺：“常公公，这宫中真是好守卫，容我这个民女进出，也不怕我趁机反了？”

    “哎哟，娘……”常德说到一半忙打住，将称呼吞进肚子里，为难道，“就算您现在无封号，这宫中都知道您，还有谁敢拦您啊？”

    若芸不想同他就此理论，只正色道：“常德，带我去永安宫，我要带一个人走。”

    常德当即变了脸色，“噗通”一声跪下了：“求……求饶了奴才！没有圣旨便从永安宫带人走，万万不可啊！”

    “常德，你对皇家忠心耿耿这么多年，当真就没办过几件忤逆圣旨却为了皇上好的事？”若芸瞅着他花白的头发，叹息着摇头，“我要带的人，常公公想必知道是谁。”

    常德对上她灼灼的目光，旋即汗如雨下，颤声道：“娘娘，您这是为何？”

    “顾大人常道宗亲势单力薄，恐大权旁落，我要请荣王爷还朝就势必带此人去，常公公。”若芸目光深幽，俯首帖耳悄声道，“皇上被困宣州交界。”

    常德瞬间惊讶无比，脸色变得纸一般白，差点没背过气去，哆嗦的道：“姑娘……您……您此言当真？”

    “不想改朝换代，公公就只能同我一起把项上人头捧着请罪了。”若芸说罢站直，微笑着静候回答。

    常德思量再三，渐渐止住颤抖，毅然起身道：“老奴行将就木，算掉脑袋也要帮这一把。”

    “常公公言重，若非顾尹昭大人的谏言，我还想不到这一处，掉脑袋也不只有你我。”若芸当即拉了顾尹昭垫背，还颇为舒坦。

    常德只得重重的叹了口气，立即吩咐人去永安宫候命。

    若芸由他陪着一路畅通无阻，她并不想来这里，但却不得不来，行在她曾费力打扫、此刻已枯叶满地的小径上，昔日种种扑面恍惚痛不已。

    偶路过一间屋舍，只见一名女子面容熟悉、呆呆的站在窗边远望，若芸带人路过她仍是一动不动。

    “这是从前的德妃娘娘。”常德小声道。

    若芸大感意外，虽认出她来，但惆怅不已，洛怡然这般哪还有当年的半分骄傲与气势？花容老去、两鬓微白，空洞的眼眸比冷秋更为萧索，不知想的是抄没的洛家，还是将她舍弃的皇上。

    若芸摇了摇头，示意常德快走，到了那处转角倒并未贸然进入，而是让人带了封信进去。

    许久不见人出来，常德有些担忧道：“娘……苏姑娘，这妥当么？万一不肯……”

    “不会不肯。”若芸站的笔直，底气十足。

    果真，片刻后那送信的小太监便出来复命，同样出来的还有一名老嬷嬷，对着若芸拜道：“还请姑娘稍待，主子随后同您一块儿走。”

    常德当即惊讶的张大了嘴，随后大大的松了口气。

    “谢过。”若芸回礼，冁然而笑。

    “上回的人，想必是姑娘你。”老嬷嬷目光犀利，出人意料的冲她道。

    若芸有些微愣，旋即点头：“正是。”(未完待续……)