
    “说来说去，顾大人还是要说服我同行。”若芸却当即冷了脸，看他的眼神忽然变得锐利，“只可惜皇上是皇上，他敢这么出京城，我料想他早有打算，顾大人又何必拖我下水？”

    “姑娘的意思是？”顾尹昭笑容未减。

    “急报尚未传出，想来顾大人对此等事严防死守的密不透风，这京中暂时不会有人知道。至于荣王爷一事，既是皇上指派你，顾大人便自己办了。”若芸几乎毫不犹豫的拒绝，指着厅外扬眉以对，“恕不送。”

    “苏姑娘想置身事外极好，正如姑娘所说，皇上留了傅将军相随下官，下官自当尽力。姑娘不想出京去透透气，下官自然遵从。”顾尹昭兀自一笑，竟连惊诧都不曾有，而是再次行礼，“不过顾某临行还要准备几日，苏姑娘若改变主意了，顾府随时欢迎。”

    若芸本以为他就此放弃，不料顾尹昭紧走几步又回首，佯装想起道：“差点忘了，怀王爷曾要了宫中卷宗彻查祭司一案，眼下顾某奉圣谕急着取回，怀王只说着卷宗放在可靠之处，眼下他匆匆离京，还请姑娘代劳。”

    “这么说，我不答应你还会继续纠缠？”若芸明知怀轩墨走的急，百泽一事顾尹昭不会清楚，他这般提起不过是能找个继续请托的借口。

    “苏姑娘以为？”顾尹昭似笑非笑，平静的眼眸波澜不起。

    “成，你出发之前我替你办了便是。”若芸赶忙堵他的嘴。小狐狸的手下绝对是黄鼠狼，此番不躲可要着了道。

    “那就有劳苏姑娘。”顾尹昭嘴上谢着，面上却并无开心之色。道真像是随口一说那般。

    若芸皮笑肉不笑的看他，再次指了指门口。

    顾尹昭并不推辞，这回走的干净利落，出了怀王府钻进自家马车内，欣然解了束发的头冠，从窗外望着怀王府昏暗的灯火愈远，无奈道：“我按照你的吩咐说了。真能保证她最后义不容辞？”

    马车内还坐了一人，见他出声倒不为所动，依然直坐。平静道：“这是皇上的意思。”

    “我当然知道。”顾尹昭敲了敲额头，颇有些烦恼的道，“只是……若我说，皇上都无十足把握。父亲你可信？顾家四代人。可都悬在这一处，当真放心？”

    这回顾彦沉默了，听着车辙转过百来圈，才沉声一叹：“若皇上失利，我等焉能完卵？”

    顾尹昭愣了愣，旋即点头：“说的是。”

    若芸逃也似的冲回别院卧房，将自己整个人都蒙进了被子里，虽义正言辞的推却了顾尹昭的请求。心下已然乱成一团。

    百泽情况未明已够让人捏把汗，现在可好。她才想着清平教怎么会无所动作，荣锦桓就立刻遇险被困，而那顾尹昭半点不像说谎的样子，这下当真是四处起火。

    若芸想着，痛苦在被子里闷哼，若交出柔嫣、让顾尹昭顺便缓和索泰倒并不难，难就难在顾尹昭要去劝降荣逸轩，单凭筹码和动机就匪夷所思，她可不能白白送柔嫣去送死。

    且若不能及时，皇上被困的事一旦传开，不禁定州愈险，整个天颐都将乱成一锅粥，届时洪州若分了兵力去营救，洪州会被晋王翻盘，调了京城驻军去，胡人可是会趁虚而入，调锦州、丰州两州州师，则离国与荣逸轩合力趁机攻占，京城一样有危险。

    现在的局势分明就是如白子在棋盘上被各处围住，动哪一边都会满盘皆输，且根本就是最差的状况，别说动白子，只要其他白子知道皇上这个纯金的子被围，异姓王这些镶金的子脱不开身，就会崩盘吧……荣锦桓到底哪里想不开，非要把自己往死路上逼？

    她不得不承认，荣锦桓让顾尹昭劝降的确是最好的办法，但荣逸轩好不容易逃出生天，会这么简单就临阵倒戈、背弃本意？连她都知道几乎不可能，何况皇上？

    若芸翻滚之下掀开被子急喘，躺在床上半晌，愣愣的望着房顶唉声叹气。

    她忽然一念就想到了程清璿，但只一瞬便摇头掐灭了想求助的想法，荣锦桓利用自己骗他交出典籍卷文，程清璿应不会再出手相助，且他曾说过扶苏长老时而发难，又有会术法的祭司一脉捣乱，想必他眼下正忙得不可开交，离的最近的怀轩墨都只顾着定州，何况皇上收了异姓王大部分的兵力与实权，龙华山庄也远水救不了近火。

    “莫不是，这般要输？”若芸喃喃自语，想那王涵大腹便便，还有一干人在宫中翘首企盼，万千子民心系营生，若就这般输了，岂不是悲惨？

    她反复想着，再次痛苦的压下自己帮忙的念头，反复告诫自己万不可再过问荣家之事，否则她难保不会再给骗进宫去当第三次“苏贤妃”。

    她脑中浑浑噩噩的双方争斗，顾尹昭所说的话时不时在脑中过，其中有一句让她重复时一愣，紧接着大惊坐起身：“出京城透透气是什么意思？”

    若芸问了自己一遍，又顺着顾尹昭的想法，忽然觉得这并非皇上要暗做手脚，而是顾尹昭在向她寻求合作的讯息，可到底何意，她倒真的猜不透了，毕竟她多少了解荣锦桓，却并不了解顾黄鼠狼。

    若芸苦思不得，打定主意一步步来，蒙头大睡到天亮便独自入到怀轩墨的书房。

    按理说这是怀轩墨办公之所，皇上去到避暑离宫的时候，怀轩墨还掌了一段时间的政务，可她就这么轻而易举的推门而入、连把锁都不需要撬，里头整整齐齐的堆了满满一屋子卷文书本，还有用函套包好的一摞摞套书摆满在书架上。

    若芸暗斥怀轩墨怎的如此大意，也不清理干净就动身，谁知她花了半日、动手翻遍了整座书房，除了不少折子的印本留底，几乎什么重要的卷文都没有找到。

    想起顾尹昭所托，她有些头皮发麻，不得不叹息一声，扬声问道：“白礼，怀王平日的卷文是谁搬走了？”

    门口的阳光倏地被人影挡住，紧接着有人恭敬回答：“并无。”

    “既然怀王爷都能不回这里，那搜查应无碍？”若芸挑了挑眉，并不正眼看他，免得这些心高气傲的暗卫拒绝回答。

    白礼这次被问到，呆站了许久才答：“是。”

    若芸略感头疼，当即下令道：“将怀王府剩余的仆从都召集起来找文书，这些人平时随怀轩墨的性子，看来十成十是你们扶苏人，对怀王的事应了如指掌。”

    白礼一声不吭的去办，不多时统共的十几名仆从便全聚在了院中，又得了令分头行动。

    出人意料的是，太阳偏西之时，若芸得到的答复尽是“没找到”，那价值不菲的药材还囤了不少，可皇上要的卷宗却没露出半张纸片。

    若芸觉着这简直匪夷所思，想不出全京城还有何处比怀王府更安全的，她重新在他书房内转悠，忽然就瞥见了桌上的小木盒——夹杂在书中那么不起眼。

    她取来一看，里头竟是那片金叶小令，就那么安安静静躺着。

    若芸看着这重要的东西被随意扔在桌上，再次尴尬而笑，可想到一处，笑容却在唇边戛然而止，她当即拢了那金叶子在袖中，朝复命的仆从吩咐道：“我要去苏府一趟。”

    如果说怀王府是明着松懈、暗着被重重把守，那在怀轩墨离京之际，明着被重重把守、暗着更为安全的，应是苏府。

    果不其然，门口守卫虽不多却各个站姿挺拔，若芸凭着金叶子轻易的入内，随意找了几间屋子，最终在自己的卧房的床下寻得个不起眼的箱子来，打开竟是几本宫中记录，而下面竟是金灿灿的圣旨和墨封奏折。

    若芸草草的过了便记录，又摊开圣旨，其中竟有先皇废内阁的圣谕，而用那熟悉的笔墨匆匆写就的处罚苏府的圣旨也混迹其中。

    若芸顿觉心都收紧，单看一则圣旨会认为故意降罪苏府，可几卷连读，却知先皇废内阁之心十分坚决，而那几卷的文字未有微翘乃是先皇的亲笔。

    这是荣锦桓想让她看的，所以他收回了其余卷宗只留了这些，而怀轩墨似乎也不想对她隐瞒，借此让她能明白透彻。

    奈何心如擂鼓，她依然鼓足勇气将奏折一一过了遍，几位前朝重臣的折子文有百态，联系起来却触目皆惊，她越看手便越抖起来，脸色渐渐白过纸页，终于“啪”的合上折子，呆坐半晌才磨磨蹭蹭的将文书收好。

    若芸合上箱盖，顿时铃声大起，这些她曾在新年之际挂于屋檐下、防止不轨之徒偷袭的简易“机关”纷纷报警，紧接着房门洞开，有人同迅速赶来的守卫交手，更有甚者直扑若芸坐处。

    若芸看也不看，只抱紧了那箱子，冷声一喝：“将他们拿下！”

    跟着的暗卫果真迅速出手，将快够着她的人掀开。

    若芸这才缓缓起身，冷漠的看着眼前的打斗，见来人白衣蒙面、全力却不招招杀意，不禁唇边浮上一丝嘲弄：“我总以为你等为昆仑曲而来，或是为卷宗而来，不想，竟是为我而来！”(未完待续……)