
    然而他并未走远，相反却寻了个小巧的瓷瓶回来，拉过她划伤的手，二话不说解开缠绕的伤布，将瓷瓶中微凉晶透的膏体和着指尖的热力推过她已收拢的伤口。

    若芸木然呆立，感到伤口在灼烧般疼痛过后迅速的愈合结痂，他掌心的热力也同样灼人，轻轻捉着她的手腕滚烫无比，她瞅着他焦躁不安的侧脸，发现他两鬓发际竟有细密的汗珠渗出，不禁吞了吞口水，小声的道：“荒谬？”

    程清璿收了瓷瓶，极为不悦的抬眸看她，低哑的道：“怀轩墨说你这般，你就信了？”

    “不然？”若芸看着他如水的眼眸似有薄怒，想也不想便反问出口，随即又有点后悔，讪讪的低下头去。

    “所以这便是你不情愿的理由？”程清璿扬眉，更为急迫的问道。

    若云听着他的问话，觉得这简直咄咄逼人，不禁瞪眼反唇道：“我哪有不情愿？！我不过是……不过是……”

    不过生怕一夕欢愉后难逃衰老病死，因羁绊不足而终究疏离，大难当前恐不得相守，明明知道这是自己无端猜想，但心系他身又这般执念，念之切而惧之近，这等心思叫她如何能开口直说？

    她借着灯盏的微光与月夜的霜白，看着他清隽和美的冠玉之颜，再次觉得自己说错了话，犹豫再三还是挪开目光、看向他身后半明半暗的雀栖花枝屏。

    程清璿看着她欲言又止似有难言之隐，当即重重的叹息。在她诧异的眼神中俯下身，凑近她耳畔轻声道：“你信怀轩墨，不信我？”

    气息拂在耳畔。若芸不由得有些退意，但话不经思量，已断然否认道：“当然不是！”

    她自顾自吞咽着口水，却听他轻笑出声：“云雨未尝，不经人事，就开始担心子嗣了么？你如此不安，这般瑟缩。可是对我的怀疑？”

    柔和的嗓音中暗有笑意，若芸听着他的话中话，暗暗咀嚼着他的意味。蓦地脸红了个透，微拂在耳畔的温热让她一动也不敢动的浑身僵硬，但心中的忧郁与焦躁却随着他的反问而丝丝缕缕瓦解于无形。

    “对不起……”她闷声道着歉，犹豫着伸出手来。轻轻环上他的腰。

    （以下到章节结束未成年慎入）

    他眸光一动。轻拥她的双肩，偏了偏头便亲吻上她柔软的耳垂，张口轻咬，听着她难耐的低喘一声、粉颈微垂并未再退却，不禁加大了手中的力道将她抱紧，耳鬓厮磨，吮吻再三，觉着她僵硬的身子火烧似的烫起来。便稍缓了动作，轻轻捧起她的脸颊。瞧着她闭目羞赧之色，轻柔的吻上她微开的双唇。

    若芸心如擂鼓，呼吸急促，唇上的柔软时而轻点、时而紧贴，他温热的舌尖滑过她的双唇后来回舔舐，继而撬开贝齿侵入满口芬芳，或勾或卷撩拨起她的回应，彼此纠缠不休，初始露水清风般的触碰已然成了浓烈的缠吻。

    长夜静谧只余他拂面的灼热鼻息，她浑身滚烫开始放松下来，抬手轻解他外裳的腰绳，复揪住他背脊上的衣物，脑中烦躁尽退只余他隔着衣衫传来的炽热体温。

    他手一松便扔了那瓷瓶到地上，随着清脆的声响环上她纤细的腰肢，在她的低喃中微微松口，将她轻巧的身子抱起，宽大的袖口伴着他的转身扬起风来将烛火灭去，月斜西垂染了半室朦胧。

    她随着他的步伐已至卧床旁，感到他轻轻松开她，鞋子跌落，身体便触到稍凉的床垫，不知是药物还是本身难舍，她忙伸手揽过他的脖子回吻，难舍难分。

    他抬眸轻笑，眼中尽是温柔之色，手指顺着她的脸颊探至发顶，樱唇甜美，长发绕指，他耐心的梳理缠绕的发丝，拔去那根金钗将乌发披下，缓缓褪了她未加整理的浴后薄衫，抚上她光滑的背脊。

    她身子一颤，再轻微的触碰都无异于导火，肌肤在他掌下一寸接一寸的炙热滚烫，他低垂的发丝拂在她身上，一片沁凉之余还有难耐的微痒，让她的心跳的急切，胡乱抓着他的衣衫将之下扯。

    他听着她紊乱异常的气息，放开她的唇瓣，低头亲吻至颈项，手掌滑过她娇柔的身躯，探摸她胸前的柔软着力轻揉，指尖微动逗弄着小巧的粉嫩。

    她再难耐呻吟，羞的浑身泛红，从未有过的奇异感觉传遍全身，朦胧中微睁开双眼，瞧着他亲吻锁骨时纤长的羽睫颤抖不止，听着自己愈加疯狂的心跳声，手中不自觉的使力将他的内衫褪下，喘息着唤道：“清，清璿……”

    他抬手拂开衣物，俯身贴上她的身子，在她耳畔轻啄，用不复沉稳的嗓音柔声答着：“嗯。”

    暖炉仅余微热，身躯交叠驱走寒凉，她听着他的应声而倍感安心，喘息间再次合目，贴着他胸膛的坚实紧致，感受着他炙热的吻与爱抚，恍惚如梦，徒手无措，只得轻扯他的垂发，任他的双唇在颈项胸前留下殷红之色。

    他因她无意识的使力而吃痛，双眉微蹙后笑意渐染，手掌一路下滑去到她腹下，摩挲着腿侧细腻的肌肤让她不得不颓然松懈，指腹尝试着轻触，让她难耐的呻吟后浑身战栗，玉腿本能的收拢前修长的手指便趁虚而入。

    奇异的感觉让她身子微微弓起，她惊慌的企图抬手推他，却被他极快的按住手腕、制于枕旁，颤抖着有些抗拒的身子也被强而有力的压下，随着他指尖的轻按与探索，一股难以名状的火苗自小腹下蹿上来，让她唇边断断续续的低喘愈发急促。

    黎明昏暗无光，炉中青烟燃尽，积雪吸去了周遭声响，寒风大力的敲击着珠帘也只传于室内微弱的叮咚。

    长指逐渐润泽，身下的玲珑之躯开始难耐的躁动，他撤了手自她腰间抱去，轻抬她的臀，缓缓将炙热的下身贴近，感受到她身子明显的震动，俯身在她唇畔轻吻，柔声道：“别怕。”

    她本紧张异常，听见他优雅的嗓音不禁微愣，电光火石间便觉下身一疼，撕裂的痛楚让她蹙眉冷嘶、浑身颤抖，泪在眼角将落未落，这时却得了他一个缠绵至极的吻，唇齿相依舌尖纠缠。

    虽难忍的双眉紧皱，他却不急于动作，耐心的用亲吻与抚摩引导着她的感识，手指按压着腰后的穴位以助放松，轻声细语重复着安慰的话，额角的汗珠滚落，在她胸前数度滴下凉意。

    恍惚间只觉得疼痛渐渐退去，中断的火苗又在小腹肆虐，她清晰的感到被热力尽数填满，身体在紧张而痛楚的微凉之后又逐渐滚烫。

    他微动之下又引得她痛呼，便只得悄然停下，数次反复后她的紧绷便消失无踪，取而代之的是她逐步的迎合于他，自她唇边溢出的呻吟悦耳异常，随着他的动作而断断续续。

    “清璿……”她低哑的喊着他的名字，药物似乎终于起了作用，她由恍惚变得迷乱，感觉却十分清晰，敏感异常的身子在他的律动中不停的震颤，两具身躯的紧密贴合就像天火几乎要让她的世界焚化。

    “你真美。”他低垂的双眸蒙上氤氲，在勉力维持的清醒中轻声回答着她，出口却是毫不掩饰的赞叹，身下的娇弱之人所带来的激烈感受已让他渐渐沉沦其中，难忍的异香失了抵御力便在身上肆意游走、催促着他，让他的喘息声也愈发快起来。

    她只觉得身体烫到极点，心几乎要碎裂那般跳至疯狂，而他却倏然顿住身子，她微微诧异着张眼看他，落入视线的却是他唇边妖娆的笑，未等调整呼吸便迎来有力的亢进，她随着小腹的收紧而惊呼出声，数度之后嗓音几近嘶哑，在他紧接着或轻缓或猛烈的交替动作中泪眼迷离。

    “清……璿……”她因在心中反复而已然习惯，张口无意识的唤着他，在体内翻滚壮大的愉悦逐渐占据她的头脑、控制着她的动作，让她时而欲迎还拒的推着他的双肩，时而躬身与他缠吻，从脚底到指尖无不战栗。

    他汲取着她的美好，抚摸着她胸前因汗湿而滑腻的柔嫩浑圆，听见她的呢喃，忽然俯身吮吻挺立的樱果，惹得她失声尖叫，觉察着她的频频收腹，又伸舌挑弄再三，这才轻咬着放开她，举目凝望，深情切意萦绕在眉间、浓烈的化不开，他在她凌乱的轻哼中低喘，贴抱着她道：“芸儿，我允你此生，永不分离。”

    沙哑的话语锤击着心鼓将她的意识强行拉回，涌上心尖的不仅是炽热的浪潮，还有催人欲泣的鼓舞之力，犹如破开浓雾的明灯般照亮了一切，让她极度贪恋着此时他宽阔热烈的怀抱，捧起他的脸印上热吻，手指沿着他的眉眼不住的描摹。

    寒风愈猛，狠撞了一下窗棂，卷起院中叶上的积雪透过珠帘掷入室内，飘扬的白遇了频频传来的温度纷纷化作晶亮的水珠落下，短暂的痴缠后他忘情的微直起身来，罗帐低垂中的结合牵魂绕梦，极度的缱绻缠绵令她再次失了方寸，进而沉溺在无与伦比的欢愉中。

    ；

    ps：河蟹为主，感情至上，很隐晦很收着写啦，实战部分点到为止，其余留白，请勿扔板砖^^b正式发布才看得到有没有星号，所以隔日千雪会更替些词汇，接下去就专心写结局啦：）(未完待续……)