
    她正力劝，赵无阳顿时变了脸色，一把将她丢给身旁的白巾人，自己则迅速的将若芸塞口，让人架着她先撤。

    紧接着树林中忽响起振聋发聩的爆炸声，惨叫声肆起，守在林中的灰衣人败退至溪边，何渊铭见状忙转身对着树林连连退步，示意手下上前，自己一边稳着箫声一边将自己藏入人群，箫声渐隐。

    林中有数人踩着枯叶而来，眨眼间占了溪边与剩余的灰衣人相斗，箫声的压制作用削减数倍，两名护卫正欲拼杀出重围、朝若芸的方向追，可赵无阳带着若芸已逃之夭夭。

    若芸被几人挟持撤退，靠着赵无阳的障眼法与随之而来的接应，最后看到的是护卫无功而返、没入树林，不禁松了口气。

    她挣扎着被架着上车，赵无阳那听着便觉厌恶的声音不轻不重的传到她耳边：“我劝你不要想办法逃走，上回的血蛊可是师叔借傀儡而种，你再反抗便就再种上十个八个，到时候别说扶苏人，就算天神也救不了你。”

    若芸听着浑身一凉，赵无阳并不会多高深的术法，他的师叔却手法狠毒，比起方才狠戾的阵法，给她下个血蛊要挟下他人倒真的算轻的，想到他的警告，她顿感反抗占不到便宜，不自觉的安静下来。

    赵无阳满意的冷哼一声，拧着她的下巴，双眼怨毒毕现：“谁让教主要留着你的命，否则我多希望能把你这个坏事的女人去喂虎狼。”

    若芸一颤。既不能明着反抗便只得低头不语，闭眼皆是血的气味，让她胃脘翻腾、满心痛楚。

    不知行了多远。她浑浑噩噩的落脚已是疲惫万分，映入勉强开合眼眸的是波光泛起的湖面，阴云当空，湖周飘着炉鼎旗，她惊觉身在清平教腹地，方才颓丧的心情竟霎时平复下来。

    若芸尚在观察周围情况，便被几名兵士押着推入湖畔的舫内。宽敞的居室在舫上停泊稳当异常，她抬头只见字画高悬、桌案整齐，暖炉熏得舫内温暖异常。点心吃食一应俱全，一点都不像是关押犯人的地方。

    赵无阳冷哼一声解了她的束缚便撤了人走，她看着那些人都退了干净，伸手见门窗未锁。狐疑之下却瞧着岸边离自己越来越远。定晴看去竟是几艘小船捆了绳索将画舫带离湖岸。

    隔着窗棂远望，果真看到了浓雾散去后时隐时现的龙华山庄，楼阁几不可见的嵌在山间，若芸只觉得心陡然沉下，此处若没猜错应是她曾泛舟的湖，正是挨着方才那座城、座在山庄脚下。

    小船带着她驶离岸边便纷纷退去，寒风怒号，阴沉多时的天空乍然昏黄。若芸终于明白自己是被孤零零困在湖心，不仅逃走无望。对方暂时都不愿见她，更别提谈判一二。

    她呆立半晌，并未褪下那沾了血渍的金丝袍，只默然的抱了个手炉在怀，缓缓的坐于室内。不多时看到昏暗的空中开始有白色的雪花飘落，片片轻盈若无物的点在水面、消逝无踪，却让她从头到脚都冰冻似的凉彻。

    雪一下便是一整日，寒风过后雪霁初晴，湖中结了薄冰，湖畔覆了雪，只有帐篷与临时搭建的屋舍内冒着热气，山峦远看更是银装素裹、雪白一片，那时不时冒起的浓烟也湮没下去。

    江南腹地尽管下了雪，积雪却很快的化去，如此一来便更冷，画舫像是被遗忘在湖中那般孤零飘着，每日除了有人定时坐小船来打扫、送饭，便再无人到来，反而是岸边有人来回的巡视、昼夜不怠。

    几日来若芸安静的异常，抱着手炉在窗边总是一站一天，时而远望山峦，时而目不转睛盯着营地，不发一言。从前透亮的眸子像是凝了霜那般淡而无光，金丝锦衣被仔细的擦拭后叠在一边，上头还搁着那把十分轻巧的随身剑，朱红的璎珞垂下恰如绽放的红莲。

    雪后四五天，她梳洗罢隔窗而望，只见湖边起了薄雾，自然升腾的雾气逐渐浓烈，将原本清晰可见的湖岸整个吞没，只有来回的火把依稀可辨。

    兴许是她的安静让人觉得需要警惕，在湖水只可见几丈的时候，有人驾船而来，轻舟不比从前的小船，破开雾气后倏然出现在画舫边，船舷立着一名老者，黑衣耀纹、长须灰发，面容苍老、眉间冷冽，负手伫立如松，腰上的垂珠随船叮当。

    若芸瞅着这一幕便觉心如擂鼓，紧张之余弃了手炉，披上金线裳、挽起发髻，在案桌后背对门栏坐下，双手交握后便听有人登船而来，不禁用力的吸了口气，勉力镇定下来。

    老者见她背对坐定，顿时挺了挺脊背，不慌不忙的在她身后坐下，道：“看来，你都知道了？”

    若芸听着那浑厚苍劲的声音，当即鼻子一酸，但怔了会儿仍然将满心的哀伤藏起，定定的开口：“您希望我知道什么——教主大人？”

    老者沉默以对，若芸却自嘲一笑，兀自说下去道：“彼时年少，我有疼爱我的爹娘、照顾我的家眷，还有衷心聪明的丫头在侧，此等幸福之事我却熟视无睹，偏偏觉得爹爹管教的严、娘亲太过软弱，频频顶撞、偷溜出去。即便如此，我仍以为爹娘爱我、视我为掌上明珠。”

    她说着，尾音略有颤抖，听他不答便又提了口气道：“一朝分崩离析，我曾一度以为爹爹含冤莫白，隐忍求全以待良机。不料造化弄人，我曾怨恨的先皇、异姓王也罢，心心念念要揪出的大祭司一脉也罢，竟都不是根源，我身负罪孽却不自知，眼下摆在我面前的不过是个死局。”

    “那你预备如何？”老者沉默多时，终于开口问了句。

    若芸苍白一笑。此时将落未落的眼泪尽干涸在心中：“如论是哪一方，我都无法帮助，无论哪一方。我都无法狠下心来，于天颐我早已无颜活着，于扶苏我也是罪孽所在，于自身我更是难辞其咎。”

    “天颐皇权不过是昏庸无能之辈，扶苏诸王也不过是各打算盘，一朝毁去便是万民之福，何来罪孽？！”老者拂袖而起。言辞激烈。

    “万民之福？”若芸嗤笑一声，瞪着眼前的画卷，缓缓起身道。“以公主试药、炼制傀儡，离间西离、怂恿胡人，以致长安街尽毁、死伤无数，想拉荣锦桓下帝位。却赔上如此之多的性命。你还能说这是万民之福么？爹？”

    她蓦然转身与老者对视，腾起的欣喜与痛楚一并袭来，双眸闪烁后迅速的黯淡下去，若不是程清璿有意隐瞒，她早该猜到那日摘星阁中的声音是爹的，怀轩墨在手的那么多圣旨不容置疑，站在她面前的也并非别人，正是因内阁废除而痛失亲友、死遁化为教主揭竿而起的苏熙学士——她最敬爱的爹爹！

    苏熙瞧着数年未见的女儿面容姣好、婷婷而立。不由自主的眯起眼，慈爱之色流露。叹息道：“先帝解散内阁、随意栽赃杀害共事多年的同僚，贪求术法大兴土木、以期长生，上至官僚、下至百姓，敢怒不敢言，即便先皇殡天也不忘下旨杀我，此等皇权，不要也罢！我当你这几年学了多少，岂料仍是纸上谈兵之辈。”

    “是么？”若芸惨淡的笑起来，摇了摇头：“爹力谏大祭司一脉，明修栈道暗度陈仓，以为这样，异姓王便真的不知道么？若非圣旨是由他们提笔，爹以为判下来的还是革职待查么？娘亲宁愿随你的死讯而去，也不愿同你一起再付罪孽，爹你难道不懂么？爹口口声声为国为民，最后还不是假借此名义与大祭司一脉联手？到头来还不是贪求扶苏术法宝藏、妄图颠覆皇权，比起先皇岂止更过？！”

    “住口！”苏熙赫然打断她，彼时的慈爱霎时消散，取而代之的是无限的愠怒，抬手指着她大声道，“你自小体质阴寒，大祭司一脉瞅准了你的体质，我若不同他们联手、用公主替代，你以为受病痛折磨的会是谁？！我筹谋已久，荣锦桓那小子登基后便妄图铲除异己，若非我假借亡故遁逃，你以为他会放过我？你以为他是能与异姓王平安共处、共同治世之人？异姓王冷漠如斯，你以为他们会随便出手？！”

    若芸倒吸一口冷气，踉跄一步，怆然道：“爹，我是你如此做的借口，是么？”

    苏熙闻言，眸光忽然变得冷彻，咬牙开口道：“若非我膝下无子，这皇位倒是能挣上一挣。眼下除了毁去、让他们饱尝亲友亡故的苦痛，你说，我为何还活在世上？！”

    “爹你……”若芸痛心疾首的缓缓摇头，极不情愿的苦笑道，“爹你果真，是当没有我这个女儿了么？”

    苏熙霎时敛了怒色，负手侧身，远望那弄得化不开的雾气，沉默许久才压低了声音道：“你本可安然无恙，却非要卷进其中，楚弟没能看住你，着实不该。”

    “舅舅的病，原来是畏惧爹的报复……”若芸只觉得心中已比结了霜的湖面还要冷，尽力站住脚，缓缓的朝他道，“爹即便命青鸾入宫护着我，我也已死过数回了。爹想荣锦桓羽翼未丰、不得为帝，他却一步一步翻了盘，逼得爹不得不先取扶苏。爹与大祭司一脉联手，可知何渊铭在我身上种过血蛊，以此作为制衡的筹码？爹的所想所愿，真的都实现了么？”

    苏熙惊愕的回眸，瞅了她一眼又再次冷下脸来：“你是我的女儿，眼下乖乖的呆在这里直到爹取了龙华山庄。摘星阁机关开合之日便能牵动数条地脉，有此要挟不怕那胆小怕事的扶苏不贡献出他们的术法，有术法相助，单凭荣锦桓有滔天本事也必须俯首！”(未完待续……)