
    她瞅着他错愕的神色忙挪开视线，自他臂弯的缝隙中瞅着那些大部分停顿的机关，恍然大悟这些日子他都专注于此，她只当他忙碌于布置兵却不料是以彼之道还施彼身，他没打算瞒她，只是她生怕打扰而未亲眼所见。

    这满楼机关光看着便复杂，难怪他心神惧疲要调息恢fù，只是这云阁太像摘星阁的手法，让她一猜便知晓要何用，不禁挣脱开去，抬眉相问：“这楼阁……是对付摘星阁的么？”

    “不错。”程清璿当即点头，眸色微黯，牵着她的手带她到圆盘外，沉声道，“扶苏人口并不如天颐那般稠密，增长也累年削减，若要平安度世便要竭尽所能避免伤亡，但不代表对摘星阁便束手无策、对来犯听之任之。”

    “嗯。”若芸由衷欣喜的颔首，心中却再次渐冷。

    他寥寥数语让她心间豁然开朗，扶苏存于世间只求安乐，不像世人那般贪夺无度，为此避免不必要的流血牺牲合情合理，而非爹爹所说的只留天颐人对付清平教，只是这么一来，坐收渔利的根本就只有皇上了。

    “摘星阁建立迅速，早年避开了我等耳目，如今却再留不得，荣锦桓虽信誓旦旦要拆除，只怕也对此一筹莫展。”程清璿提及荣锦桓便极为不悦，握着她的大掌也不由紧了紧，“摘星阁易守难攻，强拆难免血流成河，百泽于京中最后停留的时日，便用来确认地脉走向。摘星阁既然牵动地脉。那顺着地脉埋下手脚便能破之，此破解之法太耗时日，于近日才得成。”

    “以毒攻毒。可会让灾害加剧？”她本能的想起先帝时的灾难肆起、民不聊生，心有后怕。

    “摘星阁机关动而地动山摇，只因规模限制不得不于四方彼此延伸，通力之下才得撕裂地脉。若彼此有反转而抵消，则能瓦解摘星阁本身，而不伤及之间的地脉，大祭司一脉靠着清平教心系摘星阁。这摘星阁之间地域广阔，根本无暇顾及，即便毁去一些还有备用。”程清璿微微摇头。指着机关立柱引她看去，“此为控zhì相应机关所建，时日紧迫恐有差池而建四周辅楼以助之。”

    若芸当下叹为观止，他日日忙于此定是不停的调整机关以适应变化。她想着却也疑窦丛生：“地脉若如百泽所言为地下山川。复杂多变，时时刻刻不同，若稍有差池，岂不是功亏一篑？我一路行来便看到摘星阁有倾斜，只怕摘星阁本身也不完备。”

    “不错，天下之大唯自然力强而无可挡，奈何机关再精密也无法十成十的应付地脉之变，这便有机关将误差向中心传递。”他说着。飘然腾空，轻巧的落到圆盘正中。微笑着直指着脚下，“摘星阁四方各有七座，两两相抵会剩余最后四座摘星阁，连着误差一并被传到这里来。”

    “传到……这里……”若芸喃喃的重复一遍，脑中浮现在赴南疆船中见过的天颐全图，当即脸色灰暗乃至惨白，颤抖着道，“龙华山庄，是天颐的正中央？”

    “摘星阁乃何渊铭怂恿所建，本就以龙华山庄为正中心，除了想破坏天颐，更想破开那些去到扶苏的入口，将失去的夺回。”程清璿说的那般自然而然，眼神飘远似又穿透厚重的云阁之门去到山下，笑容不复。

    “天颐若毁去，扶苏便也会跟着受难，即便夺回还有何意义？！”若芸隔着那圆盘愤然质问着空气，暂时的失神后，恍然抬头，“夺回失败？他，他是要一雪前耻？”她意识到问题的严zhòng性，对疯子而言，根本没有顾及代价的必要。

    “只可惜，他太低估了我等实力，我等身为尊主与族长，可不是空有威望的摆设。我等犯的唯一错误，便是未曾重视有他这个只存于记载中的人，偏偏他还活到了现在。既然你执意不走，便保护自己。”程清璿目光冷冽而悠远，这次并未回答，而是稍有遗憾的扬声道，“雯儿，带她出去。”

    厚重的门开，程清雯信步走入，一把握上若芸的手腕，冲她眨了眨眼：“走罢，等下这儿机关要动，你可别碍事。”

    若芸三步一回头，离他负手而立、微笑注目的身影越来越远，双眼逐渐蒙上雾气，心上笼了不舍难分，直到冷冽的寒风入颈，她才霎时回过神来：

    他不会有事，他从来不会以玉石俱焚为目的，因为她也在这里！

    （注：这里必须说明下，看上去机关理论比较扯，不过大致原理是牛顿摆，也就是力学的传递，只能在小说中大胆运用，现实中仅一定范围并且条件良好才能实现，无法实现那么大，文中只是借用原理衍伸想象后的产物，以此注释。看不明白的可以直接略过，么么哒！）

    荣锦桓出乎意料的只带了十之三四的兵力而来，其余皆留在了吊桥另一侧原地待命，一行人随着龙旗入山，一路上未有任何传言中的机关术数阻碍，放心后的兵士皆放松了警惕，皇上天命所、归收服乱臣贼子的决心也在众人心中滋生。

    雪越下越密，队伍前行越发缓慢，待接近第一道山门，远远便有人裹着白氅、翘着腿在山门顶候着，看到他们接近便信手一掷，投下数把短刃于领头之人的马下，惊起周围数匹的惊声嘶鸣。

    “这么大大咧咧的闯山庄，就不怕惊扰了庄主？”他笑如明月般皎洁，抬手往下指着山门匾额，倏然冷声，“这龙华山庄，也是你等能闯的？”

    “笑话，有贼人劫持贤妃娘娘、勾结清平教逃入山中，我等奉命清缴，你速速避开！”为首的校尉声如洪钟。御马相向，虎视眈眈。

    “哦？这么冠冕堂皇的理由，还真亏他说得出口。”门上之人闻言嗤笑不已。

    “再不让开。休怪刀剑无情！”校尉拔剑，最后要挟道。

    门上之人却舒展开姿势，侧了侧身从门顶站起，白氅飘翻之下，那狰狞的猛虎赫然在目。

    “于王！他是于王！”逐渐跟上的队伍里有人失声惊叫，接着便举兵哗然。

    “知道就快滚。”于百泽居高临下的审视着一干人，其中认识他的也曾是他的部下。

    领头的校尉当即变了脸。威吓之下骚乱亦甚，看清冷笑以对的于百泽后，立刻翻身下马。抱拳仰头：“恕末将遵从圣命，即便你是于王，末将也要倾力一搏。只是于王缘何在此，恐有误会。容我询问圣上再作定夺。”

    “没误会。我就在此拦着了。”于百泽翻身落于他身前三尺，手中短刃冒着寒光直指他的鼻尖，“你打是不打？”

    兵士中有人认得于王的刀，眼见着百泽步步逼近校尉，竟纷纷后退。

    “传朕旨意，不准退，退当死！”龙旗之下的明黄帷幔忽然响起一声威严至极的低喝，声音不大却让意图退却的人生生顿住足。

    校尉得了皇令不敢再迟疑。瞅着迎风而立、衣衫如雪的于百泽，虽有敬畏却不再惶恐。以剑指天，咆哮一声：“既然于王不让，此刻你我便血刃相见！”说着剑影一动，凌空划开纷扬的飞雪，狠狠的朝百泽的刀刃上砍去。

    百泽及时的撤手避开，一声哨响招来埋伏着的数名扶苏护卫，敞开臂膀豁达而笑：“那本王就陪你们玩玩，我这些随从虽不是顶尖护卫，同你们打斗也绰绰有余了。”

    他话音未落已极快的出手，寒刃擦着校尉的剑直削而上，磨出刺耳的金石声，半招一推便将校尉击退数尺。

    有了皇上下的令，兵士再不敢怠慢，纷纷举着兵器喊打喊杀，不多时便与百泽等人混战成一片，或负伤或濒死。

    于百泽纠缠的招式一招狠过一招，伤了校尉周身几处，却不屑来个致命一击，同校尉交手是假，一步步朝着龙旗逼近是真，手中动作行云流水，眼神却巧笑依旧、紧盯着飘扬的明黄帷幔。

    护卫都是百泽亲自带的手下，此刻见他一步步挪动，也纷纷收紧包围圈将兵士挡于外围以护着百泽，如此这般配合他步调，涌来相助的兵士也愈多，到底不是一等护卫无法以一敌百，行了一半路护卫中也开始有人伤亡。

    御驾近在咫尺，于百泽收势击掌将校尉逼开，却被他强吃一招反身挡于面前，眼瞧着校尉口吐鲜血，点点滴滴将霜似的台阶染红，霎时敛去锋芒，冷道：“让开，否则我再出手，定让你毙命于此！”

    “恕不从命！”校尉拒绝的干净利落，趁此空隙便挥剑斩下。

    百泽仰身避开他的全力一搏，清澈的眼眸划过寒光，反手便将刀刃没入他的腰间，寒光入肉三分鲜血飞溅，他本起了杀心却听着一声格外清晰惨叫声传来，明黄的帷幔飘拂，御马悲鸣，御驾中人血流如注、匍匐摔下背上还插着一只箭矢。

    兵士皆愣神的当儿，便有混入行军的清平教众听此号令蒙了了脸、跃杀而出。

    “皇上？！”校尉负伤摔倒却直勾勾瞪着御驾、伸手欲护，脸色惨白如斯。

    “那不是皇上……啧，遭了！”百泽瞅着地上那一动不动的尸首，略微迟疑后便分辨出来，不禁眉头紧蹙，心下暗道不妙，转身去山路上混迹而上的脚印，却发现皆没入茫茫白雪中。

    于王只刺了半个刀身入他体便不再下手，反而立刻大声的撤回护卫，语声焦急，校尉见有人偷袭，而于王说那不是皇上，痛跌在地上刹那醒悟，忙捂着泉涌似的腰间，艰难的举剑喊道：“剿灭清平教贼人，保卫皇上！拦住于王！”

    百泽却轻蔑的斜睨他，飞身便上了山门，任由底下刀光剑影也不再插手，他双眸半敛、神色凝重，仿若乌云蔽月。

    身着朴素衣衫、伪装成小兵的荣锦桓靠着暗度陈仓，由羽林精锐护送着早早绕道脱离前山门，踏过机关尽收的枯黄竹林与平台，轻yì的直入山庄腹地。(未完待续……)