
    若芸只当有一番讨价还价，却不料仅一封开门见山的书信就得了那人同行，和常德一起随轿缓步沉默不语。

    经过御花园，轿中之人却命停轿，隔着厚厚的布帘远看红枫金杏、鱼池涟漪，有三两名宫人陪着一名身着绿衣的宫妃观池，在亭中嬉笑不已。

    若芸顺着望去，那名宫妃显然也看到了她，下一瞬竟提了裙子朝她跑来，到了跟前双手抓上她的衣襟用力的扯着，声嘶力竭：“告诉我！快告诉我你的办法！”

    若芸看着眼前曾被自己厌恶过千百次的楚如兰的脸，挣脱不得，只得求助道：“常公公！”

    “哎呀，快放开贤妃娘娘！”常德大叫不好，立刻招人拉开她。

    楚如兰云鬓稍乱、目光急切，神气活现早被满面忧愁取代，给宫人毫不怜惜的架着，却仍对若芸期盼着道：“你对胡舒儿说了什么，她不仅不疯了还打扮起来，舒畅阁都听不到她闹了，你教她怎么吸引皇上对不对？你快告诉我！”

    “放肆！”若芸恨恨的整衣，大声的斥道，“身为宫妃口无遮拦，但凭这一点，你此生无望！”

    楚如兰呆住，霎时哭了起来，边哭边滑身跪倒，哀求道：“姐姐，你帮帮我，你帮帮我！我是你妹妹啊！”

    “你也知道？”若芸碍于他人在场，强忍住怒骂的冲动，只得站定冷声道，“你无端揣测、横加指责时怎不知我是你表姐？你栽赃嫁祸害林暮烟枉死。还妄想是我的表妹么？！”

    若芸一语既出，四周皆惊，虽宫中留档是以苏贤妃与楚才人为姐妹。但楚才人向来与苏贤妃针锋相对，这姐妹一事这般公之于众是头一回，两人亲口承认更是绝无仅有之事。

    “我……”楚如兰神色恍惚，一时间哑然无言，怔了许久，挣扎着抓上若芸的裙摆，哀求道。“我悔过！我悔过！真的悔过！”

    “我留了你的命，全然看在舅舅的面上，你悔过？怎么悔过？终日想着攀附圣恩便是你的悔过么？！”若芸伸手抽裙摆。痛道，“你若真心悔过，百年之后自己去和林暮烟说！”

    楚如兰浑身一僵，当即松了手。略带不甘的看着若芸。冷笑道：“贤妃娘娘，你当真不顾姐妹之情？”

    “民女怎敢和娘娘沾亲带故？”若芸嗤之以鼻，盯着她半晌，拂袖转身，“你还是好好想想，日后怎么不给楚府添麻烦的好！”说着紧走几步。

    楚如兰当即嚎啕，匍匐在地。

    轿子给人抬着渐渐赶上若芸，里头有人轻咳。接着有悠然低沉的声音传来：“当真一副好心肠，可惜于这宫中却是呆不下去的。”

    若芸脚步一滞。却只轻轻摇头，自嘲一笑。

    “郡主说了，姑娘此去危险的很，怎么都要带着防身。”抱着一大堆东西的丫头说着，眨了眨眼，将一柄剑放到桌上。

    若芸才收拾妥当，坐在堂中等着顾尹昭前来，自顾自喝着茶，听着小翠一个劲的唠叨。

    “郡主还说，路上风沙大，你这个也要披着。”小翠边说边翻了件斗篷出来。

    若芸瞅了眼她脚边的大箱子，有些无奈道：“郡主还说什么？”

    “郡主……”小翠想了想，干脆将东西一股脑儿的堆到桌上，“总之，郡主说这些姑娘你都要带上。”

    “都带上我就能周游列国了。”若芸哭笑不得。

    小翠给这一句堵的有些不好意思，一旁的柔嫣探了探脑袋，从那堆物件中挑出最先的那把剑来，反手抽出，惊叹一声：“哇，好漂亮的剑。”

    “荣王府的东西定不是俗物，公主生于离国当真眼光独具。”若芸瞧着这偏小刚巧合适她用的武器，便知荣瑛有细心挑选过，随即叹息道，“好吧，就带上这个，别的我可带不成。”

    “这……”小翠虽有为难，但终于还是点了点头，“郡主一大早便同程姑爷给薛大人请出门了，不便前来相送，还请姑娘不要介意。”

    若芸给那一声“姑爷”呛到，随后不可抑制的笑出声了。

    “姐姐，这里公主的婢女都这么好看，嫣儿都羡慕死了。”柔嫣盯着面容姣好的小翠，赞叹道。

    “那柔嫣是想留下了？”若芸笑着问。

    “不，嫣儿还是想去见王兄。”柔嫣赶紧吐了吐舌头，使劲的摇着头。

    小翠被夸了心情颇好，冲着一身便装的柔嫣道：“公主才是珍珠，无论穿哪国的衣裳都这般美，往后天寒了，公主要记得添衣哦。”

    “嗯！”柔嫣得了赞扬，甜甜的回笑。

    若芸听着天寒，笑容渐渐隐下去，还记得那句“天寒勿念”，即便她事事纷扰、烦恼尽绕，无论如何忙碌与忽视都不可避免、越发思念起远在龙华山庄的程清璿，仿佛每过一日心中的惆怅便更增一分，让她柔肠百转、奈何不得。

    她听着柔嫣与小翠聊，心绪却已然飞去很远的地方，直到顾尹昭带着傅将军在门口候着，侍从连唤数声，她才猛然回神。

    若芸带着柔嫣出府，便见胡玉儿身着绣金下摆的绛红衣裳相迎，大腹便便被裹在厚重的披风内，见她来了忙低头道：“苏姑娘。”

    若芸不知该用何种态度面对她，只回了礼，扭头朝整装待发的顾尹昭道：“王妃要与王爷团聚，皇上开恩特赦。王妃只与数名仆妇过界即可。”

    顾尹昭抬眸扫过若芸和柔嫣，又看了眼立在边上的几名老妇，当即应允道：“此法甚好，傅将军也并未带太多人，意在护卫我等，只要能顺利接洽便能成功一半。”

    一旁的傅将军看了看朴素衣衫的若芸，当即将脸别开去。

    若芸毫不介意的朝顾尹昭点头，招上柔嫣与仆妇随胡玉儿一同进了大车内，顾尹昭一声令下，马车便由轻骑护送着朝离京的道路前行。

    岂知到了西城门，有人带着官兵相迎，指明要若芸下车一见。

    若芸满腹狐疑，才钻出车瞧见熟悉的脸庞，不禁脱口而出：“舅舅！”

    楚大人像是才得了消息那般赶着前来，官帽都未戴，见着她欲言又止，只点头抱拳：“请暂缓出行，楚某有话要说。”

    “舅舅……”若芸看着楚大人霜打似的苍老容颜，竟有些不忍，点了点头邀他边上说话。

    楚大人径直朝城墙边走，直到离人甚远方才停下，未语先叹，愁容满面：“若芸，兰儿铸成大错，你却并未借此落井下石，反而尽力保了我府周全，当真是好孩子。事到如今，我有一事与你说，你且谨记。”

    若芸神色一凛，颔首道：“舅舅可是要说我暂住楚府一事？”

    “正是。”楚大人有些难以启齿，思虑再三才低声道，“当年皇上降罪，苏府上下本都难逃祸端，只因异姓王爷斡旋才得以留了几命，其中便包括你。你可知我为何命你做兰儿的丫头，不许你出楚府？”

    若芸沉吟片刻，有些动容道：“可是因为，舅舅想暂且隐瞒此事？让‘苏若芸’从世上消失？”

    楚大人听到她的回答大感惊讶，瞪眼道：“你如何得知的？”

    “只因日前知道苏府败亡原委，联系舅舅的举动，猜测得知。”若芸怅然一叹，“敢问舅舅，你得知我上街被发现、李公子上门提亲，情急之下想让我将错就错，可也是因为这个？”

    “不错……”楚大人错愕不已，只得顺着点头道，“我本想让你应了，日后再做打算，岂料荣王爷横插一脚……”

    “舅舅不必遗憾，此事既然于我息息相关，我便绝没有逃的道理。倒是舅舅一番苦心我并未体会，如今想来倒是心中有愧。”若芸目光平稳，浅笑宽慰，抬手制止楚大人的说话，道，“此番离京，我或许不会再回来，当面对的事我自会面对，也正因为如此，我本有话想问您，现在已没有问的必要。”

    楚大人愣在当场，看着若芸平静异常的神色良久，点头叹道：“早知你有此心胸，我又何苦那般，心中有愧的应是老夫。”

    若芸莞尔一笑，朝楚大人郑重的长揖：“舅舅已然尽力，不必烦恼，若芸就此拜别。”

    姚华山到了冬日便不易于行，赵天带着乾州驻军拥荣王爷在姚华山南麓驻扎，一面遥望益州，一面威胁着宣州，尤其是皇上亲征、西离合谋后，更是将防线推进了数十里，荣逸轩本人也随之驻扎，大有反扑之势。

    从益州刺史撤换后，益州的繁荣假象一朝既灭，加上荣亲王虎视眈眈、临州戒严，顾尹昭一行人行军几日，过了益州便再也遇不上人口众多的村落，初冬暴雨连连，行进也随之减缓。

    可走的再慢，他们也终在冬雨初歇之时就着阴沉的天色到了交界地，由驻守的士兵放行，一点一点的接近远处的营地，最终在前排的工事处停下、派遣传令兵前往。

    一行人足足等了半日，终于有人从营地来到前工事，隔着很远对着他们大喊道：“谁是王妃？！”

    胡玉儿一路颠簸，眼下已是精疲力竭，但听到喊话立刻双目发光，由人扶着上前，颤声道：“我是！”

    若芸不动声色的拉上罩帽，同柔嫣等人紧随其后。

    “你随我进去！”来人挥了挥手，让身后的士兵让出一条道，扭头又冲若芸等人喊，“你们退回！只许她一人进！”(未完待续……)