
    来人虽挫败不少守卫，却不敌几名一等护卫，很快败下阵来、被押解至前。

    “青鸾不杀我却救了我，赵无阳恨透了异姓王府竟只作了离间我之事，他十分厌恶‘苏贤妃’却到底没有真害我，哪里都有你们，你们为非作歹、助纣为虐犯下滔天恶行，却独独没有对我痛下下手。如今想来，这理由只有同一个。”若芸瞧着地上被扣的人，一字一顿道，“便是你们的当头主子、与何渊铭联手的教主大人，要我这个人活着——活着归顺！”

    若芸的脸色早从惨白变得怒不可遏的通红，她也是看了文书才理清先皇时的恩怨由来已久，偏偏她无意中离开怀王府又未带多少人，这才引了他们前来。

    她并非审，更像是将满腔怒气当即发泄，将一肚子委屈都尽数吐出，末了不可自制的浑身紧绷、颤抖不已。

    “苏姑娘，如何处置？”白礼适时的开口问着。

    “你们扶苏怎么处置，便怎么处置吧。”若芸冷声，不再有半点悲悯。

    白礼一声令下带着人下去，院中也被迅速的打扫干净，若芸沉闷无比的抱着箱子走出，瞧着安静下来的苏府暮霭朦胧，触目皆痛，摇摇晃晃的几欲摔倒，却见人华服锦衣、红缎披风匆匆赶来。

    “小姐！怀王府的人说你回了，苏府，你……”晓红带着人来，见到她已是赶的上气不接下气，勉强咽了咽口水。道，“不好了！京中似乎有急报！”

    若芸脸色倏变，心下一沉。

    “说是。赵无阳……赵无阳逃了，看守的人都，都被……”晓红断断续续的说着，一副大事不妙的模样。

    听她这般说，若芸才放下的心又提起，并疑惑再三，忍不住问道：“赵无阳小角色。逃便逃了，你这等消息怎么知道的那样快？”

    晓红这回不答，转而用手指着身后。神色更为慌张。

    “末将参见娘娘！”一个银盔疤面的将军上前一步，对着若芸拜道。

    “我不是……”若芸瞬间惊呆，随后急忙腾出手扶起他，顾不得许多。劈头就问。“张余，你不是戍守边关，怎的独自回京？出什么事了？”

    张余风尘仆仆而来，银色的盔上结了霜般的一层灰，而他质朴的脸颊旁却淌下大颗的汗珠，似乎是马不停蹄刚到京。

    张余见她如此焦急，露出十分为难的神色，压低声音飞快的道：“我等在北关截获情报。言指定州于王军遇上难缠之敌，一名姓李的囚犯被暗杀。引发定州拼死相抗，不知因何原因，程清肃王爷遇袭病危，于王爷受了轻伤。”

    “什么？是程清肃不是于百泽？命悬一线？！”若芸听得目瞪口呆，自己赠与锦囊三个就是让程清肃帮衬着于百泽，让百泽切勿轻敌，谁知横遭变数的竟是程清肃本人！

    若芸见张余十分肯定的点头，险些将手中抱着的箱子砸了，勉强站稳后才轻声自语道：“这么说来，百泽在不引发骚乱的前提下平定州一事已落空。”她想到某处，忽然怔住，有些后怕的喃喃，“傀儡不足畏惧，只怕是傀儡加火器，那……”

    锦囊有三，告诫严防人贩、正常人混淆视听，以及小心诈降等暗算，前二者即便防不胜防也不甚致命，唯独这第三点往往暗藏杀机。这三者并未直接给百泽就是怕他当局者迷，从而她选择交给更为缜密的程清肃以从旁叮嘱，岂料她根本不甚了解程清肃，他武功并不算好，危急时刻他定是以自身护了百泽才致此。

    若芸这才明白为何怀轩墨会急急的赶赴定州，程清肃是接替程清璿做扶苏尊主的最佳人选，从大局考虑，他有事比于百泽有事更棘手。

    “小姐？”晓红见她脸色晦暗、摇摇欲坠，忙过来扶着她，满心担忧。

    “我本不该回京，可截获情报多且杂，应该已经有流入北胡的。我派八百里加急快报回京，但迟迟得不到回音，恐传令兵出错，便命三名副将守城、亲自赶回确认！”事态紧急，张余只挑了重点说道。

    “自然不会有回音，皇上才离京出征，怀王爷也突然赶赴定州，王大人不在京，根本没有能朝你发号施令之人。”若芸无力的接口，合了合眼，几乎不忍再说。

    “那……”张余大惊失色，茫然无措。

    “并非传令出错，军中朝中也无人使诈，你大可放心，若有情况万不可再动。”若芸勉强定了定神，强迫自己冷静道，“立刻回去，不惜代价死守北关，直到洪州城破。”

    她说完才知自己说了多严重的话，但依然决然的看着张余诚实的疤面，朝他颔首以示。

    与其说怀轩墨消息迟了，还不如说程清肃觉得自己撑得住、迟迟没有求援，如若不然，靠着扶苏的传令能力，怎会比胡人还迟于知晓？可惜怀轩墨就算知晓，也并无更多兵力在手能调往北面。

    局势不利，她除了让张余坚守原职，别无他法。

    “是！张某定当竭尽所能！”张余几乎不假思索的回应。

    若芸却并未因他的承诺而欢喜，反而更为揪心痛苦，天知道洪州城下要多久，但只有洪州城下，才有足够力量去援助，荣锦桓到底扔了多大的一个烂摊子在这里？她开始怀疑荣锦桓可能根本没有想过赢，如果输了，张余会没命，更多人都会枉死。

    不料，晓红却脱下自己的嫣红披风替她裹上，自己则缓缓跪倒她脚边，请求道：“小姐，晓红想陪夫君一起去！”

    张余猛的收紧双拳，紧张的看了看晓红，又着急的看着若芸。

    披风上尚余的温热传来，若芸释然而笑，晓红并不知她眼下所想，与其让她跟着她，不如就此来个痛快别离，让她和张余去同患难共生死，也能让她心无旁骛赌上一赌。

    若芸想着便扶起她，温言道：“你此去定要当心，边关苦寒，多帮着点张余。”

    “是！”晓红感激的答着，抬起手腕给她看，“这是小姐上回送我的镯子，她一定能保佑我的，小姐你放心！”

    “嗯。”若芸瞧着她明明胆怯却依然想让自己安心的神情，只得报以一笑。

    看着晓红再熟悉不过的脸庞，她恍惚觉得，也许就此一别再也无法相见，她尽管悲从中来却依然笑颜如花，柔嫣说她笑起来好看，那么她现在就让晓红与张余看着她的淡定从容、可安心的赴北。

    “张余一定会保护夫人平安！”张余忽然抓住了晓红的手紧了紧，却是对着若芸保证道，“护北疆平安，也能护京城平安！”

    若芸心头一暖，忙佯装轻松的笑道：“大章鱼，你的为人，我信。”

    张余许久没有听她这般说话，竟木然的站着，一时间不知所措。

    若芸却极快的收起笑容，对着两人道，“记住，以后除非急诏，不得擅自回京，此乃大罪。此次恰逢乱局，日后若有人提起，一定要自请领罪方可免罚。”

    “是。”两人同时应声，却互看一眼、略有担忧。

    “早些启程，恐夜长梦多。也千万别恐慌，兴许不用等洪州城下，便能解北关之急。”若芸打了个哈欠，趁机抬袖试了试眼角、背转身去，“我还有书要看，先回了。”

    她说着，将张余的告别与晓红的不舍抛在脑后，几乎逃也似的快步离开，待她钻进轿子，眼泪便再也止不住淌下，手中抱着的文书箱子竟如灌了铅似的又沉又冰冷。

    不是皇上逼的，也不是顾尹昭使诈，是她从一开始便猜错、从一开始便后知后觉，自己在程清璿的保护下懵懂未知，如状况怨袭来，她虽可以继续明哲保身，但却不想再逃了。

    张余要守得京城平安，以为这样便也能保她平安，只是她如今要反其道而行之，去到关键所在地放手一赌，以保张余、晓红乃至荣锦桓与定州的平安，就算几乎不可能，她也要去，即便做不到，她也要做到。

    若芸细细思量下已然精疲力竭，在怀王府草草用过晚膳，同柔嫣闲聊几句便困意袭来，衣衫未解便靠在床柱上睡着。

    张余同晓红几乎连夜离京，甚至没能再到怀王府话别，只托人带了信便出关而去。

    她既打定主意要做些什么，便要离开京城，虽并无违背当初答应程清璿的事，可她总觉得心里有些慌。与宫中的小把戏不同，江山之局是皇上亲自化棋而下，她横竖心里没底，以后会怎么样她也着实预测不来，只得走一步算一步。

    若芸整理着条目，将能用的都写下来，时而否定便就此划去，一连几日都神色恹恹、甚少言语。

    是日，她直到日上三竿迟迟不愿张眼，却被从头顶传来的响亮声音硬生生炸醒：

    “若芸！起床啦！”

    若芸倏地坐起身，抬手按住狂跳的心口，定睛一瞧，却见来人俏笑站在边上，一双杏眼盯着自己瞧。(未完待续……)