
    索泰顿时大惊，一个不留神便被划伤了手臂、摔到地上。

    “够了，停手！”若芸忙喝退暗卫，暗自松了口气。

    暗卫如来时那般悄无声息的遁入人群，离国人见索泰受伤纷纷围拢过来却被制止，索泰凶狠的眼眸已然带着震惊与柔和、直勾勾看看那唤他的人。

    “王兄！”柔嫣见他们停手，忙上前扶他，扯下自己的罩帽，焦急的看着他手臂上的伤口道，“王兄，我是嫣儿！”

    “嫣儿，你不是被天颐人掳去京城……”索泰说着，瞳孔猛地收缩。

    柔嫣泪珠滚滚，连忙摇头：“王兄你一定听了谗言，嫣儿没事，嫣儿只是出走迷了路，被姐姐救了，听说王兄在这里，嫣儿就跟了来！王兄你不要再打仗了，王兄不要为了嫣儿打仗，王兄和西离子民的性命，比什么都宝贵啊！”她十分乖巧的将她经历的种种隐瞒下来，只重于劝诫。

    索泰听到这里，方才从重见柔嫣的喜悦中回过神，当即咬牙冷道：“嫣儿你不懂！他们屠我族人、灭我国家，害我等沦亡，此仇不共戴天！”

    “笑话，当初是离国先进犯，如今贼喊捉贼！”赵天忍不住骂道。

    “这么说，索泰王子压根没有同本王合作的诚意。”荣逸轩适时的揭穿，负手直立，冷哼道，“不过，你当真以为你能赢得过本王的人马？”

    若芸见默默的走到索泰边上，俯下身道：“索泰王子。若能不费一兵一卒复国，你愿意否？”

    “什么？！”索泰大惊，不敢置信的看着她。

    若芸瞥眼四周几人的惊讶。旋即对索泰点头：“西离复国，索泰王子可继王位。”

    顾尹昭这时不紧不慢的走出，拿出一本文书来展开给他看：“答应我的条件，这复国文书便生效。”

    索泰缓缓的看去，虽昏暗读不真切，那鲜红的御印却分毫不假。

    短暂的骚乱很快平息，面对顾尹昭开出的优厚条件和柔嫣的劝说。索泰默默的撤去前来突袭的人手，转而坐下详谈。

    大帐的灯火燃了一夜，若芸却早早的在远离大帐的住处歇下。

    一连几日安然照常。军中偶有窃窃私语却大都不知发生何事，皆沉浸在王妃有孕、主子有后的喜讯中，而大帐中却争议如荼，时而争吵不休。

    顾尹昭倒并不急着规劝。抛出条件选项便一副事不关己的模样静候。横竖换了位皇帝江山还是姓荣，顾家可不受波及，这让同来的傅将军焦虑异常，时而抱着手臂来回的踱步，却偏偏插不上嘴。

    赵天骑虎难下仍主张趁机挥军入京，萧太后亲寡独身多年只盼着息事宁人，索泰则在一旁察言观色，是不是插不几句嘴。最后的决定权似乎都握在荣逸轩手里。可他不急着下结论，倒是时常巡视操练。偶尔去到空场，一呆便是小半日。

    若芸握着缰绳浑身紧绷的坐在马上，十分木讷的挪动的手臂，生怕多动一下自己便不能控制跑马。

    教她的师傅是当日开门相向的那位小将，只不过她虽衣着简朴，军中多了女子走动也是件大事，何况她曾在西征军中露脸，这位姓郭的小将摸不透她到底是何人物，只得言语提点，完全不敢上前手把手。

    幸好她学的专注，几日下来虽不能熟练驾驭，但全神贯注的学习之下倒能骑马小跑绕圈，但真的驾驭自如还远远不够，尤其这几日从暗卫口中听了些消息，她便越发消沉着急，进步也未见长。

    马匹转了几圈便再不愿走，若芸无奈的下来歇息，靠到一旁的栏杆上饮水，只见一长衫斯文人信步走来，开口却是促狭的笑：“苏姑娘这是骑马还是求马？我老远就看到马儿不愿走啊。”

    “顾尹昭，若要说风凉话，不如露一手？”若芸连剜他一眼都懒得，只大口喝着水，又拭了拭汗。

    “苏姑娘性急，慢慢学总是能会的。”顾尹昭十分识趣的下了台阶，走到她面前，用披风将自己又裹紧一些。

    “若非顾大人性急，本可以好好的将人和物带给王爷，用不着动那干戈。”若芸心下闷闷，毫不嘴软的苛责道。

    “若非如此，荣王爷又岂能既快又好的体会皇上的意图？”顾尹昭抱团示天，丝毫没有悔意。

    若芸极不情愿的默认，瞅着顾尹昭说话时冒出的热气，呆了半晌，才轻声道：“看着柔嫣公主，西离部族是一匹狼，难保不会出岔子。”

    顾尹昭神色一凛，忙点头道：“若是荣王爷能一边倒，西离倒是不用担心了。”他瞧着若芸紧张的神色，退了一步，指了指悠闲小跑开去的马儿示意道，“苏姑娘不如想想如何尽快御马，好早日驰骋千里？”

    若芸闻言一愣，转身朝反方向看去，只见傅将军得了空便在那枯瘦的树下抱着兵器，头发乱蓬胡子满腮，像是看犯人那样看着她，顿时有些丧气道：“傅将军厉害么？这里可有人拦的住他？”

    “你要硬来？”顾尹昭又退开一步，琢磨着怎么提早规避。

    “走一步算一步，若要随心所欲，不付出点代价怎么成？”若芸含糊的答着，越发烦闷起来。

    见她再次走到马鞍前、用手拍着马脖子，顾尹昭微笑着退到最边上，那站的很远的郭将军却不上前，倒是朝着一处行礼。

    “王爷可是又同赵将军起了争执？”入眼是银鳞肩甲上纹着的飞鹰，若芸叹息一声，翻身上马，执缰轻扯。

    马儿似乎厌烦了她的尝试，不仅没有动，反而甩了甩头。惹得马鞍上的若芸一阵紧张。

    荣逸轩薄唇微勾，伸手扯过马缰牵着马缓步而行，忽然有些遗憾道：“京中虽固。到底皇兄被围的事也传了去，有人意图带人马前往，却同京畿驻军起了冲突。听闻楚大人为此劳累病得厉害，病情不容乐观，应是撑不过这月。若不是消息太大，也不会这么快传到这里。”

    若芸默然颔首，只觉得迎面之风冷彻。神色黯淡道：“京中虽有羽林卫，但到底不能对百姓动手，楚大人平日清闲。这京中一乱他便担了最大的担子，我也无计可施，眼下京中着实再也想不出接替的人手，朝堂不乱已是大幸。”

    荣逸轩见她早已知晓。不禁若有所思。走了一会儿才问道：“异姓王何在？”

    若芸听他终于问起异姓王，顿时心中一紧，双眸划过痛色：“实不相瞒，几位王爷都离京而去，义兄虽在定州遇险，但近日稳住了局势，取下定州后想必也不会再回京，荣家大权在握。王爷不必烦忧。”她说着便声音愈轻，想起生死未卜的几人便心下揪起。

    “难怪会这般凶险。若异姓王在京也不会这等局面……”荣逸轩叹息一声，道，“本王始终不知，他们所求何物。”

    若芸见他这般顿时松了口气，从前他只当异姓王是皇上的助力，眼下释怀之下便未再敌视，当即苦笑道：“王爷或许不信，异姓王府从来都不是天颐的敌人。”

    “父皇多年追寻的长生扶苏，可是他们的所在？”荣逸轩说着，不等她答已然翻身上马，手中缰绳一紧、力踏马镫，便载着若芸呼啸而出。

    若芸因他的话吃惊不小，却只得僵着身子半伏在马背上，大气都不敢出。

    荣逸轩策马狂奔，穿过营地和杂乱的树林到了一处高地，方才勒缰停马，远望着地平线上遥遥相对的益州外防御工事。

    “王爷……你……”若芸这才喘着气小心翼翼的直起身，有些不敢确定道，“你知道多少？”

    “传闻总是有耳闻，但本王眼下并不想知道真假，亦真亦假此时说起又有何用？”荣逸轩并不想细说，深吸一口气，声音却轻了几分道，“你不愿留下，是想回皇兄身边么？”

    听着他颤抖的尾音，若芸吓了一跳，忙摇了摇头。

    “那……”荣逸轩微微皱眉，瞧着她斗篷系带处的白皙脖颈，目光忽而锐利，“你是想和异姓王一同走？”

    若芸脸色大变，未曾料想他猜测不假，顿时呆若木鸡。

    荣逸轩瞧着她的反应，等了许久也不见她答复，继而重重的叹息：“皇兄不会放过你，他想要的东西总是想方设法得到。”

    若芸紧绷的身子随着他的话语而渐渐放松，不得不承认荣逸轩说的十分在理，莫说天颐统一、朝堂齐心，就连让曾温文尔雅的胞弟炼就另一副心肠、让疏远有且有异心的太后悔过，他也办到了，或许他的赌注太大、独自撑着他想要的天地太过辛苦，但他到底办到了，还将选择权毫不留情的赐给荣逸轩。

    她收拾了下纷乱的思绪，踌躇开口道：“我并非适合宫中，更非皇上良人，皇上什么都可以给，但给不了我想要的。”

    “你要何物？”荣逸轩略带不安的道。

    若芸沉吟片刻，有些落寞的道：“年少喜爱自由，笈笄后便期待能遇良人，如今桃李之年将近，方知所愿之物，原来不过全心相待和一句风雨无悔。”

    荣逸轩凝神屏息，半晌都没有说话，隔了许久才苦笑一声，释然一叹：“本王原以为，将你接来静观其变是一切的契机。如此看来，从那时起本王便错过了，而本王错过的，又何止那个‘信’。”

    “王爷……”若芸一时语塞，心知他难过却找不到任何话来安慰，只得怔怔的坐在马上。

    荣逸轩看着她黯然的侧颜，极快的敛去满心忧愁，淡笑道：“母后有话让我带给你。”(未完待续……)