
    她不禁长舒一口气：“我当是谁靠近，暗卫也没拦着，原来是郡主。”

    来者正是荣瑛，身着清爽便利的短装，长发被十分简单的盘在脑后两处，晃着头上的齐肩流苏，将她上下打量道：“你怎么样？上回听他们说，你私自放了哥哥被罚，我简直吓坏了。虽说听着消息你无碍，总是替你捏把汗。”她不便详说，一语囊括了惊心动魄。

    “郡主知道的时候，我应已无大碍了。倒是郡主跪殿请命，让若芸佩服。”若芸估摸着她口中的“他们”，顺手拿了衣裳披。

    “那是谁？”荣瑛忽然问道。

    若芸抬眼，瞧见柔嫣躲在门口朝里张望，身上的衣裳穿的整整齐齐，一双闪亮的眼眸让粉俏的脸庞陡然生辉。

    柔嫣见她看过来，忙进来陪到她身侧，生疏的看着荣瑛。

    “这是天颐的荣瑛郡主，与公主相当。”若芸简短的解释，又朝荣瑛道，“她是西离的公主——柔嫣。”

    “嫣儿见过公主。”柔嫣十分乖巧的冲荣瑛点头。

    荣瑛大张的嘴这才猛的合拢，有些怔怔的冲若芸问道：“柔嫣公主不就是那个……那个……”

    “公主知道多少？不妨说来听听。”若芸眼眸一转，边说边穿衣下床。

    “有很多，你要听哪些？”荣瑛被她这么一问道有些发愣，紧跟着她道。

    “不如先说说，你们回京来作什么？”若芸说着。信步走到门前朝院中望去。

    只见程清和一身劲黑、乌发高束，身姿挺拔立于院中，抚摩着灰白的树杆。仰面看着俨然光秃秃的树枝，英俊的面容似是褪了先前的顽皮，多了三分稳重、一分忧愁。

    “若芸，好久不见。”程清和听见她说话，双目亮起，扬手朝她打招呼。

    他英气逼人的笑容似乎暖了深秋，若芸望而兴叹。倚在门旁微笑道：“程公子救郡主有功，这是来要封赏的么？”

    “啊？”程清和看着她素衣披发、沉静如水，又看了眼她身旁的柔嫣。摸了摸鼻子，恍然道，“那是，沿途老宅住不惯。还是皇城舒服。”

    “是我要回来的。”见若芸点头。荣瑛有些护短的急忙回道。

    “怎么，沿途老宅的管家公很是烦人？”若芸似笑非笑的看着她，挑眉相问。

    “何止烦人，简直可恨！”荣瑛咬牙切齿的回答，像是吃足了苦头那般，每一个字都咬的死死的。

    “喂喂，不过是要你作个保证，我都舍了那里陪你回来了。你还不解气啊？”程清和朝她瞪眼，却一副无可奈何的样子。

    若芸忙忍住笑。紧接着暗自哀叹，若自己遇上那些百泽口中“食古不化的老顽固”，会不会比荣瑛还烦恼？

    柔嫣显然听不懂，只当挚友久别重逢，安静的跟在若芸后头。

    “不回荣王府？”若芸瞅了她一眼，朝荣瑛问道。

    “一会儿便想住回荣王府，听说你在这里先过来看看啊。”荣瑛抬着下巴，俨然在埋怨她不识好人心。

    若芸还想说什么，却被程清和一把拉到了边上，惹得荣瑛直瞪眼。

    “我二哥，让你回去。”程清和悄声说着。

    若芸尚在朝荣瑛抱歉的笑，顿时僵住。

    “我二哥说了，天颐眼下太过危险，你赶紧带着暗卫回龙华山庄吧。”程清和又仔细的讲了遍，语声急促。

    “我……”若芸张口却不知如何回答，只得沉默以对。

    “喂，你不会是不想去吧？”程清和见她犹豫顿时有些为难，压低声音又道，“就算不想去，天颐现在到处在打仗，今年冬天也非要分个胜负不可了。一旦事情了了，哥哥他们都回了扶苏，暗道关闭，再开就不知要哪一年了。”

    “不是不想。”若芸有口难言，却被他后半句震住，有些惊道，“回扶苏，便不来了么？那你呢？”

    “我当然是陪着荣瑛那大小姐了，她哭着闹着说想家，想吃京城的桂花糕，我身上也没什么担子，拿脑袋作了保证这才勉强带了她出来，先呆个十几年再说。”程清和脱口而出，朝后看了看同柔嫣笑谈的荣瑛，面上浮着点决然之色。

    若芸听着他轻飘飘的口吻，不禁有些闷闷，程清和口中的十数年或许是惊鸿一瞥，但对荣瑛来说却是韶华岁月，她远望着荣瑛明媚如春的笑颜，霎时明白她不愿独自老去的苦楚，而这个坚强的郡主却只埋怨耍赖，对心中所想只字未提，而程清和抛却故里毅然陪她回京，也是如此洒脱。

    “这般也好，你倒是长大不少。”若芸叹了口气，稍安心了些，“那其余人呢？”

    “定州那傀儡身上安放了火器，我大哥伤了心肺尚在昏迷，怀轩墨草药不济就带他回扶苏医治，我入京时收到的消息，眼下应是已经出定州。于百泽还在守着，没天颐皇帝点头倒不敢轻易毁了去。”程清和将所知道的一股脑儿全说了，随即摇头道，“至于其余人，我就不知了。”

    若芸看着他脸上有明显的担忧，当即轻轻拍了拍他的肩道：“放心，你大哥会没事的。”

    “但愿如此，现在他受着伤我却要与他分别这么久，倒有些后悔从前总和他斗气了。”程清和越说越轻，最后扯了个难看之极的笑来，看着她又道，“你到底怎么说？去不去啊？”

    若芸咬了咬唇，转身朝荣瑛大声道：“郡主，你此番回京应知天颐险象环生，指不定这京城明日就换了旗，你还要在此么？”

    荣瑛被她这么没头没脑的问题问住，呆立片刻，才执手答道：“我是荣家的子孙，自然要留在此地了。”

    若芸与她相望，触及她异常坚定的眼神，颔首赞道：“不愧是郡主。”

    “若有幸，还要同你一起研制糕点，也让皇兄尝尝。”荣瑛报以微笑，目光忽而闪烁。

    “郡主的美意，我曾传达给皇上，郡主不妨亲手做一些，我带去给你另一位兄长？”若芸笑容浅浅，若有所指。

    “你……你要去见皇兄？”荣瑛脱口而出。

    “是，还要带上柔嫣公主。”若芸坦然以答。

    方才同荣瑛熟悉了些的柔嫣闻言，忙点头朝她道：“是啊，我要去救我的王兄，郡主要不要一起去救你的哥哥？”

    “救？我……”荣瑛被问住，可脸上已然有蠢蠢欲动之意。

    “喂，你当真不去了啊？”程清和急了，扯了扯她的袖子干瞪眼。

    “清和。”若芸这才朝他正色，有些难受道，“暂缓时日，我定当去的。”

    程清和尚未出声，荣瑛却在那头一本正经的朝柔嫣道：“不去了，我要在这里等着。”她虽神色笃定，尾音却有不确定一般的颤抖。

    “郡主请放心，我定当竭尽所能，让京城王旗迎风，让胡人望而兴叹。”若芸虽也心中没底，却抢先安慰她道，深知荣瑛留下等于坐镇京中，程清和虽无封号却也是异姓王族中人，无疑让京城安定多了份筹码。

    荣瑛才点头，却想起什么似的，接口道：“你提到胡人，我倒有些奇怪。他们同西离一起来并非主力，后来大动作没有，小动作倒是不少。上回送亲的时候，北胡只派了使臣在边界接应，居然未入天颐，这等名正言顺刺探敌国的大好机会也白白不要。所以我在想，他们会不会是怕天颐，而非虎视眈眈？先前受人怂恿先发制人，后来藏着掖着，怕我们动手报复才是。”

    若芸听着她这般说，不禁眼前一亮，喜上心头：“极有可能。若正如郡主所说，那天颐动荡平定之前，北胡便不会有动作。”她说着，顿感松了口气，荣瑛要是说准了，那张余和晓红还算暂时安全，只需要在荣锦桓撑不住之前班师即可。

    “不会有动作你还要去？除了公主还有谁去？去哪儿？”程清和到底一知半解，思考的颇为费力。

    “几个帮手。”若芸点了点头，含糊答道，“去益州西。”

    程清和见她去意已决，顿时垂头丧气，小声道：“我不能扔着她不管，你一定要小心，还有……”他压低声音，轻声道，“我二哥还说，他暂时抽不出身，但你要是有事要办暂时不回去，记得‘天寒勿念、切莫迟归’。”

    听到那这句话，若芸只觉得一瞬有酸涩冲到心口，她不知程清璿到底抱着何种心情说这样的话，她光用听的便已有惆怅之感，而字里行间涌现的清冷之意更让她神色恍惚、抿唇不语。

    “喂，程清和，你说什么悄悄话呢？！”荣瑛三两步走上来，叉腰对着程清和嚷嚷道。

    “哪有？你哪里听到的？少冤枉人。”程清和不甘示弱，但瞪回去的眼眸软了下来。

    “我听到还用问你？！”荣瑛本是为难他，听他还嘴不禁有些怒，更大声了些。

    “啧啧，凶女人。”程清和骂着，顺势退了几步。

    “你说什么？！”

    若芸听着他俩斗嘴，神色稍缓，终于一声长叹，朝忍俊不禁的柔嫣道：“公主，我们收拾一下，后天便启程吧。”

    她说着主意已定，百泽尚且未退、清璿容她暂缓，眼前又有诸多人命系天颐，扶苏又与之息息相关，她没有理由输，而她整理好条目也该去找顾黄鼠狼了。(未完待续……)