
    荣逸轩在离她几步远处站定，触目是她独自坐着、抬头望月的寥落身影，并未回答。

    “还是王爷明知酒不会死人，才喝的？”若芸目光闪烁。

    “浑身僵直、不能视物言语，却仍能听的到声响，这般手法想必是出自怀王。”荣逸轩沙哑出声，嗓音如卸了盔甲般有些无力。

    “正是。”若芸终跳下木桩，转身看着他前襟尚留的血迹，幽幽的道，“王爷真的觉得，我是来杀你的么？”

    荣逸轩盯着她变幻的神色，摇了摇头：“本王认识的苏若芸不会如此，何况你并未正面回答，我将计就计只是想知道，你到底要如何。”

    若芸脊背微僵，想起他喝的那般毫不犹豫其实让她惊到，但他到底赌赢了她不会真的杀他，不禁兀自一笑，低低叹道：“经金殿与天牢，王爷果真心思缜密不少，想必应是明白，皇上对王爷仍有手足之情。”

    “你是皇兄的说客。”荣逸轩目不转睛的看着她的背影，沉声道，“劝酒是辅，让本王与母后相见，好让本王死了反扑之心？”

    “王爷以为？”若芸这回毫不退却，平静的注视着他越发沉稳的面庞。

    “若当初金殿得手，本王并不会手软。”荣逸轩回答的干脆。

    夜凉如水，若芸忍不住抱了抱双臂，眯眼看不远处的火光跳动，道：“王爷还能再得手一次。顾大人带来的印鉴虽不是玉玺但也货真价实，只需拟好禅位急诏、盖上御印。这兵荒马乱之时王爷即可名正言顺的挥军。”

    “或者甘愿还朝？”荣逸轩抬手出示顾尹昭的折子，凄凉而笑，“金殿谋朝篡位一事可以是皇兄的细心安排。劫囚西逃一举也能是诈敌之策，皇兄给的好退路倒当真冠冕堂皇。拿母后将我的军，我便可将前尘往事一笔勾销么？”他说着，将折子攥紧。

    “你错了。”若芸听着他的讽刺，当即否定，复看他道，“皇上让我做的事。只是晓之以情动之以理，我带太后前来，皇上并不知情。且那毒酒……”她提了口气。万分郑重的道，“的的确确是当初皇上给‘荣亲王’备下的。”

    荣逸轩听罢嘴角微动，握着折子的手缓缓垂下，目光幽然深沉飘忽远去。

    “御印也并非使诈。”若芸叹息一声。还是打算说全。“实不相瞒，皇上亲征所带人手不足，现被困宣州交界，顾大人接了密报也秘而不发。王爷即便不挥军入京，再过段时日想必能坐收渔利，宫中的常公公再在诏书上盖上玉玺，与王爷的御印诏令两处一合，这天下便是王爷的了。”

    她说的轻巧无比。一字一句如鸿毛飘飘，却也如巨石滚落般砸地震彻。让荣逸轩张口结舌、不敢置信的看她。

    若芸轻声一笑，颔首道：“皇上虽看似冷血无情，却到底顾着手足之情，当年囚禁先皇后、除掉外戚，也是成全了王爷你。若芸斗胆一问，倘若当初即位的是王爷，你可会认得清人、握得住江山？”

    荣逸轩干脆阖眼，双手微颤化拳。

    “我也斗胆猜测，王爷大婚之日，皇上布下天罗地网也是无奈之举，毕竟清平教的动作，谁也无法预测。皇上削了你的封号，也并无传位子嗣的打算，眼下朝中皆是能人，晋王与定州都是时间问题，王爷即位也不会如早年那般凶险了。”若芸说着，忽然警惕的看了看四周。

    荣逸轩沉默多时，忽然仰面大笑，笑罢无声，凄凉浸染。

    “事到如今，本王可还有退路？”他脱力般扶上桅杆，将顾尹昭的折子扬了扬又再度垂下手，颓然道，“我看到母后的那一刻起，我便知自己这几年根本都是可笑，到头来不仁不义的是我，有情有义的却是他！”

    若芸瞧着他的失魂落魄不禁有些怔怔，她虽将道理分析透彻，但多半都是自己推敲而非荣锦桓亲口诉说，皇上到底是心甘情愿的以身犯险、借此禅位，还是太过了解荣逸轩、借此逼他就范，恐怕除了皇上自己谁也不知。

    “罢了。”荣逸轩缓缓合眼，怅然低叹，“王位并非我初衷，我又何必执着。早知如此，书言又何苦送命……”

    她瞧着荣逸轩，心生无奈，王涵有了孩子，荣王爷大概只是被摆了一道，凭着荣锦桓的性子，即便是真的为了手足他也绝壁不会承认的，荣逸轩身旁原有不少不可靠之人，皇上将计就计清了个干净倒也是好事。

    “若芸。”两人相对站了许久，荣逸轩渐渐缓过来，唤了声她，目光愀然无乐，“你想本王发兵去救皇兄，是么？”

    “我……”若芸不知该如何回答，眼前的男子一瞬失了方向定是心痛无比，但竟这般清醒，换作他人或许恼羞成怒也说不定。

    “你若回答是，本王便如你所愿。”荣逸轩落寞的站直，怆然出声，“即便那杯毒酒是真，本王也并不后悔喝。”

    若芸一瞬黯然，摇了摇头道：“请恕我无法回答王爷。义兄曾告诫我须顺着本心，王爷如何做才顺着本心，只有王爷自己知道，我又岂能干扰你的决断？王爷乃振翅雄鹰，再飞往何处，不是我可左右的。”说着便抬头看着旗帜。

    “本心……”荣逸轩稍有惊讶之色，更多是迷茫不定。

    若芸颔首以答，瞅着他那让她倍感熟悉的眉眼薄唇，想着当年的荣逸轩曾是轩然霞举、卓然不群的倜傥之人，待荣锦桓也真诚之至，眼下心结已解，估摸着他已有了决定。

    荣逸轩定了定神，将手中的折子又紧了紧，忽然道，“若本王发兵援救，你可会留下？”

    若芸大吃一惊，本能的退了步。

    荣逸轩见她这般，竟有些愣神，旋即自嘲笑道：“你终究是向着皇兄的。”他说着除却白色的大麾披到她身上，朗声道，“本王会复议此事，你且等待几日。”

    “王爷……”若芸本就给风冻的厉害，这回倒未拒绝，嗅着他残留的檀香味，有些沙哑的道，“若芸有个不情之请。”

    “何事？”荣逸轩见她难得的开口请求，有些愕然。

    “这几日，若王爷方便的话，请王爷派人……”她压低了声音，有些踌躇道，“派人教我骑马。”

    荣逸轩瞧着她别扭的神色完全愣住，呆了片刻便点头道：“举手之劳，我可方便问缘由？”

    若芸看着他那曾万分接近、俊冷的容颜，略微沉吟，正思忖如何回答，岂料近处的几枚火把被人熄灭，紧接着几人从暗处出现、将他们围住。

    “何人？！”荣逸轩高声之下已然出手，极快的后撤腾空，与其中一人对上一掌，又顺手推了把若芸，将另一人的攻势隔开。

    “呵，稀奇了，这失心散居然对你不起作用。”清朗的少年音传来，一人从斜刺里跳出，黑发黑眼趁着夜色显得格外的森幽。

    “让你失望了。”若芸冷然答着，并不躲闪。

    荣逸轩猛然回身，却见来人已然冲着若芸而去，不禁大声喊道：“闪开！”

    可刚警示出声，那人手中的匕首已被极快的踢开，紧接着便有人从后将刺客击打，让他吃痛之下不得不退开。

    荣逸轩瞧着这一幕震惊万分，眼前裹着大麾、目光闪亮的女子并无半点畏惧，相反对那些鬼魅一般出现的护卫毫无反应，而那些护卫各个身姿颀长、伸手矫健，他当即明白她为何面对赵天不躲不闪，即便没有他人相助，她随身带的暗卫也足够应付。

    他这般思虑之下动作便缓了缓，来人动作敏捷很快将他逼退数步，赵天听见动静此刻杀了出来，高喝一声便将一人横扫在地。

    “顾大人……”傅将军见此，忙示意贴耳偷听许久的顾尹昭。

    “先看着。”顾尹昭抬手打断他，饶有兴致的继续观望。

    “索泰，你这是要与本王毁约？”荣逸轩当即回过神，对着方才出声的少年冷道。

    少年手中未停，尽力避免与若芸的暗卫交手，而是踩着营地周围的木桩来回，伺机再动，但却频频被逼至死角，不得不翻身落地，轻蔑的道：“早知道荣王爷不会诚心想助我等复国，此刻来了天颐的狗，你便要俯首陈臣，还有何约须遵循？！”

    他说着抬手一挥，有更多的刺客前来助战，不远处闻声而来的士兵虽将大帐围住，但见几人交缠厮打，根本不敢贸然上前。

    就着重新燃起的火把，若芸看清他眼前人身后披风纹着的啸狼，不禁嗤笑道：“索泰王子，你派人监视了这半日，可终于现身了。”

    “废话少说，我西离余部立刻便到，待我先除了你这个祸害，再杀了这个两面三刀的王爷。”索泰且战且退，并不正面交手，只让人粘着荣逸轩与赵天不得脱身。

    “罢了，既然你现身……”若芸不想再拖，而是对着荣逸轩身后点头。

    “王兄！”由萧太后牵着、观察多时的柔嫣再也忍不住冲了出来。(未完待续……)