
    “王爷？！”胡玉儿惨叫一声，不等赵天反应，已然倒在地上、保住若芸的脚踝求道，“贤妃娘娘！你说过不会对王爷不利！你给我解药！你给我解药啊！你只是吓唬王爷的，对不对？”

    顾尹昭也给惊到，有些木然的呆望着若芸。

    “皇上的赐死毒酒，何来解药？”若芸见她这般却不为所动，仍定定站着，对着荣逸轩叹息：“王爷心底，到底希望自己是个有情有义之人，故而我想你还我一命，你当真喝了。可知正是因为如此心肠，王爷还不够格为天子？王爷自幼仁爱，因先皇后之死性情大变，本不应至此……”她说罢仰面阖眼，不忍再看他。

    “是么？”荣逸轩扬手抛去杯子，因她的话语而周身冷彻。

    赵天见他出声这才从震惊中回过神，顿时痛心疾首：“王爷！您就算不为了自己，可也要为了先皇后啊！”说着便恨极那般再次朝若芸刺去。

    荣逸轩并未再动，而是怆然一笑，冷声下令道：“格杀勿论！”

    “慢着！”一声响亮而有力的声音自角落响起。

    这似乎耳熟之至，不止荣逸轩微愣，连红了眼的老将军赵天也硬生生顿住手，锐刃只断去若芸几绺碎发。

    碎发飘而落地，方才发声的人缓缓走到大帐正中，抬手除去罩帽，露出一双眼角有细纹的凤眸，又揭去面罩掷开，立定中央。

    除了若芸。几乎所有人都在吸气，荣逸轩浑身僵直，而赵天则不敢置信的沙哑唤出声：“皇……皇后娘娘？！”

    “这不可能！”荣逸轩连退两步。一下坐到了正座上，眼中只余震惊，可无论怎么看，眼前这个两鬓斑白却气质不凡的半老妇人都是当年萧皇后的脸！

    “敢问王爷，当初先皇后殉葬，王爷可有确认过尸首？”若芸轻声问道，招收将尚在发抖的柔嫣揽在怀中。

    荣逸轩脸色煞白。盯着眼前人，颤抖着唇缓缓道：“不曾。”

    赵天“咚”的仗剑跪下，老泪纵横：“皇后娘娘！怎么会是您？！我等只当……只当……”

    “若芸因祸得福。几次三番知晓太后被藏匿于永安宫，特此邀太后娘娘随行、见一见诸位。”若芸说罢抿唇，扫视众人后朝荣逸轩轻轻颔首，抛出一物道。“赐死太后的并非皇上。而是先皇，被仇恨蒙了双眼，不愿承认罢了。王爷自幼跟着先皇习字，想必看得出真假。”

    荣逸轩伸手接过那卷明黄的圣旨，展开清楚的看到千真万确属于父皇的字迹，顿时惊到极点，又看了看眼前的妇人，仔细辨别之下。完全失了方向般颤抖异常。

    “轩儿……你落到如此地步，可知母后瞧着心痛？”萧皇后虽垂垂老矣但风华不减。着仆妇装扮却气质雍容，此时开口更是声沉响亮，与荣锦桓十分相似的眼眸看着数年未见的儿子不禁氤氲笼罩，悲痛万分。

    若芸轻叹一声，干脆背转身去。

    林暮烟那般安静聪慧之人，早知荣锦桓并没有痛下杀手、反而将母后强制拘禁一事，一来昭告天下皇后已死、借此瓦解靠着皇后居位自傲的外戚，二来断了拥立荣逸轩之人的靠山等于断了他们的念想。

    皇上要肃清外戚，便绝不能泄露皇后还活着的事实，且恐太后执念不灭、再助荣逸轩，所以根本没打算公开此事，却被林暮烟当做最后的秘密告诉她，她才有机会冒险带萧皇后来。

    “母后……”荣逸轩同时弃了精铁剑与圣旨，顺着座椅缓缓跪倒在地，心中绞痛终于吐了口血出来，终于苦笑一声看了看若芸。

    顾尹昭见此情此景，忙弯腰拾起混乱中落于地上的折子，再次递上道：“王爷，这般两全之法，您可要看上一看？”

    “王爷才饮了毒酒，现在说这个还有什么意思？！”胡玉儿一手捧着肚子跪到荣逸轩身旁，替他擦了擦唇边的血迹，挨着他哭道。

    荣逸轩以手撑地，尚未来得及再说，便觉浑身麻痹、意识逐渐剥离，身子摇晃着终靠到胡玉儿的肩旁。

    “传，传军医！”赵天见形势这般，终于反应过来，立刻粗声喊道，“在场之人不可走漏风声！”

    “顺道替傅将军医治，我出去呆着。”若芸朝顾尹昭低声，并不去看荣逸轩越来越黯然的脸和再三吐出的鲜血，抬脚走出大帐，身后传来赵天的喝阻与胡玉儿的嚎啕。

    若芸遇着阻拦不便再走，只得在大帐外的空地上驻足、举目远望。

    她永安宫递上信件，言及荣逸轩种种、萧皇后一口应允同行便知会如此，比起拼杀中殒命，忽然失了复仇的方向与一直以来努力的支柱，对荣逸轩来说才是真正的刺激，对忠心耿耿、一心要助荣逸轩称帝的赵将军又何尝不是？

    只可惜荣锦桓与萧皇后母子情断、多年不肯相见，无法得知萧皇后自知大势已去，他留她性命一事让她也有所触动，几年后已磨了对权势的眷恋、一心念着儿子的安危，若早告知荣逸轩，可否会不至于伤兄弟之情？

    不过正是因为如此，荣逸轩经历了种种，才尝得到作为安稳皇子时无法触及的痛苦与辛酸，又机缘巧合占了这些据地，无形中给天颐保存了些实力，倒当真是天意。

    她摇头长叹，自己一路行来，之余荣逸轩恐怕并没有好多少，此番他的情绪她感同身受，他未来如何便要看顾尹昭随后是否处理得当，毕竟真中毒的人吐的是黑血，荣锦桓要毒死一名死囚又何苦去向怀轩墨求药。

    若芸听着侍卫接连撤出，不多时军医匆匆赶来，似乎回天乏术，帐内时不时传来胡玉儿悲切的哭泣声，其余则是一片死寂。

    赵天瞅着军医将荣逸轩在榻上放平，沉默多时已然悲痛万分，对着侧坐的萧皇后抱拳道：“皇后娘娘！王爷被方才女子欺骗饮下毒酒，这些人都是皇上派来的，皇上居心叵测，还请皇后娘娘下令诛杀此等人！”他到底不敢妄动，只伸手直指顾尹昭等。

    不料，萧皇后却端坐，面上无悲无喜，瞅着荣逸轩紧闭的眼眸，缓缓道：“赵将军，你身为父亲麾下大将，让哀家二子相残是何意？”

    “这……皇后娘娘，您当初一心要让王爷登基，难道……”赵天顿时惊惧不已，不知该如何接口。

    “当初？”萧皇后冷笑一声，不知是自嘲还是感慨，抓了膝上的衣物，举目沧桑，“当初哀家若无此执念，眼下便会是一派祥和之家。哀家只当那些拥立轩儿之人皆是对萧家衷心，却不料先皇赐死，他们不是舍哀家而去便是视轩儿烫手，桓儿呈给哀家的供词，多半是出卖哀家、对荣亲王落井下石之语。”

    “皇后娘娘……”赵天的苍劲忽然成了无力，呼唤一声完全哽住。

    “哀家想知道轩儿的状况，桓儿便顺意送来，可无论哀家求情也好、威胁也罢，他再也不肯见哀家……”萧皇后凄然苦笑，抬手指着荣逸轩道，“哀家只能眼睁睁看着逸轩一步步至此，赵天你说，哀家现在是命你打着轩儿的名号、去杀了桓儿，成千古罪人么？这杯毒酒，哀家多想替他饮下！”

    赵天听她的自称和据理，便知那年京中早是一边倒的局面，皇上并非强夺皇权而是早有把握，而恰恰因为皇上未赶尽杀绝，反让荣王爷借着肃清余党的作为站稳脚跟、有了**与全权的假象，可胜算根本一直都捏在皇上的手心。

    他戍边多年毫不知情，连在京的荣王爷也蒙在鼓里，他现在听萧皇后讲来竟也无言以对，方才肆起的杀心如明火入水、悄然湮灭。

    “太后娘娘……”胡玉儿泣不成声，面白如纸，一边守着荣逸轩，一边扭头朝萧皇后禀报道，“王爷他没气了……”说着哭声都哑了，只簌簌的落泪。

    “太后娘娘，王爷被妖妇蛊惑饮下毒酒，怎能作罢？！”赵天终于改了口，看着萧太后的无动于衷，根本不解。

    “谁都看着荣王爷是自愿喝的，赵将军一口一个妖妇实乃血口喷人。”顾尹昭饶有兴致的蹲到榻旁，瞅了瞅双目紧闭、气息全无的荣逸轩，干脆席地而坐，“王爷若想还此情谊，谁也拦不住。”

    赵天正想怒，却见萧太后闭目静候，周遭的几人都自觉的噤了声。

    若芸站累了便坐到木桩上，眼瞅着日落入夜，明晃晃的月光照的人无所遁形，营地的火把星星点点、绵延不绝，外头的将士不知大帐内的变故，按部就班的练操与巡视，偶有交头接耳尽是谈论着突然前来的王妃与顾大人。

    大帐内忽然传出胡玉儿的惊叫，若芸置若罔闻，反倒释然一笑，伸了伸胳膊舒展一下，按顾尹昭的路子，定是掏出了备好的御印。

    若芸按着营地大小估算着士兵数目，点着火把的光亮眼睛便有些湿润，她曾一味的想逃离是非，误打误撞跟着百泽在西离走了遭，不想却越卷越深，到今日的局面，她莫说逃开，即便有人让她置身事外她也不能了。

    她瞪着月亮直到双眼发暗，呆坐不知道多久，大帐厚重的门帘被掀开，有人一眼发现了她、径直朝她走来。

    “王爷好命，喝了毒酒居然安然无恙。”若芸朝天眨眼，头也不回的道。(未完待续……)