
    天光大亮，云开日和，廊上悬着的琉璃灯盏熄灭多时，于百泽打着哈欠自萧索的庭院中踱步而来，眼瞧着有人自后殿疾步而出，长发飘散，锦白的衣衫拂过枯落的海棠枝桠，带起少许未化的积雪，翩然没入嵌在回廊后的台阶口。

    于百泽愣神后急追了几步，遇上程清雯自另一条道上来，正黑着眼眶用杏黄的衣袖擦着额角，两人对视一番，相顾无言，自发的结伴循迹而去。

    程清璿行至半途便有所察觉，但全然不顾躲躲藏藏跟着的两人，铁青着脸径直去到药庐的大药房内，连挑了备着的近十种药丸碾碎，又用清水和着药末服下，握着杯盏伫立良久，待神色稍缓才抬手拔下身上扎几处大穴的银针，轻舒了口气后在桌案旁坐下，阖眼稍息，自始至终未发一言。

    “怎么办？好像生气了！”程清雯看着这一幕，焦急的捅了捅身旁的百泽。

    于百泽却是无辜的摊手，眨着眼道：“不关我的事，第一不是我的主意，第二东西不是我拿来的，道歉挨罚你自己掂量着来。”

    “喂！”程清雯急的跺脚，求救的眼光转瞬成了怒瞪。

    “进来说话。”程清璿不悦的皱眉，干脆出声让鬼鬼祟祟的两人过来，眉眼间的温润也好焦虑也罢都被颓然的疲乏和明显的怒意所取代。

    “哥哥，我错了。”程清雯当即选择了坦白从宽，道了歉便低下头。紧紧的看着自己的脚尖。

    “真的不关我的事哦。”百泽忙接口，随即有些尴尬的笑了声，轻声道。“呃……我最多算是瞒而不报。”

    程清璿看也不看站在面前等待发落的两人，依旧闭目调息，沉默片刻方才开口道：“合欢香是障眼法，其实里头掺入了足份的南疆媚毒。”

    此言一出两人大惊，面面相觑后，程清雯立刻着急起来：“哥哥你怎么不早说？！你有没有事？”

    “那丫头呢？！”百泽几乎要跳起来，上前一步大声的问道。

    “她与我都无碍。只需休养即可。”程清璿飞快的回答着，深吸一口气便又抿唇凝神，不言不语。

    合欢香不过区区迷药最多让人昏睡或迷乱。于他而言不过是轻如鸿毛的影响，但它浓烈的香气却恰到好处掩盖了媚毒，这南疆媚毒虽不致死也并非无药可救，可一旦撤了抵御便发作的尤为狠厉。纵情欢愉之后的下场便是全身筋脉的疼痛难忍与极致的虚弱疲乏。

    幸好若芸因药术缘故中不了毒。但他因此掉以轻心，把身心的忘情都归咎于爱慕之意，这毒便悄无声息的加倍反噬到他身上，即便他清醒后及时的止脉寻药也只得缓解，要想彻底恢fù虽要不了几日也够他吃足苦头了。

    媚毒解药难寻，若她那时不拉住他，他一旦走出房门，待药性毒深再察觉。后果便会真的不堪设想，她对他的坦诚相待、亲密无间无形中充当了最好最及时的解药。

    “我就和你说过吧。不能问夏朱月这种人要这种药，你不信，偏偏清璿又对南疆毒术不熟，夏朱月摆明了诓你的！”百泽听着这名字便知出自夏朱月手笔，叹息着对程清雯说教起来。

    程清雯本就提心吊胆一宿未眠，眼下更是黑了脸，哭丧着脸冲程清璿哀求道：“哥哥对不起，我下次再也不敢了！我这就去问他去！”

    她说着抬脚便要走，百泽一个闪身将她拦下，摇着头古怪道：“别找啦，那任性的混球一大早就下山去了，我看他没个几年是不会回来了。”

    “啊？！”程清雯瞠目结舌，呆立无措。

    “真的，我昨天看他就有些不高兴，想来我们要撤走，他舍不得南疆那些漂亮姑娘，不甘心回扶苏呗。没禀报就玩失踪他也不是头一回，随他去吧，他玩腻了自然会回来。”百泽说着，十分无奈的叹息连连，又不易察觉的朝程清璿瞥了一眼。

    实则他正是同夏朱月谈了一宿，对方因仇敌不再而空虚，部下折损而烦躁，眼下他拿回来淬火令又阻了清平教至天颐御驾，手上没了任务便暂时不想入一个名叫族长的囹圄，此刻他于百泽轻描淡写的将夏朱月的决定归咎于他自身任性妄为，意在替他开脱一二。

    “真是的，这节骨眼上他跑什么？万一有差cuò，我们谁迎战？我看他是畏罪！”程清雯气结，忙朝程清璿道，“哥，你快下令让人去追回他、狠狠的责罚！我……我也一起受罚好了。”她说着，屈膝一跪、悉听尊便。

    “罢了，他既然给我下毒，便也算解了当初我施以他继承族长的气，他虽狂放不羁也并非不知轻重，定会重拾此职，暂且由他吧。”程清璿一语道破个中玄机，微微睁眼朝程清雯伸出手去，“雯儿起来，下不为例。”

    程清雯忙点头，不声不响的蹭到他身旁站定，这才长舒了口气，光一次使诈就这般可怕，那还敢有第二次。

    “不过清雯说得对啊，但愿没有差cuò，要不然清肃、清和还有轩墨都不在，山庄人手不足啊。”百泽说着在一旁坐下，听着窗外雪霁后的鸟鸣，多少有些闷闷不乐。

    “差cuò多在人为，万无一失虽不可能，但制了人便有极大的胜算。”程清璿目光冷冽的抬眸看他，面色已平静如常，沉声道，“我有需要你做的事。”

    百泽神色一凛，想也不想便应承下来。

    若芸醒来时还处于浑身乏力、饥肠辘辘的状态，脑中空而思虑全无，窝在被子里许久才极不情愿的张眼，借着微亮发现身上给换了绵软干净的内裳，不仅如此。从床褥到锦被都撤换一新，新添的暖炉摆放在房内正冒着热气。

    她呆了半晌，扭头看着窗外才亮的天色。眨了眨酸涩的眼眸，这才反应过来自己竟睡了超过十二个时辰，而在此期间任人摆布竟毫无所觉。

    若芸惊慌之下坐起身来，浑身极度的酸疼又让她吃痛的呲牙、结结实实的倒了回去，睡着前的一幕幕划过脑海，让她蓦地想起自己在那次，不。应该说是好几次极致盛大的欢愉后，困倦无比，在他温柔安抚的亲吻中逐渐失了意识。坠入梦乡前还依稀听见程清璿稍提了声音的唤人，而门外立刻就有候着的待命者应声……

    她想着，呆若木鸡，自己不仅让程清雯下了药。门外还始终有人在。想必是得了命令死活不搭理她，但一定从头到尾都听去了，后来她还在不知不觉中让其中某个应声的侍婢换了衣裳、撤了铺盖！

    若芸想到这里当即红了脸，扯过被子就将自己从头到脚裹了起来，若要形容此刻她的心情，那只有“羞愤欲死”四个字！

    “醒了？”在她悔恨交加的当儿，程清璿柔和悦耳的嗓音恰时传来，“正好。”

    若芸浑身一僵。探出脑袋瞅了瞅外头，只见他眉目清朗。锦衣似雪，腰间束带镶玉，步步垂带轻飘，端着托盘而来在晨曦中驻足，黑色绸缎般的长发用白玉簪挽起，柔水似的目光落在她攥着棉被的皓腕上。

    刹那间那些被刻意掩饰的片段一齐涌来，销魂蚀骨得让人绷紧的感觉，，耳畔的低喃与忘情呼喊，丝丝缕缕侵入脑中的画面让她如同煮熟的虾一般又一次烧红了脸，她忙不迭将自己再一次蒙进了被子里，这一次裹的更为密不透风。

    “你这样会透不了气。”程清璿一本正经的指出这一点，将托盘搁在边桌上，勾唇笑道，“快趁热喝吧。”

    “我不喝药！”若芸在被子里气闷的抗议。

    “不是药，米粥和水而已。”程清璿忍住一层层在心中漾开的笑意，将碗盖都揭开来任她检查，“你自己看？”

    若芸听他提起米粥便觉得饥饿万分，而听到有水更觉得嗓子干渴到极点，犹豫挣扎再三还是把被子松开一条缝，眯着眼窥探着疑似紫檀制的托盘内。

    程清璿趁机伸手将被子整个拉开，没等她再出声便迅速的扯过叠备着的衣裳给她披上，无奈的叹道：“快起来，否则你干饿着病了，倒真需要吃药了。”

    若芸乖乖的穿起外裳，低头看着他帮她系衣带的修长手指，薄茧擦过她皮肤上的微颤犹然能感，她又不自觉的红了红脸，只得穿着妥当埋头吃喝，但无论怎么努力都时不时心思飘荡，尤其是被他注视着，饿了一天后她竟完全闻不到应十分诱人的米香。

    程清璿坐在床边瞧着，见她带着慌张的神色刻意避开他的目光，不禁嘴角上扬，柔声道：“这几日虽晴好，却也十分寒冷，外出可要添加衣裳，知道么？”

    “嗯嗯。”若芸忙点头，紧盯着眼前的已空的碗底片刻，失望中不得不放下，伸手就想去抓搁在盘中的面巾。

    他先她一步取来递过，她触电似的缩手，却不料牵动了手臂上的酸疼，一惊之下全身紧绷，这回连着腰腹和腿一起酸起来，让她本能的呲牙皱眉，哭笑不得中扭头瞪着身边略有惊诧的始作俑者，低低的道：“别看了，还不都是你。”

    他因她猝不及防的埋怨顿住，微愣之下轻轻笑出声来，替她拭去唇边的污渍，抬手将她抱入怀中，道：“你从未习过武，酸疼也是正常，要不要擦药？”

    “不要！”若芸断然拒绝，想起酸疼的因由，耳根都红了起来，嗅着他身上的气息又眷恋不已，被他拥着也舍不得躲开，只得将脸埋靠在他的怀中，闷声不响。

    程清璿瞧着她这般害羞与窘迫，笑意愈浓，替她揉着酸疼的手臂，隔着衣衫摩挲着这欢爱的凭证，内疚与愉悦一并在心中升腾，伸手到她颈间，长指滑过细腻的肌肤，缓缓捧起她发烫的脸，低头吻住她娇艳欲滴的双唇。

    浅吻已足够让她回忆起切肤缠绵之感，她闭目未拒，心思荡漾，气息尚酝酿着还未灼热，只听院门珠帘叮铃，紧接着坐着的床铺连带脚下坚实的地面都一齐震动起来。(未完待续……)