
    “不是埋伏，是脚力快的追来了。”若芸瞅着并无太离谱的攻击，当即下了结论，焦急的朝傅将军道，“清平教哪是打打杀杀的军士那般简单？且不论有没有懂术法之人随行，即便没有，这刺杀功夫也胜过一般军队。傅将军还是快走，这儿不是你能应付的！”

    傅将军本不解清平教区区那么点人怎么能困住皇上，听她这么一说顿时警惕万分，若是以这般暗中取胜之法，皇上退守山谷、背靠坚实，封闭出入才是防止被偷袭的良策，可他们像知道己方的行动般追击而来，目标竟是眼前手无缚鸡之力的女子，不禁骇然出声：“苏姑娘，快下马躲避！”说着便翻身落地，翻手劈断一支暗器。

    来人时而投出暗器，时而借着周围的杉木高跃而下，暗器随着哨声瞄准了几名护卫，黑影却直扑马上的若芸。

    傅将军的人马也有中招的，尽管已下马躲避，但到底没有经历惯这种奇袭，大多时都是胡砍一通，倒是马匹半数给惊了、不受控的逃离。

    若芸为难的紧紧蹙眉，离开便让傅将军和他的手下成了靶子，不走便会给皇上追上，这走也不是、不走也不是的当儿，干脆坐在马上不动，只弯腰下去，把周遭交给暗卫。

    暗器呼啸而来，因护卫的抵挡而折了方向、砸上她的背脊，若芸一声闷哼紧咬牙关，那锋利的前端根本穿透那夏朱月口中的金线衣衫，只让她受了一击便势颓落去。

    甚少说话的风横看不下去。边应对着来人边急道：“姑娘，他们冲我们来，出了林地便可摆脱！”

    疲于应对、目不暇接的傅将军此时才反应过来。愣了片刻大喝一声：“傅某奉命护卫！岂有让护卫之人遇险之理？！”说着剑柄一横，结结实实的挑在若芸的马上。

    若芸惊叫一声忙扯缰绳，却止不住惊马狂奔，分明听着身后惨叫连连，傅将军吃痛的声音夹在其中格外刺耳，她转眼一看三名护卫已然跟上，其中一人与她并骑、伸手替她稳住马。三人皆对身后留下的傅将军等人全然不顾。

    “姑娘莫要回头……也是无奈之举。”三人中有人看出了她的忧郁，被风吹的断断续续的声音传来。

    若芸心中焦急异常，可节骨眼上只好咬着牙、硬着头皮穿过林地。同时祈求皇上的人能快一些赶来，可耳边除了呼啸的风，只余零星的拦截和守卫的疾速还击声，渐渐的再没别的声响。

    出了林地是一片平坦地势。匆匆构建的埋伏也随之失效。若芸再累也不敢停留，最后依着领路的护卫折去城下，下马已是浑身僵硬，靠着篝火缩成一团也难解浑身的战栗。

    “苏姑娘，明日开始沿城镇而行，穿过丰州南即可，这段路因有州师护卫左右，清平教不敢大张旗鼓。只需小心。”白礼将水袋递到她跟前，见她不接便又凑到她嘴边。

    若芸这才颤抖的伸手。勉强喝了几口便又还回去，目光呆滞的看着跳动的火焰，轻声道：“你们和我说实话，他们的目标不是皇上，是龙华山庄，对不对？”

    白礼接过水袋，却是不答，转身去给受伤的马匹治伤。

    若芸颓然的靠到青石上，眼前的火光霎时模糊，泪水不由自主的顺着脸颊滑落。

    看清平教此次围困皇上的兵力便知，会术法之人也好，使毒与幻术的也好都不曾来，荣锦桓选择等待顾尹昭的好消息，其实是不敢冒险确认，但恰恰是双方互放迷雾，才让威胁本就神秘的龙华山庄显得更为隐蔽。

    与其说清平教要夺皇权，不如说他们蛊惑众人纯粹要颠覆天颐，比荣锦桓还有诱惑力的，除了捉到她，还有打开通往扶苏的通道、将数千年的辉煌据为己有！程清肃受伤、百泽疲于应对，一等护卫倾巢而出，能有机会趁虚而入，谁会正面与荣锦桓的几路人马硬碰？！

    她终于明白事情的严重，可又有何用？程清璿毫不犹豫的送她回京、还派了护卫随行，她虽想到他要做些什么，但始终不曾知晓他已做好了直面大祭司一脉的准备。一直以来隐忍未去想的事此刻被触及，竟如野草般在她心中疯长，痛苦与担忧瞬间蔓延全身，几乎要将她吞噬殆尽。

    她流着泪，强迫自己冷静下来，又尝试着睡着，可几次三番惊醒，眼前的篝火都尚未熄灭。

    荣锦桓派人追击也无法太远，大军按计划还是应掉头去洪州，直至天亮也未见人再追来，若芸瞪着耀眼的日光下泛着波纹的河水与绵延围城的堤坝，程清肃曾竭力推行的治水一事正重现此处丰饶。

    正如白礼所说，沿着城镇果真安全异常，加上后无追兵，即便去到城中不起眼的旅店投宿也无人问津，一连几日的平安无事让若芸紧绷的心思稍松，同护卫的谈话也多了些，可她自觉地对山庄的猜疑避而不谈、始终没再多问。

    一路行来时不时遇上轻微的地动，让她每每遇到总下意识的张望，可每次都能碰巧看到远处的摘星阁，且无一例外的略有倾斜。

    若芸原以为能一路顺风回程，眼看着到了锦州边界却遇上关卡不通，风横上前问路片刻即回，道是锦州山林遇上天灾大火、不可往来。

    若芸才松懈几天的心迅速的提起，牵着马咬着唇，将脚下的落叶来回的踩着，既不前行也不说话，就这么原地低着头沉默半晌，末了轻叹一声，翻身上马道：“绕行吧。”

    “若要绕行，得越过城池边防，看似远却是走了去到山庄的捷径，只是……”风横安慰着，又欲言又止，思忖片刻轻声道，“只是若不沿着城镇，恐会有危险……”

    “再这么拖下去，何时才能到？！”若芸厉声质问，让三人同时噤了声。

    她话说出口才意识到自己已然发了脾气，可无论如何都难以抑制心中的不安与焦躁，只得勉强压低声音道：“还是尽快赶至山庄，劳烦引路。”

    三人这才松了口气，引着她的马绕城池而行，原来断后的青舒改为了领路，其余二人则御马在侧后。

    若芸行了一日半，未见任何异样，但心中的不安却越来越甚，幸好锦州繁盛，虽绕过城池改为贴山而走，也总是看得见桥梁村落，偶有沿途的山林冒出些零星的烟来。

    待到了一处废弃的小城，几人碍于一边是河流、一边是断壁残垣而骑马难行，眼见着时过晌午，不得不暂且歇息，可未系马停驻，便远远的闻到焦糊味，远处的山林果真冒着浓烟。

    “锦州多水难起大火，莫非是冬日天干？龙华山庄应不会受波及吧？”若芸眼瞧着浓烟绵延兀自前行，跨过横倒的梁柱问着，同时安慰着自己。

    “姑娘多虑。”白礼简短的回答，不紧不慢的走着。

    “是么？”若芸扭头看了看他们，不难看出白礼的神色多少有些不自然，而风横早警惕的四周张望，青舒则一脸凝重的低头跟着她。

    若芸狐疑不已，当即停了下来：“这里是哪座小城？怎会荒废？这里的人呢？”她问着，顿时有些心下不妙，按理说锦州应是繁华之地，出现此等废弃村落也太过奇怪。

    风横当即蹲下身去，查看了那根横木，抬头道：“苏姑娘，此地不久前应该还有人住，村中虽未见白骨，村周却有不少新坟冢，想必这里的人有性命之忧，呆不下去这才被迫迁徙。”

    “呆不下去？”若芸眉头一皱，抬脚碾了碾脚边的杂草，放眼望去自己正站在一条蜿蜒的街道上，而脚下的石头给熏得青黑。

    若芸蓦地想起当初曾走过的青石街，忙扔了缰绳小跑起来，不时的来回在街边找着，越走便越觉得两旁毁坏的房屋是曾经路过的店铺，转过墙角一栋民宅赫然在目。

    她犹豫片刻便闯了进去，里头空无一人，屋侧的水池已然干涸，别致的格局与焦枯的越冬树让她越找越急，到了屋后才猛地站住脚、肃然而立。

    “这里……”若芸翕动唇瓣，连心带肺的颤抖起来，几乎不敢承认的道，“这里是山庄下？”

    跟来的护卫皆杵在她身后，无人应答。

    若芸缓缓的吸了口气，勉强站直身子，无力的吩咐道：“去到方才你说的坟冢，找找看有没有姓严的。”

    风横长舒一口气得令而去，白礼却不满的上前一步道：“苏姑娘，此地已毁，从正面入山庄不得，看来还是再绕行……”

    “够了！”若芸解去罩帽怒而拂袖，手指越过坍塌的墙垣直指浓烟之所，颤声道，“那里便是龙华山庄对么？原来的浓雾成了大火，村落有过打斗，山庄近在眼前，还要怎么绕行？！”

    白礼还想说什么，但只避开她的注视、低下头去。

    “你们知道根本进不去了，是不是？！”她痛喊出声，浑身战栗，伸直的手臂缓缓垂落身侧，眼泪再也止不住汹涌而下。(未完待续……)