
    苏熙才离开吊桥被护卫拥着喘口气，便传来吊桥轰鸣之声，随后有兵士气喘吁吁的慌张来报，直指毁去的吊桥：“教主，萧大人他，他……”

    “他怎么样？！”遮了大半面的老者登时惊怒不已，一把揪过此人的衣前襟疾声问道。

    “没……没能回来……”兵士吞了吞了口水，吓的浑身哆嗦。

    “我是问那名女子如何？！”苏熙更为大声，气息急促透过面罩嗡嗡作响。

    “好像逃了，属下没有看清……”兵士茫然的摇头道。

    苏熙这才松开他，指尖仍颤，盘算一番手中还能用的人，略微停顿后站直了身，朗声道：“从此处撤走，带上从宣州撤回的人，都集中到锦湖的另一侧去！”

    身后急忙寻来一名少将模样的年轻人，清秀的面容也隐没在半片面罩之下，听闻他这般，当即不解的拨开护卫上前争辩道：“教主，此地位置绝佳，为何要撤？”他说罢，才看清眼前为尊的教主少了半片胡须。

    “吊桥是通往山庄的必经之路，他们若就此不出，耗下去便是我等失利。”苏熙眼眸都不曾抬，只抛出了缘由。

    来人愣了下，依然不解，只得恭敬的抱拳：“属下以为，再造桥即可。”

    “桥自会有人造，速速撤离。”苏熙俨然了然于心，瞅着渐渐散去的薄雾，闷声一叹，“蒋夕。你的头脑还不到你父亲七成。”

    “谢教主教诲。”少将尚在懵懂，却只得附议抱拳。

    苏熙不再搭理他，似是无比烦恼的摩挲着手掌。身上缚着的垂珠随着寒风不停的敲击着。

    若芸给夏朱月提着腾空，才落地便又给捞起来避开另一处林火，凭借夏朱月那鹏程般掠过的速度，听着耳畔呼啸的风声，顿有尚在西离的错觉。

    那时，她已觉得困苦无比，却不知崩溃的一切才刚崭露头角。时过四年，她非但没能挣脱命运的枷锁，却反被越锁越紧。如今她倒是不想再挣扎。却想一直一直的顺着命数往前，再走一点也好过颓然放弃。

    然而，随着雾气消散，她在夏朱月时不时的腾空中瞧见龙华山庄的模样。山中气候多变。树木多彩交相辉映，一些楼阁似乎被改造过，有的甚至挪了位置，多处冒着的浓烟似是有屋舍损毁，大片的枫叶林中有突兀空出的场地。

    她正暗自心惊，夏朱月却陡然落地，似乎心情不佳的随手一松将她顺倒在地上，飘扬的长发如纠结的心情一般狂躁的顺风飞在空中。

    若芸吃痛的皱眉。近在眼前的宽阔步道不久前还上演着于百泽和程清肃的交手一幕，如今却断壁残垣。那铺好的地砖比他们先前损毁的还要多些，几乎一半的地都露出了灰黑的土色。

    “多谢。”若芸仍礼貌的道谢，白色的衣衫袖口下摆皆染了污渍，可她爬起身轻拍尘土，一举一动大方而从容，似是明珠般夺人眼目。

    夏朱月轻啧一声，冲着里头的来人挺了挺腰，道：“人给你带回来了，别说我偷懒。”他说着抬手，手中的物件划出一道弧线，衬着落日金光一闪便落入来人的手中。

    百泽未戴金饰，穿的一尘不染，轻束的头发随意的垂在脑后，羽裘裹身，苍白的脸色衬着白衣让他整个人看起来虚幻一样的透，看了眼手中的物件，暗沉的眼眸立刻瞪大：“淬火令？”

    “算你识货。”夏朱月抱着手臂，烦躁的答着。

    “你偷的？”百泽嘻嘻的笑起来，那弯月似的双眼到底没了那般夺目的光彩。

    “青鸾死了，大约是她偷的，赤炎也没能回来。”夏朱月辞不达意的解释，根本不愿多谈，伸手指了指一旁的若芸，“不过到底拿回来淬火令，碰上她总算有件好事了。”他说完便更为不耐烦的拂袖，招手便带了人入内。

    “嗯。”百泽只简单的嗯了声，冲着若芸微笑。

    若芸瞧着百泽这般模样，还未从震惊中缓过神来，只呆呆的站着看他，区区十几步倒像是隔了个世界，让她想质问他为何这般、为何不保重的话语全都卡在喉头，最终一个字都没能说出来。

    “丫头，别发呆了，进去了。”百泽终于朝她扬手，招呼她过来。

    若芸这才缓缓的走上前，眸光转起，有点不敢确认的、不停的看着他。

    “城下的人都给锦州刺史接走，没死多少人。”百泽同她并排走着，不去看她疑惑的目光，声音轻飘的没有重心，“哦，对了，风横说没有发现姓严的坟冢。”

    “风横……”若芸沉重的心情无疑中又加重了一分。

    “受了点伤，无碍，暂时不便行动。”百泽简短的回答，报以一笑。

    “受伤？在这里？”若芸停下脚步，越发担忧起来。

    百泽沉吟一声，叹了口气，苦笑道：“山庄做了点改造，门口的机关都给撤去了，时不时有大祭司一脉的人前来，布点小阵啊，捣点乱啊。”

    若芸听他口气轻巧的说着，震惊不已，不假思索的伸手拉他的衣袖将他扯过来，更为大声道：“你是说改造？难怪雾气会散去？为什么要这样？发生什么事了？清肃病的严重吗？清璿呢？！清璿人在哪里？！”

    百泽再也笑不出来，抽了袖子竟有些吃痛的皱眉，脸色更为苍白起来，惹得若芸再次紧张不安的退开稍许、惊恐对视。

    百泽咳了数声，终于挑了个问题答道：“定州根本就是个大陷阱，姓李的早是清平教的人，谁能想到那些傀儡深藏霹雳弹碎片的？嗯？若不是清肃执意跟着，为定我的心自告奋勇探路，保不定谁受伤更重。”他说着，笑的凄惨无比，“不过我好歹趁着天冷，将傀儡灭了个透，这才赶回来。怀轩墨那个庸医，他和我说清肃可能永远醒不过来，不就是脑袋流了很多血，会比我这个二次插刀的更严重？”他说着，敲了敲脑门，又无力的垂下手去。

    “百泽……”若芸哑口无言，瞅着他苦痛不显的黯淡神情，反而能感到他心中的疼痛排山倒海般汹涌。

    她此刻十分庆幸却也无比后悔，那人总是不苟言笑死板的很，她甚至曾将他偷偷比作胡博文，可程清肃到底是将轻重拿捏的得当之人，她庆幸自己出声示警让清肃跟着免于更大伤亡，可后悔自己对百泽的关心担忧偏偏成了谋害程清肃的导火索！

    “也是我大意。”百泽长叹一声，拢了袖子，面色稍缓，“若不然，还轮得到夏朱月守山庄？”

    “百泽，清璿人不在山庄么？为何你这么急着赶回？”若芸明知眼下百泽身心俱疲，可就是忍不住问着问题。

    “再迟，怕要赶不及回扶苏。”百泽又清咳几声，不知是真是假，步子也跟着快了些许。

    “百泽？！”若芸总算明白过来，快步上去拦到他跟前道，“清璿人呢？你和我说实话！”

    百泽挑了挑眉，有些头疼的张望着，冲她背后抬了抬下巴：“问她。”

    若芸倏地转身，却见长阶上站着个小巧玲珑的女子，一如宫中夜晚见到的那般披着暗红的斗篷，水眸冷面，衣衫橙黄，身后带着几名随侍，居高临下的瞪着她。

    若芸瞥了眼她抬得比百泽还要高的下巴，自知理亏，吞吞吐吐的道：“郡主，并非我故意迟归，而是……路遇险阻，我……”她说着，渐渐声音笑了下去，后干脆叹了口气，阖眼道，“让护卫折损，罪责在我，还请郡主责罚。”

    “责罚？”程清雯瞧着她衣衫单薄却傲然而立，不禁嗤之以鼻，缓缓步下台阶，边道，“因为你，这早该去掉的桥要多留出这么些时日不说，复杂机关也因解锁繁复不敢轻易再开！若不是你，哪需要同那帮不入流的所谓祭祀一脉僵持？！早知便在当日杀了你，免得你这一无是处的‘四不会’惹是生非！”

    “郡主所言极是，若是当初杀了我便无事。即便是我，也未想好要如何面对如今的状况。”若芸淡淡说着，丝毫没有还嘴，全凭想到了同父亲公然对立一事，当即冷彻心扉。

    程清雯未料到她会这般答，看着她如此落寞惆怅的模样，再说话倒软了几分：“你我只当你不会来，直到最后一日有人禀报说了你的行踪，却只接了两个受了伤的护卫回来。不想今日，你到底还是来了。”

    “郡主从扶苏来后，便一直在此么？”若芸只觉得自己的心随着她的话语一点点沉重，忧虑如燎原之火将她顷刻吞噬，一瞬竟无比焦躁，急切的道，“清璿在哪里？”

    “想知道就跟我来。”程清雯上前，不由分说的抓过她冰凉的手。

    若芸慌忙朝百泽点头示意，紧紧跟着她朝里走，绕过前厅又七弯八绕的在山中行了不少路，直到了一处树木掩映下的池旁，程清雯才停下脚步，伸手向前一指。

    若芸当即上前看个究竟，背后却多了程清雯柔软的手，随着那手轻轻一推，她猝不及防直接扑进了水中。(未完待续……)