
    若芸气喘吁吁的走完最后一个台阶，看到熟悉的匾额字样便放缓了脚步，四肢疲惫且冰冷的疼痛起来，她抬头望着蓬莱阁的轮廓，频繁的地动已使这里的山路多处受损，但楼阁却挺立依然。

    封路多日，此刻的蓬莱阁空无一人，且不似山下的寒风呼啸，反而静谧幽然，雪片在仅有的光亮中泛着柔和的白，飘于空而逝于谷，其余安静的堆积在树上与草间，湖水结了薄薄的冰雾。

    温存过往浮现一瞬便刹那湮灭，朝阁中看仍是漆黑一片，睫毛抖落水珠，若芸深吸一口气，默默的绕过蓬莱阁朝侧边走。

    她曾想过无数次，若能重来，她再次见到爹，便一定不会使悲伤重演，她又见到了，却她又这般失去了，她以为的尽力不过是无力，她争取的规劝与挽回在生死之间荡然无存。江山的你争我夺也罢，势力的相互博弈也好，她不过一个小小女子，依然渺小的无法撼动根本，依然挽回不了汹涌的命数。

    若芸一步步接近那修了一半的铁索栏杆，方才的痛彻心扉似变得飘然模糊，手中的火折子燃尽，她摸上铁索的冰冷，脑中纷杂的思绪逐渐凝结成空无。

    走到蓬莱阁的时候，方才云台的方向传来巨响，想必密道已尽毁，那么她现在只有一件事需要做，那便是与他同在。

    身后传来急促的脚步声，就算她再熟悉路。荣锦桓也顺着山间唯一的火光与她行走的痕迹追踪于此，若芸咬了咬牙，朝栏外跨去。荣锦桓惊怒之声同时响起：“你要做什么？给朕站住！”

    “皇上要去追逐的是江山，又何必随我到这儿来。”若芸直了直身子，朝他那里前头露出微笑，“上回在这儿，芸公主的确想让我陪葬呢。”

    “你要寻死？！”荣锦桓虽看不真切，但听着她毫无温度又绵软无力的声音便心中骇然。

    他一路时远时近的跟着她来，本以为她是要寻求诸如程清雯之类的援助。没想到她直上了山间，孤身一人走到悬崖不说，竟然翻过了铁索。此刻立于崖边摇摇欲坠。手中握着的精铁剑猛的掉落在地，他快步走到离她三五步的距离，却怎么都不敢再动。

    若芸漠然的砍了他一眼，眸中光亮全无：“皇上何出此言？我是罪人之女。爹爹之罪应满门抄斩。我理当伏法。”

    身后追着他来的护卫循迹而至，火把围拢将前方照亮，荣锦桓抬手制止了他们的前行，就着火光看去，只见若芸立在崖边两肩沾满白雪，山谷中升起的气流盘旋而上，将她殷红的斗篷掀飞，月白衣裙上心口的那一点血痕刺目万分。

    “朕说过。并不会追究。”荣锦桓立刻赦免道，说罢便又大感不妙。若芸并非随意认输之人，她这般给自己按着罪名，分明是寻一个可以去死的理由。

    他立刻急了，握了拳大声的道：“你是怨朕么？！怨朕没有就你爹，还是怨朕关了那门，困死了程清璿？！”

    若芸闻言不为所动，朝空旷的山下望了一眼，面色苍白神色淡漠，轻轻摇头。

    荣锦桓咬了咬牙，瞧着她了无生气的模样，当即怒火中烧：“朕以为你是个不屈不挠的女子，你是要在此告sù朕，朕一直都看错了你？！”

    若芸还是不答，抬手理了理被吹散的鬓发，十分认真的瞅着身旁的万丈深渊，似乎在研究怎么跳才能一击毙命那般专注。

    眼前清丽的女子一旦认真起来便真的软硬不吃，荣锦桓没由来的有些慌神，立刻放软了声音道：“若芸，那里太危险，你先下来！”

    “皇上仍是要去到扶苏，强求江山永生之法么？”若芸沉默多时，终于又转头看他，眼中哀怨尽显。

    “你想阻止朕？”荣锦桓眉头一皱，眸中霎时浮现迟疑与决绝。

    “皇上，世上并无永生之法，人是这般，江山也是这般，皇上为明君，再清楚这一点不过，又何必自欺欺人。”若芸轻轻的说着，并不打算说服他，因而语声轻缓，更像是喃喃自语，“苏贤妃已死于冷宫之中，咎由自取，并无怨言。此刻我不过是苏若芸，皇上执意要拔除心头患，我也迟早有一死，不如早日去了。”

    荣锦桓神色一凛，悄悄踏出的半步又收了回去，见她这般疏离，当即痛道：“你认为朕一定会杀了你？朕虽曾利用你、要挟你，但从没想过会杀了你！”

    “不。”若芸断然否定，朝他微然笑开，轻轻摇头道，“若芸，只是希望与扶苏同在，与清璿同生，与百泽、清雯同死，今日还能与爹爹一起，故而无需皇上饶过我。”

    “你这是要挟朕？！”荣锦桓大声质问着，伤口愈痛，迎着铺天盖地的飘雪已有些站不稳，“朕不会放你走！除了你，没有谁能伴朕共看山河！”

    她瞅着他怒而圆睁的凤眸，看着他威严俊朗的面容上急切而痛楚的神色，再次摇头：“即便重来，皇上也还是认为我于你有助益，回眸初见也不会真将我摆在心上。即便重来，我还是会想逃离那个叫皇宫的牢笼，还是会厌倦于宫中的争斗。荣锦桓，此去不过经年错，无需累及身与心。”

    “够了！即便是错，朕也要赌赌看！”荣锦桓说着一步上前，伸手就想去够着她。

    若芸却仿佛早有料到，闪身便躲了开去，可此举也让她站到了崖边、摇摇欲坠，不忘规劝道：“皇上莫要赌了，王涵和孩子都等着皇上荣归！”

    荣逸轩带了人马赶到，捡起荣锦桓落下的精铁剑，狐疑之中抬头便见这惊险一幕。当即呼喊出声：“皇兄！若芸？！”

    荣锦桓不敢再出手，横眉冷然：“你怎么来的？朕不是下令在山下候命么？！”

    “皇兄，这里要塌了！请速速随我走！”荣逸轩听他问。张口便将险情禀报，又朝若芸道，“若芸，快一起走！”

    若芸见到荣逸轩，暗自松了口气，若此处无恙，荣逸轩带着人来必定成为荣锦桓的强大助力。可荣逸轩明知这里马上就要陷落还能来此，必定会完好无损的带走荣锦桓。

    “塌了？为什么？！”荣锦桓听着四周的寂静无声，大为不解。

    “有人暗报。说是摘星阁全毁之时，因机关牵连，这里就要坍塌，恐有性命之忧！”荣逸轩来不及细细解释。只说了个大概。

    他话音刚落。脚下的岩石便开始震动，隆隆的声响伴随着可怖的颤，嵌在山峦中的龙华山庄整个摇动起来，山间的气流陡然乱窜，到处是呜呜的风声。

    荣锦桓震惊之余，扭头便看到若芸悄悄的往后挪步，径直变了脸色：“你知道这里要塌？！你是想走暗道去扶苏？！”他说着便伸手，一把抓上若芸的手腕。怒不可遏。

    若芸脸色暗暗，只停了一瞬便朝他笑开。朗声道：“我知道皇上不信。依着皇上的性子，可是会日后凿开山石，必须确定我的生死？”

    荣锦桓瞧着她眉眼若花、花开灿烂，一瞬竟有些失神，只见她并不挣脱，而是极快的自袖中拿出那只蝴蝶钗、对着她自己的咽喉狠狠的扎去，机关崩裂之下，只听着一声脆响，她喉间便模糊一片、血如泉涌！

    “皇上，此处水流……据说直通幽冥……我不过想……走的快一些……好追上……他……请皇上……忘了罢……”若芸断断续续的说着，鲜血从口中一并流淌而出，双目随着生命的流逝越发无神起来。

    荣锦桓愣愣的看着她月白的衣裙被迅速的染红，在她的眼神中头一次读出哀怨至极的恳求，脑中一片空白，鬼使神差的松了松手，眼睁睁看她带着凄然悲笑、迅速的坠落下去。

    “若芸！”荣逸轩惊叫一声，他本因她的举动尚处震惊之中，见她的身子朝后跌落，这才看清她身后是空无一物的悬崖峭壁，伸手上前却已来不及够到她。

    震颤愈烈，山巅的石块纷纷滚落，碎石滚落到脚下，荣逸轩这才反应过来，伸手便将荣锦桓往回拖，大声的道：“皇兄，快走！再不走来不及了！”

    荣锦桓却十分抗拒，却双目圆睁、一动不动的站在山崖边上，手臂直直的伸向崖下，像被梦魇困住那般神色僵硬。

    荣逸轩见他不动，心中一横，痛道：“皇兄，她曾用那工具开了天牢的精铁锁，眼下不可能再活着了！”他说罢咬牙，遏制了心头惊涛骇浪般的痛楚，又使了力。

    这回，荣锦桓微微阖眼，脚下力道松动便被他带离崖边，听着身后传来隆隆的响声，轻声开口道：“她说朕是明君，她却要离开朕……”

    荣逸轩听见他的轻声低语，只好佯装未闻，竭力扶着他快速撤离，好在蓬莱阁所在地十分坚固，一路走下只遇到几处小塌陷，可才到了山下便见着龙华山庄耸立的建筑半数倾倒、全朝着一处滑落，山中乱窜的气流像是重锤一般加剧着山庄的坍塌。

    “王爷，不好了！吊桥毁了！”有人带着余下待命之人急匆匆从山门赶来，焦急的对着荣逸轩禀报。

    荣逸轩抬手，喝道：“都莫慌，此处还有山路，快随我走！”

    荣锦桓闻言并未欣喜，反而蹙眉深思，抬手甩开他的搀扶，大声朝来人道：“于王呢？！”

    来人见是皇上，忙跪下，坦白道：“我们来时就撤走了！”

    “你知道有路？”荣锦桓扭头问荣逸轩，目光灼灼。

    荣逸轩一愣，随即点头：“是，夏朱月的人劫了我侧王妃，让她告知我山庄有难，只一条山路出。”

    “所以，还有路可以入？”荣锦桓霎时明白过来，但一想到若芸在自己的质问下自刎当场，便沉默不语。

    “皇兄……”山庄毁了便再寻不得路，眼下尚有机会，荣逸轩深知他的不甘与恼怒，还有满心悲伤，沙哑的唤了一声便只得等待。

    脚下的震颤一刻不停，荣锦桓忽然长叹出声，自嘲一笑后摇首：“罢了，即便有那等神乎其神的东西，山河永固，也无人同看。”

    荣逸轩不忍的撇过头去，接过随侍的火把，将路侧照亮。

    “走罢。”荣锦桓点点头，抬手拍上荣逸轩的肩膀，朝他示意的方向走去。(未完待续……)