
    “太后？”若芸一头雾水，自己同萧太后一路并未过多接触，不想她竟有话、还需要荣逸轩转达。

    荣逸轩瞅了她那古怪的神色一眼，照实说道：“她说，本当你是善心，叹你可惜，如今她收回这句话。”

    “此话怎讲？”若芸记得她宫中对自己的评价，当时倒并未放在心上，现在想起来也完全模糊。

    “一路行来察言观色，你一言一行并非纯善，乃是心致广阔故而毫不在意，如此气量，天地之大又怎能困于一隅。”荣逸轩娓娓道来，末了有些遗憾的道，“母后此言一出，即便是我也不禁去思量再三，留你虽易，但于你想必形同牢笼，你允诺不与我为敌，我若囚禁你此心难安。”

    “王爷你……”若芸霎时有些懵，扭头看着他平静的面庞，好不容易才明白过来他无意为难，不禁叹道，“王爷知道我遵守诺言，所以才放心喝了毒酒？”

    “本王说过，即便真有毒也会喝，有你天牢冒死相救已经足够，我本就欠你不假。”他沙哑的纠正，牢牢的盯着她明亮的双眸，又转而看着她因寒冷而血色淡淡的唇瓣，呆了会儿才勉强挪开视线，摇头道，“时值冬日，远离京城已久，整军三日后走益州南，若顺利，在初雪前便可与皇兄汇合。”

    “王爷，你是说？”若芸喜不自禁，惊呼出声。

    “他陷我于不仁不义，这笔账我必须亲自和他算，怎能让清平教先行得手？”荣逸轩不屑的哼了声。看了眼远处的工事，调转马头回营。

    若芸释然的坐在马前。时不时触及他由冰冷转为温热的银甲，方才的雀跃却渐渐虽强风冷凝。――她达到了目的，可怎么也高兴不起来。

    表面上荣锦桓计算精准、满盘在手，可他独自行路将亲缘薄寡尽数压下，眼睁睁看着荣逸轩一步步疏离远去，即便日后同朝也再无法像儿时那般亲密，到头来谁也没有赢，那张冰冷的龙椅一旦坐上便永远孤寂，荣逸轩或许是看到了这一点才知难而退。

    初雪差不多是三月期满，她照着那句“天寒勿念”。一边小心翼翼的保护着自己，一边又让自己忙碌无暇，而那句“切莫迟归”压在心上却日渐沉重。

    顾尹昭先差人送了盖印的信函去到益州，给大军疏通便利，荣逸轩拔营而起的同时，离国余部却被留在原地、只带了索泰等极少部分人同行，傅将军的人马则随军在侧，几乎寸步不离的护着若芸的马车。

    荣逸轩对她的频频探望，胡玉儿看在眼里却佯装不知。只专心护着腹中胎儿。倒是居于营侧、终于露面的丁淑芳总对她大呼小叫，惹得柔嫣十分不满的维护于她，这么一来索泰便向荣逸轩抗议，萧太后冷眼一瞧丁淑芳便没了声音。

    若芸厌烦这吵闹。得了空便求着郭将军教骑马，关于她身份的传言也随着那一下下的马蹄散播开来。未等人心不定，不知谁人在军中传唱起家乡的歌谣。尤其是赵将军所带的乾州人马常年戍边，军中人的注意力渐渐全到了归乡之上。

    “不是所有人都想当乱臣贼子。一有机会投诚倒也不错，何况眼下是正名的好机会。”是日到了宣州边界。顾尹昭活动着筋骨，不痛不痒的说着。

    “顾大人倒是拿捏的准。”若芸勒缰停马，瞅着他装出来的没心没肺，很想般出皇上来治治他。

    可顺着他的目光，她清楚的看到不高的山峦间有军队驻扎，前有河流横过，荣锦桓的人马当真不急不躁的龟缩在此，摆明了一开始便是冲着耗战去的。

    “我要是荣王爷，就立刻登基，皇上压根没想过把皇位拱手，你信不信？”顾尹昭十分无聊的趴在木桩上，仍是懒散的模样。

    “你是想看看皇上失算后的暴跳如雷，还是想看看皇上命王大人弃洪州城转头打荣王爷的人马？”若芸没好气的瞪了他一眼，“我若此刻有纸笔便给你记下来，日后给皇上看看。”

    “日后？”顾尹昭挑眉，看着她在马上自如的动作，有些不可思议的道，“这么说你是想去见皇上？”

    “你……”若芸强忍着与他翻脸的冲动，负气的加了马肚子小跑一圈，远远的对顾尹昭嚷道，“我若是你，就好好想想清平教的异常。”

    “异常？”顾尹昭缓缓的重复，接着有些不解，“这棋盘不是我执子，我倒看不真切。”

    说话间，傅将军已然安顿了人马前来，依然不远不近的靠在光秃秃的树下。

    “定州虽僵持但不是主力，清平教此战既然都困了皇上，为何不拦住荣王爷的人？我们这一路行来虽抓了几个清平教企图怂恿离国人的，可到底没遇上袭击。”若芸跑了一圈，便在他身旁停下，满面担忧，“莫非天颐，还有比皇上的命更吸引人的？”

    顾尹昭想着点了点头：“你是说，皇上原本想一石二鸟，同时灭了清平教蛰伏的主力？”

    “可山前后我们已围了一圈，并未见大批人马。皇上带的人虽少，但突围也足够。”若芸越发肯定自己的猜测，顿时颓然，“莫非只是摆了架子引王爷来，其实清平教根本被清的差不多了？”

    “即便全国肃清有小半年，这么看来也难说。”顾尹昭这回正色，整了整衣衫站直道，“有胆子围困皇上就代表有这个实力，否则韬光养晦都比贸然出击好太多。”

    “哼，声东击西不是什么稀奇事，你等文人墨客，怎么知道用兵之法？”傅将军兴许听不下去他们的高声阔论，没好气的哼道，声音响亮足以让二人听得明白。

    “既然如此，顾某便去转告王爷，说皇上无恙可以撤兵了。”顾尹昭端起架子，笑着满嘴胡言，一步步挪走。

    “声东击西？”若芸重复一遍，忽然想起了西征时清平教突袭后防一事，越发觉得哪里不对，可看着风平浪静的营地却怎么都看不出异样。

    按理说怂恿索泰兵变，或者趁机攻击软肋才是上策，再不济杀了皇上也是好办法，再拖下去一到冬日初雪下，火器就没那么大威力，在郊外山地不比京城，要想近距离引爆霹雳弹和燃起大火难度十分大，到时候火器不能作为主力、人马又不足，清平教根本对天颐构不成威胁。

    若芸想着越发烦闷起来，跑马几圈便无心再练，一边想一边踱步回帐，一进门便有蒙着脸、只露双眼的人对她行礼。

    “苏姑娘，请立刻回程。”白礼带着另两名暗卫齐齐现身，语声紧张。

    “发生何事？”若芸本能的觉得不妙，脱了一半的斗篷又穿了回去。

    “百泽大人强攻下定州，已交付兵马，带自己人回撤了龙华山庄。”说话的是风横。

    “请苏姑娘立刻启程，恐事态有变。”青舒也插了嘴。

    若芸呆了呆，仍然为解其意，但粗略想过便点头道：“我本想等荣王爷出手再走，算时日刚巧能压着三月之约，眼下既然恐生变数，今夜就离开吧。此乃宣州交界，我们要往丰州绕行才是。”

    白礼等人见若芸应允，互看一眼便欣然告退。

    若芸当即整理衣物，翻出那件特意带出宫的云纹金线裳，穿上便觉得厚重无比，她勉力走几步，将发钗死死的绞进头发里，又取来束带将腰腹的衣衫绑紧，包上些许盘缠干粮，又带了小翠曾规劝收下的轻剑，只等天黑。

    “皇上，我们已被雄鹰旗所包围。”略上了年纪却声音粗犷、身形魁梧的将领对着独自摆棋的皇上抱拳，“属下已命整军待发。”

    荣锦桓只着了单衣、披着厚麾，捻了一枚黑子落下，闻言只翕动了唇：“朕知道了。”

    “皇上，荣王爷当真是来剿灭乱党的？”将军口吻焦急，充满了质疑。

    荣锦桓却手执棋谱，仔细的辨别着棋盘，这回连回音都无，只略微抬头示意随侍将灯再凑近一点。

    “皇上，我们所带粮草充足，即便被困也并未折损多少，眼下趁夜突围乃是良策，天亮后再动便逃不出鹰眼了。”将军有些固执的提醒道。

    荣锦桓凤眸一扫他的不安，嗤笑一声，对他的规劝置若罔闻，淡淡的道：“谁先动都无妨，朕在等信号。”

    将军闻言愣住，可又不敢多问，只得垂下头去。

    荣锦桓又转眼看了看棋盘，这才站起身，下令道：“活动筋骨也可，总不出这两三日。”

    将军颔首，尚未来得及叹息，已有士兵的声音从帐外由远及近火速传来：“报告将军！炉鼎动了！”

    “什么？！”将军大惊失色，“那炉鼎的旗乃是乱党！莫非拼死一搏？”

    荣锦桓听着他的判断，目光忽敛，伸手取过挂着的软甲，边问道：“去往何处？”

    “河对岸！”士兵气喘吁吁的跪倒。

    “方向？！”荣锦桓忽然急迫起来，大声的问道。

    士兵被问懵了，想了想道：“像是……像是往东去！”

    “传令！发兵追击！不得放人走！”荣锦桓气急败坏的套上软甲，掀开帐帘，大步流星的走到高地，只见山峦豁口处星点的微光蜿蜒着迅速的反向离去，顿时变了脸色。(未完待续……)