
    百泽顿时愣住，旋即轻笑起来：“我就知道，你是不肯答应的。”

    他说着，看她的目光却一点点冷下去，随意搭着的手腕也收到背后，冲她抬了抬下巴道：“但是，你要用可靠的办法来说服我才行。我虽伤而未愈，但带你先回扶苏还是绰绰有余。”

    “好。”若芸满口应承，并未急着说明，压低声音道，“我问你几件事，你要如实回答，另外，得将一人排除在外。”

    “哦？”百泽惊讶于她此时特别的提起一人，看着她唇边狡黠的笑容，倍感疑惑。

    “当初张余送与我宫中布局图，那批注有人代笔写成，现在想来只有一个人，那便是顾尹昭。”若芸说着，看向林中驻地，点头示意道，“此人虽无二心，但脑袋好使，时不时帮皇上来这么一下。即便他大部分时候作壁上观，但难免不受皇命而为。此番，绝不能让他替荣锦桓出谋划策，要确保他置身事外。”

    “好，我这就安排下去。”百泽毫不犹豫的点头，道，“你要问我什么事？”

    若芸并未着急问出口，眸光闪烁，像是下定什么决心般神色异常凝重起来。

    谈话多时便有侍婢寻来，道是尊主在云阁脱不开身，请她先行到就近的偏殿用膳。

    百泽一改先前的严sù，与她结伴前往并未再提方才相谈之事，没事人那般嬉笑着闲聊，打趣说吃个饭还有人特地找。他这族长都许久没这待遇了。

    只是他对着备好的吃食无甚兴趣，傍着暖炉端着酒碟，破天荒的发起了呆。用膳过半便意兴阑珊，借口要事匆匆离席。

    若芸眼见着他举止失常，心知肚明自己提了多危险的要求，单要驻营地里缚走顾尹昭，已需至少一等护卫这般人才可得手，更别说要同时防住清平教与大祭司一脉操控的术法。

    她烦恼着，再也吃不下去。范翠放了竹筷，屏退左右后在附近走动消食，百泽有问必答。对她的要求几乎照单全收，意见交换的顺lì大大出乎她的意料，似乎他对分而击破有十全的把握。但隐藏在他看似无所谓的笑容之下的，是对荣锦桓深深的不屑与无可排解的恨意。

    若芸踱着步。渐渐远离偏殿而行。趁人不备便贴着步道绕去另一条路，远远的避开正殿朝尽头青色的屋瓦而行。

    前有程清肃相辅相劝、同进同退也罢，频频闹事的主体毕竟还是清平教，百泽这般洒脱之人，对兄弟之争皇权倾轧所带来的伤亡也忍得了、放得下，如今荣锦桓欲铺平大业之路而借刀杀人，重创定州以坐收渔利，兵戎相向而毫不内疚。叫他心中憋了多年的委屈和不满一齐迸发，但偏偏碍于大局他于百泽又报不得仇、下不了杀手。更无颜面对伤重昏迷着的程清肃。

    想到此，若芸踩在枯叶上的步子霎时顿住，百泽方才交谈之时总提到荣锦桓有一半是为夺她而来，若他所言非虚，那让荣锦桓求而不得、痛失所爱，倒真是一剂猛药，这也难怪他听她欲行险招却欣然答应了。

    若芸叹息一声，瞅着紧闭的院门半晌，呆立不前。

    他不会动手杀她，但若要选，她亲自选一条必亡之路，他也不会拦着的，只是他就这么肯定，荣锦桓的执念会深至此，这般地步也不愿放手么？

    她失神哑笑，自己妖言惑众、迷惑圣主的罪名上，看来又要多几注入条薄情寡义、朝秦暮楚的罪名，而对扶苏来说，她是清平教教主的女儿，是天颐皇帝的目标，更是害尊主以身犯险的罪魁祸首，里外不是人还真是如此。

    若芸叹了口气，依照百泽所言，在荣逸轩出兵相助那时起北胡便悄悄撤了虎视眈眈的边界兵力、以示和好，估摸着自己现在唯一对的起的便只有晓红和张余了，就算是西离接受称臣后纳贡削减大半的优渥条件，难保荣锦桓事后翻脸，索泰与柔嫣便会复国无望。

    她复看眼前合拢的院门，像是看着一道隔开了是非安危的屏障，躲进备好的帷幔便能置身事外，留在这里便要多凶险有多凶险，她微微叹息，推门而入去寻那间曾见过的屋子……

    夏日时的药庐人来人往、药香弥漫，多处起炉煎药、繁忙不休，此时山庄撤了大半的人手，药庐也空无一人，路过药房更是见架上空荡，柜门上的标注也撕去了不少，里头的珍贵草药想必大部分都搬至安全处，要么便是给怀轩墨带去急救程清肃了。

    若芸走着看着，渐有失望笼上心头，来到侧院不起眼的屋前，扫视一圈眼神顿亮，欣喜的发现架子上堆叠的书卷仍是满满当当，似乎一本不少，见无人把守又未有禁止入内的字样，忙到了书架前翻阅。

    与百泽的相谈之中，他唯一答的含糊的便是施在她身上的药术，他虽不善于，却点破程清璿与怀轩墨联手所致，一定是十分重要的一部分，说不定能腐肌生肉、起死回生，只是他对此并不精通，所以听她的描述也猜不出来。

    她也在怀王府曾问过怀轩墨那手腕上的黑色针痕到底是什么来历，他只兴趣索然的说这不过是经络用药一齐构成的药术，最后一道便是用针沾了珍贵又极易挥发的药油扎入皮下，黑色的一圈不过是血脉暂时的不适应而引起的淤痕，吸收后便不会再有。

    她追问他是何术法，怀轩墨三缄其口，末了才说这是为了防止她莫名其妙的中毒所用，无奈当时柔嫣病着她也无心在问，可她却能明显的感到手脚不再彻骨冰冷，体内时不时有热力窜着，让她时有错觉自己是不是给脱胎换骨了。

    本来她也是想当然，但这次程清雯的迷药下在她身上她能抵御自如，程清璿那般笃定的提起药术，让她越发怀疑抵御中毒只是一部分，所谓术法一定是一个整体，那掺了血的秘药会不会冷宫那时起便已经开始作用，不止护心脉，还有其余的目的？

    如果真的能像百泽所说那样神奇，只怕代价不小，她若能在此找到记载原理的书籍、窥得一二，那或许她冒险行事能更有把握些。

    此处筋脉药理的资料齐全，分门别类放了几个架子，她吃不准自己要找的是哪一种，只能一套抽出一本来看，起初书本的文字与天颐相同，她翻阅之下便能轻yì的剔除，又见筋络穴位详解的配图画本，她也能轻松的放回，但翻到第三个书架她已大失所望，不仅配图寥寥无几，连文字也朝着她看不懂的形式转变。

    她只能凭着大概猜测翻阅查找，耗了半日功夫也徒劳无获，最后披来的斗篷被搁在一边，上头堆满了陈旧泛黄的书籍，均是可疑又确定不了的卷本。

    太阳一点点偏西，室内逐渐昏暗下来，若芸拭去额上越冒越多的汗珠，瞅着左手中黄如枯叶的书页上像鬼画符一样的字，又看了眼右手书上更为难懂的标注，只得硬着头皮再去看左手那本。

    程清璿得了禀报便悄然而至，到了屋瓦下便瞧见室内一片狼藉，若芸就着仅有的光亮仔细的分辨书上的字迹，全神贯注且满头大汗，对他的到来毫无所觉。

    他在窗外站了许久，只得提灯入内，笑着问道：“在找什么书？”

    “一本记载药术的书，要很厉害的，医死人肉白骨。”若芸早就给一堆文字弄的头昏脑涨，想也不想便将百泽猜测之语说了出去。

    程清璿见她这般说，当即心知肚明，默不作声的走到书架前，抬手按动机关让书架自动移开，墙壁上空了个四方的缺口，里头搁着几本卷本。他不急于拿，却在墙上又叩了数声，由四方的缺口中出现了一道手掌大的精铁门，门开后里面又躺了数本卷本。

    “是不是这本？”程清璿取了其中一本，合了机关后递给她，又抬起灯盏替她照亮。

    “谢谢！”若芸想也不想便接过来，胡乱的翻了几页却发现上头是更加看不懂的字，但描绘的图却是手腕上一圈点墨似的痕迹，当即欣喜万分。

    “你若想知道，直接问我要就成了。”程清璿看到正中她下怀，不禁微微摇头。

    笑容才浮上唇边便戛然而止，她顿觉哪里不对，倏然抬头，对上程清璿似笑非笑、温柔如水的眼眸，这才反应过来，手一松便将握着的卷本落到地上：“你，你……我不是……我……”

    她结结巴巴的意图辩解，瞧着他含笑了然的模样，终于垮下肩来，垂头丧气道：“对不起，我只是想找找药理，怕这什么术有副作用，对你有影响。只可惜，好像还是看不懂……”说着便不好意思的去拉他的袖子。

    程清璿微微愣神，旋即将她柔软的手握住，笑道：“听你这么说，我岂能生气？此药术并非能医死人肉白骨，却能保存心脉、抵御毒素，针药齐下是让心血汇合，气血不易散，挡一挡致命伤兴许也可以。”他眼眸清澈，说的坦白如斯。(未完待续……)