
    明日一早荣逸轩便会挥军攻占山峦间的峡谷，下洪州、江山定不过指日可待的事。即便与皇上有意和谈，军中也丝毫懈怠之景，若芸借着这股蔓延开去的肃穆，将自己裹进斗篷中，草草用了晚膳便趁着营地生火交接之时溜出帐中。

    到丰州与锦州交界尚有时日，且须疾行，几名护卫也须以马为脚力，按照吩咐在驻营山石后备了马匹等着，看到若芸来便将缰绳递过去。

    若芸才骑上马绕过山石，却见一人出现在暗不见五指的空场道上拦住她去路。

    若芸倏然收紧手指，提心吊胆的驱马走近，那人却一把牵住马缰，冷然出声道：“这些暗卫可是异姓王的人？”

    若芸听出荣逸轩的嗓音，顿时紧张起来：“王爷，我……”

    “本王想知道你这番前去，可是有保障？”荣逸轩沉声说着，紧了紧手中握着的佩剑，“你……可是去到异姓王处？”

    身后的守卫听着剑鞘冰冷的声响纷纷驱马上前，若芸却抬手制止，点头道：“王爷放心，若无熟人阻拦应会顺利。”

    荣逸轩在黑暗中微叹一口气，踌躇片刻才擦亮了火折子，凑到她跟前，仔细瞧着她于黑夜中仍清澈透亮的眸子，俯首看了看她斗篷下露出的云纹衣摆，再抬头已隐去落寞之意，莞尔道：“此去，本王兴许再也见不到你了，是么？”

    若芸呼吸一窒，借着微弱的光瞅着他松散的发髻上凝着夜露，深幽的双眸带着眷恋相对。怔怔之下仍是点了点头。

    “罢了，本王已有娇妻美妾在身侧。贪求不得。”荣逸轩忽然苦笑一声，熄灭火折。反手用配件击了若芸乘坐的马匹，侧身闪开道，“珍重。”

    若芸猝不及防的晃了晃身子，听着两个字极快的划过耳畔，身下的马便撒开四蹄飞奔起来，她忙尽力稳住，快速的绕过驻营贴边而去。

    “荣王爷，这回可不是顾某放的人。”顾尹昭不知何时出现在那里，依旧是置身事外般坦然。说罢便燃起粗火筒，绿色的信令烟火直冲云霄。

    耀眼的信号分作三股绽开，横空一响吸引了所有人的注意，不多时有人发现了若芸的行踪，前哨拦之不及给打头的护卫轻易的冲破。

    傅将军这才发现变故，忙策马边追了出去，只到前哨便遇着拦路的人，不得不迂回停下，有些粗暴的低吼出声：“何人拦我？！”

    罩帽褪开。柔嫣露出白皙粉嫩的脸，眨了眨眼，虽有恐惧，但仍鼓起勇气道：“傅将军。刚才有人跑了，好像是姐姐。”

    “谅你也不会供出。”傅将军不想多费口舌，正欲前行却又被柔嫣闪身拦住。

    “傅将军。我看到她往那里去了。”柔嫣有些着急的用手指着，方向却是偏离向北。

    “哼！奶娃娃休要骗我！”傅将军终于勃然大怒。再不顾柔嫣的阻拦，扬鞭一绕就越过她。

    柔嫣不得不退开数步。乌黑的眼眸中满是焦急，身后有人用力的拉扯她、将她拖离纷沓的马蹄。

    柔嫣到了侧旁的树下，看清是索泰瞪着自己，当即哀声道：“哥哥，怎么办？他们一路看着姐姐，现在姐姐走了，他们要追她……”

    索泰却异常冷静，锐利的双眸紧盯着另一方远处的异动，示意她安静道：“嫣儿，天颐的事我们必须作壁上观，你我眼下都是人质，仅凭一纸合约谁都不知道以后会如何。”

    柔嫣撑大眼眸，把打转的泪水硬生生忍了回去，只得顺从的点了点头。

    不多时，营中火把增了一倍，郭都尉带着人找到正踱步而回的荣逸轩，气喘吁吁的道：“王爷！皇上的人动了！”

    荣逸轩大惊失色，剑鞘一横便抵上他的喉头：“当真？！”

    “是！王旗像是追着清平教而去，并不往我们这里来！”郭都尉说着，不忘扭头朝意欲上前询问的小将吩咐道，“整军维持军纪，莫慌。”

    荣逸轩眸色一冷，精铁剑出鞘，划出一道寒光便架在尾随而至的顾尹昭脖子上。

    “王爷息怒，属下办事不利总要汇报一二。”顾尹昭未等他逼问便承认，这分三股落下的弹幕正是‘失败’的信号，目的的确是让皇上注意。

    “方才有人逃离军营，待属下查明便追。”郭都尉请罪道。

    “不用查，立刻召集轻骑向东拦截清平教。”荣逸轩不再管顾尹昭，使力手剑同时将他推了开去，大声的道：“传赵将军严守待命，不用再围山谷，大军直接与洪州兵力汇合即可！”他说着，翻身跨上就近的马匹，调转马头又道，“本王带轻骑去，不可声张！”

    “王爷……”郭都尉被这瞬息万变的状况惊呆，劝诫的话没能说出半句，连忙依令行事。

    若芸沿河向东前行，不多时便觉得异样，扭头一看只见信号弹起，原来围困山谷的清平教众极快的聚拢、潮水般朝着她的方向来。

    她顿时头皮发麻，种种形势在脑中一点点汇聚，想着清平教虽看似乌合之众但每每行动果断又颇具规模，看来教主手下有良将之才，且以“清平升仙”不足以蛊惑众人，这些人各个有身手，怕是给许了什么高官厚禄才如此卖命，那些人眼下放弃了皇上，一心要对付的是好像是自己！

    她心中急切，策马飞奔，御马虽不娴熟但只得硬着头皮逃跑，带着护卫丝毫不敢停留，行过治水的堤坝处也无暇研究路线，命护卫两前一后带路。

    若芸尽管未曾想明白缘由，却知道傅将军定也是追了来，她只要稍慢一些，傅将军的人便会追上自己，再慢一些清平教的人也会来，按理无论前者后者她都不会死，但她却决计逃不了。

    若芸沿着暗卫给的路线迂回，时不时回头看，终于瞧着清平教的旗帜停下、轻易的倒下，似乎给人拦截了去，可离松一口气却尚早，已有数十人远远的追赶而来。

    她到底没有如此策马狂奔过，完全没料到这会十分耗体力，跑马多时被迫减缓速度，隐约听见紧追不舍的人中有傅将军的怒吼。

    若芸再想动，却也体力不支，到了林地后十分绝望的放慢，任由傅将军的人将己方团团围住，只能大口的喘着气，放开缰绳匍匐在马背上。

    “苏姑娘，皇上已紧随而动，还请苏姑娘虽末将回去面圣。”傅将军横马在她前方不远处，气息都不曾急促多少，似乎她再逃他也一定能稳步追上。

    三名护卫不由分说的将若芸围在当中，分毫不让。

    “傅，傅将军……”若芸仍剧烈的喘息着，企图说服，但触到他灼灼的目光顿时泄气，只得哀求道，“请放过我，我们也……不愿与你动手。”

    “哼，傅某得令护卫，容不得丝毫闪失，还请苏姑娘不要负隅顽抗。”傅将军虽没立刻动手，但气势不减，像是根本不怕暗卫的样子，且对她学习骑马以便逃跑的心思了如指掌那般不屑一顾。

    若芸心下焦急却无计可施，暗卫实力非凡与傅将军动手他得不了便宜，但真要自相残杀便是让渔翁得利，她万不能这么干，勉强直起身，抬袖擦拭滚落的汗珠，道：“傅将军，清平教佯装围困，就等机会各个击破，主力却另作它用。眼下清平教追来，王爷定不会善罢甘休，傅将军快折返让他别再深入，莫要中计才是。”

    她说着，便觉头眼昏花，不得不闭上双眼歇息，可方才自己说的话却让她难以释怀，与其说皇上想引清平教主力前来剿灭，还不如说清平教在佯攻、拖住了皇上，顺带吸引了视线……

    “哼，姑娘还是替自己想想，我是奉皇上的命，他人与我何干？”傅将军未让分毫，不耐烦的粗声威胁道，但到底没有贸然动手。

    群马嘶鸣和马蹄踩踏的枯枝声响惹得她思绪纷乱，若芸努力的喘息着，未等再说便明显的感觉地动，傅将军的人中有情不自禁呼喊出声的。

    随着马儿焦躁的原地踱步，她倏然睁眼望去，只见林边可见高耸的摘星阁略有歪斜，她怀疑自己东倒西歪才眼花看错，但定睛再看，分明瞧着摘星阁与两侧笔直入云的杉木并不同向，稍有疑惑后便心惊不已――摘星阁乃是机关楼，摘星阁动那百泽说的地脉可是有变？

    “傅将军，麻烦让开。”若芸当即紧了马缰，冷声威胁道，“我只有今夜能安然离开，若你再不让开，休怪我等手下无情。”

    傅将军神色一凛，这回抽出了佩剑冰冷相向，毫不畏惧道：“既然你不肯就范，就动手吧！”

    若芸咬牙怒目，不等下令却听尖啸声起，她本能的蹙眉，紧接着林中接二连三的哨响起，便有鬼魅般时隐时现的人影交替出现，外围有骑兵惨叫着落马，只见挡在自己身前的暗卫抬手一挥，一人被横空拦下、跌落在傅将军脚下。

    “姑娘先走！恐是埋伏！”白礼出声示警，专注的判断着来敌方向。(未完待续……)