
    不管什么比赛，为了保证在前面的比赛中没有强强比赛的对抗，不让有拿名次的选手提前落选，或弱的选手撞大运进入十强。所以都有种子选手，这次也有种子选手。总共14个。就是每个年级的最强的几人。

    分别是：张小雨，蛮山山，萧天霸，林逸，诸葛轻风，孙放放，刘兰玉，杨森，林蓝剑，张凡，西门万里，西门万丈，周空，和一个院长举荐的年轻人。

    演武场被院长和副院长用幻力分割成十个小场地，小场地的编号从一到十，进行最初的“海选”比赛，最后海选选出六个名额，与种子选手组成20个选手，再选出出征的10个选手。

    这次参赛人员除去14个种子选手，总共有51个选手参加选拔赛。

    先是抽签把51个人分开对战，自然每轮都会有人轮空。抽签比赛也是很简单，院长用光幻力凝聚出了1――50的数字，还有一个“空”字，每个签都在用一层幻力包裹不让学生看透。

    抽到“空”字的人就是那个幸运儿。院长将51个光团抛向空中，光团在院长撤去控制时还会存在一段时间，光团会自由下坠，武者可以自由采集。

    就在51个光团浮在不同的高度时，一声断喝响起“开始”。顿时下面的人就腾空了20几人开始字空中抓取，没有到幻王的选手只能等待光团飘下在选择。不一会51个光团就被抢夺一空。

    每个人把到手的光团用幻力震开，露出里头的数字或文字。1号对50号，2号对49号，3号对48号・・・・・・・一时间对阵的人就分出来了。这一轮的幸运儿是一个一年级来碰运气的武者。而且这个光团是慢悠悠的飘到他面前的。

    当日落西山时，是个小演武场上同时出现明亮的光源，这个东西被称为幻灯，只要由武者输入幻力就能转换为光源，只需要一丁点幻力便可支撑一个时辰，幻力输入越多时辰越长。

    当比武场亮起，一个扩音喇叭出现在看台上，学院外交部的部长输入幻力，并且说道：“一号比武场，一号对五十号；二号比武场，二号对四十九号・・・・・・十号比武场，十号对四十一号”天凡抽到的是二十五号，注定是最后上场。

    他于是去找紫日，紫日在选手区的角落里，倒也符合他的性格。天凡看到他，大步走来，紫日同样也看见了他，两人紧紧的拥抱在了一起。

    紫日还是没有说话，只有眼眶中的泪水表明此时的心情，天凡则是在拥抱的时候还喋喋不休，全是“紫日，想不想我呀！”，“紫日，你家的老怪物有没有欺负你呀！”之类的话。

    但紫日从来不觉的烦，因为这就是他认识的天凡，他的生死之交的好兄弟。

    两人马上分开了，毕竟两个大男孩抱在一起也不太对劲。天凡看了看紫日的号码牌，是十一号，是第二轮一号比武场，天凡松了一口气，幸亏没碰上，碰上了还不知道怎么解决呢！天凡与紫日一同到比武场，看看这些参赛者的水平。

    这是海选赛第一轮，参赛人员鱼龙混杂。有一招将对手扫除场外的，有的则来来回回争斗了十分钟直到比赛结束，由裁判判定胜利的。

    大部分人天凡都没看上，但有几个确实非常干脆，估计也是每个年级的第二名或第二集团里的拔尖的人物。十分钟比赛全部结束，紫日看了一眼天凡就上场了。

    他的对手是一个身材特别矮小的武者。等所有人上场后，比赛开始。所有人都是互相一抱拳，报一下自己的名号。紫日说道：“学院护卫队第一大队，第一小队队长紫日。”

    对面的矮小武者也开口回应：“一年级三班，班长狂尊海。”

    这时场外一年级区爆出惊呼声“那是三班的班长，他是一个狠人，来自狂化一族，而且狂化血脉有五成，算是非常高的了。”

    天凡也认真的看了起来，因为他知道狂化一族也在死亡之漠，是唯一一个敢于挑战蛮族地位的种族，狂化是他们的天赋，家里的老祖宗只有幻尊的修为，但开启狂化后普通攻击比幻圣的还高，身体也顿时变得坚硬无比。

    就是每次过后都要虚弱，狂化血脉越多，狂化后提升越大，而且时间越长，但过后的虚弱也越严重，时间越长。五成已经不少了，就连他们的老祖宗据说也才是七成的血脉。

    每一任族长上位时，会获得一次血脉增长的机会，一般会拔高二到三成，所以这武者肯定是家族继承人。想必不会弱。

    天凡担心时比赛已经展开，紫日直接展开游龙身法攻去，这就是紫日不管对手是谁，都是全力，这是尊敬对手。狂尊海也不简单，知道自己速度比不上对方，便摆出了防御姿势，任你狂风暴雨，我自岿然不动。

    紫日先是双掌前推来了一记双龙取水，谁知狂尊海身体也是非常人可比，异常结实，这一下并未取得建树，这时紫日还空门大开，他一下看准空挡一记直拳直奔紫日，这一下防守反击非常漂亮。

    紫日只能展开身法躲开，但顿时陷入被动，狂族的武技就是利用身体各个部位给别人造成伤害，狂尊海现在就像人形凶兽，肘，腿，膝，拳，头无所不用，衔接的非常熟练。

    紫日立马想办法破解，一记或跃在渊硬挨一拳，跳出战圈，接着就是神龙摆尾打断了对方的连招，也打断了前面累积起来的气势。紫日也不管前面的伤势直接逼近，龙爪手抓出，直接锁住对方。

    另一只手亢龙有悔蓄势待发，狂尊海一下急了，他是幻将初阶也就一二阶的水平，本想保留狂化到后面，因为狂化了后面的比赛肯定就比不了了，但现在不用就淘汰了。

    狂尊海一咬牙，大吼一声“狂化”。双眼顿时变红，身体拔高，指甲全部变长，一下震开了紫日的双手，一记直拳直接打向在蓄力的亢龙有悔。

    紫日立马退开，轰出亢龙有悔一条金龙飞出，但狂化的狂尊海直接一把抓住了巨龙的七寸，一抓捏爆，但那巨大的冲击力他也不管，直奔紫日。此时台下都沸腾了，这场比赛是到现在为止最精彩的。

    紫日发现对方身体机能都大幅度提高。并没想用飞上天拖死对方，直接打出了三记绝招。

    先是飞龙在天，将跑来的对手轰向天空，在出现在上方一记见龙在田将其打向下方，狂尊海砸在地上后还想站起来，谁知紫日直接发出了震惊百里打向他，直接将其镶嵌在地上了。

    狂化被迫解除。裁判朗声到：“紫日胜！”立马就上来了疗伤武者给狂尊海治疗。

    紫日破天荒的对天凡一笑。对着他说“我等着你的表演哦”天凡听到紫日第一次这样说话。

    不太适应尴尬的挠挠头。“看我的好戏吧！”接下来比赛都没有紫日的精彩。很快到了最后五组。天凡在五号比武场比赛。随着裁判的声音，天凡缓步上了场，对紫日竖起了大拇指。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！