
    第二天，老怪物早早到了晨练场，天凡见到师父很吃惊。老怪物也什么没有解释，平淡的说道：“天凡，你既然要参加这次天才大会，师傅也阻止不了你。

    那么我就需要你听我的安排，在校内选拨赛前，好好听我的话，努力修炼。增加一些在天才大会上生存的机会。我可不想我的第一个徒弟是残废。”

    天凡默默听完，第一次没有和老怪物顶嘴。等有老怪物给他分配任务。老怪物回想了一下这两年的情况。学院学制为五年，已过去二年了，第二阶段也告一段路了。

    现在的天凡虽然境界没上去，但仅凭他那肉身就已可以击杀四级魔兽。也因为他们的修炼，周围一片已成了四级魔兽禁区。老怪物，也比较欣慰。而且，他发现天凡竟然自己加训练量。

    于是，开口说道：“天凡，两年了，你也该提升修为了。虽然，肉身很重要，幻力也同样重要，世上人分为两种，一种是修炼横练功法修炼肉身，一种是主要修炼幻力。

    我希望你可以走幻体双修的道路，只是那样会艰难许多，但对你以后是很有好处的。你的战斗力肯定是同境界的数倍，越级挑战也可以跟厉害。你的功法特殊，学校过于安逸，我希望你去外历练，在外感受顿悟。”

    天凡此时似懂非懂的答应了。老怪物又说道：“三个月后回来一次，我按你的情况，帮你挑选法诀。而且那时候校内选拔赛也要开始了，之后还有三个月修炼时间，因为断界山离我们近，临近比赛在到那里就行。”天凡喜出外望。

    后来一天，他向紫日与老怪物告别进入深山了。他身上一身蓝袍，一头黑发，背着弓与枪，腰上有两把小刀进入山里。他把小狮子叫出，一边走，一边往头上方扔魔核，小狮子在他头上吃得非常舒服。

    天凡郁闷，两年他都没有再进化，可天天都吃着呢，还时不时的吸吸真气呢！天凡头顿时大了，于是摇摇头，开始历练。

    他进入了一半的山中腹地，这里鸟语花香，又有流水。他一下跃上了高大的树上，建设树屋，到了下午树屋完工，这里成了他的居所，刚好这附近又有魔兽可以晚上回来休息。

    运起《遮天诀》这片地方像无人居住一样。他给小狮子一个六级晶核，是它一天的食物，让它也出去猎杀魔兽，找晶核。遇到危险大吼呼救就行。听到我的哨声来帮忙。

    于是，两人分头出去。天凡路上遇到五，六级都去独自抗衡，可是六级是极限并杀不死，他只能呼救，小狮子是幼生期，五级魔兽都对付困难。这还由于有天生的血脉压制帮助下。

    两人无形中在跑长跑。这样下来好几天，晶核都堆成小山了，旁边一只小狮子，一个一个往嘴里吞。

    天凡又出去了，他这次走的更远，突然一声长啸，他知道坏了，踢到铁板了，忙呼叫小狮子。可是，半天没动静，怪物还在追赶。

    这时，怪物样子，天凡看清了，是一个金光闪闪的猴子，他是七级的魔兽，金刚猴，他既有巨力又灵巧，移动相当迅速此时已迫近天凡了。

    天凡没有办法只有抽出了枪应战。猴子双拳轰出，天凡用枪想将双拳挑开，哪知只挑开了拳头，就让自己的虎口震裂了，连手臂都差点被震断。但天凡紧咬牙关。一只枪快速冲向了胸膛大开的猴子。

    猴子智慧极高，一看是个木枪就想用身体挡住，哪只木枪却无比锋利，捅了进去，猴子吃痛急退才没有被穿透。被刺穿的肌肉开始抖动，立马止住了流血，他这种等级的魔兽是十分珍惜鲜血的。

    小木枪是栖霞木所造，栖霞连凤凰高温都可以不惧，更何况进入一头魔兽的身体，猴子疯狂了，被一个弱小的人类打伤是耻辱，又攻了上来。

    天凡手拿长枪舞的密不透风，但他并没有学习枪招，因为没有找到适合他的，所以只能靠蛮力挥舞，幸亏枪是木头的，要不然根本刺不了那么快。

    打到后来天凡只有借力打力，才能应付周全。不过魔兽的体力人是比不了的，天凡虽然远超他人体质，但比不上魔兽，终于在百招左右慢了一拍，猴子一拳轰出，天凡做出了不可思议的动作，在空中来了一个铁板桥躲开了这一击。

    猴子吃惊，接着一腿劈下。天凡无路可退，一下被踢中，天凡赶紧抖动肌肉卸力，最终倒在了地上滚出好远，将力道尽可能卸掉。饶是如此，天凡还是吐出了一口血。

    但是猴子还是追了上来，天凡只能继续抵抗，就这样过了一阵，此时天凡已经趴在了地上。动弹不得，猴子准备击杀他，天凡也认命一般闭上了眼睛。

    突然他感觉狂风大作，天凡下意识抬头看去，看见一只大鸟飞来，不对那是成年圣兽大鹏。他一个俯冲，吃掉了猴子旁的一个大象，那只大象天凡不认识，但看身上的幻力波动，起码比猴子强一个等级。

    大鹏一侧目看见了猴子，猴子立马开始逃命，天凡接下来看到了让人震撼的一幕，大鹏冲天而起之后，又一个俯冲，嘴一下叼起了猴子，又飞上天空，将其抛向高山，猴子自然归了西天，大鹏于是降落，享受美味。

    天凡此时一下变得空灵，重创的身体自主运转《天衍》水之力，火之力自主淬炼身体，天凡眼中此时经过大战，险些丧命，又看到大鹏秒杀强大的猴子。

    一下明白了实力的重要性，不管你战斗技巧多么好，战斗力多高，实力相差太多，便会被别人一力降十会，击败。天凡心中想起了父亲的认可，家族的希望，紫日的加油。自己感觉整个人就像巨人一般，头顶青云，脚连大地，手握众生。

    真正的天凡此时盘坐下来念起了口令法诀：“天，地，人，我为天欲破青天，我为地欲游黄泉，我为人掌控轮回”天凡念完后身上氤氲之气弥漫全身，并且头顶上一下显化出天，地，人三字。

    这时，山川大震，先是天降神雷，接着地动山摇。最后，天凡身体大放异彩。不一会，神雷中出现一个小人乃天凡的天魂，大地开裂，飘出一个小人，乃地魂，最后，天凡身体中飘出一个小人，天凡的人魂。

    三魂排列成功，人魂飘入嘴中运转了一个周天进入脑中，地魂飘入鼻中也运行一个周天进入脑中，天魂飘入眼中，也做了同样的事。

    突然，天地安定下来，大鹏受惊早已远离，周围魔兽全部远走。周围五里毫无幻力如真空一般。远在幻灵斯特，老怪物望着天空中的光柱，点了点头，果然在外更好，不到三个月就突破了。

    天凡一动不动，到了太阳落山时，天凡才抬头看向天空。他知道已进入了三才境界，他的嘴鼻眼变化最大。一下这三个感官大幅度提升。并且脑海中本来一片迷蒙之色，此时出现天地人魂在其中坐着。

    更多的提升需要以后发现，天凡如一支箭射出。他发现自己伤已好了，速度各方面大大提升，脱胎一般。他不一会，来到了腹地，以前半天路程，现在二个小时到了。

    这时他发现小狮子彻底沉睡了开始提升实力了，晶核被小家伙吃空了。怪不得，估计该到青年期了，将小狮子摄入体内，保证力量供给，这样不用担心小家伙进化一半就没了能量，失败。

    紫日的小鹏已经进入青年期一年多了，已可以带紫日飞翔了。天凡早已羡慕了。他很期待小狮子的变化。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！