
    诸葛轻风正在绞尽脑汁的想着破解方法，而这时候第二组的人的攻击已经展开了。尤其是五年级的三大幻王和蛮山山是攻击最猛烈的。

    这四个人都跟天凡不对头，但是由于天凡这组的分配的非常好。一时间倒也应付的来。但是这让天凡憋屈的很，自己可是下过承诺，要好好收拾三大幻王。现在呢，什么都没有干，倒是像缩头乌龟一样只能被打。

    这时候诸葛轻风说话了。“这个范围武技是可以破掉，但是方法不多。第一是拥有光幻力，用同样的武技破之。第二是用最强大的力量撑破这个领域。第三是拥有一个强大的特殊能力，看破幻境的特殊能力也可以，因为幻境比这种范围武技高深多了，所以特殊能力破开这个武技很轻松。”

    这时候大家就开始寻思了。这才发现第一个根本不可能，第二个团队中也没有这个能力的，因为这个范围武技的施展者本身实力是幻王巅峰。虽然天凡可以通过引爆自己的所有力量可以办到，但这样天凡也就废了。

    所以大家就在特殊能力上想办法，大家都开始说自己觉得“特殊之处”的地方，但是都被一一否决，天凡这时候弱弱的说了一句。“我的眼睛好像有点不同。”这时候的一句话，吸引了所有人的注意。诸葛轻风随即询问了天凡的情况。

    就在诸葛轻风决定了让天凡使用他的特殊能力的时候，他们的圆桶阵也被破开了，突破点在孙放放这，孙放放是火属性的幻王，防御方面比较弱，而且空间幻王周空，就在他附近招呼他。

    终于一个不小心，被周空的小次元斩把手给割破了。阵型被破，立马诸葛轻风被人威胁了，这时候张凡直接身上附上了防御法诀，用身体挡住了周空的攻击。

    张凡挡住这一击直接吐血了。毕竟张凡本身修为没有周空高，而且又是仓促之间的防御，周空又是在暗处蓄力一击。

    在这千钧一发的时候天凡也发动了自己的眼睛，两仪之力运满眼睛，直接进入空灵状态，这时候对方发现他不对劲的时候，已经来不及阻止了。

    天凡眼睛一闭再次张开的时候，眼睛射出了红蓝的阴阳之力，直接点在了周围漆黑的不同两处，这时候漆黑如墨的空间发出鸡蛋破碎的声音。紧接着出现了大片的裂缝，最后黑色褪去，又恢复了阳光明媚。

    天凡一方赶紧闭眼，一时间适应不了强光。而对方也在惊讶出现这样的变故。而斗篷青年更是直接被反噬了，吐出一口鲜血，倒在了地上。马上有人开始治疗。场上诡异的进入了双方对峙的阶段。

    这时候看台上的院长对着慧眼幻圣说：“老幺，你徒弟的眼睛还是天赋异禀的，竟然有着破除幻境的能力呀。不简单！”

    慧眼幻圣依旧一副事不关己的样子，懒懒的回到：“大哥，言重了，一些雕虫小技罢了，只是你这雪藏的徒弟竟然是黑暗属性，藏的很深啊！我看年龄也才只有十六岁左右，就拥有了幻王巅峰的实力。”

    院长也不说话，一时间大家把目光转向了台上。这时候天凡这里再次变回攻击状态，开始了冲锋。现在是卯足了劲。

    紫日抽出神剑整个人立马与剑成一体，人剑合一的向对方冲去，接着三道红，金光芒跟上冲了过去。对方就没有排练阵型，他们很相信黑暗屏幕那一招。

    蛮山山和一个土属性武者赶紧迎了上去，没想到紫日四人攻击力太强直接冲破防御直接指向中间被保护的木属性和水属性武者。木属性的武者也没有坐以待毙，开始召唤植物扰乱控制紫日。

    但是只要出现孙放放就给紫日加一个火焰保护，那些武者实力不够根本破不开火焰，而且火刚好克木。就这样林逸，与林蓝剑攻击了全面爆发，直接金色的两大剑气将中间的武者打得散开了。

    紫日身化巨龙般，一个穿梭，中间的三个武者衣服心口处出现了三个小洞，三个武者脸色发白立刻明白别人留手了。三个人就退出了擂台。这时候张小雨瞄准这个新力刚去的时机，发动了武技，百花缭乱。飞花幻圣早期的成名作。

    一时间幻力所化的花瓣飞舞起来，上面却满是锋锐的杀机，竟是金属性的幻力。就在花瓣避无可避的时候，突然出现了一片海浪，把花瓣全部拍落。

    海浪散去刘兰玉的身影显现，出现在张小雨面前轻轻唤出两个字“水牢”。张小雨失去战斗力。

    这时候三大幻王巅峰直接飞上天空。躲避攻击但是也同样放弃了蛮山山和那土属性武者。这时候天凡也到了，直接拿出背上的石弓砸像土属性武者，结果就是飞出场外，随即又看向了蛮山山，对于他，天凡知道在吃飞醋。

    天凡便取出来了好久没用匕首，速度全面开发，蛮山山力量惊人可是那把双刃斧并没有作用，只能狼狈的防御周身。突然他发现攻击消失了。但还是警惕的注意四周，过去了一分钟，他觉得应该真没有了。

    放松的一刹那，两把黑色的匕首已经出现在他的脖子上了。这时候他也被那股锋锐之气给割伤了了皮肤，看向天凡没有一丝别的情绪，只有惊恐，假如生死搏杀，他现在就是一具尸体了。垂头丧气的下去了。

    这时天空上战斗也开始了，四年级的五大幻王除了土属性的张凡失去战斗力，还有天凡不能飞行，其余的八人飞了起来。虽然修为偏低，但是人多，混战开始了，刚开始对方便落入下风。

    但是，西门万里，西门万丈突然联手，发出了混合武技，红蓝两色开始在他们两人面前融合。周空这时候布置了一堆空间微型裂缝，吸收抵挡对面的攻击，好让两人必杀技完成。这时候天凡这边束手无策。

    天凡也不在隐藏底牌了，对着空中凝聚必杀技的两人直接张嘴大吼出声。一个漏斗形的音波直接向空中飞去，裂缝中的空隙别的武技过不去，音波却是另回事了。

    正在聚精会神的两人直接被震的一抖，融合的水火了一阵波动，两人张开眼暗道不好。赶紧对周空说“撤掉裂缝，跑。”周空双手挥动，三人直接要离开中心。

    诸葛轻风也发现不对劲，说“全部后撤，离那水火之力越远越好”同时，手上在次发出荡尽天下，这招现在今非昔比，两个覆盖大半个演武场的震荡波出现，那水火之力也发生了爆炸。

    这下出现了巨大的威力，比得上幻皇高手的一击了，还没平跑远的三人被冲击波冲了出去，这一边荡尽天下开始一圈圈抵挡消除，等到来到第一组周围时候都是细小的力量了，直接被他们各自化解。

    天凡，并没有返回，直接冲着三人抛飞的地方而去。卸掉了身上的负重，天凡直接在空中展现他的惊人的攻击速度，就在三人下落的过程中，会发现一个黑点在周围闪动，还可以听到拳拳到肉的声音。

    等三人落地时，只有三个猪头再无其他，天凡则随意的拿起自己丢掉的负重带上。缓缓的向自己的团队走去，这时全场鸦雀无声，拳拳到肉的肉搏已经让人激动的傻掉了。

    一动一静这个青年很可怕。这是所有人的念头。就这样这次选拔赛的冠军也已经出来了。周围的学生向他们射去羡慕的眼神。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！