
    距离大战三天后，天凡被一盆水泼醒，一睁眼老怪物道：“兔崽子，今天不训练了。出来该二阶段了。”不一会，天凡出现在老头面前。

    老怪物说道：“二阶段，所有修炼时间变为平时休息时间来。也就是说没有休息时间。早上的训练是第一阶段的所有项目。中午和下午全部变为与我对打，你可以用任何招式，只要碰到我即可，但是也不能让我碰到你。嘿嘿。我‘碰’人很疼的。”这时老怪物的表情很贱很贱。

    天凡听完，脸一下白了，被他碰一下，可以躺着一阵子了。天凡，马上投入到了训练之中。今天，老怪物让他先做好心理准备，天凡就练起了《水诀》，一直不停直到天凡中午去上课。

    他慢慢的走进了教室，发现所有的同学都带伤，就叫来班长，问怎么回事？班长支支吾吾也没说出个所以然来。天凡就直接找到了萧天霸他们。

    他发现了他们也都受伤，心中一动，八成错怪他们了，脸色缓和下来，问怎么回事，林逸与萧天霸也不回答，诸葛轻风比较理智，把前几天的事情都告诉他了。

    天凡看对面的三人一时间也不知道该说什么了，深深的鞠了一躬就走了。留下一句话，以后一年级的事就是我的事，我会把敢于挑衅的人全部后悔他们来过。

    三个人突然感觉空气中都弥漫着一股肃杀之气。天凡走后，心中笑道，等我腾出来时间，三个幻王，我会去找你们的。之后，天凡回到班里，感谢了所有人，决定请他们吃一顿，并且叫上了所有人。

    中午这一顿饭也是吃的宾主尽欢，天凡也正式融入了一年级。

    回到住处后，再次修炼《水诀》。天凡突然感觉到《水诀》也是炼体，炼的是身体柔弱与韧性，让他能完成更多不可思议的躲闪动作。

    天凡发现这点就更加疯狂了。一直练到深夜才睡去，天凡现在《火诀》也覆盖了全身十分之九，现在《水诀》也走起了与《火诀》同样的道路。

    第二天太阳刚出来，天凡起身开始了修炼，他忙碌的开始，老怪物在躺椅上开始喝茶，非常悠闲，当天凡完成，老怪物道，午饭时间已过，无饭供应，开始修炼法诀吧！

    天凡垂头丧气。他开始与老怪物开始对练，结果身上被打中八十下，连对方衣角都没摸上，这还是老怪物还没使用步法法诀。晚上天凡又开始修炼《水诀》。

    如此十天后，天凡午饭只能吃一半，跟老怪物对打只能把被打次数减少到五十下，全身感觉散架一样，但抗击打却越来越强了。第十天晚上，天凡决定戏弄老怪物，他身融自然，运用《遮天诀》偷溜出去。

    本来说老怪物是可以发现的，但老怪物并不知天凡懂这么高明的鸡肋法诀所以就没加防范。结果，造成了之后的惨叫事件。

    他知道老怪物功法高超，东西伤不了。于是，将自己的方便之物放入他的鞋中。老怪物当然不会不知道。老怪物也想到原因。但没有证据，并没有惩罚天凡，但每天晚上都留意了。

    果真，老怪在十天后，抓到了天凡，他也惊讶了一把，这种境界的身融自然的程度尽然可以这么高，达到了将近五成。又如此高明的遮掩气机，只要修为不高出太多，就绝对可以主宰战斗的胜利。

    被抓的结果就是第二天所有训练量加一倍。但在晚上将这门功法的技巧，如战斗方法告诉了天凡，天凡自然高兴。

    就这样到这一年结束时，天凡的《水诀》也成功覆盖了五分之一。而且，天凡的进步很明显在上午的任务完成后，天凡甚至可以洗个澡再去吃午饭，这还是重量加一倍以后的速度。

    而且还发现《水诀》到后来可以通过抖动肌肉来卸力，让他和《天衍》配合，将伤害降到了最低，并且在老怪物不用身法情况下可以摸到他了。不过，据老怪物说，这只能算是一半过了。

    在新年过后，新的二阶段训练方法将横空出世。

    在新年里，天凡终于见到了紫日，紫日变化很大，整个人有一股肃杀之气，修为也到了幻将巅峰，虽然没突破幻王，但也让天凡羡慕了，尤其是小鹏，与紫日越来越配合得好。但小狮子虽然也跟天凡越来越好，但始终没有签定心灵契约。

    天凡也知道了上次紫日的监督任务，被惩罚了面壁十天，并且被罚挨揍因为任务没完成。天凡听后非常感动。紫日与天凡同游学院，发现了许多高手，天凡心里很不是滋味。

    即使，他的功法战斗力不一般，可以对上幻将五阶左右，但更高就对付不了了。不可能越级挑战好多级呀。但是，能跟紫日游玩一天，他很开心了。后来，神采飞扬的听着新的训练任务。

    老怪物也很奇怪，并没多问，做出了新的计划：早上天凡要背负以前五倍重量去，杀死一个四级魔兽，取回晶核，中午修炼，下午要想办法彻底攻击到老怪物一下。天凡又重复起了动作，一天又一天。

    春去冬来。春天，天凡奔跑在融化后的溪流中；夏天，天凡站在烈日下；秋天，天凡又在寒风中孤单奔跑；冬天，天凡像雪人一样被封在大地上。

    老怪物也与天凡对打中从从容不迫到动手格挡，天凡也终于可以逐渐碰到他，但却没有形成有效的攻击。天凡的悟道也进行了，老怪物每次的一两句话，天凡发现其实是将自己对道的理解融入其中，值得揣摩。

    《水诀》终于在一年后，十三岁的时候，成功达到二分之一。身上出现了红，蓝的影像，又隐藏了。随着时间推移，老怪物的衣服终于被打烂了一个大洞，而且天凡的运动量已经到恐怖的状态了。而且《水诀》的进步，令状态平衡了很是舒畅。

    最后，天凡开始计划，继续偷袭老怪物的事。并且，开始想询问老怪物那些真正如何晋级。而且，老怪物也准备开始提升天凡等级，和一些有用的法诀给予他帮助他。

    这时候天凡不知道，有一个重大的事情在逼近他，他便真正的登上了世界的大舞台，并向更广阔的天空伸展着。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！