
    四人来到了七长老处，此时已并无大碍。七长老看两人没事，舒了口气，幸亏没有成为家族的罪人。后来，夜晚降临，众人正准备庆祝时，紫日心脏处的小鹏飞出，并没有看向众人，看了看紫日。

    随后就一口咬向紫日，像做着很重要的事一样，紫日刚想收手，杨凌晨已经传音说不要抽回，他在订心灵契约，抽回会伤他的本源。又看向紫日说道：“能让圣兽这样做不简单呀！”

    一会小鹏虚弱的回到紫日身体内休息，而紫日感觉灵魂力增强了一些这就是小鹏的一缕心灵之力。此时众人格外高兴。因为这次不仅是两人没事，又签了心灵契约。

    更好地是黄金吼可是全身都是宝，角可以作为武器的材料，皮可以作为内甲的材料，筋可以作为鞭子类武器的首选。内脏可以作为丹药的材料。

    并且还带两只刚出生的小吼，以后就有两只高级的八级魔兽了，这可是只比圣兽只弱一丝的魔兽呀，这对逐渐落魄的杨家很是重要，众人将这些放回了储存戒指中。

    紫日一直想要问问父亲出去那几年的经历，想问问母亲做什么的，想问问母亲到底怎么去世的。但是看到父亲的表情就知道问也没有用。第二天，天凡与紫日，想自己穿梭去学校，众人反对。到了晚上两人偷偷的跑了出去。

    杨凌晨对各长老发出神念不要去揭穿追赶他们了。两个小家伙自以为做的天衣无缝，其实五个人站在营地的前面。

    杨凌晨缓缓说道：“让他们磨练一下也好，雏鹰早晚是要展翅的，不展翅的鹰，只会成为别人的食物的。而且我在他们身上设下了烙印，受到危难我们赶往即可。”众长老听了后半句，才松了口气般的点了点头。

    此时两人高兴极了，照着地图向幻灵斯特学院赶去。一路上两人互相配合击杀无数三四级的魔兽，也杀过五级的魔兽，要说这件事也是巧合，当时，天凡与紫日正在疯狂的扫荡着低阶魔兽，却无意中杀死了一只野兽大象。

    只是被战斗余波给震死的，但是其他的大象告诉了他们的“大哥”。“大哥”就是森林中一只五级魔兽。只不过也是象类的魔兽，所以做了他们的老大，这位老大很给力，这位“大哥”听了这种事，立马出了领地去找天凡与紫日。

    天凡与紫日正需要五级的魔兽练手，但一般五级魔兽都有领地，不容易寻找。于是就在想办法，这时也碰上了找他们的“大哥”。双方一见面都双眼放光。说都没说就打了起来。

    天凡手拿两个小匕首，分别注入了阴阳之力，开始快速的移动起来，紫日则往长剑上注满幻力，金灿灿的好看极了。天凡不一会已经得手，想先控制对方的移动力。

    哪想到，天凡的匕首划过对方的腿，没有留下任何的伤口，匕首像割在破败的旧皮革上的感觉一样。此时紫日拿着长剑，辟出一道半月斩，空中天凡化龙形，向颈部冲去，想做出斩首行动，但换来的效果一般。

    这是二人才知道，原来是号称，五级中防御力超强，攻击力一般，速度最渣的蒙土象。发现自己的攻击力不够，立马放出小鹏，三人采用放风筝打法。

    紫日把剑的所有招式，劈、斩、截、撩、攒、挑、钩、刺、穿、抹、扫、点、挂、云、崩依次耍出，像练剑一般，磨练自己的基本功。

    天凡坚持不懈的，找最薄弱的地方攻击，也让他收获不小。加上了小鹏的的帮助且耗了一天一夜的耗死了这个悲惨的五级魔兽。晶核统统收集起来，准备以后分给两兽。

    在他们外出第二个月时，小狮子醒来了，此时它已跟小狮子一样，身上毛为蓝色，左右各一个月亮太阳。它脑中也有了一些特殊记忆，一些招式，只开启部分，它现在多了一套身法，还有一套近战的技巧。

    最可怕的是他的身法不比小鹏的弱，虽慢上了一丝，但小鹏知道，它可在幼生期有一段时间了，小狮子才刚刚醒来。小狮子如今还不能飞行。但两人还是很高兴，这样他们的队伍又庞大了。

    一路上，他们杀了出去，第三个月月末时，紫日又突破了，三个家伙为他护法，紫日功法很不凡，却时从战斗中提升，才出来四个月，他便一举突破到了幻师炼髓了。

    当然他不知道泡了黄金吼血液才是提升最大的功臣，才会让他有这样快速的提升。此时他已经可以单独挑战四级的魔兽而不败了，从容而退，百分百杀死还不行。

    天凡也不苦恼，他知道他需要悟道，战斗对他好处就是战斗经验，增加知识。如今，天凡知道了一个办法将修炼的真气先储存到丹田上方，突破后来快速升级可以快速巩固提升后的修为。

    但危险也相当大，只要丹田上方发现震动，自己又控制不住，就全身经脉爆体而亡。天凡这种体质也活不了。

    在经过八个月的长途后，他们看到森林边缘，也不急，将全身上总结了一下，身上钱一共两万金币在紫金卡中，这是贵族用卡。一金币=十银币=一百铜币。

    拿出一麻袋晶核。外人看到会吃惊的这至少也值一百万金币。两人快速将其分开，两只小兽各吃一些，剩余的当做零食给他们吃，世人估计也就他们两会如此做。一个商人看到会冲过来掐死他们的。

    大家族的子弟好处就在这，出门从不会为修炼资源发愁，这还是落魄的杨家，可想而知，另外几个家族和门派都要牛到什么地步。

    这既是大家族的优点，也是缺点，缺失锻炼，没有那么多钱，他们可能都不知道怎么去赚钱。所以为了时刻保持一些生活技巧，家族给他们的帮助，点到为止，钱花完就可以赚，但他们不知道，他们就没学过这些。

    来财路的地方也非常单一，杀魔兽赚钱。魔兽凶狠，残暴，冒险者普遍修炼不高，也就他们这样的武者可以赚到如此轻松。

    他们又换了一身衣服，换掉了那一身丛林乞丐装。又拿出一个麻袋这里面是一些魔兽值钱的地方，拿来卖点钱也可以换一些需要的东西。两人好好整顿准备进入城镇。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！