
    幻灵斯特学院在选出六人后，还叫上了其他14个种子选手。总共20个人，这就是学院中的顶尖人才。为了让他们参加天才大会，院长愿意付出很多。

    但是，就是这样一个比赛，这几年的时间让幻灵斯特差点失去了天下第一学院的头衔。

    因为幻灵斯特最近几届进入了青黄不接的状态，每次每个年级是都有天才，但是都是一个年级有一个顶级的天才，其他的年级就差强人意，但是这个天才大会，不仅有个人赛，个人赛每次是为学院争光。

    但是最后一天有一个表演赛，是每个团队十人一起上场配合战斗，所有组一起混战，这个团队赛的冠军才是每个势力最希望得到的。幻灵斯特已经三年连前三都没有进入了。个人赛，自己的人最好的也只进入了前三甲。

    而且历届来天才死亡的事在个人赛上还比较少见，因为大家都是天才，差距是有，但想造成失手杀死对方还是比较难做到的。所以大部分死去的天才青年全都是在团体赛，那几乎成为了各大势力有仇报仇，有怨抱怨的地方。

    每次死人对大势力就是肉疼不已的。这些可都是以后自己仰仗的人物。而且这些天才在自己势力肯定都是高层的亲传弟子，死了对这些当师傅的来说，就是自己孩子被杀死一样难受。

    所以院长每次也是对这个比赛举棋不定，这次不参加或者在没有好名次，幻灵斯特必然失去天下第一的名号。这让表面和蔼，心中要强的院长受不了的事。所以老院长一面一定参加，但也拿出好东西给剩下的十个人，一定要保住这些天才的性命。

    这时候20人盯院长，院长看着这一张张年轻的面孔，似乎勾起了往事，轻轻一叹。随后中气十足的说道：“你们接下来只有一场必赛，我希望你们分成两组，然后三天后进行团体赛，赢得那一组，不管组员有谁，全组参加天才大会。”

    这时果然有人问为什么是团体赛，不是举行个人赛选出前十名就行了。院长也不着急，将天才大会的赛制告诉了众人，众人也是一点就通。接下来就是自由组队，紫日不用说，在院长说话结束时，就过来了。

    紧接着三年级的三人也过来了，他们跟五年级有矛盾根本不可能进入有他们的一组。这时已经有五个人了。那六人中其余四人都是选择了五年级的三大幻王一组。

    天凡五人直接走向四年级的学长，问他们五人有意向自己组一组吗？四年级的五人本来就不想分开，而且五行俱全的组合，参加团队赛是非常有帮助的。

    就这样第一组出现了。剩下的人都只能加入令一组，张小雨本来是想找偶像天凡学长一组的，但是人满了，就被蛮山山拉到了第二组。最后那个院长举荐的人，还是在黑斗篷里也不说话，最后看第二组少一个人就缓缓的走进去了。

    分组后，未来三天就独自安排吧。但是为了让大家认识，还是一起去了冰月楼，一起去吃饭聊天，增进友谊，也是为了可以更好的配合。这一顿饭也是吃的宾主尽欢。

    三天时间说长也不长，这几天两组人天天集训，就是为了队友之间有更好的配合，这样不管选拨赛脱颖而出，还是以后天才大会的存活几率大一些都有好处。

    天凡这一组最厉害的是四年级的五大幻王，他们之间的配合只能用亲密无间形容。五个人的招都可以融合，并且战斗之中的衔接都是没有一丝停顿。尤其是五个人组成了五行的组合，让他们这个组合生生不息。

    火，金主攻击，水，土主防御，木主治疗和场控。所以他们五人就是一台战场永动机一般。三天时间，也让其余五人初步有了融入这个团队的机会。这个机会就是天凡来完成的。

    经过一天观察，天凡让紫日担当了整个队伍的尖端，只有他一人就像一把剑的剑尖，而孙放放，林蓝剑，和林逸三人组成了剑的剑锋，刘兰玉，张凡和天凡自己组成了剑格来承担保护的职责，而萧天霸与杨森便是剑脊，主控制和治疗。最后诸葛轻风便是剑柄主要统筹控制整个队伍。这个分配方案得到了所有人的认可。接下来便是磨合。

    而第二组，似乎也出现了一个很厉害的人，就是那个院长举荐的黑袍年轻人，回到修炼地大家聊自己是什么属性，擅长什么时，才知道他是黑暗属性，虽然和院长的属性对立，但是这两个属性实际上的运用是差不多的，所以一直由院长教他。

    他也只是院长的弟子，并没有加入学校，这次来办忙是院长吩咐的，并且办理了一个学籍证明。之后他展示了黑暗属性属性的特点，那就是在渗透力和场上监视，还有腐蚀，场控方面都非常好用，并且这种属性少见，可以办到出其不意。

    第三日是一个晴朗的早上，今天便是最后决赛的日子。这时演武场也是人满为患，高层也是全部都到了。正在窃窃私语。肯定都是讨论谁的天赋好之类的话，也都是夸自己弟子。

    两个队伍入场后，演武场也正式的封闭了。天凡一眼就看到了今天自己的师傅也到了，他可是知道自己的师傅从不参加这些，这次肯定是为了自己，所以他已经暗暗决定不能输。院长看都好了就宣布决赛开始了。

    两队人马，立马上了演武场，这时候火药味就开始变得浓郁了。当裁判一声令下时，天凡大吼一声“变”。整个队伍立马开始变形组成了一柄剑的感觉。

    对面的人全都没有行动，之间那个斗篷人，双手一和，嘴唇微动，本来朗朗晴天变成了一片漆黑的空间。天凡暗叫一声不好是范围武技，而且应该是黑暗属性。

    诸葛轻风这时候展现出了他们家族的特点，一点不慌乱。给每个人传音到。“立马变成圆桶阵，注意防御四面八方。”诸葛轻风在中央，突然感觉一股杀机弥漫上来，但是只听“砰”的一声，似乎有东西弹出去了。

    原来有人从圆桶阵的上方空洞袭击核心诸葛轻风，但是天凡早已将太极图覆盖在了上方。诸葛轻风，让孙放放照明，但是发现这不是正常的黑暗，火焰没有用，诸葛轻风只能先保持这个阵型，开始想办法，似乎他们上来就陷入了僵局。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！