
    在离这场“湖中大战”东面的高大的教师塔的顶端，赫然站着十个仙风道骨的老头子。便是十大长老。此时高楼中的十位长老正在讨论着这场战斗。十位长老觉的不可思议。

    先是十大长老在看到紫日最终被天玄，地动打的失去战斗力时开口道：“这小子不简单呀！《万龙破军》在没有实战下可以练到这种地步。”其余九位长老纷纷点头。

    后来是天凡绽放出强烈的光芒，逆袭了天玄，地动的时候，让他也进入了长老的讨论中。二长老先开口了。他表情正常并没有觉得小儿子被丢进水里感到丢人，技不如人不提也罢。

    但还是略带幽怨的说道：“家主三公子天凡用的是什么功法看出来了吗？这我敢肯定不是《火诀》。”

    其余九个长老纷纷摇头，但长老们心中明白，他在湖底一定有大奇遇。只不过是什么便不清楚了。奇遇一般是不愿意别人知道的。因为这些奇遇意味着自己手中多出了一张保命的底牌，谁也不想告诉别人自己有多少底牌或底牌有多强。

    战斗的主角天凡与紫日心中却是大爽，也不担心湖底的人，家族自有人去救。两人则是互相搀扶着一块回到天凡的房间庆祝。今天的作战计划可谓大获成功，一下子抒发了往日受的欺负。

    天凡与紫日此时也是沉浸在兴奋之中，终于出了口恶气，几年的心结仿佛一下子消失了。这个心情是至关重要的。在这个世界武者皆有武道之心，武道之心是否坚定也是武道能走多远的关键点。这里也就会牵扯到念头是否通达的问题。

    武者念头不通达，中不会有坚定的武道之心，在冲击瓶颈是肯定会产生心魔，那么十有**会陨落。自从两人被称为废物之后，七年了一直念头不通达，他们心里有“气”，也一直认为天玄，地动不可战胜。

    但今天一战，却使他们念头通达。天凡感觉在一元巅峰踏出重要一步，似乎离那两仪境界只有一层窗户纸，而紫日便直接巩固了刚突破的境界。但他们还是觉得自己还需要变强，以后有更强大的存在等着他们。

    这一次，天凡与紫日决定不再拼命修炼，要劳逸结合。天凡回到自己房间中练功后，思考自身的情况。他觉得自己没有明显的攻击招式，那就得先强大自己的身体。

    《天衍》必须到后面的境界才可以气，体双修，起码到两仪境界后，而强大的攻击招式也有，现在的他还没有资格修炼。他今天明显感到了天玄地动的武技带来的压力。

    他今天用了卸力和借力打力才将两人甩飞，而且只一击一身真气就已去大半。他现在就想怎么样才可以练体。天凡这样迫切也是有原因的接受传承时声音就告诉过他，身体的重要性，身体不强到后期是突破不了的，因为身体后承受不了那么多力量。

    突然他从怀里掏出了小册子《火诀》。本来天凡接受了传承后，就已快淡忘这本功法，并且都像不在修炼了。如今他又看了一遍功法，天凡突然发现一个重要的地方。

    在《火诀》中最后一页，是有一些“符号”的，本来天凡不懂，但在接受传承后，发现会了华夏位面的文字，而这种符号便是那些文字。

    这最后一页写的便是“五行之火，爆裂异常，那我烈火宗，功法之基石，无尽高塔，始于基石，此诀与我宗顶级功法同列镇宗之宝。今五行宗之烈火宗为大陆做最后一份贡献，也存一份私心，献出《火诀》，勿被蒙尘。烈火宗七十二代宗主火如云留。”

    天凡看完感慨良多，之后便如发现宝一般，在那个位面也是神诀，那我到底练不练呢？更《天衍》冲突怎么办？但随后他就不再纠结了，因为他对比了一下其中的内容，发现它和符合《天衍》中五行境界火属性的要求。

    而且五行中提到用五行之物淬炼身体法诀越好，五行灵物越高级，好处越多。

    而且他发现为什么《火诀》在天诛大陆被放在下下功法的原因了。是因为它是一本打基础的炼体功法，需要用真气游走全身经脉，尤其是细小的经脉也要如此。

    只有这样才可以大力开发出《火诀》的威力，并且练至圆满所发出的每一招武技都会带有火灼烧，爆炸等特性。

    他联想到应该会有《木诀》《土诀》、《水诀》、《金诀》应该在大陆的其他地方，都练到圆满应该可以突破五行了，进入下个境界吧。而这个世界人练不好是因为他们是边修炼边打通经脉，这样会越来越难打通。以至于最后放弃了。

    而且《火诀》只是前期打通经脉时缓慢，后期速度是很快的。而天凡则没有这些烦恼，他的经脉是重塑的后天经脉，通的不能在通了，连脸上的细小经脉都是通的所以最难得部分已经不难了。

    天凡就马上把以前储存在体内的火之力调动出来向全身经脉游走，等全身经脉都淬炼好了即可大成，而圆满还得形成特殊的火之循环，火气不灭，吸收五行灵物，那就是成就火之身。

    天凡将以前的火之力用完，才淬炼了身体经脉十分之一的部分，通过的经脉的部分都隐隐泛红光，天凡感觉无比舒畅。感到自己淬炼过得经脉里满是爆炸力和欠打的力量。便又开始积累火之力，争取早日完成火之身。

    第二天，天凡与紫日一起出去游玩，他发现天玄，地动没有在出现。他们暗自知道以后应该会少许多麻烦了。紫日与天凡的心情立马放晴一般。两人像两只开心的小猴子一般，在学堂内上蹿下跳终于可以毫无顾忌的玩了。

    三个月一晃而过，陆续在学堂遇到几个不开眼的家伙，被收拾了以后，那几人全部皮肤发黑，头发全无。天凡最先用火幻力淬炼的是手上的经脉，被他打过后果便是・・・・・・・

    天玄和地动气的牙痒痒，这些人是他们派去试探的。可惜几人都是懦弱之辈不敢出手，不知道每次天凡对付他们其实都不轻松，因为天凡的真气现在并不多，多撑一会天凡必会虚脱，但派出的人，被烧成那副样子，就是因为他们怕了。不敢出手，他们觉得天凡更强了。

    天凡就这样过着平静的日子，并且想这法子冲击两仪境界。他想早日进入，这样他就不会担心真气少的问题了。最重要的是强大了就可以复兴家族。

    天凡望向天际。心里此时只有一个想法，就是振兴家族，杨家由于那一场“灾难”大大消弱。这几年抵挡东面的萧家，西面的林家都需要南面的盟友冯家出面。天凡的愿望就是想让杨家可以彻底的站在世界之巅的地方。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！