
    时间一晃，两年就平淡的过去了，但两年却发生了许多事。因为《天衍》只有在突破大境界时才需要悟道，平时大部分靠的就是能量积累。

    天凡由于真气的特性，可以吸收任何属性的幻力，但都需要提纯，即使这样速度还是比他人快了许多。所以两年内他到达了两仪巅峰。

    而紫日，因为功法《万龙破军》需战斗才可以有打程度的进步，所以只在幻师炼经阶段，天凡的两个哥哥也顺利的淬炼完了身体，都进入幻将了。大哥在五阶，二哥在三阶。

    最大的收获在于在毕业后的第一天。“日月蛋”终于孵化成功了。这几年，为了贯彻公平的竞争的原则，他们两轮流给蛋输送真气。

    这一天，轮到紫日输送幻力，刚输入了十五分钟，蛋裂开了，他忙把天凡叫上，一道神光从蛋缝中射出。满房神光奕奕，明亮无比，蛋此时也浮在空中如一轮太阳。

    此时，蛋又发生了变化，神光内敛，射出一道黑暗神光，神光并没有负面影响，只有纯碎的暗黑光芒。此时，屋子犹如黑暗的海边，蛋犹如一轮明月。

    发生完这一切，蛋归于平静，裂缝扩展开，里头出现了一只毛茸茸看不出是什么的动物，他背上两侧分别一轮太阳，一轮月亮。虎头虎脑很可爱，走路很不稳，两步就跌到一步。

    当他走稳时，站立不倒，发出一声怒吼，立即房里的石杯化成了粉末。转头把蛋壳吃的干干净净，吃完后就立即有了精神了。此时天凡与紫日分别站立两侧，等待小家伙的选择。

    小家伙感觉到体内两股能量一样多，其中一种比较纯净，并且符合自然，一种爆裂无比，杀伐果断。小家伙还小，所以选择平和的，换一只别的肯定会选择第二种，因为表面看起来第二种幻力继承起来更容易生存。

    小家伙并没有立刻跑到天凡身边，而是趴在桌子上开始休息一般。他身上蓝金色大盛将紫日金色的幻力全部吞掉化为真气了。天凡已然知道了他选择了自己，很是高兴。

    抱起了小家伙，摸了摸头，放在怀中，此时是腊月，他害怕冻坏了小家伙。他并不知道魔兽并不怕这些，所以将他紧贴自己，给它温暖。

    紫日，也没有失望，很是高兴天凡得到了伙伴，只是对自己没有伙伴而有些失落。随后一起去找杨凌风，想问清楚小家伙的来历。

    当两人急匆匆跑向大厅时，来了一名家丁，说家主再找两人，两人就去了。一进家门，杨凌风正在观赏字画，见到两人，并未移动。两人也知趣，坐在一旁等待，一个时辰过去，杨凌风看两人并没有着急，满意一笑。

    说道：“我找你们是告诉你们，你们说要徒步去学院需要后天启程，因为估计年底才能到，第二年开春招生。”

    两人好奇问道：“学院？什么学院？大陆有什么学院？是好是坏？”

    杨凌风被问得头大，讪讪一笑：“忘记介绍了各大好学院。一共五所。北——天龙学院，南——天冲学院，东——地脉学院，西——地极学院，中州——幻灵斯特学院。其中以中州的为最好，我决定送你们去那里。”

    “走之前我也准备送你们一份礼物！”家主又说道，他拿出了两只箱子，刚准备打开，天凡怀里钻出来了一只小家伙，他感到小天凡为他做的事，虽然基本没用。但很是感动，出来舔了舔他，又缩回去，并未离开。

    杨凌风看到这一幕现场石化，天凡与紫日说了小家伙的来历，怎么孕育他的，又让杨凌风辨认。杨凌风说道：“可以肯定不是进化兽，但是魔兽蛋，我用神识看过，本体是一头狮子类的宠物。品阶我没见过，并不知道。

    应该不高，因为神兽一般是龙，凤凰这两种，圣兽一般为麒麟，火焰鸟，大鹏这些。两个箱子中，一只是麒麟，一只是金色的小鸟。”

    他说道：“这两只都是圣兽，小鸟是大鹏，是我昔日从一位老友手中用一本古法诀所换，而另一只麒麟为昔年，杨家共损失二十位幻尊级别的太上长老从洞府中所得，二十位长老都是被回来的母成年麒麟所杀，它近两日才被孵化而出，以前是冰封，这次我们顶着压力才从家族宝库中取了出来。

    将小金鸟和麒麟都推向了紫日，让紫日自己选择，因为天凡的小狮子应该是最适合他的，天凡自己也喜欢就不让他换了。紫日则自己想了想还是选择了小金鸟。

    因为他修的是《万龙破军》。一龙一鸟，虽不是凤凰也算是吧！所以如此选。凌风点点头，正是因为功法，他也希望紫日选择大鹏。可以最大程度的提升战斗力。

    最后嘱咐道：”多多用心，希望你们可以跟他们签了心灵契约才可以更加厉害，也算他们跟对了主人。紫日，失落一扫而尽，很是高兴，杨凌风长出一口气，这样也好交代起码留下了一个圣兽。希望那只狮子真的可以不凡。杨凌风心中想道。

    天凡，紫日后带着宠物来到大长老处，询问谁带他们走，打听之后才知道。原来是七长老，七长老性格开朗，很讨人喜欢，两人自然超高兴。

    到了七长老处，长老正在等他们。说要带他们选武器。这次家族很看好他们从拿出圣兽就可以看出来，荒古世家也很难拿出许多圣兽，更别提没落的杨家。连家主的兽才是八级高级魔兽，雪地黑闪豹，他是黑暗，冰属性魔兽。

    七长老看到两人把小兽放在手中，担心被人惦记。将两只兽放在主人的面前，通过精神力来问是否愿意签订心灵契约，两只兽犹豫了，七长老并不意外，退一步问是否愿意待在他们身上，这个他们同意了，于是便将他们打入身体内。

    天凡胸前一个日，背后一个月。紫日是眉心间的一道金色闪电但太显眼，大鹏似乎会意，移动到胸口心脏处，这也是圣兽的好处可以进入人的身体。

    七长老说他们会吸收一部分幻力修炼，但他们不会胡乱吸光你们。这样也利于他们的成长。

    最后挑武器，进入兵器库，两人寻找一番。最后，经长老介绍天凡挑中兵器库中最硬的两个三寸小匕首，紫日则挑中了一把长剑，一把带器灵的神器，长老一看就肉疼，是一把剑，长八尺，算一把长剑。

    此时，天凡一米六，紫日一米六多，他舞起长剑很不顺手，但没办法，他喜欢。只能暂时少用了。兵器库总共有五件无主神器如今少了一把，那对匕首最为神秘，无器灵，但神器都砍不断。

    第三日，早晨，准备启程，紫日一脸疲惫，原来整整两天一夜，软硬兼施们终于让其认主。七长老暗暗心惊，自己也打过这把剑的主意，却是无功而返。

    天凡将匕首别再腰两侧，而紫日则将长剑背负身上，还托着地，怪异无比，剑灵十分生气，自动变小，让其合适。而剑灵说到变小的原因竟然是：“这样侮辱他的帅气，拖着地多囧！”

    其实神器都可以随主人而变化大小，长短，但基本形态变不了。最后三人驾着马车向远方驶去，家族中却有三人看着远去的马车。李彤彤眼里涌出泪花，六叔还喝着酒似无动于衷，家主则默默抹去了眼角的泪水。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！