
    天凡与紫日进入拍卖场，他们在台下，上面六个包厢，是拍卖的正主，都是大有来头的人。不是门派宗主就是大家族的人。拍卖在一场欢呼声中开始，司仪说道：“今天拍卖10件商品有功法，灵丹更有美女，法诀。”

    拍卖会并不是什么善男信女可以去的地方，它既有危机，也有机遇，一直是一个矛盾体，没有实力与势力的人可能什么都得不到，反而付出生命，也有可能一飞冲天，只要懂得隐忍与那么一些运气。

    很快拍卖会在台下的欢呼声和包厢中的严肃等待中正式开拍啦！

    随后，出来了第一件商品是一枚丹药，名为阴阳草虫丹，他的功能是使人身融大道的程度提高5%。这是杀手公会最喜欢的东西。

    立即东方那房间传音而出，“总共有多少枚，我们隐墨公会要了。”这是一个杀手公会，这句话摆明为威胁。但其他包厢也没说话，总共有三枚。以一枚二十万保底价拍得，杀手公会包厢里的人都非常高兴，以低价购得了需要的东西。

    但是拍卖会的司仪却皱眉了，这样就没得赚了。

    司仪虽然觉得亏，但别人是正常拍得，别人并没有竞价，但是拍卖会的底子也不薄。司仪从容说道：“各位好手，英雄，可以正常竞价了，在我们天诛拍卖行没有可以伤害买主的人，即使幻圣也不行！”

    这句话说得斩钉截铁，虽没点名道姓，但言下之意已经很清楚。

    东方房间中传来一声冷哼，一股无形气势向司仪压来，但随后，拍卖会后台也来了一股气势，两气势一碰撞，如春风化雨一般。同时消融。

    后台传来沧桑声音“隐墨公会的长老们，再一次有这样的事，不仅东西得不到，你们也得留下几条命在这！”这一声带着一定的功力，显然是一种法诀。包厢立刻没在开口，看来对出声的人十分忌惮。

    司仪很专业立马上第二件。这是一本古朴的小册子，上面大字三个大字《万法诀》，此乃一本防御法诀，号称万法不侵，即使夸张但肯定不凡。最后，被北面房子以120万拍得。

    后面不断有神器，丹药拍出，最特殊为第九件，一位美女不是人族，是妖族中狐族的美女。最后，又被杀手公会以240万拍得。

    所有人已经猜想出杀手工会肯定又是看到了一个大好的未来的金牌杀手的料子了，而且是对所有男性武者有最大的杀伤力的杀手，这里要提一下杀手工会等级：黑铁杀手――青铜杀手――白银杀手――黄金杀手――修罗――玉修罗。拍下这个狐女必然是训练美女杀手。

    最后，压轴的商品为一本奇怪的书名为《选兵诀》。拍卖行说，也不知什么意思，只是看上去非常古老。楼上房间，嘘声一片。不时传来声音。

    “以为上古奇书，没想到是没用的烂书！”

    “白白期待，还好拍上一件商品，没白来。”司仪喊出低价，十万金币，半天楼上没人喊价，天凡总觉得此书不凡，下意识喊道十万零一千金币。司仪看有人喊价，赶紧三二一成交。生怕对方反悔。

    众人看向天凡露出讥笑的表情。“一本没人要的书还要！”“又是谁家的小公子，钱多没地花是吧！”天凡头也没回与紫日商量是否出售几颗晶核凑够十万。

    紫日自然点头同意了。于是两人去领取了东西。只留下满场的惊讶！讥笑！与无尽的嘲讽！

    二人出了拍卖行，手里拿着成果向药店走去。先将龙蜒草卖出赚了500金币，回到客栈，先将三级晶核进化，丢给小狮子了。

    紫日也给小鹏喂晶核，但只是四级的，小鹏向天凡抗议，天凡看了一眼回头做生气的恐吓道：“再叫吃了你。”小鹏闭嘴，但眼神很不服，又回到了紫日体内。

    紫日对天凡说：“别吓他，他胆小！”一句话出。天凡狂笑不止，“一个圣兽胆小，会笑死人的，紫日不带这样玩我的。”紫日又冷冷道：“真的！”

    天凡无语，开始研究白纸片。他眼睛一闪，眼珠瞬间红蓝两色。纸上说道一个字“铠”，天凡赶紧收回目光。还真是铠甲。得收好，集齐一定非常厉害。

    天凡刚刚眼珠闪现出一红一蓝是他眼睛经过，淬炼后的另一种特殊作用，名叫破幻，就是看破一切幻想。另一方面也是可以看出一些被禁止住的宝物的原有的光彩，还有某些损坏的宝器的原先的作用。类似于寻宝一般的能力，真的非常逆天。

    天凡又拿出了那本《选兵诀》翻开，上面写着“兵者，杀之利器也，人所适合之兵，须符合人的身长，素质等各项。运之合适的兵者，战斗力至少提升5%以上。”

    天凡笑道：“这两件东西，真是宝啊！天上掉馅饼了。”向紫日讲起《选兵诀》事说一起试试。

    紫日先说试试，天凡将《选兵诀》交付，紫日开始看了看，并且随书上做了一番动作后，紫日在纸上出现许多数据，手长，臂长・・・・・・还有估计未来身体长势，最后得出最佳兵器是剑，接下来最佳远程兵器是弓。

    后来，天凡也学着紫日的动作，照着书上的做。得出最佳兵器是枪，最佳远程兵器是弓。这本书很薄前面是测试，后面是兵器介绍。他看了剑，弓，枪，刀的简介。

    分别为1剑：短兵，素有“百兵之君”美称，由剑柄，剑身组成，利于单挑，巨剑，长剑则是剑之变形，更加利于群战，弥补了不善群战的特点，但移动速度变慢了。

    2弓：一种远程兵器，射出极有杀伤力，威力小于弩，但其可变性与技巧性远远超过弩，力气大的武者可以把弓的威力发挥大于弩。

    3枪：乃长兵，有“百兵之王”之称，利于群战与单挑，变化后可成为戟，此乃真正的战场“杀戮之王”。运转间要飘逸，为兵器最难者，“月棍，年刀，一辈子枪”。

    4刀：短兵，乃步兵主战之王，与剑相比以力大势沉著称，适合战场胡乱厮杀，乃短兵之首，为“百兵之霸”，极具杀伤力。

    天凡与紫日对于这结果很满意，天凡想，以后小刀用于刺杀好了。他还是很喜欢生命中第一把武器的。他们第二天就向幻灵斯特进军了。租辆马车前进。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！