
    中域的天气是天诛大陆中最诡异的，其他四域中的天气是比较有规律的。

    北域在北方温度普遍偏低，冬天的天数是最久的。

    南域在南方，温度是偏高，且靠近南仙之海，受水汽的影响常年有雨。

    而东方则是一年四季如春天是四域中最温暖舒适的地方，每年晴天次数极高。

    而西域在西方常年有风吹过，而且这里一片广阔的，每年这里都是给人秋风萧瑟的感觉，干爽，清凉。

    中域则是变化无常，什么天气都有，是这里植物什么都不缺。天地精华也是天天不同，这也是造成中域被人称为繁荣之原的原因。

    这天是幻灵斯特学院校内选拨的日子。天空也不知为何飘来丝丝小雨。但是这对于武者是无所谓的，一个幻力形成的罩子便可以抵消掉所有的雨水。慢慢的在山门前的最大演武场前人越聚越多。

    先是一些学院中的靠后的学员，作为观众来抢占好的位置，之后便是一些来碰运气的参赛者。一直到中午日上三竿时，学院里的风云学院出现了。这些都是最有希望参加天才大会的人选。

    先是一名长的白白嫩嫩的小女孩，这是今年的新人王，实打实的幻将初期的实力，但是战斗力也不容小觑。她身穿一身粉色的可爱的公主裙，头上扎着双羊角辫，丹凤眼，柳叶眉。

    但脸上一股稚气未消的感觉，脸上一股让人如沐楚风的微笑。

    第二个来的是一个像高塔一样的男子，虽然是个壮汉其实才只有二年级，足有幻将巅峰的实力。他身后背着一把双刃斧。看上去就给人沉重的感觉，据说这把斧头就有千斤的重量，平常人拿起来都费事，别说用来对敌了。

    他走到那个小女孩面前，突然脸上换上了一副谄媚的笑容说：“小羽妹妹，今天比赛遇到你，我会让你手下留情的，放心，取前十名一定有你的位置。”那新人王女孩一脸嫌弃，冷哼一声，没说话就走开了。

    之后空中飞来了三个人，三个人身上气势不同，一人霸气无边，一人锐力无边，一人云淡风轻，这三人正是萧天霸，林逸与诸葛轻风。此时都是幻王的境界而且已经进入幻王半年时间了。这时候全场已经火爆了。

    之后又来了两拨人把气氛推到了**。先是五个人身穿五色衣服出现在天上，正好对应他们的属性，每个人身上都有各自属性的特质，这是修为到幻王五阶才会出现的现象。他们便是四年级的五位王者。

    最后出场的是三个人，分别身穿红，蓝，白三色衣服，这三人是五年级的。他们反而没有飞在空中，只是缓缓走进比武场。他们便是入学时欺负天凡的三个幻王，到了五年级他们三人依然霸绝整个年级，身上气势都外放到极致了，这是幻王巅峰的气势，只不过到幻皇是非常困难的。

    武者在天诛大陆上非常普遍，但十有**都卡在了这一步，因为丹破成婴需要庞大的幻力，还需要极好的悟性，机缘缺一不可，这是把丹田中的幻丹使之拥有灵性的过程是有很大难度的。

    但这三人的修为已经很高了，这三人在十八岁左右年纪达到幻王巅峰本就说明不俗的天赋，最多两三年肯定有机会冲击幻皇境界。这时演武场乱哄哄一片，雨水却没有打在任何人身上。

    这时场外有一个黑衣男子背着枪和弓缓缓的向演武场走来。路途上听到周围的人议论的话全部一字不落的进入到他的耳朵里。

    一个男子说：“听说了吗？这次前十竞争很激烈呢！连新人王张小雨，和上届新人王蛮山山也要去争取名额。听说张小雨是大陆上绝迹的幻圣，飞花幻圣的关门弟子，进学校来历练的。

    而蛮山山更是极西的死亡之漠中最大种族蛮族的少族长，听说蛮族各个高大，都是练橫练功法的天才。族中更是有一名幻圣镇守，好像是叫蛮虎幻圣。”

    这时另一个男子撇了撇嘴说：“那有什么他们还是太年轻了。看看三年级的三大世家的幻王高手，萧天霸，林逸和诸葛轻风。还有四年级的五大幻王中期的五人就是他们前进道路上的障碍。五大幻王虽全是平民学生但雄踞他们年纪都四年了。

    火幻王，孙放放出场就是火属性的炙热铺面而来。

    水幻王，刘兰玉给人就是清凉无比的感觉，而且是四年级的女神哦，就是清冷了一些，常年一套白裙，不带任何修饰，披肩长发。

    木幻王，杨森整个人站那就是生机勃勃万草疯长。

    金幻王，林蓝剑，出场周围的空气都出现了音爆声，是锐利之极的剑气所生。

    土幻王，张凡站在那里就个人踏实厚重的感觉，感觉一座山般的沉稳。这五个人是两个新人能比的吗？”

    最后则是传来一个女子的声音，那声音带着丝丝不爽：“你们好像忘了三位学长了吧？”

    这话一出周围顿时没人说话。那女子继续说道：“三位学长都是幻王巅峰实力，西门万里，西门万丈两大学长得到真水，真火两位副院长真传，出手都有几分皇者风范。两人更是双胞胎，配合亲密无间。还有一个周空学长更是精通少见的空间幻力。攻击诡异，凌厉更是无人能敌呢！”

    天凡听到这个眉头一皱，他自然知道自己的仇人，心里想道这次你们都逃不掉，让你们尝尝被揍的滋味。拳头发出“咯吱咯吱”的响声。天凡在快进入比武场时，老师们也已经到场。

    就在要用大阵封锁比武场时，两道身影从南，北两个通道走了进来，一个紫衣男子身负紫剑，整个人也似一把剑冲天而起从北门窜了进来。

    顿时有人说“看！那时护卫队的天才杨紫日，听说实力都快到了幻王中期五阶的样子，师傅更是护卫队的一把手，据说最有可能是学院第四个进入幻圣的钱雷动的弟子，现在修为是幻尊巅峰。”看台上的紫衣老人点了点头，颇为自豪。

    这时所有人看向了南门进来的人。黑色衣服的男子，背着一把枪和石弓，并没有屏蔽掉雨水，身上湿漉漉的，但他似不知一般，也没有加快速度只是一步一个脚印的走向选手区。

    有人开始嘲笑说：“什么人都敢参加呀，连幻力护罩都没有修炼出来，来送死吗？”

    这人声音颇大，但是他说完却发现全场除了一二年级在议论，三四五年纪没一人说话，似乎在迎接一个王者。三年级区域的一班已经沸腾，班长带头喊起“王者归来！杨天凡”

    这股风暴瞬间席卷整个三年级，但是高年级的人并没阻止，只有忌惮。

    选手区的萧天霸，林逸，诸葛轻风盯着那道身影心中满是战意。而五大幻王充满了好奇，五年级的三人则是满眼的杀机。一二年级新人王，张小雨是激动，他自然知道杨天凡的名字，充满钦佩而且主要是天凡很帅。

    而蛮山山是一脸倨傲，似乎没有放在眼里。紫日则是一脸淡漠，但眼里却是在打转的泪水。心里呐喊道：兄弟终于有可以见到你了。

    天凡对周围发生的无动于衷，他没有支起真气罩是因为雨水中水之力是最丰富的，他是在修炼而已。他的这个举动要是被人发现估计会暴走的，这太逆天了。

    修炼讲究的就是要平静安静的环境下，要不然容易走火入魔，但是天凡却是走路修炼还时不时听听周围的话。

    等到进入选手区，对着所有人咧嘴一笑，前一刻那酷气十足的形象突然倒塌。只听天凡说了一句：“大家好呀，谁有毛巾，在不擦擦，我可是会感冒的，传染了各位同学就不好了。”

    一句话让众人雷倒，他们这个境界哪会感冒呀！之后院长讲了个话，选拔赛就这样正式开始了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！