
    老怪物已经知道了天凡最适合的武器，便一头钻进了藏经阁中，而天凡则开始了自己给自己设计的训练计划，他准备好好修炼，顺便提升一下自己全面的能力，争取在悟道中突破。天凡想想现在提上日程的修炼。

    现在《火诀》已经淬炼了全身十分之九，《水诀》淬炼了五分之一，给自己带来的变化就是身体各种机能提高，但这不可能只是神诀的功效，那这样就太差了。

    天凡想将《火诀》快速达到大成，在研究一下其中的秘密，之后《遮天诀》已经完成了。现在只要一秒，就可以隐藏起来，只要不是超过自己太强的人在自己面前气势外放，也不会把天凡逼出来。

    《天衍》的第三层境界口诀已经背了百万遍了，就差最后一步了。

    相信师傅回来，会有让他惊喜的收获。又想了想《天衍》中各种力量的巧妙运用，和第一层一元的纯净的真气种子早已种在下丹田中，而到二元境界，上丹田中也出现了精神之海的雏形。精神力进入天凡的世界中。

    之后就是任督二脉的畅通，真气运转速度变快。出现了阴阳两仪之力。阳之力爆裂，攻击力强，阴之力，阴柔，渗透力强。此时天凡上下半身，似乎像天，地一般带着大道痕迹。整理之后，天凡进入了休息，准备第二天着手突破《火诀》。

    第二天，天凡正准备修炼时，一个意想不到的人出现了，那就是院长，光合幻圣来了。他的到来，天凡也知道有大事发生了。光合幻圣进入草屋后对天凡点点头。

    慈祥的说道：“天凡，四弟对你很上心呀！不过，最近有一个活动，四弟不想你参加，但我认为该让你自己选择，你想知道吗？”

    天凡心想这绝对是个老狐狸，知道师傅走了，来问我，还勾我我好奇心。

    不过，我确实上钩了。心中想着，口里答道：“院长，是什么活动需要你来亲自通知呢？”院长看这小子很上道说道：“你知道大陆上三年一次的天才之战吗？”

    天凡摇摇头说：“请院长解惑。”院长脸上笑容未变，继续说道：“是这样每三年呢，大陆上各个势力都希望让自己的武者得到关注，大放异彩，从而得到更多的人才的投奔。

    便举办了这个比赛，规定只有十六岁以下（含十六岁）的武者可以参加。比赛地点则不在这片大陆上。”说到这院长故意停下来，天凡则已经傻了，听到这个说法。想这个世界在哪呀？不过，他也没有表现出来，只是看着院长。

    院长不久败下阵来。说道：“在中域有一座山，名为断界山，山不高，但很有名气，因为断界山顶有一个类似于传送阵的东西，只可以传送十六岁的武者，武者进入其中后，山顶自会出现许多镜子一样的画面。这个就是转播比赛的影像，到底是谁建造的并不知道，我们称为试炼之地。

    他会根据人数随机分配两人对战，淘汰败者，败者被传送出来，最后决出胜利者，据说里面的幻力是比天诛大陆浓郁十倍，每战一场，第二天才有下一场，战斗后，所有的时间武者自己分配即可，所以多待一天都是一种福利。

    而且名次越高，我们学院也会给你越好的奖励。试炼之地前三名有特殊额外奖励。具体的东西不一定。有人得到神器，有人得到极品丹药，极品功法，法诀。应有尽有，学校给你们的奖励也不会少。

    而且，你也没见过七大修炼大阵吧！名次高，也会有那里的使用时间加成。众多学员，二年级，三年级到了幻王，为什么不着急离开，还经常外出任务，当然就是为了这个大阵的使用权了。”

    天凡听到这些已经双眼冒金星了，他太想要了，就问道：“那还有多久开始呢？”

    院长说：“还有半年开始，而想去的学员很多，所以我们只能举行校园选拔赛，也就是比赛，最后取前十名参加天才大会。多的人也是浪费，只要十人，其他各个势力也就这个人数左右。”

    天凡没有昏了头，马上问到重点：“都有哪些势力？还有为什么师傅不让我参加？这是好事呀。”

    院长一看这小子真精呀。只能保持镇定道：“势力有我们学院，还有天龙，天冲学院，地脉，地极学院。还有一些门派，四大幻门。还有就是一些隐士高人的亲传弟子也会参加。大概就这些了。不是任何人都可以参加的。至于你师父是因为・・・・・・”

    后来两个人一问一答了半天，天凡终于答应了，院长得到答应后，脸上无悲无喜的走了。

    老怪物在藏经阁中待了许久，都没找到适合的。回来后，看徒弟在修炼，就准备不打扰。突然，天凡猛的睁开眼睛，慧眼幻圣明显看到两道神光直射而出，有一种直透人心的感觉。

    难道宝贝徒弟的眼睛都是种宝贝？这位老院长心里冒出了个这样的想法，而天凡说道：“师傅，我答应参加天才大会了！”一语惊人。老怪物的脸瞬间阴沉下来。

    第一次大怒，对天凡喝道：“什么？你参加了那个，你知道意味着什么吗？肯定是光合那老匹夫趁我不在说的吧！现在跟我去，退回这个决定。绝对不能去。”说着，就想拉着天凡想往院长室去。

    天凡躲开问道：“为什么不让我去，师傅，我想要变强，我想与强者对战。”

    老怪物焦急道：“变强，在这里按我说的做也可以。你知道那个比赛的真实情况吗？校内选拔赛都是师兄弟，不会下重手，就算下重手了我们也可以阻止。但在那里是一个自成的小世界，我们幻圣也插不了手。

    每个势力之间都说不上是朋友，只要碰到，一般都会下杀手，每三年，都有五成左右的，所谓的‘天才’死亡，还有二成都会落下残疾或被废，只有三成完好，这三成还有一些被击碎了武道之心。只有一成是真正的得到好处的。你知道吗？”

    天凡面对暴怒的师傅，一脸平静，但心中满是感动，师傅是愤怒，但是个人都可以听出那其中的关怀之情。他缓缓道：“师傅，我都知道，院长都跟我说了，我也是自愿的，只有在磨练中才能出人才不是吗？师傅，徒儿知道你为我下的心血，但我必须去。”天凡眼中甚是坚定。

    老怪物听到这句话一下变得很沧桑，叹息道：“罢了罢了，由你吧！”老怪物向房外走去。

    天凡心中一阵刺痛，直接双膝跪地，对着师傅用尽全身的力气吼了一句话，老怪物并没有听懂那句话，但其中的感情还是感受的很清楚的，因为那句话正是华夏语中的“一日为师，终身为父”。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！