
    第二天一早，杨天凡与杨紫日准备进入学院。早上，天凡将木枪取出，耐心擦洗。小枪中的器灵高兴发出轻吟，谁不想自己的衣服不干净呢？同样武器就是器灵的衣服。天凡想了想为了便于沟通给枪灵起名字。

    可惜呀！一杆神兵因为年龄，也因为天凡此时太小。得到了一个很土的名字。“小木”小枪还高兴不已，这就是这一世的龙腾九转的名字。

    紫日与天凡走在大街上，行人很奇怪，一个人眼神冷漠，全头紫发飘扬，一身紫袍，背负一把紫剑。另一个人一头黑发飘扬，满脸笑容，一身蓝袍，腰间两把小刀，背上一杆长枪，一把长石弓，步履沉重。

    但两人共同点就是年龄都不大，也都才一米六左右的个头。两人在城市中引来了众多人的围观和回头率，并没有感觉任何不适，一路就出了城池。

    城外此时鸟语花香，时不时还有一些小野兽在森林中隐约闪动，在往深处走，便是阳光都会被一些巨树遮去，越深越暗，等到几乎光线都被遮去时，一个小山谷，出现在了天凡眼前，山谷很大，山谷中弥漫着浓浓的雾气，隐约可看见其中有一大群金色的建筑，似乎自成了一个小城镇。

    天凡与紫日想接近观察，便纵身下去了。

    来到幻灵斯特大门前，就显示出大学院的气派，一个朱红色的大门，上有两龙盘旋，栩栩如生，学院墙上全是金色的图案，都是建校至今从本院走出去的显赫一世，绝顶强者。

    看的两人胸膛起伏，非常激动，想马上入内学习，可以有朝一日登上学院的墙上。两人知道其实想入内学习人很多，但一些人害怕自己实力不够，很少有人报名。

    他们来到报名处时，已是上午，那人正在睡觉，两人将其叫醒，此人不耐烦指了指牌子，上面书写着“进入学院只需测试幻力即可，蓝色最低标准。”从高至低分别为：紫，灰，赤，蓝，黄，绿，黑，白。这只是测试幻力多少。

    紫日一步上前，立即显出灰色而且有变紫的景象。那报名处人眼前一亮，随即有黯淡无光了像一个醉汉一般。天凡上前运起全身甚至储存之力，水晶球立即显出强盛的紫色。

    那人眼睛一亮，站起看到光芒继续加深，说道：“停下！”天凡收手不及时。“砰”一声玻璃炸碎。那人看了一眼，摇摇头说：“妖孽呀！”又喝道：“就是你，搞坏公物，交一千金币！”

    天凡也不是省油的灯大叫道：“你坑人吧，破玻璃球一千金币！”那人说：“学校规定！”

    此时，学院老怪物被惊动，出来看到两人争吵，摇头，喝道：“天宇，算了吧，放二人进校！”主任级别以上除了院长以外所有人都来看两人，都想挑选亲传弟子。

    先是紫日被一眼看出幻师巅峰，已经到了炼髓境界，这些老怪物点头，而且发现他的眉宇之间，异常凌厉，便可以知道这是功法而影响人的性格，身材所导致的。

    便知道功法特殊，看出其中霸道，交给了一个特殊的部门了的老怪物们去挑选了。“学校护卫队”那里的氛围最适合这种功法。

    紫日分配完后，天凡走上前去，看到紫日被一眼看穿，嘟囔道：“都没**了！”这些人都是高手，自然听出了他的话被逗得“噗嗤”一笑。

    随后查探天凡，但几个一阵无奈，他们发现天凡的境界并不高，也不知道什么功法，查不到。几个人摇头，认为是“废物中的天才”。

    门外那人也深感惋惜，天凡也看出了不对劲，因为他感受到了儿时没有经脉时家族内的氛围，天凡摇摇头，给紫日一个加油的眼神。落寞的向其中一个地方走去，想要参加分班的活动。

    突然一处杂草丛生的房屋中，射出两道神光，定住了天凡，天凡竟然一步都走不动，而且越挣扎那力道越强。那人也是一个狠人，慢慢加大力气，看天凡挣扎，也起了玩心，把束缚之力在加大，此时外人看天凡像是在发抖，肌肉上的青筋如一条条巨龙在肌肉中游动，这是用力过盛的表现。

    此时，那老头骑虎难下，只能一直加束缚，天凡也是快到了极限，他都准备拼着受伤来反抗。因为他有一颗自由的心。

    就在天凡准备爆发时，内院一栋高楼传出了声音。“老幺，别玩了，放开束缚，问问他自己的想法。”突然那股力量消失了，天凡一个跟头栽倒，这是他没把力量收回的原因。

    下一瞬间，一个萧索的老人飞了出来，其他人恭敬的避让，唯有两位副院长没有移动，这人的身份也呼之欲出，乃最后一位副院长慧眼幻圣。

    看了一眼天凡，对另外的人说：“我就喜欢这孩子！”天凡一阵恶寒。被一个男人还是老男人说喜欢有些别扭。

    其实他早就看出了天凡的不同，他有慧眼这个逆天的功能，并且精神力强盛，对看人方面有很大的优势，他经脉不同于这里的人。

    还看出他到巅峰后把多余的能量压缩在丹田上方，便知道他的功法也是偏向悟道行的，正好他自己也是这种人。就决定收下这个小天才。天凡知道，这老头地位不低，那就跟这糟老头吧，心里想到。

    副院长传音到：“小子！放尊重些，小心，做我徒弟在心里口花花，我整死你哦！”天凡吓了一跳，跟见鬼一样。老人说道：“他的以后上学外的生活我来安排，先当着我的徒弟吧！”

    一语惊四座，全校轰动，全校都发出一句话：“老副院长收了一个废物当亲传弟子？”天凡，并不知道这句话代表什么意思。

    老人带她回到了小屋子。老人说道：“我叫李天愚，你叫什么？”

    小天凡陡然不惧：“杨天凡！”老人身体也一怔说道：“好！好！好！”又说道：“好一个凡字，我就要人们知道，愚凡出天才。小子我知道你的功法特殊，不用隐瞒，我也知道你身上宝贝也不会少。我的功法特点就是悟道，我肯定你跟我就是跟对了。”

    天凡觉得他像骗小孩子的坏人一样，但天凡也想变强，便躬身道：“师傅！”天凡心里道：老怪物！

    这就话也立马出现在老人脑中，老人也不怒，笑了笑。心里却在想，孩子好好享受吧。以后让你把二十四个时辰当四十八个时辰来用，看你还乱想。李天愚脑中已经出现了无数让他兴奋的画面了。

    想到自己的训练方法终于有人使用了。前面实验的几只魔兽都已经归西了，但他始终认为是物种不对，他们不适应罢了。就这样，天凡成了老怪物的第一个人类试验品。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！