
    杨家学堂名为天地堂，意指天地之大容纳其中，不仅大陆知识，功法武技，无一不全，大有囊括天地之变，从这也可以看出荒古世家的强大底蕴，不是谁都敢去这样嚣张霸道的名字的，取了就代表有能力去守护它。

    十位长老在内管教杨家子弟。尽量使每一个孩子都能得到因材施教，而且长老们也非常认真。这都是家族未来的希望呀！只有他们成长起来家族才不至于青黄不接，毕竟家族好了他们的地位也水涨船高嘛！

    但是杨天凡母亲本不愿让他进入。因为只要一旦进入其中，无身份地位可言，都作为弟子看待，像天凡如此必然受到欺负。但家主说，起码让他学**陆知识。

    在杨凌风看来杨家儿郎即使不能用武力称霸天下，也要以智力把天下大势玩转于鼓掌之间，有了这句话，李彤彤也只能无奈答应。杨天凡与旁系子弟一样0-3岁全部以学习知识为主。以后的七年学习功法武技，并且全心全意的修炼。

    三年匆匆过去，杨天凡三岁，已有一米的身高，算是同辈中的小巨人。这一天是一个重要的日子，因为今天是一个几乎可以决定他们一生成就高低的日子，一批小孩一起来到了杨家收藏功法武技的地方名为藏书阁。藏书阁不如叫做藏书塔。

    因为映入一帮小孩眼前的是直插云霄的塔状建筑物都一个个合不拢嘴。整个藏书阁看似由木头构成，容易发生火灾，但是先不说此地为杨家内院，防卫森严，就是外面的防御大阵，就少有人突破，内部更有着使书本干燥，保险的阵法。

    挑选之法也非常简单。进入藏经阁，便会有功法自动飞出，功法会自动选主，是好是这些孩子潜力的好坏。跟随天凡一起的学生有20人。都是旁系子弟。

    进入书阁，顿时眼前已一片片的功法悬浮而出，共有上百本，这就是世家底蕴，即使杨家已经开始衰落。但是俗话说的好“瘦死的骆驼比马大”。外人有一部功法就了不得了。

    等人全部进入后，书顿时骚动起来，混乱飞舞，整个塔之中似乎顿时星光闪耀，不断有功法从每个孩子身边划过，只要用心感受还可以感觉到这些流光的强弱，但是明知道强的里面功法强大，却人为干涉不了，家族硕果仅存的老祖宗也一样不行。

    就在这时一本功法撞上一名子弟，撞着他飞了出去，长老伸手吸住这名弟子，看了看是一本火系功法《焚日决》，中下等功法。这边刚出来，接着有飞出来了的人了，另一名长老同样吸住飞出之人《寒宿决》水系中上等的。

    显然这里的长老经过这种经历许多次了，手法娴熟并没有一个孩子摔倒在地上。之后飞出许多人功法也各不相同如：《雷动决》，《地触决》，《秀林决》

    最后，才是杨天凡飞出，这是前面在藏经阁前来回飞动的长老们已经停了下来。大长老亲自吸住了他，看了一眼，叹了一口气，朗声道：《火决》下下等。

    这《火诀》一般是家丁用来强健体魄的，得到他几乎可以确定前途一片惨淡，虽然大家知道他是家主三子，天地宠儿，但是这些都是他们决定不了的只有无奈摇头。

    一切完后，功法会自动烙印进脑子里，飞回阁中。当天，这批孩子将烙印的知识抄下。供以后修炼观看。孩子们都兴冲冲的去抄功法包括杨天凡。在他看来有功法就是希望，他一定可以创造奇迹的。小天凡眼里闪动着光芒。

    春去秋来，已经五岁的杨天凡，还在太阳下默念口诀，运转功法，时不时摆出动作配合修炼，可是两年来不管他多用功都没有一丝幻力进入身体。

    因为他不知道，他的体内就没有筋脉，本来就不能储存幻力。但是他文化课却是非常好，深受长老赞扬。小天凡在每次大陆知识的考试中，始终名列前茅。

    有时候还可以跟其中的个别百岁怪物的长老直接讨论未解决的世界之谜，这个世界也存在着未解之谜，即使这个大陆高等级武者可以拿山填海，飞天遁地，但还是有他们想象不到的地方与事情。

    当小天凡还在操场上不停努力时，十大长老在长老监督弟子训练的房上窗户中看着他。同时，一起叹了一声。

    大长老开口道：“三公子天性聪慧，如果可以修炼，等以后悟道必然会很快，甚至可以自创法决，可惜！可惜！”

    七长老说道：“听说他的功法是《火决》即使可以修炼也作用不大啊！想当年三大幻神祖宗，得到的都是上上等法决。就是凌风这小子选得都是上等法决《日月决》呀！”其他的长老有的摇头叹息，有的苦笑应对。

    大长老又说道：“其实你看三公子的勤奋程度，即使功法差又如何，勤能补拙呀！而且《火诀》我感觉不简单，这功法你也知道，家族在研究等级时，三位老祖也说不明白到底如何。只不过前面浅显而被定位下下等法诀。不管怎么说，三公子假如・・・・・・”

    大长老没有再说下去，因为他知道这个世界上没有如果。

    另一边，天凡一张小脸上满是坚毅，脸上满是汗水，一身湿漉漉的，皮肤格外的黑。小脸上一脸的不甘，两年来，他什么也没有炼出来，除了刻苦有了一身强壮的身体。

    只是运转功法时有一鼓烧烧的感觉锻炼着身体而已，却没有幻力生出。但是天凡并不是一个轻言放弃的人，他不知道，他所感到的身体煅烧之感，如果被人知道会很吃惊，这淬炼身体可是幻师到幻将才能进行的过程呀！

    两年没有产生幻力，并没有让他颓唐，反而被激发出他的凶性。他始终不相信自己是废物。虽然两年流言蜚语不少，但是天凡心里始终相信一句话“我命由我不由天”。

    在天凡心里吼出这一声誓言的时候，天空中云层似乎颤抖了一下。是的废物天凡虽不能修炼但他是实实在在的天地的宠儿。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！