
    经过短暂的伤感，天凡几人立刻被四周新奇的景象带出了伤感，像两个小鸟一样向七长老叽叽喳喳问个不停。

    例如：这里为什么如此荒凉？为什么一只小猪要杀一只小兔子？为什么小兔子嘴里突出了冰箭杀死了小猪？诸如此类的问题，问个不停，七长老名叫张天乐，是一个圆脸老头，跟他名字一样整天乐呵呵的。孜孜不倦的回答着。

    不一会就走出了荒芜区域，展现了真正北方的景象，参天的巨大树木，蜿蜒的高大的山脉，宽阔的河流。天凡与紫日见到后，嘴巴顿时吃惊的张开，合不拢。家族周围没有这种景象。

    七长老叫住两人说，从这开始以后就进入了北方的最大原始森林――天墨森林，因为这里的树木成墨绿而得名。这里也有强大的魔兽存在，一些我都不敢与其争锋，在这里休息，明天进入森林。

    一夜平安。早上随着几声鸟叫，被初升的太阳照射的森林显得格外美丽。

    两人与七长老吃了一只烤猪，一起进入了森林，森林中真得是鸟语花香，一点使人提不起严肃的感觉。一路上，七长老隐藏起来，只要不是天凡与紫日对付不得，他绝不出手。

    一路上，天凡与紫日，两人杀了无数的一，二，三级的低级魔兽。一二级得魔兽两人基本都是一招解决。

    紫日是直接最简单的升龙杀，而天凡直接寄出阴阳之力使魔兽于刚柔之间，直接崩溃，阴之力破坏内脏，阳之力破坏表皮。一二级的直接内外都被撕碎。

    三级的魔兽火鹿，可以发出脸盆大的火球，两人由天凡用太极图化解，紫日主攻，一记亢龙有悔，整个人似一只狰狞的巨龙，杀向火鹿，火鹿灵巧的闪过，紫日直接就连上一记神龙摆尾。

    把闪一边的那个火鹿直接抽飞，临死，火鹿还发出火球想攻击紫日。天凡直接真气离体，阳之力本就是所有阳刚之力的祖宗，直接同化火球，在弹射向火鹿。

    终于拿下了三级魔兽。而且三级的便出现了晶核，一个小石头大小的火红的晶体。

    因为紫日的大鹏已经是幼年体，就给了还是破壳期的小狮子吃了。天凡将其叫出，小狮子闻了闻，露出开心的表情，一口吞了，身上泛出红色光芒转化为金与黑色的日月之力能量吸收。

    一般同属性的晶核才可以吸收，可天凡的小狮子是本源日月之力可以随意装换，而小鹏是圣兽，只要比它级低的晶核也是可以随意吞噬，转换。此时四周无人都将其叫出一起磨练。

    这里不得不提一下魔兽蛋孵出的魔兽成长之路。是破壳期，幼年期，青年期，成年期，壮年期，老年期。

    一二级的都交给了他们。他们则杀的不亦乐乎。两人和两兽配合也越来越默契，战斗经验也在提升。之后又杀了两头三级的水猿与水蛭，两头小兽分吃了其晶核。

    就在两人准备叫上七长老休息时，冲出了一头四级的水火猿，乃水猿的变异体，吃了一些火属性灵药没死之后的变异体，因为两属性为四级魔兽。两人决定收起两兽，他们还太弱小，害怕他们受伤。于是两人决定不防守，一起进攻。

    天凡知道厉害立马调动阴阳之力准备随时相生相克抵挡攻击并造成一些伤害。天凡与紫日如两道电芒射出。天凡轰出一拳，将猿的胸前毛发哄得杂乱不堪这是阳之力造成的。

    但是本体却没什么伤害，天凡知道这猿的抗性很高并且耐打。便用真气一圈圈的包裹拳头。水火猿一下子感知到强烈的真气波动，举手便向天凡拍下。紫日一记横扫千军，将这一掌化解，紧接着，水火猿一声惨叫，胸口塌陷，这可是聚集好久的真气呀。

    水火猿暴躁不安，双眼赤红，进入狂暴的状态。两人看出后开始消耗他，并不硬碰。狂暴的水火猿是很可怕，水球和火球摧毁了大片森林。

    一个时辰后，两个人在地上来回跳动并不费真气，而水火猿一直狂暴此时早已时间到了。已经站不稳了。两人对视一眼，同时高高跃起，紫日双手化龙攻向脑袋，天凡两仪之力输入双拳，一红一蓝轰向脑袋另一侧。

    水火猿顿时倒地，飞出来一块半红半蓝的晶核，小狮子一口吞下，一天下来小狮子长大不小。七长老看两人配合以及战术暗暗点头。天凡战斗之后恢复一副玩世不恭的表情，说个不停。

    一早起来，天凡紫日两人心情甚好。觉得并没有什么危险。但随着深入七长老出现的次数越来越多，到后来以至于不在隐藏，就防护左右到了高级魔兽区域，高级魔兽有很强的领地意识，五级的一般没有更高的出现，可就在他们越过六级领地时，出现了意外。

    一头黄金吼出现了，它属于麒麟的后代。身为八级的顶级魔兽，身体跟麒麟一样，马头，豹眼，虎首，鹿身，龙鳞于一体，尾似龙尾。除了头上的一双鹿角变成了独角兽一样的独角。

    七长老脸色一沉，马上就要越过六级可以越过山脉，出现如此变故。

    七长老见黄金吼向天凡紫日冲去，马上疾飞而至，立即以背后抽出一把长剑，长剑将黄金吼震开，剑身光芒明灭不定，明显产生了灵智，生出了惧怕之心，一把圣级的武器生出惧怕之心，由于剑灵刚出生并没成长起来，所以惧怕高等级的生物。

    长老向剑中打入一套幻力，长剑轻颤一声，气势大增，化为道金色匹练，透出一份锐利之气为金属性幻力最具穿透力，锐不可当，锐利到没边，但这一剑并没有切掉黄金吼的独角。

    只是切开大半，黄金吼一声吼，声波攻击，长老立马自封听觉，继续冲上去。两个十岁小孩在旁开始积累战斗经验，突然人影一分，七长老浑身是血，一部分出自黄金吼。

    长发随风而起，大吼一声：“今日，就用你这孽畜的血祭我刚出生之圣器，杀！”

    又冲上前去，七长老便使出自己成名绝技，金杀剑十三式，半分钟之后，长老还是棋差一招，被黄金吼以命搏命方式撞飞生死不知。

    黄金吼出现在两人面前，天凡与紫日已无法逃脱，此时黄金吼虽奄奄一息但对付他们足矣。叼起他们向深处走去。

    七长老命大，并没死，夜晚缓缓醒来，发现身上骨头多处断裂，想到两位小辈生死不知，悲痛欲绝那可是家族的希望呀。立马放烟花。

    家族此时正在开会，晚会上唯一心不在焉的就是紫日的父亲杨凌晨，他一向如此，喜欢发呆，整个人虽邋遢，却遮掩不住那潇洒的气质与忧郁的表情形成强烈对比。

    他第一个看到了烟火。心中一震，他知道这是绝对逼不得已才会放的信号弹。想到了自己唯一的儿子，又想到妻子临死的叮嘱。照顾好孩子。

    六叔本事家里惊人之才，天赋高于家主杨凌风，但也因此不在意权利。此时他的逆鳞就是紫日的安全。他陡然站起，气息全开。

    全部高层才知道，平时的窝囊全是假象，杨凌风发现自己看不出六弟的虚实，家主幻尊三阶，而大长老有一个秘法发现小六是幻尊五阶了。六叔一句话未出，向山脉飞去，快如闪电，身后带起龙形幻力，是潜龙升天，来自游龙身法。

    杨凌风才反应过来，赶紧派出八，九，十，三位长老相助。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！