
    天凡很高兴突破睡了一晚，《天衍》前三境界都是以轻柔的淬炼身体，蓄积真气为主，到后面才会出现一些招式之类的。所以三才是最后一重，炼体蓄气境界。

    天凡早上醒来，准备再好好修炼一下，体会一下提升之后的状态和接下来修炼的方向。想到就做是天凡的个性，立刻盘膝坐下。

    刚一坐下他就发现一个事，《火诀》已经完成淬炼他的经脉，火之身几乎完成了，《水诀》也提升到了十分之七的程度。为什么是几乎呢？

    因为天凡发现已经淬炼完成之后，发现了不是非要成就圆满火之身，才能修炼五行境界，只要有火之力淬炼过己身便可，但是圆满五身齐聚才是最强的五行。

    但每一行的纯粹体质，除了天赋异禀的先天之体外，只有在五行之力淬满全身时，在寻找每一行的天下奇物收入体内化为己用才行。

    但天下奇物是可遇不可求之物。五行分别是：火精，水灵，土种，木灵，金精。天凡知道后直接选择纯粹的五行体质，因为他做就要做最好的。

    正在此时，他并不知道，他体内正在进行一场改变他命运的事情，魔兽在进入青少年期时，谁要帮他输送真气，便会与其人签定不是契约的契约。因为这不属于契约，只是相当于灵魂深处，两人一丝灵魂相伴一起。

    从某种程度上说，这是一种比心灵契约更高级的联系，而且配合会更好，这种契约对双方的好处大于前两种。因为，不管哪一方不幸陨落，另一个不会出现任何问题。

    但因为一丝灵魂消亡，再也不可能成为契约兽，还因为灵魂缺失，永远达不到大圆满。所以一般魔兽会自己度过。

    虽然，小狮子知道天凡对自己不错，但他想自己进入青年期后在考察几个月再决定是否签定心灵契约。可是，阴差阳错，天凡却把他放回了体内，本来也没事，他能量够不吸收天凡的就行。

    可惜，天凡决定引动能量，提升修为，这样必定回渗透其中。天凡浑然不知，已经成功将修为提升了。天凡进入修炼时蓝金真气开始提升。

    天凡发现到三才境界，每一丝真气的三分之二的真气快速注入到了天凡丹田中的人魂之中，另外三分之一注入到了丹田之中。人魂开始像落水银一般，人魂小人经过真气没入，小人开始似乎出现了一丝灵气。

    天地人三魂长的都与天凡相同。天凡站起突然发现自己嘴里有不吐不快的想法。想吼出，他张嘴呼出一口气，谁知远处三株大树，突然倒了下去。可是嗓子太疼了，天凡知道需要法诀，才可以良好的保护嗓子。

    于是天凡后来的几天不断修炼，继续杀魔兽，他的人魂也越来越充实了。这时三个月也结束了。他向幻灵斯特跑去，像豹子一般在森林里穿梭，躲闪。

    不一会就冲进了老怪物房中，进去就是跟老怪物动起手，老怪物看了一眼，一抚袖将其带出房，到了操场正式开始缠斗，老头发现天凡整体机能大幅度提高。

    他还运用步法与之周旋，天凡在空中做出各种不可思议的动作，从最刁钻的角度攻去。搞得老怪物慌乱不已。但没有受伤，天凡开始手脚共用，从正面进攻，老头从容应对，并没威胁只不过力量增加了，再无感受。

    于是，长达一个小时缠斗开始。老头攻击他，他运用卸力化去，又借力打力，一时倒难分高下。突然，天凡发现自己开始真气出现力竭了，不能久战，必须出奇制胜了。天凡空中突然一个后撤，张嘴吼出一声“叱”。

    老怪物双手捂耳，一下被震得头发散乱，身上大袍震碎，露出瘦小的身体。老头疯一样从戒指中掏出衣服披上。可是，天凡已经笑倒在地，可嘴却流血不止，那是被声波将自己震伤，因为他并无正确的真气运行道路。

    老头也顾不得教训他，赶忙找出丹药，将其让天凡服下。天凡服下丹药后，感觉一丝疲累。老怪物将他放入房中。

    老怪物却独自坐下。他没想到这小子有了声波这种特殊能量。其实这是人魂给天凡带来的变化形成的。老怪物本来思来想去给他什么功法，竟然现在有了这种出其不意的攻击方式，便决定用声波法诀给他，他进入了藏经阁挑选。

    他无疑是很宠天凡的先给他挑出三本，进一步挑选。分别为《龙吟于野》，《虎啸山林》，《凤鸣鹤唳》。三种法诀皆为上上等。

    这三本声波法诀，来历很不一般，本身处于第七层之中，而且分类是其他的分类中，这类的法诀，不是不能评定属性的，就是所有属性都可以相匹配，不同的属性会使功法也有不同的功效。而且，书的本身质地，也是非常不一般的。

    这些法诀创作者都是一些奇才，鬼才，怪才。不希望自己一身的绝学，白白浪费掉，这就是一种希望传承的心思。一般不会轻易拿出，从这就可以看出，老怪物对天凡抱了很大希望。

    最后，因为第三个偏女性被排除，第二个只可群攻被除去。选了《龙吟于野》此招，只要把握着声带震动的宽度，便可以变换单攻，群攻，非常实用。只等最后天凡醒来，就可以开始学习了，天凡终于有一本攻击法诀，而且还是最另类的攻击之一。

    其实大陆上确实有一个另类的门派，名为琴龙门。他们用的武器皆为古乐器，经过用幻力弹奏发出音波攻击。有攻击的，幻象的，防御的。可惜太冷门，弟子不多，可是都是一方巨擘的人物。

    他们的门主虽只是幻尊却可以从两名幻圣手中逃脱。最邪门是他们帮主信物是一把古琴。并且古琴中融入了一条龙魂，且弦为龙筋，最后逃跑的方式也是化成一条龙逃出去。所以，许多以龙为图腾的帮派经常攻击其门派。

    老怪物希望天凡能把音波攻击用于正途，音波大成可幻化成各种形状来攻击，并不是单一的扩散，老怪物心中看着熟睡的天凡，露出了笑意。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！