
    在森林深处一块地域已然成了魔兽的禁区，魔兽的尸体早已不见，周围已经被一圈六级的魔兽血液铺满。而这块区域的主人，是一个十三岁的少年。少年一身黑衣，此时站在空地上，身抱一把木枪，一动不动，手里拿着枪就像一尊石佛一般。

    突然一阵秋风吹过，枯黄的树叶飘得满天都是，天凡此时动了。手里的枪突然一个直刺，五个同一方位的叶子串到了枪上，收枪再刺，收抢再刺・・・・・・这个动作一直在重复。

    天凡的收抢再刺的速度越来越快。又一次的风吹过，天凡能趁树叶落下之前，刺出十枪的次数时。

    天凡这才变招，开始拿着木枪对着一面山体劈砍了，天凡都是跃起劈下，跃起劈下，跃起劈下・・・・・・，等这一招劈下能够在山体上留下一寸深的缺口时。

    开始练习挑，天凡这次找到了一只五级魔兽喷火蜥蜴，喷火蜥蜴看到人就喷出火球，天凡拿枪便挑开，一步步靠近，喷火蜥蜴越喷越快。

    天凡只有一个动作前进挑开，前进挑开，前进挑开・・・・・・等到这一动作练到可以，以走路的速度毫发无损的走到一只喷火蜥蜴枪，才罢手・・・・・・等天凡把基础招式全部练习了一遍，并且完成了每一个招式一定的熟练度，就开始研究《弓之初》。

    天凡现在没有时间深度摸索这些招式，只能初步摸索，练习弓的方法就是先射固定靶，从离靶十米开始，一步十米逐步后退，等到弓的极限时，就再次换移动靶，移动靶能够命中，在次换上多个移动靶，练习发箭速度。

    当天凡可以一次性在五百米的地方射下五个移动靶的时候，天凡也完成了这个训练，天凡此时用的是自制的木制弓，因为石弓太重了，背在背上还行，用就勉强了，而且还没有与之相配的弓弦。所以只有退而求其次了。弓也成功初步掌握。

    之后，天凡选择的是《圣化之身》，这个功法前期理解很简单，难的是靠后理解和变化比较难。其缺点也是要一直维持一层防御层在身体表面，这个耗费的真气量前期比较多，但修为高深后，几乎可以说是忽略不计了。

    天凡开始调转真气，是真气运遍全身，运转全身也可以增加控制真气的熟练度，要把真气凝成衣物，就靠控制力，这也间接的锻炼了控制力。

    这个功法其实进步的标志很明显，刚开始入门是可以维持一层真气纱衣，之后是维持真气轻铠，在之后是真气重铠，最后是真气专属铠。最后的境界是专属铠。

    专属铠的优点是既重量轻，又量身定做，并且观想出的合理的铠甲特效，只要有可以与之匹配的效果阵符观想出来就可以使用。

    那时候的《圣化之身》是最可怕的法诀。天凡不断凝聚，不断失败。一点一点越来越可以完整凝出纱衣的样子，之后便是把维持时间维持到够一场战斗的时间。这就需要控制力，除掉那些多余的真气部分，自然可以增加时间。

    最后，天凡选择的是《天煞》这门功法，天凡留了一个月的时间开始修炼这门秘籍。因为，天凡认为底牌这种东西，越强大越好，这种东西可能影响整个战局。

    这时候这片土地上已经没有人影了，只有偶尔一些树干上会出现几个小洞，小洞不大，但每一下都是穿透伤，一击造成的。

    天凡在空中做出数个诡异的动作。这些动作有人能看到，肯定会惊讶，这些是违反人体规律的动作，一个月不管风吹雨晒，天凡日日必定都会出来训练这门秘籍。

    也正因为如此，天凡的战斗技能越来越好，一些刁钻的动作，不可思议的攻击角度，都可以做到了。

    两个月就这样过去了，天凡此时在小木屋中呼呼大睡，两个月他也累坏了。天天都在练习同样的动作。每天夜晚也会是无尽的修炼。这就是天凡，一定要做的事，即使拼命也要完成，即使注定孤单，失败，也要去做。

    所有人只看到了天凡的成功，天赋，机缘，但却不知道，他们在安逸的提升修为的时候，天凡却是在汗水与血水中提升起来的。

    天凡的气运也是靠这些积累起来的。一个人可以天赋不行，他能经过血脉改善，也可以体质不行，他能通过锻炼改善，也可以精神力不行，他可以通过天材地宝来改善。最不能不行的就是为之奋斗的理由与信念。

    天凡在一阵剧烈的抖动中醒来，原来抖动中自天凡自己身体中一个小东西出现在自己面前，真是许久没有见过的小狮子。天凡看到小狮子还是以前的样子，有点失望。

    但是之前，他的小狮子跟他经过这次的灵魂丝的互相缠绕，小狮子立刻感觉到主人的情感，小狮子大吼一声，整个身子开始抖动。不一会，小狮子就大变样，稚气的脸庞已经变的刚毅。

    身子也如一只小牛一般雄壮，身上蓝色的毛发在阳光下闪闪发亮，那脖子上的一圈鬃毛也是平添了几分雄壮。本来在身上的日月图案，更加清晰，而且小狮子整个形象就如屹立在世界之巅上的雄狮一般，无尽的威严与霸气。

    这时候，天凡脑中还出现一个青年的声音。“主人，我已经成功进入青年期了，这是我的本体，但我想平时也待在你头上，才变成那样的。你放心战斗时候，我会让你知道我的成果的。”

    小狮子，并没有告诉他自己与天凡灵魂相融的事，他害怕影响天凡的武道之心。

    天凡很高兴，对小狮子说：“好了，以后不准叫我主人，叫我哥就行，以后你就是我的弟弟了。”

    “主人，万万不可，我是一只魔兽的而已。”

    “哪来那么多事，我说是就是，走吧！小家伙给你讲讲我们接下来要干的大事。对了，回学校吧，半年你都忘了路了吧。地图在我的脑袋里有，你自己看吧！”

    其实，窥探别人记忆是大忌，但是天凡对小狮子只有信任。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！