
    两人大步迈入天圣城，到城门前被士兵拦住，要进行检查，当检查到晶核时，士兵露出贪婪的目光，但看向这两个小孩，身上还有魔兽气息，一看便知道他们不好对付。便收拾念头，放其入城。

    一进城印入眼帘的便是超大型的拍卖会的高塔，周边还有许多林林总总的一些建筑，也是非常雄伟，但没人建的比拍卖会高，这是便可以看出拍卖会的底蕴。

    整个城市布局，如同一个同心圆的形状，发散，越靠外便越是没有权利的势力，越是小的势力。父亲前面所说的四大幻门，荒古世家全部靠近市中心。中心便是大周皇室的皇城，但也是没有拍卖会的建筑高。

    两人此时都震撼不已，张大嘴巴，周围人像看乡巴佬一样看着他们。两人也是大家族子弟，迅速恢复正常。两人接着按照常规，卖掉兽皮等东西，接着又留下一部分给店家，向店家打探消息。

    得知学校不在市中心，而是在城外的一片山谷中并且学校里学员八成都是荒古世家，各大门派的人才，二成是平民人才，入学不分年龄，按实力分班，最小十岁就可以入学了。

    两人等到过年后就将踏入十一岁了刚好够了。还得知在学校中一定要低调，大家都是大家族子弟，而且学校的后台也非常强硬。连大家族子弟都不敢嚣张。幻灵斯特可是非常厉害的连昔年的幻门都礼让三分。一句话在这里是虎你得趴着，是龙你得盘着。

    因为两点：一他是大陆人才的最大产生点。二本身实力强悍，院长本身为幻圣，叫光合幻圣，乃罕见的光幻力，为治疗幻圣，最厉害的地方，可以将死人复活，而且光幻力是最难修炼的，他可以修到幻圣可知其天分。

    两大副院长也是二位幻圣，乃真火幻圣，真水幻圣。两人因幻力属性原因，关系似乎一直不好，也有人说两人是双胞胎，关系是好的不行。其他主任也都是幻尊，老师最低也是幻皇。

    学院其实也是竞争之地分为三派，确切是两派。

    店长说道：“这样说吧！三派：一为学院中天才卓越的一派，多为家族子弟。二为学院中刻苦修炼一脉，多为平民家族中出现的天才，有着坚定的武道之心。三为默默无闻的一脉，这一脉如今还有，全靠一个人。

    就是刚升为第三副院长，刚晋为幻圣的慧眼幻圣，他之前一直是个老师，实力一般只是一个普通的教师，谁知就是一个不言语，天赋其差，根骨其差的人，一日又一日默默工作使他悟道了大智慧之道，成为慧眼幻圣。

    他修的是精神力。一般精神力只有晋级时才可以提升，而他却是自己修炼，所以之前是默默无闻。因为，他一直没有徒弟。假如老院长无法找到无极药，即将闭关悟道争取突破，所以他也是院长的有力竞争者。”

    除了学院，还有四大幻门，他们自己擅长的武器的法诀也是非常厉害的。可谓百派之长。还有兵器公会，盗贼公会，佣兵公会。

    都是三大公会，势力很大，盗贼的消息灵通，佣兵公会战斗力高，兵器公会则有好的兵器，还有许多奇怪的“兵器”。两人找了家会馆消息，准备去拜访一下这些有名的地方。

    第二天一早，二人先去的是四大幻门，这里有指定参观区，都是基础的动作，但天凡与紫日也看出其中的不凡。因为这里的人都出招很快，每招都是要害，这里只是外门的弟子，修炼都不是特精深的功法，而且可以看到内院的各种颜色的幻力匹练升空而起。天凡甚至可以感觉到四大幻门的最高房间中恐怖的精神波动。

    之后二人来到了盗贼公会，这里龙蛇混杂，不过消息灵通，在外面就有消息但不知道真伪，只有成为这里的vip才可以找到确切消息，但费用可想而知，还要定时交钱保住vip的位子，因为只有十个名额想要的人多的很。

    有两个永久的vip，一个是大周皇室的，还有一个是公会创建者的生死之交的家族。

    之后是佣兵工会，这里弥漫着暴力的味道，不时还有打斗，但入会的佣兵很守规矩，因为这里的执法者实力吓人。你可以在外打生打死，但到了公会中你必须要老实一点，并且要对接待的人客气万分，因为交接任务都得指望他们。

    天色渐渐变暗，他们两人来到了兵器公会。这里可谓什么都有，品质也是可谓参差不齐。还有许多奇形怪状的兵器，只有想不到只要你想在兵器公会什么兵器都可以找到。两人在这看到许多高手挑武器，却不见有人去圣器室，神器室。

    这才知道家族底蕴。紫日才能知道不能随便出剑，因为会被人杀人夺宝。

    他随即对神器传念道：“祖宗，收敛一点吧！”

    剑灵却无比嚣张的回道：“我是王者不会这些！”刚传完音，就想破鞘而出。

    紫日忙道：“我错了！”剑灵这才点头，再次沉睡。

    突然天凡眼前一亮，看见还有一间器灵室。准备进入，被人莫名拦住了，指指木牌，写着“荒古世家与出名门派和五大学院的重要人物可以进入”

    本来两人不准备出示家族，无奈，掏出杨家家主令牌与长老令牌，是杨凌风与杨凌晨的。守门之人一看，立即放行，一进入看到许多器灵，都在玻璃罩中，处于沉睡状态，被一种液体麻醉了。

    其实天凡看到这些器灵还是很伤感的，他是在武道上有天赋的人，知道一个东西拥有灵智得多难，更别提变成一个生命体，离开自己原来的身体，本来就是一种伤痛，还是被麻醉着，供人挑选。

    进入一些新兵器之中是很痛苦的经历，看看这些器灵已被沉睡。但天凡还是可以感觉这房间有浓浓的上伤感之情。

    这些器灵沉睡失去了身形，全为原本形状，剑，刀，弓，枪各种各样，标价也吓死人。形状越大，活的越久，威力也越大，他可寄宿的兵器材料也苛刻，弱小的会直接被他们撑破。

    这些都是一些急于器灵的人购买的，一般人为了和器灵相联紧密，会像七长老的武器一样自己孕育，但是就是时间太长。二人看着，还有个别器灵拥有特性属性比如：增加暴击力，增加耐力・・・・・・

    突然一堆残次品中有一个器灵在召唤自己。那是一种源自心灵的召唤，那个召唤似乎在向他诉说些什么，但是因为离的太远，并没有感觉到他们在诉说些什么，只有一种感觉，这个东西对他非常重要。

    并且，这个发出召唤的东西似乎和自己血肉相连一般，可以感觉那深深的喜悦之情。他现在想问问到底什么事，把他释放出来，让他自由。其实此时天凡正在寻找枪形器灵，想看看是多少钱，但却莫名向那走去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！