
    这一期学堂总共21个人。虽然在同一个家族，都是兄弟姐妹但五岁的孩子已有争胜之心。小小的学堂也已初步体现出这个强者为尊的世界，在这期学生中全班以家主弟弟杨凌火的儿子杨天玄和二长老杨顶风的儿子杨地动为最优秀两人。

    杨天玄长的跟天凡有几分相似，但是眉宇之间多了一丝狠历，一看就是狠角色，这跟他的父亲很像，当时家主位置就是杨凌风与杨凌火竞争，最后不是杨凌风得到李彤彤家资金支持还不一定谁是家主。

    杨地动则是把倨傲全部表现在脸上，长的很有“特点”跟二长老真是很像，一看就是亲孙子。二长老的相貌在杨家那也是出了名的。

    两个小子也是有野心的小子刚进入学武的年龄不久两人就或威逼或利诱了许多学员加入自己一组，等两个月后，没有加入两组的人唯有两人，一个为杨天凡，因为无幻力，所以他被认为成废物。

    第二个是家族里最没出息的小叔的儿子杨紫日，杨紫日面相俊朗，完全遗传了他父亲，他的父亲是家主的六弟，杨凌晨外貌是这一代杨家最俊朗的紫日那更是青出于蓝胜于蓝。

    本身潜力是紫气东来足足持续了一天，但是终究是11个时辰时消失了，假如坚持到12个时辰，将会进化成天地异象。这种天赋可以说是很牛叉了，但不知为什么身体无任何问题的他幻力却难以寸进。

    杨天玄，杨地动各组一帮人。两帮人经常为第一对打，又时常轮流欺负杨天凡和杨紫日二人，不过这也使两个同样有这超好天赋，又同病相连的两人渐渐走到了一起。二人可为难兄难弟，关系非常好。

    但是两人被打的事实大家都知道却从来没有理会过。因为学堂鼓励竞争，并且外面世界弱肉强食，家族长老不插手这种事情，就是为了培养家族子弟面对这种事情的处理方法。

    荒古世家可不需要纨绔子弟，他们需要的是可以只手遮天的强者，但是假如会导致闹出人命的大事发生，长老们就会出手阻拦了。

    但别说这种“放养”政策还是比较有效的，虽然始终比不上生死搏杀，但也不至于是温室里的花朵，骄傲自大的废物。杨天玄与杨地动也是天赋不错的人了虽然并没有引出特别的异象，但根骨不错又加上家族的资源所以两人已是幻士一、二阶的实力。

    其他人为幻者八、九阶的实力。只有天凡为普通人，紫日幻徒九阶，紫日自然担起了保护天凡的任务，但是他的修为面对杨天玄和杨地动两个帮派的人也只是杯水车薪而已。

    所以经常在两帮人离开后身上伤痕累累。天凡心里也始终过意不去但他没有修为，毫无办法。

    今天是新年第一天，杨天凡已六岁，他与紫日一起在湖边散步，天凡活泼，天真，话多而紫日却内向冷淡话少。天凡开心地讲诉回家过年的趣事，仿佛在他的心目中只有家里才可以让他肆意的玩耍。

    紫日看着叽叽喳喳的天凡微微一笑，不断听着故事点头。这是一幅很美的画面，两个面如冠玉的小男孩在风景如画的仙境般的小湖边散步，但是很快这副画面就被破坏了。

    对面杨天玄带一帮人出现，他转头对一帮人说：“看，是两个废物。哈哈！”

    后面一个揶揄着说：“唉，那么大一个学堂养了两只会吃白食，没用的狗。”

    天凡听了顿时想冲出去，说白了天凡还是个孩子，根本忍不住，双拳紧紧的攥起，都可以听到骨节相互碰撞的声音，并且骨节都应攥的太紧而导致发白了，大有一言不合就上去干架的可能。

    但是紫日不同，紫日每次保护天凡，每次被打，已经知道自己不是他们的对手。其实紫日也想打，但是确实差距太大，连他们两身边的狗腿子都打不过还怎么斗呢。

    正是考虑到这些所以紫日一把拉住他摇了摇头说：“别冲动！”

    天凡低下头，想了想自己身体再壮但没幻力，拿什么打唉!”而且最后受伤的八成都在紫日身上，虽然紫日始终没有说什么，但天凡始终觉得对不住他。就转头与紫日向回走。

    可是，似乎老天与他们做对。后面，杨地动带人出来了。里面也不时有讥笑声，不用想也知道他们说什么。天凡紫日无路可走，没有再移动，当两帮人来到他身边时就听到一堆话。

    “家主怎么会有这种废物儿子。”

    “六叔的公子可是紫气东来的潜力天才呀，但还是废・・・物・・・哈哈！”一名男孩一字一顿的说着废物两字

    “物以类聚，废物总是在一起呀。”

    这真是叔叔可以忍，婶婶也忍不了，天凡是个热学小青年当然再也没有忍住，挣脱开紫日的手，对着天玄奔了过去，并且运起全身的力气就是一拳，这拳出其不意，天玄被打倒在地。

    这就是二年里天凡的成果。两年了没有幻力生成，但天凡总是觉得自己身体在加强，虽然微弱但却是实打实的在加强。但这对于幻士的天玄来说只感觉脸微微一热而已，随后觉的非常耻辱，两帮人同时将天凡扑到，开始打了。

    小孩子虽然还小，但已不弱。各种打架的招式就送了上去，什么膝撞，肘击，拳打，脚踢只有想不到没有做不到。紫日一看事态严重，去报告长老。

    不知人群里谁喊道：“快，把紫日那废物拦住。要不然让长老知道又要关禁闭了。”

    五人冲出追紫日，天凡一会就像血人一般，身上没一处完好的地方，不是被烧焦的皮肤，就是冻伤，身体表面更有着木刺及一阵阵的蓝色电流，各种属性的攻击让天凡真正的遍体鳞伤。

    但他们知道杨天凡身体强壮又会水。肯定不会有事于是就把他扔进湖里，消消他的锐气，扬长而去。可他们不知道，天凡此时已经昏迷，身体不由自主的向湖底沉去・・・・・・

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！