
    天凡越走越近，感觉越来越强烈。走到近前，向残次品中伸手抓去，残次品都放在一起，旁边人刚想出手阻拦。突然出现一个老人，穿着披风与斗篷，伸手拦住那人，做了一个“嘘”的手势，那人刚想行礼，立即止住，这时有高手在就可以看出，那名想行礼的人是一名幻帝高手。

    天凡伸出手放入其中，十五分钟过去，飞出一个五彩器灵，说清楚一点器灵并不是五彩色而是什么色都有，一柄小枪，只不过一直沉睡的样子，并不是前面麻醉药的麻醉，而是因为受伤而沉睡。老人眼睛一亮。出现在天凡眼前。

    老人说道：“这位小友，怎么选了残次品。”天凡吓了一跳。竟然又出现高人。唉，真是神山卧虎豹，田野藏麒麟呀。天凡说：“不知道，他指引我过来的。”指了指器灵。老人顿时狂喜，说道：“两位小友可否进内院一叙。”天凡与紫日对视一眼，随他入内。

    不一会，三人坐定。老人问天凡“你喜欢什么兵器？”

    天凡答道：“枪与弓！”

    老人又是一阵激动，仿佛一下年轻了一百多岁一般。他也不理两人自语道：“在大神通者重开大陆后，仅才一千年而已，出现了一位惊才奕奕的人。他无限接近大神通者。可最后差一点终究没有超脱这个世界，最后战死沙场。”

    天凡一惊大呼道：“什么？堪比大神通的人，战死了？”

    老人接语到：“是的！当时是天诛大陆上第一次魔兽之灾，魔兽由二十位已可幻化人形的神兽引导了可怕的兽潮，那二十位神兽可是比普通幻圣还恐怖的存在，一下二十位，要占领人类领地。

    这位天才，此时站了出来。他当时身穿九转圣铠，手拿龙腾九转枪，背负九玄天转弓。世称本命九转，在极高的空中与二十人大战三十天。最后，这位天才重伤，但神兽还活着六位，只收到了轻伤。

    天才不想人类惨遭残杀，引动自爆，同归于尽。当时九转圣铠炸碎，器灵消失，但龙腾九转枪，与九玄天转不知去向。后来，三万年后，又有人凑齐了二套武器，最后称霸大陆，后来的三百万年不断有人集齐。他们无不是雄霸一方的人。

    但只有第九位是通过心灵感应找到的。他称这套武器为本命九转。也是接近当年天才境界的人，但现在你出现了！”老人非常激动。

    天凡也知道老人把他当做了传承人。他看向龙腾九转器灵，确实有血肉相连之感。老人赶忙说道。这样以后，你朋友的武器我们公会提供，你只要以后可以答应我们三个请求。当然不会是过分的。

    天凡也很激动，这种便宜事不要白不要，也不考虑以后要做的事难不难，直接答应。

    老人说：“但他现在是残次的，还有一个弓的器灵现在没找到，九转圣铠也至今都没下落。”看到天凡那轻微的皱着眉头。

    老人补充道：“但是以后，运气好要接近了其他的器灵自会有感应，但现在一般武器承受不了他们的威力，只能在一些特别的武器中发挥出一些威力，至于这个就看你自己的造化选择了。”

    老人还没等他皱眉取出一把木枪和一把石弓，木枪很轻，石弓很重。说道：“这两件是历代人在成功复活前和发挥威力前学习枪术和弓术用的初学武器。也是最初的载体。

    木枪为栖霞木所做，石弓为天地凡石造，无比珍贵，可以接受残次器灵5%的威力。”

    天凡问道：“我幻力特殊，他不认可怎么办？”

    老人说：“先抚摸他，他自会与你身体能量相适应，自己转换属性。还有，他们是残次的所以除了武器的记忆深刻，对新主人一无所获，你只要对他们好，便会战斗更加配合你。”

    天凡，摸了上去。老人没想到天凡真的属性不凡，小枪转化多次定位蓝色，又一缕金色染上才完成转换。老人看呆了，因为他见得属性很多，特殊属性幻力也挺多，从没见过这种，蓝金色的。

    因为这老人从没感觉到这种能量属性，蓝色不是水幻力属性，金色也不是金幻力属性。双属性体质，多属性体质人他也见过很多，但是这什么都不知道属性的幻力他真没见到过。所以，他很惊讶。

    小枪立即清醒变成一个小男孩，天凡轻抚摸头安慰他。老人说将他放入枪杆处，让他自己进入。小男孩看天凡对他很好，进枪中，枪立即活了一般。跃在空中，轻响一声非常欢快，进入天凡的背后，老人又掏出枪套，隔绝神光。

    天凡将枪，弓全部放入背上背起来，弓被一种白布缠起来。天凡发现背弓也是一种炼体之法，因为这把弓实在是太重了。

    老人看了紫日的剑也点了点头。

    老头说：“这把剑叫什么？”紫日突然挠了挠头，并且心里问剑灵，他叫什么名字，剑灵听到这个问题，白了紫日一眼什么也没说，在剑身上浮现了两个字“斩――龙”

    老人看到之后，心中一颤，像摸孩子一样摸着长剑，突然剑灵说：“小子，别让那老头摸我，恶心人的很，换个小美女还行！”

    紫日顿时一头黑线，但还是对那老人说：“前辈，他不太想让你摸他。”老人“哦”了一身，讪讪一笑，急忙把手放下。把剑递给了紫日。紫日赶紧把剑收好。

    老人说：“这把剑杀过以前兽族的幻圣，并且还是在那幻圣恢复本体后斩杀的，有点傲气应该的。小友你得到他是大机缘呀。”剑灵此时已经在紫日脑中得瑟起来了。

    随后他又看了看天凡的小刀，说不认识，但肯定不凡。这个结论他也不失望，本来就没指望。最后给了天凡一个牌子。牌子正面是“兵器公会”四个字，背后两个字震撼了他们“会长”。

    此时老人消失了，但是身份已经呼之欲出。还传来最后一句话“以后要武器出牌子即可，小友别忘了约定三件事哦”随后是一阵大笑。两人出了公会，已是深夜，像客栈去了。

    天凡被扣了一个本命九转传承人的帽子，但并没有骄傲，还是把自己当成一名普通人。但那块令牌对他是重要的。以后自己有个小团队需要武器就不用操心了。

    但自己的兵器没办法了，因为本命九转，器灵相同，但载体是不一样的，每个时期的装备是非常不同的，每代人喜欢枪的样式，软硬也不同。所以天凡得需要自己来了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！