
    天凡两天后，完全恢复，老怪物叫他开始修炼《龙吟于野》，当将《龙吟于野》交给了天凡时，天凡激动的说不出话来了，天凡一直没有接触过攻击法诀，但自己恰巧喜欢攻击的人。是非常难受的。

    如今不同了，心里美极了，抱着《龙吟于野》就向房子走去了。刚翻开这本由正规的传承纸所著的书就有一种贵气扑面而来。

    传承纸是一种真正的一页纸高于一锭金子价格的纸张，这种纸张不仅可以记录远远高于纸张数量的文字，还可以长久传承，不怕风吹雨晒，虫蚊叮咬，并且水火不侵，万斤巨力也撕不碎，所以一张纸可以记录普通纸张十页的字量，但这本书足足用三十张传承纸。并且封面的字都是烫金大字。

    法诀的前半部分是对龙的简介。“龙是大陆上最神异的神兽，有鳞有须，能兴风作雨。身体呈流线形，在云雾中翻转挪腾，如舞蹈一般优美，龙是集力量与优美一体的动物・・・・・・・”

    功法中写到这本法诀的关键点在于两个字“龙威”。《龙吟于野》的运行路线与其他声波法诀大同小异，只有细微的不同。而群攻，单攻的转换也是通过改变声带宽窄的小技巧。重要的就是两个字“龙威”。

    这种威压是对魔兽最有威慑力的，龙乃百虫之长，对任何魔兽都有压制，而“龙威”便是模拟出这种血脉中的压制。《龙吟于野》敢于取用龙这个字，就在于此。

    “龙威”到底如何修炼，文中也给出了方法。当看完这种方法，天凡已经惊讶的无以复加。

    因为这位前辈年少时默默无闻，天赋一般。但在去东域圣灵森林完成一个冒险任务时与队友失散，一个人独自误打误撞深入了圣灵森林之中。还进入的是人们没有开发的深处方向。

    当他一个人又累又渴支持不下去的时候，一条青龙从森林上方出现。当时那前辈很惶恐。那青龙似乎也感受到了这丝不同的气息，一吸气，这一片树木的木灵之气却全部被青龙吸入腹中。

    并把这位前辈，放在他的一个龙爪之上，似发现好玩的玩具一般。

    后来，他跟随青龙进入了从来没人进过的龙岛，龙岛中有上百条巨龙，各种属性，他进入青龙洞穴中，满眼都是发光的宝物，这是因为龙的本性造成的。龙本性贪婪，喜欢发光的物体。

    但青龙并没有杀死这个弱小的人类，反而让他生活在这里，这位前辈日日观龙，听龙吟之声，观龙之行踪，终于在耳读目染之下模拟出了龙威，也学会了龙语。

    但是最终被龙族发现了外来者，而那青龙前辈地位也不高。但却一直据理力争，要留下那位前辈，最后龙皇震怒，将青龙与那位前辈逐出龙岛，前辈在龙岛共生活了五十年，回到人类世界已不见了自己的亲人。

    谁知青龙陪伴自己左右，在一个夜晚终于变化成一名年轻的青衣女子，告诉了前辈他就是青龙，原来就是因为那日的一眼，青龙爱上了这位前辈，但青龙害怕吓着前辈，才将他带入龙岛，前辈了解过后，心中感动异常。

    一只龙为了他抛弃自己的种族，并且他不知道为了保下他的命，青龙甘愿永远退出龙籍，死后都进入不了龙岛的万龙墓安葬。这是前辈后来得知的。

    两人相认后，一起在森林中过着神仙般的生活。前辈的身体也在青龙前辈日日龙息之中改造成了一种次龙之体，天赋拔高后，前辈创造了这本法诀。这位前辈在成为幻圣之后与青龙前辈行走大陆，欣赏山水。

    但是，这头青龙在与前辈成婚时已经到了中年期，又因为与人类交合，无形之中龙元多少也流入前辈身体之中改善了他的体质。寿命缩短，在一个雷雨交加夜晚去世了。

    前辈心中只有无言的悲痛，一声大吼将雷雨吼散，前辈凭记忆运送青龙前辈到龙岛，知道青龙前辈的遗愿，大怒之下大闹龙岛。最后，甚至燃烧所剩不多的生命闯入万龙墓地，最后被五大龙王擒下。

    但龙皇感念其情，也因为他并未伤害任何龙族，准许了青龙重回万龙墓安葬。这位前辈最后留下了身上一生陪伴自己的佩剑于青龙前辈的墓前，并在地上用幻力刻下了人类的文字。

    “爱妻青衣之墓”之后前辈离开了龙岛，此时他也寿元不多。害怕自创神功失传，便留下了这本书。之后便自绝经脉而死。放弃了飞升神域。

    天凡从书所述之事回到现实之中已经泪流满面，心中想到之后，要是有机会一定要去龙谷看看这位青衣前辈墓前看看，但天凡也知道此时想这个不太切实际。

    而且，天凡心中有一丝担忧。因为法诀之中说功法要练到极致，需要龙族身上的，龙元，精血，龙珠中任意一种，这位前辈便是得到青衣前辈部分龙元才练到极致，而正因为这龙元，青衣前辈才过早死去。

    所以这三种东西被龙族视若生命。没有这三种任意一种，此功法只有到大成便不可能在进一步了。

    天凡此时觉得不用想到那么远，便开始了正式修炼。运行路线，凭借天凡的眼睛那是太快了，一遍已经烂熟于心，已经开始控制真气在经脉中流通。

    天凡仅用三天便可以发出《龙吟于野》，除了攻击加高，嗓子不在难受，并没有“龙威”出现。天凡知道这个不可能一朝一夕产生。

    当年的前辈也是五十年才摸索出来的，自己是走前人的路，估计也需要许久才行，不过天凡已经满足，他已经有了一个攻击手段了，还是很偏门的。出奇制胜的。

    天凡最后用两天来巩固自己的三才境界的修为。并且熟练《龙吟于野》这类功法没有特定的招式，只有一个字吼，吼出什么样的花样就看个人了。

    天凡此时很激动，明天早上，便是他需要抓住的机缘，而且肯定可以看到紫日，说不好紫日也会出现在比赛上，一定要比一比谁更强，谁更厉害。

    这是一种期待。天凡心里也想看看自己学院高年级的学生们的风采。而且希望与他交手，看看自己进步了多少，天凡心中只有无穷的战意与美好的愿望。

    他自然也想拿到第一名。因为不仅有积分还有去参加天才大会前的学院根据前十每人不同给予力所能及的帮助，令他们取得好成绩。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！