
    两人来到城下，城下写的是玉关城，这是踏出天墨森林，进入北域居民区的第一座城池，属于城池边境。刚入门就在搜查，天凡与紫日并无生事顺利进入城池。

    进入当铺，出售魔兽毛皮一类东西，掌柜眼睛发亮，但天凡与紫日并不傻，并没让老板便宜到手，总计一万三千二百金币。最后，他们将二百给了掌柜，为此要了解所需要的信息。

    老板也很乐意，就算到工会买消息也才一百金币，老板说的格外仔细。无形中紫日和天凡已经学会一些人情世故，不缺钱情况下，乐意卖个人情。

    这里是北域的边城，为军事要塞，幻灵斯特学院位于中域的最中间地带。于皇城脚下，踞这里做马车需二个月可以到达。玉关城最出名的是拍卖行，那里有幻师修行者动心的东西，但却贵的惊人，不过可以去参观。

    而且介绍了有名小吃，并且知道了中州皇室为大周，皇室中也是卧虎藏龙。要不然不可能与幻门四门争雄。两人出了当铺决定休息一日，去看看拍卖会，希望投机到好商品。

    第二天一早两人来到拍卖场。当真是人山人海，不过有钱的都在包厢，外围的是观众或也是来投机的，希望拍到好东西用最小的代价。

    他们逛了外围一圈，发现90%都是骗子，也有好东西，比如手里的一块绿色晶核只是三级的也就值二十金币，但只要加入火系的红光猪的晶核可进化为五级晶核那颗值五百金币。刚好手里有，就花了三十金币买了这块。

    五级的可以让小狮子长好多能量。还花一百金币买了一株一百年的龙蜒草，是灵药，可制成疗伤圣药，卖到药店五百金币以上。

    二人心满意足准备去关注拍卖的重点，突然一个小女孩倒在他面前这小女孩也就**岁。在地上哭了，一看才知道是一个大汉推的，嘴里还骂道：“还以为是荒古世家小公主呢？穿这么好！原来是个臭要饭的小偷！”

    天凡才发现小女孩手边有一颗珠子，一看就知道是五色石的仿品。紫日说：“不要惹事！”但是天凡在看到这小女孩第一眼，心里就莫名的悸动了一下，也许这就是所谓的缘分吧！

    十岁的孩子还不知道什么是爱情，只是纯粹的想帮他，源自心里的想法。天凡看到小女孩坐在地上那个样子，心里不知为何总会传出一个声音。“帮助她”似乎这种羁绊产生于心灵很深很深的深处，也似乎跨越了时间的长河。

    这些想法只是一瞬间。天凡脚下一个闪动。站在女孩面前。将她扶起，温柔的说道：“你拿它干什么？”指了指珠子。小女孩双眼泪汪汪的颇为可怜带着哭腔说：“我看彩色的好看所以拿着玩。那个叔叔说不买别动就将我推倒在地上！我说了对不起，他还凶我！”

    天凡捡起珠子当着大汉的面，一脸阴沉的把珠子捏了个粉碎。说道：“假货！”大汉一看气极，挥拳头上来，嘴里说道：“臭小子！”

    天凡看是普通人动都没动，一指点出，一缕真气将大汉击倒，手上流出了血。大汉一下心中震惊，自己被一个小鬼给击倒了，还只是一个指头，大怒不已。但心中也知道厉害，叫了周围的人一起上。

    就在五六个大汉将天凡围住时，一个瘦削的男人，趁天凡被围攻，看到小女孩一个人，便想打她的注意。天凡一下注意到了这个情况。气息全面爆发，周围五六个人直接被推开三丈远，自己本身则一个滑动从两个大汉之间穿过。

    到近前身子一弯手成爪形一下抓住那男子的手腕。

    那男子也震惊，他本身可是有着幻士的武者，竟被一个小孩抓住手腕，在天诛大陆能学武的人不多，可以说很少，因为有好资质的人并不多，虽然尚武，但武者是有限的，而且大部分集中在门派，家族手上。在民间落单的武者出奇的少。

    天凡心道，怪不得几个普通人敢卖假货，有人撑腰呀！那男子还愣着的时候，天凡成爪形手，往下一按，“咔嚓”一声，那男子痛呼出声，天凡并没有放过他。

    这种人自有取死之道，但天凡并没下死手，而是单手握拳，一拳击向那男子的小脸，男子惊讶万分，那是他的丹田呀！一股柔劲的拳力冲进了男子身体，幻力之海瞬间震碎，这个男人靠着一身本领发财致富的梦也碎了。

    天凡并没有理他，那男子被拳力震在墙上，颓废的坐着，脑子一阵混乱，心中早已燃不起复仇的烈焰。整个人双眼空洞，这是武道之心碎裂的现象。天凡扶起女孩瞪了一眼那些人，全部悄悄。

    这时，一个白衣男子走来，“小姐”对着小女孩喊。看到天凡与对面的人。立即明白，向天凡说：“谢谢你，小兄弟，冯家必有厚报！”

    对那群人说道：“你们别想见到明天的太阳，拉着女孩走了。”女孩一直转头看向天凡，还没来得及说声谢谢呢！女孩心中想到。那群人全部倒地还说着“真是荒古世家”天凡听到冯家二字，心想这不是自己家的盟友小姐怎么到了这步田地。

    自己心中想着名字。突然，灵光一闪，这就是比自己晚一年出身的冯家小姐“冯熏恋”。当时天凡就觉得这是好美的名字。当时，两家还开玩笑说订娃娃亲的事呢！天凡更是想不通了，为什么一个荒古世家小姐到了这步田地。想不通就不想。摇了摇头。

    天凡没有停留准备走，一直苍老的手探出，将其按住。天凡转身，才发现角落有一个摊位。刚才没感应到天凡心中巨震，自己是两仪巅峰，感知远远大于其他武者。先前竟毫无感觉，而且自己挪挪身子。发现自己竟然动不了了。

    他立刻给老人评价：深不可测！老人笑嘻嘻，刚才一切看在眼中，暗自点头。表面他却没表现出来，只是给了天凡一片白纸一般的东西。

    说道：“五十金币给你，这可是无上铠甲碎片，集齐可以重塑铠甲。”

    那表情就像一个老骗子，要多贱有多贱。天凡看一眼本来不相信，但想到老人修为，决定买下。真是强买强卖呀！老人看天凡收下也就点点头，便不再言语。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！