
    天凡很快镇定下来，他感受了一下身体中那一丝“幻力”已经相当于幻徒九阶的感觉了，但是没有形成幻力气旋说明他还没有到幻者。

    等幻者的气旋饱和后，消散气旋使他们液化为幻力之海那就是幻士了。但是他并没有因为有了“幻力”就骄傲。因为他知道自己现在相当于幻徒还很弱，还要努力。

    天凡虽然以前没有经脉，但悟性很好，从他大陆知识方面的成就就可以看出来，现在他也完全平静下来，仔细一想“睡了一觉”有的“功力”。那这个地方肯定有好东西。

    他在这个小世界转了起来。没有了那些“可爱”的鱼，是的现在天凡觉得那些鱼很可爱，正因为这些鱼把他咬晕后，就有了“幻力”。要是他得知这些小鱼变成了他的“幻力”，估计他会抱起那些小鱼亲一口。

    但是现在这里却显得异常安静。接着天凡展现了他无与伦比的“搜宝”能力。每块地方，不掘地三尺决不罢休。最后，当他快要绝望的时候，功夫不负有心人，还真让他挖到了东西。

    他挖出了一个地洞。刚好一人钻进，他毫不犹豫的进去了。天凡并不怕死，因为天凡真的很想变强，他被欺负够了，所以义无反顾的进去了，对他来说任何机会他都会去搏一把。

    此时天凡在地洞里越走越深。突然，他一头栽了下去。顿时，一个狗吃屎！天凡站起来吐了吐嘴里的土说道：“真晦气！”

    当天凡平复心情观察周围时，发现这里像一间屋子，什么都没有。只有墙上两条鱼，跟外面一样。它们头尾相连，组成一个圆圈，两鱼一篮一红，鱼眼位置有一红一蓝两个点。

    看到这幅图后，天凡体内的能量顿时以极快的速度运转起来。不一会这一丝真气迅速壮大起来，换成一个高手的话肯定很高兴。但是天凡现在经脉刚成，经脉的容量不大。马上天凡体内就快撑破了一般。

    本来练功最忌把吸入的灵气吐出，但天凡忍不住了张口呼出一口气，那口气立马化为一条蓝金色的小箭射入中间的分割线处。两条鱼顿时活了一般，分开射入天凡的眼睛，天凡连躲都没反应过来。

    但他觉得没有什么不适，就没深究。看到了墙壁没有鱼后圆形变成两个半圆自动分开了，原先圆圈的地方那里出现了一个洞，里面有一个箱子。

    天凡走进，准备拿起箱子。突然箱子如活了一般发出一声尖叫，把天凡吓了一跳。箱子似惊鸿一般窜到了天凡后面，打开一个口子一把夹住了天凡的屁股。

    “啊！”一声惨叫，响彻山洞。之后的一小时中天凡费了九牛二虎之力将箱子取了下来，开始翻查起来。但是里面的东西让小天凡失望，只有两块“石头”。

    一个石头上有刚才外面的圆圈图，还有一个有日月的图案。他用手去拿第一块石头想看个究竟。当他手摸到这块石头时，立即变为一摊液体飞入天凡的眉心处。

    天凡知道又要晕倒了，干脆自己躺下而且他嘴边挂着一丝笑容。因为上一次昏倒他就有了“幻力”。突然脑袋一疼，他就果断的晕倒了，醒来的时候发现了一堆符号飞进脑中，但是很奇怪天凡好像本来就认识这些符号一般。他看了以后明白了许多事情。

    比如：那副图为太极图。体内的能量不是幻力而是真气，这门功法名叫《天衍》来自叫做华夏的地方。是那里的一种功法，虽然攻击力似乎在那个世界并不是惊天动地的，但保命能力极强，最强大的地方是，这套功法最接近“道”的存在。

    天凡并不知道“道”代表了什么，但是看起来就很厉害的样子，给他一种不明觉厉的感觉。天凡认为这应该比的上，上上功法了吧！顿时很兴奋，此功法共分为十层。刚好如同十个境界一般。

    但战斗力应该绝对不同，天凡此时还认为攻击力不强，因为刚才脑海里的声音是这样说的，天凡有点失望。但是这部功法介绍的技术活相当多。

    如：借力，卸力，寸劲等等。这些技巧一旦学会，按声音所说可以以弱胜强。天凡看懂这些字对所说的东西可谓闻所未闻，因为他一直被灌输着境界高，武技强便可以碾压别人的思想。

    但是，他反映过来后，嘴角扬起一个略带“阴险”的微笑，那两个家伙似乎比我强，但是我现在却可以・・・・・・

    最后这些东西被天凡消化，印刻于脑中等以后理解。十个境界分别为一元，两仪，三才，四象，五行，**，七星，八卦，九宫，十方。各个境界所表现出的样子感受不同。

    天凡感受了一下，发现自己似乎在一元五阶的样子。并没有自己原来想的强，但是他认为自己现在的真气量似乎跟天玄，地动的量差不多了。这让他不解。天凡还发现似乎两条鱼进入眼睛后，眼睛似乎不同了，已经可以过目不忘了。

    这时天凡看向另一块石头，并且他做好了在晕一次的准备了。摸上那块石头并没发生什么，但天凡发现心脏跳动的节奏。“是一颗蛋！”天凡惊呼，他仔细观察了一下，发现很漂亮，便收了起来，以后回来孵化出来当宠物玩。

    如果他的想法被蛋里的生物知道一定会咬死他的。如果被他父亲知道这个想法，拿战宠当宠物必定瀑布汗。一生一次的签约魔兽叫做玩，玩好还行，假如是一只火兔呢！怎么办！

    （ps：火兔是最弱的魔兽，没有之一，连一些壮一些的野兽都可以杀死它。）

    大喜过后，天凡试着运转了一下功法，他发现勉强可以运转功法，运行了一周后，体内真气壮大一点点，虽然不多，但确实可以发现增加了。这是他第一次运转一圈，他很喜欢这种修炼的感觉。

    在幻徒期，一般没大改变，只有到了幻士才可以让幻力离体一些。但是，天凡在一元境界就可以让真气破开身体并且达到一丈，这可是幻士五阶才可以的长度。天凡越来越觉得这功法奇妙。

    但是他现在却不能安心修炼，因为他现在在想怎么回去，他不想一辈子在湖底呀，他还要找回场子呢，让他们知道我杨天凡并不凡。“我不凡！”天凡大吼一声！这一声似乎吼出了这六年来所有的委屈，天凡精气神必定会进入另一种状态。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！