
    天凡听得一头雾水。老怪物大叫：“忘了给你讲一样在外修炼，不，应该说是武者都需要的东西。”天凡睁着大眼睛，“天真”的看向老怪物。老怪物翻着白眼说：“收回你那白痴眼神。告诉你吧！”

    话毕，老怪物伸出左手，天凡看去，看到老怪物左手的食指上有一个绿色的线条纹在上面，像是个纹身，但是这一纹身突然晃动了一下，绿色光华慢慢的显现出了一枚戒指。这枚戒指，样子古朴，像一个没有加工过的绿玉。中间有一点金色光点。

    老人看天凡疑惑的眼神。开口道：“此乃幻戒，是用来储物的，级别越好，装的东西越多，里头空间越大。等级与武器的一样，只不过并没有器灵。

    告诉你吧，我这个就是神器级别，只要我想，可以把整个学院装进来！”天凡听到老怪物那洋洋得意的语气，一脸不相信随即一声：“切！”

    老怪物就知道，他这个精明的徒弟不会相信这些话，闪电般的出手，抓住他。然后，天凡一花，来到另一片空间，里面广阔无比，一望无际，看到里面摆了许多乱七八糟的东西。

    比如：内衣（女），成人连环画。突兀的老头声音出现：“别乱看，小屁孩，这就是戒指内部。”

    天凡嘴巴差点掉到地上，这也太大了吧。天凡突然看见了许多花草，武器，金钱，晶核。天凡二话不说，上去就抓。刚欲抓住眼前又一花出来了。天凡一脸失望。老怪物上来就是一暴栗。

    说道：“失望个屁，你自己捡到宝了都不知道！”一脸不屑。天凡听到这话才知道老怪物理解错了。因为他失望是没有抓住戒指里的东西带出来一点而失望。但是天凡还是从老怪物的话中抓住了关键点。

    随即天凡突然想到了什么，看向了地面戒指。怯怯的说道：“这个不会是神器吧！”老怪物点了点头“而且比我的还要大一些，重点是这戒指名气很大。”老怪物不无嫉妒的说到。

    然后自己讲起了这枚戒指的来历。其实这是一枚对戒，只要找到对戒的另一半，带着另一枚戒指的人就是你命里注定的另一半。这枚戒指不知是谁制造的，上一代的拥有者也是一对夫妇，但是他们却遭到整个正道的追杀。

    龙戒的传人叫“白骨魔君”乃魔道中人，却一副儒雅书生打扮，他的妻子原为幻门的大长老女儿，人称“幻仙子”，她拥有凤之戒。两人遇到后，也没有当传说是个事，但谁知第二天就立马坠入爱河。

    “白骨魔君”的魔功其实不是什么歹毒的功法，只是一种比较特殊的“骨幻力”但因为魔功世人不容。幻门又自诩为“名门正派”肯定不同意。于是在百般阻挠下他们两人决定私奔。

    但最后，幻门十位长老全部出动，那可是四位幻圣，六位幻尊的阵容啊！毫无悬念，“幻仙子”被带回，“白骨魔君”却被震死在两人初次相遇的那片森林里。

    据人说：白骨魔君死时，眼神始终望向幻门的方向，眼神里满是担忧与思念，并没有半点悔恨与仇恨。他死后“幻仙子”也绝食，自散修为，七日后死去。据说他也始终望向那森林。

    之后，两枚戒指，龙戒失踪，凤戒在幻门分裂后也不见踪迹。现在的四大幻门并没有这枚戒指。

    老怪物说完，天凡已是泪人，老怪物看在眼里，自语道：“人人都说修炼要清心寡欲，我却认为人都没有了情感还叫什么人。我就喜欢这种真性情！”

    过了一阵，老人严肃的问天凡：“小子你要记住这戒指的传说，每一次的主人都没有打破这个宿命。你现在可以拥有这枚戒指，因为他是你的机缘。

    但是，你要明白，戴上了这枚戒指，也同时表明你以后的妻子已经定了下来，不管对方丑与美，善与恶，正派或魔门。都不可能折断这份爱情。就算凤戒的主人是天诛大陆最大的罪人，你也得接受，去保护她，爱护她。

    其实以你的资质，你以后会有一枚神器戒指不难，现在师傅也可以给你一个低级的先用着。不用勉强，你一定要想好。”

    天凡思考了一下，眼神立马坚定不少，自己带上了戒指。老头说：“记住口诀‘天地无极，日月斗转’！”天凡念了一句，可是他眼神却一下涣散。

    老怪物暗叫一声不好，忘记抹除神识了，老怪物心急如焚，但天凡立马恢复神色。老怪物疑惑的问道怎么了？天凡还有点木讷的说：“看到一个白衣男子，对着我说了一句话‘前世五百次回眸，换今生匆匆一瞥’切记珍惜，珍惜，珍惜。然后就看见了一大片空间，混沌一片。”

    老怪物知道那道神念必定是“白骨魔君”又说道：“空间你想让他什么样，就可以变成什么样子，你只需心灵想一下影像即可。但是我得告诉你，空间的大小，复杂程度跟你的精神力强盛有关，不能急功近利，直接想幻化高级空间。”

    天凡试验还真是这样。老头这时才突然问道：“哪来的？小兔崽子”天凡疑惑的回道：“就是你说的地方呀！师傅你对我真是太好了。”老怪物如遭雷击。

    脸部僵硬的挤出笑容说：“我没骗你吧，比那几株药草划得来吧！”心里却大吼道这小子什么运气，我随便说说，还能挖出来东西。老头我为了手上的戒指花了多大力气。不公平呀。

    等天凡走后，老怪物陷入了沉默之中，嘴里念道，龙凤玄舞出现了，在那样一个地方，当时幻门顶住学院的压力搜索了一个月可谓掘地三尺都没有找到，但却被这小子找到了。唉！这大陆又要动荡了。

    本来天凡想要发展起来，在和平年代，便会自然达到，可能时间会长一点。但是，在这样一个动荡纷争的时代，一种是快速的变态的成长，一种就是淹没在历史的尘埃中。

    孩子，等你离校后师傅也不能一直帮着你了。师傅只有你一个徒弟，怎么都不求，只希望你平安就好。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！