
    天凡坐在地上，查看了一下很久没查看的身体情况。于是天凡边缓慢修炼边内视查看身体情况。进入了内视后天凡就看到自己的一缕真气冲向人魂，人魂吸收后。

    天凡才发现自己不知不觉修炼间，已经将人魂充满了二分之一，水之力淬炼身体，也完成了十分之八了。天凡无比高兴，因为他的各项底牌都在进步，这也让他很担忧，因为现在还是不太强。

    这时天凡准备向宝地出发，木枪飞出枪套，落入手中。整个人的气势陡然上升，眼神坚定，老怪物所说的地方乃六级魔兽的中心地区，时不时还会有七级的出现。

    即使洞内无危险，但外围必定非常多的魔兽。天凡一下子电射向天空，在一颗树的树冠上，再次借力，又跳了出去。这就是不能飞行的弊端。

    不一会到了六级魔兽边缘，天凡并没有躲避，气势张开，不多时冲出一头象形魔兽，天凡将木枪抓起举在肩上，然后将枪掷了出去，木枪准确的射入了魔兽的眉心，枪直接穿透身体射了出去。

    魔兽还犹如未觉，还在前冲，天凡并不躲避，站在原地，魔兽到近前时轰然倒在天凡的脚下，眉心处有一个血洞，天凡射向前方，一枚晶核被木枪定在树中，天凡取下，向前走去，天凡并没有冒进。

    几乎是一步顿一下，他正在排查附近的魔兽，他不希望乐极生悲，取得了宝物，反而被魔兽包围，阴死了自己，这就是他既放开周身的气势，吸引附近的魔兽，又小心的原因。

    低的魔兽感受他的气息就离开了。只有威胁到天凡的才会来找天凡，天凡希望先收拾掉这些魔兽，这样往外跑的时候，才能够便利。因为谁也不知道有没有厉害的魔兽。

    就这样小心谨慎的过了三个时辰，天凡来到了核心区域，他看到了一群魔兽，有约近百头，蹲在洞口前，和老怪物说的地方很近，于是收起武器，运转《遮天诀》初步融入环境一般，蹑手蹑脚来到洞口前，他看出魔兽似乎很怕洞口气息。

    但天凡却对洞口没什么反应，估计是对魔兽独有的，天凡发现里面竟然还有七级的王者，风火双头蛟都趴在洞口前一动不动。天凡不在停留，并且显现出身形，在一堆魔兽愤怒的目光中，天凡大摇大摆的冲了进去。

    进去后，这里面无比幽暗，而且腥臭无比。天凡越来越觉得自己被忽悠了。他感觉这种地方像魔兽的粪坑，什么都没有。但又一想那么多七级魔兽都怕，于是想一探究竟。不一会，凭着超乎想象的感知来到了尽头，这里竟然有一颗夜明珠，不大的洞穴照的通明。

    突然，他看到了一双丢弃的鞋子。一下子失望，这里有宝藏无疑，可惜有人光顾过了。看看那双鞋子，有一股想把那双鞋子撕碎冲动。可是本着“三光”原则，他又开始发挥出“掘地三尺”的本事。

    果真，天凡的狗屎运不是盖得，挖出了一具棺材，他用枪将棺材挑出地底，惹来了“小木”一肚子不愿意，一把神器去撬棺材。是个器灵都不会愿意，但是天凡屏蔽掉了抱怨。

    最后推开了棺材，一股尸气飘出，天凡赶紧避开，尸气飘出，立即洞的上方被腐蚀出一个大坑。

    天凡望向里面，有一具人尸，已是白骨，旁边的刀一看也知道不是凡品，可惜早已破败，器灵也不知去向。棺材内什么都败坏了，唯独那具尸身上右手手指上的戒指还生着光彩。

    天凡对于宝物从不嫌多，也并不忌讳拿这些，他将戒指取下，仔细看了看，戒指由两条龙盘旋而成，戒指中是一颗蓝宝石，两龙的头都对着珠子，显出了二龙戏珠的景象。

    整个戒指为银色，天凡爱不释手，立刻放在了身上。又对干尸一拜，将其封入地中，又取下夜明珠，搜罗了一下残存的金币，想回到学校问一下老怪物这戒指的来历。

    并且自己还要参加大会，该让老怪物选择一下法诀了。自己的武器是很不错，但是自己用的不好，只会最基本的，连最基本的那些武器招式都用的非常不好，没有基本功。

    而且一点招式都不懂，现在没什么，等遇到真正可以当做敌人的对手后，自己会败得很惨，自己身体素质，真气质量是很好，但是就是没有招式会直接导致失败。

    于是，天凡就高兴的冲向了山洞外，可惜下一秒，他笑容僵住了，他忘记隐藏身形了，进去可以大摇大摆，因为他们怕里头的气息，但是现在不同了，是往外走。

    头一位就是风火双头蛟，他一下腾空而起，其余的魔兽也全部站起，天凡避无可避，遂拿起木枪，杀向魔兽的中间，又刺又挑又捅又劈，如一个战斗狂人。

    魔兽越来越多，天凡已经开始借力打力来缠斗了，待天凡被围得水泄不通时，天凡知道自己这样下去就要留在这了，于是收枪与身旁，一吸气大吼一声，《龙吟于野》发出，又中了大奖，这一次龙威又出现了。

    最近的魔兽直接被掀翻在地，其余魔兽统统一愣，最惨的是双头蛟本来他是最强的，又在空中理应受创最小，可惜血脉上的压制，他在空中直接缩成了一团。

    天凡立即向天边跑去，他可不敢跟近百头七级魔兽对抗。可是，明显有些魔兽不想放过他。两只飞行魔兽飞来，天凡一怒，泥人还有三分脾气呢。于是把这两头六级飞行魔兽引开了，离开了魔兽群。

    后来就出现了一个人边跳边打，两兽追击，不亦乐乎。打着打着就来到学院前。天凡本来是可以打过两只六级的魔兽的，但是飞行的就不行了，因为他不会飞。

    副院长一下感知到了天凡状态，一身暴喝：“畜生，敢尔！”两只六级魔兽顿时炸开，天凡顺手将晶核收起，心里却无比震撼，并不会音波攻击的老怪物，一声呵斥的所带的幻力就将追了他半天的六级魔兽绞的粉碎，心中立刻钦佩起来。

    不一会，天凡进入了副院长的房子里，老怪物说：“下次别再带过来了，要不然我不会再帮你了。”天凡点点头，将手伸向老怪物，老怪物本来慵懒的看向天凡的左手，但看到那枚戒指再也无法镇定，失声叫道：“龙凤玄舞的龙之戒！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！