
    在天诛大陆还没形成前，大神通之人重开大陆后，被旧天道剥夺了上万年的灵气从新反哺大陆，一时间天诛大陆灵气非常充分，以至于出现了许多贤者大能。

    最奇幻的事情是当时有一个寒门书生，姓屈名原，他一生从未习过武，一心只读圣贤书，在自己大限将至时，他也没有放下书本，可见他对书的酷爱，终于在他生命最后时刻顿悟大道。

    于是，可以得道飞升。当时，他最后在天诛大陆的时刻，脚下步步生莲，一步一步凭空向空中踏去，空中自动出现金色阶梯。

    可是就在登上天空要消失的时候，空中金色阶梯一阵虚幻，圣人一下掉落水中，幸亏他是圣人体质并没有淹死，但也是非常丢人，立刻化为一道金光消失在天诛大陆上。进入了传说中的神界。

    此时呢？我们的主人公遇到了和“屈圣人”同样的遭遇。杨天凡向湖底沉去。突然，他醒过来努力向上方游去，他知道自己在往下坠。

    可是，从湖底传来一股强猛的吸力扯住了他，他向来不甘愿被束缚奋力挣扎着。但是，似乎天凡一加力，吸扯也猛一分，使他挣脱不得。

    另一方，紫日逃跑速度真是被练得一流，到了长老门前。他敲醒了门。门内传来一声苍老的声音。“进来吧！”只见门自己打开了。这时后面五名学生追来了，想要抓住紫日。

    可是即将摸到时，五人被震出三丈远。一声威严声从屋内传来。“我只说紫日进来。你们滚回去！”

    五人惊恐的走开，这就是幻帝的实力五人惊讶的想到。紫日进入门，刚想开口，大长老板着脸说：“我们已经知道了！去湖边吧！”

    大长老转头对十长老说：“老幺，你去收拾那两帮孩子，按例处罚！”“是！”十长老恭敬到，大长老在族内很有威信。十人腾空而去，大长老手提紫日，如一道惊鸿一闪而逝。

    空中的紫日子在惊讶过后便是享受飞行，之后便是下定决心一天自己也可以腾空而起。片刻后大长老到了事发地点，虽然已经知道事情的始末，大长老还是很震惊，因为他看到了湖的名字。“未――知――湖”

    传说，杨家鼎盛时，三位幻圣大人都说湖底很奇异，探测不清，所以取名为未知湖。为什么只是说很奇异呢？是因为三位老祖也不敢探测湖底，没错就是不敢，能让大陆上巅峰实力感觉到害怕，可以得知湖底多么恐怖。

    这里在被得知不能调查时，也没有被列为禁区，小孩自然不知道这以前的事，但是十位长老可是家族里的老人呀。十位长老此时露出沉思，为难的表情。

    尤其是二长老。因为闹事人中一位是他的儿子，而这个儿子是他最小的儿子并且又是他老来得子，所以他很宠溺，但是这次掉湖里的是家主的儿子，又是有大危险的未知湖。

    平时小打小闹家主不会说什么，但这次是人命呀！二长老一头黑线！但是他此时没有办法，只有希望三公子福大命大不要有事。回去以后一定要收拾那个臭小子，二长老心里气呼呼的想到。

    天凡，越挣扎的厉害越吸的厉害。天凡也真了不起，足足折腾了半个时辰，终于力竭吸力一缓，但是还是把他缓慢的向湖底拉去。就在天凡实在憋不住时。

    突然，仿佛来到另一个世界，周围弥漫的不是水，而是空气。这个空间空荡荡的，但是空气中弥漫着一层雾气，没猜错应该是各种属性的幻力凝聚成的水滴。

    除此之外一群向老虎一样的鱼漂浮在空中，他惊讶的发现，他自己也漂浮着，也可以呼吸说话了。他还是一个孩子，一看自己可以飞了，非常高兴，因为只有幻王才可以飞行呀。天凡试着坐着各种动作，玩的不亦乐乎。

    但是，下一秒，天凡一脸的惊恐。那些漂浮的像老虎一样的鱼向他飞来了，张开嘴一排锋利的牙齿，还可以看到他们的鳞片，甚至看到了鱼目中那一丝戏谑的表情。

    天凡并不是一个会自暴自弃的人，从他得知自己无经脉后，依然装作不知，始终坚持修炼便可以看出来。天凡爆发出惊人的体能，火箭一般的窜了出去。

    奈何这些鱼更快，像闪电一般的速度，自然的力量岂是人类力量可以比拟的，五分钟后，天凡已被鱼包围。突然，天凡屁股一疼，大叫道：“不带这样的，咬屁股！”

    而后，鱼一拥而上咬了起来。天凡还是一个六岁的孩子，虽然心性比同龄稍好，也受不了如此折磨。一下子便晕了过去。

    奇异的事发生了。当天凡的最后一块皮肤被咬掉，整个人已是血人。这些鱼一冲而上进入他的体内，一入体内他们大肆吃起天凡的肉，天凡已经晕死过去，毫无知觉。

    最后，天凡体内被咬的个别地方形成了不同于别人的经脉图，这些鱼全部化为流光进入他的体内，默默沿着经脉运行起来。外界一些灵气汇入体中。

    别人体中幻力按不同的属性为不同的颜色。如：火为红，水为蓝，木为绿・・・・・而天凡的这些“幻力”应该称真气为蓝金色，蓝色中带着淡淡的金色。

    等这一丝真气可以运转后，周围的灵力也停止加入。但是下一秒又被蓝金色包围，一阵水底风暴立刻涌出・・・・・・一刻钟后天凡的身体立刻复原，看上去多了一些变化。

    慢慢的天凡醒来，一看鱼都不见了，而且自己无比舒服。正在他觉得莫名其妙的时候。突然，他大笑，因为他发现自己有“幻力”了。他没修出过，以为这就是“幻力”。

    他坐下静静的感悟了一下，感觉身体似乎与周围非常契合，虽然不能融入到天地之中但也足以在各种环境中增大自己的生存力了。此时天凡很高兴，甚至笑着流出了泪水，自己六年来承受了多少没人知道，但他现在终于起码不是废物了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！