
    可怜的天凡来到了幻灵斯特自从开学典礼和入学风波大出风头之后就在也没有看到学校的全貌。每天不是上课就是被老怪物的修炼计划填满了。而且是紫日也见不到了。

    只听说紫日进入了护卫队，三天两头受伤，但修为提升很快。而且似乎也学了不少法诀。但渐渐的天凡发现跟着老怪物很明智，为什么呢？

    在天凡解决掉十个人之后，因为太晚了就直接睡了，第二天一早，老怪物就来到了天凡房中，老怪物先制定了炼体计划，他发现天凡身体很不错，但还是更需要加强。于是让天凡依旧背着武器，又制定了他的炼体计划。

    早晨上完课后翻两座山，需2个小时完成，否则过了午饭时间过时不候。中午休息时间，需悟道老怪物说，最累时悟道最好，因为身体休息时，大脑是最活跃的时候。

    下午上完课后要在老怪物制造的石人阵度过，尽量躲避石人攻击，因为石人天凡还打不动，第一阶段要天凡三个月完成。于是，非人的生活开始了。

    三个月后一天，从一年级的教室中里出现了一名皮肤小麦色的十一岁少年，他不仅身带武器还背了一块木头，手提两块石头，向远处跑去，仅仅两个小时他大汗淋漓回来，扔掉石头，除去木头，但武器没取，进入房间，房间正犯着炊烟。

    到了下午，上完课后，小孩走进了石人阵，他无比迅速的躲避着攻击，还不时打上两下，虽然只令石人移动一下。老人点点头，叫天凡明天不用练了，他通过第一阶段了。

    让他可以去藏经阁中选法诀，只能一本，但是可以在藏经阁中待一天，他批准了。老人像是觉得不放心说道：“我建议不要选高深的攻击，防御，身法法诀，要一定把基础打牢。”

    于是，这样天凡第二天到了藏经阁中选法诀，看门人看了副院长令牌，就没阻拦。他进入阁中，发现整个阁中都有法诀，明亮的石头就是所谓的夜明珠，这些夜明珠的费用都可以买下一座城了。

    藏经阁中还有许多书都有各种各样的小字条夹杂其中，那是以前的人留下的纸条，他们的书签各种各样。新人只是通过书条就可以看出哪些功法比较受欢迎。

    但天凡对着这些所谓的好功法，并不在意，这时候才发现第二层需要等级限制，有阻挡的屏障，但似乎对他的功法不起作用，他一口气进入七层，七层中的许多功法书都宝光流转，这说明这些功法的载体本身就是一种宝物，八层最高，这是一个防御禁制，他打不开了。

    在浏览了一遍藏经阁后，决定听老怪物的话，没有挑选那些高深的，到一层开始寻找了起来。每一层的书都分为五行划分，他依次看了过来，当到“水”时在角落放了一本崭新的书，几乎没人看，但天凡却喜悦了是叫做《水诀》。

    天凡大喜，开始找其他几行，但可惜都没有。于是，就走出了藏经阁。高兴的出来了，出来后是中午，今天放假，他就去转转。

    他来到了护卫队，可惜不让人进去，但他在墙外见到了紫日，他也长高了一些，正在拿着一把木剑与人拼杀，那木剑是有刃的，此时紫日浑身伤，但他进步很快。

    护卫队与学校的修炼不同，他们的招式都没有最精妙繁复的招式，只有招招要害的杀招。天凡明显看出不同，欣慰的走了。去别处转转，好好看着学校。

    这时，他来到了一片小树林，正专心看着《水诀》。最后一页，这一页也有华夏的文字。

    “五行之水，变化多端，无物不侵，乃我玄水宗，功法之基础，正所为不积小流，无以成江海，此诀乃我宗重宝。玄水宗虽只为女流之辈，但为了大陆，自不会敝扫自珍，希望《水诀》可以遇到懂他的主人。”玄水宗七十三代宗主，水如烟留。

    跟《火诀》一样《水诀》的修行路线很像，也需通经脉，只不过汲取水之力罢了。天凡，运转了一周，顿时全身凉爽，就在他准备再来运行几周时。

    突然一片嘈杂声，看到了几个穿着鲜艳的年轻人，明显富贵，而且新人中多知道天凡，这人当时肯定不在，没有见过天凡。后来呢，天凡因为日日修炼，除了一个班的人，很少出去。身上也是普通的练功服，很是破烂。

    几人见到他，顿时更加傲气，走过时，故意吐了一口口水，还故意说：“对不起哦，没看到有人呀！”天凡顿时火起。一拳向前挥去，毕竟进入幻灵斯特的不是庸才，而且又是高年级的学生，立刻迅速避开。

    但他没有想到天凡的战斗力恐怖，而且现在又经过了三个月的特殊训练，没有人能看到三个月是怎么过来的，天凡的训练结果立马显示出来了，天凡收拳，在半空中以一种奇异的形状扭转，一个旋踢将避开的人一脚踢飞。

    天凡的肉身虽没有经过功法强化，但经过本能训练，他身体也自己吸收了一些黄金吼血液，所以身体强度可以说甚至比一些高年级的学员身体都强壮，坚韧。

    剩下一群人立刻不在小看他，得天凡落地后，众人有规律的扑了上来，并且以圆圈合围他，天凡并不急，运起借力，卸力的法诀对打起来，搞得众人狼狈不堪，众人总觉得在和对面的人对打，一些人更觉得，打在了棉花上。

    天凡看似非常轻松，但其实耗力也不小。天凡估摸这些人最弱也在幻将的境界，最高的只有三位已经有了幻王的境界，他们也不避讳，直接飞了起来，从空中强攻天凡，天凡虽然精通以弱胜强，但是此时超过了他的承受能力。

    足足耗了半个小时，天凡受不了众人的攻击，被一拳击倒，但靠强悍的肉身，硬抗了二十多下。最后打到在地。但对方也有十几人力竭。其余人打起了天凡，发泄不满，三个幻王打的最狠，他们不爽被一个小辈支撑那麽久，准备废了天凡。

    天空顿时一暗，一声厉喝：“谁敢伤我徒儿！”众人顿时吓跑。天凡挣扎站起来，副院长声音消散，天凡向房子走去，老怪物看了一眼他，说道：“丢人了吧！”

    天凡不理会他，将《水诀》丢给了老怪物。老怪物先诧异了一下随后点了点头，等天凡进入卧室，老头自语道：“小子还不错，拖住40个幻将以上的人，还伤了五人，耗力竭了十几人，还不服输，真不错。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！