
    第二天，老怪物说现在才过去了一个月。接下来两个月你也有大量的事，我挑选几本适合你的武学法诀。还有你要的丹药，院长也挑选好了给你了。你一定要用心去学习和好好使用丹药在天才大会前可以对你有帮助，提升你的战斗力。说完这些老怪物就消失了。

    老怪物又一次出现在藏经阁门前盘算着，给他时顺便告诉小家伙一下天才大会的比武规则。他闪身进入其中直奔七层，老怪物嘴里不说，其实非常疼徒弟，要就要最好的。

    他首先挑选了防御法诀，他并没有选可以瞬发的盾牌防御法诀，并且可以边进攻边防御的法诀。因为，老怪物对天凡说过，攻击时要有一往无前的气势，有了防御有了退路反而攻击落了下乘。

    所以他帮天凡找个可以加之身上长久的防御法诀。但是这种法诀始终不是主流，找了许久，他终于满意的挑出一本上面灰尘很多的法诀。

    因为，现在的人都乐意选择老怪物之前说的那种。那种法诀的优点在于瞬发还有初期的防御力很不错。而老怪物选的是在后期才会出现亮点的法诀。他看着这本法诀名为《圣化之身》，露出了笑容。

    老怪物随后又在身法法诀旁停留了许久，没有选定，他觉得没适合这个徒弟的。他来到了枪与弓法诀处各拿了一本《枪之始》与《弓之初》。这两本书看似非常简单不像其他的法诀那么炫丽，其实是非常深奥的。要不然也不会在第七层。

    老人准备离去，在经过杂类书籍时候，看见了一本刺杀秘籍《天煞》，这是幻灵斯特除去一个杀手组织时候缴获的。因为这里的人都自诩为“正人君子”所以没人看。

    但老怪物拿走了，他准备交给天凡，他知道天凡以后肯定会出去闯荡，有这样的法诀也可以防身，除去麻烦。这本书确切说是秘籍。

    因为他没有任何的修炼线路图什么的，也没有幻力修炼的法门。只有的是怎么样利用自己的体质与自己可以掌握的变化，衍化来实现刺杀。很是不错和实用。

    这就是为什么一些高级杀手，幻力可能不高，修为也一般却可以刺杀一部分高手。他将另外几本法诀扔给了天凡。准备第二天在告诉天凡那些规则，因为不知不觉老怪物已经找了一天的法诀了。天色已经黑了。

    此时天凡呢也没有深究老怪物给了他什么书。这也是一种信任，他相信老怪物不会亏待他，不会害他。于是，随意的翻开最上面的一本，名字被他深深的记住了《天煞》这本书却震撼了天凡。

    虽然，天凡才十三岁但也知道杀手组织，也碰到过，并不想和这种组织扯上关系。但转念一想，只要用在好的地方，又有什么正邪之分呢？

    法诀本身是死的，好人用了那便是好的，坏人用了便是坏的。于是拿起了《天煞》看了一遍，又陆续看了《圣化之身》，《枪之始》，《弓之初》但是给天凡带来帮助最大的还是那两本看似简单的基础法诀。

    而《天煞》的内容则让天凡惊讶了一下，以他自己博闻强记的能力，看一遍法诀不但不会忘记，都可以帮忙理解一些地方，但是看完《天煞》他发现没有一点理解。

    直到仔细看去，天凡这才知道这本书讲的是最实用的杀人手段，没有悟道，只需要靠自身的身体机能来施展的技术型法诀。所以毫无头绪，需要真正的靠实践才能修习成功。

    之后他也发现了《枪之始》和《弓之初》看似讲的是最简单的基础动作，但后来的每句话都有玄机。之前的招式也是为了告诉人们打好基础。《圣化之身》则是给人厚重踏实的感觉。于是，天凡就进入了修炼状态，一呼一吸都在吐纳真气。

    当第二天的阳光照入天凡房间时，他已不在房间中了，随着天上的白云来到厨房中，就可以看见天凡在用那双不大的手努力搓洗着盘子，嘴里还骂着：“死老怪物，耍赖不洗碗，拿师傅身份压我，哼！”

    当太阳照入老怪物的茅草屋时，天凡也走入了其中。老头此时很严肃的说道：“天凡！”天凡还愣了一下才反应过来，心道老怪物怎么了，这么正经的说话。

    老怪物继续说道：“仔细听我要告诉你比赛规则，要不然都不知道怎么死的。还有顺便丹药也给你。比赛分为小组赛和淘汰赛，小组赛比完后一组的一二名可以进入淘汰赛。

    比赛中最好可以点到为止，比不过就要扔白手绢，要不然・・・・・・后面不说也知道会怎么样。比赛之中可以使用幻兽，但不可以使用带毒的武器和大型伤害型武器。”

    老怪物说完又拿出了两个锦盒，锦盒里有一个玉制的瓶子，瓶子里是一颗蓝色的丹药和一颗红色带着龙纹的丹药。老怪物也不管天凡惊讶的眼神。缓缓说起来丹药的来历和药效

    “小子，这蓝色的丹药是叫做吞天蟒玄水丹，是取自南仙之海中的一种八级魔兽吞天蟒的血液并加入了三十六种水属性灵药练制而成，能够增加相当于普通武者三年修炼的水幻力，还有一定的锻体之效。

    最好在中午日上三竿时服用，可以抵挡丹药中的寒毒。所谓是药三分毒就是这个意思。

    剩下的一枚名为火龙血丹，是取了一个死去的火龙的血液，可惜只是普通血液，要是精血这丹药也就不会给你了。除了血液这个主药，加入了四十九种阳属性并且都是龙形的灵药，这种灵药都是吸收过龙气的存在，都含有一定的龙气。

    这颗丹药练成时，就自动浮现了龙纹，且有龙吟之声发出。服用它必须在夜晚，并且最好把自己浸泡在六级冰属性魔兽的血液中综合一下火毒。”

    天凡听得心潮澎湃。老头也知道第一次都会这样，就离开了。

    走的时候给天凡传音道：“《枪之始》与《弓之初》好好参悟，对你来说有益无害，记住最强的招式是最适合自己的招式，而最适合自己的招式，永远都只会是自己自创的招式。这两本书那是自创招式的基础，好好研究。

    《圣化之身》别小看后期必定大放异彩。《天煞》我希望你让他成为你的隐藏手段，此招一出必取头颅。知道他的人必须死。切记切记。”

    天凡收拾了一下激动的心情，与小木枪一起沉浸在了修炼之中。他决定明天去历练直到天才大会开始前，将这几项功法发挥出一些威力。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！