
    天凡到了擂台上时，对手已经做好准备，对方是一个留着大胡子的壮汉，明显是五年级的老生，而且明显到了幻王五阶以上，站在那里明显有一股厚重，力量的感觉。

    天凡瞬间判断出他是土属性的幻王。这种幻王对天凡有利，因为他们只有脚踩大地才能发挥出最强的战斗力。

    天凡是一个古灵精怪的大男孩。上来互相抱拳后，天凡先开口“我是三年一班，杨天凡。大叔，你叫什么？”顿时全场安静，两秒后就是一阵哄笑。

    那土属性武者脸一黑，阴沉的开口了“五年二班，古图尔”。说完就站在那里一动不动，这是土属性武者的战斗方式，速度不好的他们，防御力好，善于以不变应万变。

    天凡并不想自己陷入被动。也不动，开口道“大叔，你怎么不进攻呀？脸色那么难看是拉肚子了吗？”这是观众已经雷到一片。天凡说着话还装出一副懵懂无知的样子。

    古图尔今年刚好二十岁，是个血性方刚的人顿时受不了了，一个箭步冲上去，一把大锤从天而降。

    天凡在古图尔行动时，眼神立马从先前的纯净无污染变成了盯着猎物的猎豹一般。手上阴阳之力凝聚，并且脚下一个前冲躲过了呼啸而来的大锤子，已经欺身到古图尔胸前，一个肩靠想将其撞的飞起来，在发动连招，招呼上去。

    没想到，一个肩靠，对方除了晃了了一下没有任何反应。天凡赶紧后退，因为锤子已经回到了对方的手中。这时候，古图尔也冷静下来了，不在主动出击，天凡则不干了，他得快点取胜。

    想想现在的紫日的想法，一定被笑话。刚才被迫中止的阴阳之力凝聚双手，而且是蓄力越来越厚。古图尔一看对方是想一招解决自己了。古图尔干脆也不出击，准备防守下来，在反击。

    身上的皮肤开始出现石头的纹路，并且大锤也附上了这土幻力，这古图尔连武技都是防御系的。

    天凡等真气蓄到最多时，瞬间启动，并且双手前伸合拢，整个人成锥形，腰力发动，带动全身旋转，变成一个钻头一般，攻向对方，天凡双手的阴阳力通过旋转成为了一把锋利的太极锥。

    这一下因为以点破面，黄色光罩开始松动出现了凹陷，接着太极的卸力开始，土幻力开始顺着旋转流失。天凡本人是越转越快，已经突破了他的大锤子到了古图尔的身边。

    古图尔此时自信的神色消失，带上凝重，没想到对方越来越犀利，他也无能为力只能支撑着地脉之身，但是一分钟后随着一声“啪”的声响地脉之身立马破碎，眼看要刺入古图尔的身体时，天凡立马停了下了，从急速到急静给人形成了一个强烈的视觉冲击。

    古图尔，全身冷汗，他也吓坏了，一屁股做了下来。嘴里缓缓说了一声“我输了”。天凡一抱拳就下去了。这一招就是天凡在山里一次看到一只野兽穿山甲，用这个方法钻进了一个连魔兽都打不破的山体中时学到的。

    他也是发现了这是一招以点破面的招式，极适用于破范围武技，而且他也在想办法把旋转融进枪法中，就像八长老击杀黄金吼时那样。

    天凡下来对紫日说：“不错吧！”紫日点了点头，又恢复了那一脸冷漠的样子。不一会，第一日的战斗就结束了。25人留了下来，加上轮空的一人第一天只剩下了26人。第二天，比赛继续如火如荼的开展着，跟第一天一样开始抽签。

    今天，分早上和下午直接决出剩余的六个进入决赛的名单。天凡与紫日运气今天比较好，都抽到的是低年级并且没什么名气的学生。上去基本上都是一招秒。

    值得一提的是第一轮的轮空的幸运儿，今天运气继续爆发，他的对手昨天庆祝晋级去吃饭喝酒，没想到把腿摔断了。所以就晋级了。

    等第二天早上结束的时候，只剩下了13人。下午抽签十个人是一样参加一对一比赛。抽上三个“空”字的人举行三人乱战，最后留在擂台上的是晋级决赛六人中的最后一个人。

    抽签结束后，紫日分在了两人比赛里，天凡则进入了残酷的三人争夺战中。紫日这最后一轮的对手是一个高年级的学长，曾经参加过对天凡的围剿，紫日看着对方，心里战意升腾起来。眼睛都红了，有一种暴虐的情绪蔓延了比武场。

    紫日只是说了名字，对方还没报上姓名就看见紫日冲了过来，紫日背后带起了一只巨龙的残影，并且是一条暴怒中的血龙。紫日上去就从《万龙破军》的第一招一直打到了第十八招。

    亢龙有悔，飞龙在天，见龙在田，鸿渐于陆，潜龙勿用，利涉大川，突如其来，震惊百里，或跃在渊，双龙取水，鱼跃于渊，时乘六龙，密云不雨，损则有孚，龙战于野，履霜冰至，羝羊触蕃，神龙摆尾。

    那名五年级的学长就在最初的三招抗了下来，后来两招就被破防了，最后的十三招活活的打在了那名学长的身上。比赛结束时，那名学长激动的哭了，这惨无人道的一边倒的虐杀终于结束了。

    最后开始的是三人争夺战。一上台还是先报名。天凡先报了自己的名字，剩下两人，一个是娇滴滴的小美女，还有一个是长的很普通的青年。

    娇滴滴的美女是二年级的女孩名叫杨晓恋，很普通的青年是三年级一班的石田。天凡一听那女孩的名字，就想起来了已经5年没见的恋儿，所以决定只能委屈一下同班同学了。

    天凡想好后一脸贱笑的对着女孩说道：“晓恋姑娘，你先稍等哦。”

    然后转头对石田说：“同学，我们比划比划吧！”

    石田不卑不亢的说：“如君所愿”一拱手主动攻了上去。

    天凡也不进攻，见招拆招。并且还时不时的指点一二。过了五分钟，石田停下了攻击似有所悟，便认输，找地方闭关去了。

    这个时候天凡又彬彬有礼的说：“晓恋姑娘，比赛还需要继续吗？打伤了美女不太好吧”晓恋脸一红，就自动认输，本来残酷的三人争夺战就这样结束了，天凡顺利的晋级了。接下来就是高手云集的二十人争先赛了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！