
    当天凡与紫日在校门口闹出来风波之后，学校的招收一直没有停止，但后来在没有出现像天凡与紫日这样惊动许多高层的事情了。但是也出现了一批比较优秀的人入学。

    学校需要学习五年，入学年纪10―15岁是合格年龄，有专门测骨龄的长老在一旁看着，就算15岁超过一天，或差一天到10岁都不允许进入。

    之后，一年级的新生举办了入校庆典，天凡与紫日虽然都被挑中分开了，但是学校的活动还是得参加的。庆典结束后，学校公布了新人排行榜。

    这一届，学院只接收了50个人。幻灵斯特一直走的是“精兵路线”。而且整个学校总共才三百来号人。五年后，不管什么修为都得出校，但修为或战斗力不超过幻王是绝对不能说自己是幻灵斯特的人。

    在学校里的人都是平时人们眼中所谓的“天才”，所以大家都是努力的。创办这么久，学校出去成为幻王以上的比例达到了9:1，这么多年来只有一成的人离校时没有资格自称学院的人。

    这时50个人围观着一块大石头上张贴的新人榜，这是按天赋排的。所以一般，公布后有一周的时间，可以互相挑战，重新按实力排名。

    这里呢，天凡稳稳的在榜首，不是所有人都会震碎幻力水晶的。紫日则排在了第五名。中间还有三个人。当这个排行榜大家都清楚后，议论随后开始，天凡也被大家看成了一块肥肉，谁都想拿下新人王的名头。

    因为一旦成为新人王就可以得到积分十分，积分是用于兑换功法，法诀，及修炼阵修炼的时间。在学校有七个修炼场所，分别是几种环境极致得地方，并且加上了法阵，把修炼的难度定为十个等级。来锻炼学员。

    天凡此时还茫然不知，自己被当成目标，因为，他入学那“废物”体质可是所有人传开了，虽然被副院长看重，但正当的挑战，副院长是不会管的。

    不一会，副院长茅草屋旁有一个小一号的茅草屋前已经站满了十个人，这十个人是前十名的八个人和前十名以后的学员推出来的二个排名靠后的高手。天凡早已感受到十股气息的聚集，在确定无别的人后，他站起身，准备解决这件事。

    随着天凡起身一股夹杂着一丝不甘的傲气自身而出。他打开门便看到了为首的三个人，分别是第二，三，四名，他也关注过，分别叫萧天霸，林逸，诸葛轻风。三个人测试时都达到了紫色，只不过颜色深浅不一。

    三人萧天霸长的方方正正，身体壮硕，看上去比天凡大两岁左右。林逸则是弱不禁风，一年惨白色，但脸上表情一直苦着脸，他与天凡差不多大。诸葛轻风与萧天霸一般大，却一身学士服，脸上一直带着淡淡的笑容，站在那有一种手握天下的感觉，一副所有事还在掌控中的感觉。

    天凡看了看所有人，便首先说话了。“大家人都到齐了吧！各位似乎都想挑战杨某咯？”十个人都没有动，也没有说话，因为这句话实在是明知故问。

    天凡一看所有人默认了。就继续道：“假如杨某每天打一人，都会打十天，也超过时间了。而且我很忙哦，这些无聊的事只会浪费我的时间。”

    一句话刚落，十人中的后面其人都炸开锅了。大部分的话都是“这家伙怂了”，“原来是个胆小鬼”，“这就是荒古世家杨家的人”，“昔日的世家霸主，现在就是这种货色”。

    这些话他们也毫不避讳大声说出。天凡也没有理会，似乎喘了一口气一般，一声大喝道：“所以我决定打十个，时间就是现在，地点山门演武场。”

    这句话天凡用上了真气吼出，震住了所有人。刚才说话的人向被掐住脖子的鸭子一般，脸上一阵泛红，感觉自己像小丑一般。

    全部的人静了三息时间萧天霸发话了，“你在小看我们，或者说小看我？”

    天凡笑了笑说道：“没有呀！我只是害怕浪费时间！”后四个字咬的非常重。萧天霸冷哼一声。没有说话，向演武场走去了。其他人一看也往里面去了。

    林逸走的时候咳嗽一声说：“你会后悔的！”而诸葛轻风只是给自己点了点头，扇着扇子走了。天凡也身子一闪一起去了。

    不一会一拨人到了演武场，此时是晚上，但是新生都到了，还有一些高年纪的老生，天凡看到了紫日，招了招手，紫日只是一笑，他对天凡比他对自己都自信。并没有多说什么，这时另一边十人只上了一个人。另外九人说什么都不愿意上。

    天凡看了一眼那人，连印象都没有，微微一抱拳后，身形一个突进，右手上一层有狂暴波动的阳之力已上手，一拳向小腹打出。

    那人还没适应过来，急促双手一交叉凡在胸前防守，但是拳头一上他的手臂，顿时感觉撞上了一辆马车，整个人倒飞而出下了擂台，台下九人一惊，那人实力虽不是最强，也有了幻师一阶的实力，竟被一招秒杀。

    天凡此时居高临下，俯视说到：“别再浪费时间了，我说过一起上！”全场顿时再次哗然，显然都是冲这句话来看的，但只有一个人上场，大家都以为说说而已。

    此时九人上了台，九人一抱拳，也不动，显然是想天凡先攻。天凡也没动，只是挑衅的勾了勾手指，其中六人一阵大怒，便先出手了，天凡看见一人攻来，太极图运起。

    护住周身就看到每人的招式打上来了，只是引起太极图波动一下，随后泥牛入海。此时，擂台另一边，萧家，林家，诸葛家三人没动。明显他们也有自己的骄傲。

    过去了十息时间，剩下六人还没攻破防御，天凡依旧双手划动，一副云淡风轻，感觉到太极图吸收的能量到了极限，双手一分，大喝道：“给我爆！”太极图震碎，六人此时被吸在周围，随着爆破六人被大力冲出了擂台，骇然发现这爆炸的力量似乎有自己的幻力的一分特性。

    最后三人震惊了。他们心里都有一丝惊讶，自己也不可能如此轻轻按下，如此多的人围攻。萧天霸幻将一阶，林逸和诸葛轻风也都是幻师巅峰，只差最后炼体的融会贯通，就可以进入幻将了。三人对看一眼，决定同时动手。三人也是先抱拳也不多说。攻了上去。

    萧天霸三人决定速战速决，都用出了绝招，萧天霸使出了萧家的百树破天，地上出现了无数粗大的木刺出现在天凡脚下，林逸右手金光一闪化成一把利剑，这是林家的破天剑，林逸跃起在空中向天凡劈下了这一剑。

    诸葛轻风，则是轻挥两下扇子，两道无形的波纹打向了天凡，这是诸葛家的荡尽天下，这一招，诸葛轻风其实刚掌握不久，表面云淡风轻，实则已经力竭了，天凡发现上下左右皆被封死，暗赞三人配合精妙。

    天凡轻轻跃起，两仪阴阳之力遍布双手后向破天剑抓去，随后在众人震惊的眼神中天凡接住破天剑，但双手的真气其实已经被破开，皮肤也生疼。

    天凡反应过来敢忙运用借力打力，将破天剑引到下方的木刺上，天凡则向后方跳去，只见金剑与木刺相撞立刻炸开，木刺与金色剑气开始四散而出，而无形波纹在木屑与剑气中显现而出，天凡双手运起一个旋转手势将右边的波纹指向左面的，两两相撞散开。

    三人没想到自己封住天凡的绝招如此被破，三人都已经力竭，露出苦笑，天凡对对面三人笑了笑，三人知趣的跳下了擂台。

    紫日看到三人下台就走了。而擂台周围已经布满了欢呼声，天凡获得当之无愧的第一。入院风波就此结束，接下来便是无穷无尽的修炼了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！