
    很快新一届的新人王被高年级的殴打的事就传开了，还听说三四年级的人出手，顿时炸开锅，先是天凡一年级一班，立刻班长发布力挺天凡，集结全班的人去三四年纪找公道。

    同时萧天霸，林逸，诸葛轻风召集一年级所有人去讨公道。他们可以不服天凡，但是不能让高年级看扁了，与此同时，护卫队的人也得知这件事，紫日也接到一个任务，防止闹事。

    同时他心里是要给天凡报仇的，自己兄弟被打了，只能去找回场子。

    四十来个老生，已经在学校外的一栋上好的酒楼“冰月楼”开始庆祝了，当然带头的便是那三个幻王。学校虽然在山谷中，并且又处于森林深处。

    但是一些有商业嗅觉的商家，还是把自己的产业带到了这。幻灵斯特在全大陆有名，而且进入其中十有**都是大陆顶级势力的弟子，家人，最不缺的就是金钱。而其中的“冰月楼”便是最有名的商家。冰月楼背后有一个幻圣坐镇。

    这名幻圣是出名的散修，因为所修功法偏向冰属性，所以成为幻圣时被大家称为冰月幻圣，谁知刚好这个商业家族，给自己家族的产业也取名为“冰月楼”。如此冰月幻圣也觉得有缘，便成为他们的客座太上长老。

    所以冰月楼一时间各个层次的冰属性武者来投靠，成就了现在的冰月楼，在这只有一个规矩，别损坏公物。

    当四十个人正在最大的包厢中高兴时，一年级的新生已经在八大高手的带领下出现了，紫日也在其中，但是以护卫队的调节者身份来的。在一种群情激奋的状态中逼近了冰月楼。他们自然知道其中规矩，便开始叫阵，冰月楼下的吵闹声响起。

    “三四年纪的老哥哥们，出来活动活动呗”

    “你们真厉害呀！四十多人围攻一人赢了，好厉害！”

    “哎呦，这都是什么事吗？可怜我的小美男天凡，被你们打了”这是一个娘炮发出来的。

    不一会，最大包厢中的老生们生气了。但是就是不出来，正在僵持时，天凡这个当事人却在茅草屋中享受难得的假日。

    这时冰月楼中的老生们忍不住了，冲出了包厢。于是，一场大战就开始了。紫日这个调节者从头到尾没说一句话，在人冲出来时，弱弱的说了一句。

    “护卫队在此，别胡闹了，要不然・・・・・・”此时紫日的声音就被喊杀声淹没了。先冲出来的是幻将后期的人，三个月，新生已经许多进入了幻将。所以一时间，直接抵住了冲锋。这时候，一个老生刚要一拳轰来，腿就被两个新生攻击到，痛呼一声倒下，接下来就淹没在人群的脚下了。

    新生其中也不乏好手，用上了法诀，剑影，刀光，枪芒，火光，雷影，巨石统统出现了。场面也越来越混乱。而带头的前八名的高手，面对这些三四年级的垫底的人，都拥有越阶战斗的能力。

    萧天霸用藤蔓，团控全场。林逸身化万剑，直接乱射，而诸葛轻风，用无形的劲气分割战场，分而破之，就在这样的强大战术，配合之中，第一波人见底了，包厢中的人也忍不了了。

    三大幻王飞身而起到空中，还剩下一批幻将巅峰的人冲出来了。顿时八大高手谨慎面对。

    三个幻王都是一阶的水平，也是四年级的。再混一年就可以毕业了，已经达到标准了。这时候他们三个意气风发，飘在空中，三人身上光芒完全内敛，还不知道属性。下面战斗力又打响了。

    幻将巅峰冲击而来，诸葛轻风开始调配人员，土属性武者开始在最前排，他们都由横练功法的武者抵住防止被掀飞出去。火属性武者首当其中，一起幻力离体攻击，攻击中附在雷属性的武者幻力加快攻击速度。

    风系，水系武者配合，风生水起，木系主控制，限制移动，还有一些特殊属性武者自由发挥，这种阵法，只是坚持了一炷香的时间。之后，终于没有抵住比他们高数阶的学长的猛攻了。

    紫日，一边用自己可以听到的声音在其中穿梭“劝说”一边在别人身上放暗脚，出脚就是破坏力超大的潜龙升天，时不时有人飞出战阵并且回到地面。

    但是此时一年级生也损失惨重，前面抵挡就费了大力气，别说力竭的他们，他们开始边打边边退，八大高手并没有动手，只是盯防着三大幻王。

    三大幻王齐心协力的放出气势，并没压制下住对方八人，八人各显神功，各种家族中的厉害功法，不要命的扔向空中，幻王三人面对铺天盖地的攻击，也动容了，祭出了三面小盾。

    这时候看出来了三个人的属性，左边的是蓝色小盾，泛着波纹的感觉。中间的是火红色的小盾，是无尽的火焰，右面的是一个无色的小盾，周围扭曲了起来，八大高手看到右面的幻王一下就脸色阴沉了下来。

    因为，三大幻王可以对付，用人海战术可以弥补，而右面的是空间属性，出其不意著称，并且攻击力也卓越，凭空让物体消失，八人虽自信可以越阶挑战并且人多，但面对空间幻王，还是慌了。

    但箭在弦上不得不发。空间幻王在对方招式用尽之际，一个短距离瞬移，出现在八人身后，八人本能向后方攻击，诸葛轻风暗叫不妙。

    果然，空间幻王再次消失，而水，火幻王各发出一条水龙，火龙。一条对付四人，四人纷纷将幻力外放，并无法凝盾，只能消弱攻击力，最后抵挡下来，但四人狼狈不堪。

    这时候空间幻王发出两记次元斩，危机再次袭来，突然，两位土属性的幻将直接全力轰出两记拳风，抵挡住了次元斩。但立马力竭，而这时候林逸与一个金属性的武者斩出锋利剑气。

    直奔水，火两人，两人看到锋利，凝练到极致的剑，也无法完全挡下。飞身而起，这时候，又飞出两名炼体武者，抓住金色的剑气剑柄，向两人追去，两幻王刚想加速，又被萧天霸用木系功法藤蔓拉住脚，两大幻王看到越来越靠近剑气，无可奈何，支起一个盾，但依然被击飞了。

    空间幻王看到此时只有诸葛轻风还有余力，其余人都力竭了。刚才的连招就是出自他的手。眼看空间幻王要攻到诸葛时，一个黑色身影出现。只说了一句话：“没想到一年级的娃挺团结。”

    那白衣幻王听到这个声音直接跑路。谁知一个大手将他抓住扔飞出去。这便是天凡的师傅，慧眼幻圣，他是出了名的护短。紧接着将所有人扔了回去。

    看了看只有紫日站在场地上，就问还站着的紫日说：“你刚才看见了什么？”紫日摇摇头说道：“什么都没看到”老怪物满意的点点头飞走了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！