
    他们二人转过头，发现是家主，家主问他们了一个重要的问题。

    杨凌风说：“还有两年你们就要毕业了，十岁是一个武者最难得的时光，我这里有三条路可以给你们选。”

    天凡与紫日问道：“哪三条？”

    杨凌风缓缓说道：“一是留在家族中，碌碌无为，平安度过一生。我个人不希望你们选！”

    “第二条就是自己去外面闯世界，那样危险大，却有助于快速提高修为，但人心险恶，而且除了一些不为人知的古洞有好的攻击，防御法诀，一般的只有无穷的陷阱没有其他有价值的东西。会很危险，你们那时只有十岁，还不太希望你们这么早承受。”

    “最后一条便是去各大学校其中一所学习，可以得到好的功法，并且那里可以快速修炼，提高修为，在人生最美好时光了不用看到太多的邪恶，可以找到一群靠的住的朋友。决定权在你们，刚才只是我的意见而已。”

    天凡与紫日思考了一会同时说道：“去学院，但我们希望可以徒步去，可以磨练一下。”杨凌风想到，虽然路上多山，多魔兽，魔兽虽凶狠霸道，但胜在心思单纯不会去阴人。派一个长老跟着应该没有问题。于是，爽快的答应了。

    天凡，紫日又让凌风给他们讲一下这个世界，从小没出家门他们还是有些害怕的。

    杨凌风说道：“这个世界，分为东西南北四方，每方都有一个强大的荒古世家。以前我们是四方第一，可惜······往事不提也罢，现在最强的应该是萧家。南面为冯家，西面是林家，东面就是萧家。”

    “还有许多的小派，还有要该注意的是中域，那里有四大门派要注意，不亚于四大荒古世家，最好不要招惹，分别为幻剑门，幻刀门，幻枪门，幻箭门。四门本同为幻门，那时幻门为天诛第一大门派无人敢惹，但是最终因为掌门位置分裂，但同样强大，而且从名字应该就可以看出他们各擅长什么，都有大量的上等功法法诀。”

    “除了四大幻门，中域也有一个荒古世家名为诸葛家，这个世家的人都是百里挑一的智者，练得功法都是偏向于算卦占扑一类的。大陆上还有许多山川，河流，可能有世外高人。”

    “还有一些无比强大的魔兽，假如你实力够可以签约一个魔兽。出门在外记住一句话，“神山卧虎豹，田野藏麒麟”，荒古世家虽强大，但世外高人同样也不惧我们，在他们的眼里只有武道极致，不会在乎你们身份，惹到他们会毫不犹豫的干掉你们。记住山外有山，人外有人。”

    “下面我再讲讲魔兽伙伴，魔兽契约为两种，一种常见的就是奴仆契约，这样要以实力征服，而且魔兽不心甘情愿，配合力只能为一般，但就算如此也能大幅度提高人的战斗力。”

    “另一个为心灵契约，很少成功，需要双方自愿，交换心灵之力为生死伙伴，一方死另一方也立刻死。而且奴仆可以住人解除契约，但心灵的只有兽自动解除，而且兽本身耗费十年寿元，虽然魔兽寿元长，也禁不起这样耗。还有武器，铠甲也会很大程度上提升战斗力。”

    天凡紫日又问道：“那魔兽等级与武器等级呢？”

    家主道：“魔兽十级对应我们十级，但同阶人类打不过他们尤其是前期，前期的人类，身体羸弱，根本打不过同级的魔兽，有时低一级的强壮些或有特技的魔兽都可以打败高一级的人类，到了后期会好一些。”

    “人的身体每升高一级都会得到比较大的加强，尤其是幻师到幻将期，是炼体的最好时期。不过凡事都有例外，一些专门炼体或修习橫炼功法的武者，也不惧魔兽，他们到后期甚至可以越级杀魔兽。”

    “一二三四为低级魔兽，五六七八为高级魔兽，九级为圣兽，十级为神兽。最特殊的为进化魔兽和魔兽蛋，进化魔兽最初一级，但吞噬幻力可以进化或吞食高级魔兽也可以进化，但时间太长一些富家子弟喜欢买已经进化到五级以上的。”

    “魔兽蛋一般不会有，因为魔兽对自己的子女有时比人类还要溺爱，甚至会不惜为了孩子更好的发展，去偷取自己都得不到天材地宝，也会毫不畏惧的和比自己强大的魔兽战斗。”

    “一般高级魔兽原本就对低级魔兽有血脉上的压制，但涉及到子女，他们客服这种恐惧。甚至可以散发出比自己平时战斗力强上一倍的力量。所以说连高级魔兽都头疼的事情。人类更不好做到。”

    “不过我们这种大世家有时会为了很珍贵的魔兽蛋出手。但损失必然惨重。所以魔兽蛋虽是最适合武者的，但是却很稀少。但能够得到算运气好，只要是足够的幻力输入将其孵化，新生魔兽非常单纯，可能可以与之签心灵契约。”

    “武器则分为普通的，可以加持幻力成为幻器，分为低，中，高三种通过加持幻力进入武器的流畅性来区分，低的流畅性只有一半，中级的可以达到百分百，高级的可以增幅百分之二百到一千不等。然后是圣器，神器。圣器有智慧，神器则拥有器灵。乃兵之利器。”

    天凡，紫日听到魔兽蛋才知道他们是遇到宝了。准备，未来两年，着手“孵化”他，看小兽跟谁，公平竞争。

    家主仔细沉吟了一下，似乎思考有什么遗漏的知识没有讲。

    突然猛地一拍手说道：“对了，你们在家族遇到的武者，并不多，我具体给你们讲一下武者每个时期的特点，这样你们遇到人也可以看透他们的修为，对生存方面有很大的帮助。

    幻徒级别1-9阶是吸收幻力。等到满的时候，需要将幻力凝成气旋，便表明晋升为幻者了，幻者1-9阶是逐渐加大气旋的过程，等到气旋足够大时，武者需要快速催动气旋飞速旋转。

    压缩气旋，气旋会通过旋转凝结出大量的幻力水滴，水滴聚集成一摊水池，便成为幻士，这水池也被称为“幻力之海”1-9阶就是扩展幻力之海容量的时候。

    等幻力之海满了，下一步就是开始向外扩散幻力之海，等幻力之海扩散到全身，身上隐隐有自身属性的光芒时，就是进入里幻师，幻师1-9阶不太一样，1-2阶就是炼皮，3-4阶炼肉。5-6阶炼经，7-8阶炼骨，9炼髓。

    都是通过幻力来淬炼，这一境界对武者至关重要，身体淬炼的越彻底越好，所以这一阶进展慢一般没人会认为不好。等全身的幻力可以像气一样升腾在体外，就到幻将了。

    1-9阶，幻力开始向丹田回笼，返璞归真的的时期。等幻力在丹田成丹就是幻王了幻王就可以飞行了。之后，幻丹慢慢变大，直到丹破成婴就是幻皇了，1-9阶幻婴开始苏醒，完全睁开眼苏醒就是幻帝了。

    幻帝的1-9阶，幻婴开始在丹田里能移动的时候就到了幻尊。然后一直到幻圣，幻圣的幻婴与常人无异，肉身被毁也可以幻婴逃跑，找到新肉身可以再次修炼。当然肯定没有原装的好。”

    天凡此时突然问道：“幻皇就有幻婴了，他的不能跑吗？”

    杨凌风笑了笑说：“幻皇的没苏醒，幻帝的苏醒没体力，幻尊的可以跑，但会耗费幻婴的体力，后面会影响武者的寿命。”天凡与紫日点头表示明白。杨凌风说你们好好珍惜这剩下的两年吧！

    ps（1-4阶为前期，5阶为中期，6-8阶为后期，9阶为巅峰）

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！