
    天凡又在小世界绕了一圈但很倒霉没找到任何的出口。当手触到光膜也会被一种莫名的力量自动弹回。突然，天凡心思一动。既然传承给我了《天衍》，那么光膜必定也是同源的，于是伸手运起《天衍》口诀，运转全身真气去触摸光膜，突然光膜四散，出现了一个岔路口左面墙上面写着“十年”，右边开了一个小口通向外面。还可以看到外面的世界。外面的水依然在流动，就是进不来。天凡感到“十年”两个字有一种东西吸引他坐上去，而且他隐隐感觉到坐上去，自己就会成为世界的中心。天凡的脑袋里面出现一幅画面，来的很突然，里面天凡自己已是青年，左右坐拥了多名绝色美女，坐在一座山峰之巅，俯视着整个世界，嘴里嚼着不知名的果子，但果子上面宝光流转，一看便不是凡物，而他的脚下单膝跪着一群人，每人的身上气血都强到如虎如龙的地步，一看便知不是弱者，但好像都臣服于未来的自己。而真实世界中的天凡已经随着幻想的深入，一步一步的向左面走去。就在他即将进入“十年”那面墙时。天凡脑袋中的幻想怔住了，因为此时他脑袋里出现了父母焦急的眼神。天凡立马冲破了幻像。再次看到墙壁，看着自己的手离那墙壁只有一厘米的时候，心中一阵恶寒，赶快进入了右边的小洞，又一次置身水中。天凡不知道，他错过了一次大机缘，假如去“十年”那块石壁上参悟十年就可以一举进入九宫境界。但是他永远的错过了。就算再进来一次，再出去也不会再出现这块石壁了。但是，一啄一饮自有天意，天凡没有进入大机缘之地，但幻想的考验被他冲破，更加坚定了自己的武道之心。

    天凡从水下费力的游动，不一会未知湖湖面一片涟漪，探出一个小脑袋，那便是回到陆地上的天凡，他出来已经是黑夜了。只好向自己的房中走去。夜晚寒冷无比，一阵风出过，天凡打了一个颤，又加快了脚步向房间走去。他躺在床上想起了一系列事情就像做了一场梦，感觉过了几个月，又开始记忆《天衍》发诀和进入大脑的记忆，就这样沉沉睡去了。第二天一早，天凡幽幽醒来。他发现《天衍》运行四十九个小循环以后可以进入自主循环，而且他发现自己精神很好，体内的真气又增长了一些。但是接下来的事，让他一阵尴尬。他一出门杂役吓了一跳。天凡看看他也没有做什么反应，向紫日房间走去。进去后，紫日正在洗脸，惊讶的毛巾从手中脱落，下巴惊讶的快掉到了地上。天凡笑了一下，立马把自己的奇遇告诉了紫日，紫日经常帮天凡挡驾，可以说是“生死之交”没什么好隐瞒的。只是叮嘱他千万不要告诉别人这件事。又拿出了那颗蛋给紫日看，紫日也很高兴，说孵出来后一定给他玩两天。如果有人听到两个小家伙的对话，一定想敲他们的脑袋。魔兽一般都是战斗伙伴，他们确当宠物玩。这其实也是大家族的公子的通病，因为他们从不缺自己的本命魔兽，家族好的魔兽都有很多可以任意挑选。但要是别人不一定有了，需要去打拼，碰奇遇，而且还不一定有，有了自己有没有命拿都是问题。之后他们走出房间，去了学堂，所有的人都感到惊讶。二长老看到天凡出现也长舒了一口气。终于家主的怒火不用他承受了。之后，天凡才知道只过去了一天而已。下课后大长老告诉天凡，他母亲知道了消息后眼睛天天哭红，正在伤心，让他赶快回去看看。

    天凡回到了家，看见母亲紧缩的眉头，心头一酸。三步并两步走了过去。李彤彤也先是惊讶，后又是兴奋，又一次哭了起来，抱住了天凡。这是天凡才见到了两位哥哥也在安慰母亲。大哥天皓一身紫衣，看上去很亲和，二哥天幻一身蓝衣，看上去孤傲，但是他们在母亲面前都很恭敬。过了许久，李彤彤心情平稳，大哥和二哥向天凡走来。两个哥哥天赋都不凡，知道小弟不能修炼都很照顾他。大哥朗声道：“谁欺负你了天凡，是不是又是天玄和地动两个小兔崽子。别让我在外头看到他们。哼！”二哥没有说话，但却轻轻点了下头，很是赞同天皓的说法。两个哥哥此时大哥14岁，二哥12岁，分别处在幻师五阶和幻师三阶，全身上下隐隐流转着属于自己的属性的幻力，天皓为红色，天幻则是蓝色。大哥是火属性的火爆，攻击力强，二哥是水属性变异的冰属性，坚硬，穿透力强。三兄弟又聊了一阵。大哥说到：“先去见见父亲吧！别让他担心了。”

    不过天凡听到这话，突然玩心大起，给两个哥哥附耳说了一声，两个哥哥一脸苦笑，但还是宠溺的摸了摸他的头。六岁孩子的天性又出现了。他准备给父亲一个惊喜。悄悄摸进了大厅。杨凌风正在处理一卷卷的事物，但眉头的愁苦始终散不去。小儿子失踪很影响他的心情。突然他察觉到一丝动静。心中一动，是个高手，竟然可以进入到幻将级别，已经开始自身尝试融入周围环境了，可是为什么连最基本的屏住气机都没做。按理说这个级别应该有这种屏住气机的功法呀！杨凌风看似想了许多，但其实是一瞬间。这是天凡伸出双手想捂住父亲的眼睛。杨凌风反手抓去，一双小手顿时攒在他的手中，顿时改拍为拉，一看是小儿子非常激动。更多的是意外。难道那股感觉是天凡，但他不能修炼呀，即使能也不可能到达幻将。虽然意外，但是此时这个荒古世家的家主已经虎目含泪，他一生中自从成为家主后，即使父母离世，他也忍住了没有痛哭，但此时，这种失而复得感受让他情绪如海啸般涌来。抱住小儿子没有任何话语，只有激荡的心情，颤抖的身体。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！