
    天凡与紫日故意放出消息要在七岁那年第一天同游月明湖。果不其然，杨天玄，杨地动听闻之后也放出了消息，他们也会去那里“游玩”。但此时天凡与紫日却开始备战了，他们除了上课之外，就是闭门修炼。

    终于在过年时，天凡到了一元巅峰，并且身体各项机能也有提高。《遮天诀》也已经可以快速用出了，只需要五秒，在压力方面紫日现在幻者一阶是完全没有威胁，但是天玄地动修为高的多，所以天凡只有找到长老们帮忙。

    在长老房间接受一段时间压力的训练，现在的天凡自己也不知道可以承受哪个境界的武者的气势。但是想要达到圆满就需要机缘了，才有可能顿悟。

    过年几天，天凡与紫日放松了一下，还举办了所谓的“开工仪式”。他们为了知己知彼，搜素了对方的资料，身为大家族的子弟，他们自然知道情报的重要性。

    可以毫不顾忌的说就算在一个城市中最要好的两个朋友，可能都是两个敌对势力的探子，互相不知道罢了。所以情报的重要性放在了首位。

    并且天玄地动两帮人一向自视其高，根本不用心修炼。天玄地动是最强的，现在也不过幻士五阶左右。

    第二天约定的日期已到，今天似乎天公作美，是个大晴天，无风，这个环境更利于天凡隐藏。片刻后天凡与紫日一同登上小船在湖中央等待着。天凡则一头扎入水里，身融自然后再运转遮天诀掩藏气机。如没有在场一般。

    不一会两岸都各驶来一艘船。船上全都是天玄地动的同伴，见到紫日便大喊：“怎么你一个人，那个废物不敢来了吗？”

    紫日看了一眼两帮人，没有说话，眼里只有浓浓的战意，他可是受欺负最多的人，想要一战的想法也最强烈。继续在湖中央飘荡。

    等天玄的船接近了，带头大喊那人喊得更大声了，想要登上小船教训紫日，怎可知，紫日凌空一抓，一只大手把这个叫嚣的家伙抓了过来，这个人才幻徒巅峰，奋力挣扎，但根本逃不了。紫日立马改抓为拍，拍入水中。

    紫日已知道自己修炼慢的原因了。他拿的是一本上上的功法名为《万龙破军》，极难修炼，并且这种功法在对战中才可以快速提升。他知道这件事的原因，是因为他的父亲。

    杨凌晨是家族中的最颓废的人。也从不问儿子的事，但是一位长老告诉紫日，他的父亲抽到的功法正是这本《万龙破军》。在学堂中提升不快，学堂结束就出去历练了，他在外面发生了什么事也没人知道。

    有一天回来了就这样了，眼睛里都没有了神采，只有手里有一个小孩，这个小孩就是紫日。所以他自己明白在学堂这种环境中是肯定提高不了太多的。

    紫日这次突破还是将近一年中拿天凡当靶子修炼才在一个阴天，一下抓到了契机，一举突破。这里值得一提的是天凡，他虽然才一元巅峰，但是有了诸多技巧，防备自身绰绰有余，紫日的功法大开大合，虽然打的淋漓尽致，但也伤不到天凡。

    突破那天，就算天凡知道那功法不凡，也没有想到这《万龙破军》突破不需要盘坐，就是直接在战斗中突破，越来越强，突破后紫日一下子攻击力，速度，反应力全方位提高，打了个天凡措手不及，一记神龙摆尾直接将天凡掀翻在地。

    紫日所修炼的武技便是功法中的，最为契合自身，能抓到武技功法一整套的功法，也是他的大机缘吧！这时又来了一个送死的，跳到紫日的船上，紫日也不客气一记龙爪手，擒敌专用。天玄在船的最上头。看出了紫日此时修为的深浅。

    紫日立马感觉自己被盯上，那是一种被猎人盯上的感觉。紫日心里却想的是猎人也得有被猎物反伤的觉悟。紫日没有等着，顿时游龙身法展开，开始肆虐船上修为比他低的人，最诡异的是拍入水中的人没有上来。

    他们当然不知道天凡在水底，将拍入水中的人，全部埋在底下泥里，都是有修为的人，呆在里面半天都不会死的。这时候，天玄，地动忍不住与其他几个幻者后期，幻士初期的高手联手动起来了。紫日顿时陷入苦战。

    这个打法虽然无耻但也是最明智的选择。此时两个幻士五阶的天玄地动，两个幻士二阶，四个幻者九阶围攻他，紫日能一时撑住已属不易了。

    天玄与地动两人功法分别为火与冰，打在紫日身上搞得紫日痛呼不爽。紫日不一会也打出了脾气。气息全面爆发。一双手掌犹如两头巨龙，一下击中一名幻者九阶的家伙，把他打入水中，天凡又诡异的出现，将其埋入泥中。

    此时，紫日整个人犹如一条人形巨龙在船之中来回舞动。天玄，地动心惊，因为紫日拳脚并用，都是最简单的招式却将剩余三名幻者的家伙全部打入水中，并且不再出现了。

    但紫日也付出了惨痛的代价，他每把一个人打入水中，就会被其他几人攻击。现在的紫日全身青紫，并且还忽冷忽热，这是天玄地动的寒毒与热毒入体造成的。

    天玄，地动却发现他们带来的人，全在水下，心里暗骂他们不够义气，躲在底下不出来，可谁知道，他们是被天凡镇压了起来。正在天凡觉得紫日占上风将要把两个幻士二阶的人打入水中时，天玄，地动两人大吼，一改颓相。气势全面爆发。

    唇亡齿寒的道理他们知道不能让紫日在攻破那两人了。他们两人此时大笑。

    说道：“你确实有些本事，紫日。但你也太小看我们了吧，我们潜力是不如你，难道你以为五阶可以被你一阶压着打？”

    紫日脸色一沉知道自己被耍了，他们隐藏了实力，没有全力出手。果不其然紫日马上陷入被动，不一会就被打的摇摇欲坠。突然天玄一拳轰来，而紫日忙于抵挡地动的横扫，被一拳击中，这一击力道极大，还带着火属性的灼烧。

    紫日内脏受创，突出一口血。面如金纸，他幻力已耗尽又受创，顿时软到在船上。天玄地动和那两人顿时袭来。幻士二阶速度略慢，落后天玄地动两人。

    就在两人快打中紫日时，却硬生生的止住了，因为他们发现那两人的气息二次爆发了，这只有发生战斗才会出现的呀。他们回头看到了震惊的一幕。

    幻士二阶的两人突然受制，身后显现出一人，正是没有出现过得天凡，两人被天凡抓住，两人又是释放气势，又是运转幻力，但不知为何没有用，更别说力气了。两人活生生的被扔到湖里去了。

    两人立马醒悟过来，要抓住天凡，但天凡一入水就隐藏起来了。两人扑了个空。两人也不管紫日。反正没战斗力了。两人背靠背警惕的防着四周。此时他们心里翻江倒海，为什么一个废物如此厉害。

    水下的天凡也在纳闷不是真气的战斗力不强吗？为什么刚才真气如体，顿时制住对方，而且是摧枯拉朽般的就打散了两人的幻力。但现在不容他多想，紫日还很危险。天凡出了水面，看到船上两人姿势觉得好笑。

    慢慢靠近两人，两手在两人中间出现，同时向外一拉。两人被迫分开。但天凡也在攻击的一瞬间，身形显现出来。天玄，地动立马从两边攻来。此时容不得天凡隐藏的时间。

    天凡被迫开始战斗，先是一个急退，让开两人的夹击。随后，两人攻击正面跟来，天凡两只手突然升起，开始沿着玄奥的轨迹滑动，隐隐像在画圆。但这时奇异的事又发生了，天玄，地动的攻击似泥牛入海，没有让天凡停下来。

    随后，天凡越划越快，一幅太极图慢慢显现出来。天玄地动也开始蓄力，两人片刻后大吼一声，再次冲来，一个火红的拳头，一个深蓝色的腿影。但是，当两人踢中太极图的时候，两人攻击不仅消失，更是黏住两人的拳脚，动弹不得。

    紧接着，天凡双手一震，太极图消散，两人被一股大力震飞，天凡深知，趁你病要你命的原则，立马追上两人，分别抓住一人的手，身体为原点，抓起两人划动太极图。太极图越划越快，天玄，地动此时只感觉天旋地转。

    气势到了顶点时，天凡在空中转身，对准水面，挨个把他们丢入水中。而且一股柔劲破开湖水，将两人倒栽葱一般插入泥中。天凡喘着粗气，此刻他的消耗也很大，但还是来到船上，扶起倒地的紫日，询问没事后，划着小船向岸边游去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！