
    天凡此时在路上还不知道自己占了多大的便宜。首先就是那个纸片一般的东西，确实是一种防御神器的碎片。虽然难集齐，还是有机会。

    那个《选兵诀》则是赚大了，尤其对于世家来说，一名武者选武器是受很多因素影响的。会有很多人选不对自己的武器，所以这时候就是这种书发威的时候了。想想一个世家的人战斗力都提升5%是多麽恐怖的一件事。

    抛下这些不说，后来的一路上，天凡与紫日看到了许多家族中不可能看到的景象，心灵得到了升华，路上还算太平，但很快被一件事情拦住了他们。

    突然马车停下，传来车夫惊叫声，车夫跑了。天凡与紫日下车看到几个白衣大汉在喊话：“要用马车，快下马车！”他们身上个个沾血，手里的武器都是不同级别的幻器，但也都是血。

    天凡与紫日心想不是好人，人又多，准备突围！其实天凡心中还有一丝疑虑。因为，假如是一个山贼团或强盗团，出来干一票大的，首先衣服不会挑选显眼的白色。

    而且，这几人并不像强盗们上来就是杀人越货，反而是只要马车，似乎是要赶路，那些血似乎也有一段时间了。但天凡并没有很确切的证据表明，他们是友非敌。

    突然，天凡看到了一堆大汉身后，有一角衣裙比较熟悉。天凡想起冯家的小姐。他给紫日一个眼色。紫日与他让开，大汉诧异了。就将小女孩送上车，小女孩见到了天凡对身边的白衣男子说：“辛叔，他就是那个救我的小男孩！”

    冯辛抬头一看还真是，就让人将他们请上来，天凡赌对了。进入马车中，冯辛一个成年人。挺尴尬的于是起身说道：“我出去巡查一下宗家的人到哪了！”走出马车。

    他见过天凡出手，知道他可以保护好小姐，相信他身边男孩也不弱。

    不一会冯家小姐起身，做了一揖，感谢天凡之前的救命之恩，天凡一看赶紧出面扶起来她。之后很长时间一段沉默，天凡与紫日找不到话题，而冯家小姐则是此时在天人交战，到底该不该说出自己的家族之事呢？

    这俩个人虽救过自己但毕竟是外人，而且荒古世家的事不可能好解决，可能会连累他们两个年轻俊杰。但是最后冯家小姐还是决定说出来。

    因为自己对天凡还是有一种无法明说的信任感，感觉有一种前世今生的信任，总觉的世界上要是他也无法相信，或许真没有人可以相信了。于是小女孩鼓起勇气说：“你想听听我的故事吗？”天凡点点头，而紫日还是闭着眼睛。

    小女孩说道：“我叫冯熏恋，刚才那是我的师傅冯辛，我叫他辛叔。你也应该知道吧我是荒古世家冯家人。家里人都叫我恋儿，你也可以称呼我叫恋儿。”

    说完小女孩脖子以上全红了。恋儿接着说道：“那你叫什么呢？”

    天凡说：“我叫杨天凡，来自北方，到中州求学，他叫做紫日，是我的表兄弟。”天凡指了指紫日。

    恋儿接着说起来：“我们家在南域可以说是霸主，我的父亲是家主的弟弟。但我父亲的哥哥也就是家主有一日突然退位后，传位于我表哥，他的儿子。

    他为人险恶，将我们一脉的人赶出家族，家族成为他们一脉的一言堂。父亲忍气吞声的出了冯家，带我们远离，可是父亲在家族威望很高，一走带出去家族一半以上的高手。

    我表哥冯皓宇不愿意，就想将我们一脉消灭，让高手重新回归。在一片原野上，我们被追上，我和父亲被冲散，辛叔发现我被三个人追上，又杀了回来，力抗三大高手将我救下，但受了伤。

    所以在拍卖会上潜伏，但因为我的贪玩，我们被发现了。”说到这里，恋儿几乎哭了起来。

    天凡走过去说：“没事，都过去了，辛叔不是好好的吗？”

    恋儿平复了一下心情说道：“我不知道父亲怎么样了。刚才我们为逃脱宗家的追兵，杀了出来。但追兵在即，迫不得已才拦下马车，对不起。”

    恋儿低下头，天凡听后明白了整件事情，又问道：“那你们准备去哪里？”

    “我本来想去幻灵斯特学习，但害怕被发现就决定潜伏在学院附近。”

    天凡说道：“我是去幻灵斯特学习的，他也是。”紫日此时睁眼看看恋儿，点了点头，算打过招呼，又闭上了眼睛。恋儿与天凡聊着天，马车里还时不时传来欢笑声。

    一个多月很快到了，眼看就要进入城市中了。恋儿被叫下了车，辛叔说：“前面出现城市了，会被认出，我们要下车伪装一番在进城。”

    于是和天凡他们分手。恋儿还恋恋不舍的回头。因为自从出逃之后，只有这一个多月她最快乐。而天凡心中也有很多的伤感。但随即调整好了心态向城池中的驶去。

    另一方面，恋儿与辛叔一帮人进入森林中隐藏。而且辛叔与恋儿聊了起来，先是恋儿告诉了辛叔他们两人的名字和来自的地方。辛叔听到后一个踉跄，这两人来头不小，可是恋儿不知道自己家族盟友的信息，但他身为长老可是知道的。

    天凡的经历他可是知道的一清二楚，他想假如通过那孩子的家族帮助，那么就有可能逃出去，并且重新回到家族，甚至可以成为新的家族主要成员，但是那必定要利用小姐的感情，会委屈到恋儿。

    辛叔心中也出现天人交战的场景，恋儿不知道，后面的话，辛叔也没听进去。恋儿也感觉到辛叔的心不在焉可是想想辛叔背负的重担也没有揭穿。两人各自想着事进了森林。

    天凡他们刚到了城市周围就感觉不愧是主城。城池周围护城河，还有箭塔，天空中有飞行魔兽载人巡查。还有许多骑兵在巡视。这就是城池的防守，天凡紫日心中惊叹。如果家族也有如此防守多好呀！但也只能想想，根本不可能。

    天凡与紫日打算在附近打些魔兽去城里换钱。而且可以作为伪装。天凡与紫日在山脉周围如入无人之境。还时不时骚扰一下高级魔兽。两只小兽开心极了，因为又有晶核吃了他们两个小家伙已经把晶核当零食了。

    两个家伙也成长惊人。小狮子与小鹏还经常对打，来提升实战。小鹏打不过就飞起来欺负小狮子，小狮子气的乱跳，天凡紫日却是笑的很开心。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！