
    天凡一早就开始收拾东西，先是把所有自己的物品放到了戒指中，天凡的戒指空间是很不错的。因为天凡的精神识海本来就因为修炼《天衍》的原因，比常人要开发的早，更加强大，又因为天，地，人三魂入住识海，精神力再次精进。

    所以他可以把戒指幻化成了一个比正常人这个境界大一倍的空间，并且鸟语花香，亭台楼阁很美观。虽然这些是影象，没有生命，但也花了天凡一晚上的努力观想，天凡将自己的钱币，修炼丹药，日常用品，晶核・・・・・・

    所有东西都分开放进一个大的房间之中。天凡收拾好后，退出戒指，看到左手食指上有一个双龙戏珠的纹身在手指上。这就是龙戒。

    天凡并没有把武器放入里面，没有什么特殊的情况天凡一般会带在身上。石弓可以锻炼身体，木枪有器灵需要放在身边让他感受到亲切，熟悉。小刀则被放入了戒指中的武器室里面。

    这是他的底牌，一切准备好了之后，天凡给老怪物做了早饭，就飞回后山的森林中自己造的家开始历练了。

    天凡如今速度很快，现在的他还没练习法诀就可以抗衡幻王初期一二三阶的敌人。而用上所有底牌，可以击杀幻王一二三阶的敌人，再高的敌人，天凡就要吃力甚至落败了。

    但是，此时的天凡一点也不担心，在天才大会上遇到强的对手。因为他现在有法诀，而且有丹药，自己的悟性也不错，两个月足够他初步掌握这些法诀了。

    天凡回到了树屋，刚开始并没有出去找魔兽的麻烦。先是，沐浴，焚香，调整状态，准备先吞服两枚丹药。刚好是日上三竿的时候，天凡拿出那枚吞天蟒玄水丹。

    丹药下肚只感觉丹药滑进腹中时，散发出了一股浓浓的水幻力，这些深蓝色的水幻力中间还有一丝血红，天凡知道这就是可以锻体的吞天蟒血液。

    天凡看到蓝色水幻力出现，立马寒意笼罩全身，赶紧运起《水诀》开始吸收这些水幻力，而其中的蛇血也开始改善天凡身体。

    天凡并不知道他的大机缘到来了。黄金吼的血液是改善了身体的坚硬，刚猛方面，而这吞天蟒刚好是改善的身体柔韧性，抗压，伸展力方面。所以可谓相得益彰。

    天凡越来越冷，这时候阳光帮了大忙，缓解着天凡的寒毒，从外面一丝热量缓缓进入体内抵消寒毒。天凡就感觉到身体被改造，自己似乎可以做出任何以前做不到的动作。

    而且《水诀》也快完成了，已经十分之九了，估计药效用完可以完成，搞不好还留下一些转换成真气。虽然转换后就变得有些少，但都是吃丹药得来的，不要白不要。

    可是，似乎老天在跟天凡开玩笑，一片阴云飘来，直接遮住了太阳。这一下热量急转直下，天凡身体中寒意开始都往身体外面冒了，头发上出现了冰渣子。

    天凡此时感觉到了不对，他不知道外面到底发生了什么，此时药效才过去一半，自己这样下去是撑不过去的，而且丹药最后还有一波最大的药力冲击，这样下去就死在这里了，会被人笑话死，吃丹药都可以死人。

    天凡脑海里这些想法也只是一瞬间。天凡赶紧紧守心神，保持镇定相办法，突然他想起来了另一颗丹药，当时老怪物说了，要在夜晚服用，并且还要浸在寒属性魔兽的血里，那这枚丹药肯定是火属性的了。

    肯定可以综合寒毒，只是庞大的药力可以吸收掉吗？天凡此时也想不了那么多，再晚一些手都冻住了就取不了丹药了。这时天凡手上戒指一闪，一枚火红色丹药出现。

    天凡直接扔到嘴里，丹药进入腹中，立马一股火幻力出现，而且是火幻力幻化成的一条火红色的龙呼啸而出，上一刻还冰封住的经脉，立马春风化雨一般散去。

    腹中的蓝色丹药似乎感觉自己的“领地”被占领很不高兴，竭尽全力散发自己的药力，而红色丹药红龙血丹似乎被一个蛇类魔兽挑衅不爽，也最大程度上催发自己的药力，并且天凡身体里都传出龙吟之声，这是红龙血丹催发到极致的表现，天凡此时身上红，蓝来回闪烁，虽没性命之忧，但这水火两重天的感觉不好受呀。

    天凡凭着一股狠劲，紧守灵台，同时运转《水诀》，《龙吟于野》和《天衍》三**诀。不一会先是《水诀》大成，全身被淬炼完成。水幻力就开始被转换成真气被吸收。

    接下来，红龙血丹上的“龙威”也被天凡吸收完毕，《龙吟于野》已经每次都能带上“龙威”了，而且是比较高等的“龙威”。因为那枚丹药中“龙威”很深厚，并且天凡自己当时就摸到了一定的门道。

    所以“龙威”比较高级。这时候，天凡将《龙吟于野》也停下，全力运转《天衍》将水火幻力转换成真气。

    因为，老天飘来一片乌云，让天凡阴差阳错吃下了红龙血丹，也阴差阳错的两丹药在天凡体内“争风吃醋”起来，最后便宜了天凡。两枚丹药尽全力催发药力，使这次服用丹药非常彻底，龙威完美吸收。

    天凡此时已进入最后的吸收阶段。一个时辰过后，一股水火幻力从天凡身上爆发，但还没等逸散，天凡嘴巴微张，一口气全部吸入腹中。

    之后，天凡也没有立马醒来，他发现自己脑海中的人魂注满了，并且小人的嘴微张。天凡的嘴也强化了，刚才那一口把幻力吸入腹中的能力就是人魂满后拥有的。也标志着天凡才三才境界迈进了一步。

    人魂也似乎有了灵魂一般可以才精神识海中自由活动了。天凡内视自己这个灵魂，有一股拥有了自己弟弟的感觉。天凡此时高兴极了，自己这次吸收丹药很成功，有一种豪气丛生的感觉。

    起身一声大吼，周围的树木全部开始抖动，方圆百里之内魔兽从里向外逐级出现趴下膜拜的的现象。

    天凡喊出了心中的快意，一下感觉畅通了不少。并且从明天开始，天凡就要开始修炼法诀了。他相信修炼后的自己会有更大的提升，心中也顿时对这次天才大会出现了更多的想法和自信。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！