
    黄金吼将两人带进自己的洞府，洞府里还有两只小黄金吼，均为破壳期，还没小狮子毛多。黄金吼需要到外面疗伤，察觉到两人身上的魔兽气息，料想两人已经签约魔兽。

    因为人类一般只会让契约兽在身上吸收幻力。所以才封印了两人，便冲了出去，想伤好了在收拾他们。

    但令他没想到的是两只魔兽没有签约，天凡与紫日迅速放出了两个小家伙。小狮子与小鹏看见两只小黄金吼连命令都没听，上去就是打趴下，将其封印。

    这山洞里黄金吼给两个小崽子留下的提升实力的灵花异草，天凡与紫日并不认识，但看上面宝光流转就知道不是凡物，小狮子与小鹏大吃特吃。

    两人郁闷，两个家伙见食忘义，都没来救他们就吃得不亦乐乎。小狮子最厉害，张口一吸，一大片就如嘴了。

    不一会，只剩下中间最好的果子花了。花像果实一般。但其中有花蕊，两只小兽准备一人一半。突然，山洞中黑影一闪而过。一个瘦小的黑衣人手里拿着这株花，速度奇快无比。

    拿着花傻笑道：“千年的果实花王终于找到了。哈哈！”狂笑不止。

    突然他看见而来两个小孩与小兽，说道：“看在你们无形中帮助了我寻药成功，放了你们。”

    随即一道光幕笼罩在二人身上，身上禁止迅速化解。两人对其黑衣人深深一作揖。黑衣人说：“你们倒还知道尊敬，不错，记住我叫采花使者，以后有缘再见。”就脚踩步法，迅速消失在洞口。

    小狮子与小鹏跑过来非常高兴。小狮子给天凡一道神念，可能需要沉睡了，要进化到幼生期了。于是回到天凡身上沉睡。天凡想想也是那么多的晶核和天材地宝应该进化了。小鹏则站在紫日肩头，两人寻宝一般寻找着宝贝。

    最后在一个坑里看到了一洼黄金血液，竟然是黄金吼的血。天凡突然想起书中写到过高级魔兽的血液有锻体之用。两人二话不说就跳入血池。浑身仿佛都被锋利的尖刀划过，两人非常疼痛。

    身体裂开血液中的修复特性又修复，直到血液从黄金色变成红色。两人才出来，一身血腥味，身体却坚韧了许多。两人不知道的是，经过这一次，紫日身体煅体期已经踏入最后的炼髓了。

    前几阶没有炼完全的地方，魔兽血为液体彻底的让紫日炼体了。天凡则因为没有炼体口诀因为他还不到境界什么都没有，但却给未来打下了无比好的基础。在这个堪比魔兽的基础上在炼体，想想都有些恐怖。

    这里需要说一下，天凡虽然修炼了《天衍》体系跟这个世界的体系不同。但在炼体这方面还是按照这里的进行。《天衍》中并没有炼体的。

    而且他没有要家族的功法，他需要最好的炼体功法，对身体他绝不含糊。两人此时精神饱满的向洞外走去，想要离开。

    另一方，六叔首先到达，看到长老奄奄一息的神色，知道出了大事，赶紧扶起七长老，将断的骨头接上给了一粒疗伤的圣药。随后，像深处飞去，随后八，九，十，三位长老赶到了。

    留下老九，老十护卫老七。老八去追杨凌晨去了。杨凌晨知道了是黄金吼，知道七长老必定不敌。顺着血液追随而去。不一会，来到了黄金吼的洞前，看到震惊的一幕。

    天凡与紫日，在地上与黄金吼周旋，天凡两手拿着匕首，输入真气，正时不时的捅两下黄金吼。紫日则拿着一把剑，发出神光，大开大合的攻向黄金吼，他的幻力灌入，皆是一道道龙形幻力冲出，漫天龙影飞蹿。天上还有一只幼生的大鹏骚扰着上方。

    只不过他们的攻击都造不成伤害。就在僵持时候，黄金吼的独角发出一股神光，射向小鹏，小鹏措手不及被射下，因为还小发挥不出大鹏的极致之速。

    小鹏此时在地上挣扎，黄金吼不顾两人的攻击，击下一掌想要将一代圣兽击杀。这对高级魔兽来说是一种快乐，击杀比自己天赋高的物种。人类也是如此。

    紫日看到这一幕状若疯狂，小鹏并没有契约，以他的速度可以逃跑但他并没有，而且短短的一年时间，已经喜欢上了这个小家伙。此时看到黄金吼的动作。想都没有想，飞向小鹏的身前。

    小鹏以为必死时，一个并不高大的身躯出现在他的身前，小鹏一阵感动，一声利啸准备燃烧生命，帮紫日挡下这一击，一身金羽幻化出火光，准备燃烧生命。

    就在这时一把大刀横在黄金吼的掌下，发出一股红光将其震开。一名男子手提火红色的斩马刀，站在紫日的面前，身上气息全面展开，紫日瞪大眼睛难以置信的说道：“父亲！”

    紫日脑中一片混乱，这就是那个邋遢的父亲，虽然相信父亲不是窝囊废，但紫日也没想到自己的父亲这般厉害，简直如天人一般。

    天凡那里也出现一个人，正是八长老，八长老拿着一把发出绿光的长枪，立于天凡面前，就像屹立不倒的巨人一般。似乎没有东西可以使他退后一样。不动如山的终极体现。

    两人下一刻一起冲向黄金吼。杨凌晨刚斩中黄金吼，八长老也将长枪旋转，刺向黄金吼，长枪上有浓重的木之气，但这次不是生命之气，则是带着一股浓浓的杀机。

    从心脏中穿透而出，向后面的森林射去。黄金吼受到致命一击，身上传出噼里啪啦的响声，明显想做出最后一击，冲向八长老，杨凌晨马上护在无武器的八长老面前，劈出一刀，刀中器灵一声怒吼。

    火红刀气变成一个巨人，巨人身上缠绕着八条龙，压向黄金吼。这正是《万龙破军》中高级的武技八龙缠身的具象化。这一击拼掉了黄金吼的搏命一击。黄金吼倒地，紫日与天凡一阵吃惊。

    等两人落下，讲了下事情经过，隐去了采花使者的事。杨凌晨和八长老也明白了，原来他们跑出来得时候被黄金吼发现了，所以战斗起来了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！