
    十个人终于有了进入天才大会的资格。但是，这个并不能代表他们已经成为了最有前途的天才了。天才大会是一个更高的高山，等待着他们翻越，院长留了下来准备给予天凡他们一些帮助，也就是奖励。院长希望能在未来的三个月能快速提高他们生存能力的东西。

    院长将这个难题留给了他们自己，让他们自己选择想要的东西，告诉院长，只要不过份，院长会给予他们。说完这些后就让天凡他们自己下去休息吧！

    回到自己的茅草屋，老怪物又不见了，只留给自己了一个纸条，上面写着“明天，后山，历练。”天凡就休息了，这几天他实在是太累了。

    第二天，天凡就又进入了那片腹地。又开始了练习，他这次正式进入了六级魔兽区域凭借着身体抓软柿子，专抓弱的六级魔兽，比如六级的魔兽中种群最大的大白兔。

    这种群就是个体硕大的惊人。并且繁殖力超强。所以进入这个等级，他的魔核为纯白的无用属性，但能量精纯对于小狮子这个挑食的好孩子一定喜欢。天凡幻想着，更想看看少年期的小狮子。

    但好景不长，三天后，天凡又如往常一般去击杀大白兔，但这次都出现了意外，他在途中发现了山洞，便想探一探，谁知里面是一头七级魔兽，大地龙，乃有一丝龙的血脉，却稀薄到了极点，飞都不会。

    正在沉睡，这是龙的共性：懒，贪，淫。天凡已经看见后面大地龙守护的东西了。乃三株奇异的花草和一枚蛋，绝对不是他们一脉。因为其表面波动最低也是八级的蛋。

    此时，天凡还是觉得小命要紧，心里暗骂，真不甘心。但是东西虽好，性命丢了就不值了。所以天凡决定退走，在后退时，一跟头摔倒了，才发现后面有一块石头。

    心里无比后悔，可是“砰”的一声已经吵醒了大地龙，他向天凡走来，天凡快速跑出洞穴。大地龙追出，大地龙一步顶上了天凡五步，而且速度也不慢，看来只能与之一斗了。

    大地龙土属性，防御力超强，又有龙的血脉，攻击力恐怖，天凡抽出枪，如一枚利剑射向了大地龙，与之缠斗起来，天凡飞向龙角，一枪削去，大地龙大怒，开始抓天凡，天凡太极使出，完美卸力。

    不一会大地龙又有破绽，天凡又切掉了龙角。大地龙怒了，两只角被削去，让他觉得很耻辱。一抓拍来，天凡故意受击，一阵卸力，其实并没有受伤害。

    刚好，拍落在大地龙的前方，大地龙来到天凡身旁，想看天凡是否真的死去，便靠近他，用硕大无比的爪子顶了顶他，天凡强忍着惧意，没有站起来。大地龙还不确定，似乎觉得一个能削掉他龙角的男孩不会这么弱。

    便想俯耳听听天凡是否还有心跳，这时天凡早已慢慢关注他了，当大地龙粗重的喘息出现在自己面前，并且灼热的鼻息都可以感受到时，天凡早已准备好了。

    聚气大吼一声，一声龙吟发出，大地龙先是距离太近耳膜炸裂，后也没有暴怒，只是趴了下去。看向天凡像见了龙主一样，异常温顺，天凡又吼了一声，大地龙趴的更低了。

    天凡此时心里乐开了花，他猜到了自己的功法，让大地龙当他为幻化人形的龙了。天凡知道后，大摇大摆进入洞中，摘走了药草，将蛋也抱出，大地龙看见悲鸣一声。

    天凡又是一声大吼，但这次大地龙却没有趴下，眼神中出现了疑惑的神情，天凡想到了肯定前面是凑巧成功了，这次却没有。天凡想通后不再停留立马撤退。

    天凡现在只能跑，因为自己打不过那大地龙，大地龙也知道自己被骗了。急速的追了上去。天凡打不过大地龙，而且三株草药天凡也不会保存，只得又飞回学校。

    他飞回来时，后面大地龙就跟在身后，老怪物立马飞出来，大喝一声“孽畜”大地龙一看前面是高大的围墙，和墙上神一般的老人，知道自己到了人类地盘上，不甘的吼了一声离开了。

    紧接着，老怪物看到三株药草，高兴坏了，天凡一问才知道里面一株是无极神药的配药，另二株也是别的神药的配药，他收下保存，并问天凡是否向他出售。

    天凡问道价钱呢？老怪物脸也不红的说道：“我卖你一个消息？”

    天凡立即说道：“你又坑我！”

    老怪物说：“反正给也是给，不给也得给！”

    天凡顿时肉疼，咬牙道：“说！什么消息？”老怪物就胡乱说了一个地方有一洞府，里面没有任何危险，有宝物，还扬言从没告诉过别人。

    要是有人听到那个地方就会破口大骂，那地方被人寻了好几次，什么都没有，寻宝者都不会去的地方。

    但是天凡被骗了，当真了。于是又问蛋的来历，天凡聪明了，抱着蛋不撒手。老怪物在一次眼睛发亮。

    “这是进阶兽蛋，应该是一只火属性的小龙，并不是神兽龙，不过进化最后是可以变成龙的。天凡还没等老怪物开口，收入怀中，向深山飞去。

    远远的传了一个声音：“老怪物，我想好了，你问院长爷爷要两种丹药就行，一种是可以增加水幻力的丹药，再有就是用比较高级的龙的血脉魔兽精血制成的丹药，最好能让人感受到“龙威”的那种”

    老怪物发出一声：“切！还真以为我要坑他吗？小不点”进入屋中很是高兴。

    天凡将蛋放到树屋，他准备以后处理，送给别人也好，换东西也行。开始继续进入修炼状态，准备充分后进入老怪物所说的宝地。天凡又在大地上开始练习《龙吟于野》他正在学怎样变换单攻与群攻。

    天凡这几天并没有出去，只是修炼真气，修炼《龙吟于野》，并且等待小狮子苏醒。

    但是，小狮子一直不醒，天凡等不及了现在，他用了一天来安慰小木，让他好好发挥，并且度了一分真气，让他格外开心。终于，天凡准备去所谓的宝地，碰碰运气。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！