
    一路上，天凡都在给小狮子讲着最近发生的事情，还有接下来需要面对什么。天凡说完后，就开始观察小狮子，他发现外面的景色快速的往后退，小狮子的毛发也是整齐的向后顺着。而自己一点也没有被风拂面的感觉。

    用手一摸才发现表面有一层真气罩，一看就是小狮子提供的。他又宠溺的摸了摸他的头，小狮子若有所感的回头一笑。小狮子速度着实不慢，不一会就到了幻灵斯特的山谷中，竟只用了不到一炷香的时间。天凡立刻对小狮子刮目相看。

    天凡这次回校，选择高调回校，他骑着小狮子就来到了大门前，向天宇师兄点了点头，此时天宇见到了一个蓝衣少年，骑在蓝色的大狮子上，认出来那少年是天凡，便忙开启了大门。

    天凡四平八稳的坐在小狮子的背上，学校里的学生立马投来了目光，他们很快认出了天凡，但是他骑着的狮子魔兽大家都没见过，记忆之中也没这种魔兽的资料。

    天凡没有理会所有人的目光，还是一一与他们打招呼。便到了自己的茅草屋，老怪物听到了天凡的声音便出门想教训他，没想到一出来，就看自己徒弟坐在一个魔兽身上。

    他知道天凡身上有魔兽伙伴，但也没有见过，也没感觉到任何契约，这让老怪物很好奇，便想摸摸小狮子。

    但小狮子不干了，又不是自己的哥哥还想摸我，立刻把天凡放下，一个闪身后撤开，老怪物扑了个空。明显愣了一下，但随即咧嘴一笑，身体也虚晃了一下，下一刻坐在了小狮子身上。小狮子勃然大怒。

    魔兽都有自己的骄傲，除了自己主人与主人允许的人可以坐在他背上，摸他头，其他人一概不行。小狮子大吼一声，身子奋力一抖，这一抖力量极大，但是老怪物如一座大山般，压在他身上。

    小狮子一看不奏效，心一狠，准备暴发力量把背上的人震下去。老怪物一看要拼命的架势，一下就吓住了，不再玩了，从背上跳了下来。

    天凡立刻跑过去安抚小狮子，嘴上还说道：“老东西，你太过分了，我现在告诉你，他是我的魔兽伙伴，也是我的弟弟。你不准欺负他，他今天刚出关，刚到青年期。”

    老怪物一时间也没看出来小狮子来历。也没管天凡的不敬的语言，只是一直盯着小狮子看，小狮子心里发毛时给天凡传音道：“我感觉他不是好人，哥他绝对不怀好意！”

    这时候，老怪物收回眼神，自顾自的说：“我是好人，怎么会不是呢，只是不清楚你什么魔兽，我很好奇，我是这小兔崽子的师傅，我会不怀好意？可能吗？小狮子。”

    天凡立马说：“师傅，你也不认识小狮子是什么魔兽吗？”天凡对老怪物的本事了解，所以看穿别人传音不惊讶。而小狮子不一样。他并不知道，已经呆滞的愣在原地，自己灵魂传音都听到了，他不敢相信。

    老怪物也不管小狮子的惊讶对天凡说：“你让我仔细摸摸他或许可能知道。”说完也不管天凡答不答应，伸手就抓，小狮子一下反应过来，退开一大步，嘴里还发出“呜呜”的警告声。

    这时天凡说话了：“弟弟别动，他是我师傅，让他看看你的身世，他有慧眼很好使的。”小狮子没办法，在忧郁的眼神下让老怪物摸了个遍，小狮子是公是母都被他检查了一下。之后更用慧眼扫描了一下。之后便是啧啧称奇。

    天凡立马问起来“师傅怎么样？”

    老怪物看了天凡一眼，解释道：“说实话，我也没见过。但是我敢肯定，绝对不是用魔兽可以形容的等级，他身体内的能量等级很高，说明他出身肯定不弱，因为他吸收的能量就不弱。放心，跟他在一起，你们两谁也不吃亏。”

    天凡终于放下了一块大石头，他最害怕小狮子等级不够，以后不能与自己一起闯荡，现在什么烦恼也没了。老怪物一看自己徒弟的样子，一脸嫌弃的样子说：“好了，今天回来正好，中午就出发了，你赶快收拾一下吧！还有让他回你身体吧！太招摇了，现在估计全校一半的人都知道了，在议论他呢！”

    小狮子听懂了老怪物的话，不情愿的摇摇头，没有回天凡身体只是变成了一只小狗的大小，跳到了天凡的头上，在头发中间趴了下去，开始闭眼休息。天凡也不在意。“师傅让他在我身边就行。”自己去收拾了。

    当太阳日上三竿的时候，校门前已经聚集了所有人，但是站在最前方的却是选拔赛十个人和光合幻圣院长。刚好十一个人，似乎在等待什么。不一会，天边出现了一个黑点。慢慢向学院靠近，到近前才看见这是一只巨大的魔兽。

    这只魔兽体型硕大，不亚于如今的航空母舰，并且全身羽毛泛着金属光泽，防御力一定不弱。所有的学生都惊呆了。那魔兽降落后，可以看清楚长着一个狮子头，一双鹰爪，天凡记得这是一种名叫狮鹫的魔兽，这只应该是其中一个品种吧！

    光合幻圣咳嗽了一声。全场不在讨论，失神的同学也恢复正常。院长开口解释道：“这只是巨型的黑铁狮鹫，只是属于四级魔兽，优点在于可以载重物，飞行稳，防御高。

    这也是我们去参加天才大会的代步工具，走吧，上去吧！大概一天就可以到达试炼之地了。到那里你们就安心修炼，调整状态，其他的事由我来解决，知道吗？”

    十个人异口同声道：“明白。”陆续上了狮鹫的背上。

    一路上，可谓风光无限，飞的并不快，但却刚好欣赏了景色，天凡心中也泛起了一丝丝感触，并且这感触化成一丝明悟，天凡刚想抓住，不料却悄然飞走了。

    一天在欢乐的聊天，欣赏美景中渡过，第二天早上到达了断界山。此时，许多大势力都已经到了。幻灵斯特学院算是来的晚了。

    断界山上方的天空还是如往常一样，但是在过几天，几大势力的带领者，便会为山顶中间的传送阵上输送力量，便可以开启传送阵，那时山上方会出现一个四方形的方块，那就是试炼之地，里头则广阔无比。

    等幻灵斯特众人降落后，周围的势力纷纷走了过来。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！