
    杨凌风不愧是一代家主，他先收拾好心情，更加想知道到底发生了什么，儿子一切没事就好了。杨凌风先顿了顿，与天凡随口聊了两句。

    认真的问道：“小凡，你实话告诉我，你进入湖水到底了发生什么？”

    天凡认真道：“父亲，你一定要答应我别往外说，即使对家族利益有帮助也不行！”

    “好”家主的果断这一刻立即体现。天凡不再保留，全盘托出。可能会有人感到天凡还是不谙世事。但是，面对自己的父母谁又有能力去怀疑呢？又有什么资格去质疑。即使前方刀山火海，剑林刀山，父母呼之，亦可前往。

    在听完天凡的叙述后，杨凌风大感吃惊，随即说道：“小凡，你能外放出一丝这种真气吗？”天凡点点头。突然一点真气破体而出。

    家主一看说道：“虽然按你说的你只有一元五阶的修为，但是你的这真气的纯度远超我们的幻力。”

    杨凌风喝了一口茶看着自己的儿子露出了多年没露出的欣慰的笑容说道：“小凡，你的功法真不错，我觉的比之神诀都不会差，可惜经脉图跟这里的人不同。唉！”

    天凡叫道：“爸，我说了不准告诉别人，为家族也不行，我会振兴家族的！”天凡攥起了小拳头，眼睛里闪着无比坚定的光芒。

    杨凌风听到自己的儿子的话自然非常高兴，自己的儿子去了趟湖底自信了不少，这是好事，有时候有了自信。才可以冲击自己天赋冲击不到的境界。同时心里也有一丝发苦，就算告诉了家族这功法，也无法修炼呀！根本就是不同的经脉，根本修炼不了呀。心里的想法闪过之后。

    杨凌风又说：“好，我知道了，对了小凡，我看你这境界已经可与环境初步相融，假如你能够再次屏蔽气机，我敢肯定你可以在幻将之下包括幻将也发不现你，你的境界高了，屏蔽的等级会更高。”

    天凡天生聪慧，立即听出关键点。说道：“父亲，那怎么样屏蔽自己的气机呢？”

    杨凌风刮了一下天凡的鼻子说：“小滑头！”翻手甩出一本古朴的书，上面有三个朱红色的大字“遮—天—诀”。天凡看着这本书立刻翻开想先翻阅一下。杨凌风没等天凡看完。

    说道：“这本书乃我家族一本上古法诀。可惜，现在人越来越不容易身融环境。即使融入后，但融入度不高，很容易发现，所以没人练，很鸡肋，但是你说，你才一元五阶就可以彻底融入自然，对你很有帮助。”

    就在这时天凡又做了一件让他父亲足以下巴掉到地上的事情。

    杨凌风话音刚落，天凡就将这本法诀扔给了他。杨凌风有些薄怒的说：“为什么不要？”

    天凡说：“对我很有帮助，我看了两遍呢！”

    又自语道：“一遍我就记住了，两遍下辈子都忘不掉！”杨凌风一下下巴几乎掉到了地上，随后深思道难道是那两束光芒进入眼睛造成的？

    杨凌风觉得今天过得像梦，小儿子这么可怕的机缘与智慧。凭借家主那敏锐的观察力，虽然荒古世家属于大陆顶级势力。但还是太小了。

    天诛大陆才是天凡的舞台，那些遗迹，或还没有被探索到的凶险之地，天凡实力增加后必定会进入的，那才是他最广阔的舞台。想到这么远，也可以看出凌风对天凡的期望，但同时还有一脸淡淡的忧伤，因为身为幻尊他是明白的强者注定要忍受孤独和寂寞。

    他看了看此时依旧兴奋的天凡，似乎一眼要看出他未来的道路随即也没有说什么，对他摆了摆手，示意杨天凡下去吧！杨凌风看着那个稚嫩的背影自语道：“也许他真能让家族复兴！”低下头，看着书桌上的文件发呆似乎是在消化今天所受的刺激。

    天凡进入学堂房间中，自己修炼起《遮天诀》。他虽然已近基本将书里的话刻入脑海中，但消化，修炼，领悟还是需要时间的。这本书对他来说，就像给老虎插上了翅膀，给乌龟装上了利齿。对他的帮助可以说不止一点半点。

    可以说是居家旅行，阴人必备，天凡已经可以想到自己那如若无人之境时候的潇洒模样。他的聪慧真是没得说。别人光看书就需几个月，弄懂入门就得将近一年了。而天凡运行了三天就入门了。

    当然和他废寝忘食的努力也分不开，他运起《遮天诀》与《天衍》自己都觉得自己消失于世界中，他马上想到了一个好的实验对象。那就是去捉弄一下杨天玄与杨地动他们。天凡想到他们的囧样就无比高兴。

    天凡的想法就像他人一样纯洁，都是一个家族的兄弟，即使把自己算计入湖中，如今也是只想捉弄一下他们而已。而且假入没有他们当日的举动可能也成就不了现在的天凡。

    而且现在的天凡眼界也渐渐的高了起来，他知道了自己的功法在第一重一元五阶就相当于他们幻士一阶，已经不是他的对手，如果他们再不好好修炼，迟早会甩掉他们。

    老虎呼啸山林时，难道还会记得在小时候欺负他的隔壁的大花猫吗？就是这个道理。眼界不一样也注定了天凡一定是不甘于平凡的人并且是不可能平凡的人。

    于是他先找到了紫日，然后给他讲了自己的想法，要他配合一下整他们，紫日也早看他们不爽，早想教训他们了，只不过没别人强。于是两个“小恶魔”在房中讨论了起来。

    这里需要说明一点的是《遮天诀》的问题，《遮天诀》看似简单，但其实要做到还是有难度的，最基本的就是要心静，所以攻击时是隐藏不了自己的。

    《遮天诀》还有一个好处，它没有所谓的等级，需要告诉人们也是快速融入自然的方法，只要融入后，以后需要的便就是熟练融入自然的方法，做到快速进入状态，还有就是那种泰山崩于前而不倒的气势，这样才不会露出破绽。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！