
    日月如梭，一年一晃而过，天凡与紫日此时已经八岁了，身高都到了一米五几的个子，算是正常。天凡剑眉星目，面如冠玉，给人一种凌厉的感觉，但偏偏他那一脸温和的微笑，让人如沐楚风一般，凌厉之感全消。

    紫日怎跟他父亲一样，长着一张放荡不羁不济的脸庞，一股飘逸之感总是迎面扑来。两人拳打天玄，脚踢地动的事早就传开。有人很愤怒，有人很欣慰，有人很担心。但不管怎么说，天凡与紫日未来两年的学堂生活不用再受欺负。

    但天凡如今很烦恼，因为《天衍》跟别的功法不同，他从第二境界开始每上升一个大境界都需要悟道。如今天凡困在一元九阶一年多了，那一层窗户纸怎么也捅不破，虽然根基不断巩固，但看着紫日快突破到幻师了，天凡不说但心里总是不舒服的。

    这几天，虽不是过年，但学堂却要放假，因为家主即将40岁了。将是这个世界修炼的第二个黄金期。就在生日前一天的晚上，紫日又突破了，正式的进入幻师。

    天凡早上得知这个消息，一脸郁闷，但父亲的生日他还是要去参加聚会的。并且天凡对父母的感情说不清，道不明，对父母的爱，不可谓不深。

    因为，他知道自己以前的情况，对一个家族来说那是耻辱，但是父母并没抛弃他，而且还很呵护他，所以这个生日他必须要去。

    不得不说，荒古世家即使没落，底蕴也是十分可怕的，家主过生日，全族的房子被染红，所有人盛装出席，刚装修门面的钱就是普通人家十年生活费。日近中午，家宴正式开始。

    杨凌风进入主座，俯看众人，心中升起豪情万丈。不过，随即一种失落感传来，想想以前杨家鼎盛时，又是何种景象。但在众人面前，杨凌风并没有表现出来，因为他是一家之主。

    家族鼎盛，最大的功劳是家主的，但家主败落，责任也在于家主。家主是一个家族的支柱，他的一言一行，一个表情，一种情绪，都会影响整个家族，他不能用一种失落感情，影响家族中刚刚升起的士气。

    即使负担是一座山，也得自己扛下来。是一条河，也得挡下来。自己就是家族的擎天柱。最后，他宣读了誓词，这个誓词他做家主20年，已读了20遍，早已烂熟于心。

    然后，他示意众人就座，他扫过了众人，露出满意表情，看到紫日时，他满意的点了点头，一本战场磨练的功法，能在安逸的环境中有如此成就着实不错了。这一切天凡看在眼中，一阵失落。后来家主看向自己的小儿子。

    因为大儿子，二儿子都已经到达幻师了，正在一步步逼近幻将，身体要强化的阶段，所以慢一点也正常。身体淬炼的越彻底越好，冲击高境界越有可能。

    他看出来小儿子今天不正常，也不抬头，就一直盯着他，天凡觉得奇怪，过去一分钟了，父亲怎么不说话了。他抬头看到父亲正看向他。然后给了一个既欣慰又鼓励的眼神。

    杨天凡顿时，非常激动。这个动作很小，但是已经表明父亲已经认可他了，自从得到功法后，父亲是很高兴，他可以修炼，但没有给出任何一种信号或是动作表明认可他。

    当然，父亲其实并没有不认可他，但就是这一个小的动作没有出现，让天凡念头不畅了一年多的时间。但现在不同了，父亲终于认可他了，这个想法一出现，天凡突然意识到原来自己修炼就是为了得到认可，认可可以化为我的力量。下一刻身体内的真气开始翻滚了。

    因为，天凡停留于这境界太久，体内真气很多，顿时翻滚出拍打海岸的声音。随后真气开始聚集在一起，似乎在等候着什么，真气开始凝聚成利箭，蓄势待发。两位哥哥很快发现弟弟的异样，担心发生什么不好的事，准备报告。

    谁知天凡自己不由自主的站起，随后盘坐起来，全场都望向了这，杨凌风正准备呵斥无缘无故的打断重要仪式的人，但是一抬头一眼就看出原来是小儿子，而且这架势似乎突破了。他立刻飞下台去，亲自护法。

    天凡心中也是很激动，这一刻等了许久了，没想到他在父亲的认可下悟到了，认可是一种力量就开始突破了。虽然激动但没有慌乱，忙控制真气，迅速坐下。

    默念起法诀“太极生两仪，两仪乃天地。头顶天，脚连地，感应万物。”先是天凡的头上隐隐出现一片空中楼阁的景象。然后，天凡不由自主的站直，脚下生出雾气将他托起，低下一片雾气形成广袤大地景象。

    周围惊呼，从来没有见过这个景象。突然头顶的雾气快速进入头顶，脚下雾气也进入脚下。天凡身体透明，两条线一条蓝，一条红经过任督二脉，两两对接，天凡身上发出了太阳般的亮光，之后所有景象慢慢消散。

    天凡缓缓落到地上，神光内敛。半个时辰后，天凡幽幽醒来，高兴至极，因为他进入两仪境界了。两仪乃天地也，又乃阴阳，生为阳，死为阴。天凡进入这个境界，生命力极为茂盛，各感观，身体机能大幅度提高。脑袋中也多了一些前人在这个境界对道的理解。

    如果一元境是为初步身融自然那么两仪境界举手投足都自带天地的痕迹。天凡经脉与这里的人不同，每个境界表现也不同。别人幻力的储存在丹田。

    而天凡不仅真气在丹田，此时他脑中又出现了一个小丹田，在华夏这个是人的上丹田，上丹田储存精神力，这里越强大，并不可以突破境界，却可以让人越来越聪明，悟性增加，对后面的悟道越来越难也减轻了负担，毕竟你也聪明了。

    现在天凡上丹田出现了一丝精神力，精神力在上丹田换了的窜动着。天凡又内视了一下火之力的进展，经过突破的那一下暴涨，火之力完成了五分之一的淬炼，分别是双手和双脚。身体攻击力最强的地方。放下天凡这些思考不说。

    家主杨凌风此时也是激动不已。因为，对家族内不用隐瞒，而且长老也看见了天凡经脉与这里人不同，不用逼他交出功法。而且这个秘密在他心里也不舒服，现在终于可以说出来了。

    不一会宴会结束，天凡与紫日正准备切磋一下，紫日这种功法战意茂盛，天凡更是刚刚突破想找人试试。就在他们兴致勃勃的时候。突然有人叫住了他们。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！