
    在一片荒芜的大地上，有一座古老的建筑群。这块大地本是一块大福缘之地，此地多生古木，紫气常年不散，但那是在两大凶人交战前。那一日，跟往常一样此地的人过着快乐的日子。

    突然天空中出现一声爆响，随后便出现了一个愤怒的声音。“霸天南，你逼我的，竟然用绝脉手攻击我，今天我就让你知道我林中邪也不是泥捏的。”

    这时一个戏谑的声音响起“就凭你，十大恶人之首见了我都毕恭毕敬的，你一个吊车尾的也叫嚣。”

    林中邪全身发抖说道：“你这个老匹夫，抢我结发妻子，我林中邪五百年来终于找到知己，你竟然在新婚当天劫走了婉儿，我要杀了你！”

    霸天南此时似乎也被说到痛处，脸一红道：“废话少说，死来吧！”话音刚落，一道黑色匹练已经向着林中邪，林中邪也不是易与之辈，周身散发出了浓浓的青色幻力，黑色匹练一下就打到了青色屏障上。

    僵持了一秒后，青色屏障“砰”一身破碎，之后更是整个人抛飞出去，落在了繁华街道中央，吓坏了路上的行人。林中邪皮披头散发站起，也不管武者武斗不可影响凡人约定，全身青色幻力沸腾，光柱直冲天际，明显是燃烧了生命。

    空中的霸天南一怔，本不想打破规定的他也一下激起了一较高下之心。两道光影瞬间在空中对碰。黑与青似乎绽放出灿烂的烟火。

    一个距离爆发战斗千里之外的世外桃源般的大山谷中，一个茅草屋中的三名老者在战斗爆发时起身，红，蓝，白三道强大气息腾起。

    明显是大哥的红色幻力老者说道：“混账，都幻尊强者了，还不知道规矩，太不把我们北方杨家放在眼里了吧。”老三，你去解决一下吧。周身白光的男子，似星光闪烁般消失了。

    房里的两位老者也一愣，同时叹息道：“唉，或许三弟最有可能跨出那一步吧。只可惜・・・・・・”

    此时，回到战斗之地，那个大城市已经狼藉一遍，城墙破烂，地上尸横遍野，明显是被波及到的。两人此时已经疯狂起来，霸天南此时也燃烧了生命。

    两人又一次相撞，这次都燃烧了生命，林中邪又摔回地面，站起来时，疯狂大笑：“哈哈哈哈给，霸天南，我确实不如你，但是你也别想好过。”说完青光在一起暴涨，身体中已溢出鲜血，身体膨胀，明显想自爆了。

    霸天南一愣，小声道：“没想到婉儿她爱你这个杂碎那么深，为了你竟然自断生机，我好恨”这些话暴怒中的林中邪也完全没听到，听到的话也不知他是该笑还是痛哭。

    霸天南说完这些话后眼光冷厉，全身也同样开始自爆。就在两人最鼎盛时。一袭白衣赶到，看到情景身体一抖大喊道：“不！”此时两人已不可能停下，黑，青光一闪两人身体爆开。

    白衣男子正是那名老三，立马开启自身幻力，并通知另外两人。不一会另两人也出现在空中在家族所在地开启防御法阵，两人眼中既愤怒又无奈但还是化为两道流光出去支援・・・・・・・

    画面一转已是百年后，自从当日两大凶人自爆后便震碎了此地龙脉，十年之间此地古树全枯，紫色气运逸散，大爆炸后存留下来的各家各户也相继离去，寻找其他福地居住，希望能够孕育根骨奇佳的后代。只有原此地的霸主杨家留下了。

    此片大陆名为天诛，传说天地不仁，以万物为刍狗。一位大神通之人诛去旧天道，重开混沌，名为天诛大陆。而杨家是位于大陆北方的荒古世家之一。家里出现过三位站在这个世界巅峰的幻圣。无数的幻帝长老。

    可自从龙脉被毁后，家族无法再出现奇才。当年的爆炸使杨家这个庞然大物损失惨重，幻圣很无奈，他们无法修复龙脉，而且有特殊原因不能离开此地。

    如今，杨家三大幻圣已坐化两位，最后一位也即将坐化，假如寻不到无极神药十年之内便会“西去”。各大幻帝长老死的死，走的走，只剩下十大长老。

    在这个世界一般人也就百年的寿命，假如修武生命便会增长，越高增加越多。从幻徒到幻圣十个境界。寿命极限分别是一百五十年、二百年、二百五十年、三百年、四百年、五百年、六百年、七百年、八百年、一千年左右。

    此时在一个山谷茅草屋中家主杨凌风单膝跪地在一位迟暮老人身前开口道：“老祖，这次神药已现，可惜被萧家的阴阳幻圣，吞天幻圣两人截去。”

    老人惊讶的站起，随后脸色失落的叹道：“难道天要亡我杨家吗！”又坐回椅子上，摆了摆手。杨凌风恭敬的走出了大殿。老人就是杨家的唯一一位幻圣，逆星幻圣，他的两位哥哥，逆日，逆月幻圣分别在30年前和20年前坐化。

    今天杨家喜气洋洋，因为家主的三公子出生了。可接下来失望弥漫了这里。新生子嗣要接受测试看看其潜力。

    家主前面还很高兴，因为此子出生时，日月同辉，空气中更是显化万龙，龙所在区域更是片片青莲，消失已久的紫气也横跨大陆从各个地方涌来。

    杨凌风大笑道：“终于又出现一位幻圣苗子了，我杨凌风三生有幸呀！”可是当三公子进入测试池时失望了所有人。测试池是测试人体内经脉的强度，一般人进入就会出现此人的经脉图，粗细与否便是经脉的强度了。

    本来三公子的出生出现了潜力中最厉害的天地异象，经脉肯定强大，进入测试池也只是走个过场。但是家主却震惊了，因为测试池中出来的人体中并无经脉，他害怕测试池出错马上请来十长老探查，十长老的眼睛有特殊瞳术可透视，可惜损耗极大所以一般是利用测试池。

    十长老说三公子体内并无经脉，能活下来都是奇迹。家主低下头，叹了一声走了下去，背影很悲凉。此代家主为第77代家主。他胸有大志，奈何家族已如此。

    夜深杨凌风来到妻子李彤彤面前，李彤彤已经听说了此事，现在还没缓过劲来，杨凌风一看顿时大感心疼便轻声说道：“彤儿，此子就叫做天凡好了。我只希望他天天平凡，做一个普通人。”

    李彤彤顿时大哭，她以为自己的丈夫为了家族荣誉会扔掉儿子，没想到丈夫将孩子留下来异常感动。李彤彤来自商业世家李家，她不顾家主反对，跟随当时已落魄的杨家少主杨凌风，所以杨凌风很感动跟妻子感情也很好，并无小妾。

    这也是让李彤彤最感动的地方。家主也觉得对不住妻子，因为他胸有大志，几乎日日整理事务和修炼，他虽已是幻尊，但觉得欠这位妻子很多。

    他今晚陪了妻子一夜。次日，杨天凡将被送入学堂要学习十年，才能出学堂。四大荒古世家都如此，他们0~3岁学的是大陆文化，后面七年还要挑选自己的功法，法决。

    杨天凡的两位哥哥，大哥已八岁，名为杨天皓，即将两年后毕业，现已是幻士境界，本身潜力也相当不错引来了日月闪烁。二哥，杨天幻六岁，也是幻士等级，只是阶别上要低一些，本身潜力也引来了日月闪烁，但是时间比他大哥要长上一刻钟，达到了半个小时。

    而他们的弟弟杨天凡却是最强的天地异象维持了半天之久。但是可惜是无经脉。

    潜力的级别在这两者中间的还有‘紫气东来’，这种潜力介乎两者之间。剩下的人就是无异象。但是，只要后天努力也会成为强者，只不过要比天才付出更多的汗水。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！