
    下午的比赛，还是引来了许多人的观看。因为这是个人赛的最后一场比赛。虽然有些人已经退去，并没有决赛的人数那么盛况空前，但是也可以用人头攒动来形容。

    这场比赛幻灵斯特的院长还是来了。毕竟参赛者是自己学院的孩子。还有一个便是一直不说话的厚土幻圣，自己的徒弟没有进入决赛也在他的意料之中。

    自己的徒弟也可以说是气运滔天，但是同时却剥夺了他人情世故的能力，有些憨憨的。但是这争季军他还是希望自己的徒弟获胜的。

    之前小组赛两人就遇到过，现在再次相遇，而且两人较之前都有了突破。现在是加上所有的因素的比拼，这就要看鹿死谁手了。

    在这众多的人里还有一双妩媚灵动的眼睛在死死的关注着擂台。那就是红粉幻圣的弟子金艳艳，她躲在了一个角落里，生怕别人发现她一样，尤其害怕自己的师傅。

    修炼她们这种媚术的人已经很少大成了，而红粉幻圣是这几代中最接近功法大成的人。所以看到媚骨天成的好苗子，非常重视。

    红粉幻圣告诉过这个最得意弟子，这门的功法需要把男人当成磨练自己的踏脚石，但绝对不可以付出真心，那会使功法修炼失败。这正是他师傅以前告诉她的注意事项。

    所以别看红粉幻圣人前人后都媚态丛生，其实自己在那方面也是个雏。还是个黄花大闺女。这些都不谈。断界山上的观众已经都等待一阵了。两人的比赛也正式开始了。

    两人碰头后，黄石头憨憨的说：“朋友，又碰面了。这次我可是突破了哦。而且我这次要火力全开了。希望你也认真对待我这个对手”

    紫日破天荒的说了一句话“凑巧，我也突破了，你不用担心，我说过我的每一场比赛都会全力以赴。”黄石头还是老一套，上防御，召唤精灵。而紫日则是也没有动，闭眼抱剑于胸，沟通剑灵，人剑合一。

    身上的气势开始逐渐升腾，胸口突然发出一声鸟鸣，一只金色的大鹏飞了出来，神骏无比，在紫日面前低下了高傲头颅蹭了蹭紫日。紫日此时双眼睁开，眼睛中似乎都要射出两道剑气。

    整个人直接朝土墙冲去。他既然不是要挑弱点攻击，而是要实打实的突破防御。这也是因为上一场天凡带给他的震撼。大鹏鸟直接升空，随时准备空中打击。

    紫日也自然的用上了《杀破狼》中的破杀一切，这一招是法诀中比较简单的一招，但是很管用就是需要一种一往无前的气势。这时紫日还用身体带动了旋转，这是跟学院里的老师学的小技巧。

    顿时又再次加大了战斗力，第一层土墙就跟纸一样被破开。义无反顾的冲向了下一座。这时剑中的剑灵此时也兴奋的大吼起来。

    “你小子就是对我的脾气。管他什么弱点，老子虽是剑灵却不喜欢走灵巧路线，老子就要破杀一切。给我破！破！破！！！。”

    随着脑海里剑灵的喊声，内向的紫日此时也热血沸腾，到土墙前就是大吼一声“破！”瞬间就破了将近十座的土墙。但是也终于力竭了。身影停了下来。直接游龙身法展开，开始骚扰对方，让对反不能随心所欲的控制幻力流动，以造成干扰和消耗。

    此时心中联系到小鹏，“在空中看好了，待会他的光罩一破，给我用雷电狠狠的劈他。”紫日在快速的移动中，猛猛的蓄积够了力量直接对着一处还没有来得及布置土墙的一个方向攻了过去。

    瞬间的提速并没有给黄石头的反应时间。紫日直接大吼“杀――破――狼”一击直接刺到了黄石头最后一层的黄色光罩上。

    但是在黄色光罩咔咔碎裂的时候，紫日的力量一击不够了。眼看光罩要愈合了。空中的小鹏已经不能再等了。直接一记虚空雷杀。一记闪电像穿越空间而来一般，直接披上光罩，光罩立马告破，紫日直接一剑刺到了黄石头身上。

    但是就像紫日所料一样没有捅进去，这是一块石头分身。紫日直接快速移动开来。

    果真黄石头在刚才紫日站立的后方出现，拳头上抖动的黄色幻力正是他成名的绝技“波动拳”。紫日看他朝着自己冲过来，直接展开身法躲避。黄石头不甘心的随便将这拳轰出，重新进入防御，又吩咐土精灵开始攻击紫日。

    紫日发现出现了好多土系的利箭，大刀等等的东西向自己轰来，躲避起来怪麻烦。小鹏看出主人的险境，直接上去托起了紫日。在空中开始发出各种各样的武技，隔空劈向黄石头，一时间场上剑气纵横。

    紫日看黄石头一直不攻击，土精灵的攻击也不痛不痒，不如拿他练剑。先是把《万龙破军》中的招式从头打到尾。

    亢龙有悔，飞龙在天，见龙在田，鸿渐于陆，潜龙勿用，利涉大川，突如其来，震惊百里，或跃在渊，双龙取水，鱼跃于渊，时乘六龙，密云不雨，损则有孚，龙战于野，履霜冰至，羝羊触蕃，神龙摆尾。

    每一招每一式都打得非常认真，黄石头看出对方在那自己练习，也没有生气，反而配合一般的就是死死防御。紫日时常飞天，时常从天而降，时常突然进攻，时常突然撤退。十八式被他开始用的越来越熟练，并且可以随意连接。

    之后紫日又开始了《杀破狼》的练习。杀破狼**有三大式：七杀，破军，贪狼。

    七杀内含七式分别是：借剑杀人，破杀一切，斩尽杀绝，以杀止杀，杀一儆百，杀身成义。

    破军则总共有五式：破军杀将，异军突起，见龙卸甲，连破连城，破杀万里。

    贪狼有三式：贪狼啸天，贪狼突袭，贪狼噬月。

    最后的禁招便是“杀破狼”。除了禁招又是一一在黄石头身上得到了验证，完成了练习。

    最后紫日也知道自己消耗不过黄石头，又攻不破防御，知道自己不可能赢。

    于是朗声道：“我现在让我的剑灵自己控制神剑，希望你也让你的塔盾如此，让他们对拼一记，不管输赢，我都会退出战斗。你胜了我输的心服口服。这个要求是我的剑灵提的，希望你能应允。”

    黄石头经过询问，盾灵同意了，自动飞了出来。斩龙也出来了，直接向盾飞去，全身似化龙般突袭了过去，战意都凝成了实质。

    塔盾直接也开始升腾幻力，直接虚化出了一尊巨灵神。直接挡住了斩龙剑，最后僵持了一会先是斩龙的金龙虚影被破。斩龙剑直接飞回到了紫日背后剑鞘之中。

    口里还骂道“真他妈的是块疙瘩，变态的防御，真晦气，我好待号称万物不破，哎！英明扫地呀，还在你小子面前・・・・・・・”

    紫日也不理剑灵的喋喋不休，直接认输了。至此天才大会的个人赛正式结束。只等试炼之地中的存在商定奖励，去领取奖励了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！