
    转眼第二天就到了，天凡收拾好了自己的一切东西到了戒指之中。直接奔赴了这次的目的地，天灾峡谷附近的最大的一处山脉名叫火神山脉。

    之后在火神山脉的中间便是这次天凡需要去的地方，名字叫做火神谷这个就是天诛大陆最厉害的火山。在所有火山中能当得起这个名字的有两个庞大的前提。

    第一点这座火山必须是活火山，第二点必须其中有庞大的地火而且地火的种子必须是一种极其厉害的火焰。而火神谷中间的地火种子是著名的一种异火叫做消融之火。

    天凡来到这个火神谷时，他不知道的是在他到达火神谷时天凡的师傅已经早他半天到达了天灾峡谷，天灾峡谷的外围此时有十个仙风道骨的老男人。这十个人就是幻灵斯特学院的十个修为最高的人。

    三个人分别是光合，真水，真火幻圣。还有七个幻尊，其中也有紫日的师傅钱雷动。十个人默默的盯着庞大的天灾峡谷就像一个上古凶兽的巨口。

    十个人还是老大光合幻圣开口了“九位同僚，我们进去吧，不管多么的凶险必须要进入的。只要注意毒烟还是可以通行的。小心里面的人，这些人或放逐或自己去了里面都是穷凶极恶之人，这些人修为不低而且作风非常可怕，不成功便成仁的作风。所以一定要小心，别随便相信人，里面没有好人。”

    其余的九个人都是凝重的点点头。然后在光合幻圣的一声下令后，全部飞了出去，飞向了天灾峡谷的深处。

    另一面，天凡也到了火神山脉，明显感觉到了丝丝炎热袭来，天凡支起了自己的真气纱衣这种灼热的感觉才消失。一进入火神山脉就发现周围全是红色的。这里的热气也是弥漫在这个区域里的。

    没走几步就发现了一株小草长得鲜红鲜红的，天凡‘咦’走进一看竟然是火线花，也是比较高级的火系灵药。天凡竟然在外围就看到这种东西而且没有任何魔兽来保护这种天材地宝。

    天凡就不客气的把他收取了。在自己的戒指里可以做到真空储存。天凡的终点在中央区域，所以脚步也不停，不停的挺进就行了。

    在路途上天凡看到了许多火系的魔兽，没有别的系的。而且这些火系魔兽都比外界的同等级的厉害上三四倍，这就是一种元素到极致的表现。

    但是上天是公平的，他们的实力变强代价就是寿命是大大减少，只有一种元素换谁都没有能力在这种环境里找到平衡，从而可以有好的环境增加寿命。

    其中天凡被魔兽骚扰的够呛，于是把小狮子放出来，想让他释放一下威压，谁知小狮子一出来，便热的不耐烦，直接钻进了天凡的身体之中。天凡只能无奈的自己挺进。

    足足行走了将近半天的时间，天凡终于越来越接近中心区域了。可是此时，这里的魔兽也变多了，而且实力等级也变高了，但同样的他们守护的天材地宝也越来越厉害。

    天凡可不会去拿这些东西，一他不需要，二他的目的地也不是这里。所以他尽量避开这些地方，但是有时候你不去找麻烦，不代表麻烦不去找你。在他经过一片很大的魔兽区域的时候，还是遇到了棘手的事情。

    本来天凡就走的好好的，突然前面的褐红色的土地上，钻出来了一个全身火红色的小人，这个小人出来后对着天凡笑了一下，边整个身子都爬出来了。

    这时候天凡才发现那哪是个人呀，分明就是一个人参呀，他的脚还是须状，天凡的脑子一下就空白了。天哪？这分明就是一株起码千年以上的血人参呀。

    开始化人的人参必然是千年的成分，像这样只有下肢不是人身的起码有五千年了，全部变成人身体的人参是得有万年了。这个时候这些天材地宝就可以真正的像人一样修炼了。

    天凡空白以后第一个念头就是远离这个小家伙，他肯定是跑出来的，被守护兽看到肯定得跟我拼命。好的不灵坏的灵。刚说完一声巨大的咆哮响起，那血参吓得趴在地上，天凡直接感受到了一股劲风吹了过来。

    下一秒，一头巨大的魔兽出现在天凡面前，这个魔兽既像虎又像狮子，反正就是一种猫科的魔兽，此时的他看着天凡像看着仇人一样，天凡也知道完了这有理说不清，只能干了。

    天凡直接先下手为强，一把把装死的血参放进了戒指中，拿起了长枪对付前面的凶兽。那凶兽直接暴怒，也不管三七二十一直接就是用身体去碾压天凡。

    天凡用枪杆承受这一击，借着这股冲击力把自己带出好远，但是那魔兽速度也快的吓人，直接追了上来。天凡现在彻底明白了，这头魔兽自己是对付不了了，自己的力量也远远比不上对方。

    其实天凡不知道，这头魔兽其实是一头普通的凶兽，但是机缘巧合吞噬许多别的魔兽的尸体，而且都是厉害的魔兽，所以他变得非常厉害，但是由于太杂了，他不可能破开八级魔兽的瓶颈，进入圣兽的资格。

    但是他发现了这株血参，血参可以进化他的血脉让他突破瓶颈。但是这个凶兽非常贪婪，他希望血参十万年份时候吃就可以直接突破成神兽了。谁知守护了一百年，这人参竟然逃跑了。他以为跟天凡有关系，所以追杀天凡。

    天凡一面挡一面跑，这凶兽也不杀他，就开始拍着他逗乐子，天凡身上的真气纱衣破了无数次，现在也彻底耗费完了身体内的真气，下一次攻击必定挡不住。

    这头凶兽智慧也不小，也不费力气杀天凡，就慢慢的把天凡活活耗着，天凡也傻了没有直接反击，还真的就在火神谷的山脚下，终于力竭晕了过去。

    这头凶兽直接把天凡击打在了火神谷的边缘的山体上，然后就开始找自己的血参，但是怎么样也找不到，魔兽的脾气上来了，直接怒了，一百年就白费了，顿时想一巴掌拍死天凡，消消气。

    爪子都已经在头顶了，但是这个时候火神谷出现异动了。原来是每年的喷发日到了，火神谷出现震动了，震动的声音非常大，而且带动了火神山脉的震动，这头凶兽就看到一丝火焰掉到了土地上，直接消融了一块坚硬的火山岩。

    把这凶兽吓得不轻，看着地上昏迷的天凡，不甘的冲着火山大吼一身。“咻”的一下就飞出了火神谷千里以外的地方去了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！