
    天凡带着忐忑的心情，一步一步往里面深入着，越来越接近中心区域，却是高级魔兽也多了不少但是绕着道还是可以避过去，这也是有点不正常的。正常的话这些区域应该都是魔兽占领的，不应该会出现空隙的。

    天凡心里现在盼望着别出事，就这样一直穿过天亚山脉，可是天凡的运气似乎用光了。乌鸦嘴降临了，自己刚刚希望没有事，就发现自己的前面的区域已经没有任何空隙可以走了，两个八级魔兽的领地是紧挨着的。

    天凡嘴里不由的抱怨着：“你们是两夫妻吗？还挨着。”天凡说道看来只能拼了，天凡卯足劲一下冲了进去，刚进去就听到两声虎啸，两只黄色大虎冲了出来，双眼上方还有一条缝隙像多了一只眼睛似得。

    天凡心里暗骂出声。“我去，是八级魔兽中的王者三眼邪虎，还是两只，不对这是什么情况。”

    天凡心里正在吐槽，就发现两只老虎走在了一起，温柔的互相蹭了蹭对方的脖子。天凡这次直接说了出来“我去，还真是一对夫妻。”这时候两只老虎突然眼神一变一起看向了这个入侵者。

    天凡心里一下‘咯噔’，恨不得把自己的嘴撕掉。直接掉头就跑。

    两只三眼邪虎也一下追了过去，两眼上面的缝隙也睁开了，出现了第三只竖着的眼睛。只听“簌”“簌”两声自己表面的《圣化之身》所转化成的真气纱衣就破了，自己的头发直接被削去了两丝。

    直接冒出了冷汗，心中想道就擦了个边球，自己的纱衣就像薄纸一样碎了。要是直接击中自己不就挂了。这就是三眼邪虎的天赋神通“魔眼邪光”。

    想到这天凡的速度瞬间有提高了不少。就这样两只老虎向耍他玩一样，把他追的乱跑，天凡也知道对方在玩他，只要他们失去兴趣自己就完了。

    天凡觉得不能受摆布，自己冒着被邪光击中的危险直接往旁边的一大块地跳了过去。自己的肋骨外的一层肉果然被撕去了一块。

    天凡咬着牙冲进了那块有树木的区域，两只邪虎也愣了一下，一个小小的人类竟然脱出了自己的掌控，刚想追过去，突然停住了，虎脸上都露出而来一副很人性化的同情同情的表情，就恩恩爱爱的往自己领地去了。

    天凡先是惊讶，但是瞬间就明白了，自己可能出了虎窝入了狼穴。

    天凡此时也没有办法，自由往前了，走了没一会，天凡感觉飘来了一块乌云，因为自己这里变成阴天了。但他发现这片乌云竟然跟着自己走着。天凡很好奇便下意思抬头看了一眼，这一下没把天凡自己吓死。

    头上密密麻麻的是一种黑色的鸟，那是什么乌云，这么多貌似有上万只了吧。

    从鸟群中飞出了几只头鸟，这时候天凡看清楚了，一身黑的发亮的羽毛，完美的流线型的鸟身，头部像老鹰的头部，鸟喙非常长，头上还有着一个王冠一样的标志，估计是这类魔兽中王者的标志。

    天凡此时不断的搜索脑中魔兽的资料，想知道自己遇见了什么。过了一会变脸色苍白了，怪不得那两只臭老虎跑了，这是一种叫做暗黑鹰鸦的魔兽，每一只都有六级魔兽的实力，都足够有占领领地的资格了，但是好像具有乌鸦群居的习惯，一直是成群的行动，其中的王者更是具有八级的实力。

    这是高级魔兽中最怪的存在。天凡于是只能又开始跑路了。几只大的暗黑鹰鸦刚想带领暗黑鹰鸦群去追，但是从暗黑鹰鸦群中飞出来一只小了一圈的暗黑鹰鸦，头上也有王冠，估计是暗黑鹰鸦群继承者，他飞出自己向天凡追去，剩下的暗黑鹰鸦都安静了没有反抗他的话的。

    天凡跑着看到暗黑鹰鸦没有结队的追来，只有一只在自己后面追着，心中大喜。可是天凡马上发现自己高兴的太早了。那只暗黑鹰鸦不一会追上了他，看上去也有七级的实力。

    天凡并不是没有逃跑的可能，但是刚才的情况只针对路上的魔兽，自己马上就看见那只暗黑鹰鸦吐出了一颗黑色的光球，飞向了自己，自己赶紧避开，那光球直接腐蚀周围的土地。

    之后就是这只暗黑鹰鸦不停地向天凡发射各种黑暗魔法，不停的耗着天凡。此时的天凡憋屈的不行，一天的时间被两只魔兽戏耍，这正是耻辱，又是一颗暗黑光球飞来，这次天凡并没有躲避。直接靠真气纱衣抗下这一击，纱衣顿时破碎，天凡并没有移动，直接从戒指里取出了一把石弓。

    天凡摸着这把石弓说道：“我是飞不上去，小狮子也不行。但我还有它。”天凡直接卸下了自己做的木弓的弦放了上去。自己真气直接化成了一把利箭。那只暗黑鹰鸦突然颤抖了一下，看来他认出来拿武器对自己飞行魔兽有杀伤力。直接发动了攻击。

    但天凡此时进入了顿悟的状态，自己脑海中浮现了自己看《弓之初》所看到的基础知识：第一点持弓，弓要能在箭被释放后自由移动，持弓时拇指和食指要形成v字形。

    第二点持箭，左手持弓，在左臂内上箭，将箭杆放在箭台上，并使箭羽与弓弦形成正确的角度，将箭向弓弦方向拉动，直到弓弦与箭凹紧紧“咬住”。

    第三点拉弓，弓弦是用右手的前三个手指拉开的，同时箭凹用前两个手指轻轻夹住，向后拉开弓弦，直到右手的索引手指“定位”，每次拉弓的定位点都要相同，定位点准了才能射准。

    第四点瞄准，瞄准时，一定要双眼睁开，目视目标。

    第五点放箭，弓要拉满，深吸一口气，然后屏住呼吸，三个持箭的手指轻轻放开，让弓弦平滑释放。同样要保持一致性，每一次放箭都要如此。脑海中这些知识不断飞旋组合。慢慢的一个招式出现了。

    天凡突然睁眼看着已经到身前的巨大的光球，直接向后一撤闪开，在跳跃的时候天凡已经把持弓，持箭，拉弓，瞄准，放箭一气呵成。

    嘴里同时大吼出声“第一箭，诛魔”真气箭矢直接穿透了那黑色的光球，爆发出了一圈气劲，在气劲中天凡挺拔的站着，直接又搭上了箭矢在劲气狂舞中再次喝道“第二箭，降妖”那箭矢直接飞上了天空，迅捷的穿透了那只暗黑鹰鸦的翅膀，那只暗黑鹰鸦吃痛，立马飞走了。

    天凡也舒了口气，他这次顿悟只创造了两招。而且这时候弓弦也断了，这种普通的弦是达不到要求的。最惊喜的是自己完成《碎肉路》后自己的力气已经可以使用小石弓了。

    这让天凡非常高兴，天凡这时候叫出了小狮子，赶快离开这里，那只暗黑鹰鸦肯定去叫人了。没有射死他也是天凡自己决定的，假如这个继承者死了，自己估计会被无穷无尽的追杀，现在只是受伤自己估计跑远了，他们也不会追了。

    但是这只是天凡他一厢情愿的想法罢了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！