
    在冯辛与自己的三个结拜兄弟离开冯家大本营的时候，恋儿，天凡与王聪聪已经离开了冯家的控制区域。王聪聪看着旁边这对腻在一起的男女和自觉地说道：“你们好久没见叙叙旧吧，我去周围看看有没有冯家的人跟上来。”

    王聪聪淡定的离开了原地，天凡和恋儿此时听到这近乎说明白的话也顿时脸上出现了红晕，两个人顿时陷入了尴尬。这个时候天凡先打破了沉默。

    他问道：“恋儿，你这四年都经历了什么？你的修为都已经变成了幻王初期，而且你说辛叔都干了什么？而且那种局面为什么辛叔可以脱身？”

    这个时候恋儿幽怨的看着天凡，心里就在想为什么你就这样木头，只问这些，也不说说我怎么变漂亮的。但还是只能不情愿的说起这四年的事情。

    “我在和你离开的时候，先进入了中域的一些深山老林中，我们整个反叛冯家的这些精英都开始了苦训，而且冯辛叔叔也非常的努力，但是由于我起步晚而且家里的那些功法我也没有得到完全。不能进步很快。

    最后冯辛叔叔说我的进步太慢，而且自己肯定要振臂高呼夺回冯家，自己一定要有足够的实力去支撑这个。

    最后我们就决定去死亡沙漠和林家的中间的‘三不管’地区，在这里只有无休止的竞争，但是我们刚过去实在没有势力要我们，因为我们根是冯家的不管发展这么样都不会最后留在他们这里，所以那段时间非常艰难。

    但是无休止的竞争让我们的势力的实力提升的很快。我的转机在于有一次我又闯了祸，误入了第一大沙匪银狐的大本营，幸亏银狐的大本营全是女弟子我并没有遭到侮辱。

    最后天狐幻圣姐姐看到了我，她说我适合做他的传人，于是就收了我做她的大徒弟，并且传给了我上古的《天狐心法》，这种功法一般都是代代单传，之后师傅更是为了我打劫了许多天材地宝，给我修炼，我的实力也就使劲往上飙升喽。

    也因为我，我们的势力被银狐接纳，冯辛叔叔也高兴终于可以落脚了。

    最后银狐的势力得到了增强，第二和第三的残剑和流沙不能看我们独大，于是两家的当家人找到了冯辛叔叔和他非要拜把子，这样大家都是兄弟也不会互相敌视，最后连师傅也跟他们一起结拜。

    最近的‘三不管’地区应经成为了井井有条的地方，被我们三大势力联合管理，没人敢随便造次，小势力更是诚惶诚恐的找靠山。所以现在的‘三不管’地区绝对比得上一个荒古世家的实力哦。

    因为我们有三位幻圣，我师父天狐幻圣，楚剑叔叔残剑幻圣，赵富财神爷流沙幻圣。”恋儿说道这骄傲的说道。

    天凡则是惊呼出声：“什么三个幻圣，我觉得现在第一的萧家也就三个幻圣老祖宗吧。”

    恋儿一脸看傻瓜一样说：“天凡哥，你不会不知道幻圣也分等级的呀。像你说的老祖宗是比较高级的幻圣，而我刚说的师傅和两个叔叔也都是初入幻圣不久而已哦”

    天凡这才舒了口气，说道：“你所说的另两个人想必也就是第二第三的沙匪集团的头领了吧。那么这次不用担心辛叔，就是他们肯定会出手了？”

    恋儿此时高兴地点点头。然后拉着天凡非要告诉他几个幻圣的厉害，天凡觉得闲来无事，顺便听听幻圣的厉害和大陆的幻圣的故事也是比较好的。便和恋儿坐在了石头上开始细细聊起来了。

    恋儿此时抱着天凡的胳膊，天凡也很无奈就让他抱着了。

    恋儿傲娇的说道：“先说赵富叔叔吧，他叫做财神爷。赵富叔叔其实以前是一个国家的首富，虽然过得非常好，但是跟练武扯不上关系。

    但是这个世界强者为尊，他们的国家被强大的国家吞并了，自然他这个首富被抄了家，家**子小妾全部杀的杀，侮辱的侮辱，卖掉的卖掉。

    而他自己却被自己忠心的老管家沙老爷爷给送出了坏人的掌控区，但是一个大商人什么都不会也没有钱东山再起，最后差点饿死。

    但是，在一次和一个恶狗争食的时候意外的掉到了垃圾堆中，却发现自己身边有一本被人扔掉的功法叫做《富家天下》这本功法他也不懂好坏就修炼了，最后才知道为什么被扔了，因为这本功法修炼需要黄金，要不然肯定修炼不高。

    赵富叔叔就靠自己的能力又开始赚钱是自己功法提升，最后发现抢劫来得快，就到了这‘三不管’地区，慢慢的做大，为了纪念自己忠心的管家所以叫做流沙。

    ‘人总是抓不住眼前最珍惜的东西，就像流沙。’赵富叔叔每次伤感时候都说这句话。”

    恋儿休息了一下又继续说道：“而残剑叔叔，更可怜，他以前是一个小武者，也不厉害但是有一个爱自己的老婆，也是一个武者。

    但是好看有时也是一种罪，他的老婆被一个厉害的门派的门主的儿子给掳走，自己引以为豪的家传宝剑，珍惜不已的宝剑也在反抗中被砍断。最后残剑叔叔的妻子被活活的折磨死在了路上。

    当残剑叔叔看到他妻子的时候妻子一脸绝望而死，尸体被秃鹫啃食。残剑叔叔便离开了出生地到了天灾之谷的深处找到了小时候跟他有一面之缘的一位邪恶高手，并且决定修炼邪恶功法。

    带着仇恨残剑叔叔终于花费十年速成了一位幻尊高手，直接带着自己的残剑杀上了那个门派一人屠杀了一个门派，最后力竭而晕倒，醒来后就在‘三不管’地区，他感到一个人做不了大事于是开始起家，一直最到了现在第二大的残剑。

    还有不要小看残剑叔叔的残剑，他的家传宝剑其实确实厉害，真正的形态其实就是残剑的形态。而且残剑叔叔经过几十年的努力硬是客服了魔道功法的缺点，修炼成了最厉害的幻圣。”

    天凡听后也颇为同情的点点头，然后疑惑的问恋儿“那你师傅呢？”

    恋儿此时像只骄傲的小公鸡昂着头说道：“我师傅他可厉害了呢？师傅当年・・・・・・・”恋儿还没说出来，前面的石林中传出来了一阵咳嗽的声音。

    随后一个女子的声音传出“恋儿，我们上古门派的规矩是什么呀？”恋儿听到这个声音‘嗖’得一下缩到了天凡的身后。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！