
    太阳照成升起，今天没等到闹铃的响起，天凡就起来了，只不过他起那么早，不是为了梳妆打扮而是为了梳理一下自己的战斗，争取尽量少的暴露自己的实力。

    而且他也感觉到都以这种速度修炼，可以在个人赛结束的时候能够把地魂充满，这样自己的鼻子肯定可以有很大的提升，具体可以得到什么新的技能不清楚，但自己的鼻子肯定能达到常人无法企及的高度，可能还会强于某些魔兽。

    而且，天凡发现自己的身体虽然经过了许多武者在淬体时期都得不到的东西来洗礼了身体，并且还是刚柔并济，身体基础非常好。

    但是因为没有修炼炼体法诀，他的身体也只是强于常人而已，碰到一些在炼体方面下功夫的武者，他的身体就像纸片一样脆弱。天凡想想这些就觉得自己还有很大的提升程度，并没有觉得沮丧。

    因为他修炼的功法与众不同，他的锻体不需要按这个世界的标准，可以分开进行，天凡一直不开始，是希望用最好的炼体功法，每一个炼体境界都有不同的功法，天凡要做的是每一个阶段都是最好的。

    所以，他自己知道自己该干什么所以并不为现在修为低而沮丧。时间不一会就到了，一道亮光闪过，第二战要开始了。

    天凡进入亮光，来到了比赛场。断界山上此时又沸腾了，他们在猜想今天的比赛会不会同样劲爆，关注的人也是上次比赛表现非常好的人。

    天凡登场了站在台上，他的对手是一个女孩子，但是这女孩子的胸前有着一个小剑，天凡立马明白这个女孩子是幻剑门的弟子。但是天凡向来不太喜欢对女孩动粗，但是事关比赛，就必须要全力以赴了。

    紫日今天的对手是一个名宿的弟子。也不用下狠手了。

    在天凡的比赛里，那女子先报了姓名“幻剑门，剑雪儿，幻王一阶”。天凡听到后就开始打量这个女孩子，剑氏一般属于孤儿才会有的，一般孤儿被门派收养就会贯以门派中成名武器为姓氏。

    天凡顿时起了怜悯之心，决定快速将她送出场外。回答道：“杨天凡，幻灵斯特学院”。天凡一向不报修为，那女子也没多说什么。立马开始进攻了。

    说实话对于天凡来说幻王一阶实在构不成威胁，除非她飞上天空去战斗。但是，作为强者很少有人会用飞行去和不会飞行的人战斗。天凡看她攻过来，这样的招式实在破绽太多。

    天凡直接抽身闪过，而且一只手直接抓住对方攻过来的拳头向反方向抛去。女子一看自己的一记简单的直拳被破。在飞行中抽出了一把长剑，这把剑是一把高级的幻器。

    天凡看看女子坚定的眼神，也抽出了自己的长枪，但并没有动，只是等待着对方的进攻。

    那女子一看也是已经接触了剑诀，直接使用出了一片剑雨。天凡双眼直接看穿了，在这一片剑影中找到了那个真实的剑，并且直接一记蛟龙出海的直刺顶在了剑尖上，女子的手直接被一股巨力震开。

    但是，她并不罢休，闭着双眼直接双手怀抱那把长剑，而且下一刻睁开眼睛整个人，一下变得凌厉起来，并且全身上去剑气四射。

    天凡看在眼里，这就是剑法奥义中的人剑合一的起手式，这招因为准备时间长的原因很少有人在战斗中使用。但是这个女孩用了很短的时间就准备好了，直接攻击了过来。

    天凡也眼神变的认真，这是对一个剑客的尊重。他也沟通了枪灵和长枪，直接人枪合一。对轰过去。

    天凡心中非常明白，自己不管真气还是武器都远远超过那女孩。碰撞直接发生，女孩飞了出去。天凡看空中的女孩吐着血，天凡心里一软，高高跃起接住了那女孩，想直接把他送出去。

    但是，突变就在这个时候发生了。天凡怀里的女子，一下变得不再像刚才那样虚弱，直接手里掏出了闪亮的匕首。捅向了天凡。天凡自以为比赛结束时就去掉了表面的真气纱衣。所以匕首毫无阻碍的进入天凡的胸膛中。

    天凡，立马有了感应，并且非常强烈，心里一个念头想过，我就要这样死去吗？

    这时候，天凡的木枪在主人遇到危险的时候直接生出了感应，隔空从地上飞起，直刺怀中的女子。女子一看长枪飞来，虽然知道匕首没有深入心脏，但也只能后退，直接扔出白手绢。

    天凡和他的木枪直接被一股力量笼罩送出了比赛场地，而那个女孩也被传送了回去。天凡流出的血液却没有被放过，直接被吸收了。天凡被送回了住处，天凡第二战就这样胜利了。但是，似乎也要到头了・・・・・・・

    另一方面，紫日的战斗正式进入了白日化，那名名宿的弟子，实力在幻王八阶左右，紫日上来还是用拳头打出武技，但是并没有什么大作用，那名男孩子叫黄石头，土属性武者。

    正是厚土幻圣的唯一的弟子，天生土属性亲和力超过了最高的十。他修炼任何土属性武技都可以发挥出多两层的威力。这次使用的就是一种终极防御的手法，紫日就五个字，根本打不动。紫日没有办法了直接就抽出了自己的神剑。

    黄石头一看也不在怠慢，直接拿出自己的武器，是一个超大的塔盾。并且看样子也是神器级别的。

    剑灵此时也说话了。“小子，难办了，对方的武器中也有一个生命体，而且它存在的年岁比我久，说明他的灵魂层次比我高，估计材料方面也不会弱了。你自求多福吧。这次我会发挥出你现在可以动用的我的全部力量，给你一击的机会知道吗？只有一击！”

    对方的黄石头是一个憨厚的孩子，他的盾灵是防御武器的器灵，所以也是一个憨厚的男人声音。

    “小子，好好防御，全力，对方剑中的灵魂的战意我感觉到了，他是准备出全力了，肯定也只是一击。”黄石头非常直接散发出了全部土幻力，紫日也进入了人剑合一，这是剑客的境界都能发出的高级奥义。

    紫日就像一道金色的巨龙冲向黄石头。而黄石头现在如一座大山一般在那里。显现出一个黄色的巨人，那就是神话中的土神。这个防御法诀就是土神之御。

    这次没有爆炸只有巨龙与神人。神人直接用胸膛挡住了金色巨龙。在巨人身影也开始虚幻的时候快速用手捏碎了那头巨龙。紫日在金光中坠下了，脑中出现了剑灵声音“小子对不起，我打不过它”。

    紫日听到这句话，没有失败的失落，听到了剑灵对他坦诚心里其实是很开心的。

    黄石头也气喘吁吁的对紫日说：“你可以做我的对手，谢谢你与我对决”向紫日伸出了手，想扶起他。紫日一愣但随后搭上他的手。黄石头直接拉起紫日。紫日笑了笑认下了这个朋友。自己拿出了白手绢。两人直接都被传送出去了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！