
    天凡胜出后，而另一面也决出了胜负，紫日糊里糊涂的就输了，但是也取得了一些成果，王聪聪也第一次在比赛中被对手打烂了长袍。

    紫日最后用上了神剑，人剑合一并且加持了双重禁招《万龙破军》中的潜龙勿用和《杀破狼》中的终极一击杀破狼。也终于让王聪聪的时间控制失衡，给王聪聪造成了一定的伤害，但是脱力的他也无力再战。

    于是王聪聪晋级了冠军争霸赛。

    此时场外的人们沸腾了，虽然弟子们的境界不高，但是比赛太精彩了，好多杀招层出不求，就连这些老怪物都觉得应接不暇，而且感觉自己的弟子或学生自己了解太少。

    因为好多杀招，绝招他们身为老师和师傅都不知道。原来自己的弟子已经悄悄的成为了能够独当一面的人了。幻枪门的雷动盯着天凡的影响好久，说了一句话“我不如他”。

    而除了天冲学院以外的四大院长和四大幻门的带队，还有一些厉害的名宿则仔细看了王聪聪的战斗都是很震惊。时间属性呀太少见了，而且都已经到了幻王巅峰。

    随后都盯着水柔幻圣看，像看怪物一样，怀疑她怎么找到这种怪物的。水柔幻圣也不说话，一副事不关己高高挂起的态度。让所有人无奈，只能说她运气好而已。

    回到天凡与王聪聪的小空间中。两人都在紧锣密鼓的修复自己损伤的身体和补回上一战的消耗。一天无话就这样过去，值得说的是在季军争夺战方面呢，紫日终于再次突破进入了幻王七阶。

    但是现在大屏幕上出现的先是冠军争夺战。而季军的战斗是下午。

    大屏幕上此时已经站上了两人，分别是蓝袍的天凡和白袍的王聪聪。天凡看见了王聪聪这一副书生样，让他想起了自己的队友诸葛轻风。王聪聪此时也在观察这对面的天凡。

    天凡手里已经拿起了长枪并且小狮子也出现在身边。王聪聪此时手里也拿起了自己的武器，是一只巨大的毛笔，身边也出现了一个宠物。一只小怪物，不像任何东西，就是一个怪模怪样的魔兽。但是，天凡却认识这个魔兽。

    在魔兽中最特立独行的魔兽，食梦兽。他不在魔兽的等级内，他的食物就是夜晚时候每个人的梦。人们晚上做梦，有些人醒了就记不得了其实就是被食梦兽给吃掉了。

    这食梦兽是幻象魔兽。别人遇到都很棘手，但是天凡却不自觉的笑了。自己最不怕的就是幻境。双方介绍完自己的时候，都立马进入了战斗状态。

    先是王聪聪发动了先手，身边的小兽立马发动了幻境笼罩。直接一层绿茵茵的草地，开阔的平原出现在天凡眼前，天凡直接眼睛一闪就回到了现实世界。但是天凡依旧表现出自己被幻境困住的表情。小狮子也同样装模作样起来。

    王聪聪一愣没想到自己一击就成功了。于是慢慢走近准备将天凡送出场外。但是就在他靠近天凡很近的时候。天凡暴起反击。直接木枪自己飞了起来，飞到天凡手中，天凡手中长枪一时间以一种极快的速度刺来。

    王聪聪也立马反应过来，直接开启了时间的慢之意境。天凡立马发现马上要刺到对方的长枪以一种缓慢的速度前进。而王聪聪已飘然离开，但是天凡看到了他脖子上的一抹鲜红，自己的枪芒还是刺到了对方。

    但是天凡也瞬间知道了对方的属性，时间。王聪聪飘到了后方，自顾自的说话了“天凡师哥，你的枪芒好锋利呀。都把我刺伤了，师弟可要认真了哦”天凡听到这句话，心里顿时一惊，明显发现对方开始认真了。

    王聪聪手里拿着毛笔，虚空写了两个字，“困”，“缠”，字一出现就消失了，但天凡立马就不能动了。而且不明白这是什么武技，小狮子立刻一个大吼轰开了无形的禁制。天凡露出了凝重的表情，直接上了小狮子的背上。

    王聪聪看出了对方的疑惑，自己解释了起来“天凡师哥不要在费力想了，这个武技是我们家传的。名叫《口诛笔伐》，刚才只是笔伐，现在让你看看口诛。”

    天凡就看到王聪聪嘴里一停顿，蹦出了两个字“重”，“分”，随后就看到天凡和小狮子被一种无形的气劲分开，并且自身变重，压到了地上。这个法诀王聪聪掌握的并不多，只能说一个字，写一个字，并且只能读写一些比较简单的字。

    像王聪聪的父亲虽然没有厉害的属性，但是这本法诀，专研很深，对比自己低一个大境界的敌人可以直接写出“死”字宣判生死。并且还可以对付敌人的时候说一长段话，或一口气写一段字，那威力不可同日而语。

    而现在天凡也抵挡不了这神出鬼没的各种字。王聪聪久攻不下，自己的幻力消耗的严重，也不在拖泥带水的比试，直接用上了自己的幻力属性。顿时战斗变得更加诡异，天凡总是会不自觉的变慢，而王聪聪不自觉的就感觉变快了。

    就这样拉锯战展开，天凡这边得益于小狮子，也不至于快速落败。但王聪聪急呀他的幻力不多了。这时候天凡怒了，因为对方的属性让他施展什么都不顺心。

    直接命令小木，人枪合一，让小狮子帮忙阻拦对方，天凡开始融合，王聪聪也看出异样，赶紧过去进攻了。

    但是很可惜被小狮子一一拦下，但是这个决定也让小狮子失去了战斗力了。三个同样的“撞”字直接把小狮子轰趴下了。但这时候天凡也刚好成功了。

    直接端起长枪脑子里从刺这个基础招中出现了一个新的招式，加快了进攻的速度。天凡瞬间就用出了自己新创的招式。

    大吼一声“长驱直入”还带上了《龙吟于野》的隔山打牛功法，直接打向了王聪聪，很诡异的王聪聪并没有被打中一样，反倒是后面的食梦兽直接被打趴在了地上。这是为小狮子打的。

    之后，天凡这一招却来到了王聪聪的面前，立马对方的属性产生作用，天凡也不顾，继续加大力道前冲。僵持了一会，天凡突然感觉突破了什么，时间的流速正常了。原来对方属性是可以破解的，只要超过操控者控制的极限就行。

    长驱直入直接发挥了威力。王聪聪大惊，直接本能的用那个大笔挡住了这一击。天凡发出这招也力竭了，单膝跪了下来。王聪聪也停了下来，毛笔上出现而了一个小洞。这可也是一把神器。却还是受伤了。

    天凡看到王聪聪走了过来知道自己输了，但是很高兴自己的第一个枪招出现了，虽然比较粗糙但是很适合自己。这一招就是用无与伦比的速度破开一切阻碍。

    天凡直起身，与来的王聪聪握了下手，真诚的说了声“谢谢你，这场打的很爽，你赢了，但我会在团队赛上击败你们学院！”话音一落，丢出了自己的白手绢。

    王聪聪得到了天才大比个人赛的冠军，杨天凡是亚军。季军与第四名只有下午才能知晓。外面天冲学院的院长满意的一点头。

    光合院长也是，自己学院的孩子们的表现已经全部都超出了预期。而幻门那边却期待着团队赛把所有跟自己作对的人统统干掉。就这样冠军诞生了。天冲学院摘得了魁首。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！