
    巨剑，单膝跪地的黑衣男子，这是一幅怎样的画面。天凡看着这个似乎从天而降的男子，想起来了传承画面中一个拿着棍子的猴子从天而降，直接用劲气扫开了数万的银甲战士的场面。

    正在天凡陶醉于脑海中那只猴子的无上神威时。一股强诀的气息弥漫开来，天凡一下醒悟过来，看这对面的对手，第一次在气势上感到自己落了下风。

    但是武者想要前进就要有大无畏的精神，天凡直接拿出长枪面对对他来说不太可能战胜的对手。就在天凡顶风而上的时候，心魔种子也中遏制住了疯长的势头，一把金光闪闪的大无畏之剑直接把心魔嫩芽压制住了。

    天凡此时专心致志的面对对手根本无暇他顾。

    冯皓天缓缓的抬起了单膝，真个人站了起来，一时间身上的气势化为了凌厉剑气只破云霄。天凡此时也毫不示弱，一缕枪芒也飞了出来，但是跟对面的剑气比却是非常虚弱。

    冯皓天，也没有拔出场上的巨剑，直接挥拳便攻了上来。天凡立马开始以腿带腰，以腰带手，直接握拳毫无花哨的迎了上去。只听见“砰”的一声，天凡倒退了出去，在擂台的边缘停了下来。而对面的冯皓天却只是退了两步，高下立判。

    但是冯皓天是很吃惊的，自己的身体原本就是异于常人，出生就是天生神力，而且自己幻师锻体都是自己的父亲找了各种各样的顶级炼体功法给自己钻研，创造出了一种最适合自己的功法。

    就这样他竟然没有让对方受伤，只是飞了出去而已。而天凡此时有点气闷，但是还是很高兴，自己走完《碎皮道》和《碎肉路》确实身体非常结实。

    天凡活动了一下筋骨说道“试探也试探完了，我们就好好的切磋下吧。”

    天凡直接一个前冲，超过了小木枪，反手握住了枪杆，直接一记很扫顺势甩出，枪头立马拦腰扫来。冯天皓直接把巨剑往身边一错挡住了枪的横扫，但是这是一杆弹枪，枪身虽被挡住但是枪头却是弯到了可以触碰到自己的角度。

    冯皓天立马把巨剑在一错，这才化解了这一招，但是紧接着天凡的一记勾拳从巨剑和身子的夹缝中飞了出来，天凡的皮肤在巨剑剑刃上带出了一串火花。

    这让冯皓天整个人打了一个冷颤，人的皮肤竟然没有被剑刃割破，还带出了火星，这是多变态的身体。也是这一下惊讶，直接整个人被一记勾拳打中了下巴，人直接被打的翻了个身。

    冯皓天直接一个翻身跳了起来，整个人不在淡定，怒气冲冲，吐出了一口带血的吐沫。直接拿起巨剑冲了过去，自己是幻皇怎么可以受到这种羞辱。巨剑直接就是劈头盖脸的咋了过来。

    而且剑身上明显灌注了幻力，这时候天凡看到了属性的幻力，而且正在施展武技，天凡赶紧避开了这一剑，但是还在躲避身上却出现了一道口子。

    天凡一下知道了剑气，这一剑既然如此伤敌，但是立马腹部这个口子就愈合了。冯皓天此时已经认定天凡身上有瞬间愈合伤口的宝物，他要拿到手。

    天凡赶紧拉开了距离，问道这是什么武技。冯皓天也不隐瞒《大自在剑气》金系武技中的罕见的极致的武技，总共九招没有防御招式，只有最凌厉的攻击。

    冯皓天在此出现了大喝一声“毒蛇吐信”直接就是最简单的一点。天凡用枪尖挡住，但是，巨剑一个横拉“化繁为简”天凡不得不使出了“铁桥拦江”抗下了这一个攻击。

    金色的剑气，把演武场切割的面无全非。一时间天凡只有防守的机会，不过天凡凭借着借力打力，卸力，推手等技巧到也不至于落败。

    此时家主的脸上已经都开始变黑了。十分钟了竟然还没有解决，而且他看出天凡纯粹技巧性的防御不浪费幻力，而自己的弟弟不断使用《大自在剑气》已经消耗越来越大了。

    这时候冯皓天也忍不住了，直接喊道“出来”。只见百合穴中飞出了一把和台上的巨剑一模一样的小剑，直接横渡虚空般飞到了天凡的身边，直接不受太极的影响杀到了天凡的脑海中。

    天凡一看是幻皇的杀手锏“本命灵体”。

    但是在天凡的精神世界中，进去的本命灵体害怕了，光阔的精神世界都准备开始出现自然力量了，而且还有已经成型的三个灵体，两个在飞舞，一个在修炼。

    这样的画面直接传递给了冯皓天，冯皓天大喊一声：“不可能。”之后就是抱住头惨叫。原来人魂地魂看到了有灵体过来立马上去开始抢夺食物。冯皓天直接受伤了。天凡也是才知道原来自己不怕别人的灵体攻击，有了三个魂魄很安心呀。

    家主一看不好，弟弟似乎是精神受伤，这个是很难治疗的。也不顾规则，直接喊道：“杨天凡，你看这是谁？”冯皓宇拍了拍手。

    立马出现了两个黑衣人，抓着一个妙龄女子得手，这个女孩非常美丽就像一个天上的仙女一般，落难凡尘一样。

    天凡看到这个女孩，顿时叫地魂人魂停止行动。冯皓天的本命灵体直接飞出来回到了冯皓天的精神世界中。而冯皓天则是满脸冷汗坐在了地上。

    天凡艰难的喊出了一声：“恋儿”。突然那女孩抬起了头，无神的眼睛出现了神采，看着台上的蓝袍男孩说道：“天凡，是你真的是你！”竟然喜极而泣的哭了起来。

    天凡则眼神凌厉的看向而来冯皓宇，咬牙切齿道：“你都抓住了谁？”

    冯皓宇大笑道：“只有她和两个背叛家族的叛徒，冯辛那个老匹夫却是实力增长不少，都到了幻尊了没想到，而且还跟老鼠一样四处逃窜，躲避，没有找到他。哼！”

    天凡看着梨花带雨的恋儿，心中百感交集。说道：“说吧怎么样肯放掉他们？”

    家主先叫回冯皓天，紧接着说道：“这个女孩是反叛的家族的头领，叫我如何放虎归山，而且这么漂亮我要是可以・・・・・・”

    天凡此时直接火冒三丈吼道：“说条件！”

    家主说：“好的，快人快语，破碎丹田就行了。”

    王聪聪此时也被控制住了但是还是喊道：“不要呀，杨兄，你就算这么做，他也不会放了那姑娘的呀！”

    王聪聪眼睛一转说道：“冯家主这是冯家的待客之道吗？而且你说的给我们的奖励呢？我击败了冯火火，杨兄不管如何也是击败了冯皓天。没有奖励吗？难道这就是奖励？”

    冯皓宇听完大笑三声：“果然聪明，但是你以为我会没有想到这种事吗？”直接甩手扔出了两个锦盒自动飞到两人的怀中。“

    你的是‘兽魂丹’可以让你的食梦兽的极限突破八级魔兽的范畴。而那枚是冯家独有的‘吞天噬地丹’可以大幅度增加幻力，但是你身体可不可以承受住就看你自己了。怎么样不亏吧。”

    王聪聪气的牙痒痒，天凡盯着头，良久说了一句“说话算话吗？”

    那冯皓宇显然也没想到，看了一样泪眼婆娑使劲摇头的冯熏恋。说了一句“当然！”

    天凡抬起头，看着哭成泪人的冯熏恋，笑了笑，直接双手开始凝聚全身的真气，整备击破自己的经脉源头丹田。恋儿此时软倒在了台上，突然感觉到心中有什么东西一下破碎了，一种古怪的感觉升腾了出来。

    她本身只能一直重复着“不要啊，不要啊，天凡我不值得你这样做啊！千万别这样。”

    天凡听到这些话只是开心的笑了笑，心里说道师傅，父母我对不起你们，但是我感受到了人世间最美还的东西了。我死而无憾，来生在给你们当牛做马报答你们。双手高举向天，在真气聚集到顶端时直接打向了自己的丹田。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！