
    在天凡取的第一场胜利的时候，紫日也在自己的比武场中，终于找到了自己的对手，对方是幻枪门除了雷动外另一个进入三十强的选手。

    手里拿着一把红色的锋利长枪，上面跳动着火焰就知道不一般，这个红色长枪还有着一个鲜红色的红缨。紫日是在战场上看见她的。

    此人紫日也有一定的印象是幻枪门唯一的女弟子。名字似乎叫李红裳，她此时加入了战斗两国中的大夏国，成功的成为了一位英姿飒爽的女将军，而紫日一直在两国之间的战场上晃悠，根本没有加入一方的意思。

    不过，紫日在看到这名女弟子加入一国并且成为高官时，他此时也出现了一个想法，我可以借助另一国的势力来把她击败甚至击杀。

    想到就做，这个时候战局已经非常微妙了。因为一位武者的加入本就是以一当千，而且可怕的是变成了主帅。大夏国一下变得势大，紫日于是义无反顾的投入了敌对的大商国。

    并且，现在大商国国内传言要被灭国，人心不稳，大将都没能力战胜红衣女子。

    这时候紫日出现了，他迅速的取得了大商国的军权，直接踏上了前线。一上战场，紫日直接向对方进攻，对方可谓被打的措手不及。李红裳立马发现了不对劲。今天外面的这股军队有了一股精气神，跟平时万万不同。

    李红裳突然记起了自己的任务，击败自己三十强的对手。心中想到，肯定是对方也来了，知道自己的位置了，并且认出自己，他也要借助这些凡人的力量来击败我。

    李红裳嘴角勾起了微笑，虽然你在暗我在明，但是我的出身你想不到我的爷爷就是一个国家的兵马大元帅。从小就在兵书中长大。就让我们看看谁跟厉害。

    李红裳在城墙上看到了势如破竹的大商军前方的首领并不是这次比赛的人，感觉有些疑惑，其实紫日早早就躲在了军队中，穿的士兵服，起到蒙混眼神的作用。他不想牵扯太多这些事。

    准备找机会把李红裳逼出来决战，快点可以回去。李红裳果然被迷住。想到龟缩不如出击，带领军队反击，枪不愧是群战之王，一把红色的长枪在战场上似一条蛟龙一般肆虐，所到之处再无完人。枪上的红缨也变得更加鲜红。

    紫日此时跟着大潮慢慢接近了这女弟子。女弟子杀的正欢时，看到了一柄长剑从她最难发力的地方刺入，赶紧收枪回护，但是作用不大，枪被荡开，一剑刺破了肋骨的那一块地方。

    李红裳忍痛猛退，紫日得理不饶人，直接《杀破狼》跟上，一记斩尽杀绝把挡在前面的一排人全部杀死，她急忙跳开了这个圈子。天凡高高跃起高喊“破军式”，直接从上向下直接就像一招斧劈。一道巨型剑光蹭着他的头发过去了。

    天凡深知这些招式还不够。但是现在不容许放弃，直接贪狼式出现了，一记剑花舞出了一头巨型贪狼，扑向了李红裳。但是还是没有成功，只是把她击打的吐了血。

    李红裳发现自己不行了就开始硬拿士兵的命掩护自己活命。紫日直接怒火中烧，剑自动入鞘，脚踏游龙身法，双手成爪形，直接龙爪手，扣住了这名女子的肩膀，直接来了个壮士扛鼎把她彻底举在空中。

    紫日没有天凡那种性格，直接膝盖抬起，双手此时也把女子往下一按。只听“咔嚓”一声，女子的腰上的脊柱已经拦腰折断。

    紫日看着这名双眼无神的女子，虽然没死，但也已经知道自己命运了。紫日将他的戒指和枪收了起来。准备将她入土，却突然那女子一闪就不见了。而紫日也被传送了回去。

    场外却静悄悄的，原因无他，紫日下手无丝毫的犹豫。而破军幻圣则双目赤红，整个人像一个暴怒的凶兽一般盯着屏幕上。向要把紫日吃了一般。全场静了五分钟，但是传送阵始终没有闪烁，大家已经知道了这名女弟子确实陨落了。

    不像那天龙学院的男弟子被传送了出来。光合幻圣看着暴怒的破军幻圣并没有什么反应，只是点了点头。老一辈的幻圣谁不是历经磨难，厮杀而来的，所以并没有觉得不妥。

    此时画面上其他的小组也分出了胜负，并且也出现了伤亡。萧天霸在原始森林中遇上了地极学院的首席弟子朱长青，两大木系弟子对决。

    最后，萧天霸甚至用上了萧家的一些木系功法。奈何修为差了太多，幻王巅峰的朱长青击败了他，赢得了比赛。萧天霸被传送了出来。

    林逸却在金灿灿的金石空间中遇到了幻剑门的首席弟子外的一名金属性的武者。两人在空间中你来我往，全是剑气纵横。最后时刻林逸凭借着林家的绝学《破杀剑》中的自己的领悟，大破天剑一举定胜负。

    林逸站在场地上摇摇欲坠但没有倒下，被判为胜利者，那名幻剑门弟子昏迷了被传送出来了。

    紧接着是诸葛轻风实在是不擅长战斗，智慧已经不能弥补实力的差距，他的空间是一个巨大棋局，他遇到了天冲首席弟子王聪聪，两人战斗大家都没有太看懂就结束了。

    失败者是诸葛轻风，出来后一脸郁闷，没想到自己不仅实力不如那人，连智慧也略输一筹。当然，这只有他自己知道。他出来后只跟院长说了一句话。“那人是时间属性”院长听完这话久久不语，深深的看了一眼天冲院长那中年美妇，水柔幻圣。

    水柔自然感觉到，只是与他对视淡然一笑而已。接下来，是水幻王刘兰玉在大海中遇到了地脉学院首席海波涛，自然比不上人家，直接就是你用什么我用什么招，一力破之。

    最后刘玉兰心服口服，所有招式被破后，直接放弃了比赛。被传送了出来。

    张凡在土石空间中遇见了幻箭门的奇葩，一位土属性的弓箭手，力量型的弓箭，两人最后谁都没有把谁怎么样。竟然惺惺相惜，石头剪子布决定了胜负，张凡运气好赢了。

    那幻箭门弟子也豁达，直接丢出手绢认输，所有人都惊呆了，发出哄笑声。那男子出来就是被自己的门主一顿骂，但毕竟是自己的门派精英，只能骂骂。

    木幻王杨森也是在森林遇见了天冲学院除了首席和第二名弟子以外的一名木属性弟子。两人利用周围的树木打了一场教科书般的战斗，最后杨森凭着娴熟的技巧攻破了这个跟自己修为相当的弟子的防御，赢得了胜利。

    火幻王孙放放遇到了幻刀门首席弟子程道，程道在火山口坐着等他。看到他后上来就是杀招。孙放放直接硬抗一记大招，空中直接扔出手绢，整个人直接传送了出来，出来后还咳着血，可见那一招是用了全力。

    幻灵斯特最后的林蓝剑遇到了一个名宿的弟子金艳艳，她的师傅是红粉幻圣。这个名宿的功法是魅惑类的。而这个金艳艳不仅天生媚骨，更是天生金属性亲和力比较高。这是很少见的。

    既可以魅惑又有强大的攻击力。林蓝剑与其交手一下都没有，直接乖乖的自己拿出了白手绢。林蓝剑出来是脸上红红的，什么话也说不出来了。

    下面就是幻箭门首席风属性司马飞直接杀死而来地脉学院的二号弟子同样是风属性的强者。直接被他用巨大的飓风撕碎。尸体联通飓风一起消失了。

    幻剑门首席弟子土属性的剑无心，以一把巨剑力大无穷而闻名，巨剑据说重达千斤，但是却被他用的灵活异常，可以说既灵活又力量大，直接格杀了天龙学院的二号弟子。

    这弟子还是专攻防御的武者，但是还是一剑震碎了对方的生机。尸体也是消失。

    幻枪门的首席雷动还是不伤人性命，可以看出是有自己的原则的人。他只是打败了海天幻圣的弟子李默海，雷克水，况且又是修为高于对方。十回合就解决了。

    天龙学院的首席弟子冰云儿对战地极学院的二号弟子，直接就是地极学院的那名弟子认输了。冰云儿直接晋级，她的底一点没有摸出。最后是黄石头对上了天冲学院的二号弟子，直接还是老套路，防守反击。拼命防守，一击退敌。

    就这样十五强诞生了，分别是：杨天凡，杨紫日，林逸，张凡，杨森，冰云儿，王聪聪，海波涛，朱长青，程道，剑无心，司马飞，雷动，金艳艳，黄石头。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！