
    短短的两日一闪变过，天凡从房间里出来的时候已经是把自己调整到最好的状态了，王聪聪此时也是心态调整到了最平静。这时候一直照顾他们起居的冯老再次出现了，冯老虽然是一个看不懂的老人，但是对待宾客该有的礼节，一点也不会少。一句话形容他那就是一丝不苟。

    今天是一个好天气，南域好天气一向是这里的主角，两人依旧还是跟在冯老的身后慢慢的来到了那日看到最大的演武场。这里此时人数并不多，因为这里是内院都是一些冯家比较优秀的弟子在的地方，所以人数不多。

    但是，天凡一眼扫过去，发现了好多危险的气息，这些气息有的爆裂，有的绵长，有的阴毒，但都有的特点就是非常厉害，极度危险。

    天凡也不客气直接走到了冯家家主的位置旁边老神在在的坐下了，身旁一些冯家子弟直接就差暴走了。家主一把揽住了身旁的人，接着转向天凡，但是谁都没有看到他在转换脸色的时候出现的那一抹阴毒。

    当面对天凡的时候他已经是笑容满面了。

    大声说道：“天凡和王聪聪小友英雄出少年，是最有前途的武者，坐在我身边刚好跟他们好好的交流一下，如何修炼的这么好的。”

    天凡也没料到这个家主如此会隐忍。便也不在说话，坐了下来和冯家的家主好好的交流那封信的事。

    “冯家主，我的信你应该已经看到了，知道那件事情了吧。”此时冯天皓也神情严肃的说道：“我当然知道那件事情的严重性，不管如何我们冯家肯定会为了大陆的浩劫尽力的。但是・・・・・・”说道这冯天皓的话戛然而止。

    天凡立马问道“但是什么？”冯天皓说道：“我们是可以无私奉献但是我们会先解决家族内部的事情，想必天凡小友你必然会清楚我说的是什么事情吧。”

    天凡眼神一下聚焦了一下，心脏狠狠的抽动了一下。心里一下子乱了。那颗心魔种子就像得到了充分养料一样，发出了一声利啸，立马开始疯长就像大旱三年的土地迎来了第一场雨一样。

    但是天凡并察觉不到这些，他现在甚至还在认为他自己没有心魔，心志坚定。

    冯家家主看到这现象只是微微一笑，他的目的已经达到了，还有一个杀手锏会在适合的时候用出来，彻底击垮这个杨家的天才。

    杨天凡此时一反常态直接就沉默了。台上的冯家子弟也是一些平常的角色在互相切磋想得到家族中的高层注意，得到家族的细心培养。

    天凡此时心里像一团乱麻一样，乱糟糟的。就这样比赛场上战火四起，看台上的人们心里也是处处硝烟。

    这时候，天凡一下回过神来，因为王聪聪被冯家家主受邀上场了。他的对手也是一个熟人就是第一日所见的冯火火，冯火火上来就是极想要表现自己的一副模样，上来就是身上腾起了幽兰色的火焰。

    这让天凡出现了惊讶的表情，王聪聪那一副云淡风轻的表情也出现了一丝惊讶。

    这时候冯火火自豪的说话了“哈哈看到了吧，这就是我的火属性，名字叫做幽冰火焰，这是我自己的奇遇，一次冰火九重天的奇遇，让我的火属性发生了质变，哈哈谁有我的属性顾怪异，强大。”

    此时的冯火火都快高兴的癫狂了。直接一记最基础的滔天火焰掌想王聪聪飞去，王聪聪直接用出了分身术，这时候王聪聪看到自己的分身被冻在了一个冰块里，立面却燃烧着火焰。

    那火焰燃烧的速度比普通的火属性快了一倍。王聪聪愣神的时候，冯火火又逼近了，直接一记火神鞭腿，这个武技是比较高深的武技，就看见冯火火的腿变成了幽兰色的颜色。

    王聪聪直接用上了幻力，并且从戒指中取出了自己的武器。

    一把巨大的毛笔，直接说道：“你既然说自己的属性奇特？你自己的功法诡异？”我让你看看我的《口诛笔伐》，王聪聪内心是骄傲的人。直接被冯火火的话激发了。

    先是写了一个‘御’字直接挡住了那一记鞭腿，但是那防护罩被瞬间冻住了。但是王聪聪并没有结束，此时飞上了天空，直接毛笔挥舞，言语连珠。

    只看空中飞出了一排字“大封印，大囚笼”。

    紧接着又有声音传出“重力术压，百字术控”。

    只看到正在施展火神降临的冯火火直接被压到了地上，然后身上出现了一堆字组成的纸条立马把他彻底的压在了地上，这时候天空中降下一个囚笼，并且上面出现了诡异的阵纹。

    冯火火此时完全没了脾气。自己不管如何挣扎都没有用。王聪聪拿着毛笔说道：“你希望我写一写攻击性的词语吗？”

    冯火火好像服了软不在说话了，王聪聪撤掉了武技，可是突然地上的冯火火直接手掌变成了幽兰色，闪电般的速度直接冲了过去，但是就在他手掌马上印上他的胸膛时候，冯火火的手掌立马变得很慢，他自己都可以看到周围的空气慢慢冻结。

    空气在被自己的火焰燃烧。王聪聪直接闪到了他的身后一掌印了下去，就看见冯火火的衣服慢慢的分解，冯火火的那块皮肤也迅速的衰老坏死。但是只是如此，王聪聪没有在下杀手。

    这时候，冯皓宇说话了：“好了，王聪聪胜利了，冯火火，谁教导你失败了还在去偷袭别人，自己去家族面壁一年吧。好了，我们已经看了王聪聪小友的厉害。接下来我们请天凡小友和我们冯家的年轻第一人我的弟弟冯皓天对决一场吧！”

    天凡很平静，他早就猜到了这个结果，冯家不会放任自己上次吃亏不找回来的。天凡直接飘飘然下了看台到了演武场上，把肩头的小狮子放在了王聪聪的怀里。

    这时候一直在家主另一边的冯皓天直接手拿巨剑一下砸到了擂台上，擂台的金刚石立马出现了一条条蜘蛛网般的裂缝。天凡突然意识到了自己估计在力量上也胜不过面前的这个幻皇的对手，但是只能试试看了。

    不能弱了杨家和幻灵斯特的名声呀。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！