
    当断界山上的传送阵发出亮光的时候，在场所有的巨头心都揪了起来。因为，团队赛的比赛时没有战斗投影的，谁也不知道里面到底怎么样，发生了什么。

    幻门的人都想着自己的人平安归来，希望五大学院的人全部死光。而五大学院的人都是希望自己学院的天才不损失，能拿到名次更好。

    亮光在闪烁过后，开始慢慢消失光芒，此时隐隐约约看到了人，一看就知道这次死伤惨重。因为人少了好多，等所有人正式出现在断界山上的时候，幻门中除了幻枪门其余三门的门主，长老都直接晕了过去。

    幻门中就幻枪门所有人员无损的活了下来。而其他三门的全军覆没，连首席弟子都不见了踪影。而五大学院这里也是比较惨痛的。

    除了幻灵斯特的学院全员无伤，天冲学院死了两个，天龙学院残了一个，地脉学院死了七个，地极学院死了四个。地脉学院暴脾气的火焱幻圣当即就想发飙，直接和幻箭门幻刀门拼命。但是还是被拉了下来。

    这个时候其实天才大会已经结束了。幻门的几位门主都醒了过来，有点羡慕的看着幻枪门的弟子。就都起身孤单的飞走了，弟子几乎全部死光了，还什么便宜都没有占上。幻枪门的门主欣慰的带着一帮弟子赶紧离开了。

    而所有剩下的各方名宿都过来给五大学院道喜，尤其是幻灵斯特学院。之后也都一一起身离去。最后走的是五大学院。几位老院长互相客套了几句。

    几位首席弟子也互相许诺去到他们的地界上时候一定要找他们叙旧，让他们尽一次地主之谊。几个首席弟子就这样真正的结识了。天凡不知道的是这几个人在以后给他带来而来无穷无尽的帮助。

    不一会热闹的断界山就变得冷冷清清，五条颜色的长线也各自飞到了自己的学院去了。这时候断界山上只有清冷的月光和无尽的狂风。

    但是，就在天地寂静的时候，断界山上的试炼之地的“方块”泛起了黝黑的光芒。上面还散发出了一股鬼神避退的浓浓的怨气和杀气。还是不是的传出一些惨叫的声音，但是这一次没有任何人听到。

    在黑暗的试炼之地中的小房间中，跳动的灵魂火焰此时是非常的兴奋，发出了像骨头相互摩擦一样的尖锐的笑声，看着面前各种各样的尸体和血液，心里就是舒畅。

    自己筹划天才大赛就是为了这些东西。每次团队赛的时候就是他最高兴的时候。而且这次的尸体明显要多，并且有几个品质还是非常的好，几乎都接近了幻皇的血气量了。

    这次可是赚大了。这个灵魂火焰开始操纵地上的一个阵法，这个阵法一运转，地上的所有尸体血肉就似乎放进了绞肉机中，各种血雾升腾，那火焰跳动了一下，像是人闻道什么可口的美食那种非常放松的状态。

    过了许久地上在也没有任何尸体了。而那灵魂火焰也成长到了一个非常旺盛的状态，但是也随即进入了沉睡，下次醒来就是三年后了。

    天凡此时跟在老院长的身旁，并且把自己手上的龙戒显现了出来，老院长一眼便看出了这枚戒指。只不过也就是愣了一下，随即就又眼神清澈了，但心里想到这小家伙气运不简单呀。

    得到了这么传奇的物品，看来天诛大陆真的要不太平了。这些念头只是一闪。天凡直接向老院长报出了这次团体赛的冠军资源。

    这次资源让老院长吃惊了一下。总共是一万颗增加幻力的精元丹。一千颗可以提升从幻将提升到幻王几率的飞天丹。一百把高级幻器，一百件高级防御幻器。最后是一颗可以助人升入幻皇的丹药元婴丹。

    天凡还告诉了第二名和第三名的奖励第二名是五千颗精元丹，五百颗飞天丹，五十把高级幻器和五十件高级防御幻器，一颗升天丹。

    第三名是一千颗精元丹，五十颗飞天丹，十把高级幻器和十件高级防御幻器。

    老院长听完后说道“怪不得这些年幻门发展这么迅速。原来有这么庞大的丹药支持。以前我记得没有这么多。”

    说话间天凡已经把丹药都转移出来了，老院长看到这一堆瓶瓶罐罐。直接怒道“你干什么直接拿出来，我们现在在空中呀，我的祖宗，掉下去这么办。”

    老院长大手一挥就全部消失了。一看就是收到自己的空间戒指中了。天凡办完这些事直接来到了紫日的面前，与他聊起了天。

    两个人自从比赛开始就很少见面说话，这一下就直接打开了话匣子，两个人聊得热火朝天。周围的学生都对他们频频侧目。

    第二天下午的时候，黑铁狮鹫终于抵达了学院。学院的两位副院长早就接到了通知，来迎接自己的学院，这次可是长脸了。虽然个人赛没拿冠军，但是团队赛可是冠军，而且重创了幻门。

    这是多大的胜利呀。可是天凡在校门人群中找了半天都没有找到老怪物的身影，有点落寞，但还是跟着大家进入校园。

    五年级的三大幻王此时还是阴森森的看着天凡，心里的妒忌之火已经烧得越来越厉害。假如这次三人进入那试炼之地，必定可以踏入幻皇了。三人马上就要离开学校了。

    他们决定出去三人还是结伴游历，等到天凡毕业，一定会给他一个深刻的教训。一场盛大的欢迎会结束后。天凡一人向茅草屋走去，想先去旁边看一下师傅，谁知道刚到门前。

    里头传来了师傅的声音“刚快回去睡觉吧，明天继续训练，而且你马上会升入四年级了，去找带你去比赛的老头子，让他给你总结一下你的积分，你也要开始运用一下学院的修炼宝地了。你的积分应该可以让你修炼好长一段时间了。”

    天凡知趣的离开了，去到自己的房间。此时老怪物的房中老怪物满眼的泪水，手也虔诚的合十，嘴了念叨着，“我的徒弟没有事，太好了！”

    天凡躺着床上，抛掉烦恼想着学校的修炼宝地，在什么地方？老院长也说过，那些学长到了幻王不愿意离开也是好像因为这个原因。我一定得见识一下了。

    想着想着天凡就进入了这么久以来的第一次真正的睡眠，他太累了，今天就暂停一次修炼，劳逸结合一下吧。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！