
    四强的诞生，也意味着天才大会到了最终的时刻了。此时的天凡边修炼边在想着事情，对于他来说能够在这样环境下修炼是很高兴的事了。而且奖励也是让他非常渴望的东西。不过比起这些这次大比的过程中的提升是对他最大的“奖励”。

    想想这十几天的修炼，短短半个月就将刚开始聚集的地魂炼制圆满。而且对于《龙吟于野》也进入到了一个新的境界，并且整个人也变得非常沉稳。

    所有法诀虽然没有更上一层楼，但是却让所有的法诀在战斗中运用更加自如，并且对于法诀深层次的理解也更上一层楼。

    这些东西其实比起拿到的奖励和提升的修为这才是最实实在在的好处，这也是只有在战斗中才能得到的东西，并不是一味修炼就可以获得的。天凡就在这种思考和修炼中度过了一天，天魂也在慢慢的注入着真气。

    四强的赛制是先两两争夺，胜利的一方在争夺冠军，而失败的一方在争夺季军。不过四强的选手都有奖励，而名次关系到的是奖励的好坏和多少。

    于此同时，断界山上太阳刚升起就看到了非常多的老头子坐在大屏幕的前面等待着这场重要的比试。

    所有天诛大陆的大佬们对着一个屏幕发呆估计也就这一次吧。不一会，屏幕上果真出现了画面，硕大的屏幕被分成了两个画面。一个画面中出现的是一个蓝袍的十三四岁的小孩子，对阵一个同样是十三四岁的长的虎头虎脑的黄袍小孩子。

    另一个画面中同样是两个孩子，一个紫袍的孩子整个人站在那里就像一把要出鞘的盖世神剑，全身直挺挺的，感觉就算断界山也压不弯他的脊柱，对面则是一个穿着白色学士袍的小孩子。

    这个小孩子一直是一幅我不知道发生了什么事的乖宝宝模样。但是只要看过比赛的人都知道，一直到现在他都没有认真过。

    在这断界山上所有势力的头目送给他一个响亮的外号“天才终结者”。并不是说他杀人，只是不管多厉害的人物都要败给他。他现在一直表现出来的都是幻王巅峰的实力。比赛在四个人同时报上姓名的时候正式开始了。

    天凡此时面对的就是有比赛中绝对防御之称的黄石头。他的师傅厚土幻圣的名号在大陆上也被誉为“中域救世主”。黄石头虽然现在修为刚刚突破至幻王九阶，离巅峰还有一点距离。

    但是他的战斗力大家都有目共睹，尤其是那变态的防御。而天凡一路走来则是很快结束比赛，他那层出不穷的手段，谁都不知道下一刻他回用什么对付你。

    两人开始后，黄石头还是像往常一样。直接祭出了多重防御，甚至直接就从胸口心脏处飞出了一个土精灵站在肩头上开始执行辅助。天凡也瞬间认真起来，直接也就不试探了。

    手里出现了木枪而且把石弓也收到了戒指里，并且天凡直接召唤了小狮子，小狮子从天凡胸口亮莹莹的门中走了出来。一直大号的狮子站在天凡的身边，狮子低下头让天凡抚摸。

    天凡口里说道“既然石头兄不想先进攻，那我就先下手为强了哦。”虽然语气轻佻但是其中战意浓厚。天凡直接让小狮子从右边发起进攻，而天凡自己直接手拿长枪从左路开始进攻。

    黄石头凝重的盯着这两个人的进攻路线，并且加大了两边的防御。天凡瞬间就看出了防御的变化。心灵发出传音给小狮子，中路给我加速。传音刚结束天凡和小狮子同时出现在中路，小狮子对着天凡的双脚直接猛烈的一撞。

    天凡立马向闪电一般射向黄石头的土墙，同时全身带动枪开始了旋转，力量也集聚在了枪尖上了。直接穿越了第一层防御。

    只听见场上“砰”“砰”“砰”・・・・・・的声音连响，黄石头的防御土墙连破了九座，天凡此时都可以看见身上只有一层土色光罩的黄石头了。但是他的力量也耗光了。

    黄石头更是吃惊，开赛以来就算修为比他高的也不可能一时间连破九座防御土墙呀。

    但是惊讶归惊讶，黄石头没有松懈，在天凡要落下的地方直接出现了一个粗大的土刺，眼看就要撞上了。但是一道蓝影闪过，天凡已经牢牢的坐在小狮子的背上而且出现在了黄石头背后。

    黄石头也感觉到了天凡的位置，背后直接出现了一面小土盾，迎上了天凡的一记直刺，天凡一看不起作用也不气馁。小狮子把背一拱将天凡抛到了空中，自己却是张嘴突出了一个光亮的和黑暗的小球。

    两个小球在黄石头面前的光罩上碰撞发生了爆炸，直接光罩出现了丝丝裂缝，“咔”一声防御破了。

    就在这时天凡如一尊天神直接举枪劈下。天凡直接劈向黄石头，他并没有躲，天凡立刻感觉到了一种砸到石头上的感觉。天凡一看暗叫不好，发现自己的木枪下根本不是黄石头，是一个石头做的人像。竟然是土分身。

    就在这时候黄石头出现在天凡身后大喊一声“波动拳”。直接砸向天凡，天凡直接飞了出去，小狮子赶紧接住了他，天凡出现在小狮子背上，没有任何伤，只不过身上掉下了一层纱衣一般的碎片。

    天凡立马又发动《圣化之身》在身上。这个法诀已经救他好几回了。

    黄石头战斗起来也不是憨憨的样子，看到自己交出保命的土分身，只是给对方造成了消耗了一些真气。觉得有些不值，不爽。但是此时他也不能分心，直接给自己再上了一个光罩。

    土精灵此时发动了魔法，地上出现了成片的土刺，小狮子带天凡飞上天空，但天空中出现了无数的陨石。

    天凡只好冲出这一片区域。哪只这时候周围出现了一堆土墙挡住了去路。天凡看到了黄石头细腻的一面。在这必杀之局的时候。

    天凡直接把声带变到了单攻的状态，直接对着前面的土墙吼出，吼出来的音波却是极细的一条音波直接把土墙轰了一个人通过的洞。小狮子直接穿了过去。天凡也躲过了陨石的轰击。

    但是他没放松，直接两仪之力运足在枪上。直接出现在了黄石头面前。黄石头看自己的布局在一声龙吟声之下被破，还没缓过来看到了天凡的枪尖已经到了，直接使出了土神之御，但是仓促之间虽有精灵帮忙但也是很勉强。

    天凡看都不看直接旋转长枪掷了出去。直插土神胸膛，被防了下来。但是天凡看到了土神虚影胸口的裂缝。直接取出了石弓对着木枪的枪杆一砸，立马“咔咔”声音响起。

    绝对防御被破，天凡对着枪传音“小木出击”，随即又大吼一声“弟弟，吸引他的注意力”小狮子直接再次用上了光暗球，但是随后小狮子也一脸疲惫的就回到了天凡的身体中了。

    黄石头看到这招立刻运起全身防御在这一点。光暗球爆炸，黄石头这次用土色光罩防了下来，但是因为转身防御后面的光罩又被调走，直接放了空门，黄石头直接拿出了巨灵盾防御后面，但是晚了。

    盾灵此时也给他传音道“你输了，他的枪灵已经在你眉心处了”黄石头此时才反应过来。叹了一口气。天凡看他不动了知道他知道了自己输了，叫回了小木回到了枪里。黄石头也扔出了白手绢。天凡获得了胜利。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！