
    八个人再次进入了自己的空间，都在干着自己的事。天凡此时已经没有修炼了，而是在房间外面的草地上想着自己的事。如今的他刚刚突破，此时修为方面没有可以增加自己战斗力的可能了。那就只能在法诀方面下手。

    《圣化之身》此时还在真气纱衣的阶段，只不过这纱衣已经栩栩如生了。明显进步很大，但是还没有到真气轻铠的地步，就算达到，天凡的真气此时也负担不了。

    《天煞》作为隐藏手段万万不能暴漏，外面可是都有战斗画面暴漏太多底牌不太花得来。《弓之初》与《枪之始》更是教人成为一代宗师的书籍，没有特别厉害的枪决或弓诀。

    只是给人们一个思路，并且教导人要重视基础动作才有可能走上自创武功的路上去。所以这个段时间以内也增强不了自己的战斗力。

    那现在只剩下一个功法了《龙吟于野》这个音波攻击，音波作为自己的一个奇招，到现在为止帮自己度过了好多难关。这个功法自己还有很大的余地来进步。

    于是天凡开始修炼，第一个掌握的就是单攻和群攻的装换。这需要通过声带的变化来带动变化。

    此时，在天凡独自的小世界中，他自己一个人站在那片湖水的前面。

    身体微拱，嘴里默念着口诀“龙吟于野，修于体内，先鼓肺气，缩小腹，在降气息，霸丹田，最后动夹脊，凝精神，龙之变化，音节重组”这句话由自己说出不断回荡在天凡的耳畔。

    自己嘴里不断地念声音越来越大，周围的树木都被震动的摇摆起来。

    天凡声音不停，但自己的声带已经开始缓慢的蠕动，并且不断变化形状，在找可以做到单攻的形状。此时天凡却在不断实践中找到了好多通过声带的变法，出现多种不同的攻击方式。

    有拐弯的音波，隔山打牛的音波，各种各样。天凡也默默的记下了这些音波出现时自己声带的变化。这片小空间的树木顿时遭了秧，随着天凡训练的升入，越来越多的树木被连根拔起。

    最后在一声巨响之中，一颗树木直接炸的粉碎。天凡大喜过望，这个单攻的攻击力很强大呀。

    本来天凡这样随意的发出《龙吟于野》的群攻，最近的树木最多被吹到，而变成单攻后竟然直接击的粉碎。天凡非常高兴，随后又开始练习发招速度。并且争取以最短的速度凝聚出来最大的攻击力。

    天凡从最基础练起。先一凝神，再一弓身，四肢摇动，背脊连夹，腰腿伸缩，小腹吞吐，肺部雷动，鼻腔口腔气息满满，最后大吼出声，天凡要做的就是可以默念口诀来发出招式，并且以最快的速度凝聚音波。

    这个方法其实很少人用，因为音波攻击本来就不是主流，许多人也明白这个弱点，一般都有人保护发出音波攻击的人。而且这种方法练起来很费时间，而且是折磨要不断的发出这一招，又费幻力又费嗓子。

    但是天凡凭借天时，地利，人和却生生的用这个方法修炼。这样在比赛中肯定出其不意。就这样时间过去了。最后天凡花了一个钟头的时间调整状态，补足真气。就在光华闪动中走向了传送阵。

    再次一闪动出现在了新的比赛场，这次又换了比赛场地。这次就是正规的比赛场，但却是漂浮在空中。对面这时也出现了闪动，来人让天凡真正的眯起了眼睛。来人正是一身火红道袍的程道。

    天凡心里立马出现了比赛到现在为止都没有出现的杀机。这种杀机他并没有消失，而是明目张胆的袭向对面的程道。而程道同样也用看死人的眼神看着天凡。大战一触即发。

    另一方面紫日也进入了比赛对手是女子，还是面色姣好，身段妩媚的金艳艳，这个女孩子外表可爱，天真，身材也超级棒，由于修炼媚功更是性格柔弱。但是心里面其实锐利非常，傲骨深藏，这种锐利就是他金属性体质赋予给她的。

    金艳艳一脸无辜的望着天凡，她已经开始攻击了。但是紫日没有迷醉或心软，而是警惕的盯着金艳艳。别的场次也开始了比赛。分别是剑无心对黄石头，冰云儿对王聪聪。

    此时程道与天凡已经发生了一次碰撞，两人同时后退了五步，第一次试探两人不分上下。两人同时眼神古怪，程道是感叹自己用上了五成力道，已经不太属于试探的地步，一般试探只是拿出三成的力道。

    而天凡以为对方是三成力道，自己的真气竟然只是平手。难道他也修炼了一种少见的幻力？不经发出疑问。程道此时，拿出了手上的大刀，只是一把很正规的大刀。

    但是看上面的波动应该已经是一把圣器了。这把大刀立马腾出了火焰，配上程道国字脸和强壮的身材还有火红色的长发，对女孩子应该非常有杀伤力。

    程道不顾火焰的摸了摸战刀，直接一个突进，手中战刀直劈。天凡甚至没有时间取出长枪，直接两仪之力上手，双手直接接住了从上向下劈下的刀。

    这是一些横练宗派中的基础招法，空手夺白刃，天凡捉住战刀，并不管火焰，因为他手上有两仪之力根本不惧这种火焰，但是程道呆滞了，刀上的战火自己都不敢在里面呆太久，他竟然自己抓住了。

    在他呆滞的一瞬间，天凡立马抓住机会直接手往下一带，整个人越过战刀直接到了程道的胸前。两只手直接成爪把战刀夺走。

    心里默念一声“小木给我抹杀了这丝灵智，他的灵魂之力归你了。”小木兴奋一吼直接飞出飘进了战刀中。程道看到了这一幕，想去救自己的刀。

    但是迎接他的却是一个凶狠的肩撞，程道立马喷出一大口血飞了出去。但刚刚落地，又吐出了一口更鲜艳的血液。这是心血，程道看向自己的战刀果然灵性尽失，战刀飞出一个七彩的器灵进入了天凡背后的枪中。

    并且传音“主人，我受伤的灵魂好像回复了万分之一的量了。”天凡也是心里一阵高兴，看着在一旁失魂落魄的程道，并没有可怜他放过他，这种人一旦给他机会，报复的最厉害。

    直接把战刀扔到空中，接着拿出枪一枪投掷出去，直接击断了战刀，接着并没有停下洞穿了程道的心脏。程道到死都没有从一连串的打击中清醒过来。天凡直接被传送出去了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！