
    天凡之前故作镇定的离开了王大锤一家，到了远处的一棵树上，立马把龙戒中的一块碎纸片拿了出来，然后就看到两个纸片像见了亲人一样，开始在空中飞舞，但是始终没有组合在一起。

    天凡知道这两片不是在一起的但是这已经让天凡兴奋了，这种传说中的铠甲，有希望就已经很好了。

    这时候天凡把这些全部放入了戒指中。收拾了一下过于激动的心情，继续开始自己的大业了。他几个纵身就到了另一个城市，在这座城市也没有逗留，但是听到了一则消息。

    是两个路人在一个集市上大声说道：“你听说了吗？这次御魔城的城主，要带领自己手下去天亚山脉扫荡魔兽，不知道为什么突然就这样了。”

    旁边的人说：“哈哈，不知道了吧，我的亲戚是中域的一个大富商。得知了一些消息，幻灵斯特学院好像进入一级战备，不知道为什么，同一时间给各地的毕业的学生都发出了信封，好像跟这次的事情有关系。御魔城的城主就是以前幻灵斯特的学生。这次的事情很可能跟魔兽有关。”

    天凡这时候才明白了为什么自己进入御魔城出示自己的学生证时那个卫兵那么恭敬，原来是学长教导有方啊。这时候的天凡倒是想见识一下这些学长了。

    天凡还在高速的移动着，这平常人要走几天的路程，天凡在傍晚的时候就到了离天亚山脉不远的地方，这里有一个茶摊不知道是不是为了专门给武者解渴用的。

    这茶摊的主人是一个似乎年纪很大的老头，而且茶摊竟然还挂着一个旗子，上面写得是“一笔如刀，劈开昆山分石玉。双目如电，观透沧海辨鱼龙。”还有一个横批“南郭半仙”。

    看到这个天凡笑了起来，原来是个算命先生呀。这时候天凡走了进来，并且给老板说“来一碗茶水”。谁知那老板说道：“自己来吧，小伙子，老小儿是个瞎子。”

    天凡一听来了兴趣，自己倒满了茶水说道：“老爷爷，旁边算命的行头是你的吧。”那老者点了点头。天凡说：“老爷爷，你都眼睛不好使了，为什么上面还写着双目如电呀？”

    那老者颇为严肃的说道：“我老汉靠的是心眼如电，我的眼睛天生就是如此，但是老汉我的心是亮堂的。怎么小伙子要是不信，可否让我为你来算上一卦？”

    天凡就还是个十五岁的孩子，一听就来了兴趣说道：“老爷爷既然有兴致，我定然不会拂了你的面子了，来吧。”老汉竟然直直的走了过来，脚下并没有碰到任何座椅。坐在了天凡的对面。

    说道：“小伙子，老汉就直说了，你是个武者，我刚靠心眼可是看不出来哦。请伸手吧。”天凡伸出了自己的手，老汉摸了许久，才收回那双满是老茧的手。

    缓了一口气说道：“小伙子，你此行的目的地已经有人帮你算过了吧，定然是有惊无险，还有可能有些许好运气相伴吧。”天凡一听不得了自己学院的幻帝的老师出手的计算天机竟被看透了。

    于是一下正襟危坐说道：“前辈，你请继续说。”天凡立马改换了称呼。

    这时候，老者又开口说到：“小伙子你的前方我却是看不清的，但是我要提醒你，就在我能看到的范围内，你就会出现许多劫难，而且都是不可避免的，但是破解也是不难，就是运气加上你自己的实力喽。”

    天凡听了有些失望。但还是恭敬的鞠了一躬。老者说道：“快去完成你的任务吧，我断定你会很急的，对了我刚才还不小心卜了一卦姻缘，嘿嘿，你小子桃花运挺旺的。有一朵桃花那可是饱满呀。你自己小心了别变成了桃花劫喽。”

    天凡一头黑线的像天亚山脉去了。天凡走后，那老头一下凌空飘了起来，没想到老头我偷个懒休息一会就看到了如此有趣的小家伙。这小家伙真是奇特。

    天凡此时满头冷汗，其实他在老头走来的时候就发现了，老头不是庸人，让他有种面对自己院长的感觉，但是老头似乎发现了什么立马收掉了自己的气势。

    天凡离开了是非之地，可谓满头大汗，自己真是有影帝的潜质呀！竟然蒙混过关了。但是那前辈应该没恶意，要不然一个幻圣收拾自己那是手到擒来。

    这时候的天凡已经不知不觉的进入了魔兽乐园天亚山脉了。天凡立马变得谨慎起来，并且叫醒了正在谁觉的小狮子。叫小狮子吓一下附近的魔兽，自己则搭起了帐篷。

    天凡可不会晚上前进，自己还没有那么艺高人胆大。天凡和小狮子进入了帐篷，对自己可以进来睡觉的待遇倒是很开心。而此时的紫日呢，估计也是在天墨森林里正在前行，他有小鹏倒是随时都可以飞走。

    自己可是只有腿呀。就这样天凡和遥远的紫日都进入了修炼，只不过，紫日的修炼地是在大鹏的背上。

    第二天，天上的太阳准时出现了，并且出现的很突兀。但是天凡与小狮子早就开始一天的修炼了，来人进行了一轮对打，并且互相掌握了对方的套路。

    此时，天凡看太阳出现这才仔细观察起来这座山脉。这里也有稀少的树木，并不是天墨森林那种墨绿色，而是草绿色，一片生机勃勃的感觉。

    远处一座巨大的山脉绵延万里，周围最多的景观是像迷宫一样的石林。石林耸立就像用来练习身法的木桩。

    天凡这才慢慢的开始往山脉里头深入，深入到一半才看到许多小型的魔兽和野兽。天凡看到这样的景象实在不能和魔兽乐园联系在一起，感觉还没有学院的后山的魔兽多。

    但是天凡也觉得多一事不如少一事。就快快乐乐的前行了，一边看风景一边吓唬吓唬旁边的小型魔兽。天凡就这样在有魔兽乐园之称的天亚山脉默默的前行了两日了。

    天凡越来越觉得不对劲，按理说来不可能这么点魔兽呀！都深入到这里了都是一二级的魔兽偶尔三级的出现。而据王大锤大叔的说法以前最外围都偶尔有三级魔兽出现了，我这都到中部了。

    天凡一想到这就开始警惕的往前走，小狮子似乎也感到不对劲了，开始小心在天凡头上来回巡视。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！