
    接下来的几天，比赛继续如火如荼的进行着。五大学院，四大幻门的首席弟子纷纷都有精彩的表现。还有一些名宿的弟子也是表现出非凡的水平与战斗力。最引人瞩目的是黄石头，这是一个新星。

    他到现在进行了九场比赛，每一场都是胜利，并且是毫发无伤，他的防御没有人成功的破开过。甚至他的武器都没有再次拿出来过，只有与紫日对战时才出现过。

    厚土幻圣一时间也成为了众人讨论的对象，和巴结的对象。可是这位老人似乎是一名看透世事的老人，从来没有任何一个人可以把自己的礼物送到厚土幻圣手里。

    这就是厚土幻圣。他对待众人向他恭喜都一一回礼。但是从不接受任何东西。九天过去，幻灵斯特可谓是“满载而归”。因为到现在为止十名弟子都没有出现损伤，并且都有机会进入三十强。

    天凡在那次意外事件后，还是参加了比赛，众人很不解，觉得伤不好还上比赛，是一种舍本逐末的行为。但是接下的比赛击碎了这些言论。天凡像没有受过伤一样。都快速的结束比赛，来回就是那几招，但是却真的非常实用。

    一种是吸引敌人攻击，用奇怪的功法缠住对方，在造就自己的气势，自己气势最鼎盛时把对手带出场外。

    或者是直接拿出木枪施展最简单的刺、挑、扫、点、圈等招式却都组合的非常精妙，没有浪费丝毫多于的幻力和花哨的招式，但连接起来的招式招招致命。

    这无形之中让人以为天凡就会这些，其实天凡是故意隐藏了许多东西。但是他每次结束战斗的方法都是丝毫不拖泥带水，这就是性格的变化。

    他也同样取得九连胜，积27分，在第十小组暂列第一名，他最后一名对手是同样九连胜的幻枪门的首席弟子雷动。所以他们两人已经肯定会同时出现了，只不过是一二名的问题。

    雷动前几场比赛也是解决的非常果断，但也是没有下什么死手。天凡对他印象还不错但不代表会放松比赛。

    紫日现在除了对战黄石头失败后一直保持连胜。对待其他对手紫日的攻击可以说是摧枯拉朽，幻门的对手他也一贯是能杀则杀，能废则废，这一组的幻门弟子现在已经几乎没有完好的了。

    紫日也凭借八胜，一负积24分在第一组稳居第二，出现也是肯定的。萧天霸后来也遇到了强大的对手。现在以七胜，一平，一负积22分，在十一组并列第二名。

    最后一场比赛尤为重要胜了就会出现，败了就淘汰，假如平了就得看另外那个与他战平的人的第十场的输赢了。输了就是萧天霸胜出，赢了反之。也平了会加赛一场。

    林逸却是在第九组出尽了风头，这一组没有强人，都没有首席弟子，他直接摧枯拉朽的以八胜，一平的战绩积25分锁定了出场名额，和跟他战平的一名名宿弟子一起进入。

    诸葛轻风在第十五组是被虐的不成模样，这一组除了第一次的那个八阶猛人，还有一名幻箭门的首席弟子。不过诸葛轻风现在还没遇到那个首席。所以以八胜，一负积24分并列第二。下一场他对战幻箭门的首席。

    赢了还有机会，平或负都会失去晋级机会。而五大幻门在二至六组都表现的不错也都是保持在七胜以上的战绩，失败的比赛一般都是遇到各个首席弟子，或者是大名宿的弟子。

    一般都锁定了出场名额，因为好多跟他们差不多积分的都是他们把幻门弟子打伤而没有比赛造成的直接另一个人胜一场。

    终于最后一场小组比赛开始了最有看头的还是天凡的比赛和诸葛轻风，因为只有这二场是强强碰撞。天凡和雷动两人都是收枪而立站在各自的一边。

    两人都各自报出了自己姓名，同时没有报修为。雷动不想影响这场比赛，所以没有报修为。但是两人都是一瞬间融入自己的武器中。

    雷动是雷属性武者，手里的枪是全金属的霸王枪。一套雷属性的枪决直接对着天凡宣泄而出。天凡则是灵巧的弹枪。在力量方面是劣势，但是一套基础枪法却是加上真气后显得密不透风，连绵不绝。雷动的每一枪都被拦下。

    雷动高高跃起对着天凡发出了一声怒吼。“第一式，天雷降临”手中的枪一个下劈。直接带起了一道闪电劈向天凡。天凡直接把木枪旋转，太极图显现吸收了雷电并且弹开了霸王枪。

    雷动并没有结束，落地后一个突进，嘴里念道“第二式，追电赶雷”这一个突进就像闪电一样快速。天凡还是向先前一样防御，这一下，太极图一顿但是还是继续运转起来了。雷动还是不信邪。

    直接迅速的刺出了好几百枪“第三式，雷光闪烁”天凡对这种范围武技直接不惧怕，还是太极图，每一道攻击只是激起了太极图波动而已。雷动此时一直进攻消耗极大，而且他自己知道这一套《天雷九枪》是很高级的武技，修炼的也不久。

    如今他也只可以顺利发出三招，看到天凡平淡的表情，雷动还是拼了。直接飞入高空开始蓄力，这下天凡没有办法了，只能看着对方的动作。

    雷动在空中疯狂聚集雷幻力，自己都有些承受不住，但他扛下来了。大喝一声“第四式，神圣雷球”一个球形闪电飞了过来。天凡却没有在运转太极，而是直接人枪合一，冲了过去。

    整个人开始旋转，这是他这几天把旋转之力运用至武技之中。一记直刺直接以点破面，那些雷幻力进入天凡体内直接被阴阳之力分解成阴雷，阳雷吸收了，再变成真气。

    所以天凡只是真气纱衣破碎而已衣服也出现了洞洞，但是其实身体没一点事。旋转中的直刺就像一条蛟龙破雷海而出。直接在雷动惊讶的眼神中刺在了雷动的胸口。但是停住了。

    说道：“你败了”随后一脚将他踢出了结界。两人同时消失。

    另一面的诸葛轻风一直在幻箭门的首席弟子的攻击下躲避。整个人像书生闲庭信步一般，但其实是诸葛家的身法《闲庭信步》，倒也恰如其分。手中的扇子时不时一煽动，就是一道无形的波纹挥出，逼得对方手忙脚乱。

    诸葛轻风就这样躲躲闪闪的又拖到了比赛最后，首席弟子硬是没有幻力了。而诸葛轻风的身法武技是少见的不消耗幻力的功法。就这样幻箭门首席被温柔的送出了场外。

    这样十场比赛就全部结束了。幻灵斯特的运起全面爆发都进入了淘汰赛。但是大多是第二名的成绩，除了天凡与林逸是以小组第一出线的。外面此时是真真沸腾了，不少弟子被送了出来。

    五大学院此时是完胜，他们的弟子进入淘汰赛有六三分之二。名宿弟子有三个晋级，其余七个名额才属于幻门。除了四大首席，还有三个分别属于幻枪，幻剑，幻箭的弟子，唯独幻刀门是独苗。夜晚降临每个势力都在给自己的弟子疗伤。

    不能错过团体赛，那是复仇的好时机，那时候的胜利才是真正的胜利。每个势力都卯足了劲。三十强却都换了地方，更加的大，浓度加到了十五倍左右。

    天凡时暗暗高兴看来自己地魂马上就可以满了，此时的地魂已经几乎满了，还差一丝丝的能量。天凡嘴角掀起了微笑。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！