
    十五强诞生后，众人继续在十五倍的环境中修炼。天凡也是进入深度的修炼状态中。此时他正在努力的冲击地魂圆满。在精神世界中，人魂由于早就圆满，一直在精神世界中游荡，地魂全身上下都几乎快灌满了真气，但如今还是盘坐着。

    但是天凡可以看到每一分每一秒都有一丝丝真气进入精神世界。就这样修炼了近乎三个时辰，最后一丝空隙也被真气注满了。

    地魂突然从盘坐的姿势变成了站立，整个魂魄立刻充满了一股灵性，这是自己的精神世界让他有了魂魄。自己的魂魄又多了一个，并且是增强自己鼻子的地魂。

    当地魂在精神世界中飞起来的时候，外面的天凡此时也引起了异象，大地开始震动，地面上一丝丝的灵气向天凡身上涌来。天凡此时的心跳几乎和大地的脉动保持在了一个频率上。全身随着地面有规律的震动。

    整个世界在摇摇晃晃。精神世界中地魂也开始苏醒了，跟空中的人魂一起在精神世界里来回飘动。天凡试着去接触他们，刚用意识触碰了一下他们，他们就立马感应到。

    同时叫到“哥哥”天凡一下就晕了，自己怎么成哥哥了，这两个跟他一模一样的灵魂分别是自己的人魂与地魂呀。但是不管怎么样，这两个魂魄是大大增强了自己的精神力。

    在传承中他得知不管什么修炼体系，在后期就必须需要强大的精神力。

    假如把武道之路比喻为过河，那么有一个强大的**便是有了一艘坚固的大船，不怕一路上的大风大浪。而后期修炼精神力便是拥有强大的动力，后期就算拥有强大的肉身，没有出色的精神力，就好比没有一台好的发动机。你是可以保证船不被大风大浪吞没，但也始终到不了彼岸。

    天凡在突破后巩固了一下自己的修为，而且看到了天魂也开始蓄积真气了。就放心的退出了修炼。这时候也快天亮了。

    天凡要看看自己的变化，除了身体在此有一定提高，这次是鼻子发生了大改变。人魂圆满时天凡的音波攻击力大幅度增强。现在自己地魂圆满，发现自己的鼻子的嗅觉变得非常灵敏。

    别人是听到风吹草动，天凡现在是凭嗅觉就能感觉都好多地方的不同之处，因为世间万物身上的气味是不同的。天凡觉得现在就算在厉害的毒药，隐藏在好的毒药都逃不过自己的嗅觉的感应。而且记忆中，这个阶段会大幅度提高修炼速度的。

    天凡看还有时间，就实验一下，这次天凡始终没有进入深度修炼，只是注意自己的变化。刚入修炼状态天凡就感觉幻力进入身体的速度明显加强，转换速度提高了。在看是如何改变的。

    天凡就发现人魂圆满时是发现自己吐气如箭，现在自己用鼻子吸气时是吸气如旋。都形成漩涡了自然增加了修炼的量与速度。

    这也是为了修炼《天衍》的人能够尽可能快的提升自己，因为这门功法境界提升困难不提，而且越到后面需要的量越是前面的数倍。所以修炼速度必须一提再提。

    天凡现在很自信，自己的地魂圆满，身体在度提高，鼻子变得灵敏，而且最主要是修炼速度会再次加快。

    就在天凡还在自己高兴的时候，传送阵亮了起来，今天是15进8的比赛。这场比赛注定有人落空。现在天凡知道了注定不是自己了。但是天凡还是抽空看了下名单，发现轮空的是天冲学院的王聪聪。

    天凡暗骂一声“真他娘的好运气”。就毅然决然的踏上了传送阵。进入了比赛场，景色在次不同了。

    这次的场地变成了在一座高山之巅上，这大大的缩小了飞行技能的优势。天凡的对面这次的对手是自己的队友杨森，这位木幻王看见对手是杨天凡也是愣了一下。

    木幻王知道这次比赛天凡表现的很好，大有要拿到第一的架势。他也很惊奇天凡以不高的修为走到了这一步，而且明显还有后手没有拿出来。

    本来杨森知道到了15强他的比赛也就到头了，又是自己的队友，所以他想直接认输。但天凡刚看到杨森要拿出白手绢，立马制止了对方的动作。

    开口说道：“学长，我们还是打一场吧！点到为止就好。我们五百年前还是一家呢！”杨森很奇怪对方会这样说。于是他也回答道：“天凡，我告诉你我要战斗可不会放水哦，我会全力以赴的。”天凡笑了笑，不置可否的点了点头。

    于是，天凡也不矫情直接自己先出招了。天凡先是一层真气纱衣遍布全身，让后拿出长枪直接一记直刺，这次的速度比上一场又快了一些。

    杨森立马看出了端倪，直接手里出现了一截木桩，直接拦下了长枪，并且把长枪锁在木桩上，天凡看抽不出长枪。立马改刺为扫，身上由腿带动腰，由腰带动手臂，全身力气一下爆发，直接从对方手里一起把木桩拉了出来。

    并且立马高高跳起，一下下劈，粗大的木桩呼啸而来。杨森看着快速逼近的木桩并没有动，木桩当头砸下却砸在了一块木头上。

    这时候杨森的模样却实实在在变成了木头。杨森却一脸好笑的站在后方的大树上。直接一堆木刺飞向了天凡，天凡开始躲避，躲避不掉的砸在了真气纱衣上只有轻微的波纹。

    天凡直接顶着这些木刺而上强攻。谁知杨森拿出了一颗种子，输入木幻力直接种子长成了一只大花，把杨森挡在后面，一口将天凡吞下。

    杨森一脸笑意看着大花，这个花是他最引以为傲的手段，可以吞下任何东西，而且内壁非常坚硬，一般不到幻王巅峰就破不开。他现在准备放开束缚，继续让天凡参加比赛，自己就认输算了。

    但是天凡此时在里头发现内壁挺厚，便召唤了两仪阴阳之力，并且加上旋转开始破坏内壁。

    而外面的杨森没想到自己那朵大花的一个点开始快速突出。随即就看到了一道蓝红相间的光柱飞了出来，直接突破了阻碍来到了他的面前，蓝红光芒散开出现了手持长枪的天凡。枪抵在了咽喉上，杨森苦笑一声，就认输了。

    天凡也回到了自己的房间，杨森则被传送了出去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！