
    天凡等人出来看到蓄势待发的众人。脸上都是留着淡淡的兴奋，看着自己的同学，师兄弟被杀，现在可以报仇，任何人应该都会兴奋吧。

    但是也有一些人是脸上有着淡淡的恐惧，被自己的长辈们教导过团队赛其实就是一个巨大的绞肉机，任谁都会感到恐惧吧。更别提这些年轻的没有经过任何磨练的弟子。

    这也是为了团队赛的资格，人不够是不能参加比赛的，对于一些死伤惨重的势力来说这也是无奈之举。

    此时，已经是晚上所有人在这里其实是为了迎接他们的英雄，也就是这四强。当然也有没来的那就是四大幻门。之后四人各自回了自己的势力。

    回到了学校驻地，这些学生顿时露出真面目，全部都围了上来。把紫日和天凡围得水泄不通，而且问东问西。“天凡学长你上次用的有图案的那个招叫什么名字，是学院的法诀吗？”

    “紫日学长，你上次最后使用的是什么招？好厉害呀！”

    “天凡学长为什么最后你输给了天冲学院的首席弟子？我看你们都没有怎么受伤呀！”

    “紫日学长那个跟你比赛的金艳艳，是不是有情况呀！”诸如此类的问题源源不断。

    这时一声断喝出现“都给我回房修炼，想要跟这些学长并肩作战可以，现在就开始苦修。想要找他们当自己的男朋友也可以，必须要有相应的实力。还不快回房修炼去。”

    这话闹的一些女弟子顿时红了脸一个个都跑开了。就在这个档口，天凡与紫日也逃回房中。

    慢慢长夜，天凡先是看了看自己得到炼体功法，先看了看最简单的《碎皮道》。刚是这个就让天凡毛骨悚然，练这一重需要活生生的用身体去撞击各种坚韧的东西，让自己的皮完全脱落，再用天材地宝修复，之后就循环往复。

    直到自己的皮肤不会被利器切开，或者是被注入幻力的武器切开后可以立刻恢复，这就算成功了。天凡看着这法诀心里就是一阵凉风，现在是万万不能练得。还要参加比赛呢。就这样天凡开始调整状态。准备开始最后的战斗。

    一夜无语，各大势力在太阳初升时就在断界山顶集合了。这时候散修一方却派出了代表他们的厚土幻圣。厚土幻圣还是一副淡定的表情。

    朗声道：“给位道友，这次我们散修方面并无冤仇，而且与两大势力也没有什么利益冲突，所以散修决定突出团队赛！”五大院长和四大幻门的领队都没有惊讶，似乎一直如此一般。说完后厚土幻圣退了回去。

    这时候，正式清点队伍了。五大学院，四大幻门这就是九个代表队。还有一些小势力，看着杀气腾腾的两边，知道这次不能善了了，于是纷纷退出比赛。最后只有这九支队伍，进入团队赛。

    于是，这时候传送阵自动亮起，声音响起“各个队伍入场。”所有队伍一个个进入了其中。一段晕眩过后，又来到了一个比赛场地，这片场地是一片密林。九个队伍在其中躲避和厮杀。

    一天时间，一天后站在场地上有战斗力的人数最多的势力就是冠军，亚军和季军就是人数排在第二和第三的队伍。磅礴是声音在此响起“开始！”

    所有势力第一个选择都是快速进入了密林中。幻灵斯特和其他四大学院交换了传音符，决定先一起干掉幻门的队伍，之后在各凭本事争夺名次。

    这次带队的还是诸葛轻风，学院所有人在个人赛表现都不错，所以说每个人的实力在其中都已经有了突破，最低的都上了一阶。

    紫日是幻王七阶，五大幻王也是七阶水平，萧天霸是幻王五阶，林逸也是幻王五阶，而诸葛轻风只提高了一阶在幻王四阶。现在他们正隐藏在一个山洞中，刘玉兰给这个山洞上了一个幻术，让这里看上去像是跟周围一样。

    他们互相交换了自己的信息。因为提升都关系需要诸葛轻风重新定策略。等十个人在此从山洞中出来的时候，传音符响了。

    传音符显示的是天龙学院，他们在隐藏的时候遭遇了幻剑们，此时正在且战且退，寻找支援，而且幻剑门也发出了信号明显想把天龙学院的人留下。诸葛轻风一看位置，自己是最近的。当机立断去支援，要知道唇亡齿寒的道理。

    一行人只飞行了十分钟就看见了逃窜的天龙学院，此时天龙学院还没有人被杀死，但是除了冰云儿都挂彩了。冰云儿此时在自己身体周围布置了一个冰晶色的罩子，罩住了所有同学。

    正在跑着，后面就是十把颜色各异的飞剑，剑上都站立着一个弟子，追赶着前面的人，还时不时的发出一些剑气，打击那个冰晶罩子。

    诸葛轻风立刻给冰云儿传音,“叫你们的土属性武者在最后准备施展最强大的防御，我们的人也会过来增援。”冰云儿立刻下达了命令。十个人中直接站出了两个大汉。

    大喝一声“御”直接出现了两面土墙。这时候冰云儿直接撤掉了冰晶罩子，所有的飞剑直接打到了土墙上，这时候飞剑的后方出现了一座更大的土墙。这时候幻剑门的弟子慌了。后路被堵了，这明显是陷阱。

    当即立断向空中逃跑。但是变故再次发生周围的树冠开始疯长直接遮蔽了天空。连阳光都被完成遮挡，十个幻剑门弟子被困。

    剑无心直接爆发最强的战力。“厚土剑破青天”一把极具力量的土黄色大剑冲向了厚厚的树冠，但是突然树冠直接分开，剑无心出现了一股用错力的难受。

    就在他旧力刚去，新力未生的时候，空中出现了两把闪亮的金剑和一团巨大的火球。剑无心无奈直接召唤了魔兽。一只雷龙出现在了视线里，直接承受了攻击，雷龙痛呼一声，被打飞了出去，剑无心也瞬间吐了一口鲜血。

    说道“很好，杀我的召唤兽，我一定要报仇，幻剑门所属撤退！”

    可是并没有人回应他，这时候他才发现自己的人都已经进入了一个个水球中，而且都在挣扎，剑无心一愣神上面的攻击又来了，他赶紧闪避开来，寻找施展武技的人，杀了那人自动就解开了水球。

    这时候刘玉兰在空中施展武技，自己却一点也不担心，他身边出现了一个冰罩，一个太极图而且她本身是在大鹏的背上。还随手给自己加了个幻术。而冰云儿的同伴都在杨森和萧天霸的木幻力下疗伤。

    剑无心自然没有找到刘玉兰。此时他就看到自己的同学挨个窒息。心中直接怒了，也不逃跑。直接身上燃烧起来强烈的光芒。这是在燃烧生命。

    手中的巨剑直指前方，震荡之力发出，水球终于被破，但是已经有两个修为低的弟子已经没有了呼吸。直接就消失不见了。剑无心没有说话直接带着残余的人走了。但就在走了之后，还是有两个弟子再次捂着脖子倒下了。

    这时候死去两人周围一阵波动，天凡出现在两人的旁边。剑无心自然感应到了后面的袭杀，但是他不能回头，回头就要全军覆没，咬碎钢牙很其余的五人飞走了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！