
    冯少白和冯少黑两人在台上站定，各自拿出了一个半圆环式的兵器，明显也是高级幻器，而且一个白一个黑，看他们手里握的地方还可以直接拼接在一起。变成一个圆环，周围都是锋利的锯齿，这两人站立在那里也没有动。

    开口直接说道：“我们两兄弟的《阴阳循环功》不是表演的功法，是杀人的功法，要想看我们展示可以，但需要对手，我们想要你当我们的对手”说着就把轮子指向了天凡。天凡也不惊讶，看着家主怎么处理。

    家主看着天凡的表现也愣了一下，心里想道这小子会踢皮球呀。没办法不能让外人说我们欺负人。

    于是无奈开口道：“大胆，你们两个人我说了是表演，还打扰贵客，什么杀人不杀人的，平时教导你们的待客礼仪都学到狗肚子里去了吗？”

    两人也错愕了，这不是家主说的让两兄弟上吗？咋又这样说呢？正在两人有苦说不出时，天凡和王聪聪都已经快憋不住了。

    天凡也不在装了开口道：“冯家主，我们远道而来是有要事相商，匆忙之间也没带礼物，既然家主的家族之人有这个雅兴，我也奉陪到底，算是用这场比试送给家主一份见面礼！”

    冯家家主又是一愣，今天奇了怪了，事情有些脱出他的掌控了。不太对劲，这个天凡竟然自己往坑里跳不正常，自己家族的这一对双胞胎每个人都不弱，合力起来更是几乎横扫年轻一代。

    他要以一抵二？冯家家主也就随意的敷衍几句，就迫不及待的同意了天凡的请求。冯少白和冯少黑同时看着天凡舔了一下嘴唇，两人眼神像盯着猎物的嗜血狼人一般。

    天凡来到台上负手而立，对面两人脸上立马出现了怒色，天凡的这个姿势，也不拿武器这是最直接的藐视对手呀。两人也不管三七二十一了，直接就各拿着圆轮攻了上去，天凡开始注意他们的移动方向，开始精准的闪避。

    还有工夫说话“你们两个用上功法吧。不用功法我的防御你们都别想破。”这句话说的很狠，但是也是事实，只凭武器之利根本破不了天凡的《圣化之身》所化的真气纱衣。

    两人立马退后手上开始结印两人身上开始升腾起了幻力，就是光和暗幻力。天凡此时嗤之以鼻，就是光明和黑暗属性就敢自称阴阳循环。可笑之极。

    天凡看清楚就更不移动了，看着两人凝聚出一个黑白光球融合打过来，天凡直接伸出双手，双手全是两仪之力。直接抓住光球开始旋转，这是太极的起手式抱球式，爆裂的黑白光球像温顺的小羊一样在天凡的手中。

    天凡边消除着武技，便开口说道：“光暗属性罢了，你们竟敢私自说自己阴阳循环，愚蠢之极，让你们看看真正的阴阳。”

    这番话毫不留情，两个人立马涨红了脸怒吼一声，两人各自攻击了上去。都把圆环抛离出去，而且带着光暗属性，还是旋转的飞过来，刀锋似乎都要撕裂这片天空一般。

    这时候天凡把光球中的光暗属性完全同化，注入了两仪之力直接推了出去，光球此时散发出了一股迷人的色彩，更前面的截然不同。

    而飞来的两把飞轮，天凡直接用真气纱衣硬抗，两个圆轮被弹了回去，自己身上的真气纱衣碎裂了而已，天凡直接立马在附上一层。

    反观对面俩个人此时正在手忙脚乱的想抵挡光球的前进，但是似乎包容一切幻力，怎么抵挡效果都不明显，两人直接收回反弹回来的武器，直接合二为一，共同发力，再次融合光球和对面的真气球相撞。

    在巨大的爆炸声中，两兄弟终于抵挡掉了这一招。刚想松口气，谁知烟雾散去，两人背后已经站着天凡了，两人的百合大穴上各有一只运满真气的大手。

    在所有人的错愕中，两兄弟就这样败了。两兄弟直接颓废的坐在了地上，对方连枪都没有拿出来，自己两个人就败了。换谁都不愿意也不敢相信。家主立马叫两个人把两兄弟扶下去别再丢人现眼了。

    天凡对着冯家家主一躬身就下去了。这个时候家主还是说话了。

    “天凡小友确实厉害，今天算见识到了，过两天就是冯家内院的弟子，互相讨教切磋的日子，希望两位一定参加上去练练手，假如两位可以取得好名次的话，我自然会给二位准备一下小奖励的。”

    天凡和王聪聪本来是不想答应，本来打算明天给家主信封然后准备返程离开，但是现在就不一样了。估计也是今天下马威不成功，想找回场子，并且那奖励来诱惑。

    不过对于奖品天凡向来却之不恭的。两人决定逗留两天。天凡此时也趁着这个机会把信封交给了家主冯皓宇，家主大手一挥就把信封收进了袖子之中。接下来，家主决口不提表演之事，大家都在欢快的聊着。似乎这一趟宴会宾主尽欢。

    天凡和王聪聪后来借尿遁先逃跑了，这种被别的家族的人用怪异的眼光围攻的事情，两人显然也不愿意，于是就走了先告退了。回去的过程中，两人聊了这次的宴会，认为肯定是反手给了他们下马威。

    王聪聪途中终于问除了自己的疑惑“天凡你为什么那么轻松的完成了对他们的控制。我自问我自己是办不到的，那两人确实是高手。”

    天凡回答道：“其实我占了便宜，首先激怒他们，他们已经失去了战斗的冷静，最大的原因是他们的那个功法我刚好克制，所以我才利索的解决了这个战斗。”

    至于为什么功法克制，王聪聪也没有多问，毕竟每个人都有属于自己的秘密。

    两人就在聊天中走到了自己的房间门口，两人决定好好修炼一下，过两天的那个比赛肯定是冯家想方设法找回场子的一个比赛。我们不能把今天的优势就这样丢掉了。两人约好一定得把奖品拿到手。

    而另一边，天凡和王聪聪告退之后，家主立马制止住了歌舞，脸色立马变得阴沉下来说到：“看到了吧，让你们自大，被人如此解决，少白和少黑你们自己去领罚吧。

    我就不多说你们两了，还有两天之后的族内比武，一定得压制一下他们的锐气，不能让五大学院的人看扁，尤其是其中还有杨家的子弟。听懂了吗？”

    下面的所有家族的人都恭敬的答应一声，连他的父亲都也是默默不语。可以看出冯皓宇却是是一个有本事的家主。这场鸿门宴也就就此结束了。

    但是家主冯皓宇此时心里想着杨天凡你不是跟小妹很好吗？我这两天就会带她来见见你。此时的他脸上只有一片淫邪之光。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！