
    天凡重伤之下，回到了独自修炼的房间。但是，这时候的天凡非常虚弱，虽然那把匕首没有插进心脏里，但是已经非常接近了。小枪回到这个独自的空间还是在一直跳动，气愤的情绪一直在传递出来。

    天凡此时意识虽然已经昏迷，但是身体的各处机能开始了自我修复。先是天凡胸前的匕首被身体的肌肉给推了出去，之后开始修复伤口，这时候比较温和的真气，就体现作用了，比之木幻力的修复效果都要明显一些。

    伤口愈合结疤。但是不管怎么样这种深度不是一时半会能好的。但是天凡还是苏醒过来了，想起刚才的那一幕还是一身冷汗。

    因为自己的一点妇人之仁却让自己差一点陨落在那场战斗中。自己现在真的应该反思一下。不在发生一些改变就会发生大祸的。

    天凡看到在地上跳动的木枪，感受他那种愤怒，还有夹杂一丝看到主人醒来的惊喜。天凡宠溺的摸了摸小木枪，发现自己动的时候还是会牵扯住伤口。

    地上明晃晃的匕首，把天凡复杂的心情照的通明。自己过去捡起这把还带着自己血渍的匕首，放进了戒指中，而且天凡要用它来警示自己对待敌人不管什么人，都应该用上全力攻击。

    可怜之人必有可恨之处。对待敌人要像秋风扫落叶一般果断。

    天凡自己不知道就在刚才他的心灵得到了升华，他开始看清了这个世界。这个世界没有需要怜悯的可怜人，他们修炼到如今也是将许多人踩在脚下完成的。自己对待家人，朋友需要真诚，善良。但是敌人迎接他们的只有无穷无尽的攻击。

    紫日此时也进入了自己的房间中，自己的全力一击没有攻破对方的防御，自己却被对方的防守反击给击败。失败的紫日并没有消沉下去，心里的战意反而高涨。

    世界上因为有了这些强者，才有意思，这是紫日一直以来的想法。紫日现在就想好好修炼，而且决定好好参悟师傅给自己的那本剑诀《杀破狼》。

    这本剑诀并没有品级，因为这本剑诀他的师傅没有上交过，是自己的奇遇等到的，这种东西是不需要上交的。紫日师傅也没有去专门鉴定，因为他师傅自己都觉得这本剑诀非同一般，不想给学校任何负担。

    所以一直自己修炼，他也是觉得紫日天赋不错，才决定掏出自己的这本奇书。

    紫日也发现这本书的厉害，他参悟了这么久第一式都还是发出的不太好。他现在只希望自己有些进步，在淘汰赛上在遇到这个家伙，还要继续比一把，到底看看谁厉害。他就像一只刚出生的小牛犊不肯认输。随后也进入了修炼状态之中。

    此时断界山已经炸开了锅，看到天凡受伤的时候，众人纷纷摇头，觉得天凡太小太天真了，在比赛中最忌讳的就是轻敌和可怜对手，光合幻圣现在心里忧心重重。自己老幺的徒弟出个三长两短，那个老小孩得跟我拼命。

    此时，他最希望这个小子福大命大，千万别死了，一定得挺住，后面的比赛不行也没关系，只要活下来就行，周围充满了叹息声，或者是在侃侃而谈的说这场比赛是反面教材的人。老院长此时充耳不闻，心里自己默默的打算着。

    这时候，屏幕上的另一幕战斗使得这位院长又看了过去。那是紫日的战斗画面，紫日与黄石头的战斗。那位黄衣服老者一直很淡然，似乎对自己的弟子很有信心。

    但当两人都使出最强一击的时候，厚土幻圣还是激动的站了起来，看到自己的弟子还是赢了的时候舒了一口气。老院长也是看的心潮澎湃，发现黄石头的这些防御手段似曾相识。

    他立马猜想到了什么，虽然紫日输了非常可惜，但看最后两人似乎还生出了惺惺相惜之感。

    这对紫日以后的成长还是有帮助的。后面学院众人的比赛，也都被院长注意了一下。今天，似乎除了天凡和紫日，大家都遇到了好日子，对手不是修为不高就是实战经验不足，都取得了胜利，而且都是轻松获胜。

    诸葛轻风的战斗是最不刺激的，感觉没有怎么碰撞出击，就结束了比赛。而且他的比赛总是最后结束。

    此时老院长还是开心不起来因为天凡的事。而另一面，幻门那里就差锣鼓喧天，鞭炮齐鸣了。黑刀长老甚至来到了幻剑门问那名女弟子的情况，说出来以后一定得好好感谢她。

    这典型的小人得志的样子，惹来了一片白眼，这也太明显了，连幻剑门的门主都有点烦了这位大长老。

    他对今天的比赛其实还是有点生气的。一般武者都讲究念头通达，如此心狠手辣之辈，怎么可以成为一代宗师，他严重怀疑这位女弟子的人品，为了胜利不择手段，最终还没有或得胜利。这实在是有点讽刺。

    此时，外面的声音虽然有说天凡太善良，太笨了。但更多的是对幻剑门的不满，因为向来剑都是有着“百兵之君”的称号。时代上出现的那么多剑术强者无不都是带着儒雅君子之风，无不讲究念头通达之辈。

    但是今天这一幕彻底毁了这一形象。幻剑门的名声是急转直下，但是门主却什么也解释不了，因为事实摆在了眼前。

    此时在那个黑暗的小房间血肉和鲜血持续的增加，但在这些东西前面有一个小瓶子，里头的血液跟其他血液外观看上去没有什么不同。

    但是那灵魂火焰还是把这个小瓶子里的血液喝掉了，之后还人性化的砸吧砸吧嘴，像喝了什么美味的食物一样。

    声音也突然传出“这小子的血液确实不一样，让我又想念起了这个味道。这么多年还是那段时光最好，虽然凶险无比，但是得到的战利品却是真的值得这样做啊。”后面就是一段持续了很久的‘嘿嘿嘿’的笑声。

    但是这灵魂火焰不知道这一战，让天凡学会了，想通了很多，让他在比赛和以后的战斗中在也没有因为这种事情流下自己的血。让天凡成长了很多，这次虽然凶险，但是确实让天凡开窍，这是最难得的。总比以后留下性命的强。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！