
    天凡自从设定了自己的训练任务后，以三天为一组，就这样连老怪物都开始被“搁置”了。老怪物也开始不再束缚天凡，现在的天凡已经可以自己知道自己干什么了，不需要在去多次的叮嘱了。

    所以都让天凡自己来安排，遇到真正的问题和瓶颈他自然会来找他询问的。所以现在天凡可是所有的时间都在自己的安排中。老怪物在房间中看着这一切是非常欣慰的。

    今天就像往常一样，是天凡自我修炼的第一天。天凡拿着一把石制长枪在瀑布下顽强的站着，而且不断的想挥动长枪练习动作。但是，只要一在石头上刚想开始练习动作，天凡就被巨大的水流给冲击到湖水中去了。

    天凡就继续爬上了石头，但是石头的湿滑和枪的沉重根本就让天凡站不起身子来。可是他从没有过要放弃这些，在水中天凡开始蓄力，从脚开始发力带到腰最后再由腰带动全身艰难的爬上了石头。

    手里的木枪艰难的抬了起来，可是一抬起来手就抖的像被风吹拂的柳条一样。这样的枪根本对付不了敌人。就在天凡心神分神的时候，巨大的水流在一次把天凡带回了水里。

    天凡看着那汹涌澎湃的瀑布，心里头满是苦涩。水巨大的冲击力和石枪巨大的重量已经把天凡压的透不过气了，还要施展枪法该怎么办呢？虽然自己的皮肤已经越来越坚韧，越来越完善。但是自己的枪法方面一直还在跟瀑布作斗争。

    一天的时间很快过去了。天凡并没有成功的把枪抓稳，只是在瀑布下坚持的时间终于远远的超过了刚来的时间，可以坚持至少一分钟了。虽然还没有完全的把腰挺起来。

    天凡回到了茅草屋，直接进入了第二天的任务开始修炼，一天的时间天凡都没有离开自己的床。把自己直接当成了神仙一般，不吃不喝，不间断的修炼，聚灵阵一整天都在运转，是的全校的灵气全往这里聚集。

    这样一来以至于最后全校都知道三天一到就不修炼，开始练习实战，第二天在开始修炼，因为第二天天凡就去七绝修炼了，没有人在和全校师生抢灵气了。这都是后话，话说第二天就快速的结束了。

    第三天，天凡来到了破天剑处，整个破天剑的周围肆虐着强大的剑气，对于天凡的威胁其实不是很大，因为天凡的皮肤已经非常坚硬了。所以天凡离破天剑很近，这里的战意和杀意是很重的。

    天凡开始努力把战意与杀意融进自己的精神世界。争取尽早的凝聚出来“本命灵体”。之后就是不断地循环反复。

    这里特地的说一下“本命灵体”，这个新的名词也是老怪物有一天告诉他的。

    “本命灵体”是武者最重要的东西，修炼到后来也更注重的精神力也就是灵魂力的强大。而强大到底是什么呢，一个人精神世界再完善，再广阔，再浓厚，但是不会攻击他还是弱小的。

    不会防御他还会被别人击破灵魂的。这时候你需要的就是一个“本命灵体”，有了他你就可以做出自己需要他完成的行动了。

    这个“本命灵体”并没有特别的形态，每个人不一样，有些是各种武器，有些是上阵的战士，有的是读书的书生，有的甚至是大怪物，魔兽，恶魔都有可能。

    但是由于资质的限制，一般的人都是在身体内出现元婴，也就是幻皇的时候才出现“本命灵体”并且“本命灵体”之后也会随着你的升级而升级，变得更加强大。

    但是假如你有一些奇遇也会让你的“本命灵体”自动升级，或许比你自己的等级还高。但是有一些天才会在幻王就领悟出“本命灵体”。这样到幻皇时他的“本命灵体”就会出现一个大进步，大升级自然比一般的人强。

    所以老怪物希望天凡现在也开始领悟，越早越好，但是第一步就是在自己的精神世界种下种子，凝聚战意与杀意，这是灵体形成是所必须的东西，可以看做灵体的最后成型的胶水。

    天凡现在就是为了凝聚这个种子。到时候领悟就不会因为最后没有意志种子而烦恼。其实只需要一种意志，但是天凡有自己的想法，自己脑海中的天，地，人三魂都已经成型，他们呢不是元婴，那在这个世界他们在脑海中就是“本命灵体”。

    天凡想要给自己三魂凝聚一把武器，这样自己就是三个“本命灵体”这样就更出其不意，更厉害了。

    他准备战意凝聚一把长枪给人魂使用，杀意凝聚一对匕首给地魂使用，还需要一种意志就是专注的意志，凝聚成一把长弓给天魂使用。

    长枪适合战意的意境并且人魂的强项又是加强嘴，拼杀的时候刚好需要气势如虹的吼叫。

    匕首适合隐匿踪迹的杀意，刚好地魂又是加强鼻子，一个好的杀手需要一个灵敏的鼻子也刚好合适。

    最后天魂加强的是双眼，带着弓的猎人需要一双鹰一样的眼睛。长弓刚好适合专注的意志，只有专注才能猎杀到猎物。

    所以天凡现在拼了命的在凝聚意志种子，并且刚好这些意志也可以增强精神世界。三个“本命灵体”自然自己的精神世界必须是别人的三倍才可以驾驭。

    时间一下过去了半年，现在的天凡在瀑布下能够平稳的抓住石枪的末端站立整整半天，而且可以平稳的耍一些枪招。这是巨大进步，每到这一天总能看见一个挺拔的身影在瀑布下平端着枪傲然挺立，把巨大的冲击力视为无物。

    天凡的天魂也在修炼中成功的积满了三分之二了。最后，就是天凡现在精神世界得到极大的扩张，两种意志还差一些就可以凝聚种子了。这一步可能需要天凡自己在拼杀，战斗中才能凝聚。

    老怪物在今天天凡固定修炼的日子找到了他，直接进门就发出了大笑声“哈哈哈。小家伙我终于研究出来怎么给你锻炼肌肉了，休息了半年可以开始再去拼命了吧。这样你的肉身又要加强了。

    而且你在七绝修炼地的时间不用担心了，师傅直接把你上次无极药需要的配药给了学院。学院是非常高兴直接给了你使用七绝到毕业的特权。但是学院的任务必须要完成，这是作为特权的义务。”

    之后老怪物就带着天凡回到了破山宗。

    破山宗中天凡又一次来到了练功房，此时的老怪物把地上的重力调节成一秒变换一次重力，形成了震荡波，用震荡波开始粉碎皮里的肌肉，促使肌肉彻底的粉碎，之后在服用高度浓缩的恢复肌肉的丹药。

    这次使用震荡波来进行《碎肉路》不会再出现上次出现锻炼不到的地方，因为震荡波就是一种无孔不入的东西。就这样天凡在次次都会疼过去的经历中度过了四年级后半年的时间。

    这一年，天凡并没有被天才大会获得的光环所蒙蔽双眼，他知道自己要变的更强。春去冬来在天凡这里没有了风景只是不断流逝的时间。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！