
    破山宗的山门内，原本应该是死一般的沉静，但这半年却被一种时断时续的惨叫声代替了。但是越到后来声音越小。最后只剩下了小小的闷哼声。

    现在在练功房站着的便是杨天凡，他全身的肌肉就像一只只蚂蚁在土里翻滚一样，肌肉出现了非常不正常的震动。但是他却什么也没出声，也没有晕倒。此时老怪物的总控室上面显示了一个数字，震动频率一秒一万次。

    天凡的肌肉不知道是怎么炼成的。在这种剧烈的抖动下，既然没有破碎，还在顽强的收缩抵抗者。突然震动在次加强了一点，这个正式成为了压倒骆驼的最后一根稻草。天凡直接肌肉软软的堆积在一起，天凡也晕倒了。

    老怪物将他带出了练功房给了一颗丹药，天凡既然奇迹般的下午醒来就恢复了。天凡突然想起来什么跑到控制室看到最后显示的频率，一秒一万零一百次。看到这个数字，天凡快乐的跳了起来，自己终于把《碎肉路》走到尽头了。

    老怪物看了看天凡说道：“现在好了，还有几天就是你的生日了，还是会学院很你的‘战友’们一起过吧。而且四年级也该结束了，这次你是不能逃跑了，该做任务抵债了。”

    天凡听到生日本来眼睛一亮，后来的任务又低下头去了。现在的天凡马上十五了，身高也一米七多了。有着非常美丽的流线型的肌肉和身材。脸蛋还是以前那种帅气有带点玩世不恭的样子。

    老怪物也不等天凡说什么，就带着天凡飞了出去，半天以后。

    第二天早上回到了幻灵斯特学院。这次天凡又叫出而来小狮子，小狮子一出来就要咬天凡，天凡大惊，脑袋里就出现了传音“坏蛋哥哥，你把我放在体内一年了，我快闷死了。以后我要呆在外面。”

    天凡一脸的愧疚，才想起来一直就没让小狮子出来透透气。总是让他待在自己的身体里。

    小狮子也不让天凡耍威风得逞，自己化为了小狗模样在天凡的肩上和头上来回蹦跶。天凡只好就这样回到了学校。他先去学校护卫队找到了紫日，紫日看到一年没见的天凡上来就是一个拳头砸在了他的肩膀上。

    之后小叙了一会，天凡说了来意，紫日直接就找他的师傅请了假。现在的紫日可是幻王巅峰准备过一阵蓄积多点幻力在利用上次的丹药开始冲击幻皇。

    两人直直的就来到了四年级的教室门前，挨个把萧天霸，林逸，诸葛轻风叫上了，一年没见自然格外亲切，而且三人也都突破到了幻王巅峰，诸葛轻风慢一点前几天刚突破完，今天才彻底巩固了修为。

    这时候五个人直接到了五年级的底盘，五大幻王直接亲自出来迎接，并且他们五人都已经到了可以突破的地步了。五人准备组成五行大阵一起突破，在离校之前突破完成。

    五人组成的大阵可以抵挡幻皇五阶左右的全力一击，就可以看出他们这个大阵的精妙，五人一起突破由于五行生生不息，可以大大提高成功率。不过今天自然是陪着天凡去过个热闹的生日。地点自然是冰月楼了。

    冰月楼的最高层的包间内，天凡一行十人又找回了一年前的感觉。这时候，天凡突然想起来，马上五位学长就要毕业了。于是，起身恭恭敬敬的给五位敬了五杯酒，虽然现在单打独斗自己可能已经可以斗得过五个学长。

    但是，在团队赛时，看似轻描淡写取得了第一，但在赶路途中少不了重重阻碍，有些时候甚至是五位学长救他于危难之间。这种人天凡向来尊重。

    天凡不像别的武者清心寡欲，他重视的是人与人之间的真性情，真感情。

    五位学长看到风头大盛的学弟这样一番表现，各个都是眼神巨震，这样一个天之骄子，却可以真正的给他们这些平民子弟恭恭敬敬的敬酒真是少有的，哪个天才不是眼高于顶。无形之间几人的距离再次拉近。

    最后几个四年级的学生一起举杯说道借这次生日宴会，也顺便给五位学长践行，希望出校以后也可以成为一代风云人物。就这样夜色已深的时候，十人醉醺醺的回了学校，大家都很有默契的没有运功逼出酒气。

    天凡的师傅慧眼幻圣，把这一切看在眼中，看向了校园深处的院长楼那里，心中想着我们四个兄弟多久没有如此了。唉！

    夜色还是如此平静，并没有任何变化，但是天诛大陆的各处还有各种不同的事发生着。这一切似乎毫无关联，但又有谁敢说这一切不是天道的巧妙安排。还是那句话，天地不仁，以万物为刍狗！

    第二天，太阳还是早早的上到了天空，天凡也是经过一夜的宿醉，终于醒了过来。看看天色，天凡还是起来洗漱后把自己的功法全部演练了一遍。

    尤其是演练《龙吟于野》的时候，龙吟之声响遍整个校园，不知道的人还以为龙族来了呢。等天凡收功后刚准备去七绝修炼地看看，顺便找一个学校的任务完成一下。

    突然校园中的大钟响了起来。整个校园一下震动了，这个钟只有发生全大陆的大事或者校园危急存亡时刻才会敲响，今天怎么了？

    这时候不管闭关的还是炼制武器的弟子，甚至是七绝修炼地中的弟子，全部动了起来，纷纷撂下手头事到山门演武场集合。不一会人山人海，院长大大方方的走到台上，周围三位副院长微微靠后站着。老院长运足幻力，说出了一件大事。

    “昨天晚上，诸葛家的太上长老诸葛天机长老给我发出了传音符。说是他昨天用自己修炼的《天机衍化诀》，参悟了一下未来的天机，没想到竟然直接耗费了诸葛家三位太上长老的幻力及自己六十年的寿命，终于看到一丝天机。

    他断言十几年内，天诛大陆会有一场大劫，我们经过传音讨论，暂时认为跟以前一样是魔兽可能作乱。所以我宣布现在学院进入一级备战状态。所有门人弟子都会接受到一些任务，这是强制的任务必须完成。

    这些任务也不是难的任务，就是给各大势力送信，刚还也是一种磨练，我会分配给一些强大的弟子，剩下的弟子也不能离开学院开始全力修炼，必要的话我会开启七绝修炼地给所有需要的弟子使用，谁修炼勤奋我们学院也会赏下丹药辅助修炼。

    我要所有弟子把信送到，保证天诛大陆全部进入一级战备。共抗大劫！会议结束后，学院会发布前一百位学员的榜单，到教学楼前报道，你们会收到属于自己的任务。”

    就这样，天凡必定马上就要外出了。天诛大陆的危机到底是什么呢？

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！