
    “啊~”一声舒服的**声发了出来打破了大殿里的宁静。这一声**的发出者就是泡在药池里的天凡。此时的他在药池里面舒服的泡着，嘴里还含着一颗丹药，他也不知道名字反正是老怪物给他的。

    药池里慢慢的抹上了一层血色，正是天凡发出来了的。身上的血液因为皮肤的破裂开始流出，天凡也不担心，直接泡在药池里，嘴里丹药与药池的浸泡天凡的伤快速的愈合。

    天凡其实已经来到这个地方有二十天了，每天都是艰苦的训练，不，应该是自虐更贴切。现在他的修复速度就算不用这些东西都可以在半天就恢复大半，现在他算上这种办法，半天就可以痊愈，紧接着就是继续自虐。

    连老怪物都暗暗觉得心惊，难道他就不知道疼了吗？其实不是的。天凡每次练习都用强大的精神力去斩断痛苦这根神经，修炼结束后在接上去。

    其实这种痛苦，比肉身上的更厉害，但是却是一时的。天凡就果断的斩断。这也让他的精神世界一次一次的更加坚固。灵魂也意味着更安全。

    二十天，金刚石的墙面已经结了厚厚一层的血痂。天凡却还没有中断，就这样天凡迎来了自己的十四岁生日。

    老怪物亲自带他出去吃了顿好的饭菜，并且还检验了一下天凡最近研究出来的长驱直入。老怪物不愧是幻圣，直接就发现其中的不足，给天凡提出了修改的方法。

    其实老怪物看到这招是很震惊的，虽然法诀就是给他偏向创造的法诀，但是短短时间自创是让他惊讶地，虽然这招还比较粗糙，但是很适合天凡自己这让老怪物非常欣慰。

    这之后还有二个月左右就要开学了。天凡得在最后这二个月正式结束碎皮道。这也表明他在体修方面有一定的天赋，还有可能真正做到**破碎虚空的境界。炼体与修炼幻力一样是需要天赋的。

    之后就是一日复一日的自虐又开始了。终于在第二月的第一天时天凡终于成功的把碎皮道走到头了。身上皮肤的所有伤势可以在受伤后就直接恢复，而且一些寻常幻器已经刺破不了他的皮肤了，最多留下一条白痕。

    老怪物这时候看向他缓缓的说道“你小子真是败家，要不是我找到这个体宗传承你现在哪可能那么快走完这第一条路。第二层是《碎肉路》这个先不急着来，我给你想一个合适的办法，而且该回去开学了，你要做到劳逸结合。

    先让自己的身体放松一下，神经一直紧绷得太久容易崩断的。你顺便也感受一下七绝的修炼速度，那里对所有的学员帮助都是极大的，是一个全面提升自身的地方。”

    天凡也明白老怪物说的意思并没有反驳，自己暗暗算了一下将近两个月他花掉了起码好几十公斤的炼体药材。丹药不多说，每天那一池子药水就需要不计其数的药材呢。

    要是自己师傅没有这一个宗门的支持，自己还真的修炼不了这么快。天凡才发现其实体修是真正的烧钱的路数。又在这里睡了一晚上，天凡还是没有睡觉在修炼真气。

    早上天亮的时候他们就醒来了。其实本来这在山体中的破山宗是看不到的。但是，这些老怪物为了计时，在宗门的上面直接安装了一个巨型的计时器，而且照明方面都是一颗颗夜明珠来提供的。

    现在计时器放面显示的是六点。老怪物早就等在山门口了。天凡直接就是跟了上去要离开这个地方。同样的天凡上去还是靠的老怪物给他制造了一个云彩托上去的。

    大约半天就回到了学院中了。天色此时已经很接近夜晚了。天凡索性今天就专心修炼真气。当早上的阳光出现时，天凡开始演练自己的法诀，摸着自己那坚硬如铁的皮肤，似乎阳光下都能反光。

    露出了一副满意的笑容。天凡又进入了每天修炼训练的日子。

    他还抽时间看了看《碎肉路》的法诀，发现这一次是需要通关震动将自己的肌肉震的粉碎从而达到碎肉的地步，然后还是恢复。

    这一境界只要通过以后即使一秒一万次的震动后肌肉都可以不碎开并且高度的凝练在一起，就是碎肉路走到尽头的标致。天凡每次看这些法诀都会没勇气看下去。

    就这样一个月过去了。开学了天凡也随着开学变成了一名四年级生。他在路上看到了许多新生，都是慕名而来。看着这些比自己小的面孔都非常感叹。

    不一会天凡还是在图书馆面前开启了通往七绝的传送门。天凡顺利的进入到了七绝修炼地，他准备一个一个试验七绝的不同感觉。

    先第一步就进入了狂风洞，这里面的风非常大，整个人都是被吹得飞起。深处更加厉害。天凡看的一些弟子在这靠近洞口的地方修炼，而里面也有磨练身法的弟子，皮肤上都被风刮出了伤口，而天凡的皮肤没有任何事，还擦出了一些火花，让周围的学生频频侧目。

    天凡在狂风洞里待了一会，发现没有身法的他在其中意义不大。就离开了。

    之后又来到了雷电谷在这里雷属性幻力非常足。天凡任凭雷电击打自己的身体，感觉到了酥麻的感觉，发现这也是个淬体的好地方。以后的境界估计有用，自己这一会时间就感觉到了身体的一丝增强。

    而在火山群看到了众多弟子在小的火山口炼制武器装备。天凡由于练成火之身大成直接进入最大火山口感受着温度，慢慢深入，体会到了一丝火的真谛，他修炼了火之身在这里如鱼得水。但是自己火之身凝聚好了，不需要火幻力了。

    所以接下来就去了巨神林，在这里木气强大可以感觉到在缓缓增加自己的生命力。但是天凡立马发现了所谓的树精，这些家伙身体坚硬，力大无比，很难对付。这里暂时对天凡的帮助也不是很大。

    之后继续去了黄沙地，这里修炼需要体会大地的脉动，看来以后是悟道的好去处，大地的脉动天凡地魂圆满是感受过，现在进入轻松进入其中也是可以的，就是不可以更深入的领悟了。

    看着周围想要与进入大地脉动的弟子那一张张脸，发现自己是幸运的。而且那头沙漠鲸，体型硕大，现在还不是对手。

    破天剑周围剑气弥漫，天凡的精神世界发现在这里可以得到快速增强，而且可以凝聚战意，杀意是非常好的地方。

    最后去的是灵水瀑，发现在这巨大的冲击力下修炼枪法的基础是在适合不过的地方了。而且水那种无孔不入的特性可以使自己炼体更加平均。身体一些比较难以修炼的地方都得到淬炼。

    天凡立刻在水的冲击下感受到不圆满的地方，开始对着山体击打，重点刺激这些地方。就这样来回的验证，补足，终于让天凡是身体每一个部位的皮肤都锻炼的非常坚硬。

    这个水流其实最大作用就是呼应体修的。天凡决定以后每次通过一个境界都要来‘查漏补缺’。一定要最圆满，要不然到后来的境界会很难提升的。天凡明白自己的任务之重。要脚踏实地的来。

    天凡这时决定以后三天一组：第一天在灵水瀑修炼枪法和均衡身体，第二天回去修炼真气的量，第三天在破天剑的地方淬炼精神世界，凝聚杀意，战意，增强自己真气的穿透力。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！