
    幻灵斯特学院在众多势力中算比较顶尖的虽然说这几年威势有所削弱，但瘦死的骆驼比马大，怎样还是保持在第一的位置。现在往幻灵斯特学院走来的正是四大幻门中的幻刀门和北方学院天龙学院。

    两个势力带队的分别是一个背后背着大号斩马刀的黑衣老头和一个留着长长的胡子神仙一般的白衣老头。他的胡子都快垂到地上了，胡子还是被一个红色的绳子，那绳子还泛着宝光，明显不是凡品。

    光合幻圣看两方人走来，还未走近，已经哈哈大笑说着：“原来是幻刀门的大长老黑刀阁下和长须你这老匹夫。”

    这句话看似尊敬幻刀门，看轻天龙学院，但是层次高点的人都知道这光合幻圣和长须幻圣是多年的好友，与那黑刀却不认识，而且各大势力中五大学院一直是同气连枝，而四大幻门为一方。

    剩余的一方都是一些名宿的亲传弟子。一般死伤最小的便是这些老怪物的弟子，这些家伙一般修炼到这个层次，已经无亲无故，徒弟一死或被废了，肯定会报仇，打不过就跑你抓不住，不抓了他再去闹腾。所以什么势力也耗不起。

    这种人弟子一般都不会去招惹。所以一直以来进入了一种平衡，学院与幻门两大势力每次大比都争的面红耳赤，但是输输赢赢到现在也没有谁有压倒性的优势。

    天龙学院先到了这边，两个老头互相聊了起来。聊起了学院的新人方面的收获。而幻刀门的黑刀长老这时也到了一旁。光合幻圣草草的打了个招呼，就继续与长须幻圣聊了起来。

    这时幻刀门的年轻弟子忍不了了。在中域谁不给四大幻门面子，但是现在幻灵斯特这是摆明了挑衅。

    立马黑刀长老身后一个脸色苍白，长的贼眉鼠眼的弟子开口说道：“这位前辈，为什么跟我们长老不聊两句，是看不起我们幻刀门吗？”这男子刚准备再次叫嚣，一个巴掌印子直接印在了脸上，连那黑刀长老也没有反应过来。

    因为他根本想不到会有人在这种环境下出手。那名弟子直接蹲在了地上捂着脸。黑刀长老此时必须讨公道了，后面这个弟子虽然嘴碎一点，但资质还是不错的，已经幻王初阶的能力了。

    但是被别人扇了耳光连人影都没有找出来，自己大意也没注意，这样面子肯定挂不住。

    但他不愧是大长老，立马就看到了天凡。因为他此时的心跳与其他人不一样，要更快这明显是剧烈运动造成的，而且天凡的修为也是他看不透的，因为他觉得不可能那么弱。

    黑刀长老此时一震，四大幻门虽然分裂，但在大的方面还是有合作的，他看了看其他三家的人更自己差不多。但现在弟子被打，都没有反应太丢脸了。正在黑刀长老准备抓人出来的时候。

    那名年轻的弟子，已经站了起来，他也发现对方人群中，心跳的微微变化。这让在学院如天之骄子一样的他怎么忍？一把抽出了别再腰间的一把狭刀。

    狭刀是一种特快，特轻的刀，可以快到极致，这种刀放弃了刀柄的防御，整个刀只有刀刃和一个简易的刀把。这个武者周身腾起的也是青色的幻力，他是一个风系武者，脱胎于五行的属性，在速度方面比较擅长，在配上手中的狭刀，他应该会快到极致了。一刀直劈天凡的脸。

    天凡站在那里并没有动，周围的人都很惊讶为什么他不躲，这时那名男子脸上已经露出了残忍的笑容。心中更是已经想到，我先干掉一个对手，大长老最多训我一顿，但回去后肯定会好好奖赏我。但下一刻，他那张狰狞的表情被惊讶所代替。

    当狭刀砍到天凡的头时发现如若无物一般，周围的人异口同声说道“残影”。那名青年立即刀落到了空处，整个人直接因为用错力，脸色潮红，身体也似倒栽葱一般，这是天凡哪去了？

    天凡在青年背后直接出现，也没有拿出身后的武器，直接一记简单的膝撞将他撞飞了出去，这一下刚好撞到了亲年的第三节脊柱上，虽然不至于瘫痪，但这次比赛估计是比不了了。

    因为，天凡不仅用上力道还输送了一点真气将他的骨头造成骨裂，一动一发力便会疼痛无比，坚持参赛只会让他一生成为废物。

    黑刀长老此时已经变成黑脸长老，自己的弟子本来纠错在先，独自出手，赢了还罢了，但却被撞在了一边，还是败在自己最擅长的速度上。

    那个男孩一看就知道不大，修为也不会特别高，身法也没有用精妙的，却把风系的幻王在速度方面直接打败。叫这个大长老如何脸色好看。

    因为自己弟子出手，已经好多势力往这看，好多势力都已经忍不住笑了出来。幻刀门也不敢干什么，因为那么多势力，俗话说蚁多咬死象，而且自己所谓的盟友也在里头。

    此时光合幻圣憋着笑，大声的“责骂”天凡。“小凡你怎么回事？你师父说了你这修为是这次最差的，来这就涨涨见识，但你看你和幻刀门的学长打斗，还不小心伤了学长，你师傅教你尊重武道同修，你都听到什么地方去了？”

    这一句话信息量太大了。让黑脸长老，脸越来越黑。

    而此时光合幻圣也听到了长须的传音。“别再得了便宜还卖乖了，你看那黑鬼的脸，差不多行了，别惹急了他们，不过你们学院还真捡到宝了，这是哪来的弟子？”

    光合幻圣先让天凡归队，给幻刀门长老告罪了一声，给那名趴在地上的弟子喂了一颗回力丹，这丹药对伤一点没用，只是恢复幻力用的。但是大长老也不敢说什么，因为别人可是给药了，还能怎么样，黑刀长老一甩袖子气呼呼的离开了。

    这时光合幻圣给长须幻圣一起返回驻地，并且传音道：“这小家伙是北域杨家的现任家主的小儿子，你应该也知道他的经历吧。现在是老幺的徒弟。”

    长须惊讶极了“是那小子，老幺？你说李天愚那老小子收弟子了，还是这个小家伙，今年怪事多呀。”

    这时，天凡在队伍中已经被包围了，问他到底咋办到的。天凡也不卖关子，说其实没什么，我早就发现有人注意我了。那时候我就离开了，那个人也不是残影，只是这个造成的。

    天凡手张开握着一些破碎的玻璃珠，大家都不知道这是什么？

    天凡看出来就解释了一下。“这是小孩玩的影像珠，这玻璃珠能使影像放映三秒，那家伙速度快，赶在消失前击打了光影，我用我的某种功法隐去了身影，但他击碎光影时，我早就在他背后蓄势了，将他击飞了。

    而且我让他骨裂了，这次比赛已经少了一人了。就算参加他也毫无抵抗力，并且他就算反抗，这辈子就完了。我想那幻门长老知道孰轻孰重。”

    周围人用怪异的眼神看着天凡，用了一个小孩子的玩意击败了一个幻王强者，这也太扯淡了。就在大家各自心思和互相说话间，众人回到了临时驻地。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！