
    这片树林里，时不时传出一些武技的爆炸声，而且树林的时间流速让天凡觉得不对劲，一面自己运起两仪阴阳之力极力抵抗这种影响。对于前面交手的人，天凡心中也已经有了一个人的资料。

    果不其然，这时候天凡已经看到了场景，一方是六个白衣男子，手里武器也是五花八门，另外一边是一年多没见得天冲首席王聪聪。

    罕见的时间属性的武者，此时他也没有任何进攻，只是在防守，而且脚步似乎都没有移动过。对面六个人全是幻王的修为，眼看久攻不下于是全部升上天空，想逃跑。

    王聪聪还是淡定的看了一眼，手向前一升，连天凡都觉得那六人变得动作极其缓慢。天凡眼看这六人要被拿下，突然想起了什么，出手了。

    天凡全身覆盖两仪阴阳之力，冲进了王聪聪施展武技的范围内们直接切断了幻力的输送，那六人此时如蒙大赦，直接看了一眼天凡就飞走了。

    天凡，也不管盯着王聪聪，直接手往后一扬，直接飞出去了一枚令牌，说道“交给你们的头领，他自然知道该怎么办。”

    那六人带头得一人就看见自己手里已经有了一枚令牌，上面一个大大的‘杨’字让六人身躯一震。但还是没有停留就飞走了。

    天凡看着地上的王聪聪说道“王兄，一年未见你虽没有进入幻皇，但是修为已经非常高深了呀。有没有兴趣比划一下。”

    王聪聪看着空中的天凡一笑，直接出手了，脚下出现了移动，直接逼近了天凡，天凡第一次看到王聪聪施展如此奇妙的步伐。但是也不一直愣着，直接移开了自己的身子就看到原先的地方，出现了一对手掌。

    王聪聪似乎知道这一下不可能打中天凡，直接说手一挥，一片幻力飞来，天凡立马觉得自己陷入了泥沼之中，但是立马运起两仪之力化解，只是天凡后来发现的自己真气变成两仪之力可以化解对方的时间空间属性。

    王聪聪看到巧妙化解自己的幻力的天凡，直接手势一变，低声道“时间逆转”。天凡立马发现自己化解速度跟不上了，这个时候天凡发现了这正是团队赛的时候，王聪聪的必杀技，他现在是可以完全掌控了。

    天凡也不急，直接运起全身的幻力，手里的枪灵也直接人枪合一，直接连人带枪捅了过去，“时间逆转”的地方直接出现了很多的裂缝，王聪聪瞳孔一缩他也没有想到天凡直接使出了一力降十会的打法，立马收回自己这一招。

    天凡也察觉到了对方的举动，也主动撤掉自己的招式。天凡撤掉招式直接到了王聪聪面前。直接过去给了他一个礼节性的拥抱。

    说道“我可是去天冲学院拜访过哦？他们说你出去游历了。你们学院也收到通知了吧，你还这么大胆，出来历练。”

    王聪聪小声说道“嘿嘿，我是偷跑出来的，我到瓶颈了，能量足够了我觉得自己出来突破的可能性比较大。”天凡听了以后也是点了点头，这方面的想法他倒是跟王聪聪的想法一样的。

    两个人又叙了叙旧，王聪聪又疑问的说道：“天凡，那帮人你认识吗？”

    天凡也诚实的说道：“这件事比较复杂，我跟他们的主人倒是认识。怎么了？你们发生了什么冲突？”

    王聪聪哦了一声说道“其实没什么，我来的时候他们好像在商量什么事，他们以为我听到了，非要把我带回去，害怕我找人告密，我自然不会去，然后他们就不愿意了非要把我绑回去了喽。然后，你不就是出现了。”

    天凡心想幸亏不是什么大事，这是朋友那里也是朋友这样闹僵了不太好。

    这个时候天凡说：“我现在要去冯家的大本营给他们的家主送信，你接下来怎么办？”王聪聪说：“反正我也是找机遇突破哪都一样，我们一起吧，刚好去看一看荒古世家的出色弟子如何？我可是想见识一下呢！”

    两人一拍即合就一起上路了。

    没多久两人就来到了冯家的大本营，冯家的大本营就在一片森林前面，占地面积很大，不亚于一路上的那些城市。而且冯家的建筑总给人一种磅礴大气的感觉。

    天凡知道一般的荒古世家一般都是风水先生来知道建造自己的大本营的。刚来到门前，就看到了两个看门的弟子，这两个人就有幻师的实力，可以看出荒古世家的实力也是不容小觑的。

    两个人都以学院的名义来送信的借口进来的。两个人看着这两个人年纪更自己差不多竟然深不可测，也是不多阻拦就放两人进去了。一进入这里就有一种进入大市场的感觉。

    冯家跟自己的杨家不一样，杨家全是家族里的人，而这里冯家有许多经商的商人和其他的无门无派的散修人士。就像一个大型的商场。

    天凡立马看到了一个引导人的冯家的下人，这人也立马了解到了，直接就把天凡带到了另一个大门前，说道“这里就是家族的人和找家族的高层客人才能进入的内院。”天凡和王聪聪点了点头就进去了。

    一如内院，映入眼帘的是一个偌大的比武场，上面有几对武者正在对练，王聪聪扫了一眼，都是比自己大一点的人，将近二十岁的青年，实力也就在幻王左右浮动着。

    这时候比武场前方的一个大殿中出来了两个人，这两人跟天凡差不多大也就十六岁左右的样子，带头的天凡感觉到了幻王巅峰的实力，后面那个人也有幻王八阶左右的实力。

    那两人看到天凡和王聪聪立马换上了一副笑脸说道“稀客稀客呀，两位学院的高手欢迎来到我们冯家，我叫冯火火，后面的这位是我的族弟冯火云。”

    天凡来的时候就补过冯家的成员知识。这两人榜上有名，在家族里都不弱，冯火火是大长老的孙子，冯火云是二长老的孙子，大长老和二长老是一对双胞胎。

    家族里现在最强的是年轻弟子其实就是现任家主的弟弟十八岁的冯皓天听说已经是幻皇了，得到过大机缘。他的家主哥哥比他大了二十岁三十八，是一个很有手腕的人，实力也不弱。天凡立马过了一遍信息。

    所谓伸手不打笑脸人。天凡也哈哈一笑说道：“两位冯兄真不愧是冯家青年一代的佼佼者，这次终于有幸得见啊！”那两人又和天凡打了会哈哈，便在天凡的要求下带两人去休息的客房了，就这样天凡和王聪聪进入了冯家的内院了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！