
    此时的天凡虽然飞快的前进着，但其实手里拿着的是一个天诛大陆的地图。上面标的还算仔细，把一些比较明显的山脉，森林，城市等等都标出来了。天凡看到这幅地图生出了一种河山大好的感觉。

    天凡定位了一下自己的位置自己现在在繁荣之原的南面，往南域的方向走。

    进入南域先是平民城市居住区。这里也是天冲学院的校区所在地。再往南就是“魔兽乐园”天亚山脉，过了这个山脉便是荒古世家冯家的大本营。冯家过后在往南便是南域的尽头南仙之海，那南海极冰便在南仙之海上面飘荡。

    从南域往西走便要度过一条大河名叫战争河，是因为这条河以前因为南域和西域开战被一度让血水染成了红色，所以名为战争河现在成了天然的南域和西域的分界线。

    西域的平民居住的地方也是靠近中域的地方这里也是地极学院的大本营，再往西便是极西草原，极西草原过后有一条南北走向的极西山脉，跨过山脉便是荒古世家林家。

    再往西便是一处大陆险地死亡之漠，据说里面好多高手的古迹但是进去寻找的人只回来了一成，而且回来的人都不愿意提气这段过去。

    这时往北走你就会碰到大陆上的一处奇观之地，天灾之谷，这是西域和北域的分界线，这里只有一条大大的峡谷，时不时的会劈出闪电，天天都会冒出毒烟，所以以前劈死的有，但是不多。

    最大一部分死去的人是因为通过的时候被毒气所害，但是后来北域的荒古世家杨家出钱修了一座桥，并且每年派一位长老给桥释放一个保护罩，使得这里安全了许多。

    保护罩消失杨家也有一个令牌会通知，便马上会有人来帮助施加防护罩。度过山谷便是平民居住地天龙学院便坐落在这里。往北便是天墨森林和天墨山脉，这里也是一处“魔兽乐园”。

    然后就是一片荒漠便是惩罚之漠，这里也是杨家的大本营，再往北就是极冻冰川，这里就是最北边了。

    往东走是一片真正的险地天雷之地，要通过这里必须找幻王的强者施展防御罩快速通过，这里劈下的雷才是粗大的雷光，并且每天接连不断。这里也是北域东域的分界线。

    接下来就是平民的居住地这里坐落着地脉学院。再往东便是圣灵森林传说这里是大陆上最后的一批精灵的居住地。再往东便是荒古世家萧家，最东边是无尽之海，这片海同样不知道有多广阔。无穷无尽。

    东域和南域还隔着一片奇观，那便是天空之城，这一地带也变成了分界线。天空之城其实就是一些零碎的小城市应该是刻印了漂浮阵浮了起来，便叫做天空之城。

    而且他们组成联盟没有流传漂浮阵的阵纹和材料。但是他们下面还有些门派和一些大能在此隐世金艳艳和他师傅红粉幻圣的美人谷便在其中。这就是整个天诛大陆的分布。

    天凡当看完这些介绍已经走了好远了。看着幻戒中师傅给他的所有的炼体丹药与天材地宝，心里就不是滋味，这是破山宗的所有财产了，师傅全给了他。

    临走时还给了天凡一本书，便是讲述自己的悟道体验，虽然不能照搬，但也让天凡找到了修道方向。节省而来一大堆走弯路的时间。

    天凡看着这些东西总觉的自己的师傅似乎觉得给出这些东西有一丝别的味道，似乎是在准备着告别的感觉，想到这天凡心狠狠的颤了一下，脚下都是一个踉跄，差点摔倒，这四年他和老怪物的师徒之间的羁绊已经非常深了。

    他不知道自己失去了老怪物这个良师益友会如何，想到这些天凡总是不敢再想。

    就在天凡在思考这些的时候已经离边关城市御魔城也来越近了。御魔城便是由以前抵挡魔兽大潮而出名的。天凡此时站在御魔城的大门前，感觉整个城市好像一个远古凶兽张开大嘴要把自己吞下去一样。

    整个城市可能因为以前抵挡魔兽的原因，城墙上都是呈现出红褐色的颜色。天凡看着这个壮阔的城市，心里也是异常惊讶。

    他也是见过主城的人，那里的繁荣是御魔城不能比的，但是御魔城这种蕴含着血与火的铁血之感是别的城市所没有的。

    天凡直接大步跨进了城市，城门的守卫看出了天凡这个人的不简单，头上的一只半眯着眼的小狗也非常不凡。恭敬的向天凡要了一银币的进城费并且看了他的证件，看到是幻灵斯特的学生变得愈发恭敬了。

    这让天凡有一些不解。但还是进了城，城中不像商业城市那样非常繁荣，而是街上处处都是一些武器店，防具店，丹药店。

    这里的人每个人身上都背着武器，可以看出来这里的民风彪悍。天凡进城的时候已经是夜晚了，所以开始紧急的找起住店的客栈了。

    走到城市的中心天凡一眼看到了一家客栈，便大步流星的走过去了。就在他要进店的时候，后面一家丹药店里传出了声音，天凡边回头看了过去。

    发现一堆丹药店里的员工正用捣药的木头敲打着一个衣衫褴褛的男孩子，这男孩比自己似乎还要小，在地上缩着身子，怀里似乎抱着一个重要的东西死死不肯松开。

    那两个伙计边打边说着：“穷鬼，你知道丹药多贵吗？买不起就不要来百草堂，别跟我说什么家里人病重的话。我们是赚钱的地方，不是说施舍丹药的地方。快交出来怀里的丹药。”

    另一个恶奴说道：“你在干什么？直接打死了事，这种事天经地义。”紧接着就看这个人眼露杀机，挥起捣药杵直接朝那人脑袋上打去。

    天凡眼疾手快，直接抓住了那根捣药杵。淡淡的说道：“这位兄台，这捣药杵是用来捣药的不是用来打人的。”那恶奴被制住刚想破口大骂，就看到眼前的小孩子头上的一个小狗发出了“呃~呃~”示威的声音。

    那人也是有点见识的人看到这个小狗一样的宠物必然是一种魔兽。

    立马堆起笑容说道：“这位公子哥，这人是个小偷，我们只是想让他交出手里的丹药。”地上的那小孩微弱的说：“我不是小偷，我是为了救父亲！”

    那恶奴听了就来气，看有天凡在这没敢下手，恶狠狠的瞪了地上的小孩一眼。天凡此时说话了“你的丹药多少钱，我出了。放过他吧”

    那恶奴直接一副笑容满面的表情说“他拿的是回春丸，是专门吊人命用的，需要十个金币。”

    天凡直接飞出去了十个金币在柜台上，直接扶起了地上的人，没说什么话。给他直接用真气缓缓的游走了一遍，发现这小孩体质差的吓人，都已经十八了还是十四五岁的身高。

    顺便恢复了一下他的伤，又给他了几个馒头，说道：“快回去吧！你的父亲等你呢！”

    那男孩看了一眼天凡，什么都没说，因为他没有任何东西可以承诺的，直接跪了下去，瞬间磕了三个响头，就站起来走了。天凡无奈的苦笑一声，就转头去住店了。

    他不是救苦救难的大圣人，他只是碰到了这种事情不忍心罢了，武者不就讲究个念头通达吗。天凡此时就是为了做什么事都无愧于心罢了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！