
    天凡来到客栈，躺在床上想着自己的一切，自己从家族上被认为天赋超群，却没有任何经脉，在家族受尽了白眼，自己和紫日一起被人欺负，更是被推入湖中。

    怎可知自己却因祸得福，家族中再也没有人说自己是个废物，就这样自己成功的变成了家族的重要子弟，得到了父亲的认可。

    来到了幻灵斯特本以为自己又要经历所有人的白眼，却被自己的师傅发现保护，为了自己师傅不惜跟院长翻脸，那是他义结金兰的兄长呀。

    自己遇到任何困难，师傅都帮自己解决，需要什么法诀师傅都会给自己拿来，自己身上的法诀其实天凡在第一次进入图书馆七层时候就看到过了，自己什么没说，每次叫师傅是老怪物，可是自己是真的很感激师傅的。

    身边也多了不少可以托付自己后背的兄弟。现在的自己已经在幻皇之下应该是第一人了吧。天凡不禁生出这样的豪情。就这样天凡带着感恩，感动，感激，感慨进入两人梦乡，他也不知道自己什么时候睡着的。

    第二天，天凡翻身下了床，随便在楼下吃了点什么，就上路了，今天他的目标就是到达南域的天亚山脉。自己也就乐得清闲缓步走出了城镇。

    在这城市和城市之间一般都有些不大不小的乡间小路。乡间小路一路上好多好多的小动物在林间跳跃。这让天凡异常兴奋，自从自己可以修炼以后自己就越来越少观察这些平凡的事物了。自己专心的修炼好像错过了好多东西一样。

    就在他走的时候突然一阵骚动，旁边先是跳出了一个肥肥的兔子，之后便是一个瘦弱的男孩跳了出来。天凡一眼就看出来了，这个男孩就是之前在客栈面前碰到的男孩子吗。

    天凡直接出手把肥大的兔子抓住了，那男孩本来专心致志的在跟这个兔子斗智斗勇没想到被人捷足先登了。抬起头来想质问对方，但是一抬头就是一个兔子脸，接着就看到了把兔子放他脸前面的天凡。

    这时候，天凡正一脸笑意的看着他。那人看到天凡后，直接愣了一下，开口叫到：“恩公。”

    天凡被说了个措手不及，连忙摆手苦笑“我比你还小一点，别这样叫我。你抓兔子干什么？”

    那人说：“上次得到丹药后，我父亲已经痊愈了，现在身体有些虚弱，所以我想帮他抓些东西给他补补身子。”

    天凡听后点了点头，把手里的兔子放在了他的手上。并且准备离开了。那男孩像突然想到什么，急忙拉住了天凡的手，天凡突然转过头警惕的盯着他。

    他尴尬的挠挠头说道：“恩公，我父亲说了假如见到你，一定邀请你到房子坐坐，当面感谢你。我本以为没机会碰见恩公呢。没想到这么巧。”

    天凡听着这句恩公就头大，说道：“好了，别叫恩公了，你叫我天凡就好了，那你叫什么名字？”

    那男孩说：“我叫王羽，父亲叫王大锤。我家就在林子深处。恩公你一定得去，父亲知道我没把恩公带回去，一定要扒了我的皮呢。”

    天凡想了想，自己的时间还比较充裕，就去看看吧，自己确实也该稍稍感受一下这世间的种种情感了。便说道：“你带路吧，王羽，我们就去看看令尊吧。”

    王羽高兴的蹦蹦跳跳的在前面开路了。天凡就一直跟在他的身后，不一会就到了王羽的家里，一进去王羽就嚷道：“父亲我找到了一只野兔给你补补，你看我带谁来了？”

    这时候从门里走出来一个挺壮实的汉子，但是手里拄了个拐杖。那男人看到了天凡也有些吃惊，没想到真是自己儿子说的是个少年郎。

    男子马上把天凡请进了家里，而王羽则是收拾兔子去了。天凡看着家徒四壁的房子，一下子感受到了一丝艰辛。

    这时候，这个男子开口道了：“小哥，谢谢你救了我家羽儿，更是救了我，你想听听我的故事吗？”

    天凡认真的点了点头。这男子就开口说道：“我你也看到了，其实比较壮实，一直也过得不错，也取了个妻子。我的妻子说实话在这附近可以说是数一数二的美女了。

    之后更是有了羽儿。但是，好景不长有一次我觉得自己有一把子力气，就去了天亚山脉想打一只一级的魔兽给家里添置一下家具。没想到刚进去就碰到了三级的魔兽烈焰狐，我就想立马逃跑，但是始终是比不过魔兽的。

    就在我快绝望地时候，一道白影闪过，我一下就愣住了，我的妻子竟然把三级魔兽一剑刺穿。

    之后，对我说道‘大锤，我必须得回门派了，这次我已经犯了门规，刚才使用了幻力，很快那些师姐就会知道了。我不能再牵连你们了，好好照顾羽儿。对不起大锤我不应该骗你。’

    我的妻子就这样，像山脉中心飞去了。我当时特别懊恼，为什么自己这么弱小，我知道自己这辈子是修炼不了了，于是希望羽儿可以成功的就出他母亲，就帮他采集灵药锻炼身体。

    可是这些灵药都在险峻的山间，有一次我就不小心摔下去，回到了家我才知道自己可能要一直在床上了。羽儿哭了，这孩子为了我奔波，也把东西给我这个废物老爸吃，自己到现在都还没同龄的孩子身体好。

    都是我的错呀！这孩子知道我的病城里的药店的丹药可以治于是挣钱想买，但是价格却・・・・・・・所以这孩子昨天才会那样，我们羽儿其实是很好的孩子。都怪我这个父亲没用。”

    天凡看着眼前这个泪流满面的男人，心里想起了自己的父亲，那个沧桑的背影。

    天凡二话没说直接写了一封信，说道：“大叔，你要信的过我，就带着王羽去中域的幻灵斯特学院，找那里的副院长李天愚老先生，把这封信给他，他会让王羽破例入学的。这里还有100个金币，你不要显露出来，在学院附近可以做个小买卖，陪着王羽。”说完手里出现了一袋金币。

    那男子看着这袋金币，立马摇头，“小哥，你给我们太多了，我们这些平民还是懂的些骨气的。”

    天凡皱了皱眉头沉声道“你就不想自己的妻子，王羽到了学院会有好的发展，要是有天赋以后找到母亲也不难呀，大叔你自己好好想想吧。”

    那男子犹豫了起来，天凡也没有说其他的，就给王羽打了个招呼，准备走了。

    就在这时候那男子叫住了天凡，没有把金币还给他，看来是想通了。天凡满意的笑了一下，就看到男子手里捧了白色一个东西。

    说道：“小哥，我妻子说这个东西是个好东西，对你们这些武者是很好的东西只不过是残品，我一个山野莽夫也没有东西报答恩公你，但我知道你肯定是一个武者，这东西就送给你了。”

    天凡疑惑的结果了这个白色的纸片一样的东西，一下想起了什么，发现戒指里的一个小纸片也开始颤抖起来，像是找到了亲人一样激动。

    天凡不好意思得收下了说道：“谢谢你，大叔！一定得带王羽去幻灵斯特哦”就一个纵身继续赶路了。

    王大锤看着纵身到大叔上的天凡，对着王羽说道：“羽儿你想这样吗？然后去找妈妈？”

    王羽看着远方放入天凡说道：“我想变强救出母亲。”

    王大锤说：“好孩子，走去吃饭等父亲养好伤，我们就出发！”

    王羽看着意气风发的父亲，高兴的笑了起来，这才是自己崇拜的父亲呀，自从母亲走后，父亲第一次再次出现这种自信的笑容。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！