
    到了冯家的客房不久，就又来人了，这是一个干瘦的老头，身上穿着一身整齐的正装，整个人看似颓唐，但是是一个武者都可以看出来，他身上的气血非常浓郁，并且非常的凝聚。

    这个老人修为也不低呀，这种气血如虎的境界，最低也必须有幻将的修为。这时候，老人也在打量着这两个小伙子。两方人同时收回了目光。

    这时候，老者讲话了。“两位小友，我是冯家内院的管家，本名不提也罢，已被家族赐了冯姓，你们叫我冯老即可。”

    天凡和王聪聪对视一眼都是眼里闪过精光，这老头在家族里地位也绝对不低，直接让我们称呼冯老。这时候这位老于世故的老者，好像也知道两人刚才就在交流，并没有打扰。

    停顿了一会才说道“家主冯浩宇已经知道了两位贵客到来，下午请两位小友移驾去家族待客厅，家主为两位小友举办了接风宴席。请务必得到！”

    老者说完就弓腰退了出去。天凡看着王聪聪认真说道：“去不去？”

    王聪聪说道：“你也猜到了吧，这个宴会不简单。而且据我所知你们杨家最近跟冯家关系似乎并不好吧！这场宴会估计是危机四伏。”

    天凡苦笑了一下，但随即说道：“我觉得必须去，这肯定是一场鸿门宴，但是他要想给我们下马威，他们就错了，我要让他们知道我也不是泥捏的，我要过去扬威。哼哼！”

    王聪聪摇着头说：“你还真热血呢。天才大会上我就知道，你不是个吃亏的主。”天凡也哈哈大笑道：“王兄你还真是了解我呢！”

    不一会，夜晚缓缓降临，那老者又出现了，来接天凡两人去待客厅。这一路上终于显示出了冯家的地盘之大，左转右拐的才到了一个金碧辉煌的建筑前。

    老者说道：“这就是冯家的待客厅，家主说了一个家族一定要有礼仪，所以这待客厅是家族出了议事大厅以外最豪华的建筑了。”天凡是很震撼的，自己的家族开始衰败，所以一起设施皆是能省就省。

    所有房子都是简单到极致。天凡和王聪聪慢慢的亦步亦趋的跟着老者。进入其中就发现里面挂着各种珍宝书画，整个房间一下有了文化的气息，把黄金带给人的那种暴发户的气息，很好的中和掉了。

    周围也是各种各样亭台水榭，假山，还时不时有一些珍奇草木夹杂其中。似乎这里就是一处室外桃源。这时候，经过了一段小小的小径就来到了真正的招待人的地方。

    此时待客厅的大门就是敞开的，里面主人已经全部到了。天凡一眼就看到主位上的一个年轻的男人，这个就是冯家的家主，冯熏恋的表哥，冯皓宇。

    这位家主虽然被所有认识他的人说城府极深，但是，确实是一个枭雄，能够在这个乱世中获得很大的成就。主位上的冯皓宇却十足的是一个彪形大汉，一点也没有一点执掌大权的风范，笑声如雷，看上去是一个超级直爽的汉子，全身上下涌动着一种一夫当关的勇者气息，却就是没有家主的感觉。

    但是知道的人都会不这样想，这只是他的伪装，他的心机和细腻在整个荒古世家和大势力之间都是世人皆知的。

    冯皓宇的大笑声打断了天凡的思考，天凡此时和王聪聪一起给上位的家主鞠了一躬，报上了自己的学院名号。天凡也没有用自己的世家的称呼，而是用的幻灵斯特的名号。冯皓宇也大笑着寒暄了几句就让他们入座了。

    天凡这个时候开始注意周围的冯家重要的人。家主两侧各做了一个人，右边的是比自己大一点的人和家主长的有七分相似，而且也是一身的腱子肉，强壮的不像话，整个人也有一股很强大的气势，这种气势明显就是金丹已经破婴的感觉。

    也昭示了这个人已经是幻皇了。天凡也猜到了他的身份家主的弟弟冯皓天。左侧是一个中年男人，长的也跟家主很像，应该就是上届家主冯龙天了。周围都是一些比较优秀的家族子弟了。冯火火和冯火云也赫然在其中。

    这个时候天凡来到了客人应该做的位置，但是这里却没有任何的凳子可以坐下，桌子上也没有食物，而最靠近门的地方却有两张放满食物的桌子。

    天凡已经知道了下马威来了，这场鸿门宴也正式开始了。周围的一些年轻弟子已经开始时不时的发出笑声，而家主还是一脸笑意看着天凡，似乎想看他要怎么解决。

    天凡此时的心里怒吼着，想要给我下马威，好我让你们看看谁能给我下马威。

    天凡一脸笑意的抬头看着旁边两个冯家的子弟，露出了一个略带邪恶的笑容。两个冯家子弟都打了个寒颤，然后就觉得周围的时间流速一下慢了许多，天凡一挥袖子，这两张桌上的食物原封不动的放在了两张空桌子上。

    接着两只手直接抓住对方的肩膀，给王聪聪说了一声好了，流速一下恢复了正常，天凡全身用力直接把两人提了起来，说到：“借你们凳子一用。”

    直接一下就把两人甩了出去，直接一屁股坐在了末尾的两个位置而天凡直接把两个凳子放在了客人的主位前，平静的和王聪聪一起做了下去。

    这时候那两个人才反应过来，跳起来就像找回场子。谁知这个时候家主咳嗽了一声，那两人离开像被踩到尾巴的猫一样坐了回去。

    家主这个时候鼓起掌来，并且说道：“真是英雄出少年，两人的配合以非常精妙呀！这个座位的安排是我的疏忽，两位海涵，下面我们正式开始吧！”话音一落，就有一队舞姬冲了进来，开始了眼花缭乱的舞蹈。

    就这样进行了大约十五分钟。家主的弟弟突然说话了：“哥哥，既然两位青年才俊来到了我们冯家，我们是不是给两位看看家族的一些武技，让他们点评一下呢？”

    家主点了点头。说道：“两位认为如何？”

    天凡说道：“指点不敢，大家共同探讨而已。”

    家主直接说道：“冯少白，冯少黑，你们来给两位贵客展现一下你们两人一起修炼的《阴阳循环功》，让两位贵客指点一下你们。”

    话音一落立马从靠前的位置上站起来两人，两人除了身上的长袍不一样颜色，一白一黑，其余的都一模一样，竟然是一对双胞胎。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！