
    天凡心无旁骛的在破天剑的跟前修炼着，进入到了一个空灵的武意当中。功法的运行进入到了一个恐怖的速度中。周围的化成利剑的金色幻力，全速的在天凡周围聚集，方圆几里之内都几乎没有了金色幻力。

    此时，杀意和战意充满了整个空间。无意识中天凡也开始疯狂聚集着杀意和战意。天凡都感觉到自己的精神世界中的土壤中有什么东西在纯纯欲动。

    这时候天凡发现自己的天魂似乎快充满了。开始不安的躁动起来了。天凡也很激动自己努力的聚集了二十多天的金色幻力，终于在现在快积满了天魂了。

    天凡此时立刻停止了杀意和战意的凝聚，而是全力开始冲关。这个时候所有在破天剑区域修炼的弟子，纷纷退出了修炼状态，都退出了这里，去别的地方修炼了。

    天凡也一下感受到了周围的金色幻力开始变多了，他的汲取更加肆无忌惮。

    就在天凡觉得自己的天魂要收集满了，生出灵性的时候，天凡突然发现自己的上丹田破碎了。一阵剧痛传来，天凡一下晕倒了，等到天凡在醒来，发现自己在茅草屋中，发现自己的丹田空空如也，脑袋一片混沌。

    过了一会，自己的师傅老怪物也出现了，此时的他满脸倦容，而且非常落寞。

    对着自己说道：“天凡你不要激动哦，你在修炼的时候出现岔子了，也就是说你已经・・・・・・”老怪物在也没有说下去。但天凡听明白了，突然一种只有在小时候知道自己没经脉的时候的一种屈辱感传来。

    天凡的眼神一下暗淡无关了。心中突然出现了一个念头，自己死了多好呀。

    又一次天凡晕了过去，在此苏醒的时候天凡已经在一片荒芜的土地上，这里什么都没有，有的只是寂寞，天凡感觉到自己在这样下去会被抛尸荒野。

    但是失去一切力量的他什么都做不了。天凡似乎也放弃了挣扎，进入了一种自暴自弃的状态。

    两天过去了，天凡进入了最危险的时刻，脑袋里的意志越来越弱，也越来越模糊。就在脑袋里最后一点意志要消散的时候。突然出现了一个声音。“孩子，你还要这样昏昏噩噩的多久，这样的你配做《天衍》的传人吗？”

    天凡听到这个声音，突然一下恢复了清明。自己周围的景象开始变得模糊起来，天凡大呼不好竟然是心魔幻境。天凡也不是庸人，立马想到了解决办法。

    自己立马旁坐而起开始口念《天衍》中凝神静气的口诀“上青天，下黄泉，我自岿然不动，不动如山，山乃固之根本。心之所向，乃我之所想，心魔之辈，勿扰我心・・・・・・・”

    天凡反复的念着口诀，自己的心情也越来越平静，自己的武道之心在次凝聚变得更加坚固。随后，“轰”的一声，周围的场景全部崩碎。

    天凡的意识一下子又回到了自己的精神世界中，发现自己的情况非常糟糕，天魂的灵魂早就满了，因为意识的消失不见一直没有赋予灵性，此时都快炸开了。

    天凡赶快开始突破天魂。口中又开始念念有词念着三才境界的口诀。足足念了一刻钟，天凡的天魂就要撑爆的边缘，天凡终于成功了，天凡立马在精神世界中活了过来，一口气把多余的力量释放出来，填补到身体中。

    此时的身体不担心撑爆，正是需要大量的金幻力的时候。天凡不嫌多，但是天魂圆满的时候还是出现了异像，七绝修炼阵不是真正的大世界，但是还是有天空。

    天空中发出了阵阵雷声，好似要惩罚什么东西一般，尤其是雷电谷，像发了疯一样狂劈闪电，并且闪电都发生了进化，成为了高级的白色闪电了。所有在这修炼的学生立马传送了出去。

    但是天凡却还不自知，就在天空出现了多次的震动的时候，终于一道闪电劈在了金幻力的修炼区域，眼看就要劈在天凡身上，关键时刻破天剑吸引了闪电。帮天凡度过了天魂圆满的天雷劫。但这些天凡都不知道。

    他还在进行自己的检查工作，他发现自己的天魂圆满后自己的眼睛出现了大幅度的提升，眼神出现了不可抑制的神光，不在像以前一样，只有自己发动自己的眼睛神通才行。

    而且自己的《金诀》也在这连续的增长之中彻底淬炼了五分之三了。随后天凡先把所有继续探查身体的改变的事情放在了一边，而是开始了巩固自己三才巅峰的修为。

    又是长达一个小时的修炼。天凡这才起身，此时的他巩固了自己的修为，也得知了自己的眼睛的事。因为传承的记忆力记录了这些事情。在三才境界假如眼睛本来就有一些特殊的本领，那么经过加强便会蜕变成神眼。名为‘神通阴阳眼’。

    这种眼睛为什么恐怖因为他有非常逆天的三个技能：1望穿一切，万幻皆废。也就是说以后任何的人为布置的幻景已经没可能控制天凡了。以前对付过得黑暗范围技能，现在的天凡就是呼吸间破开。

    2眼睛具有强大的攻击力，眼睛具有了阴阳之力，可谓是出其不意的杀招，阴阳之力的强弱也跟人的自身修为有关。越强这个攻击力也越强。

    3就是强大的复拓智能，天凡看任何书籍都只需要非常短的时间，就能够记住所有的文字，在跟人对战的时候，也可以快速模仿对手的动作，在战斗中这种同步复印可谓是功敌心理的强大技能。这就是所谓的神眼。

    天凡知道了自己的眼睛如此厉害很是高兴。但是高兴之余还是有一丝担忧，刚才的危机天凡知道是心魔造成的。

    天凡才知道自己原来已经出现了心魔种子，在自己的身体里，以后所有境界的提升这个心魔都会作祟，这次是传承的时候的大能帮助了我，下次还会如此幸运吗？

    谁都不敢打包票。所以天凡开使担忧，真的被心魔得逞那就是真正的万劫不复了。而且古往今来所有心魔缠身的人，只有靠自己坚固的武道之心和坚韧如铁的意志之剑才可以彻底的斩断心魔种子，消灭心魔。

    天凡心中第一次出现了害怕的情绪。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！