
    夜晚，悄悄来临。在五大学院的驻地，学院的带队老师，学生都进入了深层次的修炼之中。但是这个夜晚注定不平静。五大学院的驻地上闪过一道黑影，这个人身手敏捷，每一次在树叶上借力，连树叶都只是轻轻一颤，向风吹过一般。

    月光洒下，这男子躲闪不及，右边胸口的一把小刀显示了他的身份。短暂的停顿后，他又行动了起来，这男子明显了解学院的分布且每个学员的住所，他左拐右拐后直奔天凡的房间。

    就在他准备潜入的时候，一根红色的绳子仿佛穿越空间一般破空而来。这男子一看这突兀的的一幕，直接将胸口的图案用幻力抹除。刚准备开始自爆的时候。绳子已经捆住了他，男子骇然发现自己的身体就连意志都失去了活动的能力。

    绳子捆住后，迅速的回拉，直接进入了一个灯火明亮的小房子。男子适应了一下灯光，睁开了眼睛，看到了五个老者。其中赫然有早上的光合幻圣和长须幻圣，那根绳子的一头便在长须幻圣的手上。

    剩下的三个老者，男子也猜到了身份便是其他几个学院的院长了。

    都是幻圣级别的武者。一个非常矮小的老头，长的非常有威严，一股不怒自威的感觉，他坐在长须的右面，他就是地脉学院的院长，名为火焱幻圣，一手控火术独步无双，本身就是一名火属性的武者。

    而长须左面的是一个一直笑呵呵的感觉很虚弱的男人，脸色很面善，他是地极学院的院长，名为风狂幻圣，别看他笑呵呵的，年轻时刚晋级幻圣时，有人追杀他，整整十个幻尊巅峰，被他在森林中用飓风全部坑杀致死。

    而面对着光合幻圣做的是一个中年美妇，嘴角还有一颗痣，这让她平添了几分诱惑，本身她也是散发一股成熟的韵味。她是天冲学院的院长，名为水柔幻圣，她也是一个狠角色，他曾用最基本的水牢术憋死了两名初入幻尊的高手。

    这个黑衣人现在心如死灰，只想快点自杀。

    接下来就是审问的过程，几个院长轮流开始拷问，但是对方就是一句话不说。几位都是大陆成名的强者自然也不会用什么不光彩的方法。于是，就将其杀死了，随后由火焱幻圣将其烧成灰烬。

    几名院长随后一起继续开圆桌会议。先是看上去最凶悍的火焱幻圣说话了。

    “长须你的胡须越来越长了呀，装备也升级了呀！我记得你以前扎胡子的绳子只是极冻冰川的雪蚕王的雪蚕丝组成，现在却是一根地道的火龙筋呀。”长须瞥了一眼他，也不理会他，火焱幻圣也不生气，讪讪的笑了笑。

    而风狂笑呵呵的也不说话，只不过目光就没离开天冲学院的水柔院长。水柔也不说破，只是问了所有人一句。“这次的杀手你们想是谁派的？”说完还看看了看光合幻圣。大家其实都明白是谁。但现在这种境地不可能说出来开战。

    沉默了一会，长须先说了“这次叫大家来就是说一下每个人学院需要保谁，我们的弟子假如弱遇强，我们也就让他们认输，也不会受伤，而且可以保存体力。从光合开始吧从左转就行”

    几位院长都点点头，看来以前也是如此。光合闭着眼答道“诸葛轻风”接下来是风狂幻圣“朱长青”长须也接着答道“冰云儿”然后是火焱“海波涛”最后是水柔院长“王聪聪”。五个院长默默的记下这几个名字。

    几个老家伙又寒暄了几句，就分开了，其实长须对光合没有推天凡还是有点奇怪的。但是这是别人的事也不太好问。

    第二天，初升的太阳被第一缕阳光洒进天凡房间是，天凡还是坐着，一晚上根本没有睡觉，一直在修炼，对于天凡来说这样更有利于自己比赛。

    天凡站起身活动了一下，吃个早饭就去集合吧，话说中午进入，但是之前可以观摩几大势力得带队老师开启传送阵，据说很有看头，那些强大力量的碰撞与融合。

    等天凡他们五大学院来到断界山山顶时，所以势力也都警惕的看着这个假想敌，天凡突然感觉到一股杀气，随着那股杀气，天凡立马看到了幻刀门所在的位置，根不不知道自己其实已经卷进了这两个死对头势力的争锋中。

    黑刀幻圣现在还是不高兴，他周围也坐着三个老者，从不离手的兵器就可以看出他门是擅长什么的武器。他们的身份也呼之欲出，分别是幻枪门，幻箭门，幻剑门的门主。他们的脸上都是一种幸灾乐祸的表情。

    三个老者长的都是慈眉善目。但是每个人气质不同。

    幻枪门的门主站那里就是一种枪芒破天的感觉。

    幻箭门的门主全身透着一股凌厉的感觉，似乎是潜伏的猎手一般，眼睛异常锐利，眼睛肯定也修炼过一定的瞳术。

    而幻剑门的门主是一幅书生的打扮，但是整个人周身有一股剑气围绕的感觉。

    光合幻圣也感觉到了杀气便直接带领学员大大方方来到四大幻门的位置，还是看都不看黑刀幻圣，来到了其他三位门主的身边。给学员们介绍起来几位门主。

    天凡虽已经判断出了这几位门主，但不知他们的封号。在院长介绍下天凡也知道了。幻箭门的门主是天箭幻圣，幻枪门的门主是破军幻圣，幻剑门的门主是青衫幻圣。

    没来的幻刀门的门主是以前刀道的天才，天生刀骨，成为幻圣时候被称为狂刀幻圣。这次是在闭关关键期，所以没来。黑刀说白了院长根本就是看不起，没有直接对话的资格。幻圣可是也有等级的。

    几位院长和这几位门主寒暄了几句，就飞到了传送阵的八个方位，光合幻圣用幻力说道：“这次幻刀门门主闭关没有前来，哪位武道同修一方名宿前来助我们开启传送阵。”

    下面一片讨论，之后一名黄衣老者从第三方势力中走了出来，看来是推选出来的，他没有飞到传送阵上，只是一步一步，缩地成寸的走到了高处的传送阵。这时八位幻圣都点点头，这个等级的幻圣幻力肯定是够了。

    这名老者上来一拱手，朗声道：“各位好，鄙人一方散修，大家送了个厚土幻圣的雅号，望几位不要见笑，就我来负责这第九个方位吧。”八个人一听都是一怔，这家伙可有名了。

    传说一次中域发生了地震，被誉为繁荣之原的中域眼看就要被巨大的地裂缝分割开来，这是地震的源头出出现了一个黄衣老人，他一跺脚直接将地震踩了回去，极大的裂缝迅速弥补好了。

    这黄衣老者便是眼前这为厚土幻圣。八个人都充满敬意的一拱手，开始一起输入幻力，一炷香时间过后，终于传送阵亮了起来。

    九个人退了开来，一起说道：“所有人，十六岁一下武者，思考清楚后进入传送阵进入后死伤不论，各安天命。思考好后快速进入。传送阵只有五分钟的时间。”

    先是两大势力的武者进入，之后便是一些单人了。陆陆续续，过去四分钟便没人在进入了。大家都默默等待着赛场画面，只有黑刀幻圣一脸阴沉的看着前面传送阵上的九人。

    心里默念道“有一天我要把你们都踩在脚下，尤其是你光合幻圣。欧阳羽”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！