
    第二天一早醒来，才六点多钟，这是天凡已经形成的生物钟，六点多就醒了。第一件事不是修炼也不是训练，而是给自己的茅草屋增加一样东西。聚灵阵，天凡直接在床上，运用精神力操控真气开始雕刻，天凡此时脑子里的聚灵阵已经熟得不能再熟了。运起精神力就开始行动了。

    如今天凡地魂圆满精神力再次加强，所以一次性雕刻虽然还是会消耗有些大，但是不至于像上次一样了。天凡仔仔细细的用精神力操控聚气如刀的真气开始运转。

    就看到床上出现了一个玄妙的轨迹，这种轨迹就是阵法，其实在小的阵法其实都有着大道的痕迹，这也就是为什么道纹和阵法很像。一刻钟只是短短的一刻钟聚灵阵就完全刻画好了。

    天凡小心翼翼往其中输入真气，天凡立刻发现周围的灵力开始快速聚集在自己的房间里。天凡立马试着修炼一下，发现有了聚灵阵起码可以把修炼速度提高两倍，也就是别人十天的修炼的量自己五天就可以搞定。虽然比不上在试炼之地的速度，但是已经非常可观了。

    这次的灵力聚集，直接引的老怪物出现了，看着天凡在床上那个阵法，老怪物眼神一缩，天诛大陆上的阵宗都消失了好久了，天凡看样子也不是得到传承，应该是强行拓印下来的一个阵法。但是这个阵法能够聚集灵气已经很了不起了。

    天凡醒来的时候看到了自己的师傅看着自己。很高兴的跑到了师傅跟前。老怪物没有多说什么，只说了一句话“我知道你的成绩了，院长已经告诉我了，接下来，希望你不要以自己的成绩骄傲，能够继续进步，现在你去找院长吧！”

    天凡听着老怪物打着官腔的话，实在别扭，就开始围着他左看看，右看看。这时候老怪物直接一个暴栗赏在天凡脑门上，喝道：“还不快滚”。天凡嘿嘿一笑就跑开了。

    老怪物看着天凡的背影出神了一阵，心中似乎涌起了一些往事。看着天上渐行渐远的白云轻轻说道：“你还好吗？这么多年了，我打破了这个诅咒了。你不是说会出现吗？”摇了摇头老怪物就有回到自己的茅草屋去了。

    另一方面，天凡迅速的来动了老院长的房子之中。而老院长正在看着桌上的文件。见到了天凡就直接合上了文件。问道“你来干什么来了，小家伙”

    天凡直接回答道：“院长我想问一下加上这次的积分，我在学院总共是多少积分了？我听师傅说我可以进入学校的修炼地了院长你不带我去看看吗？”

    院长看着天凡说的话，心中一动，说道：“这些年来，加上这次的试炼之地一行的奖励，你总共已经拥有四千多积分了，在这我自己做主给你添加到五千积分。”天凡一听心中满满的感动直接问道“那院长我之前到底是多少积分？”

    “四千九百九十九”老院长脸也不红的直接说出来了这样一个数字。天凡前面的感动顿时烟消云散。哦了一声就不在说话了。院长也觉得有点尴尬，直接带着天凡走出了教学楼，往学院的图书馆走去。

    走到了门前并没有进入，直接拿出了一个令牌上面写着一个一百二十的数字。缓缓向令牌中输入真气。图书馆门旁就出现了一个小门。院长一言不发带他走了进去。

    一阵强光闪烁，天凡来到了一个奇妙的空间，这里面的灵气很充足，应该是外界的两倍左右。院长在前面直接把令牌扔给了他。

    说道：“这个就是我校七绝修炼地的钥匙，下次要来就按我刚才那样做就行。正面的数字是表明你是最近五年内第一百二十位进入这里的人。反面有一个五千那就是你总共的积分。你在七绝修炼地的时间会折换成积分扣除的。在这里一天消耗五点积分。”

    天凡听着介绍一下就明白了这些事情。接下来院长带着他继续前进。边走边介绍起来这个地方。

    “这里其实就是图书馆的第八层。也是学校的最大底蕴的根本。这个七绝讲的就是金木水火土风雷之几种环境到极致的体现的地方。这几个地方不是永久每年其实都要有一些高级别的老师来这里加持巩固这里的大阵。”

    老院长说完天凡惊讶极了，原来这就是第八层。

    说着说着就来到了第一个地方，这里是一个巨大的山洞。山洞中里面已经听到了呼呼的风声“这里就是狂风洞，是以前的一位风属性院长，亲自加持的，这个狂风洞中的分非常强烈，即使幻王也挡不住，是用来锻炼身法的。当然也可以在边缘的地方修炼风属性，那是非常快的。”

    继续向前走，就看到了一片阴沉沉的山谷，时不时有雷电劈下，地上都会出现一阵青烟。“这里是雷电谷，也是以前的院长建立，这里是用雷电淬体让身体保持纯净，和修炼雷电武技的地方，这里修炼雷属性也可以但必须有可以保命的法宝。”

    老院长解释完就继续往前。来到了一个平原上有一堆火山，火山最中间有一个巨大火山口，冒着烟雾。“这是火山群，创建者也是以前的院长，在这里修炼非常好，越靠近火山口修炼越迅速但同样危险也非常大。同时这里是可以淬炼武器装备的地方，那里的地火相当厉害。”

    下一个地方是一个巨大的瀑布。瀑布下面有一片湖，湖里还有非常多的水系灵兽。“这里是灵水瀑，非常适合在这修炼，那个瀑布是可以增加人的抗击打能力，也能增加力量，这是比较温和的环境，但是在这修炼水里的魔兽你得自己小心了。”

    不一会又来到了一片森林里。鸟语花香的“这里是巨神林，这里有许多成精的树木，他们都不是省油的灯，平常是树木，看到你修炼就会变成树精吃掉你。在这里树木都有强大的力量，在这里可以最大程度提高你的生存能力。”

    下一个地方就是无边无际的荒漠，这里有无穷无尽的土属性灵气。

    “这里是黄沙地，这里看上去比较没什么事，但是要在这修炼就得感悟大地，因为地下有着一只变态的魔兽，没有品级，是一种沙漠鲸，能够吃掉他所在的范围的所有东西。这里可以训练你的感悟力，你也可以试着击杀那头魔兽，他可是全身都是宝。”

    最后是一把参天巨剑。周围有浓浓的剑气。“这里是破天剑，在这把巨剑四周修炼很快，而且可以感受锐利的境界。只不过这里浓郁的剑气让人受不了，在这里可以提升你的战意，杀意，还有穿透力。”

    之后院长说：“遇到危险可以往令牌里输入真气，就可以被传送出来。不管在哪里，就是在魔兽肚子里都可以。”天凡本来就在吃惊，这更让他想不到了。这也真正的让他见到了学院的底蕴从哪来。

    之后，天凡还是选择先不在里面带着了，决定到正式变成四年级生再进去看看，现在他有一个更重要的事。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！