
    两人禁不住城主的热情邀请，于是只好来到了城主府，城主府内天凡一进入就觉得不太对劲，原来城主府内一点都不华丽，甚至院子里没有任何装饰的景物。

    院子里只有一样东西就是一个偌大的比武场。天凡看到这样的情形，在看自己学长那怡然自得的表情，一下子对自己学长的态度出奇的恭敬。

    天凡自认为自己要是这样清贫的活着，绝对不会有自己学长这样的处事态度。晚上，城主拿了出自己的珍藏好酒款待他们两。

    这个酒他自己原来都不舍得喝，但是，这两个人却救了自己，其中还有一个自己的学弟。所以他非常大方的拿出了好酒。

    第二天，喝多的城主还在睡觉，而天凡两人已经醒来了，天凡给自己的学长留下了一个纸条和一大包金子，就和王聪聪快速的离开了城主府了。

    城主临近中午的时候就醒来了，看着桌上的钱有点生气。但是，看到字条后就都明白了。这些钱是天凡让自己的学长用来修建御魔城东郊的贫民窟的，他希望这些贫民也过上良好的生活。

    城主于是笑了笑拿起了桌上的钱袋出去了。而此时的天凡和王聪聪已经到了天冲学院。天冲学院中天凡还拜见了一下水柔幻圣。

    随后和王聪聪分开了，王聪聪开始闭关修炼能量准备开始冲击幻皇，而天凡也终于可以回学院复命了。天凡召唤出来了小狮子，变成本体，托着天凡开始迅速的前进。

    一片片风景向后闪去，想着自己这一趟的收获可谓是相当巨大，天凡觉得那个算命的老人很厉害，我还真遇到了自己的机缘。

    终于回到了自己的大本营了，天凡深深的舒了一口气。老怪物一下就闻到了天凡的味道，他的味道太容易发现了。“唰”的一声，天凡就看到了老怪物出现在自己眼前。那一脸焦急的脸色让天凡又一种想哭的冲动。

    可是，当天凡真想过去抱一下的时候，抬头却看到了带着戏虐脸色的老怪物逼近了自己。天凡立马知道自己刚才看到的一定是幻觉。

    大吼一声：“小狮子，快跑呀。”小狮子一下反应了过来，撒开腿开始跑。而老怪物却意外的停止了向前走的脚步，笑着看着逃跑的天凡和小狮子，对着远方的那一团灰尘伸出了双手，轻轻的说了一声“回来吧”。

    不一会就看到天凡和小狮子回来了，但是一人一兽都露出了一副不可置信的表情在脸上。

    此时院长在院长办公室内舒了一口气，自语道：“天凡也回来了，恩恩这就好，平安就好。老幺怎么回事？对年轻人都动用自己的属性攻击。哎，这家伙老是如此，明明担心的不行，回来就是一顿教训。”

    院长轻轻的无奈的笑了一声，也不在理会外面的事了。

    这个时候呢？老怪物指挥着天凡和老怪物回到了自己的茅草屋，把小狮子安排在了外头，对着天凡说道：“知道回来了，知道吗最后一年也快到了，我觉得吧你的进步有些慢呀！怎么办呢？我准备明天我们就进入《碎筋台》的修炼我已经很仁慈的帮你想好了方法，小天凡，今天我们先来尝试一下筋脉没有被淬炼时候，可能会遇到的创伤。”

    听到这句话的天凡脸上露出了惊恐的表情但就是做不出任何动作，之后就听到茅草房里传来了各种各样凄惨的叫声久久回荡在空旷的校园中。

    此时在天凡自己的茅草房中，天凡躺在床上，整个人跟一个植物人一样，全身被汗水沁透了，小狮子变成了小狗的模样在他的旁边舔着他的脸。

    天凡却没有一点反应。此时的天凡除了身上跳动的心脏和自行运转的《天衍》才知道他是一个活人外，剩下没有任何特征显示他是一个活着的人。

    长夜漫漫，当第二天的太阳懒洋洋的爬上山头的时候，老怪物又是一下冲进了天凡的房间，天凡此时就像一个精神奕奕的人一样，“嗖”的一下爬了起来。

    老怪物看着这样的天凡笑了笑点了点头，说道：“天凡呀，等你正式成为五年级的学生我会带你去我选好的地方开始你的炼体了，你一定要承受住，这寒假的最后几天你自己见见朋友或者去七绝好好修炼一下吧。

    现在最主要的是跟我一起去院长那里汇报你的任务完成情况。算上你，我们的学院的前一百名已经回来了九十个了，还有十个没有回来，学院已经派人去寻找了。好了不说这些，不是你该担心的走吧。”

    天凡也没有多说什么，就跟老怪物走了，但是此时他的心里却翻起了滔天巨浪，十个人意味着很可能回不来了，看来即使算过卦也不一定就没事。

    假如没有自己的努力，估计自己在兽潮里也会死去，看来自己前面太天真以为只要占卜了只要没事就一定会没事。

    不一会，就到了院长的房间，房间门自动打开了，看来院长早就知道自己回来了。天凡进去行了一礼说道：“学生幸不辱命，完成了送信的任务。”

    院长满意的点点头说道：“你是去的冯家吧，家主冯皓宇看完信怎么说？一路上都碰到了什么事？”

    天凡说道：“学生把信交给冯家主，他看完明确表示了，自己一定会积极备战，肯定为天诛大陆出一份力。学生一路上却是也收获不小，但是院长有一件事很蹊跷啊。学生在穿越天亚山脉的时候遇到了很不一般的兽潮。这次的兽潮跟往常不一样・・・・・・”刚想往下说，却被院长制止住了。

    天凡看到此时的院长一脸凝重。院长开口道：“这件事我已经知道了，这个我也肯定的说不是所谓的大劫，大劫比这要恐怖的多得多。

    但是这肯定是一部分人的阴谋，我今天明确的告诉你，十个没有回来的人已经确定了，五个是重伤被寻回，但剩下五个已经正式宣告死亡。”

    天凡一下惊得说不出了话。但是，马上压下了震惊说道：“院长，我知道魔兽的集合地点。”

    “什么”老怪物和院长同时说出了这句话。

    天凡被吓了一跳，说道：“是小狮子的功劳，我和天冲学院的王聪聪一同捕捉了一只六级魔兽，之后通过小狮子了解，他们全部向天灾峡谷集合了。”

    院长说道：“好，好真是好消息，我们也捕捉过，但是所有的魔兽都选择了自杀。没想到啊！这种没骨气的魔兽让你碰上了。

    好了，接下来的事你就不用参与了，不是你能参与的，去看看几个重伤的学生吧，还有去学校的英灵馆拜祭一下那五个学生吧。哎，剩下的时间就去七绝抓紧修炼吧。”

    说完对着慧眼幻圣眨了下眼，老怪物点了点头，天凡就被送了出去，然后响起了院长的声音“所有老师到会议室集合，有大事相商。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！