
    天凡一步步向校园的医务所走去，一进医务所全是浓重的丹药味道，还有浓郁的木幻力，水幻力。天凡走到了医务所的重症监护室，被一些木，水幻力的武者给拦了下来。

    这些武者全是医务所的医生，护士。重症监护室其中被抽掉了除掉木，水，光以外的所有幻力，要是外人进入会掺杂上其他的幻力，会使病人得到意想不到的伤害。

    天凡看着窗户上突然看到了一个熟悉的身影，水幻王刘兰玉。当下说什么都要进去。这时候这几个武者把天凡带到了一个房间里，房间内有一种只有三种属性的衣服。

    刚才的一帮人让天凡穿上在进去。就这样，天凡成功的进入了里面。一进去，这个衣服就屏蔽了所有的其他属性。

    天凡也一下觉得这个衣服非常神奇，但是他现在最关心的床上的几个重伤员，这几个人全部都是只有微弱的心跳声。其中有二个女学员和三个男学员。

    天凡最熟悉的就是刘兰玉，此时她全身都在洗刷着水幻力并且有源源不断的木幻力补充进去给他增加时刻流失的生命力。

    每个人周围都有一个武者在辅助治疗，愈合身上的暗伤，伤口和毒素。天凡走进了注视了这位学姐好久又看了看其他的重伤员才离开了这里。

    出来的时候天凡更加深沉的走向了英灵馆，看到了重伤的刘兰玉的情况，更担心起来了其余的好友，尤其是紫日。就带着这种又担心有急切的复杂心情赶到了英灵馆。

    进入了英灵馆，上面摆放着上百个灵位，就算比较安全的学院，这么多年也死亡了这么多的学员。最下面的地方摆放着最新的五个牌位，天凡先拿起了香，恭恭敬敬的拜了三拜，才定睛看了看上面的名字，之后他长长的舒了口气，虽然这样的做法是不对的。

    但是，没有看到自己关系很好的人的名字确实是一件值得庆幸的事。

    看着密密麻麻的名字，天凡挨个看了个遍，进入英灵馆是有标准的，只有为了学院的任务而去世，或除暴安良而去世，或维护大陆安危而去世的人才可能把自己的名字永远留在英灵馆内。

    如果你是因为自己的私心，自己的**而被人反杀，学院不但不会记录你，甚至会削去其学籍。幻灵斯特的学院规矩就是你可以一直平庸，一直默默无闻，但是就是不能干坏事。干了这些事的学员是无论如何也不可能继续留在学院里的。

    之后，天凡出了英灵馆找到了所有的好友，最先找到的是紫日，此时的紫日虽然没有进入幻皇的境界，但是已经隐隐约约的要进入幻皇了。

    之后，又碰见了三个家族的人。萧天霸，林逸和诸葛轻风。虽然杨家的关系和其他两家有点紧张，但是他们之间的关系是抛开这些因素的。他们三人出去一趟也是隐隐约约得到了些好处，但是同样没有超越。

    最后找到了其他四大幻王，不对此时应该是要叫三大幻王和一大幻皇。其中土幻王在送信的时候得到了大机缘进入了一个古遗迹，直接吃了其中的一粒丹药直接就是进入幻皇了，而且还拿到了不少的功法，法诀等等。

    其他三人也是实力隐隐有突破的迹象。这四个人此时看到了天凡也放下了心中的一块大石头，但是怎么也快乐不起来。因为，此时水幻王还在重症监护室中。一起在五年的同伴突然这样，换谁也不会高兴的。

    但是天凡还是在和几人攀谈的时候得到了一个比较好的消息，那就是水幻王刘兰玉重伤的原因是得到了一个很大的机缘，得到了一个水系幻圣灌注在一件武器里的一部分力量，之后就突破幻皇了。

    但是当时那里的人很多，都看到了这个场景，所有人上去疯抢，刘兰玉她也没有压制住修为，突破了幸运的是她很聪明把那把武器扔掉了。

    但是还是被人暗算了，有人竟然想要直接收取她身体里的幻力，幸亏学院的老师赶到，直接制服了那几个恶徒。所以说只要她醒来必然是幻皇修为。

    之后，天凡与一帮人又一起吃了顿饭。最后，天凡又跟紫日聊了起来，一起来到了天凡的茅草屋，聊了好多，天凡在期间也问起了家里的情况。

    天凡从紫日的口中知道了，家里的情况不是很糟糕，他的父亲母亲身体都很好，十位大长老还特别想念天凡。而且天凡在天才大会上的事也传到了家族里，现在整个家族都觉得天凡是好样的。

    而且紫日还告诉了天凡的两个哥哥的情况。两个哥哥都已经踏出家门出去游历一年了，出门的时候修为都是在初入幻王的境界。天凡算算大哥已经23岁了，二哥也21岁了，说实话这种实力还是不错的。

    最后，天凡和紫日聊到了很晚，天凡回到了茅草屋，继续自己的修练感觉到自己的阵法带给自己的快速提升修为的快感。就这样，天凡第二天去了七绝修炼地。

    在七绝修炼地天凡为了提高自己现在能快速提升的方向去了破天剑的地方修炼吸收金系幻力，而且还可以分心凝聚自己的杀意和战意。

    天凡到了这里，不像以前学生那么少了。这里现在非常鼎盛，好多弟子在其中修炼。因为院长放宽了门槛对付大劫。

    但是，天凡大家都认识，而且实力强，直接找到了里头深处的修炼地。并且还刻画了聚灵阵。这个地方也是后来学院第一首席生专属生的御用座。

    这都是后话，现在的天凡快速的提升着精神世界的杀意和战意争取早入凝聚种子。而且天凡的金系幻力淬炼经脉的速度也快速的加快着。现在天凡的金系淬炼的经脉已经淬炼全身的五分之一了。天凡自己也受着非人的折磨。

    之后，天凡更是造访了所有的七绝并都刻画了聚灵阵，使得他在所有的修炼地都能得到最好的修炼。就这样天凡在七绝修炼地快速的提升着自己的各方面的实力，争取在进入五年级的时候之前可以办到自己在某一方面可以有个质的提高。

    更是在这些极致的环境中修炼自己的法诀武技，争取自己法诀也可以取得提高，进入小成，大成，甚至圆满。天凡此时就完全沉浸在了修炼之中。而老师们却拼命的商量着对付天灾峡谷中魔兽大军的对策。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！