
    就在天凡的手掌快要击打在丹田上的时候，突然外围的冯家凭空响起了惊雷般的响声，随即就是惨叫，哭喊声汇聚一片。这时候，大家的眼神都聚集了过去，烟雾弥漫处正是外围的最大的交易场所。

    突然出现了一个发光点，这个发光点升到高空时大家才看到是一个白袍的人影。家主此时咬牙切齿道：“冯辛！”

    随即大吼道：“快所有人帮助所有外围的人疏散，并且给我抓住冯辛，抓住冯辛者直接升为冯家的核心长老并且随意浏览冯家的功法法诀。”

    所有人的眼睛都立马变得亮闪闪。看着外围的冯辛和一干冯家叛逃的子弟像见了肉一样。立马抓住冯熏恋的两个人也进入了追捕的队伍。

    天凡也是珍惜性命之人，看到没人理会他，立马给天凡和恋儿传音，聚集在一起赶快逃跑。恋儿此时也从哭声中重新振作，而王聪聪也恢复淡定，快速向天凡靠近。

    三个人立马在了一起，恋儿紧紧的保住天凡的手臂，就像抱住自己的亲人一般。此时天凡才真正看清楚恋儿的模样，恋儿比四年前更加漂亮，褪去了稚嫩和可爱，但是多了一丝清纯，身高有将近一米七，脸也越来越瓜子，退去了婴儿肥。

    身材也是标准的s型，并且不是骨瘦如柴，而是有一些肉肉，让她看上去身材异常的协调。而且现在的恋儿已经完全有了一个小女孩的特征，一下抱住天凡的手臂，天凡感觉手臂上传来的两团柔软的触感，立马变成了大红脸。

    天凡已经不是小男孩了已经多多少少了解到了一些事情。但是恋儿明显没有被教导过，因为在叛逃的队伍里全是男人，根本就没有人可以教导他这些。

    王聪聪立马看出了天凡的尴尬，立刻解围到“快走吧，这里并不安全。而且这些人估计也是救这位女孩的吧。”天凡立马反应过来。

    对着恋儿道：“辛叔应该没关系吧，我们从后门走吧，我已经探查好了，而且他们现在全去了外围。”

    恋儿此时像个幸福的小女孩，（呃，本来就是小女孩）说道：“没事，辛叔可厉害了，家族的老祖宗可是不会管这些的。而且我们不止那么简单哦，我们四年可不是白费的。回来了是为了拿回一些东西的。看来就在今天行动了。”

    这时候恋儿突然有些脸红的说道：“其实都怪我，不是我估计会晚一些，那就会万无一失了。”

    天凡点了点头，那就还王兄你也跟紧我，天凡直接一下背起了恋儿，其实恋儿早已恢复体力，毕竟她也是一个已经初升幻王的强者。但是她并没有点破，而是幸福的趴在了天凡的背上。她感觉到了无比的踏实。

    这个时候，冯辛和冯家的叛逃子弟已经被围在了外城。冯辛看着内院想到估计现在杨家的小子已经把恋儿带走了。

    这时候，冯家的现任家主发话了：“辛叔，不愧是家族老祖宗都提到的在长老中最有可能晋级幻圣的天才。这才逃出去了四年都已经幻尊了，了不起呀。但是，今天即使你晋级幻尊带着这些虾兵蟹将，我觉的你翻起不了什么风浪吧。等抓下你们我再去找那两个小子，和我漂亮的妹妹。嘿嘿”

    说道最后还舔了下嘴唇。

    冯辛却不动于衷，其他的冯家叛逃子弟也是非常镇定。突然冯辛说道：“皓宇，我是看着你长大的，你真的以为你辛叔只是一个只会修炼的人吗？银大姐，楚二哥，赵三哥，一起来见见大名顶顶的冯家枭雄，冯皓宇吧！”

    只听冯辛话音刚落，就看到了外城出出现了三道庞大的沙尘，明显是三大批人们冲着冯家来了，一下就冲进了城墙内，冯家的子弟立马被冯辛和他的三个义结金兰的兄弟姐妹包了饺子。

    这时候这位冯家家主看清楚了这三批人。

    第一批人女人居多，全身都是银色的衣服，右胸出都有一只啸天的灵狐。

    第二批人全是清一色的男子，并且每个人都是黑袍，右胸出都绣这一把残缺的大剑。

    最后一批人是男女比较平均，身上的衣袍全是华丽的衣服，而且右胸出有一个土黄色的漩涡。

    冯家家主大笑道：“原来是大名鼎鼎的西域的三大沙匪集团。银狐，残剑，流沙啊！真是稀客。想必前面三位就是大名鼎鼎的天狐幻圣银媚儿，残剑幻圣楚剑，流沙幻圣赵富三位吧。”

    这一女二男同时一施礼，银媚儿轻笑着开口说道：“冯家主你好，我们不远万里过来喝杯茶聊聊天而已，我们的结拜兄弟冯辛说自己有些东西留在了冯家，害怕冯家不给，所以请我们来压压场子而已。我们也就是各带了一千手下来见见世面而已。”

    冯皓宇也是有一个大家族家主的气度说道：“那我想请问辛叔想带走自己的什么东西，我们冯家你还留下了什么，假如你是如此来拿走真正属于冯家的东西，别怪我不知好歹，也会跟各位前辈斗一斗。”

    冯辛暗叫厉害一下就把自己放在弱势地位，假如强来，自己反而落入反叛者的地位，并且还连累了三位拜把子兄弟姐妹。

    这时候冯辛就希望自己要的东西，还没有被他们研究出来。

    于是镇定的说道：“我想拿走我身为家族长老时赏给我的那几把高级幻器和自己可以带出的几本属于自己发现的功法和法诀。还有我的那一年的丹药，还有就是我给上任家主的一个玉佩，那是我寄存在那里的，老家主应该知道吧。”

    这时候冯皓宇看向了自己的父亲冯龙天，而且传音那个玉佩到底是不是好东西，能给自己和家族带来多少利益。冯龙天点了点头，而且传音道自己也没有发现奇妙，也确是冯辛寄存的。

    像是每种传承之类的但是这种东西需要那种传承的血脉或者一丝灵魂激活。

    冯皓宇权衡了一下就决定自己这次认栽了。立刻开口道：“原来辛叔是要这几个东西，那也不用请来三位吧。这些东西肯定会给你的。”

    随即大手一挥，让几个弟子去取这些东西过来，不一会就都取来了。冯辛拿这些东西时都保持正常，不能露出狂喜的样子。

    然后说道：“冯皓宇家主，那我们就走了哦，这南域我们总有一天会光明正大回来的。”就带领人从冯家的队伍中嚣张的穿了过去。

    冯皓宇一下脸色变得青紫青紫的大声说道：“四位我们青山不改，绿水长流。这份大礼我冯皓宇一定会还回去的。”说完看着四个队伍撤走，一挥手转身向内院走去。

    手下的人也全部回到了内院去了。一些外院的弟子开始收拾外围的残局，统计损失，重建交易所了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！