
    天凡一溜烟的跑出去了，可谁知道呢，他在跑而他后面跟了一群暗黑鹰鸦，但是天凡不知道呀。这时候，天凡已经跑出了这片领地。

    最后，只要穿过这最中心区域的最外层就可以算度过半个天亚山脉了。但是，就在天凡刚进入这里的时候，事情出现了意想不到的变化，只看到从一进山脉感觉一起消失的四级以上的魔兽，现在统统进入了中心区域，本来天凡想悄悄的摸过去就行了。

    没想到这个地方现在全是魔兽。但是奇怪的事情又发生了，这次大的魔兽看了他一眼都没有出手，就连一些七八级的魔兽都对他视而不见，而对着最中心的区域朝拜，像做着一件重要的事一样。

    这个时候天凡那是抓紧机会跑呀。但是就在他跑出去没多远的时候。刚才的景象全变了。

    突然，一瞬间地动山摇起来，整个山脉好像发生了一些不寻常的事情。这时候中心区域发出了三声巨吼，就看到腾空而起的三个亚神兽。

    一只是一个巨大的鸟，全身冒着散发寒气的火焰很是诡异，并且全身如水晶一般晶莹剔透，并且每一根羽毛都似乎是最精美的艺术品。

    它的旁边是一只长着龙尾的狮子，全身都是壮硕的腱子肉，并且脖子上的鬃毛也是极其浓密。全身冒着一些恐怖的热焰。整个身体就像一个战神一般。

    最后的是一个小巧的紫色小貂，说是小巧也只是相对于其他两个神兽而已。这只紫色的貂就是一身紫的耀眼的皮毛，和真正的流线型的身材。整个魔兽看上去古灵精怪的。

    这三只魔兽分别就是寒冰鸟，龙狮兽，紫电貂。这三个是亚神兽就是说明他们的神兽血脉非常稀薄或压根没有，但是实力却达到了神兽的资格。这三个魔兽一直是天亚山脉的传奇，一直没有人亲眼见过这三只魔兽。

    三只魔兽飞起来以后对着天空不停地嘶吼，像在诉说着什么。突然万里无云的天空降下一道闪电直接击中了紫电貂，紫电貂直接掉落下去，剩下的两只亚神兽在也不敢吼叫。只能对着低下的所有魔兽吼了一声，像是在发布什么命令。

    这时候天凡整个人都傻了，先是三大传说中的亚神兽的震撼，接着就是一道闪电直接打紫电貂劈了下去，紫电貂本身对闪电可是有超强的免疫力，还直接劈下去，可见闪电的威力。

    接下来的事更恐怖，所有的魔兽直接组成兽潮开始四面八方出击，天上地上都是魔兽最低的四级到最高的圣级都有。追踪天凡到这的暗黑鹰鸦直接就被兽潮吞噬了，毫无反抗。

    此时的天凡直接就是玩命的奔跑。但是眼看兽潮越来越近，天凡只能拿出木枪开始厮杀，天凡马上陷入了腥风血雨之中。天凡的身上全是魔兽的血。

    这还是在兽潮的目标不是他，只不过是冲到这里的魔兽造成的。天凡这次坚持了一分钟就不行了啊。不仅要承受冲击还要厮杀这样下去迟早就是肉泥了。

    就在千钧一发的时刻，天凡突然看到了一个洞口。天凡直接用上最后一丝幻力，使出了修改后的长驱直入。直接似一道旋转的旋风直接从兽潮中撕开了一道口子，直接旋转着冲进了那未知的洞穴。

    进入洞穴后，天凡发现这个洞穴其实跟自己想象的不一样。里头干燥无比，并没有难闻的气味，而且这里非常干净，不像魔兽的洞穴，自己进过八级魔兽的洞穴，里头都是一些动物的骨头，气味腥臭无比。

    但这里完全不同。天凡就继续往里面深入。最后在山洞的尽头终于是发现了有价值的东西，这里有一个很大的床，并且周围还有好多石制的餐具，可以看出这里的主人其实是非常有生活品质的人。

    但是，为什么是建造在魔兽乐园的中心区域呢。这时候地上的一撮白色的毛发让他不安起来。这不会就是传说中消失的第四只魔兽巨头，真正的四圣兽之一的白虎。

    传闻白虎的实力已经可以媲美强大的神兽还是血脉的问题，所以被称为圣兽。而且一般到神兽实力的魔兽都都化形的能力了，这估计就是白虎身前的住所了。

    就这样天凡猜出了个大概，这里确实就是白虎的住所。但其实她并不是自然死亡，其实是其余的三大巨头贪图她的一样东西，联手才杀死她，但是三个巨头并没有发现他们所要找的东西，就把白虎的洞留在这里了。

    天凡此时并不知道这些，天凡毫无顾忌的住了下来，在他看来现在兽潮还没有退去，留在这里是最好的打算。自己戒指里的食物存活一个月是完全没有事的，估计那个时候就没事了，兽潮也应该就没了。

    天凡在这里就这样休息了两天，开始觉得无聊于是与开展了他最喜欢的一个运动。就是挖宝行动，天凡开始由各个地方开始突破，先是床和桌子底下的搜索，接着就是地下三尺。

    还别说就这样天凡忙活了半天，还真让他挖到了一些东西，什么女人的内衣呀，女士的袜子呀。

    数不胜数，看来这白虎身前还是挺喜欢打扮自己的。天凡邪恶的想到。就这样，慢慢的天凡翻到的东西越来越多，最后竟然翻到了让他狂喜不止的东西。

    东西越来越旧，说明他翻到的东西被白虎更早的丢弃。但是翻着翻着不对劲了，因为泥土的颜色表明翻到的东西早些时候别人翻出来过，并且土层的颜色确实非常不同。

    就这样天凡决定不是只挖三尺而是继续，就这样一直到晚上，天凡都快要放弃的时候终于翻出来一个小盒子，上面还写着文字，虽然看起来像刚学会写字的小孩子的字一样歪七扭八的，但是却在落款写的是白虎两个大字。明显是白虎留下的。

    就这样天凡突然很仔细的看起来上面的话，上面字不好看但写着。

    “这是我留下的东西虽然埋得很深，但有心人一定会拿到的。这是我这么多年在天诛大陆觉得得到最有价值的东西。虽然我知道小鸟，小狮子和小貂想要，但是我说了不适合他们，他们还跟我吵架，说我自私，我真的是为他们好呀。”

    天凡看到这，已经猜到了可能白虎不是自然去世的，很可能是那三个巨头参与其中，而且明显白虎的心智其实也不大，但这些天凡还管不了，虽然很同情她的遭遇。

    怀着这种心情天凡慎重的翻开了盒子，入目的东西直接让他差点想仰天长啸。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！