
    天凡如今赢下第一战，已经成功的积到了三分，而输掉的程城则没有积分，假如平了就一人积一分。每个小组十个人，总共有十五个小组，小组中的人每个人都都互相战一场。

    最后积分最高的来两个人便是这组的一二名，也只有一二名可以进入淘汰赛。天凡不知道外头因为他的第一战已经沸腾了。

    而他回到房间看到了其他组还在比赛，才意识到自己竟然第一个胜出，虽然自己的胜出有一部分胜在对方轻敌，但是这还是让天凡有点小高兴了。

    他仔细找了找自己学院的人的组次，让他庆幸的是十个人都不在一个组，这让他们都有胜出的希望。紫日在第一组，而五大五行幻王则在二至六组，萧天霸在十一组，林逸在第九组，诸葛轻风在第十五组。

    这时发现自己名字下多了一栏‘积分’后面自己现在的分数三。他之前也已经知道比赛中的细小规则。

    所以不以为然，开始记忆聚灵阵，这是在争分夺秒呀。多记一会，就少修炼一会，带着这种想法，天凡急速的运转自己的大脑。

    脑海中的精神世界，此时感觉也在快速的演变，快了不少。这种快速透支的记忆，也歪打正着般的锻炼了精神力，丰富了精神世界。

    时间一分一秒的过去，天凡脑袋上渐渐的布满了密密麻麻的汗珠。但自己还在充分压榨这自己的精神力，记忆这个阵图第一次必须要一次记全。

    要不然停顿的话下一次就要重新开始了，这也是试炼之地把这种阵法留在这却不加掩饰的原因，没人去干怎么蠢得事，但天凡却做了，而且他也快成功了。

    整整二个时辰，天凡的头脑急速运转终于成功的完成了第一次的记忆，后面就可以每天熟悉别忘就行了。天凡也是一时间放松心神，晕了过去。

    等到到了傍晚的时候，天凡才幽幽醒来，此时自己精神虽然还有些虚弱，但是自己的精神世界却很明显的扩大了，这是精神力增长的表现。

    天凡发现现在不早了，赶紧想进行修炼。但还是抽空看了一下自己学院的战况。

    大屏幕上，天凡先找到自己的兄弟紫日的战况，找到杨紫日的名字，下面也是积分为三，五大五行幻王金木水火都是各积了三分，土幻王则是积了一分，看来是平手了。

    估计是对方没有攻破他的防御，他也没给别人造成什么伤害。萧天霸，林逸积了三分，而不擅长攻击的诸葛轻风积分还是零分。

    天凡默默的点了点头，就开始修炼了，外面的幻力又开始了大肆的聚集起来。外面此时光合幻圣被一帮势力的当家的“围攻了”，因为第一场虽然不重要，但是取得的成绩确实不俗。

    先不说天凡快速完败对手，那个杨紫日攻击凌厉的极点，与其他学院的最好的选手几乎同时胜出，而且对手是幻箭门的弟子，幻王六阶左右这个修为不弱了。

    但比赛从头到尾，他的对手都没能甩开紫日，造成对自己有利的攻击距离，追逐了一阵便被紫日抓住了机会，一顿猛攻直接轰上去，并且知道是幻门一方的弟子，并没有把他打出场，而是在场地上凌虐他，想乘机宰了对方。

    最后，对方还是抽到了空挡丢出了白手绢。但是，虽然活下来了，四肢却已经被紫日挑断了筋。虽然用灵药可以恢复，但肯定不如自己幻师到幻将炼体以后的筋了。

    成了一辈子的硬伤，根本不能通过过多的幻力，肯定承受不了。那弟子颓唐的被传送走了，估计后面比赛可以直接弃权了，安安心心的多修炼修炼吧。

    这引起了断界山沸腾，而后来的五大五行幻王每个人的对手都是跟自己一样或比自己高一二阶的，但是四人赢了比赛，土属性的那名弟子对抗了幻王七阶的对手，是一个隐世的老怪物的弟子。

    竟然凭借出色的防御硬生生的把对手的幻力耗光，拼成了平手。而萧天霸是把对方控的实实在在，对手是天龙学院的女生，萧天霸控制了对方以后就停手了，对手也知趣的认输了。

    而林逸对抗的是幻剑门的一个弟子，跟他幻王四阶的修为相当，但随着自己的破天剑一出，直接把对方的没用剑的左手砍掉了，想直接在拦腰斩死时，对方扔出了白手绢。直接传送出去了。

    而最后诸葛轻风大家也知道诸葛家族的情况，输了很正常，但是他却凭着智慧让比自己高出四个阶位的武者几乎绝招尽出，才打败他，而且很知道进退，防御一破立刻抛出白手绢。

    所以，现在光合幻圣已经笑得合不拢嘴了，嘴里还说着学生幸运之类的谦虚的话语，而相比五大学院的驻地，四大幻门这里却是非常冷清。

    第一天，就有两名弟子直接战败而且影响到了以后的成就，加上幻刀门的那个白痴，幻门势力这边已经折损了三人了。

    虽然四大学院中也有一个弟子被整残废了，但与成功相比那点损失不大。而且自己这边在参加团队赛时虽然有替补学员，但肯定不如第一支队伍的配合。

    他们现在都是恨的牙痒痒，恨不得自己上去把五大学院的人全部杀死在这里。

    视线再次回到那个黑色的小房间，此时那团跳动的灵魂火焰，前面摆满了今天比赛上出现的残值断臂，一堆血肉边上还有几个罐子，里面全是比赛人流的血液，这也是比赛场地一直干净的原因。

    而此时那团火焰看到这些东西，跳动的剧烈起来，好像这些东西对他来说很重要一样。悠悠的苍老的声音又响起在这个房间“第一天而已，期待团队赛呀。这种速度还需要一届吧”

    于此同时，所有的人几乎都进入了修炼之中，但速度最快的还是天凡，只不过天凡真气的原因，转换后的量还是比较小的。

    就在大家缓慢进步的同时，试炼之地中的新的一天也要到来了，新的挑战也要出现了。

    今天，五大学院还是赢家吗？四大幻门的实力真的只是如此吗？这些东西在各大势力的领头人中间衡量。

    天才大会是年轻武者的崛起之路也是各大势力互相结盟的交易所。这就是这个以武为尊的世界的准则，也是这个世界的悲哀。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！