
    天凡有些精神萎靡的回到了茅草屋，他没有发现周围的花花草草都开始枯萎了，此时开完会的老怪物直接发现了不对劲，出来了就看到了自己宝贝徒弟身上散发出了浓烈的负面能量，再仔细一看才发现心魔种子都已经初具规模了。

    不在是一个小嫩芽都快长成小树苗了，而且天凡身上不断地释放负面能量，那个小树苗就不断地吞噬长大，老怪物一惊按这样子，下次徒弟突破肯定得被心魔吞噬掉了。

    连忙用上了自己的精神幻力大吼道：“速速醒来！”那浑浑噩噩自怨自艾的天凡，听到这一声惊雷般的声音，立刻醍醐灌顶般的被震醒，这才发现自己的身边的东西都失去了生命。

    但是天凡的表情不是惊讶而是摇摇头就走开了。老怪物一下明白了估计自己的徒弟已经知道了，并且已经遇见过心魔的威力了，但是现在看来还没有什么大事发生。老怪物觉得有必要现在去开导一下天凡。

    刚刚来到天凡的小屋前，想伸手去开门，却发现那扇普通的茅草门周边出现了一下密密麻麻的东西，竟然挡回了老怪物的手，老怪物看到这些符文无奈的摇摇头，原来这个符文是幻灵斯特的学员都会学习的一种防止普通人进入的一种小阵法，简单易学。

    老怪物其实是可以破开这种东西的，但是他已经了解到了自己徒弟的心思，那就让他静静也好。况且刚才已经将天凡从自暴自弃的心情中唤醒，剩下的能不能振作起来就看他自己了。

    老怪物看了看怀中的一个手帕。想到自己何尝不也是在心魔中挣扎吗？自嘲的笑了笑。

    天凡在房间中开始了自己的修炼，发现无论如何也进入不了修炼状态。他知道他这样下去肯定会修炼的走火入魔。

    于是他开始用自己的办法对付心魔，心魔的成长虽然很快但是无敌的信念是制止它成长，斩断它的最好的武器。天凡曾经询问过这方面的知识向老怪物。

    于是现在的天凡开始一遍一遍的默念自己成就武道巅峰的动力，一遍遍的加强自己的武道之心，一方面努力的回想起自己为什么经历这么多磨难还不放弃修炼的想法。

    突然他觉得胸口一直有一口闷气不吐不快的感觉。直接一声大吼吼出了郁结已久的闷气，一下子自己精神世界中的心魔树苗一下彻底的停止了增长并且发出了一声惨叫，像一颗死树一样不再动弹了。

    但是假如下次再有负面能量它会快速的醒来。

    天凡此时神清气爽，突然想到了刚才老怪物担心的神情，于是出去想给师傅说自己已经没事了。天凡直接来到了老怪物的茅草屋，发现了师傅已经不再房间内。

    只有一个纸条上面写着“天凡徒儿我知道你肯定会恢复的，你的武道之心我相信，你恢复后不用等我，我现在要去和学院的老师们办一件事情。

    你醒来后就自己去天灾峡谷附近有一处山脉那是天诛大陆上最厉害的一座活火山，你去火山里面修炼《碎筋台》，你去就会知道怎么修炼，丹药我早就给你了，你自己找到上面写着‘筋’的就是这个阶段要用的。

    争取早日把《碎筋台》完成。等你完成回到学院的时候，师傅应该也要回来了。加油吧，天凡徒儿。”

    天凡看着这个纸条已经泪流满面。自己的师傅总是很细心，也只有不面对自己时才会表露真情。天凡握紧了纸条，收了起来，准备明天就启程，早日完成，只要我回来了，师傅说话算话一定也会回来的。说完转身回到了茅草屋。

    另一方面，老怪物找到了自己的大哥，二哥和三哥。也就是真水，真火和光合幻圣。三个人正在一个小房间里讨论者什么，房间周围布置了一个类似于光罩的幻力屏障隔去了人偷听的可能。

    光合幻圣发话了。“我认为还是我们四个带上六个幻尊修为的老师，一块探一探那个人人闻之色变的天灾峡谷。看一看这一次在大劫难的背景下的魔兽之灾要有什么新手段，假如还是跟以前一样，那就只是在给我们练兵而已。”

    真水幻圣开口了“只留下一个幻尊可以吗？毕竟招生还是要招的，我害怕有些人会暗中作梗，比如说吃大亏的四幻门，他们可是一下就蛰伏了一年多的时间，我们都知道他们是瑕疵必报之辈。”

    这时候老怪物慧眼幻圣解释了这个问题“没关系，这个问题大哥想好了，我们四人都留一段神识在学院，有事发生以我们的速度几天就可以回来，学校的防御阵法我相信还是可以支撑十天半个月是没有问题的。”

    光合幻圣听完点了点头同意老怪物的说法。于是四人决定了就这样办。四人立马分出了一部分神识放在了院长室里。并且找来了七个幻尊修为的老师，把刚晋级的留在了学校内，并且告诉了他，刚才的决定。

    等到七个人散去，真水，真火两人也走了以后，慧眼幻圣说道：“大哥这次的魔兽之灾我有一种预感真的不简单，以前的也会死人但是说实话经过魔兽之灾却是在给我们练兵，每次都会出现许多惊才艳艳之人出现，甚至会出现飞升的人。而且据我观察魔兽也没有到伤筋动骨的地步。

    现在这次就不一样了，数量多了许多，质量也上升了这次的魔兽只有四级以上才参加。而且集合的地点也是最大的凶地天灾峡谷。”

    光合幻圣无奈的说：“我也知道呀，但是学院只能派出这些了，希望大陆上的大势力都可以注意到，摒弃前嫌先度过这次的灾难。”

    慧眼幻圣也知道大哥也有自己的打算，也不多说了。自己回到了自己的居住地，发现纸条已经不见了，知道自己的徒弟暂时恢复了，以后的事也只能靠他自己了。这样想着老怪物走到了房屋外，看着浩瀚的星空独自想着些什么。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！