
    此时断界山上人们已经都开始退场了，因为个人赛已经结束了。各大势力也要开始召集参加团体赛的人员。因为减员的人太多了。不把替补的人选出来可能连资格都没有。

    这里面以四大幻门损失最为严重，正在紧锣密鼓的召集替补选手。场上人们都散去了。

    唯有角落的金艳艳迟迟没有离开。她此时满含眼泪的看着空白的大屏幕，他突然发现那个小男生的身影已经在自己那颗早已冰封的心上留下了深深的烙印，紫日就像一块烧红的烙铁，唯一可以让她冰封的心融化的人。

    她会因为他落败而深深的伤心，自己输给他的时候没有不甘和伤心。在他的怀中只有小小的甜蜜，觉得他的怀抱是那么温暖。就像小时候被师傅保住的时候一样觉得安全。而如今他输了自己却哭的像个孩子。

    而在断界山上一间小房子里的红粉幻圣，深深的叹了一口气。

    自语道“孩子，师傅也不愿意对你使用那个失忆秘术，只是我不能让我们这一派的传承断了，而且你是最有希望到达创造这门功法的祖师的境界的人。我不能成为门派的罪人，只能委屈你了，其实有些伤痛是可以用时间抹去的。因为为师正在忘记・・・・・・”

    抛开断界山上的事情不谈，在试炼之地的四人此时也全部被传送到了一个大平台上，大平台上有一个仅供一人通过的通道。就在他们在想是否进入通道的时候。

    苍老的声音又响起来了“四个小家伙，沿着通道进来吧，到里面我们在好好说说该给你们什么，并且给你们说说团体赛的奖品是什么，给你们一些动力。”声音消失，四人就按照排名一一进入其中。

    通道中潮湿，幽暗，不时还有一些老鼠走动的声音。走了大约一刻钟。四人先后的进入到了里头的大厅中。天凡还在其他人震惊的时候，已经开始打量这个地方。

    这里的上方有一个巨大的光源，而且那光源，天凡总隐隐觉得那是一个传送阵。然后整个大厅使用的光滑的墙壁，这些墙壁的光泽就可以看出这些墙壁的材料肯定是万年玄铁以上的材料，只有万年以上的铁才会自动散发出光泽。

    地上却什么都没有铺，更别提什么奇花异草了。

    只不过这个大厅的周围放满了密密麻麻的东西，什么都有，看样子事先好像整理过，因为虽然分门别类了但还是有些东西没有完全分开，最后一堆是黑乎乎的东西，但隐隐有药香味飘出来。天凡准备到那过去看看到底是什么。

    但就在他准备走过去的时候。那个声音又响起来了。

    “好了大家别东张西望了，我其实和试炼之地是一体的，也就是这个小世界的灵魂一般。现在你们看到的就是所有奖励的库存了。很多吧，足够你们挑选了。

    为了保证团体比赛的顺利进行，你们现在开始告诉我你们需要哪方面的东西，我直接帮你们选定给你们。当然因为你们的名次不同奖励的东西价值好坏不同。而东西的价值由我来定。现在由第一名来选择。”

    王聪聪上前一步直接说道“前辈，我首先需要一个能增加时间法则领悟的丹药，还需要一个可以提高进入幻皇几率的丹药。”

    那灵魂停顿一会，说了一句话“你的要求我这里可以办到，你现在还可以再选一些东西。我推荐你选择一件防御法衣，我这有一件日月星辰袍，正好适合你的性格与能力。”

    王聪聪听到后点了点头。就见从丹药堆中飞出了两颗丹药，一颗上面布满了时刻的标志，一颗上面却多了一些沟壑，看了一眼就让人有些目眩的感觉。

    这两个丹药上面贴着两张纸，两张纸都是传承纸。一个写的是时刻丹，一个写的是元婴丹。而从装备堆中出现了一件散发着日，月，星辰三种光芒的袍子，这个袍子就跟学士袍一个样子。

    可以随意变大变小，王聪聪直接穿在了身上。立刻光芒内敛，变成了一件平淡无奇的学士袍。其他三人都惊奇的看着这一切。

    之后，便是天凡，天凡此时心里想着自己到底缺什么。修炼功法肯定不缺，法诀也不缺，装备自己是“本命九转”的传人暂时也不缺少。

    天凡突然想起来自己还没有修炼过炼体的功法，自己身体现在被《天衍》改造，又泡过了黄金吼的精血和吸收了吞天蟒的精血。所以自己底子可以说是扎实无比。现在缺少的就是炼体功法。

    炼体功法每个阶段都不一样。在天诛大陆五个炼体阶段都有几本被视为最好的本阶段炼体功法。比如：炼皮的《蟒皮伸展诀》炼骨的《虎骨煅烧诀》等等。

    天凡直接把主意打到了这方面，因为发现了自己身体强度已经开始慢慢适应不了现在的比试了。这些想法只是一瞬间，突然天凡空洞的眼神精光一闪。

    直接说道：“前辈，我想挑选功法，炼体的功法，五个阶段都是最好的功法。”声音没有传出来，过了大约一刻钟。

    才传出了一句话“你想好了吗？炼体功法？身体是非常重要，但是修炼越到后面精神世界越来越重要。”

    天凡没有任何思考直接说“是的，我选择不变”。

    那声音也不拖泥带水“罢了罢了，我也不多说，你自己决定好了就行。我这里有五本这种功法，出自一个炼体门派，这个门派盛极一时，据说其门派祖师可以拳碎星辰，脚破山脉。

    但是修炼身体虽然门槛低，可是到最后想修精就太难了，所以慢慢淡出了历史舞台。我敢肯定这套功法绝对没人比得了。本来你选择的就是炼体功法，在我看来价值就不高，我在给你一颗丹药吧。

    这颗丹药可以在跨越大境界时用，不管什么功法都可以让你直接进入下一个境界，并且绝对不会失败。只有在幻皇境界以下有用。”

    天凡一听高兴极了，这样自己突破到四象就算不能直接突破估计也会顺利很多。丹药率先飞出来了，上面字条写着“升天丹”。之后就是九本玉色的玉简飞出。上面也有字条写着九个功法的名字及使用方法向玉简输入幻力即可。

    九本书的名字立马让太凡震撼出来。炼皮《碎皮道》，炼肉《碎肉路》，炼筋《碎筋台》，炼骨《碎骨途》，炼髓《换髓法》。

    听名字就知道这是在玩命。怪不得说炼体的修到高级的少。这是在玩命谁敢乱来呀。天凡满意的收进了戒指里。之后给了紫日一个放心的眼神。

    黄石头选择的是一个精灵穿戴的铠甲，增加自己的土精灵生命力。和一个增加进入幻皇几率的丹药。紫日上前去则是选择了一个进入幻皇几率的丹药和短时间爆发出十倍力量又无副作用的丹药。四个人都是很高兴，各自都很满足。

    这时候声音告诉他们团队赛前三名有奖励就是大量的丹药，装备和功法。数量按名次递减。之后四人一阵晕眩传送到了断界山上。此时断界山上已经站满了各个势力的团队赛成员。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！