
    在这个更大的房间中，三十个人全部都在修炼中。一天就这样平淡的度过，天凡越来越接近突破了，在小境界方面，《天衍》进阶的速度还是很快的。

    在这个不断磨练和高密度的幻力环境中，地魂已经接近圆满了，要知道这距离天凡突破人魂圆满才不过半个月而已，地魂就已经快满了，在传承记忆中说地魂圆满后，武者将会大幅度的提高修炼速度，并且很难遭到暗算。

    天凡如今还不太明白，只能待到日后自己感受了。一天很短暂，很快比赛就要开始了。天凡看到那传送阵出现亮光的时候就进入其中了。等到亮光一闪，出现在了一个广阔的小世界，比原先的比武场大了不少。

    但是并没有出现很多人，天凡对面站的就是一个熟人，是天龙学院的一个弟子，以前碰到长须幻圣的时候见到过，不是首席但是在其中一定不是弱者。

    这个男孩子上来就直接说道：“天凡兄弟，我就不自我介绍了，大家很熟悉，这是三十强了，比赛其实这时候才真正开始。我会拿出我的全部实力，包括幻兽和飞上天去战斗！”

    天凡看了看周围的景观这是一片森林，其实对自己来说是挺有利的。因为自己历练的时候就在后山的森林中。

    那个男孩子看天凡开始打量周围，知道他已经进入了状态，便直接消失在密林的深处。天凡也不矫情，直接也追随着前者的步伐踏进森林里了。

    而其余的28人也被随机分配到了不同的环境中，进行战斗，这种战斗无疑加大了陨落的可能，偷袭什么的都是允许的。五大幻王运气一直不错，进入了跟自己匹配的环境中，但是是公平的，他们的对手也是属性相近的。

    紫日则进入了一处杀戮的场所，在一个即将开展大战的双方的决战之地中。

    在外面此时已经炸开了锅，好多人盯着屏幕，在这样一个场所中假如和敌对势力对敌，这样一个场所那不是就是有仇报仇，有怨抱怨吗？而且还有许多的场地中的设置的陷阱，也是会造成死人的。

    虽然大家事先都知道，但真正的看到了还是觉得有点接受不了这种状况。光合院长此时咳嗽了一声制止住了喧闹的人群。淡淡的说道：“现在比赛才真正开始！”画面又转到了试炼之地之中。

    天凡进入了森林，甚至看到了许多各种各样的灵兽，这些兽有些他都没有见过。他还是遵守了森林生存法则，到了最高的一颗树上，运起《遮天诀》，遮去了气机。

    这时在外面的画面可以看到镜头中的双方那名男孩子还有身影闪动，但天凡的那里只像定格在这颗大树上了，并没有移动，但也没有看到任何人影。过去了五分钟，天凡开始移动了，在森林中开始乱转。

    天凡此时接近了各种魔兽，都没有引起他们的反应。天凡玩的不亦乐乎的时候，那名男子却忍不住了。他发现天凡像消失了一样。只好自己先暴漏位置了。

    他看到了森林中正有两只霸主级的魔兽在争斗，好像是为了领地方面的事情。一只狼形魔兽和一只熊形魔兽在战斗，此时熊形魔兽身上全是伤口，但是没有一个是致命伤。狼形魔兽虽然打得风生水起，但失败是早晚的。他的幻力流失的非常快。

    那名男子突然出现在两魔兽的中间，直接爆发出了幻王八阶的气势，并且缓缓的升入空中，但是两只魔兽并没有理会他，任他在天空中随意乱串，反正没有妨碍他们就行。

    天凡在森林的某处，看到了这个场景，就随即偷偷摸摸的向那个地方摸去。在不足五十里的时候天凡已经看的很清楚了。两只魔兽在争斗，而那名男孩子却在他们的头上像是在呐喊助威，随意的样子，不知道的人还真以为他在看比赛。

    天凡谨慎的在这场战斗的周围搜索者可能存在的陷阱。发现没有之后才开始接近。天凡接近才发现这两个魔兽肯定都到了八级魔兽的范畴，打出的劲气就像飓风一般。

    不是天凡《遮天诀》没有进步，估计就这劲气就会出现自己的身形。天凡迅速的向男孩子坐的山上爬去。越来越接近了男孩子，可是那男孩子还犹若未觉。依旧翘着二郎腿，吹着口哨。

    外面的长须幻圣现在可急坏了，恨铁不成钢的吹胡子瞪眼。心里想着你和他正大光明的打一场都比现在的局势好。所有人就看着天凡的镜头越来越接近男孩子。众人都觉得那孩子要被终结了。

    哪想到当天凡抽出长枪准备让对方认输的时候，男孩子纵身一跃，直接手中出现一把短剑，全身上下流转起绿色的幻力，直接一道绿色大剑砍在了天凡所在的地方。

    天凡诧异之极忙摆出一记铁桥拦海式，挡住了这一击。天凡借着力快速退后。天凡此时心中疑惑不已，为什么被发现了？那男孩子开口了“很疑惑吧！其实你的功法很奇妙，但是我有伙伴。”

    他身边浮现出了一只硕大的眼睛。大的吓人，出现后用眼睛磨蹭着那男孩子的脸。天凡看到这一幕一阵恶寒。一只大眼睛磨蹭脸，要天凡，天凡肯定不干。

    但是这只魔兽天凡却知道是一只罕见的进化魔兽，可以无限进化的精神类和辅助性魔兽。

    这名男子的魔兽名叫魔眼，他的这只魔兽处于六级魔兽的范畴，它的攻击主要是精神冲击影响对方的精神，还有就是找出天凡的这招，魔眼扫描。一定的范围内就让所有隐形的敌人无所遁形。

    天凡虽然开始惊讶，但是，天凡并不紧张，嘴角也出现了一抹诡异的微笑。天凡看着还在大笑的男子，直接一声大吼《龙吟于野》发出，男子旁边的魔眼直接一下缩成了一团。男子则被一阵音波冲击开去。

    天凡直接如影随形的跟上手里换上了背上的石弓，还是最暴力的方式直接将空中受创吐血的男孩子一下向地上劈去。天凡做完这些直接跟着就是千斤坠下去，眼看脚就要狠狠的踏在男子脸上时。

    就将身子倒转一只手成爪形，按在了男孩子的脖子上。那男孩子并没有感觉到任何不适。惊讶的看着天凡，却半响之后恍然大悟的一笑，颤颤巍巍的站起来，在地上的深坑中丢出了白手绢。

    并且说道：“谢谢你，杨天凡，让我知道了果然进入三十强没有弱手。真没想到在被我击飞中你竟然发出了音波攻击。很好，我输得心服口服。团队赛我们还会在见得，估计最后我们先赶走幻门，我们俩个学院之间还会出现一番龙争虎斗。”

    天凡笑着点点头。也消失不见了。外面的光合幻圣也满意的点了点头。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！