
    不一会，天凡如愿以偿的找到了一个舌头，这是一只六级魔兽山脉魔羊，王聪聪都没有让天凡动手，直接一下把流速变慢，就把这只准备狂暴的魔羊给擒住了。

    魔羊变成了一个温顺乖巧的绵羊，这时候天凡又叫小狮子变成本体的样子，又巨吼一声，这只羊直接就是大小便失禁了。之后的事情便简单了许多了。

    小狮子与那只失去一切勇气的山羊聊了一下，才知道这次的兽潮非同寻常，因为大陆上的各个有神兽实力的魔兽所在的山脉，森林，河流，都进行了魔兽的召集，兽潮的方向也是只有一个方向，那就是天灾峡谷，而且魔兽全部进入那里就消失了。

    小狮子问魔羊为什么没参加。魔羊回答说自己害怕就装瘸避过了一劫，天凡听完这头魔羊说的话，想到了国家打仗中抓壮丁的情形，只抓最厉害的，身体完整的。

    天凡看了看那只魔羊的怂样，就让小狮子把它打发走了。这时候，天凡找到了个山洞和王聪聪合计起来。

    天凡先说到：“你觉得这次的兽潮是不是不太对？以往兽潮的方向不是统一的冲杀一阵就会回到自己的家园之中，而这次去了天灾峡谷，那里不适合人住，同样也不适合魔兽，为什么要去呢？”

    王聪聪看着天凡问了一大堆问题。也不嫌麻烦说出了自己的想法：“我觉得这次兽潮肯定是有人策划的，你记得你给我说那件在魔兽乐园中心区域的事吧，那个闪电我认为肯定不是自然的。还有你觉得这会不会是所说的大劫，而去天灾峡谷是因为那里虽然不适合居住，但是也没有人查探里面的环境，是一个召集士兵的好地方。”

    天凡听后认真的点点头说道：“我相信你所说的这种情况是人指使的，但绝对不会是大劫，因为诸葛家的那位前辈应该是不会错的，耗费了宝贵的生命，算出还有十几年就算不准也不会差的太多绝对不可能是现在，不过那个有人指使的猜想是很有可能的。所以王兄，你尽快回去告诉学院的院长。让他们一定要注意这件事。”王聪聪点了点头。

    天凡和王聪聪在山洞中休息了片刻，就继续上路了，他们两决定快速返回学校，这件事已经都发展成那样了，所以在拖下去真有危险的。

    两人一下出了山洞，并且一路上风驰电掣而且有因为兽潮的原因，没有任何高级的魔兽，两人不仅离开了中心区域还挺近了不少距离，就在两人想一口气冲出天亚山脉的时候，突然前面的石林，传来了喊杀声。

    这时候天凡快速的上了一棵大树，看到了前面的场景一堆士兵正在包围一个小范围的兽潮，应该是大兽潮中走散的吧。中间最低四级魔兽居多，最高还有六级魔兽。

    包围他们的士兵大部分都只有幻士的修为根本不够看的。这个时候士兵们凭借着精妙的阵法和配合还真的暂时达到了一个平衡。但是士兵的数量却越来越少，因为越来越多的士兵都受伤了。

    突然，士兵的后面出现了一声巨吼，一道火红色的光柱冲天而起，一个男子跟一个巨汉一般矗立在天地间，身上披着厚重的铠甲，手里拿着一把八丈蛇矛，直接挤开了一个个士兵嘴里念叨着一堆名字

    “张浩，孙强，赵老二你们三个给我退下，还有你南宫日，你他妈都瘸了还站那干什么，都给我听着御魔城的所有将士全部后退，交给我来。”

    所有的将士听到这个声音都流出了热泪，都不肯退下。这时候声音再起“他妈的，都不听老子话了是吧，都给我滚开。”

    这时候士兵一个个不甘心的退下，就看到这个男子直接长矛直指大喝道：“火龙怒吼”直接前冲，并且打破了一切般就飞出去了，这个时候矛头化作一条火焰长龙，吞噬了所有直线上的魔兽。

    最后一只六级魔兽出现了，是一只大象，土魔象，直接挡住了火焰长矛。随后，这个男子和那土魔象战斗在了一起。天凡也知道这个人必定就是御魔城的城主，自己的学长了，看来是为了不让兽潮侵袭城市呀。

    天凡突然肃然起敬，这时候看到了突然飞起了数头六级魔兽，这肯定是挡不住呀。天凡一面传音给王聪聪快点过去帮忙，而自己也拿起来长弓，并且接上了一根六级魔兽的筋当弓弦，这下应该不至于断了。

    天凡拿起石弓，稳扎稳打的一个个动作做出来，直接弓弦上出现了三支箭，直接飞出去了三个方向，而且直刺那些魔兽的眼睛。

    那城主立马发现了刚想偷袭他的三个四级魔兽直接气息消亡，回头看了一眼都是眼睛没了，知道有高手帮助自己便真正放开，大开大合的攻击起来攻过来的三只六级魔兽。

    天凡一看自己的弓箭威力不够，直接在此出现三支箭，并且直接把弓弦拧成一个小结，在把长箭射出，三只箭不在是三个方向，而是首尾相连。

    直接射在了一个狼形的六级魔兽的皮肤上，但是并没有伤害到这只魔兽，但这个时候第二和第三支同时打在这个地方而且带着庞大的旋转之力，直接射进了身体里。而真气立马开始在魔兽的身体里肆虐。狼形魔兽惨叫一声从空中掉了下去。

    这时候六级的魔兽看到了天凡，直接派来两只过来追杀天凡，而这样御魔城主那里压力大减，并且王聪聪此时也杀了过来，这里的魔兽收拾的也更加轻松。

    天凡看着追近的魔兽直接搭弓射箭，“诛魔”“降妖”两声立刻响起，随后就听到了“噗通”，“噗通”两声响起，这时候天凡也放心了，从树上下来跑了过来。

    看到御魔城主，城主立马想单膝下跪感谢天凡，而天凡直接抱住了他的两只手，并且把它托起，这时候城主发现这个年轻人的力气不是一般的大。天凡直接开口道：“学弟帮学长，学长应该不用行礼吧。”

    这个男子立刻明白了。惊喜的说道：“小兄弟是幻灵斯特的学员啊，我叫赵铁柱哈哈。也是那里的学员。”

    天凡笑着说：“学长的名字有特点呀，我叫杨天凡，叫我天凡就好。”御魔城主尴尬的挠了挠头，知道自己的名字比较土，但是父母给取的就得用一辈子。

    从尴尬中恢复过来以后直接抓住天凡的手一个劲的感谢呀。说无论如何都得请两人去御魔城住一天，说他们拯救了上万的百姓呢。天凡与王聪聪无奈苦笑只有答应他的请求去御魔城小住一天。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！