
    当所有的人进入其中后，传送阵关闭，断界山上出现了一块大屏幕，上面显示出了一个数字150。这就是这次进入的人数，并且出现了一个类似于树状表一样的晋级名单，让人更直观的知道比赛的进程。而且表的旁边陆续出现了每个人的名字。

    突然一个苍老的声音出现。“决出比赛的前四名后，会让四人选择奖励。第二天我会自动开启传送阵送所有势力的团队参加团体赛。团队赛前三名奖励会在团体赛后给予你们团队的领袖。”

    所有人听到这个声音都不敢说话，这就是天才大会的主事人，似乎在那个独立空间中，谁也不知道他是谁。但所有人都恭恭敬敬的，因为就这在现实世界造就独立空间的本事是在场任何人做不到的。

    之后便是出现了15个小一点的屏幕，这便是对决的战况的投影屏幕。这些都出现了之后。飘渺苍老的声音再次出现。“明天比赛正式开始！”

    与此同时，天凡进入传送阵时先是不太适应，之后便感应到空间的神奇，刚想参悟一番的时候，就已经落在了一块绿色的草坪上，草坪上有一个小木屋，应该是参赛者的休息地，草坪上有各种蔬菜，野兽还有一个小湖。

    足以让人生活下去。最让天凡感到诧异的是，这里的幻力的量果真是外界的十倍多，在这里修炼必定事半功倍。天凡又在这有限的空间中转悠了一下，发现这里的蔬菜和野兽的肉中都存在了一定的幻力。

    天凡没有找到东西，就进入房间了，房间中所有生活用品一应俱全。房子中有一个大屏，突然大屏亮了起来，上面出现了和外面同样的晋级表，分为了15组，这就是小组赛。

    自己的名字出现在其中一个方格中，而且右上角写了一个‘十’说明自己在第十组。跟自己在同一位置上的另一个方格上也出现了一个名字，程城。天凡搜索了一下记忆，发现其余四所学院，和四大幻门中并没有这个名字，应该是个名宿的弟子吧。

    之后天凡在床上还发现了一个法阵的东西，他尝试输入真气，那阵法就运转起来，发现空间中的所有幻力都缓缓往这里聚集，竟然是个聚灵阵。

    这聚灵阵的知识是在接受《天衍》的传承时候出现过得。旁边还有一个小的法阵，跟外面的大传送阵有些相似，这应该就是传送至比赛场地的阵法。

    天凡看现在天色不早了，应该没有比赛，就在聚灵阵上开始修炼，不一会聚灵阵全速运转，幻力往这聚集，天凡终于感觉到了火箭般的修炼速度。

    《天衍》第一次出现了全力运转的感觉，但天凡凭借着感知，发现了有一丝真气流入阵法中不见了，但后来在也没有这种事出现，也就没多想进入深层次修炼中了。

    在一个黑色的小空间中，有一个跳动着的灵魂火焰，突然猛烈的颤动了一下。随后传出了那个苍老的声音“咦，真气？高等级的真气竟然出现在这个大陆上。

    ‘杨天凡’看来我要给他上点难度了，嘿嘿”声音出现了一次后，就再也没有了声音传出来了。只是一条条幻力往这个空间运送。灵魂火焰一会抖动的厉害，一会抖动的微弱。这些所有人都不知道，所有的天才都是抓紧时间在修炼。

    在第二天早上来临时，没个小空间的房子里都出现了一阵像闹铃的声音，所有人灵魂都一怔，全部醒来了。天凡也是一样的情况。

    他发现一晚上的修炼就相当于外头将近十天的修炼速度。而且地魂竟然经过这些天修炼和这次快速修炼竟然补充了三分之一。

    天凡暗暗心惊，决定用它异于常人的记忆力，将阵法记下来，出去看看能不能成功。成功的话虽然没这里快，也可以比常人快上两三倍的速度，而且自己的功法也运转的很快，还有各种境界的加成，修炼速度一定有很大提升。

    天凡心里决定后，已经决定今天比赛结束后，开始花些时间记忆这个阵法。当天凡收拾妥当后小传送阵出现了亮光，天凡知道比赛来了，一脚踏进了传送阵。

    天凡再次出现昨天进入传送阵的感觉，但是这次时间更短。来到了一个四方形的比武台上，对面已经有一个人了，便是今天的对手程城。他穿着一套皮铠，手上带着一副拳套。看样子都是高级幻器。就差产生灵智进入圣器了。

    程城看见天凡背着两个武器，一身蓝袍，眉头一皱，觉得被人看轻，但还是对他一抱拳。“在下学艺不精就不提师傅的姓名了，程城幻王五阶请指教”天凡也打起精神。

    一抱拳朗声回道：“在下幻灵斯特学院学生，学艺也不精，不提师傅姓名了。杨天凡请指教”那人一看天凡轻松回击了言语上的攻击，也没说自己境界。绝得不对劲，但也没说什么。

    直接身上腾起了紫色的雷光，暴躁异常。天凡一惊，雷属性的武者破坏力，速度都非常可怕。他又是近战，这场不轻松呀。那人直接一个点线长拳，化成闪电直逼天凡胸前。

    天凡，没有好办法，直接双手布满阴阳两仪之力，一手阴，一手阳。以迅雷不及掩耳之势抓住了那道闪电，发现里面便是那人的双手，天凡直接将他双脚扣住，拉到身体前直接把整个人当做玩具一般开始划太极图，越划越快。

    那程城毫无反抗之力，无论怎么发出雷幻力，似乎都被这个人的双手吸收，然后被扣的更紧。他不是轻易认输之辈，直接双手想打天凡来个以伤换伤，没想到双手还没挥出就直接被荡开到周围。他整个人此时都有点绝望了，难道只能燃烧生命破开他的压制。

    但天凡不给他思考时间直接太极图散去，一股大力将他向场外震去。这人也厉害，在空中直接用双手抓住了擂台上的柱子，双手深深陷进去。

    整个人虽然留在台上但还是被震伤了，而且阴阳之力在他体内肆虐，连暴躁的雷幻力也没有办法阻止这古怪幻力的前进。

    他立马催动化解，天凡却直接接近到身边，抽出木枪，使出一记横扫扫去。程城此时还在消除真气，哪有余力防御，直接放弃了体内的‘战斗’。

    一声大吼“雷杀”发出，拳头上一个拳印飞向天凡，天凡没有收枪防御，直接一枪将他扫出了场外。在空中，他看到了他的绝招竟然在轰击在他身上时，显现出了一层蓝金色的纱衣，将拳印接下后破碎开来，但它本身却没有受伤，程城苦笑一声，退出了比赛场。天凡也被传送了回去。

    此时，断界山却被这一场比赛震惊，因为结束的太快了，还有天凡那古怪的招式也让人百思不得其解。天凡的资料也第一时间被宣扬了出去，而我们的主人公天凡，此时正在满头大汗的记忆着阵图。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！