
    危机解除，冰云儿虽然还是那一副模样，但是说了一句谢谢。天凡最后出手击杀了幻剑门掉队的两人是激将法，但是剑无心并没有上当，这个是相当可惜的。

    但是最次也算赚了，杀掉了对方四人，其余的都受伤了，剑无心还燃烧了生命。天龙学院的学员也治疗结束，只有一名学员被斩掉了一个胳膊，其余的都没大事。

    两个学院此时二十个人一起上路。没多久就在路上发现了打斗的痕迹，看周围的树木上大多是刀痕。天凡眼睛就是一缩，幻刀门。但是心里疑惑攻击的是谁呢。

    整个队伍沿着血液寻找，在血液消失的前方不远处终于看到了人。此时八个拿刀的武者在攻击三个在水罩里的三个人。诸葛轻风一下看出来是地脉学院的海波涛和另外两个水属性武者。

    两个学院一看幻刀门，尤其是幻灵斯特的学员立马跃跃欲试。

    诸葛轻风在此布局好了，依旧是围杀，这次幻刀门因为失去了首席，其实是最弱的。但是，为什么地脉学院如此不济呢？这是一个疑问，但是此时都压下去了疑问，开始正式围攻幻刀门八人。

    诸葛轻风还是把所有人都按属性分开了，便于统一管理。但是有几个人是不在这个编制里的。天凡，紫日，冰云儿就是这个例外，他们的功法属性比较特殊，而且战斗力也非常高，自由发挥更利于作战。

    幻刀门八个人此时正在嘲笑地脉学院。“海波涛，别挣扎了，我们的大师兄就是死在幻灵斯特那小子的手里，先拿你泄泄愤吧！要怪就怪他吧。哈哈”

    “我说你一个首席弟子，咋就那么傻把传音符给了一个鼠头鼠脑的弟子，我估计你们其他的七个学员估计也快要被幻箭门吞掉了。”

    这时候天凡他们已经知道了原因。不是地脉学院弱也不是不传音。估计是拿传音符那个弟子背叛了，并且将一部分的弟子带去了所谓的集合地点，而且那里有幻箭门的埋伏。

    天凡给诸葛轻风做了一个切脖子的手势。意思是全歼敌人绝不留情。天凡直接就是《遮天诀》运转起来，慢慢接近了那个圈，发现此事海波涛三人都已经满头大汗，估计坚持很久了。

    天凡走到了最后的一个弟子身后，突然捂住了他的嘴，手上出现了一个小匕首，这把匕首黑的似乎连阳光都可以吸收掉。直接在脖子拉了过去。但是一点血都没有出现就死了。

    这时候领头的人立刻发现一个师弟的气息不见了，立马回头寻找但只是看到了一具尸体。就是这转头间，16个人突然杀了出来。

    分工非常明确，火系的武者直接发出巨大的火球，金系的武者则是发出巨大的剑气，其切割力可想而知。木系的武者最恐怖，直接把他们所有人控了起来。水系的武者则是在待定，而土系的武者是在所有人面前组成到了厚厚的土墙。

    而火与金的攻击直接轰在了七个人身上，因为都被控死在了一定的空间内。就这样惨叫声持续了五分钟，七个幻刀门弟子已经全部死亡，加上天凡杀的和海波涛斩杀的。

    幻刀门的队伍直接全军覆没。海波涛对他们及时赶到真是太感动了。一个劲的感谢。

    最后天凡问清楚了背叛的人去哪里，就又火急火燎的去了那里。到了那里战斗似乎已经结束了，尸体自然是收走了但地上的武器可以辨认。

    地上留下了五把弓箭，其余还有六把武器，看到这些武器，一直温文尔雅的海波涛变得双眼通红，可要记住即使刚才都面临死局这位首席弟子都没有改变自己儒雅的状态。

    他突然怒极而笑，狂笑之后一直念道着“海**，海**，你干的很好，不把你碎尸万段我都对不起这几位师弟。”这时候天凡他们也知道了，这个弟子估计就是他的亲哥哥。

    其余两位地脉学院的学生赶紧说：“师兄，那是你的亲哥哥呀！别冲动”

    海波涛听到这句话之后嘲讽又无奈的说“哥哥？他害死了六位师弟呀。”

    说完后直接将自己的袍子撒开，嘴里非常严肃的说“我海波涛今天与海**恩断义绝，见到他定要清理门户，把他碎尸万段！如违此誓，我海波涛五雷轰顶，不得好死！”这几句话说的斩钉截铁，口气中只有浓浓的杀意。

    天凡只有上来拍了拍他的肩不好说什么。就继续上路，在路上却遇到了地极学院的朱长青和五个地极学院的学员。

    朱长青脸上非常阴沉，遇到他们立即加入进来，天凡问道怎么回事？朱长青只是说了一句“幻箭门和幻剑门已经联手总共12个人。其中还有一个地脉学院的人。”说完看了一眼海波涛。

    刚准备说话，诸葛轻风上来拉住了朱长青到一边去了，给他讲了刚才的事情。朱长青此时也是有点同情的望向了海波涛。之后诸葛轻风向他们询问了天冲学院的情况。朱长青他们也一直没有碰到他们。

    就在这个时候，三个学院的传音符都亮了起来。并且出现了线路。

    海波涛大吼一声“快点过去，那畜生的手上也有这个，必定也赶过去了。”29个人快速的赶往那里。不一会就到了这时候已经看到幻枪门和天冲学院并没有厮杀，而是一个一个比试，没有战斗力的就坐在了场外的地方。

    天凡看到这个情况也是诧异，但随即眼里的杀气也消失了不少，这时候天凡发现了周围的森林中出现了几股隐秘的气息。

    天凡赶快给诸葛轻风说，快去保护那些天冲学院，没有战斗力的学员。话音刚落，就发现两个弟子已经被切断了脖子。

    其他人也发现了。王聪聪一下腾空而起，直接伸出一只手把偷袭的两个人直接抓在手上，时间属性厉害就在这，改变流速根本跑不掉。两个拿剑的偷袭的弟子直接被捏断了脖子。天凡一伙直接飞了出来。

    雷动这一边也立刻中断比赛，看着出现的剑无心和司马飞直接问道“你们干什么呢？”

    两人没有回答而是反问“你在干什么？为什么不杀人？”

    雷动直接暴怒“我干什么不用你们指手画脚，幻枪门的门主都管不到我。就你们两是哪根葱？”说完也不看俩个人直接带着幻枪门的弟子离开了。

    雷动对五大学院的人说道“各位武道同修，尤其是王聪聪，对不起，你们死了两个学员。我雷动知道不是对手，只不过渴望与强者战。比赛我们幻枪门退出，后会有期，直接离开了这个地方。”

    离开时还看了看杨天凡，杨紫日，海波涛，朱长青，冰云儿几人。之后诸葛轻风看着对面的10个人直接说“全部歼灭”。所有武者立刻归队，像之前一样配合攻击。直接其中7个人就被秒杀。木属性武者放开了控制。

    海波涛直接找到了海**。此时的海**已经吓得面如土色，海波涛摇摇头无奈的说“自裁或者我动手”海**装起胆子冲了过去。

    海波涛直接一个水球控了起来，嘴里还说着“哥哥，你的错太大了，弟弟不可能帮你了，下辈子我给你做牛做马在补偿吧。”话音一落水球直接被挤爆，人也变成了血雾。

    另一边，剑无心对上了朱长青，王聪聪对上了司马飞。其余几人直接在旁压阵。王聪聪先结束了比赛满腔怒火的他直接没有藏私。

    直接双手向前喝道“时光逆转”司马飞引以为傲的速度直接失效，整个人以肉眼可见的速度缩小，不一会变成了一个小孩。而王聪聪也脱力了，这招他发出来也很勉强。而变成小孩的司马飞直接被一个不起眼的学员，一剑刺死。

    所有人看到王聪聪的这招都是不可置信，好可怕的时间属性。而剑无心也出现了短暂的失神。朱长青冷哼一声：“还敢失神，树神降临！”直接旁边的巨树组合成了一个巨大的绿色的人。一把将剑无心抓住，直接捏成了血雾。

    之后的事情就简单了，其余的四大学院都很感谢幻灵斯特的学员，所以一致认为幻灵斯特是冠军，天冲学院为亚军，天龙学院为季军。天才大会也就这样正式结束了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！