
    天凡今天是真正的见识到了学院的厉害，这七绝修炼地真的就是各种环境的绝地。而且院长还透漏过，只要自己退下来的时候，会在这里建造另一个绝地，光属性修炼的绝地“光明山”到时候这就是真正的八绝修炼地了。

    假如以后黑狂可以变成幻圣就可以也在这建一个黑暗属性的绝地，这样就是真正的九绝修炼阵了，那时候会出现循环，这样可以省去很多修复的工作。黑狂就是院长的那个黑暗属性的徒弟，是个孤儿，所以名字是院长按属性取的。

    从里面出来跟在院长身后，一直在低头沉思，想着自己的事情，院长也没有打扰他，天凡就以这种游离状态回到了老怪物的茅草屋。

    老怪物正在悠闲的哼着小曲，天凡进来后，老怪物也不转头只是问道：“小家伙，很奇怪你没有在修炼阵修炼，说吧找我来肯定有事，坐下说吧。”

    天凡也不矫情，直接坐下，对着师傅认真的说道：“师傅，你知道在锻炼**方面最好的功法，需要付出什么努力吗？”

    “咦？”老怪物发出这样怪异的声音。

    但还是解释道：“对，越高级的功法表明淬炼的越彻底，也就说明必须付出百分之上千的努力。打个比方，比你的训练量多上百倍都不过分。

    当然他们这些人都是一些执着修炼身体的人，他们相信一直修炼到极致也可以凭借肉身撕破虚空，飞升神界。但是哪是那么容易呢？”

    天凡此时又听到一个关键肉身到极致是可以破碎的。天凡也不急消化这些东西，就继续问道：“师傅，我这有一个功法，你看看可行吗？”

    老怪物眼神一缩说：“你竟然叫我‘师傅’，哈哈太少见了，冲你这句话，我就帮你，你待会要说的事。”天凡也不多说，直接扔出去了那一套玉简。

    老怪物一接住眼神一下就变了。

    惊呼出声“神界法诀，这一定是试炼之地得到的，果真呀，你说的是对的，我们这些‘天之骄子’真的就是‘天之骄子’吗？”

    老怪物似乎进入回忆之中。天凡将其叫醒。老怪物也不解释刚才的事，就将幻力注入了。但是之后他的嘴巴张开到可以放入一个鸡蛋那么大。

    老怪物说了一句话，“这真的就是自杀呀，在天诛大陆最猛烈的锻体功法都没有这么变态呀。天凡你确定要修炼，其实师傅可以帮你搞到这里最好的锻体功法，不需要这个。

    这本功法是在神界也是神级的功法，但是真的太冒险了。虽然每日都要用天材地宝来修复肉身，但是最害怕在修炼的时候就疼死过去了呀！。”

    天凡听到神级功法时就决定要修炼后面的话直接就屏蔽了。

    天凡认真的看着喋喋不休的师傅说道：“师傅，我决定了你就别说了，这次我希望你能供应我修复的丹药就好，这段时间我想拿来修炼第一重，等到可以进入四年级，估计我也能勉强修炼完第一个《碎皮道》，这样我就可以使用七绝修炼阵，效果一定可以达到极致。”

    老怪物听到天凡这样说之后轻叹了一声，他知道这个徒弟什么都好，只有一点他自己决定的事情别人是万万不可能改变的，就算是他的父母也不行。

    老怪物直接站起来，对天凡说“按书上所说的修炼方法，是要把自己的皮练到可以抵挡一些普通幻器都无法穿透的层次，所以要击打坚硬的物体把自己的皮肤活活的全部消磨掉，之后结疤在消磨，在这一次次的修复破坏中提高皮肤的坚硬度。

    我现在带你去这天诛大陆上最后一个体宗的修炼地，那里的丹药也在我这全都是可以修复身体用的，这是我以前探险游历发现的，学校内的孩子一般都是进来幻将级别，一般都过了炼体期，所以我就自己留下了，没有上报学院。这次就便宜你了。跟我来吧。”

    老怪物大袖一挥就看到天凡已经飞了起来，脚下有一片云彩一般的东西。老怪物也不管他的惊讶。就带着他向断界山的方向飞去，在经过断界山的山脉的时候有一处非常隐蔽的山体。老怪物这时候开始下降，下降到山顶的时候还没有什么特别之处。

    老怪物直接走到峭壁上纵身跳了下去，天凡心里就是一跳，老怪物直接跳但是可以飞行，我不行呀。但凭借这对老怪物的信任还是跳了下去。下降到一定高度的时候，突然一股飞行的云彩接住了他，平行的把他送到了山洞中去了。

    一进入山洞就看到了老怪物，这山洞的通道只能容一人通过，老怪物在前天凡在后走了进去，走了一会就看见了一个亮光。天凡兴奋的跟着老怪物就冲了进去。

    进去以后才是真正的见识到了大手笔，里面是一个特别大的空间一眼望不到头。周围的房间不是特别繁华，只是一件件石头打磨成的房间。最中央的地方有一座较大的宫殿，可能就是体宗的大本营吧。这时候天凡看见了刚进来的时候山洞上的字。

    “破――山――宗”

    老怪物说道这个破山宗在200年前可是风云一时的大势力。这里就是破山宗真正的大本营，这里就是他们重点培养的弟子的地方。

    炼体的人不可能飞行，但是却可以凭借强大的身体短时间滞留空中。需要来到这个地方修炼，一定得凭借肉身爬到这里才可以。最后不知道怎么回事就消声觅迹了。

    天凡听完后开始往里走，这里每个房子前面都是一面厚厚的石头，上面还有各种击打的痕迹。越往中间那些石头越来越薄，应该是被硬生生的打掉的。

    最后来到了破山宗的总部大殿的门前，一扇巨大的大门，想进入的人要凭借肉身推开门才行。但是老怪物直接一挥手，大门就徐徐打开了。天凡今天已经受了太多刺激，就不在惊讶进去了。

    左拐右拐，终于看到了一个练功房。进去以后发现四周都是可以发光的石壁，摸到其中的棱角发现异常锋利。

    “这就是金刚石，天诛大陆上最坚硬的石头，估计可以够你练习了。而且这个房间可以增加重量，能极大的增加难度，让你超强度修炼。”

    “练功房旁边就是药池，我已经帮你维持那个药池了，每次练完你就可以服用我给你的丹药，在到药池里泡着就行了。那么你现在就开始吧，你十四岁生日快到了，说明进入四年级的时间也快了。加紧时间吧。”

    天凡看着墙上的金刚石没有惧怕，只有兴奋。心里呐喊道，来吧就让我看看碎皮道的厉害，看你能不能也磨碎我的意志力。不由分说一拳就击打在了墙壁上。立刻传来了疼痛，天凡也不停下，身上的各个部位开始对着墙壁猛攻。

    不一会这片金刚石就已经全是血迹，天凡身上全是血迹并且在血迹下已经没有完整的皮了，只剩下血肉了。

    天凡感受着疼痛，嘴边出现了一个笑容，搭配着这一身血迹活像一个恶魔在笑。碎皮道正式开启，同样天凡也踏上了体修之路。正在碎皮道上缓缓前进着。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！