
    这个被铁盒密闭保存却并没有上锁的正是其他三大巨头做梦都想得到的东西，也是因为这个东西，他们杀害了跟自己在一起生活了几百年的伙伴。

    但是可能让几大巨头都没有想到的是，白虎还真像小孩一样把《金诀》埋了起来，而且埋的不是一般的深。但是，不管怎么说，这一切都已经便宜了天凡这个孩子。

    此时被天凡像宝贝一样拿在手里的便是五行之中的《金诀》。也是天凡最想得到的东西，对天凡来说他的水火之身都是只差五行灵物就可以圆满了，暂时不到五行境界也不能去收取五行灵物，但是却可以修炼其他几诀。

    看到这两个字，天凡也明白了白虎前辈真的是没有骗其他几个魔兽巨头，这法诀也就是只有白虎这种天生金系的宠儿才能修炼。

    像其他三个亚神兽寒冰鸟冰系，龙狮兽火系，紫电貂雷系，修炼了只有一个后果爆体而亡！天凡在得到《金诀》的同时也真正明白了白虎前辈的良苦用心，心头摸上了一层悲伤。

    天凡静了静，自己还有任务在身，应该先去完成任务，现在洞外那种由于万兽奔腾而引发的那种山崩地裂的声音已经消失了，而且那种狂风呼啸，电闪雷鸣的异象也消失了。

    估计兽潮已经散了。但是，自己现在在核心区域，还是时间呆久点为好。

    这个时候他决定先修炼一下刚刚到手的《金诀》。这时候天凡还是照例翻开了最后一页。最后一页果真还有华夏的文字。这次的文字是这样的。

    “五行之金，锋利无比，无物不断，我庚金宗，全宗上下一千五百多人，在边界共斩域外之敌十万余众，无愧于心。如今大劫还是如期而至，我金如狂传下庚金宗全宗之根本之法《金诀》。

    为大陆做最后的一丝贡献，也为自己宗门留下一些种子。望得此功法者也可以用金之锋利斩尽一切来犯之敌。犯我华夏五行域者虽远必诛！庚金宗七十二代宗主金如狂留。”

    天凡此时全身颤抖，一股豪气热血直冲脑门，这金如狂宗主人如其名所写的字都可以看出一股锋利之意，所写的话也是非常直接，一千五百人斩杀了域外的敌人十万之众啊！

    每个弟子几乎都做到了百人斩，这是多大的威力，而且明显这个战报不是最后的决战的数字，只是前期的小打小闹。

    天凡也总算知道了那个所谓华夏的世界有一个五行域的区域，可能就是天诛大陆一块南域一样的关系。但是那里的战斗力却是不得了。

    从这神诀般的功法在两个大陆得到的肯定不同就知道了大陆的水准。而且这个华夏不知道现在怎么样了，遭遇了域外之敌的侵犯也不知道这个大陆还存不存在了，要是还在以后有机会天凡一定回去看一看。

    一刻钟后，天凡已经盘膝起来修炼起了《金诀》，立马天地灵力中的金幻力源源不断的输入到了天凡体内，《金诀》的运行经脉也开始得到了淬炼。

    《金诀》的淬炼比《火诀》还痛苦整个身子都处在一种撕裂的感觉中。而且不是一般的难受，全身上下的经脉中都传出来了一种刀剑交击的声音。

    现在修炼的三诀中就是《水诀》最舒服，淬炼时候全身上下冰凉凉的。《火诀》是焚烧的感觉，而这《金诀》就是活生生的拿刀剑切割的感觉。

    不过看着身上散发出金灿灿的光芒天凡心里还是很高兴的，自己的金之身终于也开始上了轨道了。天凡一修炼就是三天，三天后醒来悄悄的出了洞口一看这是黑夜，行动的好时机。

    换下身上的蓝袍变成而来一身黑色的夜行衣，整个人《遮天诀》开始运转，并且开始融入环境，准备好后整个人就轻飘飘的出了洞口，整个人在稀疏的树木中来回翻腾。

    之后就这样慢慢出了中心区域。向冯家的区域进发。在天凡离开中心区域后，三个魔兽巨头开始了传音，先是一个男子憨憨的声音先出现“紫电，寒冰你说他进白虎的洞穴找到东西了吗？”

    这时候两个女声想起先是一个冷冰冰的声音“别说了好吗？我们没有找到的东西，一个人类就可以，而且那时候她说了那个东西我们得到没有用，但我们干了什么？”

    另一个是一个软腻腻的声音“是啊，假如白虎妹妹还在，昨天那贼老天还敢劈我吗？”

    这时候那男子的声音又响起来了“都别说了，干了就是干了，但是我承认那是我一生做的最错的事，但是有后悔药吗？你们两个现在这样说好像是我一个人的错一样。没什么意思吧！”这句话传音完似乎戳到了什么痛处。

    两个女人的声音在也没有在龙狮的脑海里响起，一切归于了平静。

    这时候，天凡站在了兽潮肆虐过得地方，太恐怖了，眼前的景象是在太惨了，满地都是各种魔兽的尸体，大部分都是被自己人踩踏而死，那些像迷宫一样的石林，几乎全都没有了样子，残的残，粉碎的粉碎。

    而且一些粗大的残柱伤害挂着内脏血肉，各种各样的断裂的兽角也是到处都是。

    而且周围还隐隐传出一股烧焦的味道，这时候看到周围被各种属性的元素所侵蚀过。可以看出在奔跑的过程中还是经过剧烈的战争的，毕竟品种不同的魔兽，许多是有世仇的，在兽潮中出手也不是少见的事。

    天凡也不在停留味道实在是不好问，更别说这种经过加强的鼻子，他的嗅觉太敏锐了。

    就这样一路上都没有什么情况，随手捡一下周围散落的晶核，把小狮子也叫出来活动一下筋骨，过去了两天慢慢的天凡越来越接近了天亚山脉的边缘地带，第三天下午的时候马上就要进入冯家的地段了。

    但是就在这样一个低级魔兽区域，小狮子却突然停住了脚步，并且俯低身子发出了一声声低沉的叫声像是在发清楚警告一样。

    这时候天凡也瞬间警惕了起来，看着周围的比较完整的石林，一股股杀意袭来，不管天凡怎么走都没有甩掉这些杀意，过了一会天色渐渐的黑了。

    顿时石林后面冒出了一双双绿油油的眼睛，像是地狱的鬼火在抖动，等到这些眼睛的主人走出阴影的地方，被月光照射到的时候，天凡惊讶的叫出了声“食尸狼群！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！