
    天凡赢得了头彩，率先回到房间修炼了，他已经冲进四强了。王聪聪则是第二个完成比赛的。冰云儿和他本来就是两个学院的人，本来就没有要死掐的原因，就是跟平常的学院之间切磋一样。

    上台后冰云儿还是那样冷漠漠的表情。而王聪聪一脸刚睡醒的样子。慢慢抬手擦了擦眼角。然后用温柔的慢条斯理的声音说着：“王~聪~聪，天~冲~学~院，云~儿~师~姐~多~多~指~教”冰云儿没有说话点点头。

    脸上表情有着很多的凝重。由于王聪聪说话慢，他们开打的时候别人都交手一二了。冰云儿上来就是飞上天空，直接大范围的冰箭飞下，直接就是干。

    但是王聪聪却抬头看了看不说话，似闲庭信步一般走着路，而那些冰箭都是在他身后落下，总是他走开原先的地方才有冰箭落下。而且这些冰箭似乎都有先后顺序一般挨个落下。

    所以一个冰箭也没有刺到他的身上。冰云儿没有说话，直接范围技冰天雪地展开。

    王聪聪这时候说了一声“好冷呀，云儿师姐解除吧，有点伤身子。”冰云儿哪里与他分说，直接进入里面开始变换身形，若隐若现之间接近了王聪聪。

    而王聪聪似未察觉，直接说道“云儿师姐，不解除，那我自己破开了哦”这话说的软弱无力，像在撒娇，却给人一种威胁的感觉。

    这时候冰云儿的长剑已经在王聪聪的背后。可是突然冰云儿发现这剑往前的速度变得无比缓慢。而这时候王聪聪的每个动作相比之下快了数倍。

    直接抓住冰云儿的手臂一震，把他手中的长剑震掉，手直接印在冰云儿的头顶百合大穴上。一时间，冰云儿脑中出现了许多自己变成凡人后生老病死的场景，冰云儿一下非常慌张似乎自己真的变成了一个凡人。

    而外面的人看到的就是冰云儿不说话，全身颤抖，神色慌张似乎看到了恐怖的东西。

    不一会王聪聪收回了手，因为由于冰云儿的颤抖自然冰天雪地解除了。王聪聪看着恢复正常的冰云儿说道：“学姐，还要在战吗？”冰云儿心有余悸的看了看对方，拿出了自己的白手绢。传送了出去。

    第三个比完的是紫日这一组。金艳艳真是很难缠，先是不停骚扰紫日，紫日虽然不会陷进去，但是精神总是受到冲击。发招不能集中精神，招式总是被打断，而且只要对方一近身，她又因为属性原因，攻击力很是犀利。

    紫日此时打的非常憋屈，而金艳艳却是打的不亦乐乎，这就是他最喜欢的战斗节奏。她相信这样耗下去胜利的必然是自己，就如四强个人赛结束后是必定有奖励的。这样就算赚了。

    可是紫日是轻易放弃的人吗？一声大吼，自己身体里飞出来了一只大鹏。紫日直接上了大鹏的背上，飞上了高高的天空。金艳艳一看不得了，直接也召唤了，他的召唤兽是一只巨大的穿山甲。

    看那气势也不止是八级魔兽，肯定是有过奇遇自己等级升高了，得到了一丝神兽的血脉。果不其然，看到空中的大鹏并没有惧怕，直接长啸声音中带上了丝丝龙威。紫日眼神一凝，直接指挥大鹏注意观察自己，好好配合一把。

    紫日直接从大鹏身上跃下，手里的长剑寒光闪闪，对着地上直接一记见龙在田挥下。而金艳艳的穿山甲直接卷成一个圈把金艳艳护在里面。紫日这一击击打在穿山甲身上，只留下了一条白痕。

    紫日一击不中直接腾空，大鹏在变出一道金色闪电后接住了紫日。金艳艳这时候也又出现在场中，开始用自己的长剑发出一道道剑气向天空打去，她不敢上空，因为那样她一对二必输。

    这时候优势逆转，紫日也为了赢比赛不管了，远距离开始打对方，对方防御需要幻力，而自己大鹏在空中是本能飞翔。

    就这样，金艳艳也被打出了火气，自己的召唤兽身上又是剑痕又是爪印，烧焦的，刺破的。很凄惨，自己也一身被电的黑漆漆。最后直接怒了，收了召唤兽飞上天空。

    就等这一刻，紫日直接发出了自己《万龙破军》的禁招，一记潜龙勿用直接轰过去了，金艳艳凝聚了一把巨大的金剑直接对上了紫日的潜龙勿用，剑尖相对，但是紫日的招式威力更大，斩龙剑也品质更好。

    金艳艳倒飞了出去。但是紫日看着高空飘下的金艳艳，也不太好意思，自己赢得不太光彩，而且自己与她有没有仇恨，这样摔一下肯定得断几根骨头。于是让大鹏飞了过去，抱住了对方。

    金艳艳随后幽幽的醒来，看到自己被紫日抱着，有些不好意思。赶快挣脱他的怀抱，脸一红发现自己在大鹏背上。一时间尴尬，都没说话，最后还是金艳艳先说话，用低不可闻的声音说了句“谢谢”。

    随后，在紫日呆傻的过程中丢出了白手绢，白手绢却很巧的落在了紫日手中。紫日看到白手绢上有着一行小字“金艳艳，东域南域交界处，天空之城百里外美人谷”

    紫日还闻到了一丝少女的体香，一下震惊的看着对方传了出去。自己也一下被送走了。

    最后结束的是剑无心和黄石头，两个人一个擅长进攻，一个擅长防御，而且此时都放出了召唤兽。两人就是攻防，也没分出胜负，剑无心旁有一个全身冒着雷光的地行龙，是八级魔兽雷龙，此时也轰击着对面的一面土墙。

    而黄石头肩上站着一个小人，震泛出黄色的光芒，给黄石头初入幻力。这是一种非常特殊的魔兽，不，应该叫精灵，土精灵。不过跟他签约也是占魔兽的名额，也是战斗伙伴。

    他会所有土属性的魔法（这里的魔法是精灵使用的招式的总称，但是魔法文明没有在天诛大陆上繁衍。所以只有武者没有魔法师），还可以给主人输送幻力。

    就这样你来我往，最后黄石头借助精灵的幻力再一次用上了土神之御，手里也出现了那个塔盾。这个塔盾名为巨灵神盾。

    黄石头防御住攻击后直接用盾牌拍了下去，身后的黄色巨人也手里出现了一面盾牌虚影拍了下去。剑无心此时脱力了，被砸伤必死，直接扔出手绢，被传送了出去。

    四强现在也全部产生：杨天凡，杨紫日，王聪聪，黄石头。场外此时也全是掌声。但是幻门方向全是悲伤与愤怒的情绪。

    四大幻门现在也没脸去看比赛了。只是开始训练替补队员与正式队员配合，争取在团体赛上杀光对手。而名宿，学院方面喜气洋洋一片，形成了鲜明的对比。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！