
    这时一个中年美妇出现在了天凡的视野中。天凡瞬间反应过来这应该就是恋儿口中的师傅了吧。‘三不管’地区最大的沙匪集团银狐的头目天狐幻圣银媚儿。

    这个美妇看了看天凡说了一句“还不错”。

    然后说道“小丫头，还想躲多久，这次你私自出去闯祸，差点把你辛叔送进虎口，我还没有打你小屁股呢，还躲着？”

    恋儿听到师傅揭自己的短，而且还是在自己比较喜欢的人面前，顿时脸红不愿意了。直接从天凡背后跳了出来，娇喝道：“师傅！别说了，回去在说好吗？”

    这种娇羞又有委屈的语气，顿时又让旁边的天凡生出怜惜之感。疼爱的看向了恋儿。

    这时候天狐幻圣一下就知道两人的关系，咳嗽了一下说道：“好了，两个像小夫妻一样，给谁演着看呀！”

    天凡与恋儿同时说道：“哪有？师傅（前辈）！”此时残剑，流沙幻圣和辛叔也都出现在了天狐幻圣的周边，后面是一堆小弟。天凡还真的被震撼住了。

    这时候几个幻圣巨头看着自己，天凡还真的有点适应不了。但是还好没有恶意，这时候王聪聪一脸颓废的回来了。看到天凡没事还稍微好一点。

    天凡也看出了他的不顺心说道：“不要自责了，这几个前辈可是幻圣的级别。”这时候王聪聪一下惊讶住了，真的非常震撼没想到自己是被几个幻圣耍的，也就稍微放宽心了。

    天狐幻圣宠溺的把恋儿搂在怀里。说道：“刚才恋儿跟你说没有说完，我打断了，是因为我们门规的限制。我也只能告诉你我们是上古门派。”天凡也不以为意，别人的秘密知道了当然不错，不方便知道那就不知道就行了。

    可是，这时候王聪聪却惊呼道：“上古门派！”赶紧恭敬的对着天狐幻圣问道：“请问前辈是什么门派？天狐，天狐，难道是？”

    天狐幻圣疑惑的点点头“对，我就是上古狐派的传人，而恋儿将会是我的继承人，她可是修炼我们门派功法的奇才。那你能告诉我你为什么知道上古门派的事了吗？”

    王聪聪的恭敬道：“晚辈的父亲是王文通。”

    天狐幻圣愣了一下说道：“原来是王文通，那你就是上古儒家的传人喽。不知道王文通他现在是什么修为了，我们自从上次的上古大比就再也没有见过了。”

    王聪聪说：“令尊，现在是幻圣的修为，但是现在卧病在床，他在我出生的时候被上古蛇派的人给偷袭受伤，一直到现在毒都没有清干净。”

    天狐幻圣一阵唏嘘。过了一会，他对着天凡问道：“我们马上要返回死亡沙漠，两位接下来是什么打算？”

    天凡先回答道“我也要返回学院复命，完成最后一个学期的学业。”王聪聪也点了点头。

    这时候，恋儿估计也感觉到了离别的气息，看着天凡两个眼睛都快要哭出来了，并且流出了阵阵热泪。天凡也有点难受，于是赶紧抱拳道：“各位前辈保重，晚辈告退了，辛叔我毕业以后一定回去找你们的。”

    说完和王聪聪就进入了天亚山脉，恋儿再也忍受不了，跑了出来，在地上哇哇大哭了起来。天狐幻圣看着天空说道：“祖师爷，为什么我们上古狐派，每一任都是痴情的绝女子呀！如今的恋儿也如此，难道顺其自然真的好吗？”

    两拨人都分离后，天狐幻圣也不去多说恋儿，让他一人静一静，对这冯辛说：“四弟，现在把传承球给我吧，我把功法吸纳出来，补全功法，法力我会留住，慢慢的灌注到恋儿体内。”

    冯辛感激的看了一样这位大姐。其实没有他们来帮忙自己什么也得不到，能不能活着都是问题。天狐全拿走自己都说不了什么。在冯辛想这些的时候，天狐幻圣已经把自己的一滴血滴进了珠子内。

    这时候一股他们修炼的特殊幻力开始涌向天狐幻圣，天狐幻圣直接封住了那个珠子中幻力的流动。赶紧把其中的功法和心得给取了出来。然后再度封印了传承珠。

    另一面，天凡和王聪聪在天亚山脉中穿行，这个时候天凡还在和王聪聪聊着天，说道：“王聪聪，你刚才和天狐前辈聊的那个上古门派的事情，可以告诉我吗？”

    王聪聪说：“这点小事，没问题，那个前辈是的门派有着不能往外说的门规，而我们家族没有呀。其实上古门派就是一种传承一般来说一个门派就是一个人在传承功法而已。没有多大的势力，所以大部分人不知道罢了。

    但是这些人每个人都是不简单的。上古功法都是沟通天地大道的产物，不是好对付的。现在我知道的上古门派有：上古狐派，上古蛇派，上古熊派，上古狼派，上古鹰派，上古儒家，上古兵家，上古墨家，上古阴阳家，上古名家。这十个上古门派。

    其实据我了解天地间的上古门派太多了，有些是传承中失传了，而且失传的太多太多了。我说的十个是参加过上古大比的门派。

    上古大比跟天才大会有些相同，十大上古门派轮流举办都在自己的驻地，而上台比试的都是年轻弟子，前三名也有一些奖品。但是这个比赛的最终意义是保持来往，有相互帮助的精神。但是有些人却总是在破坏这些规定而已。”

    天凡此时才恍然大悟的点点头，觉得书本上的东西还真是太不全了。这些事压根都没提到过，原来自己的这片世界是如此的有意思，毕业后一定要好好的游览自己的世界。

    两人不知不觉间已经到了天亚山脉深处了。天凡立即叫王聪聪跟着减慢速度。他知道兽潮过去后，魔兽一般会回到自己的领地修养生息，准备下一次冲击，但是这次太诡异了过去了这么久，魔兽似乎还没有返回的样子。

    看着这个情况，他召唤出了小狮子，问道“你可以跟一些高级魔**流吗？”

    小狮子欢快的点点头。天凡看到了就继续道“我待会尽可能找一个舌头，你就跟他交流一下，问问兽潮的情况和原因之类的。”小狮子又再次点了点头。天凡则是和王聪聪继续前进寻找需要的舌头。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！