
    食尸狼这种魔兽等级并不高普遍都在四级左右是刚刚有晶核没多久的等级的魔兽，头狼也就是五级，而狼王一般有六级的水准，单对单天凡都可以对付。但是最可怕的就在于狼群都是喜欢群体行动。

    而且食尸狼因为长期吃尸体，都有剧毒的尸毒，非常难缠，而且食尸狼的名声也不好因为，他们虽然是魔兽但是还是吃死尸，所以被其他狼群看不起。

    但是，就是这样一群狼在兽潮的时候悄悄的没有狂奔，保留下来了有生力量来袭击了天凡。这食尸狼是最不要命的猎手，而且他们对血脉上的压制抵抗力很强，因为他们连魔兽的尊严都不在意，别说那些魔兽自行规定的尊卑之分。

    就算一头神龙的尸体在他们面前，他们也会上去吃，根本不会在乎什么血脉尊贵，或被报复的事。

    天凡看着狼群的包围眉头越来越皱的紧。天凡知道这一战是避免不了了。于是，让小狮子做好准备突围出去，这狼群是典型的欺软怕硬只要到了冯家的地界，保管他们都悄悄的。

    天凡直接手拿长枪一下跃上了变大的小狮子身上。整个人如远古的兽神一样。只不过兽神是骑在一头神狼背上，手拿一把游牧民族所用的弯刀。而天凡则是手拿一把木枪。

    此时的木枪随着天凡的个头越来越长，看上去更加威风凛凛。狼群还在慢慢接近。似乎害怕天凡跑掉一样。

    就在狼群离天凡的距离只有五六步的时候，狼群来了一个猛烈的加速，小狮子也动了，直接一个高高跃起，撞上了一个冲在最前面的狼，直接撞飞了出去。小狮子也落在狼的包围圈外面，直接往外围跑去，谁知道前面又出现了一群狼。

    天凡紧了紧手中的枪，传音道“小狮子，放开手脚干一场吧！”得到命令后，小狮子直接杀向了前面的狼群，天凡直接就是基础的枪法开始施展出来，刺，拦，点，出手必有一个狼，魂归他们的腾格里。

    天凡看着冲来的五只狼，直接长枪一圈，五个狼头飞上了天空，抛出了优美的抛物线，这时候所有的狼群似乎再次激发了血性。直接开始无差别的冲锋。

    小狮子也愤怒了起来，直接就是张嘴一个一个的暗，金色的光球飞出，都是直接在狼最多的地方爆炸。之后就是一堆残肢飞起。

    天凡一下看到了一头头狼在山上啸月召唤狼群，天凡直接小木枪插在地上，手里在次出现了石弓，又搭上了一根弦，直接幻化出一支箭，对准山上的头狼。

    心里暗叫一声“第一箭，诛魔”一只金色的利箭直接贯穿了那只没反应过来的头狼的身体，第二箭也再次飞出“降妖”直接洞穿了远处的另外一只头狼，天凡之后便是一根根的箭飞出，只是最普通的箭技，一只只飞奔的狼都莫名其妙的倒在了地上。

    狼群一下有注意到了天凡，扑了过来，天凡直接挥舞起来石弓，砸的冲锋的狼惨叫不止，立马收起了石弓，木枪拔出，虽然没有锋利的钢刃，但是那木枪上的狼血让这些悍不畏死的狼生出了一丝警惕。

    天凡看到这个情况，传音道“弟弟，跟紧我突围了要”天凡直接大喝一声“长驱直入”整个人似一股龙卷像狼群外窜去，带起了一堆狼的身体，并且一条道路被直接开了出来，小狮子也紧跟天凡，帮天凡清理着周围扑上来的狼。

    就这样天凡身上的真气纱衣也剧烈的抖动起来。但是就当天凡觉得自己可以冲出重围的时候，又发生了变故。

    狼群突然一下子全部散开，就在天亚山脉的尽头，出现了一个全身比普通的狼身长多两倍的大狼，全身一身亮银色，并且狼牙突出，就像此时天上弯弯的月亮。

    这只狼才有了些狼的孤傲的样子，不像其他的狼只是吃尸体而活命的野兽，他有身为高贵的狼的尊严。这只大狼直接对着月亮一声长啸，天凡也一下停了下来，看着银色的狼啸着月，这幅画面突然让天凡觉得心灵都有了一丝升华。

    但是，立马天凡清醒了过来，原来这一声狼啸带上了一**惑人的意味。天凡直接冲着那只巨狼一声大吼，纯粹的是群攻的散发出去，声音带着一股龙吟直指巨狼的本心。

    巨狼身躯一震，也不在使用那些小手段，直接扑了过来。天凡拍了一下小狮子的头叫他不要插手，直接手倒提着长枪，直接很狼爪来了个硬碰硬，六级的魔兽其实如今在力量上已经没有天凡经过两次神级炼体的人强了。

    直接性就是巨狼被震的倒退了五步左右，而天凡只是小退了一步。高下立判，狼王疑惑的看着这个人类，觉得不可思议，剩下的狼群更是发生了一丝骚动。

    但是狼王没有退缩，直接身形变得虚幻起来，想在速度方面取胜，可是谁知天凡也不惧他，直接抱枪橫守，并不攻击，天凡知道自己没有身法比较吃亏，干脆以不变应万变。

    就这样，狼王的爪子，时不时的被天凡拿枪拦下，剩下的也被自己身上的真气纱衣裆下，但是随着修复纱衣天凡的消耗也开始巨大起来。

    天凡眼看不能这样，于是，再此使出《龙吟于野》群攻直接把狼王逼了出来，身形一顿，天凡直接变换成单攻直接吼中狼王，狼王猝不及防直接受伤，开始狡猾了躲进狼群的后面，天凡又以隔山打牛的方法吼出，再次击中狼王。

    狼王开始变换方向躲藏，天凡直接又以拐弯的方法吼出，音波直接拐个弯打中了狼王，狼王再次喷血。眼中开始出现了恐惧，自己怎么躲都可以被打到。直接开始叫小弟们一起攻击。

    天凡一看不对劲，立马叫来了小狮子，直接又是大吼出声，一片狼直接被震开，小狮子也打出了日月光球混合的那招，直接前面出现了一片开阔地，小狮子似一道闪电向前跑去，就在快要出去的时候，狼王突然发难了。

    突然加速到了天凡背后，张开了自己的血盆大口，狼王是瑕疵必报的，但是对于在后山修炼了两年的天凡怎么可能不知道，直接一记回马枪，捅进了狼嘴中，串了个葫芦。

    天凡也不客气直接就串着狼王走了，其他的狼看到这一幕，还有什么胆量追击，看着天凡大摇大摆的出了天亚山脉。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！