
    此时，断界山上有人悲痛伤感，有人忧心忡忡，更有人幸灾乐祸。悲痛伤感的是木幻王杨森的支持者，忧心忡忡的是其他十五强的对手支持者，而幸灾乐祸的自然是幻门的人了，这次比赛他们可谓损失惨重，至今也就占了四个名额。

    而且都是首席弟子，以前都指望他们冲榜的人。现在看到风头正盛的幻灵斯特的自己人相遇，他们自然乐得高兴。光合幻圣还是淡定的看着屏幕上的其他比赛。

    他正专心看的是紫日与司马飞的战斗，这司马飞上一把直接斩杀了对手，下手狠辣，学院的人早看他不顺眼了。紫日是学院里杀伐最果断的人，他看到对面的武者拿着一把短弓，就知道对方擅长的是快速的射速，而适当的放弃了长距离的进攻和力量。

    司马飞全身腾起青色的光芒。风系弓箭手，这是一名很快的对手，紫日非常谨慎，这是幻箭门的首席弟子，小组赛被诸葛轻风整输了一次，他现在看到幻灵斯特的人就不爽。

    一声开始令下，他就开始自己的攻击了。司马飞立刻找到一些石头躲避起来，准备打攻坚战。紫日更狠直接也不理对方，直接盘坐休息。

    对方很猥琐开始用弓箭骚扰，对方的发箭速度也越来越快，紫日也挡得越来越快，但是对方好像非常生气，在速度上被人拦下，直接爆发最强速度，顿时紫日支持不住了，顶着箭雨开始躲避的到石头的后面。

    司马飞非常高兴，终于让对方先输一筹，开始不再躲避，施展走打战术。

    紫日并没有其他的想法，只是不断地躲避，准备着致命一击。紫日运用游龙身法在箭雨当中急速躲避，甚至一些都看不清都靠身体本能的躲避。司马飞久攻不下决定运用技能了。

    他看着紫日的遮挡体，直接箭上弓，开始蓄力，过后直接放开弓弦大吼一声“破甲弓”。直接石头四分五裂，紫日一下跳了起来，躲避疾驰而来的弓箭。

    司马飞似乎早已料到，直接三箭同时上弓，直接三星赶月射向空中无处躲避的紫日。

    紫日也不慌张，直接一招鱼跃于渊，空中二次弹跳躲避招式。在空中还是不罢休，直接凝聚出来六只幻力金龙，一记时乘六龙发出，直接其中三个龙形能量毁掉了三个弓箭，剩下三个攻向了司马飞。

    司马飞快速射出三箭才抵消掉这一击杀招。没有任何惊慌立刻反击，直接拧弓弦发出一箭，直接弓箭变成一支旋转的飞箭攻向了紫日。

    紫日也没办法了，抽出了自己的神剑，劈开这有旋转力道一箭。直接一记《杀破狼》中的贪狼噬月扑向司马飞，司马飞立给自己加上飞翔术，快速躲避，紫日一记放空并不休整，又来了同样一招，这次抓到了司马飞，直接击打到了他的背部。

    司马飞反手抓弓，翻劈而出，弓边有刃足矣将人手臂切开。紫日收剑回守，铜墙铁壁防守在身边，弹开了弓刃，立马在换招，破杀天地攻向胸门大开的司马飞，司马飞感觉到了死亡的感觉。

    一个星光神步躲开了致命的胸口。右手掏出一个弓箭直接插进了紫日的肩头。

    同时不等人反应直接左手掏出白手绢认输了。紫日被传送了回去，司马飞则出来了，但是司马飞出来时脸带笑容，让光合幻圣总是觉得不太对劲。但是也想不到是怎么回事。

    接下来，林逸对上了剑无心，直接被剑无心的巨剑给斩的节节败退，但是林逸虽然说话不多，但其实是一狠人，就是不认输。剑无心也直接就用大力劈斩他，向两个拿刀的武者在战斗。

    最后林逸拿出了白手绢，但是林逸传出来的时候，院长发现林逸几乎内脏破碎。赶紧一个光神的拥抱笼罩了林逸。

    这一次，让所有人认识到了林逸的坚持和第一学院的院长的变态。一个大号光神拥抱住了重伤垂死的林逸，直接稳定住了林逸。那巨大的光神至今都让人震撼。

    张凡对上了黄石头，不用说，他也败下阵来。而且人们也认识到了黄石头变态的攻击力。他最后就是以一记‘大地击’直接轰在了地上把张凡震出了自己布置的土墙防御。什么防备都没有的他自己知趣的认输了。

    海波涛对上了程道，虽然有一定的压制，但是程道的火显然更加精深，两人斗得旗鼓相当，火龙，水龙交相纵横。水幕天华，焚烧四野这种群攻，防御大招也不要命的往外扔。打得倒是非常精彩。

    但最后海波涛输了半招。而且海波涛显然不想拼命，输了半招就放弃了比赛。自动被传送出来了。雷动则对上了冰云儿，冰云儿显然让人出乎意料了，由于前面的出手比较少，别人也不太能够让她拿出全部的实力。

    冰云儿上来直接就是大范围的攻击。“冰天雪地”雷动也不是庸手，直接用极快的速度突破这范围攻击。用上了对付天凡的《天雷枪法》直接劈头盖脸的向冰云儿轰过去。

    没想到冰云儿在领域内有绝对的控制力与掌控力，他的《天雷枪法》虽然刚猛，却一直被束缚在冰天雪地呢。最后，雷动力竭而败北。

    最后是朱长青对战金艳艳，金艳艳先是魅惑朱长青，但是朱长青修炼的是以修心为主的木系功法，这魅惑对他作用不大，似乎这场比赛已经出现了胜负，但是金艳艳可不止这一向功法，本身是一个金系功法的天才。

    这就注定了金克木，而朱长青的木系幻力攻击力本就逊色，他又修炼的是修心为主的功法。自然最后败北了。但金艳艳明显是有一个良心的武者。点到为止，最后朱长青被传送了出去了。

    天龙，天冲，幻灵斯特都有冲入八强的。而幻门则是幻剑和幻刀进入了八强，最后就是两个名宿的弟子。八强名单至此正式出炉：杨天凡，杨紫日，剑无心，程道，黄石头，金艳艳，冰云儿，王聪聪。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！