
    天凡出了天亚山脉逃了整整二百里才停下来，把狼王处理了一下，东西都分类别放进戒指里了，顺便把晶核喂给小狮子了。狼王的晶核并不是像别的食尸狼那么全是尸毒，反而是想当的纯净，处于狼王的层次他是不会在吃那些掉价的尸体的。

    天凡这时候才完全松懈下来，看了看附近的美丽景色。太阳刚刚从东方升起，一片繁荣的景象，南方的水乡就是如此郁郁葱葱，前方还有一个比较大的城市，这里的城市都是出于冯家这个荒古世家的保护下的。这里的城主都是跟冯家有千丝万缕的关系的。

    天凡重新换上了自己心爱的蓝袍，并且背上再次把石弓背在了身上，小木枪也再次出现在背后。在这个尚武的世界里这样并不奇怪，大家都知道一把武器到了高级幻器就是顶级了。

    还要让武器更好只有养出灵智甚至最后进化为生命体。所以一般武者培养感情的方法就是如此，把自己的武器时刻与自己在一起，在用一些东西帮助武器孕育灵智。

    天凡就这样慢慢的走到了城市里面去了，到了城市的门口就碰到了一堆士兵巡逻，在天凡不耐烦的抱怨中，足足进行了五分钟的排查才让他进城。

    天凡觉得有点不对劲，因为后面的一个平民只排查了一分钟就让进城了，天凡于是想找个地方吃些东西，顺便探查一些最近的情况。

    进入了一个名叫来福饭庄的地方，这里人最多，进进出出的人也都大多数有武器，所以可以判定这里的消息流通量肯定不错。天凡走了进去，找了一个中间的位置，坐下了这个地方是整个吃饭的中心，正好听些消息。

    这时候小二走了过来，礼貌的问道“客官，你要点些什么？”天凡回过神说“来你们小店的特色菜吧！”小二恭敬的退了下去。这时候天凡已经把自己的听力搞到了最大。

    听到了好多声音，天凡开始一一筛选，把那些吹牛的，搞怪的，下流的话语都自动过滤了过去。最后终于找到了自己要的情报，这是靠近窗户的一桌武者，身上的气质感觉就是一个地方的人。

    他们的坐在主位上的一个人说道“各位师弟，虽然这次任务轻松，但一定要仔细，都逃跑了四年了，现在好不容易说他们回来要取一样东西，既然回来了，就不要让他们回去了。”

    那几个师弟明显不是很上心说道“师兄，他们不会来这种偏僻的小城市吧，就算来了，师兄以你初入幻王的修为收拾他们肯定是手到擒来。”

    那师兄也是一个明白事理的人，并没有就开心起来，而是脸色凝重，手上也握紧了一样东西。

    然后就说到“都小声点，长老说了在外要小心隔墙有耳，都听到狗肚子里去了吗？”一桌子的武者都很听话的不在谈论任务了。

    天凡此时正在思考，他们说的是谁，饭菜就已经上来了。天凡看了看桌上三个菜一素一荤一汤。并没有直接动筷子，而是等小二走了用力吸了一口气。

    鼻子微微的一动，这才开始吃东西。这就是鼻子强化之后所获得的技能了，一切有毒的东西可是很难瞒过他的鼻子了。追踪也有用可以说就是一对狗鼻子呀！

    天凡一面觉的菜不错，一面注意着这里的一举一动。不一会，就看窗户那里的武者要走了，天凡也赶紧交了钱，跟了出去。

    就看着这几个武者在城市里也非常有地位，直接就是在道路的中央走着，一副目中无人的样子，就他们的师兄还是比较有分寸的样子。不一会他们就来到了城市里仅次于城主府的一座大宅，大宅上面写着大大的“冯府”。

    天凡一下明白了这是冯家的子弟，这里应该是冯家的分部。天凡一下就想到了那个可爱的小姑娘，于是准备进去好好探查一下。

    于是，运转起《遮天诀》并且融入环境就进入了分部，已进入大宅，天凡马上发现了有三股强大气息，都有自己家的长老的实力，大部分都在幻帝**阶的修为。

    天凡立马隐蔽的更好了，而且也有意避开这些地方走。就这样，天凡追着那一队前面碰见的武者，左转右转的进如了一间客房。

    这时候，这个大师兄就自己一个人，在房间里。他默默的放下了行礼。自言自语道“小师妹，我也不知道你在哪？但是师兄还是得不到信任帮不了你们，希望你们别被家里人抓到了。

    哎！师兄的家人本来就出身不高，当时不可能撂下自己的父母追随你们。我不能不孝呀。我也知道辛叔肯定现在也看不起我，在家族长老里我受他的指点最多。哎，希望他能理解我吧。”

    天凡心里也是一紧，赶紧就是出了房间。这个师兄也是大喝一声“谁？敢来冯家撒野。”幸亏天凡走的快，刚刚除了冯家分部就看到三个老者升到空中，探查起来，天凡立马躲避起来，心如止水。

    过了一会三人就又下去了。天凡舒了一口气，不过虽然危险，但值当了，自己知道了他们谈论的就是那个女孩子，冯熏恋，并且很可能也回到南域了，为了某样东西，而且冯家的现任家主又开始斩草除根了。

    但是冯家的内部好像并不是铁板一块，像那个师兄明显是向着冯熏恋一伙人，想必冯家里有三分之一的人应该都是形势所逼，一但揭竿而起必定会有人倒戈。

    天凡打探到消息后，还是想有机会看一下冯熏恋那么多年没见，天凡时很想她的，这种情愫也不全是爱情，可以说是一种怜爱吧。

    天凡知道自己有任务，于是，没有在这个城市逗留，就往城外走去了，出城没有那么严格，他也知道了为什么武者排查严密了，原来就是怕他们一伙人混进城市。

    天凡此时多想也没有用，一路上穿越了好多城市，天凡直接出示幻灵斯特的学生证，阻碍就少了许多。一路上里冯家的大本营越来越近，但是在一片森林时还是出现了一丝丝的意外。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！