
    老院长在下午正式见到了，校园内一百强的学生，排名前十的正是这次去天才大会的十个人，这十个人可能有一些够不上十强，但是能在被冠以“天才绞肉机”的比赛上活着回来并且为学校争取到了荣誉，本身就是一种肯定。

    一百强里还是男学员居多，但是女学员同样英姿飒爽。天凡还看到一些熟悉的面孔，张小雨，蛮山山等。一百号人中天凡隐隐的站在队伍的最前面。老院长欣慰的看着这100个人说话了。

    “大家好，今天早上的事情大家也听说了。我有100个重要的任务给你们完成，你们的实力，运气，心智都是学院的老师有目共睹的。所以放心交给你们。

    大陆上的大概分布想必你们也清楚。强大的荒古世家所在的地域其实还是有一些流传较久的门派的，我们也需要他们的号召力与力量一起抗敌。

    起码现在得通知他们做好准备，于是我想的就是刚好也让你们出去磨练一下，也可以把这个严重的事情通知给全大陆。你们要记住你们是否把信安全送到，很可能就是导致能否平安度过大劫的因素。所以我在这替全大陆的平民百姓拜托你们了！”

    说完话老院长深深的鞠了一躬。

    100名学生顿时诚惶诚恐，一向视尊严为生命的院长竟然向自己鞠躬。大家立马恭敬的还礼。这时候，院长的手上出现了100个信封，分别飞到了100个人手里。

    院长又再次提醒“信封千万别交换行程，你们谁去什么地方都是学院擅长预测的长老花费了一部分寿命预测的，走那个方向都是有惊无险，或者有大福缘的地方，换路可能会错过福缘甚至有杀身之祸。切记！切记！”

    所有想要互相换取信封的学生立马制止住了自己的行为。院长满意的一点头，挥了一下手说道“今天就都回去好好休息吧。明天就完成你们的任务去吧。”

    100名学生全部一个个恭敬的退了下去。此时的天凡和自己的九个队友在一起。他看到了紫日的信封竟然是给自己的家族送信，就是交给自己的父亲杨凌风。

    天凡很羡慕，紫日就可以回家看父母了。而自己呢，也是给一个荒古世家竟然是自己家族的盟友冯家。但是这几年家里也发来过信封说冯家已经换了家主，现在正式解除盟约了。

    另外两个荒古世家也慢慢的给杨家施展压力，似乎想将杨家挤出四大荒古世家。杨天凡此时摇摇头把这些纷乱的各大家族之间的勾心斗角甩在脑后。

    他的心里只有四年前那个可爱的小女孩的身影，冯熏恋，你还好吗？天凡心里一直回荡着这句话。其余的几个队友或是大世家或是一些隐世的古老门派。

    最奇特的是水幻王刘兰玉手里的信封竟然是南海极冰这座冰组成的小岛上就这一个门派。而且大陆上一直知道，但是由于是一块浮冰并不好找。他的弟子也偶尔会来大陆上历练。每个人都是不弱的角色。

    不过还好，现在正好是冬天，他们门派在南仙之海的边缘活动，在港口上就可以眺望到这个小岛。可是刘兰玉面楼难色，大家也尊重她的**没有多问。就这样十人各自回到宿舍休息去了，准备明天的旅程。

    天凡，躺在床上，思绪飞了出去，他想了很多，自己的父母现在好吗？冯熏恋现在在什么地方过得好吗？就是这些不断地盘旋在脑海，心里也不断地重复着老怪物刚才过来给他的各种叮嘱，就是这些乱七八糟的事情，却让天凡心里飞的很远。自己的极限在哪？自己可以复兴家族吗？自己有时候忍不住自己问自己。

    天凡想着这些的时候不知道，自己的心里有一颗黑色的种子开始生根发芽，黑色的叶子上面是一颗恶魔的脸，这就是武者最为忌讳的心魔种子。

    此时的老怪物在自己房子里，一下感受到了一堆负面的能量开始汇聚，方向正是天凡的房间，心里叹息一声。

    嘴里自语道：“他终究还是太小了，这种大事扛他身上还是太早了。心魔我还真阻止不了，孩子就看你自己了，还好只是一颗种子，终究是可以斩灭的。”

    第二天天一亮，校园里格外热闹，所有的学员都出来开始勤奋的修炼，校园里一派欣欣向荣。100名弟子却已经站在了校门口，学校里的高层都是出来给这些稚嫩的孩子送行。

    在一番叮嘱过后，就说到你们启程吧。所有人都回头看了看自己的师傅和老师。就一个个或飞行或纵身离开了。李天愚看着自己的弟子，跑了出去越跑越远。

    突然一下，他的身影开始挺拔，脸上的皱纹开始舒展，白发变成了黑发。一身破烂的衣服瞬间崭新崭新的。平时老态龙钟的老怪物，此时完全是一个翩翩风度的美男子。

    也不管众人的目光大声说道：“天凡，为师浑浑噩噩了半辈子，没想到到头来我还是战胜不了自己的心，终究还是避无可避呀。为师知道你的心里为什么会迷茫，我也有过，明年等你毕业了师傅我也不会在学校里了。我只希望你跟我的五年明白一个道理，珍惜眼前人。否则・・・・・・”

    这时候老怪物转向另一个方向天空的尽头说道“等着我！”这句话听起来像对每个人的宣战又像对恋人的呓语。

    做完这些老怪物又恢复了老样子向房子里走去，眼角都飘下了一滴泪。老头进屋后，所有的在场的高层除了三位院长都呆住了，可以随意变换身形，返老还童这是幻圣九阶才能办到的。

    而且李天愚最近几年才突破不是吗？三位院长此时正在传音。

    光合院长先说的话“老幺他还是放不下呀！都过去了那么多年了，他也已经一百岁了，还是想着这个，天赋最好的他，自从那次重伤就一下失去了斗志，白白荒废了将近20年，没想到这几年就突飞猛进，都超过你们两了”

    真水和真火幻圣也传来了声音“是呀，我们都将近五百岁了，大哥你也快到七百岁了吧。小弟他才一百岁多一点就是九阶，其实他上次不消沉早就可以冲击那里了。哎，不过那件事换到我们身上多半也会如此吧。”

    三个人说完话都认同的点了点头。对着其他老师说道“刚才大家什么都没看到，快回去吧！”

    另一方面，天凡似一批脱缰的野马一般向着南域冲去，在中域的繁荣之原上飞掠着。他想要一口去冲到南域和中域接壤的边境城市御魔城。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！