
    众人也惊喜的回头，只有东方暮还在低头挖，说道：“我说了他今天肯定会醒来的，你们都惊喜什么劲，快点给我挖，别让这个雪参跑掉了，他有大用。”

    众人赶紧继续挖着。五分钟过后，终于东方暮捧着一个全身雪白的人参出来了，这个人参雪白无比，但是全身上下透着一股子灵气。

    而且这个雪参非常饱满，目测应该有百年的年份了。天凡也明白了刚才他们是在抓人参呀。因为人参是会跑的。必须用红绳拴住才行。

    萧天霸应该是在用自己的能量供给人参，让他觉得这个地方利于他成长。

    天凡思考的时间，东方暮已经过来，一脸高兴的说道：“刚好的病人，在告诉你一个好消息吧！”这个时候东方暮也搞怪的闭上了自己的嘴。

    天凡无奈的苦笑，只好也配合他“伟大的吟游诗人，吟游・东方暮我请你告诉我这个可以让大家高兴的事情。”

    东方暮满足的点了点头说道“有了这个小家伙，你的哥哥们就一定可以找到了！”说着还晃动了一下手中的雪参，此时的这个雪参正在装死，希望逃过一劫，可是在这群人手里那是不可能的。

    \天凡听完这个消息惊喜的看着雪参，然后一副询问的表情望向了东方暮，东方暮轻笑了一声说道：“这个我来说吧，这个雪参呢和雪莲号称雪山冰川上最难得的两样东西，这两样东西呢也是最要好的伙伴。

    两个东西只要上的年份就会有灵智，两样东西一般都是形影不离，这个雪参单独出现，一定是来寻找聚集地的。

    这就说明，他原先的地方的灵气不够了，不够的原因只有一个，那就是有更加厉害的雪莲和雪参，抢走了灵气，而且以前可以生存，现在不行，那一定是跨越大年份了，很可能就是传说中的万年雪莲的伙伴雪参也成就万年了。”

    天凡立刻接住了下来的话“所以说跟着他回去找，一定能够可以找到我的哥哥们。”东方暮点了点头。

    天凡整个人一下就来了精神。双眼放光，立即就说，“那快呀，让他跑起来带我们去看看那里的情况，而且肯定有守护兽，说不定就是寒冰鸟。

    那么接下来就好说了，你的那个竖琴就有好的灵魂了，那么你就可以开始大发神威了，虽然武器只是一部分，最可靠的是自己的实力，但是有时候就是靠外物才可以赢下战斗，生存下来。”

    东方暮其实是很讨厌这种口气的，但是他知道天凡说的是真的，在真正别人杀你的时候，是没有道理可以讲的。但是就是这样一个现实一直是吟游诗人不愿意承认的。

    但是现在东方暮开始转变了，他即使还是不能认同，但是已经不会用这种事去痛恨一种人了。天凡和几个伙伴开始简单的休息了一下，然后直接用影像珠将所有的影像录了下来，这作为交付那个佣兵任务使用。

    接下来的事情更加简单了，几个人用一个更长的绳子牵着了雪参，然后让他带路了，雪参似乎也知道自己的处境了，没有在装死开始安心的带路了。

    之后，一个小队的人左拐右拐的终于慢慢的来到了极冻冰川的深处，天凡也再一次加大了东方暮的真气保护罩。

    雪参却是越来越有精神了，而且似乎这种残酷的天气才是他喜欢的地方。不一会，就看见了一朵也是百年年份的雪莲，这时候雪参像做错的孩子一样低着头，垂头丧气的不行。

    雪莲看到众人也是惊讶，但是他并不能逃跑。只能看着自己的伙伴，知道他也是被胁迫的。天凡看到这一幕。

    就跟大家商量到：“不如，放了这一对吧，我们要是拿走万年份也让他们就有了灵气，也不要竭泽而渔了，给后人留下些东西吧。而且百年份对我们的帮助不大！”

    众人都摆了摆手，没有意见，东方暮也解开了红绳，雪参快速的跑开了，但是他发现那些人没有追自己。大大的舒了一口气。

    然后感激的给众人又指了指路，随后就又和雪莲在一起，又隐藏了自己的身形。天凡和众人就直接往自己的目的逼近了。

    东方暮心中也是激动不已，自己虽然目的就是这个，但是自己真的在第一次失去意识的时候就知道不可能得到，还可能丢掉自己的姓命。

    但是现在一切的事情都变得有可能了。而天凡激动地就是自己的哥哥马上要看见了，而且假如得到雪莲，自己家族的老祖宗可以延寿，不管怎么样自己的家族还是可以存在下去的。

    因为自己的老祖虽然只有一个，但是他可是知道自己家族的幻圣祖宗不是普通的幻圣，起码那种幻刀门黑刀那种打十个还是可以的。

    幻圣的等级可是比得是对高级的道的感悟。不是说随便的能量的多寡而已。

    就在这种气氛之中，一行人也逼近了自己的目的地。因为在这里非常明显灵力降到了最少，而且尤其是冰属性幻力降到了最低点。

    周围更是异常的安静，其实不奇怪，因为这就是高级魔兽的领域的缘故，不可能有太多的魔兽出入的。几个人也知道在别人地盘应该谨慎一下于是就收敛了一下自身的气势。慢慢的前进。

    不愧是深处，遍地都是一些比较高级的草药，但是年份也都不长，而且都在枯萎，这就是一种高级的灵药晋级的时候，都会吸收周围的草药的灵气，甚至会被直接吸干。

    在植物界也是同样的弱肉强食的法则。所有人心中也都开始紧张了起来。随着干枯的草药越来越多，知道已经很近了。

    这时候，到了一个山谷的边缘，天凡众人也知道了这山谷中心应该就是这两株草药的大本营了。

    六人慢慢的摸向了山谷的边缘，此时就已经听到了，里头传来的喊杀声，还时不时传来了一声声嘹亮的鸟鸣。众人一下就认出来了这是寒冰鸟的声音。

    东方暮直接给天凡比了个大拇指。心中想到守护兽还真是寒冰鸟，但是该怎么把他捕获呢。这是个大问题呀。

    天凡则在祈祷里头拼杀的人千万不要是自己的哥哥。那只寒冰鸟肯定有着圣兽的实力。不是自己的哥哥可以对付的。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！