
    天凡没想到自己在萧天霸的住处，没想到在他的住处一下碰见了四个人，这四个人原来全都在看着天凡的突破。四个人就是萧天霸，林逸，诸葛轻风和王羽。

    天凡心里生出了浓浓的感动“天凡，我也要跟你一起在这个世界游历”一个坚定的声音打断了天凡的笑容。

    天凡脸色直接一下变得严肃，冷冷的说道“我们要出去面对的东西，我不相信你现在的修为可以为我们分担任何压力，有可能还要拖后腿，我也没有成长到能庇护所有人的地步，所以我不允许！”

    王羽的脸色一下失望了，他现在的修为是幻将巅峰，他也猜到了十有**天凡不同意。然后小声的说“那我要是完成了学院的学业，并且实力也可以的话呢？”

    天凡脸上这才恢复一些说道“那时候我真是求之不得呢？你这样一个天才学员，哪个势力不想拉拢。但是王羽，你要知道任何天才只有成长起来才是天才哦。”王羽用力的点了点头。

    天凡望向了场上的四个人，这可能就是自己五年里认识的可以托付后背的战友了吧！突然说道“天霸，林逸，轻风我们今天晚上就出发如何，在学院估计没有多少决定要走的毕业生还留在这里了！”

    三个人都轻轻一笑，就连冰山脸著称的林逸都僵硬的给了一个笑容。王羽看着这四个人，默默的攥紧了拳头，一定要赶超过他们，心里的他怒吼着。

    不一会，五个人已经悄悄的来到了大门前，看门的还是以前的天宇师兄，此时的他正在打着瞌睡，天凡也不禁的想要捉弄一下他，这接《遮天诀》运用，自动融合了自然。

    后面的四个人都一下失去了天凡的感知，四个人都是面面相觑，心里都震惊坏了，这种人不去阴人真觉得是浪费人才。

    天凡呢，则已经到了天宇师兄的身边，拿起了桌上的茶水，直接浇到了师兄的重要部位上去。天宇一个机灵，站了起来，警惕的看着四周，就是没有发现任何人。

    自己也好歹是个幻王的修为，是不是茶水自己倒了？天宇于是就又坐下了，刚想睡去，突然感知到了危险，直接一个弯腰，看到了一只手就飞了过去。

    天宇下意识的想到了敌袭，直接去找桌子底下的按钮，还没等他身体跃过去按按钮，背后就出现了一个手指，直接点在了一个地方上，然后自己就莫名其妙的动不了，刚想说话，又发现自己又被点了一下穴，自己顿时又说不出话了。

    正当他焦急的时候，一袭蓝袍脸上满是笑意的天凡出现在了他的身前。食指和中指并指如剑又在天宇身上点了两下。顿时就恢复了自由。

    天宇第一件事就是直接给天凡敲了两下。然后气鼓鼓的叉着腰说“好呀，五年而已，就越来越厉害了，都敢欺负到师兄的头上来了。”

    天凡此时无奈苦笑，这时候其余的四人出现了。这倒是让天宇吃了一惊。“你们现在难道要离开？不等到早上了？”天凡和萧天霸，林逸，诸葛轻风点了点头。

    天宇也没有说什么，眼里出现了一丝不舍。“好吧，你们等着我现在开门，确定不通知你们的师长了？”四人还是点点头。

    不一会，除了王羽，四个人站在了大门的前面，看着墙上，满是学院的雕像，好像又回到了刚到学校的感觉。

    突然四人都发现了右面的墙壁上出现了新的画像，分别是十个人，带头的是一个一个蓝袍拿着长枪的男孩子，后面跟着九个人，然后下面还刻着密密麻麻的小字。

    天凡的眼睛自然看的清清楚楚，天凡肯定了自己的判断，那十个人就是参赛的自己们。天宇也发现他们的目光。

    说道“你们回来后，学院就着手开始做了，低下的字写了你们当时的岁数和修为，还有一些大事件和天才大会的情况。你们也知道上了这座墙意味这什么吧！”

    天凡和其余三人整齐的像学院拜了一下。给天宇和王羽挥了挥手，然后四人一个纵身离开了。他们不是不想说，而是真的害怕自己再不走就会哭出来。

    当四个人消失在了前面的密林中的时候，学院里的几个老师还有三个院长都没有睡下，他们的修为都知道自己的学生走了，还是自己学院最优秀的几名学员。还有一个紫日估计过几天也要回去杨家了。

    “哎”一声叹息所有没有睡下的老师几乎同时发出了这样的一声叹息。不管怎么说，四个十几岁的少年已经踏上了属于自己的征程。

    天凡四人迅速的收拾好了自己的心情。天凡直接向诸葛轻风问道“轻风怎么样，你来安排一下我们后面的行程吧，反正目的地是北域的极冻冰川就对了。”

    诸葛轻风点了点头，心里已经开始盘算所有的行程了。可是就在他们一起赶路的时候，异变突生。

    天凡在前面飞着没有任何感觉，可是当后面的三个人走到他刚刚过去的地方的时候，直接四周出现了“哔”的声音。随后三个人就消失在原地了。

    天凡一下子反应过来。完了，是埋伏。这个想法刚一闪过。身前出现了三个黑影。三个人身上是统一的制服，但是脸上都是三个神色各异的黄金面具。

    天凡也不慌张，直接用上了自己的神眼，立马就明白了对方的真面目，然后脸上就露出了一丝诡笑，竟然是自己的熟人。

    天凡直接说道“三位，都是黄金杀手了啊，对面的那个黑球球里面我的三个同伴，你们才用了七个白银的废物，你以为就可以解决了？”

    三个人身体一震明显没有想到，自己的面具可是有隔离精神力的作用，根本不可能看到，后面的大阵也是比较厉害的上古黑色专门围杀人的隐形困杀大阵。竟然瞒不过天凡。很明显这三个人是蓄意的，他们认识天凡。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！