
    六人在冰川上行走着，正觉得这所谓的极冻冰川太无趣的时候，危险却逼近了。天凡其实一直觉得奇怪，这冰川之上出了严寒，还有众多魔兽都是最危险的东。

    但是现在呢，却是连魔兽影子都没有出现，跟别提魔兽了。在这个时候，又出现了奇异的事情，一阵急促的鼓点出现了。

    “咚，咚，咚······”鼓声似乎打在了众人的心中，让人想起了众多热血的场景，不是两军的厮杀，就是角斗场上举行的生死之战，众多的环境开始出现。

    天凡心中的‘战’一时之间就发出了警告，立马开始盘膝开始运转自己的《天衍》，并且口中出现了一段口诀。

    “观自在菩萨,行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识，亦复如是。

    舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。是故空中无色，无受想行识，无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法，无眼界，乃至无意识界。

    无无明，亦无无明尽，乃至无老死，亦无老死尽。无苦集灭道，无智亦无得。以无所得故，菩提萨埵，依般若波罗蜜多故，心无罣碍，无罣碍故，无有恐怖，远离颠倒梦想，究竟涅磐。

    三世诸佛，依般若波罗蜜多故，得阿耨多罗三藐三菩提。故知般若波罗蜜多，是大神咒，是大明咒，是无上咒，是无等等咒，能除一切苦，真实不虚。

    故说般若波罗蜜多咒，即说咒曰：揭谛揭谛波罗揭谛波罗僧揭谛菩提萨婆诃。”反复的念这经文，慢慢压制住自己躁动的心情。

    据说这是天衍老祖跟万佛域的如来老祖打赌赢了之后，那如来老祖给他一部最短的佛学典籍。名字叫做《心经》。确实是一步很厉害的法诀，最适合平静心情的经文。

    天衍老祖自然放进了自己的功法之中。但是此时别人却不行了，周空为首的其余四人都开始出现了血红的眼睛，而且全身散发出了热气，形成了一股股的白色雾气。天凡心中着急，但是却是不能分心。

    但是全场此时非常混乱，许多隐藏在雪中的虫类魔兽也纷纷钻出来了，并且开始互相争斗，雪白的雪地染上了各色的血液，顿时变成了一副修罗场。

    但是，就在天凡急的不行的时候，一曲悠扬的曲音出现了，并且还有一个年轻男子的声音出现在空中。

    天凡一下认出是东方暮的声音，这个曲调似乎是他所说过的《高山流水》，他唱的也是古词，慢慢的天凡在外的感官发现。

    在东方暮的周围几里的范围内，所有的生物全部出现了平静下来的迹象，就连周空几人也慢慢的平静下来，不在躁动的想要对打。

    天凡一看这样，也直接就解除了自己的《心经》，来到了东方暮的旁边，细细的听着音乐，他也终于知道了为什么他们那么恨琴龙门了。

    这么美的歌曲是需要用生命去维护，一味的追求力量是真的会污染这种圣物一样的歌曲的。

    不知不觉之间，东方暮弹奏了十五分钟了，他的幻力也开始出现不济了，头上开始出现了些许汗珠，好在这鼓声停止了。

    东方也停止了弹奏，天凡几人也从那美丽的音乐中被带回现实，但是那种欢乐的表情，似乎一些心灵上的阴影都被弥补了。所有人都震惊的看着这个吟游诗人，除了天凡，因为他已经震惊过去了。

    而接下来，就在五里外的区域，已经变成了血海，周围全是断肢残臂，几人不禁后怕，自己刚才要是失控，估计就是这种下场。

    又都感激的看向了东方暮，没想到对方才仅仅幻王的修为竟然这么牛。天凡此时正在很休息的东方暮讨论是否知道这是什么东西。

    东方暮想了许久说道：“我只记得有一件被称为神器的乐器，叫做邪神鼓，听说敲打这大鼓就可以发出震撼人心的声音，但是能敲打这么久，最少都必须是圣兽级别的骨头。

    而且此人的修为也必修很高。这邪神鼓以前在琴龙门，但是一次却失窃了，而且追回活动不了了之，我一直觉得这件事不对劲，一把神器对于任何势力都是很重要的。”

    天凡也深思起来，他觉得这鼓声肯定已经有一段时间了，那些魔兽都躲进了土里估计就是为了避免这鼓声。

    天凡他们周围现在围了一堆魔兽，这些平时凶煞的魔兽全部都乖乖的趴着，极力讨好这众人，看来他们已经知道了这些人能保护他们的安全。

    正在天凡觉得哭笑不得的时候，突然发现了天空中出现了一堆不速之客，出现了乌压压的一片阴影，这些阴影个体都不大，但是记起来却遮去半边天。

    而且伴随他们飞过来的是一段段难听至极的鸟鸣。这时候东方暮迅速的喊出了这些魔兽的名字，魔音鸟。

    这些鸟天生喜欢鸣叫，但是很可惜他们的嗓子天生不好，只能发出难听的声音，一个还好，但是一群叫起来就是强大的杀伤武器了，魔音鸟刚好是一种喜欢群居的魔兽。

    不过可能就因为他们的喜欢叫的特点可以再鼓声中活下来，不知道为什么就杀过来了。现在众人也没有心思思考了，准备战斗吧。所有的魔兽直接全部都消失去逃命了，魔音鸟不怕鼓声是可以逃脱的。

    天凡直接叫出而来威风凛凛的小狮子，周空叫出来了‘天空’，萧天霸直接叫出来了一颗小树苗，林逸是肩上出现了一个金色的小人，而最后诸葛轻风出现的是一个巨大的熊。

    萧天霸的伙伴是植物魔兽，名叫做上古树精，是进化的魔兽，现在他的只是小树苗，怪不得以前不拿出来，这个级别容易受伤。

    他的树精想成长，靠时间长的话，他早就死了，必须需要一些奇特的土壤和水源才可以减少时间，或者最简单的是吸收同样的植物魔兽，这是最快的。

    但是这种方法，容易让植物魔兽意识错乱，把自己的主人当成仇人。林逸的自然是金元素精灵了，而诸葛轻风的竟然是狂野的大地之熊，而且一看就是成熟的阶段的。

    这种魔兽是八级的魔兽，而且是八级霸主级别的。都不惧一些圣兽的，因为防御太好了。也倒适合诸葛轻风这种武者。大家都准备好了，连东方暮也再次拿出而来自己的竖琴，严阵以待。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！