
    天凡回到了学校以后一直睡着，现在老怪物也不知去向了，他第一时间不是修炼，而是去找了紫日。

    紫日还是像以前一样，但是天凡总觉的他从家里回来以后就像有心事一样，一直都紧锁着眉头，天凡也知道紫日的性格索性就没有问他怎么了。

    两个人第一件事就是去找上了五大幻王，虽然他们毕业了，但是五个平民的出生的人都决定留校，顺便修炼，争取到更高的修为，以后可以在天诛大陆上逍遥。

    天凡紫日，一进入老师的宿舍就看到了五人，高兴的是水幻王终于醒了，在天凡他们出去以后她就恢复苏醒了。现在也赫然是一名水系的幻皇了。

    五个人见到了天凡自然是格外高兴。看着天凡如今的个头都快超过他们了。五个人一下想起来当初天凡是新生的时候，五个人对他的推测，那时候天凡还在他们肩膀那一块，现在估计比他们都强了。

    天凡总是笑一笑不说话，他对这些前辈一向如此。这个时候突然又出现了三个人，原来是萧天霸，林逸和诸葛轻风。

    三个人知道院长他们出去的消息，回来了他们自然也猜到了天凡回来了。天凡看着这三个荒古世家的子弟顿时觉得非常有趣。

    想当初自己发誓要把荒古世家踩在脚底下，但现在却和他们是伙伴了。三个人听着他们说着往事，想到了以前的事情顿时不说话了。五人此时才恍然大悟，连忙岔开话题。

    但是天凡却突然止住了他们的话。五人接连紫日都疑惑地看着天凡不知道他葫芦里卖的什么药。

    这个时候，天凡对着三个人说“天霸，林逸，轻风我们大家都知道各自的出身。但是我天凡不论这个，五个学长也在，他们是平民出身，你们有看不起他们吗？”

    三个人听到他在么正式也立刻正经的说：“没有。”

    萧天霸和林逸还说道：“孙放放学长和张凡学长还救过我们两的性命，荒古世家没有什么夸耀的，除了修炼资源方面，我觉得没有什么优秀于平民家庭的”

    诸葛轻风也笑着说：“我也一样哦，在团队赛的时候没有你们全力的保护我早不知道现在在哪投胎呢！”

    天凡满意的点点头继续说道：“那就好，我现在也不避着学长们。天霸和林逸你们两家和我杨家暗地里是敌对的关系，相必你们也知道，但是我交朋友不是在交盟友，我把你们两当朋友却不是认可你们两家的做法。”

    “所以以后肯定还会见面，我不得不多想一些，我不想以后不愉快，轻风接下来的问题你也想一下。现在在你们家族中，年轻一代你们是否是最强？是否可以确定下届家主的位置？”

    萧天霸，林逸和诸葛轻风三人全部皱起了眉头。三个人交换了一下眼神让诸葛轻风来说：“天凡，实话说吧，我们三个情况一样，我们当初为什么来了，其实我们三家真正的家主继承人是在家族里独自接受幻圣老祖宗的栽培。”

    “当初来这里是因为我们在家族里只是靠前而已，可以自己选择生活和历练的地方。我们就来这了。不过有个好消息是，家主继承人可以挑战，这五年我们三人进步很快，我们家族的一号种子现在也就是比我们强一些，最近突破到了幻皇而已。说实话我们只是有机会。”

    天凡听完低头沉思起来。而紫日却已经震惊的看着天凡，而五名学长更多的是感动的看着这几个学弟。心中无以复加的感动。

    紫日其实心里都翻起了巨浪，但是他什么都不能说。天凡不一会又抬起头，说道：“我知道了，这样吧，我希望我们毕业以后不是要抵抗大劫吗？”

    “而且听我师傅说还有魔兽之灾。我肯定是要出去历练那样成长的快，你们我希望跟着我，我打包票回去挑战的时候你们可以夺下家主，而且我会帮你们找到成为家主继承人的砝码。”

    “而我的目的就是希望你们变成家主以后，我们五大荒古世家可以是一块铁板，争取在大劫之前，这样五家活下来的希望才是最大的。”

    三个人顿时有点吃惊。

    立马说道：“天凡，这件事情比较大我们也讨论一下，你说的条件就不是事，我们一直那你当兄弟不可能打兄弟的。那我们就先走了。学长，学姐，紫日我们走了哦”

    说完后三个人就赶紧去商量了。

    天凡之后也恢复了平常，不在像一个指点江山的家主。之后给五位学长说两人也走了。说去上课。

    因为天凡发现自己好久没有上过课了，虽然他都会，但是天凡是渴望安逸的学校生活的。勾着紫日的肩两人出去了。

    五个人顿呼妖孽，一个人竟然转变的那么快速。紫日和天凡此时往五年级的教学楼走去，想去看看今天自己的一班有没有课。

    敲了门以后发现没有课，但是明明有课的呀，但是转念一想对了现在特殊时期估计在修炼。天凡有些失望的和紫日去散步了。

    但是无巧不成书在操场上见到了班里的人。他们都在操场上负重训练。天凡觉得奇怪就过去了。班长也看到了天凡，吼了一声是天凡，全班学生就扑了过来，天凡也没想到大家这么热情。

    赶紧制止住了他们的拥抱，挨个叫出了这些自己在最美的学生年代的同学名字。之后问了问题为什么大家在一起修炼。

    班长说“这是为了增加凝聚力，而且大家都当你是目标，我们看到你强悍的**是哪时候的修炼造成的，我们也希望大家身体好一些，活下来也可以冲击高级境界。”

    “而且最近学校里出来了一个妖孽，现在是二年级，好像是叫王羽，他的名气现在可是仅次于天才大会比赛的选手们的名声。”

    天凡听到这个名字也是一惊讶，一下想到了自己的举荐的那王家人，天凡就问了一下地方，准备过去看看，但是现在他却和一班的同学一起修炼了起来。

    天凡也终于再次体验到了学校生活的美好，到了现在他才知道自己父亲为什么说学生年代是最美好的，为什么这个时期可以找到信得过的朋友。

    他脑中浮现了一个个的面孔，随后和同学一起坐着各种各样的训练，他也帮助不行的同学，他这时候才发现自己的这个班的凝聚力其实是最强的。这也是以后活下来的资本。

    天凡感受这平凡的一切，心灵再次升华了，自己的境界快可以再次进步了。但是天凡想等等，等自己的感悟够深刻，最后在凭借那枚“升天丹”的药力和自己的感悟一举到达四象境界。不希望废了一颗丹药却没有成功。这就是要求完美的天凡。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！