
    天凡穿好衣服以后，就看到老怪物已经把祭台合并了并且把异火继续放了上去，继续增强异火早日变成火精。天凡问道五行老祖：“师傅，我在里头待了多久了？感觉都将近半年了，我还想去找一下我的外面的师傅他们呢。”

    五行老祖解释道：“你在里面确实待了有半年之久了，但是我运用时间法则给你放慢了流速，现在才过去一天而已。而且这次火神谷的喷发也结束了，你准备出去吧。”

    “这里也马上要封闭了，开始全力培育这消融之火了。徒儿别忘了自己的承诺哦，还有出去以后从南面走出火神山脉，那条路上魔兽最少。”

    天凡看着眼前这个慈祥的五色老头，觉得有些不舍得，自从自己得到湖底传承以来，自己虽然厉害了但总觉得跟这个世界有些格格不入的感觉，他一直有孤独的感觉。

    但是这个时候五行老祖给他了一种安慰，原来这茫茫宇宙中有一个大世界，都是他的同伴。此时的天凡心中满满的全是不舍。但是，在五行老祖的催促下，还是离开了这里。

    回头最后看了一眼这个师傅，看着师傅笑着给他挥手，天凡也勉强挤出了个笑容，义无反顾的飞了出去。

    他不知道的是，此时的五行老祖低下头抹了一把眼泪。盘膝坐下又进入了一种平静假死的状态。

    天凡被五行老祖用真气送了出去以后，立刻发现了自己的衣服里面有一个竹简一样的东西，上面有三个华夏古字《御剑术》。

    里面还刻着五行老祖的字。“天凡徒儿，师傅也没有做什么事给你，在华夏一般关门弟子是和开山弟子并列为一个人一生最重要的弟子。换做以前肯定是集万千宠爱与一身的人。

    现在师傅没有东西，只有给你一部在华夏，最普遍的法诀，我发现你现在的境界还飞行不了，别担心，在华夏要飞行确实是境界比较靠后才行。

    但是这个世界不一样，所以我给你了这本《御剑术》可以控制武器带着你飞行，你只要将方法运作到你的武器上，什么武器都可以，不一定要飞剑才行。”

    天凡在山脚下立刻把《御剑术》初步掌握了。立马拿出了自己的木枪，运行口诀。木枪直接漂浮了起来，这一次是天凡让他浮起来的不是器灵的功劳。

    然后天凡又念了一句变大的口诀，木枪立马开始变大，一直变成了一辆马车一样大小的时候，天凡一个跳跃踩了上去，然后右手食指中指并拢，嘴里念叨着“急急如律令，疾！”

    木枪一下就行开足马力的马车一样飞了出去，天凡支起了一个真气罩排开空气。整个人还沉浸在飞在空中的喜悦之中。手指所向他就飞向哪里，但是在这种急速下，天凡没有注意到自己的真气飞速的消耗。

    突然自己的真气消耗一空了，天凡猝不及防直接失去了控制，眼看就要变成第一个摔死自己的武者。

    幸好小木及时反应过来，掌管了木枪，用上了吃奶的劲才给天凡做了个缓冲，掉在了一片森林里面。虽然狼狈还好没有摔死。天凡也痛定思痛决心不再干这种傻事了。

    天凡休息片刻后就继续去前往天灾峡谷的路上了。

    而另一方面，在天灾峡谷的内部，光合幻圣的一帮人已经准备迎接天雷之日的到来，准备进入天灾峡谷的内部。去看看所谓的魔兽的阴谋。

    这一帮实力在天诛大陆通天的人物悄悄的在天灾峡谷黑暗的土地上行动。时间慢慢的流逝，一行人仗着自己的实力也躲避过了几个魔兽设置的暗哨。

    不一会，他们眼前又出现了一座大的城市，这座城市比先前他们住的弑神城大了足足五倍。城池的上面写着逍遥二字。

    这座城市内被传来的波动。光合幻圣就感觉到起码有三道气息是跟自己在伯仲之间。一帮人并没有在逍遥城停留，躲避过了逍遥城继续往深处行进，不一会就进入所谓的天灾峡谷的禁区，因为禁区的边缘就是逍遥城。

    一进入这片禁区，众人的神识之力被极大的压缩，而且周围的黑色毒雾也开始变得越来越厚，不像普通的毒雾一般慢慢消散而是越积越厚，光合幻圣立刻开启了自己的光合领域，周围被包裹进来的毒雾直接消散众人全部进入开始往深处进发。

    但是，没前进多久，就听到了打斗声，众人想了想肯定也有人类进入才会有争斗，就想去帮一帮，走进了才看到也是一队精英，三个幻圣两个幻尊巅峰。

    现在在最前面支撑起一座水幕的正是熟人，天冲学院的院长水柔幻圣。他们的对手是将近五十只八级的魔兽，但是凭借身体的强壮和幻力的持久现在压着水柔一方打。

    光合幻圣看到这一幕，立刻让自己一方的人手去帮忙。有了这一股生力军的帮忙形式立刻翻转，这时候水柔幻圣也松了口气，但随即大喊道全部杀死，别让他们去报信。

    这个时候，慧眼幻圣直接施展了自己的领域，精神力组成的精神风暴，直接把这些魔兽变成了行尸走肉一样的白痴，然后一一被杀死。不过这对他的消耗也不小。随即，这五人也来到了光合幻圣的领域内。休息，恢复体力幻力。

    过了片刻光合幻圣先开口了：“你们学校怎么也来了？”

    水柔幻圣有重新变得从容轻柔的说道：“还不是我那个好徒弟，更你们学校的小混蛋在一起历练，也发现了这个秘密，就汇报了呗，我们当然要来看看了，我想的应该不会太危险所以就五个人来了，但是真的没有想到这里如此恐怖。不仅有浓雾还有无穷无尽的暗哨和魔兽。”

    这个时候，突然旁边传来一声冷哼，原来是慧眼幻圣，他开口说道：“水柔请你注意措辞，说谁的徒弟小混蛋，你的意思我是大混蛋喽？”

    水柔“噗嗤”一声笑了出来，说道“李天愚，你还是这么幽默。”

    经过这么一下子，气氛也变得稍微好了一些，不像刚才那样紧张了。之后十五个人一起商量如何进入深处。

    水柔幻圣拿出了十个丹药给了幻灵斯特十个人，经过解释这事避毒丹可以防止中毒，光合幻圣的领域在这个里面就像灯泡一样不被发现都难。

    他们的任务是潜入不是战斗，于是就这样十五个人偷偷的向里面继续前进。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！