
    此时的天凡昏迷在地上，生死不知，但火神谷并没有因为他的昏迷而停止了喷发，现在地上的天凡岌岌可危。另一面，在天灾峡谷的深处幻灵斯特的老师们也真正的看清楚了这个被誉为大陆险地的真面目。

    这天灾峡谷下方非常庞大，就像一个地底小世界，而且这里由于在峡谷深处，常年照射不了阳光，生物都是以黑暗的物种居多，但黑暗的物种除了黑暗本源的没有负面属性，一般都是带有负面属性的。迷惑心智，毒，腐蚀等等。

    但是凭借着十人的实力可以说这些低级的魔兽，植物都不可能伤到他们。一路前进终于看到了有人聚集的地方，在这地底竟然像上面的城市一样有城墙和守卫，俨然就是一个管理非常系统的城市。

    十位老者自然是艺高人胆大，直接就像城门走去。但是入门时被拦住了。卫兵说道：“奇怪了，皮肤如此正常，是上面来的吧。

    你们犯了什么事我们不问，也不惜得管，但是进入我们弑神城，必须缴纳修炼用的幻力晶石。”老怪物一行十人都疑惑的互相对视。

    这个卫兵更加确定自己的猜测，拿出了一个被切割规整的魔晶，十人立马明白了，这里的货币就是魔兽的晶核，把魔兽晶核切割成一个规则的整体。使人们可以正常的使用其中的能量。

    光合幻圣给慧眼幻圣一个手势，让他赶快制作一个。老怪物随手拿了一个六级的晶核，直接切割成了一百个晶核，让后就直接给了每人一个，那卫兵看了看所有人也没说怎么就放行了。

    进入了其中以后，发现了其中也非常平和，做生意的做生意，买东西的买东西，非常正常，没有像外界传的那样。而且这些人都是一些修为在幻徒到幻士的人。

    就在此时突然从道路上冲出来了一匹魔兽，这魔兽似马，而且身上有非常多的羽毛，四只蹄子上有着四团风团围绕着。身体上还泛着红光。光合幻圣欧阳羽一下就看出来了是六级魔兽风火羽马。

    在上面的世界也是不可多得的坐骑。而且这个魔兽显然没有被驯服成功。只看上面坐着一个华服公子，脸色白的吓人，这是在地底的缘故，而且此人的修为也是在幻将巅峰的状态。

    这个人也没有闲情观察周围的人，此时正在专心的在驯服魔兽。

    这只魔兽狂暴的摧毁了周围的摊位，而且蹄子上出现了许多血色。看来有人受伤了。十人快速闪开，才看到，不是有人受伤，一路上全是被踩的稀巴烂的四肢和内脏。

    但是这个公子哥也没停下的意思，而且也没有道歉的迹象，只是又扬长而去了。十人瞬间攥紧了拳头。知道了原来这地底已经有普通人了，他们过着正常的生活，但你有实力可以为所欲为。

    估计所谓的规制，法律也是强者制定的。那个人估计就是一些大人物的儿子一类的。十个人平复一下心情决定去餐馆探一下消息。

    十个人走到了一个名叫‘来魔居’的饭店，看了看周围的食物倒也凑活。竟然有方法去掉了这些魔兽身上的不好的属性，比如毒，腐蚀，病菌之类的。

    十个人随便点了些东西，五个人在一层，剩下五个人去了上面一层。一顿饭的时间不一会就结束了。慧眼幻圣直接制造了上千个幻力结晶。

    十个人直接去客栈要了十间房子，而十个人其实都来到了院长的房子，并且设置了禁制，十个人开始交换了情报，刚才在饭店几人大概了解了一下地底世界的情况。

    这里总共就五个城市，四个小城市分别是弑神城，诛神城，戮神城，陷神城。还有一个所谓的主城的叫做逍遥城。这里确实就是几人分析的那种情况，强者可以干任何事情，而弱者只有承受。

    而且了解到这里的四大城市的城主是在以前在天诛大陆上呼风唤雨的大魔头，而逍遥城的城主据说没人见过，听说是原来就在地底的原著名，实力没得说，那四个人也是有幻圣的修为。但是这个逍遥城的城主把他们压制的服服帖帖的。

    而且他们十人还探查到，最近确实有许多魔兽冲进了天灾峡谷，好多人都乘这段时间击杀魔兽挣取了幻力结晶，但是兽潮太庞大根本击杀不完，五大城市的人组织了队伍联合击杀都没有让兽潮伤筋动骨。

    最后，兽潮到了天灾峡谷的深处聚集，那里就算逍遥城城主都不敢进去。那里的毒气非常浓密不是时常爆发，而是弥漫所有的地区，那种毒气对人的危害非常大，就算高级的武者抵挡毒气消耗的幻力都非常大。不太容易坚持，但对于魔兽没有什么伤害。

    所以现在根本都不敢探查，想进入有一个办法就是天雷之日那里毒气消弱的厉害，院长的光幻力对那种毒也是克星，估计可以探查一二，就害怕这些天灾峡谷的恶徒背后插一刀。

    光合幻圣思考片刻后说道：“这趟探查必须完成，需要做到有准备，要不然魔兽之灾可能让我们元气大伤，很可能导致度不过最后的大劫。

    我们挑一天，天雷之日进去探查一番，你们打听一下最近的天雷之日。至于那些恶徒，我会让四弟施展一个屏蔽试听**，然后就可以屏蔽掉我们的气息和幻力波动。”

    其余的几个人都安心的点了点头。

    没想到晚上就出现了变故，天雷之日出现了，光合幻圣得知下一次也不晚就两天后大概，所以这次没行动。但是还是出去观看了，他们发现天雷出现的时候都有许多高手飞出，并且拿出了法宝把天雷收集起来。

    那一件件法宝都是出了名的坚固著称的葫芦形状的法宝，专门用来收集自然之力的，里头的空间都是大的惊人。

    光合幻圣把天雷的全过程看完了，那些高手一直在收集雷电，天雷消散人就躲起来了，总共持续了三个时辰。第二天他们才知道因为地底没有阳光，都是一些黑暗的属性，阴阳不可以调和导致不能进步。

    所以都靠这些阳刚十足的天雷，通过特殊的方法可以来转换成可以修炼的幻力，从而办到阴阳调和，或者用来炼制法宝。

    十人知道后都觉得这些地底武者真是会想办法，这样一来他们用的都是最阴柔和最阳刚的幻力修炼的威力肯定要强于地面的人，但是危险必然也大。就在几人在地底感受地底世界时候，天凡却遇到了威胁生命的大危机。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！