
    进去本来就非常暗的禁区，此时更是伸手不见五指。然后，突然出来了一个爽朗的声音。“各位人类高手，你们似乎过分了吧！我们魔兽放你们走，可没有让你们残杀我们吧。”

    黑暗的天空中一道金黄色的霹雳闪过，金黄色头发的男子降了下来，在他身边还有五个修为也到了神兽的化形的魔兽。

    一个是那名女性军师，其余四个是两队双胞胎，一对男，一对女。男的憨憨的估计是熊类的魔兽，女的全身软软的估计是蛇类魔兽。

    这个时候光合幻圣也立马制止住了场上的人。说道：“这位指挥官大人，你说笑了，你说放我们走，但背地里却派手下偷袭我们，要不是我的义弟洞察力高一些，估计现在就不是完好的十五个人了。”

    上空的金发男子也似乎发现了下面的魔兽不对劲，悄声询问了下军师“你派手下来了吗？我不是说不要派人了吗？”

    这个时候军师也皱着眉头，说道：“我没有派人来呀，你看这是高级魔兽军团的魔兽，是你直属管理呀！”

    金发男子似乎也发现了这些魔兽都是高级的。就在这个档口。真水和真火幻圣说话了“这位指挥官我们已经不是处处杀招了，为什么你们还不停止？”

    金发男子突然出现了一刻窘迫。直接给下面的魔兽下了命令“全部停下。”但是这些魔兽停顿了一下，却没有理会他。

    金发男子发出了一声“咦”，直接把下面混战的幻尊给用气劲给震开了，一把抓住了一头以力量著称的战争黄金比蒙。然后就发现连他，这只魔兽都攻击。

    这一下把人类方面的高手也搞懵了，难道魔兽内部内讧，不可能呀低级的魔兽不敢反抗高级的魔兽呀！众人都诧异的时候，金发男子似乎想起了什么，直接看向战争黄金比蒙的双眼，看到那双似乎异常深邃而不是那种凶狠的目光。

    金发男子直接发力，一掌自己拍死了这只战争黄金比蒙，让所有在场的人倒吸一口凉气。在比蒙断气了时候，似乎所以攻击人类的魔兽都顿了一拍，全部都一个个的软倒了下去。

    金发男子一下似乎被触及了什么底线，双手握紧，直接变身成为了神圣巨龙，对着天空一声长啸，任谁都可以听出来里面的那种愤怒与不甘。

    随后，把那些力竭的魔兽给收了起来。魔兽在变为神兽的时候都有一个体内空间。所以跟人类的空间戒指一个样。之后，暴怒中的他又看了看刚才被杀死的一些魔兽，直接失去了理智。

    人类也立马警惕起来，神圣巨龙直接叫上了剩余的五位神兽。在他身边，几乎同时变了身，女性军师是一个白色的狐狸，典型的先知类魔兽。

    那个双胞胎兄弟是两只一模一样的大地之熊，土属性防御最强魔兽，双胞胎姐妹则是变为了两只花色的巨蟒，吞天蟒的进化品种，吞天毒地蟒。

    光合幻圣看到变身知道魔兽怒了以后，没有什么好讲的了，只有一战了。众人立马变换阵型，换成了突围阵型。

    七个幻圣在前面开启了自己的领域抵挡，后面的幻尊开始变成一个尖锥形准备往禁区外跑，跑出去魔兽为了大局是万万不会开战的。

    领域接下了对面六只魔兽的第一次进攻，七人都感觉到了气血有些上涌吃了个小亏。但是同时一帮人也向外冲了出去。

    六只魔兽也不罢休直接追了上去，狐狸就直接放了许多烟雾，想达到控制和减速的效果，而两只蟒直接就是发出了自己的天赋神通，吞天噬地，而且她的吸取的同时还有许许多多的剧毒衍生出来。

    两只大地之熊死命的追没有起到任何作用，没办法这种游击战他们这种非速度的魔兽没有任何用武之地。

    而神圣巨龙自己则是全身冒着光芒，直接使用自己的身体冲撞上去。光合幻圣的领域一时间吸收了最多的伤害，这些毒雾，毒气他的光幻力直接就是秒杀，一时间也奈何不来十五人。

    魔兽虽然在暴怒中，但并不傻，神圣巨龙直接让其他的魔兽全部靠身体去搏杀。光合幻圣一下就知道了，这几个家伙知道了人类的弱点就是力量。他们要准备一力降十会的策略了。

    六名幻圣也变换了策略，开始使用武技了，人类的优势就在于这些武技的力量来搏杀神兽的身体。

    光合幻圣直接用出了最直接的天使之焰，两名全身冒着光明之火的天使直接对上了那一对吞天毒地蟒。

    而慧眼幻圣是直接开始用精神力开始干扰所有的魔兽，这些魔兽在冲上来的时候都顿了一下，这个所有的人施展武技的时间。

    水柔幻圣直接凝聚出了万水囚牢去困住其中一头大地之熊，真水幻圣采取的措施是一样的。

    真火幻圣和另一位天冲学院的火属性幻圣直接联手发出了火神之怒的增强版，火神手里拿上了一把战刀冒出了比身上还强盛的火焰杀向了神圣巨龙。

    最后一位雷属性的幻圣一人用上了一个加持武技，万雷护体，直接纵身跟那只七尾白狐战斗到了一起。白狐的毛顿时黑呼呼的一片。就这样，十五个人离那边境越来越近。

    谁知天空中出现了两只飞行神兽，一个长发男子和一个‘地中海’发型的中年男子。变成了一只金色的大雕和银色的秃鹫。竟然是破空金雕和银光秃鹫。

    两只魔兽直接就用大爪子抓了下来，速度竟然快到了几乎到了瞬间移动的感觉。下面七个幻圣同时手里的武技一阵颤抖，还是稳住了，但是都喷出了一口鲜血。眼看边境就在眼前了。

    十五人用力冲了出去。刚有劫后余生的感觉就看到了一道大男孩的身影出现了，慧眼幻圣一看是天凡，一下子头大了，他杂来这个地方了。

    慧眼幻圣直接大喊：“快跑，别让他们抓住了。”但是天凡刚反应过来，天上的两只魔兽也知道这个蝼蚁一样的小家伙很重要。直接爪子破空抓去，立马就把天凡扣在了爪子上了。

    慧眼幻圣看到这一幕直接吐出了一口鲜血，这个徒弟他可是当宝贝一样，就是自己的儿子一样呀！

    顿时慧眼幻圣就双眼血红，不管边境在眼前直接反向冲了回去，直接吧全身的精神力凝聚成了一把实体化的长枪，直接扔向了抓住天凡的银光秃鹫。

    破空金雕直接出手拦下了这一精神力之枪，但是他没料到他没有抓住，整个枪直接闯入他的脑海中，一声惨叫直接从高空掉了下去，眼看就要摔死了，好在神圣巨龙抓住了他。

    慧眼幻圣一看如此悲伤颓废的坐在地上。双眼无神。光合幻圣知道自己的四弟以前的事，知道还是这样他立马就会陷入危机中了。直接飞回去相助。

    就在光合幻圣不惜一切冲出去的时候。空中传出了慵懒的声音。

    “八个魔兽小家伙，我知道你们有几个人，想让我说出来吗？你们是在隐藏吧，想让我告诉他们吗？而且你们没有经过我的允许进入天灾峡谷，我都睁一只眼闭一只眼了。别让我做绝。赶快放下那个小男孩，给我滚回去。”

    同时一只巨手直接抓住了那只银光秃鹫，把他捏在了手中。神圣巨龙也一下变回人的身体说道：“好呀，逍遥城主好威风，我们青山不改绿水长流。秃鹫把那男孩还给他们。”

    秃鹫放下了天凡，这时候那只大手才松开，秃鹫战战兢兢的飞回了神圣巨龙旁，然后一群魔兽气呼呼的就走了。

    慧眼幻圣这时眼神才有了光芒，然后看向逍遥城主声音传出的方向似乎想看到那人的真身？所有人也在一系列的变故之中呆住了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！