
    此时，场面很尴尬，吟游诗人怒目而视，而这一边五个人像是什么都没见到一样。那吟游诗人也是个硬骨头，就是不说话，要是眼神能杀人，估计他们五人要死千万次了。

    就这样天凡也不急，撤去了真气罩，那吟游诗人立马开始打哆嗦。这次还有五个人在旁边看着，他实在是受不了了。

    大声怒吼说道：“为什么要折磨我？我是高贵的诗人”天凡嗤笑了一声，还是没有加上真气罩。

    说道：“你问我为什么？你自己看看你的态度。你是高贵的诗人？你们高贵就是被人救了只有一句谢谢？你的高贵就是明明自己没有防御的技能，还非要穿着这袍子，把自己冻死罢休。你跟别人有什么区别？高贵？我看就是假高贵，连我家的大黄都不如！”

    吟游诗人此时一下被说的说不出话了，气的指着天凡硬是不知道说什么。这个是扮演白脸的人登场了，诸葛轻风这个最有书生气质的人。

    边大笑边说道：“这位诗人朋友，先消消气，我这朋友说话比较直，但是你自称高贵的诗人，是不是应该介绍一下自己，并且真正的道一声谢谢呢。”

    这个吟游诗人一看有人给他台阶下，便顺坡下驴了。

    “我叫吟游・东方暮，就如你们看到我是高贵的吟游诗人。”说的时候还挑衅的看着天凡，但很可惜天凡并没有理会他。

    他便只能自己继续讲“我们吟游诗人在百年前也很兴盛，但是我们只是各自为战，我们创造的音波武技也因为这种原因，没有统一的整理，所以大家都因为敝扫自珍，导致吟游诗人一直没有发展。

    我们也出现了死对头，琴龙门你们一直认为亦正亦邪，但是我们觉得他是祸害，他们为了追求音波武技的威力，早已经失去了对音乐的追求。

    但是因为他们是一个门派，而我们诗人很散乱，不团结，慢慢的就被蚕食干净，这也是我们即将消亡的理由。现在琴龙门中的音波武技有一大半都是在我们吟游诗人身上缴获的。

    我们的武技多为治疗精神创伤，加持效果，或给敌人负面效果。但是琴龙门却喜欢以巨大杀伤武技为主流，但是这样就失去了音乐的美感，这也是我们一直敌对的原因。”

    说道这，这东方暮明显有些激动，喘气声都大了许多。

    杨天凡似乎明白了这其中的许多隐秘，其实为了提升实力也只是为了自保而已，没有谁对谁错之分，但是天凡肯定万万不会现在跟这位激动地诗人说的。

    天凡看到因为这件事情，事情发生了一定的缓和。于是天凡也不矫情，直接说道：“我叫杨天凡，现在我们组成了一个佣兵团，叫做曙光。”

    之后其余四人分别做了自我介绍。也都只是说了一下自己的名字，毕竟大家刚刚认识而已。

    但那吟游诗人听完以后，轻轻一笑说道：“你确定你们不是世家子弟的纨绔聚会。你以为我们诗人都是室外野人吗？杨家，萧家，林家，诸葛家的几位公子哥。”

    天凡和其余几人都没想到这个家伙一下就看出了他们的底细。这时候天凡也不在多说什么，只是转移了话题。

    “我们是来历练来顺便完成任务，还有一些私事，你呢？”天凡随意的问道。但是意外的是，并没有人回答他，那个吟游诗人一直没听到一样。天凡无奈的看了看诸葛轻风。

    诸葛轻风在次问了同样的话，这一次倒是成功的说动了对面的这位‘高贵’的诗人。那人摆了摆手中小巧的一个像冰雕一样的竖琴。

    说道：“这把竖琴就是我的武器可以随意改变大小，他的材质很好就是选取的万年玄冰打造，还加入了诸多的天材地宝，但是始终无法孕育灵性，终究只是一把高级幻器。

    我的师傅说，要想要这把‘寒冰杨柳’成为神器只有一种方法，就是直接抓捕一只神兽或圣兽直接将其兽魂封印到其中。而最适合这把琴的就是圣兽寒冰鸟。”

    寒冰鸟是火焰鸟的变异体，而火焰鸟是凤凰的血脉，所以这寒冰鸟便也是，但是寒冰鸟最多的地方便是这极冻冰川，而且所谓的多也只是相对而言。天凡于是对着诸葛轻风点头算是回应了。

    天凡也不在难为这个可爱的诗人，走过去直接使用一元指帮他解开了穴道，顺便又给他加持了真气罩，这个诗人还非说不要，最后被天凡一声暴喝止住了喋喋不休的话。

    于是六个人就一起上路了。说实话，吟游诗人的体质真是一等一的差，真不知道他前面是怎么走那么远的，几乎走上一阵就要休息。

    但是谁也不会对他发脾气，对他说重了，他回喋喋不休说上好几个时辰，任何人都会疯狂的，而且是用上大家都不太懂的上古话语，说的你挑不出脏字，还偏偏说的你没脾气。

    就这样一个怪异的存在，在天凡的队伍中出现了，唯一能跟他说上话的也就诸葛家的公子了。

    两个人倒是一见如故一般聊得挺起劲。从音乐的起源到诗歌的兴盛。从文化的没落到了文化的复兴。两人聊得倒是挺开心，一路上来人互相鼓掌，互相赞赏对方的知识渊博。

    慢慢的他也融入了这个队伍里面大家也都互相深入了解了。他得知天凡过来也是为了救自己的哥哥，听完诸葛轻风的介绍，他也觉的天凡是一个好人，也知道为什么刚开始讨厌他，因为天凡是一个喜欢大家平等的人。

    这个东方暮也彻底的将自己的部分底细告诉了诸葛轻风，有诸葛轻风告诉了大家。

    这个东方暮呢是个吟游诗人，但是现在的师门就是琴龙门，自己最痛恨的门派，自己的师傅也是以前被逼加入门派的一个诗人。

    自己师傅一身创造了上千首诗歌，也摸索出了将近五十中武技，都被琴龙门给收缴了。所以自己虽然被收为门派徒弟，但是自己的愿望一直是推翻这个门派，自己建立吟游诗人的门派。

    顿时东方暮这种忍辱负重，卧薪尝胆的形象使大家佩服起来了，两帮人的关系也无形之间拉近了。

    起码天凡也用请教《龙吟于野》的借口，接近了这个诗人，不过确实对天凡起到了帮助，知道了自己的这个武技，加上明确的字或话语是能够增加威力的。

    比如“杀，战，狂，爆等等。”让天凡受益良多，天凡的大陆知识也是让这位大陆上的旅行者啧啧称奇。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！