
    此时的寒冰鸟，已经成为了血冰鸟，全身上下全是凄惨的伤口，更有两只空洞的眼睛还有最严重的穿透伤，就是林逸和杨天幻全力一击的结果。

    寒冰鸟全身上下没有一丝蓝色的地方，但是还是拼劲了最后一丝力气，颤颤巍巍的站了起来。天凡此时看着寒冰鸟那颤抖的身躯，心里想着，这可能就是所谓的圣兽的尊严吧！

    天凡此时突然不愿意再看，突然转头看着东方暮说道“动手吧，给他些痛快，他是个强者。”东方暮也不矫情的点了点头。缓步的走了过去。

    手中的竖琴变成了迷你型，然后手中结着各种各样的手印。但是就在大家觉得事情可以平安结束的时候，异变再次发生了。

    突然，山谷的深处在次出现了“咚，咚，咚”的声音。这次的声音非常快速，而且声音非常的大。

    东方暮反应最快，也来不及收集奄奄一息的寒冰鸟的魂魄，赶紧原地开始弹奏竖琴，就在这样的情况下，天凡众人都没有被声音干扰。

    但是，寒冰鸟并没有在这个范围内，加上他现在的伤势，寒冰鸟竟然一下子被音波给直接炸开了，而且不是一般的炸开，是炸成了完全的血雾，然后身体内飞出来一个蓝色的灵魂。

    此时这个灵魂被慢慢的吸往鼓声传出来的地方，这个灵魂显得非常恐惧，不是应该有的愤怒。

    竟然朝着东方暮说道“快把我放进你的竖琴里，我愿意当器灵，什么条件也不要，快点呀！”东方暮也不矫情，直接开始一边防御鼓声，一边开始收集寒冰鸟的灵魂。

    但是因为他分心二用的原因，一下子与鼓声的吸引力持平了，寒冰鸟的灵魂在空中诡异的进入了一个平衡不动的状态。

    鼓声似乎也感觉到了对方的抵抗，竟然慢慢的开始加速鼓声的频率和力量。这变化让东方暮又要加大防御的力量，这样一来牵引力量就弱了，但是鼓声反而越来越强了。

    这样一来，寒冰鸟的灵魂开始慢慢的往鼓声那里飞去了。此时他大吼大叫起来完全没有了圣兽的感觉。

    “快点呀，来不及了，我不要去那里，那里很恐怖的。我会变成那家伙器灵的食物的。他已经盯上你们了，你们也跑不了，干脆反抗吧！

    他的实力也跟我差不多，你们有机会的，而且可以得到邪神鼓。还有深处无数的宝藏。我只求可以活下来呀！”

    天凡看着他苦苦哀求的样子，突然觉得他说的也不错，我们明显已经被盯上了。于是天凡当机立断了。

    “东方暮你全力开始牵引寒冰鸟的魂魄，我来防御不用担心。”天凡霸气的说道。东方暮深深的看了一眼天凡，直接很信任的撤去了光罩。

    然后就看到天凡在对方撤去的同时，运用上自己的音波方式念出了《心经》的经文，立马天凡的一定的范围内，吐出的音节全部变成了一个个光头的和尚。

    他们全部身穿黄色的衣服，半露这肩膀，而且一个个盘坐着嘴里念叨着什么，他们一个个也就是婴儿大小，然后围绕成了一个大大的光罩，然后保护住了所有人。

    所有人的耳边出现了许许多多的经文，听了之后瞬间就心里平静了许多，而且觉得世间一片美好。东方暮也第一时间的加快了自己的手印，并且全心全意的开始收取寒冰鸟的魂魄。

    嘴里念着：“魂兮归来！去君之恒干魂兮归来！南方不可以止些。魂兮归来！西方之害，流沙千里些。魂兮归来！北方不可以止些。

    魂兮归来！君无上天些。魂兮归来！君无下此幽都些。魂兮归来！入修门些魂兮归来！反故居些。魂兮归来！反故居些。魂兮归来！哀遍野！”

    一段招魂词说出来，直接就是引动了一股阴风，吸引的力量不知道强了多少。寒冰鸟魂魄直接就被拉回来了，丝毫的犹豫都没有，瞬间优势逆转。

    那巨大的鼓声似乎传出来了巨大的不满的声音。似乎在诉说着什么。寒冰鸟的魂魄直接就被大的招魂漩涡吸走了。

    东方暮嘴里的词越来越快，招魂的漩涡越来越大，空中甚至出现了一些其他的灵魂，直接被抽离了身体。

    东方暮看着越来越接近的寒冰鸟魂魄，直接就是拿出了自己的袖珍的竖琴，手中在次出现了结印。然后就看到寒冰鸟魂魄欢呼一声直接进入了竖琴里面。

    天凡这时候看出来大家已经都得到了想要的东西。然后就直接说道：“风紧扯呼，撤。”天凡瞬间撤掉了自己的《心经》屏障。众人全部化成了一道道流光撤了。

    就在这个当口，山谷出现了巨大的震动，山谷外传过来的鼓声，瞬间就变大了，是个人都可以听到其中传出来的愤怒的声音。

    此时的所有人只有一个想法，赶紧撤出来，没有一个人回头或停留。天凡《御剑诀》以急速的方式往前飞，而且其他的人也快速的在速度快的人身上，取得了最大的速度。

    众人离开了深处的瞬间。就看到山谷外出现了一个巨大的鼓的虚影，这个虚影鼓非常的恐怖，上面全是巨大的骷髅头，而且鼓架子也是人的脊柱骨组成，鼓皮也似乎是某种强大的魔兽的皮做成的。

    上面全是淋漓的鲜血。这个虚影穿过了重重的屏障，直接快速的接近这天凡众人，看样子是想留下来他们。就在鼓影在穿过一个屏障就可以抓住他们的时候，突然空中出现了巨大的阴影。

    一个声音突然炸响，但是只有鼓影可以听到“老东西，想拿我的后辈开刀你还嫩了一些！星光斗转给我炸。”

    空中出现了无数的星辰直接飞向了那大鼓，大鼓的虚影直接破碎。但是随后传来了几句鼓声。那刚才的声音随即再次出现。

    “是，我这个方法出来时耗费寿命，不过我的后辈引进取得万年雪莲了。哈哈，我马上又可以续命百年以上，我害怕这些寿命。笑话”

    鼓声接着常来不甘的声音。然后就消声觅迹了。而此时的天凡众人，什么都不知道，只是不要命的奔跑着，希望赶快出极冻冰川。

    因为刚才的鼓的威势一下增强的那一下子，有一种他面对自己的师傅的感觉。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！