
    第二天一大早，天凡就起来了，他起来开始练习起了自己的一元指，一元指天凡总是觉得妙用无穷。

    而且他的每一式指法都暗合道之意境一般，而且让他在一元境界的感悟又是加深，许多懵懵懂懂之处在使用这套武学的时候，都是迎刃而解。

    天凡也再次感觉到了华夏世界的武学的博大精深，是真的比之这个世界更加靠近天地的大道。

    但是在这个世界也有好处，这个世界的版图实力分化要远远小于华夏大世界，也使得这个世界的力量比较集中，容易凝聚。

    而在华夏大世界，自从听到八大域的说法，天凡就知道这种分散的势力一点也不利于去管理。虽然实力很强但是遇到整齐划一的队伍，就算稍显逊色的世界也可以把他们毁灭。

    天凡暗暗决定假如以后去拯救华夏，一定得把实力整合，起码不能再如此分散。这种消耗都是无用的。整个世界的实力只会在无休止的内耗之中不在前进，慢慢被别的世界赶超。

    不一会，他的指法也随着自己的思绪越来越快，甚至身体的周围都形成了一股道意境的风暴。而且此时他的小院子中其他四人都到了，一下感觉到了这股摸不清道不明的感觉。

    四个人顿时都是有所悟般坐下来开始参悟。这个参悟一直到天凡慢慢相同之后，退出了那奇妙的境界，那道意境的碎片也结束了。

    天凡还在感叹为什么他们来了，才发现已经到了中午了，他的第一次顿悟就这样产生和结束了。而当事人的天凡并不知道他的这种状态就是华夏世界最被看重的状态名字叫做顿悟。

    许多武学难题或者武学理解方面有难题，只要有幸进入一次这个状态都会立马解决。时间越长越好。天凡只是感觉自己的对悟道的理解更加深刻了。

    而此时此刻四个人也纷纷醒来，天凡发现他们似乎都出现了变化。尤其是萧天霸，林逸，诸葛轻风三人。变化最大，似乎随时都有要白日丹破成婴，立地成皇的感觉。

    四个人都惊喜的看着天凡，好像对刚才的感觉非常好，还想让天凡来一次。天凡却无奈的耸耸肩，无语至极。

    于是，在天凡稍稍的解释了一下刚才发生了什么之后，五个人就再次启程了。五人毫无阻碍的离开了杨家，继续向北方前进，温度自然也是越来越低，阔叶林也慢慢的转化为了针叶林。

    就在几人离开杨家之后。现任家主杨凌晨也来到了家族的地牢里面。再次看见了自己的大哥。杨凌晨还是先开口了。

    “天凡那孩子越来越好了，现在的实力非常厉害，他身边的朋友还有一个幻皇都是以他为主，他的战斗力肯定是有这个水准了。大哥，刚才天凡修炼还引起了大道碎片的产生呢。”

    杨凌风此时在地牢中，但还是有一股上位者的气息。听完自己的而弟弟的叙述点了点头。

    这时候杨凌晨似乎有些恢复了以前的感觉说道“大哥，太累了，我真的不想在当了，我就知道很累人，想想以前和紫儿在一起的日子，那才快活好吧。”

    杨凌风一下子有些生气。杨凌晨立马捂住了自己的嘴。眼神飘忽似乎知道自己说错了什么。杨凌风慢慢的挥了挥手。

    杨凌晨也慢慢的走了，在行走的过程中又变回了那不可一世的家主风范。这才是杨家的家主的感觉，不在有刚才那流氓一样的洒脱。

    天凡此时在许多的针叶林中来回跳动，就像一个猿猴一样灵敏。其他的四个人也是一样的非常快速。

    此时的天凡不用《御剑诀》是因为森林太多，不会太灵活。所以这个像猿猴一样的方法才灵活好用。

    几个人飞速的像极冻冰川前进，一路上空气越来越稀薄，也慢慢出现了许多的白色的雾气。天凡几人不断的接近，越来越知道了冰川的厉害，温度却是又下降了，而且天凡觉得自己的罩子都有些抗不下来这个温度了。

    就在几人看到冰川巨大的身影的时候，空气都快被冻得凝固了，但是就是这样一个环境，他们呢看到了一个伟岸的身影子在独自行走着。

    而且这个人影非常孱弱，就像一个文弱的书生，似乎一直闷头前进不理世事。天凡五人已经觉得高空太冷了于是降落了下来。追上了前面的这个人。

    来到这个人的面前才看到了这个人此时冻得已经都快失去意志了只是本能的走着，而且他并不是没拿东西，有一把跟雪一个颜色的竖琴，是白种带着蓝色。

    五人有疑惑的看了看他那个奇怪的长袍。这是上古的职业吟游诗人才有的打扮，他们多是喜欢像诗人一样在大陆上游历，但是在强者为尊的世界，没有命何谈理想。

    于是吟游诗人喜欢吟唱的诗歌便具有了威力，而且他们的武技不同于音波武技，音波武技只是单纯的利用音波，而他们是通过吟唱是音波具有更多的变化。

    比如具有强大的辅助功能，攻击功能，防御功能，甚至还有预言功能。

    天凡看到这个人都被冻成这样了，赶紧给他加上了一层真气罩，然后拿出了戒指里的火把给他取暖。

    过了许久这个家伙才恢复过来，看到了周围多了五个人，他一下子也有一些拘束，但是他立马搞清楚了状况。

    做了个古老的礼仪，感谢了天凡的救命之恩，这个人很聪明一眼就看出来了天凡在这个团队中的领导地位。非常不同寻常。

    这个吟游诗人，一句话没有多少，给众人点头之后，就准备继续前进。但是他突然发现自己动不了。立马看向了天凡，而且隐约之间带上了一丝戒备的眼神。

    天凡也不多说，只是耸耸肩，这让这位绅士一般的诗人不高兴了，自己吟游诗人虽然是武者，但是他们自己团体内不喜欢这个称呼。

    在他们看来这是对他们的侮辱，武者都是没教养的人，而诗人是最有浪漫气息的绅士这个称呼才与他们相配。他们在人类中的高傲是出名的，就像龙族在魔兽中高傲出了名一样。

    但是在天凡这里，最讨厌的就是装作高傲和以为自己的家族势力厉害从而觉得自己高傲的人。没错这定身是天凡的一元指造成的。

    似乎这个见面并不友好，但是多年以后吟游诗人的辉煌正是因为这一段事情引发的。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！