
    此时，一行人已经离大战的地方前进了几乎有好几百里了。周空第二次回来的时候，已经在此趴在地上了，这种带着人转移最费幻力，而且还是这种多人数的。

    周空在此恢复起来，而天凡众人则是快速的把衣服全部给深埋了起来。因为身上的血腥味太厉害了。实在不适合穿着，容易引来更多更厉害的魔兽。一行人都开始了休息。

    一场大战，虽然大家受伤都不重，但是那种紧张的气氛还是让人精神紧绷了还久，现在需要放松一下，太紧了，弦会崩断的。

    经过，整整半天的休整，雪地上又出现了六个雪人。原来就在刚才他们休息的时候，突降了一场大雪。但是几个人进入了深度睡眠的状态，所以就成就了这个样子。

    突然其中一具雪人全身一震，雪直接裂开，显出了里面的人，第一个醒来的是周空，他只需要补满自己的幻力即可。看着场上的其他雪人，他也很破天荒的笑了一下。

    紧接着其余四个雪人也纷纷震荡，四个人直接出现了。东方暮，萧天霸，林逸和诸葛轻风全部出来了。但是还有一座动也不动，就是天凡，而且众人也不敢打扰害怕让他有什么意外。

    五个人直接组成了学校学到的防御阵法，帮天凡护着法。

    而此时的天凡在自己的意志世界里真在苦恼这呢。经过一场大战，天凡多次看到同伴的遇险和速杀魔兽的情况之后。

    自己的杀意在场上多次出现和爆发，加上以前聚集的杀意，杀意彻底的有成为种子的量了。天凡此时正在进行最后的凝聚的工作。

    杀意就像一个桀骜不驯的坏孩子。怎么样都不容易制服。但是天凡还就是不信邪，始终和这个杀意进行着拉锯战。有时间就触碰挤压一下。

    但是，就算这样，天凡还是不敢大举进攻，因为杀意太锐利，一下不好容易让自己的精神受伤。

    天凡在利用时间打着歼灭战，慢慢的杀意越来越累了，杀意就算在浓厚也禁不起天凡这种消耗。

    天凡的精神世界直接在杀意快要崩溃的时候，直接出击，将杀意挤压驯服，杀意的反抗已经没有意义了，象征的挣扎一下，整个人就直接服了，不在动弹了。

    天凡再次将他压向自己的精神世界的土壤之中，杀意似乎感觉到自己要被人同化掌握，开始了激烈的困兽之斗，天凡也跟他卯上了直接残酷镇压，也顾不得精神受伤了。

    终于在抵挡住杀意最后的反抗，天凡也受伤的情况下终于乖乖的变成了杀意种子。天凡非常高兴，直接调动杀意种子，发现可以做到如臂挥使，就直接把他凝聚成自己的黑色的匕首模样，然后召唤过来了地魂，直接把黑色杀意匕首扔给了他。

    由于地魂和天凡同源，杀意并没有反抗，然后地魂像得到了心爱的玩具的孩子一样，拿着就自己研究去了。

    天凡这个时候看了一下自己的伤势，发现怎么也弥补不了那被杀意直接斩断的精神之力，许多事情也想不通达了，天凡苦恼的从精神世界出来了。

    而外面天凡就已经坐下了一天了，但是他的同伴一点也不担心，因为他们知道天凡是一个很知道分寸的人。

    而且经历过天凡成就四象的同学知道，那次的危险虽然不知道具体的，但是刚看那巨大的魔神影像就知道那次的危机比这次大多了。

    就在正午的时候，天凡的雪人也震动了。众人也立刻从修炼中醒来。东方暮眼睛最厉害，一下看到出来的天凡并不是很好，脸色惨白，肯定是有受伤的地方。

    他一个箭步冲了上去，一把抓住了天凡的手臂直接身上一股怪异的能量就流转了天凡的身体。突然谨慎的说道“怎么回事？为什么你的精神力收到了这么严重的伤害，最大的有碗大的缺陷，而且还有无数的细小的伤口，你不治疗以后可能变成白痴，你知道吗？”

    这时候的东方暮就像一只护崽的狮子一样。天凡无奈的把刚才自己的经历说了一遍，东方暮听完之后松了一口气。

    “原来是刚刚受的伤呀，那就好办了。我帮你解决了。”天凡此时也是恍然大悟，对呀自己现在身边就有一个，大陆上最好的精神医生。

    天凡也不客气，直接说道：“那我们现在就开始吧！”

    东方暮翻了翻白眼说道：“走，找个冰洞，要是在这弹琴，那我们马上又要陷入危险之中了。”

    一行六人赶紧就开始再次的换了个地方，然后萧天霸直接就制造了一个树屋，然后几人先后施加了隔音的禁制。在巨大的树屋中，东方暮叫天凡坐好，并且运行自己的功法就行。

    东方暮直接就开始弹奏了一首舒缓的曲子《天空之城》响起了，东方暮也自己开始吟唱了一些轻柔的语调，众人都身心感觉受到了暖流流过。

    而此时的天凡感受最大，他感觉到自己那些细小的伤口在哪里了，而且都一一的被一种奇异的力量修复了，然后就是最大的伤口，伤口上面出现而来许多流动的能量，开始修复，这次的修复就复杂多了。

    那些能量开始慢慢的接续上那些断裂的神经。就这样，天凡也渐渐的醉了，不知道过去了多久，天凡在次醒来的时候，大家都已经不见了，自己一个人躺在木屋里面，而且自己的精神，灵魂上的伤害全部都修复好了。天凡也幸福的伸了个懒腰。

    过了一会，天凡走出了小木屋，发现所有人都在地上趴着，不知道在干什么，手里面都是拿着一个红绳子。

    而东方暮则是在盯着一串红色的小花，手里拿着红绳小心翼翼的接近，而萧天霸则是在像那块土地输送着木幻力。

    天凡也知道他们在干正事，于是也没有过多的移动，之后就看到东方暮已经足够接近了那串小花，然后以迅雷不及掩耳之势直接将受手中的小红绳直接套在了那朵小花之上。

    然后就看到其他五个人像五个饿狼看见了小羊羔一样，扑了过去，七手八脚的开始刨土，那样子活像几个没长大的孩子。天凡也开心的笑了起来。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！