
    天凡，看着对面的三个人，也发现听到自己的话的时候，三个人都震了一下，就知道是这三个人蓄意的。

    直接说道：“三位学长，都成为黄金杀手了，看来你们手上的人命都不少吧！也对，周空学长的空间属性是真心的防不胜防呀！”天凡对着其中在中间的那个带着‘怒脸’的黄金面具的人说道。三人也彻底知道了自己暴露了。

    三人很有默契的同时哈哈大笑，双手摘去了面具。然后说道：“天凡学弟，有一双好眼睛呀！我们也不藏头露尾了。我们三人其实早就参加了排名第三的杀手公会，影流公会。”

    “二年来我们总共组队杀了二百多个人，每一个都是幻皇以上的高手，我们三兄弟也多次在生死上徘徊，已经成功晋级了幻皇了。我们现在是公会的‘三情’中的‘哭，笑，怒’。”

    “你是我们正式进入黄金杀手的第一个任务，为了你这生意我们已经整整一个月没有出任务了。就是为了你一直在苦修。没想到只有你一个，那个紫日没有一起过来。”

    天凡听到这个名字突然就暴怒了起来。对面三人也是一愣。不知道刚才说了什么激怒了他。

    天凡直接爆发气势说道“西门万里，西门万丈，周空。幻灵斯特的校规就算离校也不能残杀同校的人。好，我也不触犯这一条，我要让你们在这个以实力为尊的世界里成为三个大废物！”

    三人听到后也直接暴怒。直接飞起来，想欺负天凡，谁知道天凡也不慌直接拿出小木枪直接把枪往空中一抛，枪直接变大，天凡稳稳的落在了上面。

    三人没有见过这个古怪的方法，一个震惊。天凡可是直接运用这一下的失神，全力催动《御剑术》直接袭杀了过去。三人的品字阵型直接被化解了。

    然后就看到天凡在空中来回穿梭，让三位强大的幻皇手忙脚乱。当三人还是有攻有防，防御是周空负责，还有各种瞬移也是他。而水火幻皇两人则是联手，一会火流星，一会水漫山。

    四人大的难分难解，三个人也是非常诧异，自己觉得手到擒来的事情竟然陷入僵局，而且是一上来就别人看破，陷入被动。

    三人在空中闪烁着，天凡则如人枪合一一般，变大的枪也是随着他的意志，做出各种动作，甚至自己的创的长驱直入都使用出来，而且这突如其来的一下，也终于割破了水火幻皇的衣角。

    这把周空吓坏了，三个人赶紧下降，因为他们发现自己掌握空气漂浮没有天凡那样收放自如。这就是精神力强大的好处。只有强大精神力天凡才做到了这些。

    天凡看他们落地也准备落地，还抽时间看了一样阵法里的战况，看到里面的情况，天凡就笑了。

    阵法里面，此时的萧天霸，林逸和诸葛轻风却是轻轻松松的在对付七个白银杀手。这七个人都是外面的三个人一起做任务的时候，一直带着他们解决周边的暗哨的人选。

    这七个人也是更随他们才慢慢的升到了这个地步，也得到了许多资源才提升的修为，但是都不是弱手。但是天凡这边三个人是庸手吗？

    虽然失去了视野，但是周围的风的律动还是让他们预测到对方的动作。诸葛轻风居中提醒，而萧天霸，林逸都是保证完成对方给出指令。

    就这样这次的比赛也打得有声有色。青色的巨树时不时的绽放，金色的利剑也是多次的划过天空。空中也出现了多次衣袍割裂，武器斩断的声音。

    七个人已经都出手过了，但是没有成功。要是真是比自己高好多修为的高手，他们都已经成为死尸了。

    天凡则安心的落在了地上。直接召唤出来了小狮子。骑坐在了上面对着对面居高临下的说道“不跟你们玩了，你以为三个初阶的幻皇我会怕，劝你们拿出真正的实力，待会没时间拿出来，别再不甘心。我要让你们心服口服！”

    三个人也直接爆发气势，并且召唤出了三个魔兽伙伴。西门万里和万丈分别是一头七级的魔兽万水蟒和七级的魔兽火焰狮。刚好都是可以辅助自己的属性。

    而周空则是头顶上出现了一个虚影。天凡此时也是吃惊了一下，竟然是没有品级的魔兽天空，这个跟王聪聪的食梦兽一样不列入品级但是变态无比。

    天空的能力是预测未来，也就是可以提早知道对手的攻击方向，力量，虚实的情况。天凡皱起了眉头。

    但是还是首先攻击了，自己的长枪直接一枪横扫，三个人立马像预知一样先发动后退，还在天凡收枪的时候直接三道攻击，火箭，水枪和次元刃直接打到了天凡身上，但是身上出现了一件华丽的纱衣，晃动了一下没有任何的事情。

    天凡也冷静了下来，想着如何把天空给打的消失战斗力。天凡继续让小狮子快速移动，而三个人却也不动，有了天空可以以不变应万变。天凡的手段可不止这些，马上有了对策。

    天凡在小狮子移动的时候，直接张口开始吸气，突然吐气开声还不是一下，是足足十下，然后十声龙威出现，除了天空，那两个魔兽直接失去了战斗力，趴在地上大小便失禁了。

    但是这十个音波在空中出现了变化，本来音波是伤害不到没有实体的天空的。但是天凡的《龙吟于野》已经大成了，在空中直接凝聚成了是个棍子形状，在三人诧异的眼神中竟然组合成了牢笼罩住了天空。

    这时候天凡也直接抽出了长弓，上面是自己的筋为主体组成的弓弦，直接让天凡有了血肉相连的感觉。天凡直接开弓射出了自己新弓弦的第一箭。“诛魔”，“降妖”两声暴喝发出。

    三人立马急了，预测到了开始逃跑，但是这两箭射的是天空。三人赶紧想跑但是天空被音波的笼子困住了，音波震动共振可以骚扰到他。

    周空知道既然知道实体攻击没有用，天凡还射肯定有依仗可以伤害自己的伙伴，无奈收回了天空。但是就是收回的一刻。

    小狮子动了，直接嘴里出现了万千太阳的虚影。直接飞向了一侧的西门万丈。而再次突出万千月亮的虚影打向了西门万里。

    天凡则直接拦住了救援的周空。一声声的巨吼，直接把空间的抖动，周空直接失去了作用。而被小狮子击中的两人水属性的西门万丈是全身燃烧起来金色的太阳真火，而火属性的西门万里是全身出现了奇寒无比的黑色的太阴真水。

    两人身上的火焰和水根本压制不了。两人发出了惨叫。天凡也知道了这两招的名字。阳光普照和冷艳月华。是小狮子的记忆的招数。

    控制两种变态的火焰和水，再次让天凡知道他的不凡。而周空此时早已经被天凡用一元指给锁住了身体和丹田给踩在了脚底下。

    随后，天凡准备用眼睛破开对面的大阵的时候，正在被太阳真火和太阴真水困住的两人有了新的变化。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！