
    天凡在操场与同学见完面后，发现了一个秘密，一班同学的身体确实要远远好于其他同年级的学生。都几乎快达到了练橫练功法的学员了。这个发现也让天凡高兴不少。

    因为这样就意味着自己班的同学可以更有几率度过大劫。现在已经到深夜了，他准备明天再去看看王羽，想想却是有一年没见了。

    第二天一早，天凡终于又发现了自己的师傅在茅草屋中，老怪物已经回来了，躲过了风口浪尖，天凡也知道自己的师傅不想说，于是也没有去找他，而是跟着昨天的线索找到了王羽的宿舍。

    进去以后发现了他的室友，他们说他去了七绝修炼了。天凡点了点头。而那两个二年级生都已经快晕过去了，这些新生的心中天凡就是神一样的人物。

    天凡刚准备去找人，被这两人拉住了，无奈之下又是签名又是用记忆水晶录像，这之后才让天凡离开。

    天凡出来后长长的舒了口气这才往图书馆去了。之后他轻车熟路的进入了七绝。天凡为了不吵着修炼的同学，挨个找了起来。

    找了许久才在雷电谷中段的地方发现了王羽，发现他非常大胆在雷电谷竟然深度修炼的，接下来的事情让天凡知道了他肆无忌惮的原因。

    突然一道铅笔粗细的雷电，直勾勾的朝着王羽劈了下去。但是在要碰触到他的一刹那，狂暴的雷电竟然温顺的像小绵羊一样钻到了王羽的脑袋里。

    然后就看到他的身体明显溢出了一丝雷电，但是并没有逸散，而是缓缓的吸入到了身体中。过了不久，王羽就缓缓的醒来了，像是一次修炼已经到了极限了。

    他一睁开眼就看到天凡站在他的面前，而且这时候一道雷电突然劈了下来，这是一道水桶粗细的雷电。

    但他看到自己的恩公天凡也并没有躲避，那道雷电直接劈到了天凡的身上，天凡身上直接出现了蓝色的电流，但是不一会就散开了，而他的恩公却连衣服都没有破损。

    这让王羽非常震惊，原本以为自己可以有骄傲的资本，没想到自己的恩公进步的更快。天凡还是先开口了“王羽，好久没见了，你比我大但现在是我的学弟了吧！哈哈，走我们找一下你的父亲，我们两也顺便聊聊，你可是让我很吃惊哦。”

    王羽随后便和天凡出了校门，在离学校较远的一个地方发现了一件门面和住家一体的房间，上面写这‘大锤打铁铺’。

    五个大字非常有力，一看就是王羽写上去的。

    王羽此时也有了笑容，笑道“这就是我父亲的店了，还多亏恩公你的金子呢，我父亲一辈子就是一幅好身体，就干点打铁帮凡人补补农具之类的。但是一年来也挣得不少。”

    王羽边说边把天凡带了进去，天凡执意要走前门，不从侧门直接进他家，他也想看看这个给了自己一个大宝贝的大锤叔的店到底怎么样。

    一进去就看到了有一个柜台正有一个二十多岁的青年在招待大约四五个顾客。几人正在排队，每个人手里都难着残破的农具。这个时候就听见在排队的人在互相聊天。天凡自然全部停在了耳朵里。

    “老王头，你家的锄头有坏了。又来大锤这里修理。”

    “老李头，你还说我，你不也是来了吗？这附近谁不知道这大锤的打铁手艺最好，价钱最公道，而且有时候还有优惠。”

    “虽然我不喜欢你这张臭嘴，不过确实，做人也实诚，上次我多给他了一个银币，他硬是给我送回了我家里。好人呀！”

    天凡听着这些声音觉得这大锤叔还是这么善良。天凡直接和王羽走到了前台，正在记顾客要求的这个青年看到了王羽。

    说了一声“王羽你来了，锤叔正在工作呢，而且你看这么多人，估计你今天见不着他了。”

    王羽当然不能答应，正准备拿钱先让乡亲们去别的地方修理。天凡却挥手制止了他。朗声说道：“乡亲们，我们今天和锤叔有事商量，你们要修理就放在柜台上，我帮你们修理好。不收大家一分钱好吧。坏了找我就好。”

    乡亲们看着天凡器宇不凡，应该不是骗子，所以把一些锄头，铲子统统放在了柜台上，天凡直接一挥手，真气直接打入了这些农具中，改变了分子排列，立刻修理好了，而且变得更加紧凑耐用。

    乡亲们都惊讶不已，说了声谢谢就走了。天凡看向那个青年说道“你先挂着暂停营业吧。还有这包钱把店好好搞一下吧。”说着就掏出了一袋钱给了青年。

    也不等王羽拒绝就拉着他找到了刚刚完成工作的大锤叔。王大锤看到了在前面的天凡，非常吃惊，刚进上来说“回来了羽儿，快带天凡小兄弟去客厅，我洗洗就来。”

    没过去多久，大锤叔就到了客厅。上来就一个劲的感激天凡，天凡说了多次不用这样，但是王大锤就是不愿意，更是说一定会还上钱的。

    搞到最后，天凡洋装生气才打消了王大锤还钱的打算。之后，王大锤说出去买菜非要把天凡留下吃个饭。在这个时间天凡问了问王羽自己当日走后的情况。

    “王羽，后来都发生了什么？”

    王羽缓了缓说道“当日，我们决定了听恩公你的话，就来到了幻灵斯特来上学，一路上也是打听着就来到这了，但是，到学校遇到了麻烦。”

    天凡此时插话道“说了别叫我恩公，叫我天凡就好，在那样我生气而来，还有当时我忘说了收学员是十到十五岁，你当时十八了是怎么进去的？”

    王羽点了点头“就是这件麻烦事，但是我给了你的信，当时校长来见了我，说我是你推荐的也不能坏规定，正在我想就跟父亲开店帮忙算了时候。”

    “院长突然抓住我的手，然后看了好半天，就对我说我可以破例入学了，然后就是学员了，在一年级的结束时最后比武中我拿了第一名，大家就渐渐知道我了。”

    天凡疑惑道“你肯定不平凡，我前面看你修炼也是觉得不可思议，你可以吸收雷电的力量，太奇怪了，那么狂躁的力量却变得安安静静给你修炼。”

    王羽笑道说“不愧是天凡，我后来知道了，破例的原因就是因为我是特殊体质，我是天生的雷元素之体，对雷电亲和力是最高的，任何雷电我都可以消除他的暴躁，在我面前无比温顺，但是要在我的承受范围内。”

    “而且后来还发现我是双属性体质，我还有金属性，但是这个不是天生的金元素之体，只不过亲和力还算不错。”

    天凡听得目瞪口呆，真是天地的宠儿呀。不仅是双属性还有一个雷元素之体。

    天凡在震惊中和王羽父子吃了一顿晚饭，就离开了店铺，和王羽回学校，叫王羽好好修炼，自己也回到了自己的房间中去修炼了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！