
    此时的天凡在火神谷的山脚下，火神谷喷出来的经过稀释后的消融之火，都不是他现在这副身躯可以抵挡的。

    无数的消融之火掉落在他周围，地面都活生生的向下消融了一尺的厚度了。这时候，天凡的好运气似乎用完了，一缕火星还是掉到了他的身上。

    这丝火星碰到了天凡的衣服后直接变成像雪遇到火一样开始消融。不一会，衣服消失后直接开始焚烧皮肤。

    但是天凡的皮肤实在厉害，焚烧了整整五分钟才把皮肤烧化，紧接着是血肉，也是焚烧了五分钟左右，这之后就快了许多慢慢的火焰就焚烧到了丹田眼看天凡就要变成一个废人了。

    体内的真气开始自发组织起来，进行最后的抵挡。这个时候浓浓火焰中出现了一抹蓝金色抵挡着火焰，但是还是慢慢的在消融。

    在这千钧一发的时候，火神谷里竟然传出来一声“咦”的声音，直接那缕火星就消失了，烧的只剩一个人的形状的天凡漂浮了起来，直接进入了火神谷中。

    火神谷的火山口是一个漏斗形状，越往下越窄，天凡就慢慢的往下移动，到最后小的只能一个人通过。但是过了这个洞口，豁然开朗，出现了一大片开阔地。

    而且那种越来越热的气息没有了，一股清凉之气充满整个空间。最中央有一个祭台上面有一丝火焰，这就是火神谷的异火消融之火的本体了。

    在这个祭台的后面阴影处出现了一个老者。这个老者非常老，皱纹都长在了一起一样，但是身上的衣服是五行的五彩色，就连头发都是五彩的。他一出手直接一团火气把天凡隔空摄了过去，之后发出了一缕真气，是的就是跟天凡同源的真气。

    片刻之后，老者直接发出了一缕水属性和木属性真气开始修复天凡的身体和生机。然后激动地自语道：“哈哈，真是我华夏的功法，这个颜色应该是太极域的域主天衍老祖的功法，整个华夏他的功法都是数一数二，没想到他竟然也推算到了那事，把功法传承了过来。而且这小子身上还有火，水，金的真气的影子，看样子像是我五行域的五大宗门的功法《本源决》。哈哈没想到我五行老祖和天衍老儿争了一辈子，到头来要和他一同培养弟子。也罢都是华夏世界的人。他终究还是死了，我还苟延残喘的活着・・・・・・”

    这老者一个人说着话，天凡却已经被修复了体内的脏器，到了血肉的时候，天凡的血肉竟开始自动愈合，并且在两大真气的帮助下更加厉害，一眨眼肉完好无损了，在一眨眼皮肤也好了。

    这个变法又让那个老者一阵侧目。发出了惊叹，“这个修复速度，就算华夏一些专门炼体的门派都练不到这个地步吧。难道是那个地方的功法，哈哈这小子真是大气运呀。”

    这个时候天凡终于悠悠的醒了过来。他瞬间发现自己的皮肤，血肉竟然稍微又强悍了一些。这不科学呀。都到了巅峰了，这时候他突然想起来自己还在被一个古怪的魔兽追着呢。

    一下回过神来。之后就是一声尖叫。天凡一回神就看到一张满是皱纹的脸，盯着自己看个不停。把天凡吓了一跳赶紧向后跳了过去。

    看了看周围的环境，就是那缕跳动的火焰很奇特，警惕的盯着老人。这老人还是从容的看着天凡，一挥手直接被一堆树枝藤蔓给捆了起来，大地一阵抖动把天凡送到了老人眼前。

    天凡也挣扎过没有用，干脆就不挣扎了，瞬间变得冷静了。老人看到天凡的表现说道：“不错，华夏的传人就要有泰山崩于前而不畏的心态。很好很好，天衍老儿运气不错呀。”

    天凡一下子就注意到了华夏两字，立马就知道自己虽不知在哪里，但肯定是没危险了。开口说道：“前辈，可否把我放了，我们好好聊聊好吗？”

    这老者点了点头，直接挥手放下了天凡，并且一指头点出了一枚光点，瞬间没入天凡的眉心。老者说道：“这是你现在在的地方，还有刚才发生的事，你先自己看看吧。”

    没过多久天凡就知道了前因后果，直接单膝跪下，抱拳说道：“多谢前辈救命之恩。”老者满意的点了点头，说到：“你可是传承了《天衍》这部功法吗？你身体里的这些五行真气是不是也是按《本源诀》修炼的？”

    天凡并不惊讶这一看就知道是华夏的大能肯定知道自己的秘密，便说道：“前辈好眼力，我修炼的确实是《天衍》现在在三才境界，而你说的《本源诀》我不知道，五行真气我是按它修炼的”说着拿出了三本书籍，分别是《火诀》，《水决》，《金诀》。

    老者把三本书摄了过来，翻看了一下，笑道：“这三个小家伙呀，我记得，把功法传出来很聪明的选择呀。”

    老头把书又扔给了天凡说道：“你叫什么名字，小家伙？而且我看你的水，火之身已经大成为什么不进行最后的融入自身？这样你到四象后可以毫无阻碍的突破到五行境界的。”

    天凡恭敬的回答道：“我叫杨天凡，我的水火之身确实已经大成了，足够进入五行境界了，但是我希望可以融入五行灵物，彻底圆满，在融入自身。”

    老者听到以后说道：“是个好名字，你的志向和野心不小呀，还想着五行圆满，你知道吗以前整个五行域五行之身全部圆满的只有老祖我一个人，单个五行之身圆满的人也是不超过五十个，你以为五行灵物很好找，而且还是在这个元气驳杂的世界。”

    老者平复了一下心情说：“不说这些，你看到那个火焰了吗？那个才只是火精的雏形，按这个世界的速度来说起码需要五百年才可能成位一枚火精。现在只是异火级别而已。就算在五行域那种五行灵气充沛的地方也需要百年才可以。”

    天凡听到这里有点失望的点了点头，但是他做了决定不会改变，他还是会争取，随即眼神坚定了许多。

    天凡先不想这些以后的事，而是看着老者坚定的说道：“前辈我得到的记忆并不多，希望前辈多告诉我一些华夏的事情。”说完天凡真心的做了一个揖。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！