
    一夜无话，早上醒来，天凡真正的开始了修炼的安排。两天的时间让他变的更加明白了原来这人世间还有更多的东西值得人们去追随。

    这两天并没有抹去他的武道之心的锐气，反而是让他身上有了许多的平民百姓的气息。这让他明白了平民苍生也是世界的一部分。

    而且修炼的武者永远是少数人，而且有天赋的更少，所以真正的生活大势还是在平民百姓手里，没有他们任何国家都运行不起来。

    就算高高在上的神不也是需要人们的信仰才能增加力量吗？而且看看神的力量对比，为什么光明神一直厉害于黑暗神。

    因为光明神表现的是善良的一面得到了更多的信仰，这才导致他的力量强于黑暗神。

    天凡得到了休息后，想通了一些念头后，就赶去了七绝修炼，说起来除了历练以外，这里是对天凡最有帮助的地方。

    拿着令牌进入了修炼之地后，天凡呢还是老样子开始在破天剑前参悟，在灵水瀑下磨练自己的基础枪法和功法。

    这种修炼比起在生死之间搏杀是最好不过的了，安逸舒服了许多。天天的修炼之中，时间是过得非常快的，而且天凡一直处于一种玄奥的状态中。

    他的速度媲美空灵状态修炼，但是他的神识却是外放的。这也是他的修炼，这种修炼真正的是提高他外界修炼时的生存技巧。

    这种警惕性让他在危机四伏的野外更容易活下来。但是正是这种修炼的方法让他发现了一个甚至影响到他的心性的谣言。

    这天，天凡还在修炼正在凝聚杀意，战意的种子，那么久了他还是没有凝聚出来，是因为这把破天剑虽然凝聚了杀意和战意，但是还是太少了，而且破天剑始终让杀意和战意少了一丝灵魂，因为既没有大的战争，也没有杀人的心思，所以非常难凝聚。

    但是这时候有几个修炼中间休息的人正在谈论一些事情，说说闲话，一般来说这种话都是屏蔽掉的。但是今天就多听了一句，听到了一句至关重要的话。

    左边的一个弟子说“哎，你知道吗？最近荒古世家在几年前那次冯家叛逃一部分人后，杨家又出大事了。”

    右边的弟子说“什么？怎么可能？外面也没有传消息呀？你怎么知道的？什么事啊。”

    那个弟子故意卖关子听了一会说道“是这样的，我也是听我在北域经常给杨家送资源的亲戚说的，他说杨家看似没有变化，但是由于老祖宗即将坐化，家族里面蠢蠢欲动了起来。”

    “家里的分歧好像主要是家主和家里的家主的六弟。似乎是实力方面发起的，家主的六弟实力已经完全超越了家主的实力。而且家主夫人的商业家族突然宣告破产。”

    “家主的大势一下失去，一些客座长老已经开始站位，但是家族里的高层没有任何指示和表示。所以没有传出来。”

    右边的弟子刚准备说什么的时候。破天剑深处的地方突然出现了一股强诀的劲气，直接把两个弟子掀了起来。

    深处的修炼阵上，天凡彻底的暴走了，身上的真气开始乱窜，这真气可是非常不容易暴走的力量，但还是这样，可以看出天凡此时心里的心情。

    这一时间，天凡对家族的客座长老起了杀心，那正在凝聚的杀意像是突然有了灵魂一般，杀意一下子凝聚的速度快了好几倍。

    但是此时他的状况很糟糕。因为汹涌的真气快要撕碎了他的身体了，这还是天凡这个非常人的身体。一个抗衡锋利刀剑，受伤立马复原，双手现在有了举起万斤的力量的身体都被真气冲击的摇摇欲坠。可以看出真气恐怖的破坏力。

    天凡此时没有立刻平复心情，而且没有人找到他。已经快爆体了，这个时候天凡胸口和背上的日月图案立马活动了起来，日月之光大盛，天凡的脑袋直接如遭重击，晕了过去。

    而身体暴动的真气也快速的像日月开始输入。日月的亮光越来越厉害，甚至直接护住了天凡的五脏六腑。天凡暂时的稳住了局势。

    此时，在天凡的身体中，日月的真正的深处出现了一个漂亮的全身蓝色的小狮子，这个狮子满头大汗，好像非常的虚弱，但是真气却让他的身体急速的成长。

    原来是小狮子感受到了那些厉害的真气的冲击，使用自己的精神破开了天凡的束缚，将他的精神世界击晕，又吸收掉了天凡暴走的真气。

    才让天凡度过了危机，但是小狮子的精神消耗却是惊人。这就是精神世界攻击却没有正常手段的不好的地方，太耗费精神力，而且又因为两人的契约关系所以让小狮子虚弱了。

    使得本可以开始进入进化期的小狮子无奈的先封印了力量。凭空得来的真气也不知是福是祸。

    长久的晕眩也让老怪物发现了其中的蹊跷，来到了七绝看到天凡的状态吓了一跳，假如换个人早就被破天剑的剑气绞的支离破碎了。

    老怪物痛惜的看着自己的徒弟，把他带出了破天剑的区域，回到了茅草屋，天凡在三天后正式的醒来了。

    发现了自己身体中的状态不是很糟糕，精神世界因为有三个魂魄也比较安全。天凡长长的舒了口气，而天凡此时叫出了小狮子，小狮子还是虚弱的趴着，天凡爱惜的摸了摸他的头。

    没有进入修炼，而是冷静的想起了那个谣言，天凡认为那是个谣言。天凡用尽全力回忆，发现了许多疑点。

    第一个是紫日回来以后虽然还是不说话，但是每次看到他的时候表情奇怪。而且，回来以后紫日说的自己父母的反应，描述的有些苍白，不像自己的父母的反应。他知道自己的母亲那个性格，喜欢咋呼对自己的关心也是独一无二的。不可能是那种反应的。

    天凡越想越可疑，到了最后甚至都有些相信那个谣言了，但他和紫日是好兄弟，可疑托付后背的他不相信自己的判断。他觉得就算自己背叛了紫日，紫日也绝对不会背叛他的。这是出自于心灵深处的信任。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！