
    且不说天凡在逍遥城里逍遥的修炼，天灾峡谷进去里的这些学院的大佬们真在发疯似得，找着出路，说简单一点是他们迷路了。其实这点是魔兽没有想到的。

    他们撤掉了暗哨，让这些高手失去了找舌头的这一招，反而让他们在漆黑的禁区里迷路了。人类可没有魔兽那么好的鼻子。

    此时的魔兽军事那个一直喜欢闭着眼睛的女人，满头的黑线，她实在是不能相信，七个幻圣，八个幻尊竟然全是罕见的路痴。这让她觉得自己引以为傲的智慧受到了侮辱。

    这个时候金发的男子说话了。“我说你也别生气了，谁也没有想到他们是一帮不识路的。这样吧，我派几个低级的魔兽把他们直接引到我们需要他们的地方去得了。”

    说完就大手一挥，两个四级的豹子魔兽就往十五个人的小队的地方去了。

    四级的疾风豹在四级魔兽里属于中游的魔兽，但是他的速度是一绝，一些厉害的五级魔兽在速度方面可能都不会占大便宜，所以派他们当斥候很划得来，就算被杀死四级的魔兽这种损失也不大。

    此时的十五人的队伍，在一片大的灌木从里面辛苦的前行着，最先开始的时候有越来越多的抱怨声响起。

    都在问光合幻圣和水柔幻圣认不认识路，不断有一些长老被推举出来带路，但是换来换去十五个人没有一个把路带对了。十五个人现在都安静了，谁也不说谁，因为大家都是路痴。

    就在众人都生出一种这次出来是不是要无功而返的错觉的时候。光合幻圣一下挺住了脚步。众人一看也停了下来。

    光合幻圣立马给众人传音道：“我感觉到了，有两只魔兽在靠近我们，移动速度很快，应该是擅长移动的魔兽。戒备，希望可以通过他们找到路。”

    众人点点头也不抱团，但各自都把自己的感知放到了最大。突然紫日的师傅钱雷动直接对着旁边射出了一缕幻力，这幻力凝聚成了一缕闪电直接打中了对面的一个模糊的灰色的阴影。

    这个阴影掉到地上立马又爬了起来。这是钱雷动故意收手的结果，要不然幻尊是直接秒杀四级魔兽的。众人立马汇聚过来，直接追着这缕灰色的身形追了过去。

    不一会又有一只过来了，他对着众人怒吼一声就和受伤的那只一起逃跑，众人就在后面远远的挂着。

    十五分钟过去了，两只魔兽突然一个加速就消失在了前面的浓浓的毒雾中。而这十五个猝不及防也没有跟上。便都听了下来探查一下周围的情况。

    这时候他们才发现离自己不远的地方出现了火光。众人的心都揪了起来。都开始用自己的力量来尽量把自己身体内的动静隐藏起来。十五个人就摸了过去。

    这时候两个疾风豹给金发男子汇报任务完成了。金发男子仔细的一探查才隐约的发现他们一行人在自己的大地军团的方向。不仔细探查还真让他们随便进来了。

    随后又叫来了两只五级的魔兽，六臂猴这类魔兽是长着六只手的猴子，在魔兽里也经常作为斥候使用。

    金发男子说叫他们去吸引十五个人，带着他们把自己的五大军团给他们展示一下，炮灰部队和高级魔兽部队就算了。估计这五大军团足够引起他们的注意了。两只六臂猴就唧唧咋咋的出去了。

    另一面，这十五个人已经到了大地军团的周围，这时候十五个人借着火光看到了正在操练的大地军团。

    大地军团全是防御力超强的魔兽，全是熊，象，猿之类的魔兽，此时分成了几个片区各类魔兽在互相熟悉对方的战术和技能。场上全是土黄色的光芒璀璨的亮起。

    众人一下全睁大了眼睛，场上的魔兽足足有十万以上呀。这种防御力堪称恐怖。众人想到了这次魔兽不是乱来了，而是组成军团来了。

    这只是一个还有几个军团呢？就在这个时候从旁边冲出了两只猴子，众人一下看到了，想要追捕他们，不能让他们去报信。

    但是众人发现这魔兽没有去报信而是带他们去别的地方，他们也就不抓他们，跟着参观得了，同时也知道了，他们估计被发现了，这是魔兽故意给他们展现实力的表现。

    众人也释然了。接下来参观了四个军团，魔兽的数量全部都超过了十万以上。分别是作为突袭的疾风军团，全是狼，豹一类的速度快的魔兽组成。

    还有攻击力爆棚的雷火军团，全是狮子，老虎，地行龙一类的火雷属性的魔兽都有强大的攻击力。

    还有专门发动空中打击的霸空军团，全是飞行魔兽，而且都是高级的独挡一面的魔兽，相互配合威力巨大。

    最后的就是由魔兽中的娇小善于隐藏的魔兽组成的暗影军团负责袭杀高级军官和搜集情报的工作。十五个人已经非常震撼了。

    就在他们震撼的时候，突然这片空间响彻出了声音：“各位人类强者，大家好，我是这次魔兽之灾的总指挥官，你们可以叫我‘金’这次呢，你也看到我们实力的一部分了。应该够了吧，我们其他的兵力可不是你们可以推断的了。快走吧，要不然你们想走就走不了了。”

    十五个人立马感觉到了，这个所谓的总指挥官强大的力量。立马就决定撤退了。十五个一下子就飞掠而走。这时候大殿里头军师说：“你怎么不留下他们？”

    金发男子看着这位女性军师说道：“你很有智慧，但是你知道吗？这些人类的底牌都很多，惹急了他们，你看着吧还没开始估计我们就要损失一半的兄弟姐妹。”

    “你也知道他们这些非纯血脉的亚神兽到这一步需要付出多少，有多么的难。要不是上面让我们没过一段时间发动一次可恶的战争，你以为我们就不能和平相处吗？”

    “这次变相的卖人情给他们，他们的智者应该也可以猜测出一些东西。人类很聪明他们也有人肯定早就疑惑这一切了。”

    那女子也不在说话，震惊的张开眼睛看着这金发的男子。心中想着，原来他不是那么鲁莽，他的大局观要强过我许多。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！