
    山谷中的战争一触即发，天凡一行人终于爬上了山谷的山脊之上。但是迎接他们的是一股极寒的冷气。

    天凡此时异常冷静，直接两仪之力划动太极图，立刻把这寒冷的空气抵挡了下来。众人看到周围的山脊变成了冰川的模样，都直接倒吸了一口凉气。

    大家谁也不敢再往里面前进。只能等着冷气慢慢消散。天凡此时早已急的满头大汗。

    另一面，在一快开阔的大地上，土壤是稀奇的黑红色，地上寸草不生。一阵微风吹过只是带起了无数细沙。

    但是这种寂静没有持续太长时间，等第一缕阳光真正的洒下的时候，这片大地的两边都想起了无数的喊杀声。

    一**的凡人士兵出现在了各自的阵营之中，瞬间所有的人就都聚集在了那黑红色的土壤之中。然后残酷的砍杀就开始了，两方人马似乎有深仇大恨一样就奋力的砍杀了。

    可是这种砍杀没有持续多久，因为这些人都是一些凡人或者是稍稍有些修为的人，他们的持久力，威力都小的很多。

    双方也不想使劲耗自己的有生力量，因为战争始终是靠着这些凡人的。先是其中的一方忍不住了。

    这一方士兵全都是一身黑衣打扮，其中冲出来一名身穿黑色铠甲的将士，他一冲进战团，就开始快速的收割白色一方士兵的生命。

    白色的士兵不一会就是残肢漫天飞，直接就是大溃败，白色方也忍不住了，其中飞出来一名白衣小将，直接顶住了对方的黑色铠甲的将士。

    两人同是幻将的修为斗得是旗鼓相当。战场再次平衡。但是平衡接着随着一声长啸被打破。

    那黑色衣服的小将直接一声长啸，然后黑色阵营一方直接出现了好几个将士，全部是幻将，全部严阵以待，还飞出来一个看似是主帅的男人。

    他漂浮在众人的头上，然后拿出手中的大戟往前一挥，然后所有将士随着他杀了进去，白袍小将赶紧往后撤退。

    那前面稍落下风的将士，心中一喜，就冲上去了。小将立刻陷入了僵局，边打边退，周围的士兵更是被大屠杀一样。

    对方的主帅似乎也气势正足就冲进了人群。直接一剑飞向白袍小将的咽喉。

    还大吼道“黑煞你给我退下，我来杀他！”

    那黑铠甲男子就直接退了下来，一缕剑光就直接快速的接近那白袍小将，他自知走不了，直接将手中的长枪拿起，做出了最后的抵挡动作。

    那剑光撕碎了一路上的士兵，就在剑光快要穿透小将的咽喉的时候，一缕金色的剑光以更快的速度从白色阵营中飞射而出。

    那小将突然露出了微笑，直接强行来了一个铁板桥，那必杀的一剑对上了金色剑光，紧接着，银色的剑光直接溃败，一个人影在空中吐血飞了出去。

    那金色剑光散去，竟然是一个身穿白色铠甲，内着紫色长袍的年轻人。他此时怀抱着自己的紫色长剑。冷冷的看着空中的身影。

    淡淡的说道“给我爆！”就看见空中的黑房主帅，直接爆炸了，连两个想要接住他的将士也被爆炸给炸飞了出去。

    黑色主帅掉下来的地方飞出来了一个紫色的剑形灵魂直接飞出来进入了白色主帅的长剑之中。

    然后白色阵营之中出现了十个左右的小将直接杀向了黑色的阵营。黑色的阵营开始溃败。而那白色主帅则站在了原地，这个人就是参军的紫日了。

    而这场战争正是紫日参加的大玄王国和不远万里来“讨伐”他们的铁血王国的军队。而那片土地特殊的黑红色，正是大玄王国在魔兽之灾之后已经自我防御了很久，而这片土地正是被敌人和自己的鲜血染红的。

    紫日看着远方的天空也不知道他在想什么，但是可以肯定现在这些幻王已经没有能够打败他的了，他现在也极其渴望和幻皇强者一战，他希望借助强者的压力完成自己期望已久的突破。

    他的功法注定他的晋级之路是一路的腥风血雨，注定是风雨飘摇的一辈子。紫日看到对方溃败而逃，就直接让自己的士兵退军了。

    然后就看到战场上的所有尸体和残肢被全部拖走焚烧了。这片大地上又刮起了微风，这次可是夹杂着些许的血腥味和烧焦的味道。

    此时的紫日则是缓步去了大玄王国的皇家驻地去汇报任务了。

    而天凡这一边的雾气也慢慢的散去，山谷中的景象也显示了出来。山谷正中央是一只巨大的雪莲花，而雪莲的后方更是有一个巨大的红色花在风中摇曳。正是雪参的上半部分。

    而对面一只巨大的蓝色的大鸟正在吞吐着寒气。眼神直勾勾的盯着巨大的雪莲和雪参。但是天凡一下就把心揪了起来。

    因为他看到了在巨大的莲花的前面站着两个男子，两个男子都穿着蓝色的袍子，周围明显有一层幻力罩。

    一个身材要比较壮硕，手拿一把巨大的大剑，凝神注视这寒冰鸟。

    而另一个稍显单薄，双手则是掌控着一个像尖刺一样的东西。这是一种比较冷门的武器叫做流星刺。

    而这两个男子，那个壮硕的，泛着红光的幻王巅峰的强者便是天凡大哥杨天皓。而那个瘦削的，泛着蓝光的幻王巅峰的强者便是天凡二哥杨天玄。

    天凡心中大急就想上去帮助自己的哥哥们，而后面直接出现了一只手拉住了天凡，手的主人正是此时冷静的东方暮。

    天凡刚想挣脱他的大手，直接天凡脖子处又出现了一记手刀，这次出手的是瞬移过来的周空，直接将其打晕。众人也谁都没有说话。因为这是最对的策略。

    五人加上一个晕倒的少年就直接往山谷的下方游走过去了。争取到达那雪参背后的山洞之中。五人也关注着场上的对峙。

    那两个青年竟然气势一点也不弱，抵挡住了圣兽的气势。令几人非常不解。细心的诸葛轻风发现，身后的雪莲正在给两人输送着气势，原来两人是联合了这雪莲王的气势，才一时之间进入了僵持。

    而此时的众人知道这种对峙不会太久，寒冰鸟等到雪参完全晋级的时候肯定会直接动手的。

    而五个人现在的人物就是趁着这个对峙的时间赶紧先找到山洞，有了自己的大本营，还有找好退路，做最坏的打算。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！