
    天凡反应过来的时候，发现自己的父亲在自己的身边一动不动，不知道在干着什么。止住了那似乎完全停不下来的泪水，看着父亲那高大的身影，似乎整个人又回到了那年的夏天。

    那年的夏天，自己第一次得知自己是一个没有经脉的孩子，自己的未来根本没有任何希望。那时候的父亲就是这样默默的站着，没有说一句话。

    而自己的母亲也是如此，一直哭个不停，哀求的看向自己的父亲。自己的父亲一言不发，但是现在的天凡再次看到自己的父亲如此。

    一下子就明白了，自己的父亲那不是没话说，也不是不想痛快的发泄出来，而是他抗下了所有的重担，那挺立的脊梁是要花费多少的力气才能真正的挺立起来的。

    天凡想通这些也不在地上哭泣，而是同样直直的站了起来，这个时候，这位前任杨家家主才眼睛中出现了神采。

    满意的看着天凡说道：“你怎么来了，谁让你来的？你肯定也知道了消息，既然知道了为什么回来？”

    天凡坚定的看着自己的父亲，怡然不惧的说道“我没有胡闹，只是回来看看你们，我和我的同伴要去别的地方历练而已。”

    天凡还是隐瞒了自己的真实意图。这个时候杨凌风说道：“凡儿，记住别恨你六叔，是我自己要进来的，这里面的事你现在也不要掺和进来。

    你也看到了我们现在的状况还不错。快走吧，别再这里了，杨家的情况现在很微妙，我也不能多说，这次大劫是关键。”

    天凡听到自己父亲这样说，虽然还是不能原谅，但是已经不准备把自己的父亲带出去。

    李彤彤看自己最重要的两个男人都已经恢复了正常，一抹去了泪水，开始嘱咐自己的儿子在外要注意的东西，但是身为母亲还是不能自已般的问道了终身大事的问题。

    在这个天诛大陆上，男孩子一般十六岁就是该成婚的时候了，女孩子十六岁也是要订婚的时候了。但是武者来说为了追求武道极致一般不在意这些。

    但是不管修为怎么样，李彤彤终究关心的还是这个问题，虽然她自己也是一名幻帝强者。天凡突然被弄了个大红脸。

    而且他还发现不喜欢听老妈唠叨的老爸，此时也偷偷的瞄着这里，似乎也想窥视一些蛛丝马迹。天凡此时支支吾吾不知道该说什么好。

    李彤彤就已经“咯咯”的笑了起来，对于他这种过来人，他当然知道自己的儿子这样是什么意思了。于是后来十分钟在自己的母亲威逼利诱之下终于说出了自己一直魂牵梦绕的名字“冯熏恋”。

    而这一下却让自己的父亲跳了起来，在旁边的父亲直接一个箭步冲了上来问道：“你说的是那个冯家的女儿？”

    天凡也第一次见父亲这样，愣了一下然后本能的点了点头。杨凌风叹了一口气说道：“哎孽缘呀！”天凡刚想问什么来着。

    突然，外面传来了大长老的声音“三少爷，时间差不多了，规矩我们还是不能坏呀！”

    杨凌风此时也开口了“去吧，近期也最好别来了。你的两个哥哥，也别让他们回来跟着你，或者自己游历都行。切记”

    天凡看自己的父亲说话了，也知道自己父亲是一个说一不二的人，于是就跟随在外面的大长老出去了。

    一路上，天凡还是和大长老说话了“大长老，你知道杨紫日现在的情况吗？”

    大长老也是一愣说道“那孩子也是有些不能认同这一切，毕业后直接就去参军了。现在估计就在队伍了，建立自己的势力呢吧。他的功法确实在那里才能最大程度的提升。”

    天凡面无表情的点点头。又说道：“我两个哥哥不在呀，他们去哪里了？”

    大长老此时也没有立即回答说道“你去问现任家主吧，估计他让你办的事就是这个。”天凡也愣了一下，不过随即就想通了。

    不多时，天凡就跟随大长老来到了家主的房间。六叔这次也没有多说直接就说出了这件事情。

    “逆星老祖宗，你也知道快到大限了，这对即将面对大劫的杨家非常不利，于是你的两个哥哥早早自己请命去了极冻冰川的天山上寻找无极神药最后的药引子，万年雪莲。

    但是已经去了一年多了，一直没有回来，我们也很担心，但是家族现在经不起损失。所以一直没有去，只是一直打探消息。

    但是他们留下的本命牌没有碎，应该还好，但是肯定是遇到麻烦了，所以我需要你去一趟，去找到你的哥哥，然后不要回来了。”

    天凡听完并没有说什么。心里此时非常不平静，看来自己六叔是有苦衷，因为他和自己的父亲说的话一模一样。但是天凡如何也不能原谅。只是稍稍一欠身就退出去了。

    天凡就一副心事重重的样子去找自己的同伴了。此时那四个人也在房间了商量什么呢。天凡直接就进去了。他一进来大家都站起来了。而且一个个神色紧张。

    天凡直接问道怎么了？但是大家都团团吐吐的。只有周空说出来了。

    “是这样，今天杨家有些奇怪，有些武者，非常怪异，并不修炼，而且一直监视我们，他们似乎都没有感情一样。年龄跟我们差不多，我还画了出来，你来看看认不认识。”

    天凡立马拿过了那些画纸看了起来，但随后就愁云上了自己的脸上，自己竟然一个都不认识。但是他又在次想到自己的父亲的话说明都不要管。

    就说道“我都不认识，但是，你们都不要声张，也不要管，明天一早我们就出发，极冻冰川中的天山，我的亲哥哥正在山上，我们去那里会合，顺便也可以历练和完成任务。”

    众人于是也压下疑惑，点了点头。

    天凡躺在自己的床上，想到自己的哥哥现在估计24岁和22岁了。也不知道现在实力如何，应该也不会太差吧。

    自己小的时候不是自己的哥哥，估计也没有现在的他。但是最重要改变他的人还真是一直欺负自己的杨天玄和杨地动两个自己的族人。也不知道他们现在怎么样，什么修为了。

    天凡想到这里还不由自主的笑了笑。似乎又陷入了那年夏天的回忆中去了。

    就这样天凡在自己的家中还是安心的睡下了，即使家主不是自己的父亲，这就是对自己的家族那种归属感的原因了。自己的家族是永远不会害自己的。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！