
    西门万里和西门万丈在太阳真火和太阴真水的气泡中大吼着“天凡小儿，你以为我们幻皇就这一点能耐吗？我接下来让你看看什么是真正的破丹成婴的幻皇。”

    西门万里和西门万丈两个人一同大吼道“给我破！”就看见他们两人身上的幻力一下子收缩。随后直接从头顶飞出来了一个小人模样的孩子。

    这两个小人都和西门万里和西门万丈很像，但都是闭着眼睛没有丝毫的动静。但就是这两个人小人出来的时候。太阳真火和太阴真水被逼开了。而两个小人却很反常的睁开了眼睛。

    这个时候，地上被封印的周空大喊道“你们干什么？别傻了，别燃烧自己的元婴的生命力呀！这样逃出去你们也废了。”

    这个时候的西门万里和西门万丈也不说话了，只是很单纯的闭着眼睛，感觉在做什么动作。

    此时的天凡也停止了去破除大阵的工作，因为他感觉到了两股绝强的气息在蔓延。小狮子也发抖了起来，好像遇到了什么可怕的事一样。

    直接收回了被慢慢逼开的太阳真火和太阴真水。天凡脑中顿时出现了小狮子的传音“哥，我的本源真气差一点被他们吸去。你要小心，他们的实力现在不断增长。”

    天凡直接看向了地上的周空说道“说，他们干了什么，幻皇不可能有这种力量！”

    周空在地上惨笑的说道“不可能，那是你没见识，我们这种幻皇是没有利害的本事，因为我们晋级是靠的无数的杀手公会的资源堆起来的。但是现在西门两兄弟是燃烧了自己元婴的性命。他们的力量只是在逼近真正的幻皇而已・・・・・・”

    “可是之后他们就没有一点可能在次提升境界了，对吧？”天凡突然断了周空的话。周空像看着怪物一样看着他。

    天凡轻轻一笑，“这种方法，肯定有副作用，你都说他们不会死，那么这个惩罚也就是最重的了。他们不死心，我就让你看着我怎么败他们。”

    天凡直接大吼道“天，地，人三魂出来。”周空就看见天凡的百合穴飞出来了三个小人，这三个小人都是不大，然后就看见三个小人直接进入了天凡手中的木枪里面，然后长枪发出了欢鸣。

    此时枪灵小木看到了三个同样的天凡，高兴极了，直接把自己的现在可以动用的力量全部借给了三个魂魄。

    天凡大吼一声“三倍战力开，枪灵战力开。周空学长，这一招我自从创造出来还没有用过。你看清楚了。”

    天凡“砰”的一声射了出去，天凡就真正的像一枚炮弹一样炸了出去。手中的长枪在临近的时候，直接开始了上千上万次的直刺。

    而西门万里和万丈此时的力量也到了燃烧的巅峰。脸上满是扭曲的笑容，这种方法的后果他们自然知道，现在的念头就是干掉杨天凡。

    两人直接收回了暂时苏醒的元婴，掌握了暴涨的能量。两人对视一眼，一下子明白了对方的心意，这是双胞胎的好处。

    西门万里身上开始升起大量的火焰，此时的火焰已经变成了紫色的。一股巨大的紫色火柱直冲天际。这是“紫火梵天”这一招天凡在图书馆的第七层见过。

    西门万丈也是同样身上出现了大量的水汽，水汽起起伏伏似乎变得非常的重。一团朦胧的水汽直接把空间都给挤压的扭曲了。这是同样在第七层的武技“重水破界”。

    可是远远没有结束。两人把招式在此轰向了对方，大吼道“融合技，水火之殇”

    天凡的眼睛都一下聚焦，但是手中的枪舞得更加的快。缓慢的吐出了四个字“雨――散――梨――花”前面挥舞出的枪影瞬间全部出现，空气中都出现了“刷，刷，刷”的枪劲与空气摩擦的声音。

    对面的水火之殇是一个半火半水的大号人一样，直接冲向了重重的枪劲。并且每一次的挥拳都有巨大的气浪，而且大地出现了巨大的坑洞。周围的空间都不断地冻结和焚烧。

    下一刻两个武技正式交锋。水火巨人在无数的枪劲中往前突破。但是也是越来越虚幻。周围的枪劲也是缓慢的被这个巨人破除。

    这个巨人竟然会精妙的武技。这是天凡想不通的地方。因为武技只有是灵性武技才有可能出现自主的意识。这种武技只有幻圣才有资格修炼。别的武者掌控不了。

    天凡也没时间思考，看到人影越来越稀薄，直接发动了长驱直入，一下穿透了水火之殇所化的人影。

    顿时看到了人影的背后有一根细小的丝线。天凡毫不犹豫直接用枪想将其斩断。但是枪直接透过了那根丝线。天凡顿时明白了这是精神力凝聚，用来操控这个水火巨人的。

    天凡在前进的过程中，直接将天，地，人三魂分离出来，给了这一丝丝精神力重要的一击。丝线立马绷断了。西门万里和西门万丈两人立刻如遭雷击。水火巨人也耗尽能量消散。

    天凡在重重的枪劲之中，飞刺了过去。直接收了长枪，并指如剑直接点在了两个人的身上。两个人脸上还保持着笑容，然后就直接的从高空坠落了下去。

    天凡也不停直接把长枪变大，《御剑诀》瞬间装换，然后接住了掉落的两个人。

    周空看着天凡似乎轻描淡写的破掉了这个融合武技，顿时吃惊坏了。但是天凡自己知道这个融合技只是初步的融合而已，只达到了1+1=2的地步远远没有达到1+1>2的地步。

    所以天凡经过提升三倍战斗力直接破开了对方的招式。天凡把昏迷的两人放在了地上。然后准备破开大阵。谁知道大阵突然自己出现变化，大阵显现出来，但是那厚厚的屏障竟然在剧烈的抖动。

    随着一声大喝，融合三个声音的“破”字发出来了。直接大阵就被巨大的力量从里面冲破了大阵出来了，一阵青，金色的光芒散去。就出现了里面的情况。

    萧天霸和林逸喘着粗气，半蹲在地上诸葛轻风扶着两人，然后他们周围躺着七个白银杀手，都已经毙命了，不是插着巨大的木柱就是被拦腰斩断，还有的一些完好无损的人，但是七窍都是鲜血。

    天凡顿时觉得自己多虑了，他们三人本来就不是庸手，三人也看到了天凡虽然身上的衣服变成了乞丐装，但是也是没事。

    但是看到地上的三人，他们还是震惊了，这三个不是自己的学长，竟然为了这些事情袭杀自己。三人都一下子脸色有些不善，他们不是家族的乖乖公子，不介意多杀一两个人。

    天凡也看出来三人的杀意赶紧说了一下自己前面的想法，三个人虽然没有斩草留根的习惯但是还是同意了，毕竟武者的念头通达很重要。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！