
    果真寒冰鸟一直没有进攻，一直处于对峙的状态，这个时候天凡等人也终于进入了山谷中的一个山洞，对就是山洞，这个山谷不知什么原因，一直是四季如春的。

    天凡也直接被唤醒了。醒来就想要冲出去。这次是萧天霸直接束缚住了他，就这一瞬间的时间，众人赶紧跟他解释现在的情况。天凡也立刻明白了现在的严峻。冷静了下来。

    接着他提议先出去探查一下情况，挑选好的时机，插入战局，争取能干掉那个寒冰鸟，取得他的灵魂。众人也同意了，六个人悄悄的摸了出去。

    此时的战场上，又发生了变化，雪莲王已经告诉了杨天皓和杨天幻，雪参王马上就要进化成功了。两人人顿时有些紧张，毕竟对方的一只实打实的圣兽，于是就开始召唤自己的伙伴了。

    杨天皓和杨天幻同时的大吼一声“召唤！”两人身前出现了两个光团，光团同时散去的时候，出现了两只巨大的马行魔兽这两只魔兽是大国家的部队中元帅最喜欢魔兽龙马兽。

    这种魔兽是龙和马杂交而生，马的血脉更浓厚。所以体型像马，但是身材的高大是马比不上的，而且他的叫声中也是偏向龙的叫声，带着浓重的龙威。

    而且龙马的防御力非常好，因为身上有龙鳞，而且龙马的血脉假如开启到最厉害的时候，可以长出龙的翅膀，拥有传说中独角兽一样的飞行能力。

    大哥的龙马是全身冒着寒气的龙马，而二哥的则是冒着火焰的龙马。不知道为什么两个人的龙马是不适合自己的属性。两人立刻上了马，立马这边的气势就压倒了对方寒冰鸟的气势。

    这个时候天凡也出现了，看着自己的哥哥威风凛凛的坐在龙马的上面。但天凡也有些醉了，为什么两个哥哥的魔兽不是跟自己一样的属性，而且都是最相克的属性。

    天凡此时心中有无数的话想要问问自己的哥哥们。但是显然现在不是一个好时机，他只能等待了。

    就在这个时候，大地开始了震动而且空气中的灵气也开始出现了最激烈的暴走，而他们的归属全部是在自己众人前方的雪参花上面。

    天空中甚至因为灵力的暴走，出现了灵力碰撞的极光。雪参开始快速的震动了起来。而对面的寒冰鸟并没有阻止而是饶有兴趣的看着这一切。

    他现在可能觉得这雪莲王和即将晋级的雪参王已经是自己的囊中之物了吧。但是天凡的哥哥们确已经全身贯注的开始盯紧寒冰鸟的一举一动了。

    等天上的异象结束的时候，灵力一个快速的倒灌，全部涌进了雪参王的体内，紧接着天空竟然出现了黑色的乌云，一阵阵的雷声响了起来。

    而且雷声越来越密集，闪电也越来越接近此处。雪参王似乎早就知道这个结果。直接飞了起来，并且将自己身上除了主干的地方的枝叶全部都开始脱落。

    然后竟然开始凝聚，慢慢的变成了一个巨大的盾牌，而且还没有完，雪莲王直接给这层盾牌加上了自己的一个纯净到极致的防护罩。

    杨天皓和杨天幻也是忙里偷闲给这个盾加上了火焰和冰霜之盾。这个时候天雷也终于降落了。就在天雷降落的时候，寒冰鸟也开始行动了。

    随着巨大的“轰隆”声，一道巨大的蓝色的身影直接逼近了天凡的两个哥哥和魔兽伙伴的跟前，两个巨大的翅膀已经扇下了。

    杨天皓和杨天幻也不慌乱，杨天皓直接骑着冰龙马往前一步走大剑护在了身前，并且出现了巨大的火红色的盾牌。

    而后面的杨天幻和火龙马直接一下消失不见了，下一刻出现在了寒冰鸟的眉心处，手上的流星刺也毫无疑问的刺了过去。

    但是寒冰鸟似乎早就知道，眉心处出现了一个小巧的盾牌，刚刚好防御住了眉心，竟然没有浪费一丝一毫的多余的能量。

    火龙马也直接踏在了寒冰鸟的背上，从背上一路践踏了下去，每一脚都带上了战争践踏的招式，火焰腾腾加上震荡之力，直接把寒冰鸟身上踏的毛发乌黑，并且乱糟糟的。

    寒冰鸟一下生气的鸣叫了一声，然后快速的一层冰甲覆盖一身，然后自己的尾巴直接抽击正在行动的火龙马。

    寒冰鸟被一个低级的魔兽毁坏了自己的羽毛非常生气。那尾巴以音速一样的速度，直接抽打在了龙马身上，然后火龙马就直接像炮弹一样飞了出去。

    这时候，大哥杨天皓不干了，发动了狂猛的袭击，尤其是大剑舞的密不透风，一道道巨大的火云斩飞了出去，斩在了已经冰晶化的身体上，但是还是让冰晶变成了碎片，感觉到了疼痛。

    寒冰鸟放弃了攻击杨天幻，又开始攻击杨天皓，杨天皓达到了自己的目的，便就又开始了自己的防御工作。

    他就希望自己可以安全的防御住寒冰鸟的进攻，让自己这一方的雪参进化完成，万年雪莲就会跟随他们回去，作为最重要的药引子。

    而且如此高的品质，自己的老祖宗肯定可以活的更久。于是场上的局势有些一面倒，自己的大哥坚定的防御，自己的二哥则是已经倒在了一边，而二哥的龙马已经受伤站不起来了。

    此时杨天幻已经把自己的魔兽收起来了。不再让他受伤过重。

    天凡，此时已经看不下去了，看着自己大哥那已经出血的虎口，和自己二哥一瘸一拐的样子。天凡已经有些泪眼婆娑了。

    然后天凡坚定的说道“战斗开始！”众人坚定的点了点头。之后周空先是一个闪烁的消失了，萧天霸，林逸，则是直接和天凡站了出去。

    诸葛轻风则在后方，召唤出了大地之熊，保护着最后方的东方暮，东方暮又进入了准备环节，大家也知道他肯定会带来一想不到的效果。

    此时的雪莲王是最高兴的，他答应两个人类帮助他，让自己伙伴活下来，他也知道就算如此，最后自己的朋友可能难逃一死。圣兽不是好阻拦的。

    但是突然出现的气息非常强大跟自己的这两个帮手差不多，真的可能自己和自己的同伴到时候只要奉献出自己的一部分可以活下来。

    到了他们这个年份其实早就拥有了灵智了。而另一面雪参王还在有惊无险的渡着雷劫。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！