
    想着想着，钱雷动发现已经没有了哭声，发现抱着自己的紫日已经沉沉的睡去了，钱雷动顿时又是许多感慨。

    平时睡觉都是修炼的紫日，偶尔睡了也跟魔兽一样警惕的他，第一次这样沉沉的睡去，即使有人在他身边也不在意，这是以前根本不可能的事情。

    钱雷动搬了搬紫日握住他的手的手，发现搬不开，于是为了不打扰到紫日这难得的休息，干脆直接坐在旁边闭目养神起来。

    这次紫日的休息似乎可以梳理这段时间疯狂修炼的后遗症，真正做到劳逸结合。钱雷动不一会也彻底的安静了下来，整个钱雷动的宿舍只有两个人均匀的呼吸声。

    而此时的天凡却在细细的品味彻底晋升大境界后的变化。他先是发现了自己的金之身大成了，觉得自己全身上下都是武器一般锋利，离圆满也就是缺少了一块金精。

    放下这个不谈，天凡开始观察别的，先是自己的上丹田，精神世界有复杂了不少，尤其是范围大了将近一倍，而且其中的杀意和战意似乎都已经被挤压到了土地中了，就差把他们变成种子了。

    那时候自己就真正的可以拥有强大的可以攻击的“本命灵体”了。在往下走就看见了这次最意外的收获了。

    原来心魔种子的地方也就是心脏旁边，此时是一个金光闪闪的战胜一般的人物，站在那里，身上披挂着太极战铠，手里拿着天凡心神所化的心神之枪的‘战’。

    这个就是现在天凡坚定的武道之心的化身。以后任何心魔，任何诱惑都会看见天凡都不敢进攻，进攻了也只有死路一条。

    天凡看着刚毅，帅气的‘战’。撇了撇嘴，心中想着这家伙好像比我还要帅气，更有男子气概呀！天凡也就是因为晋级了高兴，而胡乱的想想而已。

    继续观察自己的身体，接下来到了下丹田内部，发现自己的真气更加精纯，丹田也是大了一倍，以后就不怕浪费真气的招式了。而且天凡隐隐的感觉自己的真气里有了四种很特殊的气息。

    而且自己的力量自从上次《碎骨途》之后再次的增加了，一下子力量似乎将近了百万斤。天凡也发现了自己四肢上的变化，这是进入四象的最大的变化，自己想在就是传承上所说的青龙，白虎手，玄武，朱雀腿。

    右手上寄宿了青龙一丝灵魂，左手上是一丝白虎的灵魂，右腿上是一丝玄武的灵魂，左腿上是一丝朱雀的灵魂。

    现在自己的真气会分出一丝进入青龙纹身，等青龙纹身可以灌满，这个纹身就会随着自己的想法消失显现。这个时候青龙气就成功了。

    青龙代表了生命和创造。所以那时候自己身体的修复功能就回到一个恐怖的地步。

    之后是白虎，白虎满了以后出现的就是白虎气，白虎代表了惩罚和杀伐。所以那个时候自己的攻击会更加厉害，攻击力会得到加成。

    在之后是玄武，玄武自然就是出现玄武气，玄武代表了厚重和防御。所以玄武气出现自己的防御会到一个恐怖的程度，加上自己的《圣化之身》，在加上卸力等技巧那真的就是绝对防御一样的存在。

    最后是朱雀，朱雀生出的就是朱雀气。朱雀代表的是爆发和速度。朱雀成了以后就会拥有无与伦比的速度，爆发力也会得到提升，这个有时候可是可以就自己一命的。

    天凡看着这些零碎的小境界，知道自己还有许多的路要走下去。正在天凡准备起身的时候，突然出现了意外的事情，自己的脑子里出现了一门武技，华夏的近身武技，现在天凡缺少的就是这个。

    天凡虽然走上了自创武学的道路，但是自己的近身搏击非常差，一是不想分神去学，二是自己也没有发现自己喜欢的。所以这个一直是天凡的短板。现在好了出现一个了。

    这个武技应该是和自己的一元境界配套的，名字叫做一元指，一元指顾名思义，使任何事情重回混沌的功法。

    这个一元指不是一种像发出幻力离体的那种，是一种点穴的功法，用于在迅雷不及掩耳之势的状态下制住对手，当然也可以使自己的真气离体，打出一元指但是这样的武技也不会成为天衍老祖记录下来的武技了。

    而且也可以对自己使用，制止流血，毒素蔓延等等多种妙用。而且人身上有四大死穴点之必死。还有笑穴，哭穴等等。这门功法还是比较多变的。天凡还是很满意的。

    而且他发现这段记忆没有到头还是有自己可以突破的屏障的，估计也是后面高深的武技之类的。因为被一个堪比神界的一些人物的老祖看上的东西一定不会差的。

    天凡这时候也巩固的差不多了。便慢慢的睁开眼睛了。

    那三个学院的老怪物看天凡睁开了眼睛，顿时开心的不得了。经过了将近十天的时间，这个小子终于突破完成并且巩固了。虽然时间长但是毕竟进步也是巨大的。

    三个幻圣从动静方面就可以看出来进步和收获不小。天凡也没有给三个幻圣询问的机会。直接起来就心情大好的说着“三位院长，谢谢你们这么就帮我护法，要不然不知道会出现多少麻烦。现在都毕业好久了，我也该去找我的伙伴兑现诺言了。”

    三位院长看天凡不愿意多说，也不问了说道“天凡，对于你的师傅我们也不好多说，你想再次见他只有让自己变强。”

    天凡其实也知道自己的师傅对自己的告诫。于是用力的点点头。并且对着三位院长认真的说着“三位院长，不用担心，天凡一辈子都是幻灵斯特的学生，幻灵斯特遇到困难，哪怕学生在神界也一定下来帮助学院。学院的校规我一直不敢忘记。”

    三位院长看着这个十六岁的少年说着年轻的誓言，心里也很感动。看着这个一米八个子的黑发美少年。心中似乎又想起了自己年轻时候的模样。

    天凡也不打扰几位老人。就直接去找自己的伙伴了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！