
    五行老祖带着天凡来到了那一小撮异火的祭台上说道：“这异火需要长时间的孕育才能成为你需要的火精，我就不给你了，而且我也需要他干一件事。”

    “但是这祭台底下却是这异火的发源地，底下的火焰虽没有异火的威力，但是却是孕育最好的地方，因为他孕育了有灵智的异火，可以说是生命的摇篮，在里头可以把炼体的危险降到最低。”

    本来老怪物让天凡去的地方是火山外面的一处明火最厉害的地方，只有那个地方能够撕开天凡那恐怖的皮与肉。但是也意味着巨大的危险。但是现在一切都不同了。

    五行老祖直接跳到了祭台上，手印一变把台上的异火抽离了出来，放进了一枚特殊的瓶子里，那瓶子竟然不惧怕消融之火的烧烤。消融之火一改暴躁的脾气安安稳稳的躺在了瓶子里。

    但是老祖并没有停止，还在不断的变换手印，偌大的祭台竟然出现了巨大的撕裂的声音。祭台缓缓的变成了两半，下面的火焰也凶猛的冒了出来。

    这个时候老祖又向火中打入了几个手印，就看火苗被压制了下去，天凡此时走了过来，往裂缝中一看，低下竟然是一片火海。心里头不免还是生出了一丝惧怕。

    老祖此时还说道：“你先别下去，这种火海面积大对你的淬炼效果不是很好，我在帮你一把。”就看老怪物双手在空中使劲的一个合十，直接火焰被无限的压缩，之前老怪物又封锁了上空，火焰就直接被压缩成了一个正方体。

    看到那个正方体里的火焰都快被压缩成了晶体。天凡顿时都不知道怎么进入了，如此高的火焰密度，不说温度，就是坚硬程度他也进不去呀，这个时候五行老祖直接给了他一个灵符，这个是华夏的特产。

    对着天凡说道：“这是名为裂地符的符文，你带在身上该进入的时候念动上面的咒语就可以破开火焰晶体，进入其中。”天凡接过了这个符文，直接放在了胸前。

    但是进去晶体的时候还是犹豫了。五行老祖看着他犹豫的模样，直接就一脚把天凡踢了下去，嘴角同时还有一抹戏谑的微笑。

    天凡内心正在交战的关键时刻，直接被人强迫踢了下去，无奈的他，直接就念起来了符咒上的咒语。“急急如律令，破”就看天凡直接身上出现了一个青色的光罩，轻松加愉快的破开了火焰障壁，直接进入了其中。

    天凡进来后胸前的符咒直接变成了一张失去灵性的废纸。天凡进去晶体的中央，已经隔着自己的《圣化之身》都感觉到了酷热。

    天凡开始缓慢的消减自己真气纱衣的厚度，慢慢的适应温度，过了足足一个小时天凡彻底的撤掉了真气纱衣，身上的衣服直接变成了飞灰，火焰开始对着天凡的皮肤开始渗透，但是跟别人不一样，天凡的皮肤是先慢慢的变软，变红坚持了足足十分钟才开始消融，紧接着血肉也用了同样的时间。

    接下来就是自己的筋了，看着自己身上的筋慢慢的开始一根一根的崩断，在慢慢的消融，天凡终于在也忍受不住疼痛开始发出了野兽般的嘶吼。

    但他一直保持自己的清醒，因为他要用真气护住自己的骨头和内脏，这些东西消融了自己可就真的要去阎王那里报道了。

    就这样，天凡的面前飞出了丹药吃了进去，就看到自己的筋开始慢慢的出现在身体中，但是刚刚完全长出来，天凡就直接撤去自己的真气，火焰再次袭击这些脆弱的筋。

    就这样天凡一直在火焰晶体里面呆着，都不知道过了多久，天凡用去了海量的炼体丹药和恢复真气的丹药。

    天凡在这些天来回变换真气的护持的位置，加深了对真气的控制，自己的控制力现在可以说是到了一个非凡的地步。

    由此激发了天凡的想法，突然他想起了自己的《龙吟于野》这部法诀，这部法诀需要到达打成的标志就是可以把音波凝聚成自己所想的形状和物体。天凡现在对自己的真气可以做到这个地步，由此也想通了音波是一个道理，只不过音波比较难控制而已。

    天凡估摸着自己在火焰里已经待的够久了，差不多长达了一个月了，觉得自己的筋也够坚韧了，有种想破开晶体出关的想法，开始引动了。

    在外面的五行老祖看到这个景象直接笑出声了，这个小子只是修炼了一个月以为自己可以了，我看来得完全把火焰释放了，老祖手一扬，火焰中飞出了一个光团，这个光团一离开，火焰晶体立刻爆发出了强大的热量和压力。

    天凡触不及防之下直接被烧晕了过去，火焰慢慢的开始侵蚀自己的内脏了。天凡此时茫然不知。身体内的五脏六腑全部像被虫子蚕食一掉一般，就连天凡的心脏都只剩下一丝血肉存在。

    这个时候在最危险的时候，但是五行老祖却一点也不担心。一脸悠闲。

    果然这个时候异变突生，天凡周围凶猛的火焰突然产生了一丝生命的气息。火既可以毁灭万物，也可以养活人类。这种火被称为生之火，人的体内就有生命之火之称的物质。

    现在天凡最后一丝心脏在生之火的包围之下，竟然慢慢的再次生长出来了。五脏六腑慢慢修复，而再次修复的筋已经变成了金黄色，他的柔韧性和伸展性已经提高到了一个非人的高度。

    天凡看着自己的筋发呆，直接取出了自己的小匕首，想割断自己的筋，没想到这个小匕首还不负众望真的割断了，天凡面不改色的切割着自己的筋，然后新的有长了出来。

    天凡手上的动作没有停下来，直接又从戒指里取出了好多高级魔兽的筋，配合着自己黄金色的筋组成了一根坚韧的弓弦，并且直接挂在了小石弓上面。

    这下这个弓弦已经符合自己的要求和力量了。自己的筋也到了《碎筋台》所需要达到的最高要求。

    天凡此时的力量再次增加，已经超过了六级魔兽的力量，直接自己破开了火焰晶体，火焰晶体也慢慢的出现裂痕，最后火焰晶体变成了碎末而消失了。火焰之海重新形成。

    天凡光洁溜溜的出现在了五行老祖的面前。五行老祖看着自己这个徒弟的下面，突然说道：“本钱挺足的啊！小子。”

    天凡愣了一下，低头一看才意识到自己没有穿衣服，赶紧一脸红，从戒指中取出了蓝色的长袍披挂在了自己的身上。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！