
    现在众人其实已经战斗了好久好久，都有点疲累了，就算天凡使用的是真气这种比较高等的力量，力量的流失比一般的人都要慢很多，而且他自己也有许多卸力，借力的手段。

    但是此时也已经是强弩之末了。可是此时就看到了许多银白色的巨狼和黑色的大鸟飞了过来，天凡赶紧运起了太极开始抵消攻击。但是架不住人多呀。

    天凡的太极图越来越薄弱，眼看就要破碎了，其他地方也是一样都开始出现了僵局。周空的空间属性消耗极大，所以此时只能躲藏了，在进行攻击他连逃跑的机会都会没有的。

    诸葛轻风还好因为他完全不用担心防御，所以自己的幻力消耗还是比较少的。但是此时也是被困住了，大地之熊真在对付几只巨狼和巨鸟，虽然他们的攻击并不致命，但是也移动不了。

    萧天霸此时已经收起来自己的伙伴了，这些魔兽已经不是他这个不成熟的魔兽可以对付的了。林逸也是退出了人剑合一的状态，还在机械的抵挡，但看得出来已经快支持不下去了。

    天凡就因为自己去看周围伙伴的失神，对方的头狼和头鸟直接抓住而来机会，把他的太极图直接撕碎了。然后就被巨大的银狼扑到了。

    但是，那只狼立马吃亏了，他直接咬到了天凡的真气纱衣，牙齿差一点崩掉，但是真气纱衣并没有变化。

    这时候那只魔音鸟似乎和银狼达成了协议，安安稳稳的呆在一起撕咬天凡，天凡看着自己的纱衣越来越薄，自己第一次紧张了起来。

    这个时候终于有人爆发了，一声愤怒的熊吼响了起来，就看到大地之熊直接来了一记大地震荡，直接震晕了地上的几头巨狼。

    大地之熊一看机会来了怒吼一声，直接抓起两头巨狼，在他的手里跟小熊仔一样直接对撞在了一起。同一时间还一下用自己的嘴咬住了一只魔音鸟直接吞了下去。

    两只巨狼也变成了血雾。这一下爆发吓坏了旁边的魔兽，愣了一下，大地之熊直接过来赶走了天凡身边的魔兽，但是这些狼一个失神之后确是更加发狠的冲击。

    突然，天凡发现王狼不见了，天凡赶紧开始探查四周，这时候才发现，东方暮身后似乎有什么东西正在移动，他随即看到了狼尾巴，此时的萧天霸也在恢复，自然没有发现。

    天凡就大吼一声直接赶去救援，谁知那王狼智慧很高，一下就知道自己被发现了，直接跃了出来，咬向了东方暮。

    这个时候东方暮身前突然出现了一个空间洞，里面出现了周空直接一记大次元斩斩出。王狼用自己的头硬抗了一下，被直接弹飞了出去，但是周空也是一下就瘫软在了地上。

    狼王被阻挡了一下，看还有机会就直接子再次扑了上去。突然天空中间又出现了一记惨叫，这才看到林逸也终于不行了，被天空中的魔音鸟给把手上撕掉了一块血肉。

    但是他还是紧紧的握住自己的剑，大有剑在人在，剑亡人亡的气势。天凡赶紧给诸葛轻风传音让他赶紧救援。

    两人开始分开救援。但是显然天凡这边难办了，因为巨狼太近太快了。那一边林逸还在自己抵挡一二，而且轻风与他很近，并且大地之熊步子很大。

    天凡情急不已，直接就把自己的木枪给投掷了出去，一下子飞了过去，王狼轻巧的躲开了，又扑向周空，萧天霸，东方暮三个人。

    天凡又抽出了弓箭，开始稍稍做抵挡。但是王狼似乎也拼命了，根本不管，用身体硬抗天凡的攻击。狼王的嘴离最前面的周空越来越近的时候。异变突生。

    东方暮抓着竖琴弦的手，直接简单的一个拨弄。身上直接出现了一圈音波扩散了出去，王狼直接被掀飞了出去。

    一连串的声音直接出现了。场上的狼全部出现了东倒西歪的态势。魔音鸟却冷静许多，直接张嘴发出了巨大的嘶鸣，抵消了大部分的音符。

    但是还没有完，东方暮睁开了眼睛看到了自己这些萍水相逢的人为了自己折磨拼命。眼神中出现而来愤怒。

    低沉的说道：“我现在就请大家歇歇，来听我一曲《十面埋伏》。”

    东方暮直接开始拨弄起来琴弦。一段段或低沉，或高亢的声音响了起来。就看到啸天银狼最不济，低沉时，银狼变得行动缓慢，或者一动不动。

    高亢时则是直接咬向眼前出现的所有东西。狼王和机头头狼还好一些，紧急的开始发出长啸想安抚所有的狼，但是收效甚微。

    空中的普通的魔音鸟刚刚叫完，还没有缓过来，直接就被音波撕成了碎片。强大魔音鸟也通过吼叫在抵挡音波的威势。

    东方暮此时已经陷入了自己的音乐世界中，就连天凡他们也被音乐感染飞快的恢复起来。

    这一曲响彻了很长时间，而且是非常激荡。天凡首先的恢复过来，看到了犹如修罗场的一幕，本来万兽奔腾的场面此时已经完全变了样子。

    只有寥寥几只魔兽还在互相撕咬，几只厉害的狼王头狼，还有几只头鸟和鸟王在苦苦支撑，想吧这些人类耗干净。

    这个时候音乐也到了最后，天凡几人也全部有了精神。狼王和鸟王一下看到这些少年恢复了，直接就开始跑路。但是他们的手下，慢了一步。

    东方暮此时站了起来，最后一个音直接飞了出去，就看到方圆几里所有有反抗意识的生物全部炸成了血雾。而且那些头狼和头鸟也不例外。

    天空在次下起了血雨。狼王和鸟王看着背后恐怖一幕，全部用更加的速度逃跑。但是他们的眼神里还是深深的仇恨。这几乎让他们灭族了，也代表他们在没有保护自己领地的能力了。

    但是这个时候，天凡自然顾不上这些，八级的狼王对付起来也麻烦，此时的众人都有些敬畏的看着吟游诗人，东方暮。

    大家都没有想到他准备的大招既然有如此恐怖的威力，不仅有加快恢复的辅助功能，还有迷惑，攻击强大的能力，而且也非常好听呢。

    此时的东方暮自然让他们看着，因为他又一次的耗尽了自己的能量又开始恢复了起来。但是周空却是直接使用了一个大型的挪移武技将大家分成两批转移走了。

    那块是非之地还是少待为妙。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！