
    雪莲王看着近在咫尺的接引之门，又努力看看那里遭受雷劫的雪参王，突然一下跪在了那尊接引之人的脚下。

    哀求道“求你神使，让我救救他，我们一起修炼了万年呀，足足万年，我想要救他，求你让我去，只要我救完，不管他是否存活，我都跟你一起飞升神界。”

    听到这在场的所有人，包括那寒冰鸟都有些不忍，脸上闪过一丝伤感，似乎想起了自己早已逝去的伴侣。

    但是那神界的大人物，脸上却面无表情，冷酷的说道“跟我走，别逼我动手毁灭你，神界不缺你一个！”

    那雪莲王却不住的磕头，一直在重复让他救自己的夫君。而那接引神使并不敢真正的当着下等位面的人的面，灭杀飞升之人，在神界会受到惩罚的，又看在她一再哀求。

    松口说道“没用的，天劫有人帮助会把那人视为目标，而且等级也是按最高的人而定，你去了只会让他一丝机会也没有，直接形神俱灭。”

    雪莲王听到了这句淡淡的话语，顿时呆住了，他知道对方没有必要欺骗她一个准备飞升的小喽喽。

    呆呆的说道“那求你让我看完最后一眼好吗？等雷劫消失我会自己破碎虚空飞升的。”

    那神使竟然说道“我们飞升接引之门的好处你应该知道，能请动我们接引的都会在飞升时得到更多的好处，你确定拒绝？”

    雪莲王毫不犹豫的点了点头，神界使者也不拖泥带水，直接就大手一挥，所有的天花，仙音，仙女就消失了在大门里头。

    那神界使者看了一眼还在地上的雪莲王说了一句“他现在还活着！”就直接走了，接引之门也瞬间关闭了。

    而雪莲王直接就是激动地看着那团蓝色神雷。心里是多么的希望有一个可以救下自己的伴侣。

    就在众人都觉得雪参王必死无疑的时候，一道蓝色的身影出现了，在杨天幻和杨天皓的身前停顿了一下，直接冲进了雷劫之中。

    杨天皓和杨天幻一愣同时惊讶地说道“不好，那是三弟。”可是那道蓝影却已经进去了，两个人瞬间就如遭雷击，直接都收起来自己的龙马，直接向雷劫跑了过去。

    甚至是周围的空间中也显现一人也冲了进去了，两个其余的幻王巅峰的武者也冲进去了。

    寒冰鸟一头雾水，心中不禁想到大家都这么了，以前为空避之不及的雷劫为什么都义无反顾的冲进去了。

    这个时候冲进去的天凡，一下子就看到那在大地之熊的保护下的诸葛轻风和东方暮，但是大地之熊也有些坚持不住了。

    天凡进来也先感受了一下，他发现自己现在的身体都一下被一丝雷电洞穿了。天凡赶紧用上了自己的《圣化之身》。

    然后走到了诸葛轻风附近大喊着说道“赶紧把大地之熊收起来，要不然他会受到无法修复的创伤。”

    诸葛轻风在轰隆的雷声中还是听到了，他选择信任自己的伙伴，把不情愿回去想保护他的大地之熊直接强行收了回去。天凡瞬间给俩个人套上了自己的太极图。

    就看着太极图还在艰难的消弱，同化这神雷，但是明显特别慢，只能有天凡支撑着。慢慢的将两人送了出去。

    冲过来的众人看到了雷劫中飞出了两个人，然后突然一道空间闪过，白袍的周空后发先至的接下来两个人。但是杨天皓和杨天幻却大急，自己的三弟为什么没有出来。

    两个大男人直接看向了这一帮青少年，他们简单的说了一下自己和天凡的关系，气氛才稍有化解。

    然后诸葛轻风开口了“天凡送我们出来的时候，说要去帮助一下雪参王。”雪莲王一下听到了这个消息，直接以极快的速度到了诸葛轻风身旁。

    抓住他的肩膀说道“你说的是真的吗？”诸葛轻风一下露出了痛苦的表情，雪莲王才知道自己手重了，松开他，恭敬的鞠躬说道“请您告诉我情况吧！”

    诸葛轻风说道：“天凡的功法大家都知道比较奇特，他弄出来的奇怪的图形可以缓慢的化解那个神雷，但是他幻力不够，所以我出来时给他链接了一个输送通道。

    现在你们给我缓慢的输入幻力，我来给他输送帮助他。记住一定要缓慢，要不然我爆体了，天凡也危险了。”

    这句话是特意说给天凡的哥哥和雪莲王的。

    之后，八个人全部一个顶一个人的背，而雪莲王抵住的是诸葛轻风的背，她幻力比较多，来进行提纯和同化，争取给诸葛轻风的是跟他身体一样的幻力。

    八个人一瞬间开始运转，如果有幻圣级别的强者在，就可以看到诸葛轻风的丹田处有一个通道直通雷劫之中的人影。

    通道中不断地流动着一中无形的幻力，这个就是众人的幻力由雪莲王同化后的幻力。此时的寒冰鸟却没有出手打断，他的智慧也很高，现在他打断他们，雪莲王会直接出手杀死他。

    她已经要飞升不在意使用能量了，而且是她伴侣死了，自己估计都得形神俱灭，不得轮回。所以他决定等她飞升之后，在动手抢夺他们留下来的本体。

    虽然要差一些，但是这个药力足够他修炼进入神兽的境界了。寒冰鸟此时自己高兴地意淫着。

    于此同时，神雷中的天凡正在布置护罩罩住自己和雪参王，正在他感觉自己要无以为继的时候，自己的丹田来了一股幻力，天凡立马开始转换，提纯，继续供应着防护罩。

    他慢慢发现幻力越来越多，就直接加强防御，太极图更加快速的旋转，大有压制住神雷的气势。

    得到喘息的雪参王，感激的看着年轻人，也开始构建防御体系。在天凡帮他稍稍抵御的时候，他开始构架自己的防御工事。

    就这样，众人一直传送了一天，最外围的萧天霸，林逸东方暮已经力竭了，开始休息。慢慢的又过去一天。

    三个人都休息好了，然后又替换了天凡的两个哥哥。就在第三天又要换人的时候，神雷发出了咆哮声，好像觉得三天没死人，自己有些挂不住，直接开始压缩准备自爆了。

    雪莲王赶紧将众人一起传送开。就看到神雷变得透明了，中间出现了人影。天凡直接撤去了自己的太极图。但是此时的雪参王构筑了最强防御。一脸的自信看着那神雷的最后的自爆攻击。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！