
    天凡一行四个人走去了佣兵公会的办理处。这时候刚好看到这有五六个穿着黑衣服的武者在纠缠刚才接待他们的‘桃儿’。

    这六个人都是大约有着幻将的修为，本来天凡也没有想惹事，但是桃儿刚好是接待他们的办理人。就这样，天凡只能去趟这趟浑水了。

    此时五个人正在和‘桃儿’扯淡，而其中一个人却色眯眯的在‘桃儿’身后慢慢逼近。那蠢蠢欲动的手指说明他很想摸一摸‘桃儿’那翘臀。

    天凡现在最厌恶这种人。直接一个错步移了过去，在所有人都没有反应的时候，抓住了那只‘魔爪’。那猥琐的男人直接疼的大叫。前面的五个人顿时一下就急眼了。

    这个男子在他们中间最弱只有幻将初阶的实力，但是他的身份是噬魂佣兵团的一个分堂的堂主的儿子。

    天凡感觉到了身后的那种铁血的气势，但是也不惧，那被抓住的男人直接就大喊道：“你敢抓我，知道我的父亲是谁吗？”

    天凡听到后，刚才还想放开他的时候，直接加大力量，扭动他的手，那男子直接又是惨叫，头上也冒出了冷汗。但是天凡一点松开的意思都没有。这个猥琐的男子也说不出狠话了。

    天凡这个时候转头了。刚才那种狠辣的表情瞬间消失，说道：“桃儿小姐，可以开始办理了吗？”那桃儿立刻从震惊中反应过来。立马一个箭步走到了接待台前。很熟练的开始了自己的本职工作。立马抽出了四张纸。

    说道：“这就可以填写了，之后就可以出现你们的佣兵徽章了。你们可以选择组成冒险队，但是我建议你们在找一个人建立佣兵团。或者找一个有实力的加入，你们惹得人眉宇多少佣兵团压制得住。”

    话音刚落，那五个人已经给那个纨绔公子看完了伤势，他的手直接被天凡扭断了。那五个人中实力最好的幻将巅峰就直接出手抓向天凡的背后。

    在这个瞬间，刚才的大胡子大汉已经一口喝尽了自己杯子的酒，就要过去阻止。直接拿着那把巨剑大步跨了过去。

    但是，还有三个身影动作比他快了一步，一下挡在了天凡和那个噬魂男子的中间。而这个时候那个大汉才刚到两帮人旁边。

    噬魂的人也一下看见了那个大汉土黄色的衣服和胸口那块青色的石头标志。就直接问道：“怎么磐石想参一脚。”

    那大汉看到了天凡的三个人就无奈的一笑说道：“本来是的，但是看来这位小兄弟不需要帮忙了。”三个人直接朝大汉笑了笑，而天凡还是像什么都不知道一样，填写表格。

    并且说道：“天霸，林逸，轻风，我们写完就走哦！”这是**裸的打脸。那大胡子大汉也愣了一下，于是就业不在招揽了，直接坐下看起来了。

    萧天霸开口了“这位大叔，我们是在这解决，还是出去呢。打坏了东西我们这些刚毕业的学生赔不起呀！”一副难为的表情。对面的噬魂男子直接怒了。改爪为拳一拳锤了过来。

    诸葛轻风刚想挥挥扇子解决。但是萧天霸直接吼道“轻风我自己解决，你知道我就喜欢这一套。”萧天霸也没有动用幻力，直接一拳就砸了过去。

    那男子拳头上则是红颜色的火属性幻力。看到萧天霸明显是孩子，而且不用幻力。邪恶的想到，让你托大，我一拳把你的手打爆。

    下一刻，“砰”的沉闷的声音响起，像两块大石头撞在了一起。那噬魂的男子直接后退数米。而萧天霸只是晃动了一下，看了看自己有些发黑的手，瞬间出现了一层绿色就恢复了。

    晃了晃手说道“就这些实力，还没有让我放松呢？你比我的炼体的学弟差多了。”说着还对着男人摇了摇自己的食指。

    那男子不信邪，直接放出自身的气势，一下周围的桌子椅子，吹开了好多，全部稀巴烂。萧天霸看了看那男子，他们三人身上的衣服都没有被吹起。三人也不说话，直接漂浮了起来。

    那男子一下瞪大了眼睛。气势外放戛然而止，一下子颓废的坐在了地上。那大胡子大汉也是非常惊讶。心中揣测到这三个是幻王，那正在填写表格的人呢。大汉也不敢在想了。

    而那个地上的男子站了起来，也是一个懂得隐忍的人。说道“小的有眼不识泰山，这次我们认栽，走！”最后的话是对手下的说的。

    这时候‘桃儿’说话了，“噬魂的朋友们，这损失不会让我问他们f级的佣兵要吧？”那男子直接甩出了一袋子钱币，就匆匆的走了。

    这时候天凡也填写完了。伸了个拦腰，直接问萧天霸他们自己的冒险队取什么名字。而这个时候那大胡子大汉过来了。

    说道“几位小兄弟・・・・・・・”还不等开口天凡就说道：“刚才谢谢大叔了，但是还想招揽我们吗？”

    那大汉摆了摆手说道：“不不不，我就是请几位小兄弟记住我们磐石佣兵团而已，有什么不能独立完成的大任务可以找我们合作，我也记住以下几位小兄弟的冒险团队的名字，好以后联系吗！”

    天凡也知道这是自己的实力得到别人的认可了。于是说道：“我们冒险队准备叫做薄暮！”这就话既是对大汉说的，也是对着正在登记的“桃儿”说的。

    天凡也对着大汉说道：“大叔，我们不是来玩票的。以后我们就叫薄暮，而以后还会有新的分化，我们以后就分成两个堂口。我们男子叫做曙光，女子的堂口叫做晨曦。”那大汉也没想到一个小孩想到了这么多。甚至萧天霸三人也没有想到。

    之后，天凡分发了三个人的佣兵徽章。就在他们要准备办理冒险大队的时候，意外又发生了，这个时候一个声音打断了他们办理手续的过程。

    “等等，不如加上我如何，我觉得一个佣兵团肯定要比一个冒险队好多了吧！就不知道你们认不认可我了？”

    佣兵公会分部的大门再次开启，出现了一个略显高大的身影。天凡看清楚了来人，在萧天霸三人震惊的目光中，有深意的笑了笑。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！