
    萧天霸，这才罢休。天凡也不在折磨这些人，直接痛痛快快的把他们了断了。这个时候，萧天霸发现周空还没回来。

    直接叫到：“我的天！周空学长真的就去了，我只是说着这话吓吓对面的那个二货而已呀！”又等了一个时辰才看到周空满头大汗的回来了。

    萧天霸看着风尘仆仆的周空直接说到：“我亲爱的学长你真是实诚，还真的去了。”周空一愣，才想起来原来这家伙还在演戏。无奈的苦笑了起来。

    但是，他说了一句话，大家就都笑死了。原来直接去了萧家的总部，现在他的空间造诣是不错的。

    到了萧家门口就把原话说给了管家，管家报告给了萧家家主，结果过了一会管家出来带了一句话。

    家主听到之后只说了一句：“没听说过噬魂，被这种不入流的势力差点杀死，那就死在外面好了，真是浪费家族资源，还第二顺位继承人呢！”

    周空像模像样的说完，整个森林安静了三秒，之后直接爆发出来一片笑声，就连冷冰冰的林逸，也是此时直接趴在了地上笑了起来。只有萧天霸自己一个人，脸红红的站在那里懊恼不已。

    之后，还是天凡控制住了大家，之后，众人准备快速穿过这天墨森林，因为天凡此时越来越急切了。他是在想知道自己的家族到底怎么样子了，情况到底如何了。

    其余的四个人也知道他的伤心地方，只能紧紧的跟着。此时的天凡在枪上快速的飞着，旁边一直有个人影一闪一闪的跟着，后面则是三个家伙漂浮着跟着。

    景色依旧如画，但是这五个人却是没有心思欣赏，天凡看着这些熟悉的样子的地方，心中其实翻起了巨大的波浪。

    自己一别将近六年的家乡，自己都不知道该怎么该怎么去面对，尤其是已经改朝换代的杨家。

    又是经过了三天，几个人终于进入了惩罚之漠，杨家那巨大的院墙已经出现在了众人的面前。天凡又是猛的一个加速。几人立马加速跟上。

    不一会就到了杨家大院门前，其他四人看着这高大却满是疮痍的城墙，在想想以前霸主地位的杨家，顿时心里出现了一种英雄末路的感觉。

    天凡直接上去扣响了那红色的大门。不一会一个苍老的脸漏了出来，那个人一看到天凡惊喜的差点哭了出来。啜泣道：“三少爷？”

    那老人立马把五个人接了进来，说道：“你们是三少爷的朋友吧，你们直接到前面的厢房住下就行，我有些话给少爷讲，几位对不住了，是老朽招待不周。”

    说着就要躬身致歉，天凡眼疾手快的扶住了老人说道：“杨爷爷，你就别这样了，这都是我的朋友没有事的。什么话，我们边走边说吧，我想去看看现在的家主。”

    这后面半句话，天凡时咬着牙说出来的。那老管家看着天凡摇了摇头。直接拉着天凡走了。

    老管家先开口了：“三少爷，你六叔也是我看着长大的，他的性格我很清楚，这样做肯定有苦衷的。”

    天凡听到这话，突然说道：“这么说来，现在的家主真的是六叔？”那老头无奈的点了点头。

    天凡突然轻笑了一声“杨爷爷，你也别说了，我不知道那么多，我只知道现在的杨家换主人而来，我想看看大家现在是什么样子。”

    老管家也不能多说什么了。直接带着天凡来到了家主的房间门前了。

    说道“三少爷，你一定得冷静，你六叔真的・・・・・・”

    还没等话说完，天凡打断道“知道了杨爷爷，我自己进去就行，我知道轻重的。”老管家摇摇头就下去了。

    天凡深吸一口气，直接就敲了敲门，里面传出来了自己六叔的声音。

    说道：“进来吧，天凡，我知道该来的总会来的。”

    天凡也不惊讶，直接推门走了进去。空荡荡的房间只有一个人就是自己的六叔。天凡进来只是盯着自己以前心目中的英雄。

    此时的家主也默默的看着天凡，良久叹了口气先开口了：“我知道你的目的，我只能说我确实拿下了家主，但是原因我不能说。

    家族中高层没有被我要挟过，只是大家的想法是一致的，度过将要到来的大劫。你的父母现在很好，不过都关在地牢中，我这也是迫不得已。”

    说完这个家主似乎说这句话用了全身的力气，疲惫的揉了揉自己的脑袋。天凡只是说了一句“我想见他们？”

    家主也不废话说道“我叫大长老带你去，之后你再来一下我这，这件事关乎到了你的两个哥哥的事。”

    天凡出去的时候身影震了一下就又出去了。来到外面没一会大长老就匆匆的过来了。大长老没有什么变化，还是那样花白的头发，但是显的很整洁。

    大长老看到是天凡也觉得很惊奇。兴奋的叫了一声三少爷。但之后似乎想起来什么又不说话了。

    天凡也觉得有些尴尬，就知道说道：“大长老，我们直接去看我们的父母吧！”

    大长老此时也默默的点了点头，就带着天凡向地牢走去了。一路上天凡没有说话，大长老似乎也不知如何开口了，就这样两个人到了地牢的前面。

    看着这幽暗的地穴，天凡的心狠狠的揪了起来。但是还是忍住了，跟着大长老下去了。大长老在幽暗的隧道里凭着幽暗的灯火前进。

    过了一会，就看到了许多的犯人在嘶吼着。但是大长老不为所动，一直到了最深处。天凡一下看见了正在相对而坐修炼的父母。

    天凡此时在也忍不住了，直接飞奔了过去，大喊了一声父亲，母亲。大长老看到自己的冷静的三少爷如此，也默默的退了下去。不在当电灯泡了。

    杨凌风和李彤彤惊喜的站了起来。天凡此时才看到自己的父亲，母亲真的还是一样，没什么大变化，看来是没受到酷刑。天凡的心里才好了一些。

    但是天凡就是止不住自己的泪水，不停地往下流，而且李彤彤也此时泣不成声了。但是杨凌风却依旧坚强的站着，看着这一切，什么都没有说，不知道这位家主看着自己的妻儿如此伤心到底在想着什么。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！