
    天凡这一世正在剁猪肉，心中愤愤不平，觉得自己的才华没有被别人发现，另一面心里又在窃喜，自己今天看着南隅村的村花来买猪肉对他暗送秋波，自己还多送她一两的猪肉呢。估计过一阵就能勾搭上这个村花了。

    就在这个天凡做着美梦的时候，真正的天凡的意识已经开始冲关了，他要打破这个幻境回归自己。

    突然，这卖肉的天凡气质一下变化，虽然还拿着杀猪刀，但是身上的气质是一种世家公子，武道追求者的气息。

    眼神也凌厉了起来，然后在周围乡亲莫名的眼神中直接拿起手中的杀猪刀，对准了自己的脖子。

    直接说道：“我叫杨天凡，生于荒古世家杨家，五岁有了经脉开始习武，十岁进入幻灵斯特，十三岁夺得天才大会亚军，带领学院取得团队赛冠军，十六岁毕业冲击四象境界。这天阻我我破天，这地阻我我碎地。小小幻境如何阻我，给我破，破，破。”

    手上的杀猪刀直接把自己的脖子划开了，鲜红的血液喷射了出来，但是他脸上是解脱的笑容。自己的意志一下脱离了这一世，并没有再次轮回。

    那团意志变成了天凡自己的样子，而且盘膝抵抗者一种命运一般的吸力，还感觉到一种多次轮回的感悟之力洗礼这自己。

    天凡脑中自动出现了一段口诀“无上心魔，蚕食我意志，我意志如钢如何蚕丝，我意志如剑斩断一切。我之意志速速回归本身。归，归，归”

    天凡也明白了是自己的心魔爆发了。但是他现在并不怕，自己默念口诀数遍之后，发现自己现在的意志体似乎穿过了无数的宇宙，又是数十年的飞跃，但对于百世轮回的天凡已经不足以影响到他了。

    突然一天前面出现了亮光，一转进去发现自己进入了自己熟悉的天诛大陆，自己远远的就看到自己的身子，“嗖”的一声化为一抹亮光就进入了自己的身体。

    而此时三位幻圣足足等候了三天了，他们都开始轮流输送这幻力护法，今天是光合幻圣，院长亲自在输送。发现了一抹亮光冲破了自己的大阵进入天凡的身体，大惊失色。

    心想这是什么东西可以轻易突破自己的大阵，而且还没有对大阵本身造成伤害。要知道这个三角阵可是真水和真火幻圣在年轻时探险的时候发现的一个古阵法。

    当时只有幻帝的他们和一个同伴也是幻帝施展足足抵挡住了幻尊巅峰的攻击，等到了救援的人来营救他们。

    光合幻圣满头冷汗，自己的四弟刚走说照顾好这个唯一的弟子，要是现在就死去，自己假如有朝一日飞升该如何交代呀。自己幻圣竟然护不住一个孩子。就在他正在懊恼的时候，出现了变故。

    那个本来越来越有灵性的魔神之影，突然停止了变化，光合幻圣发现天凡身上那越来越稀薄的朦胧的色彩突然大盛，直接泛出了强烈的光芒。

    那魔影一下受到了最强烈的刺激一般，开始发出了“唔，唔，唔”惨叫的声音。紧接着天凡又出现了变化，头上出现了三个灵体，分别是天地人三魂。

    直接都散发出了跟天凡一样的色彩，直接飞进去了魔神之影中，魔神之影惨叫连连，但是没有消散，只是黑色的气息一直在减少，慢慢的变成了透明色的魔影。

    等到彻底的变成透明的时候，天凡的三魂似乎疲惫而来一般直接飞回了他的头顶。天凡突然睁开了眼睛。

    光合幻圣一下非常激动，知道了天凡已经出现了好转，但他知道不能打扰，就是静静的看着天凡干什么。

    天凡站了起来，走向透明的魔影，身体周围出现了武道之心的体现。天凡走路时周围竟然有五虎在其步伐之间转圈，还有五龙在他的头顶盘旋。光合幻圣顿时惊讶了。这是武道之心坚毅的极致的表现啊。

    许多不到他们这个境界的人不知道，人们的武道之心是有等级的，能够冲击多高的境界除了种种因素外，武道之心的坚定与否也是巨大的决定因素。

    武道之心越坚定，就越不可能因为心魔而困扰。一般的人能凝聚一龙或一虎就非常了不起了。

    但是现在的天凡却是实实在在的五龙五虎，武道之心坚定到极致的体现，度过这一次劫难，说明他一定不会再困惑，永远也不会拥有心魔，就算是这种无上心魔也影响不到他。但接下来发生的事，连这位七百多岁的老人已经理解不了了。

    天凡龙盘虎踞的一般来到了无上心魔的面前，此时心魔看着天凡这个样子，像见了猫得老鼠一样，缩成了一团。之后天凡来到他的头的前面，身上的龙虎开始发出了咆哮。

    天凡直接一点点在了那无上心魔的眉心上。五龙五虎直接凝聚到了天凡的指尖全部送进了无上心魔的眉心之中。

    突然，无上心魔发出撕心裂肺的嘶吼，之后就慢慢的平静，原本透明的身体出现了金色的色彩。而且脸上也不是魔的丑陋，取而代之的是一个刚毅的年轻人的面孔，身体高度没变，肌肉却实实在在的变得匀称，不是无上心魔那种变态的肌肉。

    这个出现的男子全身金光闪烁，身体里出现了五龙五虎的身影完全融到了他的体内，在他的身上前胸和后背的位置出现了五龙五虎的影响，就像纹身一般。

    之后这个巨人单膝跪在了天凡面前。天凡此时开口了用毫无感情的语气说道“无上心魔我赐你新生，你以后就叫做‘战’成为我的武道之心的守护者，追随我以后战人！战地！战天！我赐予你新生。”

    天凡直接手中划动出现太极图。越划越快突然说道“太极图化成战衣，加持其身”一套金灿灿的铠甲覆盖了光洁溜溜的‘战’。让其更加神武。

    天凡手中继续一钩，手中出现了自己一缕心神。说道“以我心神化之其枪，随我刺破这不平之世。”‘战’的手中顿时出现而来一把金灿灿的长枪。

    整个人也直接缩小钻进了天凡的心脏的位置。

    天凡此时的危机也解除了，直接再次盘坐了下来。继续自己的突破，身上的那种四种气息在次出现，顿时有进入了冲刺状态。这时候真水和真火幻圣揉着睡眼惺忪的眼睛才醒来。

    看到了正重新突破的天凡，还有一个已经目瞪口呆到极致的自己的大哥光合幻圣。等他回过神来，任凭怎么问发生了什么他都不说，不是不想说，是因为他自己都不相信自己看到的事情。

    总之天凡度过了危机。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！