
    天凡这次是真正的严阵以待了，他骑在小狮子的背上，手拿长枪犹如一尊战神，长枪倒拖在地上，天凡先下手为强，托着长枪就冲了上去。

    枪在地上带起了一串只有金属枪才能带出来的火花。到了魔音鸟的下方，直接把手中的长枪抡了个满月，一道半月形的枪斩飞了出去。

    直接在魔音鸟最薄弱的肚皮下方切入，就看到整齐的队伍直接被撕开了一道裂缝，天凡的上方也立刻降下了一捧血雨。

    但是还没等天凡高兴，就发现队伍的裂缝立刻被另一群魔音鸟补上，还是奋不顾身的冲上了几个人的驻地方向。

    天凡直接把枪攥紧，又开始了冲锋，不断的挥舞这长枪打出了一记又一记的半月斩。同一时间其余的五个人也开始了，东方暮被保护起来据说在准备一个大招。

    周空表现的最显眼，整个人头上漂浮着‘天空’的虚影，整个人在战场上穿梭了起来，各种各样的时空之门被打开。

    周空随意出现在空中，只要出现就是一记大次元斩飞出去，总能带出许多魔音鸟的尸体。但是同一时间，魔音鸟也开始正式攻击了。

    成千上万的魔音鸟直接发出了整齐划一的嘶鸣，嘶哑的声音响彻夜空，魔音鸟的威名却是如假包换的。地上的众多没来的及走的魔兽一些弱小的直接变成了血水。

    萧天霸众人也直接使出绝招隔绝，萧天霸直接制造了大片森林开始消弱音波，诸葛轻风的大地之熊也发出吼叫抵挡音波。而林逸是直接开始攻击了，他一直都是以进为退的。

    金元素精灵在给他制造着防御技能，而他是自己直接和自己的爱剑合为一体，冲杀进入魔音鸟的大军中了。

    值得一提的是林逸的武器是众人中最先进化为圣器的，此时已经有了灵智，这也是因为林家的人太爱剑，所以沟通的自然多，也就容易产生灵智。

    可以不犹豫的说，剑就是他们的第二生命，假如林家人失去了自己的武器，他们会毫不犹豫的也去死，绝对不会偷生的。

    此时林逸的爱剑，‘虚煞’在和林逸合二为一的时候不断发出轻吟，似乎也是喜欢这样杀戮的场面。整把剑通体黑色，剑刃似乎都反射不了光亮。

    据说他的这把剑是用一整块虚空中掉落下来的陨石所做。制造这把剑的人当天就去世了，所以这把剑林逸取的时候直接取名叫做‘虚煞’来自虚空中的天煞之意。

    他爱这把剑就像爱自己的亲人一样，因为制造这把剑死去的人正是他最喜爱的叔叔。林逸冷冰冰的性格是因为，他一出生没多久家里发生变故，自己的父亲战死了，母亲也因为太爱自己的丈夫受不了刺激成为了痴傻的一个人。

    他的叔叔是他父亲的弟弟，是家族内有名的铸剑师，他收留了林逸一家，并且答应林逸以后等他习武一定会用自己最好的材料给他打造一把最好的剑。

    最后就在林逸需要剑的一个月前，这块陨石掉落了，他的叔叔私自收藏了，最后给自己最喜爱的侄儿打造了这把武器，甚至牺牲了自己的生命融入了这把武器之中。

    这把剑林逸一直视如珍宝，他抱着剑总觉得进入了自己叔叔的怀抱。而他的叔叔就是林家唯一两位铸造圣师之一的林不通，另一位则是上了年纪的太上长老之一的林瀚海。

    也因为这个原因，自己必须成为家主，要不然家族都觉得是他害得家族丢失以为宝贵的铸造师，所以他要拿出自己的实力，说服家族里所有的人。

    一把漆黑的剑光此时不断地在穿梭着，但是剑光一点也没染上血色。

    诸葛轻风此时坐在大地之熊的肩膀上，巨大的身躯，诸葛轻风上去立刻接近了低空飞行正在攻击众人的魔音鸟，诸葛轻风此时死命的扇着扇子，一团团的冲击波不断的炸开。

    大地之熊也时不时的抓几只鸟撕开，一时之间血腥无比，诸葛轻风只能无奈的摇头，自己这样一个文弱的人配了这么野蛮的伙伴。

    不过没办法，谁让自己小时候选择的时候，选择了这个家伙，这只大地之熊可是家族的守护兽一样的存在，就因为自己的选择，家主坐主送给了自己。

    所以自己对这只大熊非常喜爱，而大地之熊也是把自己的这个小主人当成是自己的‘儿子’一样呵护。要说诸葛轻风受欺负，第一个冲上去的永远是这只大熊，而不是他的父亲。

    此时的东方暮还是那一副模样，不断的在低声念着什么，总觉得在准备着什么。但是谁也不知道他在干什么，也不敢轻易打断。

    所以萧天霸一直是守卫他为主，诸葛轻风也让大地之熊站在了他的身前。保护着他。

    此时的天凡也已经杀的兴起离开了小狮子，让小狮子自己自由攻击，而天凡则是脚踏长枪飞起来了。

    手中出现了小石弓，并且上面直接搭上了五只真气和音波幻化的弓箭，一个扭弦的技巧用上，五只箭飞了出去，因为旋转加大了穿透力，因为不是实体箭阻力小直接穿透了五六只鸟才停了下来。

    然后天凡就在空中不断地变换方位，魔音鸟中的统领都没有抓住他，天凡却是不断射着弓箭，收割着生命。

    魔音鸟在一开始骚乱之后，也立马反击了，直接开始俯冲加上自己的音波攻击，不断的冲击着萧天霸的防御，萧天霸的上古树精暂时变成了巨大的树木，并且不断的甩子自己的枝条，不断的把鸟打落天空。

    那枝条甩起来的威力不下于一些重型武器挥动时候的威力。这个树精还不断的吞噬这些鸟，似乎好久没有报餐过了。平时萧天霸都是给他喂食魔晶，现在总算可以饱餐一顿了。

    就在众人抵抗魔音鸟已经捉襟见肘的时候，一声悠扬的长啸，直接冰川的山头出现了一群啸天的银狼。

    天凡一下认出来了是啸天银狼，全部都是五，六级魔兽，头狼则有七级，王狼则到了罕见的八级。而且那最大的一头明显是头狼的级别了。

    这可不比这些只有四级的魔音鸟，就在天凡皱眉的时候，又出现了一群大鸟，天凡一看是一直没有出现的魔音鸟王者。

    十几只五级的魔音鸟统领，三头达到了六级魔音鸟的头鸟，一头七级的王鸟。天凡发现这应该不是巧合，这次的事情一定是一件阴谋，而且对象就是他们这一群年轻人中的一个或几个。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！