
    蓝色的神雷如约炸响了，蓝色的天龙闪电直接炸开，那威力无与伦比，就连爆炸的冲击波都直接将身边的任何事物给冲击的飞了出去。

    但是慢慢的尘土散去的时候，雪参王构筑的防御工事残残破破的，但是始终没有伤到雪参王的本体。残破的防御上面还有一些细小的电丝在游离。

    雪莲王看着完好无缺的雪参王的本体，竟然控制不住的留下了眼泪。防御散去的时候，天地为了祝贺渡劫人，降下了巨大的天道法则和巨大的疗伤幻力。

    雪参王一般慢慢的修复者身体，自己的意识却是沉浸在了巨大的天道法则里面。这时候不忘告诉天凡，赶紧领悟，能领悟多少算多少。

    天凡也一下明白了这些白色碎片的珍贵，直接盘膝开始修练。

    天凡的脑海中出现了许许多多的天地大道，虽然因为实力的原因，他现在有些地方并不懂，但是人一辈子也就飞升的时候，才会有所谓的天地法则领悟，所以天凡这是提前预习了一遍。

    也因为由于他的功法偏向悟道，所以也在他这种境界尽可能多的领悟了，这些天道法则碎片，一共掉落了足足半小时，这就是六九天劫的法则掉落时间。

    雪参王参悟结束时，身上的伤也完全的好了，连一些暗伤都给治愈了。欣喜的从土地出来了。

    但是就在这个时候，他突然发现雪莲王不在了，却在一个白衣女子的身上感觉到了自己的伴侣的气息。

    身上直接散发出了煞气，他知道雪莲王不能化身成人，那样会被接引而走，那女人身上有气息只有一种可能，自己的伴侣被她吃了。

    雪莲王化成的人看出了雪参王要暴走的前兆赶紧解释了一下刚才发生的事。雪参王还是仔细的打量了一下白衣女子，终于相信了。

    雪参王听到了这些事情，知道了刚才自己渡劫竟然发生了这么多事，而且在雪莲王轻描淡写的描述了接引之门的时候，他知道事情肯定没有她所说的那么简单。

    而且那个接引之门的事情肯定不简单，要不然也不会有两种飞升的方式，那种飞升肯定有好处的。但是为了自己雪莲王却留了下来。

    雪参王知道了雪莲王要走，也不迟疑，直接开始变化。最后亮光消失后出现了一个也穿着白袍的美男子。

    这个男人跟雪莲王一样几乎完美到了极致，因为他们化身成人的时候，是可以自己变化的，所以一般都会把自己搞的比较漂亮。

    这个男人一把搂住了白衣女子的腰肢，心情很是激荡，但是立马就有雷电出现，这是因为他们的能量都不属于这个世界，是用来提醒两人飞升的。

    两个人同时挥手直接将恐怖的雷电散去。然后，二人对望一眼准备飞升了。

    这个时候天凡也参悟完毕了，看着眼前的一对人，由衷的露出了微笑，他也猜到了两人的身份。这个时候雪参王化成的男人冲他招了招手，天凡就直接过去了。

    雪参王牵着雪莲王一块向天凡鞠了一躬。天凡连忙制止，他可承受不起这两位飞升的前辈的一拜呀。

    “两位前辈千万不要这样，真的是折煞我了。我也只是看到自己可以稍作抵挡，所以就帮忙了，举手之劳而已，而且最后天道法则我也得到了好处。”

    天凡傻笑着说了出来。雪莲王和雪参王野不矫情。直接转过了头，脸色立马变成了黑色。

    雪莲王对着在对面的寒冰鸟说道“就是你，刚才准备打我们的注意，我们要飞升不能杀你，你千万不要飞升，要不我们两夫妻不会放过你的。还有这几个小朋友你敢动手，等着我们的报复吧。”

    寒冰鸟怨毒的看着这一对药材，但是不敢反抗，这不是他能够对付的。

    两个人说完后，直接开始积聚力量，直接凝聚在手掌上面，两人一起联手在空中一划切开了一条巨大的口子，然后，两人一同踏了上去。

    这个时候雪参王说道“孩子，谢谢你救命之恩，我们原先的身体也没有用了，就送给你吧，虽然没有了灵魂，但是足可以作为药引子了。

    雪莲只需要三片就可以发挥最大的药力了。小友我也看出来你的气运和修为以后一定会到神界，我们到那里在相聚，我们夫妻一定闯出一番天地到时候让你们上去就有立足之地。在场的各位你们的恩情我夫妻两记下了，欢迎你们早日到达神界！”

    说完两人就直接关闭了裂缝，最后从裂缝的缝隙中直接飞出来了两个药材，分别是一个雪莲和雪参，雪莲总共九片，雪参则是一个巨大的枝干。并没有过多的参须。

    因为在渡劫的时候就全部用来变成盾牌了。天凡也看到了那寒冰鸟的贪婪的眼神，赶紧将这两株药材直接收进了戒指。

    寒冰鸟有些犹豫的盯着众人，又看了看天空。似乎在忌惮着什么，最后寒冰鸟似乎打定了什么主意。直接露出了残暴的眼神。

    寒冰鸟突然口吐真言“各位小家伙你们交出来得到的东西，我就放你们所有人一条生路！”天凡眼神一下凝聚了。

    然后眼神戏谑的说：“对不起啊，蓝色的大鸟，这个药材是救命的，不过也不是不可以给你，你要换取也可以。”

    众人听到天凡的话都是惊讶，特别是自己的两个哥哥。但是天凡给了他们一个安心的眼神和表示自己知道事情的重要性。

    另一边寒冰鸟也想到自己拿到东西，杀他们如杀鸡，不如就答应他。寒冰鸟随即说道“哈哈，果然是识时务者，你说你想让我拿出什么东西来换”这个时候，周围的人在次躁动了。

    “天凡别相信他，他这么爽快是骗你的。”

    “你给了他，他也不会放过我们的。”

    “还不如拼死一战呢！天凡”

    天凡的俩个哥哥并没有说话，他们相信自己的小弟，这个时候天凡摆了摆手，示意大家别说话。

    朗声说道：“这个大鸟先生，我要的你肯定可以给我，就在你身上，你看我那位朋友手上的武器了吧。需要借你的灵魂一用。”

    天凡指着东方暮说出了这番话，最后的一句话，直接就是咬牙切齿的说了出来。寒冰鸟一愣，随即说道：“你们敢耍我，你们都要死！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！