
    天凡到了突破的最要命的的时候，心中突然发生了异变。但是这个异变正在突破的天凡并没有察觉到。本来全身都是真气的天凡，都已经升腾出了四中奇异的颜色的气息，这就是所谓的四象气息。

    可是突然身上出现了一缕黑色的气息，这丝气息出现只有一丝，但是学院内的三大幻圣已经感觉到了无比的邪恶气息在天凡身上出现了。

    三大幻圣的年龄加起来都有将近2000岁了，一下就看到了那股气息，不是邪恶的功法导致的。因为这气息是完全的负面气息组成。

    光合幻圣有点呆滞的说道“竟然是心魔吗？”正在他们三人庆幸天凡的心魔还没有太大的时候，那一缕黑色的气息，一下子像被喷上了烈酒一样的火焰一样。

    “腾”的一下黑色气息直接变成了一个巨大的火焰罩直接把天凡整个人罩在了里面而且越来越厉害。

    三个幻圣不淡定了，真水和真火幻圣喃喃说道“竟然是心魔中最厉害的无上心魔，这孩子的心魔要成长到什么程度了呀！竟然是最厉害的无上心魔。”

    三人心中想道这样下去突破都不说，连命都保不住。可是这些他们帮不上忙呀。因为心魔只有自己可以渡，度过了一片坦荡，度不过就永生永世受心魔折磨。

    而此时天凡还不自知自己受到了心魔的干扰。现在的天凡以为自己已经平安的突破成功了，而且他还看到了自己的好友全部在身边关注着他，一下觉得自己是最幸福的人。

    不久他和三个好友离开了学院，回到了杨家，发现了自己家没有出现任何的事情，家里人都非常好，而且还是那一片其乐融融的景象。

    并且还听自己的父亲说其他三家已经冰释前嫌，诸葛世家也一起来了不在中立，五大荒古世家联盟了。

    这么一下好是好，但萧天霸，林逸，诸葛轻风也没有理由在留下了，就干脆回去当自己的二少爷了，不在争取家主继承人了。天凡也没有察觉到三人的离去。

    因为天凡现在在家族的后山上，后山上站着一个可爱的女子，这个女子正是天凡最喜欢的恋儿，恋儿原来已经被冯家派到了杨家来联姻了，而其中的对象就是天凡。

    天凡和恋儿就慢慢的在一起了，之后天凡已经淡忘了自己要去追求武道巅峰的愿望和恋儿在一起幸福的在一起，不久还有了一个儿子，名字天凡取名叫杨麟儿，希望他向麒麟一样有做为。

    时间慢慢的流逝，天凡修为在四象已经卡了二十年了。三十六岁的他已经是新一届的杨家家主。紫日也是长老其中的一员，两人关系一直很好。

    天凡最后终其一生都没有在进步，但是因为天下天平也不需要他的实力提升，他也忘了自己有个师傅去了遥远的神界，在等着他一起救出自己的女人（师母）。最后天凡安详的睡着去世了。

    但是画面一转，天凡又出现在了突破的时候，这一次他是突破失败了，而且因为他变成了废物所有人离他而去，他自己一人孤身一人回到了杨家。

    杨家已经完全变样，家主成为了自己的六叔了，紫日在六叔的身边非常风光，自己一出现就被关进了地牢，见到了自己的父母，而且已经被折磨的不成人形。自己也成为了其中一员。

    不久他得只的家族有喜事，冯家要和自己家再次联盟，用联姻的方式，嫁过来的是现任家主的妹妹冯熏恋，而对象则是杨家下任家主继承人杨紫日。

    大婚前一晚杨紫日还和冯熏恋携手来看了天凡，冯熏恋就像没见过天凡一样，当着天凡的面与紫日亲吻。最后天凡就知道自己当场喷出一口心血，直接晕倒了过去。

    等他在此醒来，恋儿已嫁做他人妇，而天凡则也因为身体不佳，更加不好，慢慢的日益消弱下去，最后死在了狱中。这一世他还是忘记了自己有一个孤身去神界的师傅。

    之后，天凡的尸体又是一个闪烁，再次回到了突破的时候，这一世自己突破成功了，但是他没有修炼自己的功法，自己突破的也不是四象境界而是幻圣境界，被誉为天诛大陆的奇才，他并没有回杨家，而是去外游历。

    在游历的过程中，他认识了许多女人，接二连三的与他们发生关系了，最后在二十年后，天凡首次回到了自己的家族，就发现家族出现了许多女人，自己都不认识，经人解释才知道这些都是自己的妻子。

    整整三千个人，天晓得天凡怎么办到的。而由于杨天凡的出现，杨家也真的成为了荒古世家的第一，甚至是天诛大陆的巨无霸的存在。

    而冯熏恋成为了冯家的联姻砝码嫁了过来，但是早已淹没在这支女子大潮里。杨天凡也忘记了和她的一切，最后她郁郁而终而去世，直到这时天凡才知道自己喜欢的恋儿一直在自己的老婆堆里。

    自己难受了一天以后就有恢复了自己的本来面目又开始收集美女了。最后甚至死在了女人的肚皮上。天凡又是来了一次的时空旅行。

    等天凡回到了突破的时候，终于觉得自己不对劲了，自己总感觉自己经过了好多次的轮回。终于在他醒悟的时候。

    突然画面一转，他回到了一个类似透明的薄膜里面里面还有好多水，之后天凡才发现了自己到了自己母亲的肚子里，这次他生在了帝王家，一声荣华富贵，女人无数，最后终于老死了在自己的皇位上。

    之后又出现在了母亲肚子里，这一世是一个乞丐，一生被人打，没有吃饱过，而且自己一生被病痛折磨，自后活活的病死。

    但是此时天凡已经知道自己的情况，自己意志坚定的固守本心，并且自己就把这些当做了对自己心性的历练，状元，富豪，杀人犯，武者，小二・・・・・・・天凡一世一世的来过，自己整整度过了九十九次轮回，每一次最少都有四十岁，自己经过了数不清的历练。

    现在他在第一百次轮回，自己是一个秀才改行做了屠夫，正在自怨自艾之中，但是心底的天凡一直知道自己到底是谁。

    而自己的外面情况，三大幻圣都动容了，经过这么久，天凡身上的火焰都已经凝成了无上心魔的魔影。

    但是天凡始终没有被击败，天凡身上的那一层朦胧的色彩表明他并没有被完全侵蚀掉神智还在抵挡，但是现在已经过了将近一天了。天凡一动不动的坚持着。

    三大幻圣都开始有信心他会度过这次的劫难。而且度过了劫难肯定有非凡的成就，估计有希望踏出那最后的一步。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！