
    天凡实在不敢想，于是决定亲口去问一问自己的兄弟紫日，他觉得这一定是谣言，自己的家族的高层的融洽气氛不是装出来了的。

    他绝对不相信自己的六叔会干出这样的事，天凡满脑子在给自己找着借口，直接冲着紫日的房间就去了。

    另一面，在惩罚之漠的中心，荒古世家巨头杨家的居住地中。此时主位上坐着的正是家族中被认为最窝囊的六叔。此时整个议事大厅只有他一人，看着空荡荡的大厅，嘴角露出了一个苦涩的笑容。

    谁也不知道他心中怎么想的。六叔成为了家主在家族中没有引起太大的风波。据说，六叔在知道紫日越来越厉害后，就一改常态去天诛大陆各个地方游历了。但是，有一日他像平时一样回来了，这次他去的是天灾峡谷的禁区，那个时候魔兽之灾还没有发生。

    但是，怪异的是他回来之后，第一次主动找到了家主。然后足足的商量了一天一夜。随后，就发现了家主夫人的娘家破产的消息，还有传出杨凌晨要出手争夺家主大位的消息。

    家族中的客座长老立马都活动了起来。到现在家主的大位到了杨凌晨的手中。而原先的家主和家主夫人都已经被关押起来，谁也不知道关在什么地方，但是很意外的家族的高层没有任何震动，就连老祖宗已经默许了。

    但是，原先反叛支持杨凌晨的那些杨家的人都全部一夜消失。有人说是退位的家主为了报复到杀手公会买的杀手杀了这些人。

    但是最苦涩的还是杨凌晨，好不容易熬出头去大陆游历，哪知道碰到了那样的一群人，告诉了他那样一个秘密。

    就因为这个秘密，家族变成了这个样子。想了想自己的儿子回来时得到消息后对自己的眼神，而且他也知道这个消息必定会传到家主的三公子的耳中，那个时候自己的儿子该如何选择。

    “唉！”一声叹息后，杨凌晨坐直了身体，等待着家族大会的召开。这次的家族大会一如既往的开始了，十位长老脸上无悲无喜，家族大会上少了许多以往的热闹和和谐，只剩下了沉闷，一个个长老汇报着最近的工作。

    等汇报到了家族中的年轻子弟时候，杨凌晨才有了些精神。情报上显示，紫日已经无限接近了幻皇的境界，而天凡也是稳步提升实力，估计现在的实力可以堪比幻皇初阶的实力。

    杨天皓和杨天幻此时估计也快到幻皇了吧，还在极冻冰川处寻找无极神药最后的药引子，万年雪莲。随后而来的就是各种决定需要家主最后同意，但是此时的杨凌晨则是陷入了回忆之中。

    想当初为什么离开家就是为了不与大哥争家主闹得不愉快？不过最让人高兴的是遇见了他这一生最重要的人。杨紫日的母亲，紫云儿。

    想到这里杨凌晨总会露出一种发自心灵深处的笑容。大厅上正在等待答复的长老看着家主的表情也知道了家主又开始回忆了。摇了摇头就退下了。所有人也同一时间离开了议事大厅。

    而杨凌晨还在回想着两人那几年的快乐时光。两人的修为节节攀升，感情日益浓厚，似神仙眷侣一般。但是就在两人快活的小日子越来越好的时候，那一次的魔兽之灾开始了，大陆的各个地方都陷入魔兽潮的冲击之中，此时的紫云儿也非常不巧的挺着大肚子。

    杨凌晨一个人抵抗者感觉无休止的魔兽大军。但终究没有挡住魔兽大潮，眼看魔兽大潮就要踏平他妻子所在的木屋。

    一阵尖锐的叫声响彻了天空，一个巨大的紫色的五个尾巴的狐狸出现在自家房子的上空，一下子用自身的力量避开了魔兽大潮保住了木屋。

    看到这一切的杨凌晨呆住了，他只有一个想法自己的妻子是不是被这个魔兽给害死了。想到自己的妻子和未出生的孩子。

    杨凌晨一阵悲痛直接用出了禁招潜龙勿用，攻击向了巨大的狐狸，但是就在攻击到狐狸身上的一刻时，他看到了狐狸眼中的一抹温柔，让他想起了自己的妻子。

    但是，这些念头出现也于事无补，那大狐狸也没有躲避就被杨凌晨击落了。当狐狸掉落到地上时，杨凌晨看到了巨大的紫狐狸变成了自己最爱的妻子紫云儿。

    杨凌晨那一刻的心中只有一个想法。为什么是这样，我杀了自己的妻子。杨凌晨立马飞了下去。抱起了血泊中的紫云儿。

    紫云儿还是那一副模样，嘴角带着笑容轻声说着话“对不起，凌晨我骗了你，我就是一只化形的魔兽而已，那天你到紫竹林你还记得遇到我之前不是救治了一只紫色的被捕兽夹夹住的小狐狸吗？那就是我，那一刻我就爱上了你。”

    “于是我就在族中偷出来了化形丹变成了人的模样。你其实不用自责，你杀了我是我最好的结局。为了保住孩子我强行动用力量，最后会散去修为的，会变成一普通的狐狸。”

    “那时候我们不可能在一起了，孩子因为我用力量快要出生了，放心他是真正的人类。记住一定要好好抚养我们的孩子。”

    杨凌晨当时只有一个劲的摇头，一个劲的说着：“你咋那么傻，我怎么会不要你呢，就算你永远是狐狸我也会和你在一起一辈子的呀。”

    紫云儿听着这句话笑的很开心。

    说着“凌晨，能死在你的手上我真的很开心。记住好好照顾我们的孩子。”说完这句话，紫云儿就变成了一只紫色的小狐狸。

    杨凌晨的房间里一直有一只紫色狐狸的标本，这就是杨凌晨活下去的希望。所以当初回到家族的他是那么的消沉。

    这时候，杨凌晨脸部出现扭曲的痛苦的表情。过了一会回过神的时候，他发现果然人又走没了，他从主位上走了下来。

    自语道“为了紫日，也为了杨家，即使背上万世的骂名又如何，只是苦了紫日这孩子了。哎！”在叹息声中杨凌晨沧桑的背影的消失在了议事大厅的尽头。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！