
    “哦！想要我们死的人或兽都已经死了，你也不会例外！”天凡的这句话，直接激起了反攻的号角。所有人瞬间大吼一声，全部进入了攻击状态。

    杨天皓和杨天幻直接召唤出了自己的魔兽伙伴，开始游走了以起来。萧天霸和林逸也是同事召唤了自己的伙伴。

    林逸直接就是攻击了过去，而萧天霸则是后退开始了远程协助，他站在了上古树精的树枝上，时时刻刻处于补充幻力的状态，这样无穷无尽的木系幻力会通过上古树精传达给萧天霸。

    而东方暮这次不是在准备大招，因为他已经暴露了，东方暮于是开始演奏起来各种各样短小的节奏，用这些节奏开始帮助天凡众人增加他们的攻击力度，精准度，还有速度可以说是各方面。

    还时不时的传出一些难听的声音，用来给寒冰鸟增加诅咒效果。只不过等级差太多，上一秒寒冰鸟的速度刚减弱，下一秒有自动回复了。但是倒也造成了些许困扰。

    周空更是厉害凭借着“天空”的诡异他在战场上来回穿梭，并且总是给寒冰鸟造成最大的伤害，因为找弱点也是他的魔兽伙伴的技能之一。

    而诸葛轻风则是在大地之熊的背上开始指挥战场变换。战场上到处是他的声音。

    “杨大哥，你快游走东面，防止寒冰鸟攻击天凡。”

    “杨二哥，快赶完西面，准备救下坠落下来的林逸。”

    “东方暮，赶紧给大地之熊加上防御音波，寒冰刺飞过来了。”

    “周空，快把萧天霸整个转移开来，他在准备大招，不能防御。”

    “天凡，赶紧用你的音波武技威慑那只巨鸟，萧天霸的百树破天位置已经选好了，就靠你的钳制了。”

    “好的”天凡回答道。天凡先一凝神，再一弓身，四肢摇动，背脊连夹，腰腿伸缩，小腹吞吐，肺部雷动，鼻腔口腔气息满满。突然大吼一声“困！”这次天凡加上了东方暮的建议。

    还真发生了变化，音波竟然在天凡意念没有改变的情况下，自动化为了一个带刺的牢笼，直接从天而降，一下把寒冰鸟直接扣在了地上。

    寒冰鸟的双耳直接出现了失聪的感觉。还有那恐怖的龙威更是让他震惊。就在这个时候后方传来一声暴喝“百树破天”。

    地上瞬间破土而出一堆粗壮的树木，直接将寒冰鸟顶上了空中。随后一只蓝色大鸟昏昏沉沉的坠落在了地上。这个时候，寒冰鸟嘴里吐出了血液。

    突然，声音似乎从地底爬上来的恶魔一样说道：“这是你们逼我的，我堂堂圣兽，你们竟然羞辱我。”

    寒冰鸟突然仰天长啸一声，身上出现了深蓝色的火焰，直接焚烧起来自己，天凡直接用上太极保护众人。

    但是火焰并没有溅射，而是把寒冰鸟自己烧成了粉末，正在众人惊讶的时候，那团寒冰鸟的粉末突然发生变换，金光射出，一直完好无损的寒冰鸟走了出来。

    原来的剑伤，火伤等伤势统统消失，变化成为一个巨大的蓝色的大鸟。天凡的嘴巴都合不拢了，心中想到怎么会有如此变态的技能。这不科学。

    诸葛轻风突然在众人旁边说道：“寒冰鸟继承了凤凰的血脉，所以自然有凤凰的最强技能凤凰涅槃。但是他血脉不纯，因此涅槃风险很大，但是这次他运气很好。他成功了，不仅伤势全好，而且更上一层楼了。”

    诸葛轻风说完，惨笑了一下，大家也知道，他们陷入了绝境。天凡看着还在享受一样的寒冰鸟说道：“别在发愣而了，管那么多干什么？

    继续攻击，我就不信了我们这么多人，打不过他。东方暮准备大招，单体攻击最强的。诸葛你继续主持攻击，林逸，萧天霸你们看着周空，他打哪里你们就给我打哪，趁他病要他命。

    大哥，二哥，我们三兄弟就一起开始游斗这个大家伙吧。让我这个弟弟看看你们历练的成果。”

    说完直接拿着长枪，坐到了小狮子的背上。眼神凝重。

    天皓，天幻，天凡像三道闪电一样跑了出去，而林逸，萧天霸则跟周空搭上了联系，他出现在哪里攻击哪里他们两个也直接跟上，木刺，剑气和次元斩全部组合在了一起。

    寒冰鸟还在享受那美好的涅槃的加持，直接被打断了，由于他毫无防备直接被哄飞了出去，寒冰鸟尖啸一声飞上了高空，天凡三人成三面在接近。

    突然给萧天霸传音道：“把这只大鸟给我打下来，我们三个收拾他。”

    萧天霸直接眼神一凝，竟然准备起来，看来是大招。而林逸继续攻击，周空在空中直接把林逸一起转移过来。

    寒冰鸟全身冰晶化，然后疯狂用冰弹的轰击着地上的天凡三兄弟，但是三个人的魔兽都不弱，开始快速的躲闪了起来。

    他也慢慢发现打不住，周围的那个空间武者又像苍蝇一样，他也不去管他，直接将自己的攻击瞄向了准备招式的萧天霸。嘴里直接聚集冰幻力。

    周空看出来了，赶紧也准备发大招了，并且传音“轻风快，防御萧天霸。”然后他显示了出来，大叫道：“林逸大招！”

    他自己也开始在吟唱着什么，片刻大吼道“空间风暴”一道巨大的风暴刮了起来，但是里面都是锋利的空间碎片。

    林逸也一下进入状态双手握剑大吼道：“剑破青天”一把比大破天剑要小了许多的剑出现，但是却凝聚了好多。直接对着寒冰鸟当空斩下。两人发出招式后直接脱力掉落了下去。

    天幻和天皓直接接住了两个人。而寒冰鸟这时候大招也完成了，竟然是用冰凝结成的各种武器，直接形成攒射而去。

    目标正是萧天霸，但这个时候诸葛轻风到了，大吼道：“开启最终防御”大地之熊大吼一声，全身黄色光芒大盛，直接把萧天霸和轻风护在了自己的怀中。

    黄色的幻力变换成一座大山，随即和那些冰系武器碰撞，但是全部拦截了下来。

    寒冰鸟还没有来得及失望，就直接被空间风暴卷了起来，无数锋利的碎片把他的防御直接切碎，然后一把金色的利剑直接当胸穿过。

    寒冰鸟颤颤巍巍的在风暴中飘摇着。就在风暴要消失的时候，萧天霸也好了，睁开眼睛平静的说道：“青木锁天”

    空中凭空出现了树木，直接把寒冰鸟的翅膀锁住，然后直接将寒冰鸟拉到了地上。天凡立刻锁定了寒冰鸟，对着她的眼睛就是雨散梨花，寒冰鸟惨啸一声连眼睛就直接流出了鲜血。

    但是他也疯狂了，直接用自己的喙攻击，天凡猝不及防没有想到这只大家伙的反击，直接被击飞了出去，身上的纱衣破碎以后竟然还是把他打得吐血了。

    这就是圣兽的威力，但是接下了寒冰鸟彻底被镇压了。

    东方暮直接也醒来了，弹奏了一曲全曲全是高音的歌曲，全是杀伐的快感，就看见无数的音波化成刀枪剑戟直接对着动弹不了的寒冰鸟进行群射。

    然后从南北方向也飞过来了招式，一道巨大的火红色光柱，和一道极细的蓝色光线，红色光柱直接轰击在了寒冰鸟的头上，正是杨天皓的梵天柱，而极细的蓝光直接洞穿了寒冰鸟的腹部，这招正是杨天幻的彗星一击。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！