
    夜色已深，天凡徒步走回了茅草屋，但是刚到茅草屋时老怪物把他一把拉入了自己房子中去了。

    天凡在黑暗中看着对面的老怪物，老怪物也看着他，进入了一种你不言我不语的状态，窗外的夜色正浓，寒冷的天气中却反常的可以听到知了的叫声，还有水池里蟾蜍的‘咕咕’吐水的声音。

    老怪物就这样一直维持着。足足有五分钟老怪物终于开口了。

    “天凡，你毕业了，师傅也不是别人的师傅，没有多富裕，你看过我的戒指吧。我真的没有什么可以送你的。那个破山宗就当为师的礼物吧。以后遇到难事可以去躲一躲的。”

    “你也不要瞎猜了，魔兽之灾度过后，我就要走了，我要去完成我的使命了。估计那个时候，我的小天凡也可以独挡一面了。我就放心了。”

    天凡一听就急切了起来“师傅你要去哪里呀？你的修为已经站在了这个世界的巅峰应该没有什么事会伤着你吧！”

    老怪物诧异的看着天凡说道：“你也知道这个世界不是唯一的事情了，也对你的功法就来自异世界。你既然知道，你也应该明白了吧。”

    “为师我实话说与你，其实我才一百破头的年纪，这个年级真的在武者眼里只是壮年，很少有人在这个年龄到我这一步，我的模样你也见过。那就是我真正有点样子，但是为师真的不甘心啊，本来我早就可以到达幻圣，可是・・・・・・・”

    老怪物说道这里就是不愿意在说下去。天凡一下子抱住了师傅“师傅，我做徒弟的第一次求你不要去，真的。”

    “外面的世界我也了解过一些，真的太恐怖了，我们这个世界才是中下游的水平。比我们强的世界太多。你去的地方肯定是厉害的世界。”

    “师傅，你等着徒弟我，我修炼有成去帮你，你指谁我灭谁！”

    天凡突然坚定的发着誓。老怪物慈祥的看着搂住他腰间的天凡，摸了摸他的头说道“孩子，你还小不明白，男人一生中有些事是只有自己去办，我今天就告诉你，我是去就救你的师母，我也不怕告诉你，师傅我要去神界。”

    “我的力量比较特殊，不用跨过最后一步就可以通过漏洞上去。所以你要找我去，一定要实力够才行，我相信你天凡，你的天空不可能在这个小小的天诛大陆。”

    天凡在次听到了这个名词，这个世界，这是所有大世界上的终极世界，那里才是最强者的摇篮。下届的天才在那里是只有做“平民”的份。天凡陷入了深思。

    老怪物看他样子知道他已经想通了说道“天凡，接下师傅将给你讲一个重要的事情。现在的武者都相信最强的道路是所谓的无情道，他们相信天道无情，只有修炼到无情无欲的地步才可以达到天道的高度。”

    “但是你想想那样还是人吗？所以我可以告诉你为师修炼的就是有情道，我相信只有情可以动乾坤，破天地。记住人这辈子可以不管正邪，不分善恶，但是一定要无愧于心。”

    “心破了那么有情道也就断了，我断了一次，好在我现在醒悟了，我现在就要去做回我的无愧于心。”

    天凡突然觉得老怪物突然之间到达了起来，虽然还是那个老头样子，但是可以感觉到体内那霸绝宇宙的霸气的显露。老怪物感受到天凡的目光。

    突然，摇身一变，变成了那年轻男子的模样，并且笑道“下定了决心，我也是该恢复真身了，‘婉儿’我要来了，这个样子你肯定可以认出我吧。”

    然后给了天凡一张照片赫然就是那时候天凡偷看到的女子。

    “天凡记住这就是你的师母，我以前没有珍惜，但是以后我粉身碎骨也要让她做最幸福的女人！记住珍惜眼前人！”说完后，李天愚竟然直接冲破了房顶，向东方飞去了。

    走的时候还有一道传音飞往了三个方向“大哥，二哥，三哥，我走了，谢谢你们多年的照顾了，也是你们真正让我恢复过来，我的徒弟还需要你们照顾一二，我去办我必须要做的事了。”

    三位幻圣同时一震，感受到了其中的感情。光合幻圣自语道“老幺还是那么乱来，算了，由他去吧！这么多年了，都忘不掉，是不可能忘掉了。”真水和真火则是同时叹了一口气。

    天凡此时回味起老怪物所说的所有的话，最后一句话珍惜眼前人，给他感触最大，珍惜眼前人。他现在就要珍惜自己的兄弟，家人，朋友。

    在朋友上自然而然的想到了那个熟悉的小女孩的脸庞。天凡一下子心中怒吼道“我要保护他们！”这句话在心里一吼出来，天凡立马坐了下来，而且开始闭眼了。

    原来天凡感受到了突破的感觉。他赶紧压住因为他知道自己的真气还不够冲关的，只不过感悟到了。他赶紧准备足够的真气。

    先是，直接突破了金之身，瞬间天凡的身上出现了凌厉的金之气，一下子就穿破了，茅草屋飞射了出去。周围的树木全部都被切成了一段一段的。

    这时候三个黑影一下感受到了这股气息，直接飘飞到了这里，看着地上的天凡，三人直接组成三角阵开始守护，这三个人就是光合幻圣和真水，真火幻圣。

    把天凡的真气禁锢在了三角阵法里面。过了大约十分钟天凡身上的金光内敛，肉身顿时感觉像一把锐利的枪一样要刺破苍穹。

    金之身大成后一股大力降了下来，紧接着，天凡手里出现了一枚丹药直接放入了嘴里，平息下去的灵气又开始躁动了。

    刚准备收工的三人愣了一下，最豪爽的真火幻圣直接笑道“这小子看来是要突破大境界啊，那明明是‘升天丹’！感情前面的是热身而已！”

    天凡盘坐在地上，但是灵力却是越积越多，体内刚才金之身突破的反馈和升天丹的药力与感悟同时充斥了天凡。

    天凡体内的能量慢慢的，天凡正在炼化，凝聚准备冲关了。

    天凡的嘴里此时开始念着“三才破，四象成。东青龙，生机勃勃，西白虎，杀伐果断，北玄武，万法不破，南朱雀，速度无双。四象安天地，四象生！”

    体内的真气也顿时一起聚成了锋利的枪头开始冲击瓶颈。就在这个时候意外发生了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！