
    四个人直接就地把七个白银杀手掩埋。然后直接把三人扶了起来，天凡直接扔了三颗丹药给三个人，三个人休息了一会，身上的外伤就恢复了。

    之后三人被天凡封了起来，也翻不出什么风浪。三个人就跟着天凡四人走着。除了周空，西门两兄弟直接就是失去了所有的希望。两个人像行尸走肉一样走着。

    两个人已经掉出了幻皇到了幻王，元婴一命呜呼变成了圆滚滚的金丹，而且终生不可能进步了。天凡也不催后面的三个人，七个人还有天凡头上的小狗就这样走着，终于在五天后来到了天凡以前来过的玉关城。

    进入了玉关城天凡觉得更以前变化并不大。七个人直接住进了客栈。

    当天晚上，天凡还是把三个人叫到了房间，说道“三位学长，你们要杀我，我不杀你们是尊敬学院的校规，我这个人一向不喜欢为自己树立潜在的敌人。所以我只能封印你们驱散你们了。我只能做到这里了。”

    西门两兄弟突然愤怒的说“你别假心假意的，没有了能力我们能干什么？在这样的一个社会。你自己说。”

    天凡也不理会他们直接打开了客栈的窗户。外面显示出了熙熙攘攘的人群在夜市上穿梭着。有打情骂俏的情侣，有手里拿着棉花糖的小孩，有颤颤巍巍的住着拐杖的老人，有辛勤劳动的店家，有流里流气的小混混。

    这幅场景直接震撼到了天凡自己。他都没有想到其实没有武技的凡人世界也是如此的美丽和热闹。同样被震撼的是周空。

    他已经说不出一句话，从小一直在修炼的他，被他们周家的小家族誉为希望之星的他没有任何的童年甚至像样的生活。眼睛看着外面的生活冒出了金光。

    天凡把这一切看在了眼里。而西门两兄弟只是愣了一下，冷眼旁观着一切。说道“假如你是下面的人，我立刻灭了你。”

    天凡摇了摇头不在多说。直接关了窗户，直接两掌印在了西门兄弟的丹田上，然后西门兄弟如遭雷击，直接倒在了地上。

    周空颤颤巍巍的说“你杀了他们。”

    天凡说“只是粉碎了丹田而已。待会就回醒来。”

    天凡走向周空，但是没有像前面一样，而是一指头点在了丹田上。周空也没有晕倒，只是感觉有些疲累。诧异的看向天凡。

    天凡说道：“学长，我刚才看你的样子，你挺渴望外面的生活呀。我知道你们家族是个小家族，就别回去了，自己安家吧。我封印了你的丹田，但是只要你三年不动用力量，自然后恢复实力，假如动用了下场跟他们一样。”

    周空苦笑的不说话，说道“天凡我也不知道说什么好，我们这样对你，成王败寇其实怎么对我们我都不会说什么。大恩不言谢，但是我提醒你西门家族可不简单，虽然不是荒古世家，但是据我了解绝对不弱。言尽于此。”

    然后周空就自己慢慢的走了出去。他该自己打算了，为了家族忙碌了大半辈子，自己该为自己活了。剩下的两人，天凡直接留在了楼上。自己回到了房间，想要去修炼了。

    一晚无语，第二天一直到中午才有人来叫他，原来是萧天霸他们，他们三个人经过大战太累了，一直睡到现在。

    下来吃中午饭的时候，小二说了一声“客管，早上有两个客人走了，走的时候还留了纸条给你。”天凡一下就知道是西门两兄弟。

    打开了信封，上面是用血水写的四个大字‘不死不休’。天凡也没有放在心上，直接开始招呼大家吃东西。那封信直接被他放在了戒指里面。

    天凡有一天必然把这张纸贴在两个人的脑门上。放过了一次，再遇见就算不自己出手也让人杀了两人。他自己的武道之心是根本不怕任何心魔的。天凡如何也不会因为心性方面而走火入魔的。

    四个人直接吃完饭，商量一下，准备早一个身份自己四个人的身份有些敏感。在一起还是不太妥当准备注册一个身份。

    四个人选择的自然是佣兵公会，四个人走到了这座城市的佣兵公会，进去里面显然没有天圣城里的总部大。

    但是里面的接待还是很热情，说道“四位这里是玉关城佣兵公会分部，几位是注册成为佣兵还是交任务。”

    四人说：“我们刚来想知道一下怎么样才可以成为佣兵，然后佣兵团的组队要求是什么？”这时候还没等那接待的女孩说话。

    直接一个满嘴大胡子的大汉说道：“桃儿，我刚还等着发任务，我来说吧，你去招呼一下噬魂那帮人，他们每次都要闹事，你也小心点，有事叫我，我们磐石也不是吃素的。”

    那女的接待员看那人叫的亲切，脸一红，跑开了，他也知道那男人说的对。那大胡子男子大手一挥让天凡四人坐下。

    天凡一行人也不矫情，一下就看到这个人不弱有着幻将巅峰的实力，在平民中，这个修为不弱了，而且也没有什么坏心思。

    那大汉说道：“四位小兄弟，我看你们实力不俗，注册佣兵绝对不是缺钱。肯定家里都不错。我也不多说废话。

    其实呢这个佣兵很好注册，只要填一个单子，你就可以成为一个f级佣兵了。而成为一个佣兵团最少都需要五个人。

    但是你们还是可以组成一个冒险小队，但是这样你们完成任务暂时只能提升你们自己的等级，并不可以提升团队级别，毕竟你们还是不属于团队，但是只要到了五个人便可以变成团队。

    团队等级也是f最低级。任务分成了sss，ss，s，a，b，c，d，e，f几个级别。积分也不同。但是我们这个分部最高的任务也就是a级的还出现不多。

    升级的条件简单佣兵f到e需要一百个积分然后就是多一个级别就需要前面的十倍积分，而佣兵团是需要一千个积分，但是升级下一个级别也是需要十倍。

    毕竟团队积分是所有队员的总和。其实四位小兄弟可以选择加入我们，我们磐石也是一个b级佣兵团，今天来这也是因为有一个a任务发布，来领任务的。”

    天凡也知道大汉是想招揽他们，但是还是拒绝了，然后就准备去申请一个佣兵和冒险队。

    走的时候这大胡子说“小心那里黑衣服的胸口有骷髅头的人，他们也是b级的佣兵团噬魂。也是抢任务的，他们经常欺负新人。小心了。”

    天凡当即说了谢谢，发现佣兵还真是一些真汉子，没有多少心机。但是天凡并没有想要低调的躲避着别人，自己的武道之心就是勇往直前。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！