
    天凡回到茅草屋，并没有对自己的决定感到后悔，只不过他的心情糟糕透了，和最好的生死之交的朋友彻底绝交，心魔种子又已经快长成了大树，第一次出现了控制他心神的情况。

    本来在积累一阵子他都准备冲击四象了，再靠冲击大境界的时候，用那股突降的大量元气夹杂着自己的精神力斩断心魔种子，但现在一切都是泡影了。

    自己冲击境界的时候心魔一定会出现作乱，不好好处理甚至会被自己的心魔整死在晋级的路上。心神被心魔永久的折磨，受心火炙烤。

    这是最残酷的惩罚，因为这意味着不可能在转世投胎了。所以心魔一直是世界上武者们最害怕的劫难。但是同样闯过这一关，也意味武道之心无比强大。以后就会顺风顺水。意志的坚定是武者之路上最最重要的一点。

    天凡知道这已经是事实没有办法改变，那只能就先不想那么多了。自己的学校生涯也不多了，就好好的修炼，跟自己的朋友好好相处，还有老怪物一直帮他了五年。

    想到这天凡出现了不舍的情绪。他决定不给学校丢脸，就算有危险，在毕业前他也一定要做出突破，一定得突破到四象，还有自己身上众多的底牌都得增强。

    天凡出了门，来到了老怪物的房子跟前。反常的敲了敲门。

    “相进就进，什么时候这么婆婆妈妈了。”老怪物阴阳怪气的声音传了出来。

    天凡心里吐槽道“上去看到你那年轻又思春的模样，不是被追杀了那么久，还不肯见人。”想着就进去了。这次隔着扇门，老怪物还真的没有听到这个内心独白。

    天凡看着老怪物像往常一样在自己的床上扣着脚，悠闲自得的样子就来气。说道“老头，我就是来问一问《碎骨途》该怎么修炼。”

    “我想再度强化自己，我现在的**力量已经过万斤了，抗击打也强了不少，但是我还是想增强，而且距离上次的《碎筋台》已经好久了，还吃了不少调理身体的天材地宝，我的身体也可以开始了吧。”

    老怪物听到这里苦笑了一下。“你真的想开始吗？我是想在你毕业的时候在开始这《碎骨途》。你既然这么急我就告诉你吧。你现在的身体到是没什么问题了。”

    老怪物严肃的端正的坐了起来说道“这个《碎骨途》呢说来修炼也简单，说通俗点就是把骨头拆掉全部碾压成粉末，然后再用一些药将其愈合长成骨头，循环往复就行了。”

    “但是说是这样，做根本达不到。谁也不可能吧骨头全拆了。我想到的办法我叫做冰火九重天。”说完就情不自禁的狂笑起来。

    天凡看着老怪物说出这个名词后那不怀好意的表情，知道了这个方法肯定是我了满足他那变态的嗜好的方法。天凡看着老怪物在疯狂的大笑，于是就赶紧的偷偷摸摸的准备出去。

    突然空中出现了一只大手，一把就把天凡抓到了面前。“好好听着，这个方法呢很好用，分为三个步骤。”

    “第一那就是把火吸收到体内炙烤你的骨头。”

    “之后快烧化的时候在吸入寒冰之气，把你的骨头冻住。”

    “全部完成了就是关键的一步，把你带到高空中，然后让你以自由落体的形式落入湖中，就可以了。”

    “你不会飞，所以这个光荣而又艰巨的任务就是我的了。我会保证你的骨头碎到不能在碎了。”

    天凡此时已经听得脸都白了，震惊的无以复加。老怪物也不理会他的想法，直接来着他就往七绝去了。

    一进入这里老怪物也不开玩笑了，说道“你先去调整状态吧，调整好以后就先去火山群，我在那里等着你，引导火入体是个技术活，不好好掌握会把你烧死的。”

    老怪物就起身去了火山群。而天凡直接就来到了破天剑的前面。开始修炼，进入了心如止水的状态，这次他再次进入了空灵境界。

    使得周围的幻力非常迅速的聚集，自己的金之身早就快成功了。天凡故意压制住了突破，他想到时候突破境界的时候通过突破金之身来加大突破境界的筹码。

    就这样天凡进入了无休止的训练当中。一天，两天，三天・・・・・・一直到第五天天凡终于清醒了过来，走向而了火山群。

    一进入这里就看见老怪物站在最大的火山口上面闭目养神。天凡快速的拿出枪，直接以《御剑诀》的方法飞了上去。老怪物诧异的看了他一眼，也没有说话。

    等了十分钟，老怪物看天凡没有急躁，满意的点点头。“好，你现在的这种心态可以开始了。”

    “等会我直接把你送入低下的岩浆中，你用真气护住自己的身体，然后小心翼翼的把岩浆引导到你的真气罩子里面。”

    “最后通过你的真气炼化，让他具有一丝真气的特性，可以掌控他就可以吸入体内了，然后就是反复的这个工作了。”

    “等你觉得骨头软化了，你就发出长啸就行了，我会把你直接打入灵水瀑的湖底，低下有万年玄冰，你直接引寒气入体就行。”

    “我估摸着差不多就会把你带到高空，摔入湖底。你的一个流程就完成了。之后给你时间恢复。然后就是不断重复了哦。”

    天凡对着老怪物坚定的点点头，天凡直接被扔进了火山口里，下坠的过程中。天凡瞬间决定自己毕业后，第一站一定是自己的家族。他要亲眼看看自己的家族到底变成了什么样子。自己的亲人还好吗？

    “噗通”天凡掉进了滚烫的岩浆之中了。天凡赶紧支起了自己的真气罩，然后开了一个小口，就看见一丝岩浆留了进来。

    通过手上覆盖真气然后口中吐出一口真气，开始不断得对着这团岩浆注入真气。不一会，他就感觉到了有了一丝联系，直接送进了身体中。

    老怪物在外面担忧的看着里面，“这孩子，我这方法还真是自己想的，他还真敢实验，哎现在想想半年后的分离，真不知道怎么办呀。”

    “不过他肯定是要一飞冲天的人物，我也要努力了，我一定会把你接回来的，婉儿！”紧握的拳头，发白的指节可以看出他是多么的在乎这个婉儿的女子。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！