
    天凡在七绝修炼阵里疯狂的修炼了一个多月，这次骨头的淬炼不比那些部分，这个淬炼尤其的困难，而且淬炼一次所耗的时间也非常长。

    这种方法虽然好用但终究是一种自己研究出来的方法。并不是正统的方法，能忍受下来，只能说明天凡的自己意志的坚强。

    天凡的骨头越来越厉害，摧毁骨头一也越来越难，最后天凡想烧化自己的骨头一天都未必可以，更别说后面的工序了。

    就这样，天凡在整整奋斗了二个月后，终于彻底的把骨头修炼完毕了。现在天凡的骨头想要敲断那是万万不可能的。从万丈高空摔下去都不一定摔死他，可见他的骨头的可怕。

    经过《碎骨途》后天凡的力量已经超过了数十万斤。已经达到了一种匪夷所思的程度，一般的高手通过幻力可以办到掌劈山脉，脚断河流，但是天凡现在可以凭借身体的力量办到。已经进入了变态的境界。

    另一方面紫日也在疯狂似的修炼之中竟然突破了，加上服用天才大会的丹药一举进入了幻皇。钱雷动虽然对自己的这个徒弟的性格满心担忧，但还是很高兴，这个年龄进入幻皇可以说是非常不容易。

    这不是只靠绝佳的天赋就可以办到的。天凡在出关的时候自然得知了这个消息，并没有什么神色，只是点头表示知道了。对于这样的结果他并不惊讶。

    而上次被天凡说到家族事情的四人自然也知道了一些谣言。当天凡出关的时候就来问这个问题了。

    “你们说的并不是谣言，杨家确实出了变故，但我说的事还是有效，可以做到，不过你们要是不相信我可以现在退出。杨紫日的父亲暂时掌控了大权，你们要想找好的合作伙伴也可以去我绝不拦着。”

    三人听到天凡说的这句话直接大怒，连平时说话最少的诸葛轻风都直接怒喝道“你当不当我们是兄弟，我们过来问你就是问问到底杨家出了什么事，需不需要我们帮忙，谁说退出了。而且我们的关系我觉得不是建立在家族利益上的吧！”

    天凡被诸葛轻风痛骂一顿，顿时傻眼了，这个平时温文尔雅的一个人，竟然直接对着他痛骂起来实在是超出了自己的理解范围。但是天凡还是非常感动。

    之后四人直接回到了天凡的小屋中去商量了。

    在屋子里天凡说出了自己的想法。“我们都快要毕业了，这是事实，毕业之后我就想直接开始去游历。第一站我有些私心，想去北域看看家里的情况，极冻冰川你们也知道吧，那里也一定很有意思的。”

    诸葛轻风和林逸就是点点头，而萧天霸却苦闷道“那么冷的地方呀，哎，我勉强跟着你们吧。一个团队就我一个木系的，看来战斗和治疗都要上，累死我的节奏呀！”

    众人看向他直接比划了一个中指。四个小伙伴就订好了计划，这几天刚好是学院的毕业季，众人也准备好好的策划一下。

    他们想要离校历练抵抗大劫，不像大部分的学生只能在学院里抱团抵抗，所以他们是真正的离开。四个人有讨论起来，毕业了要怎么样告别。就这样一天就吵吵闹闹中过去了。

    又过去了一个周，终于迎来了学校的毕业大典。在学校的活动中心楼中举办，此时已经坐满了人，这种校内重大事件，必然是每个人必须到场的。所以没有人缺席。

    在参加典礼之前还填了一个表格。这个是留校，还是去哪的一个志愿表。而且之后会公开直接展示。天凡还是去关注了一下，他们四人毫无疑问写的是去游历。

    他也看到了紫日的志愿，他竟然没有选择回家族，而是填的参军，抵抗魔兽之灾去了，除了这个任务还有就是防止敌军临时进攻。

    这些国家都是些喜欢发战争财的国家，这是天凡讨厌的做法，至天下苍生不顾，背后捅刀子的人或国家。

    人类每次的损失过大有许多原因都在于此。还好紫日参加的是一个在大是大非面前分的很清楚的国家。

    之后大典正式开始，先是一些低年级的学生给毕业学长送上的表演。有歌唱，舞蹈等等，在天诛大陆这些表演可都是需要一定修为的。

    舞蹈竟然可以真正飞在空中起舞。唱歌也可以边唱边幻化出歌唱的景象。护卫队的同学都在四周维持着秩序，天凡一下就看到了紫日。

    他现在应该是护卫队的头领，在舞台的最近的地方站着。天凡现在看到他不在生气，而是面无表情，一切的话都是多余等打败他再说也不迟。不一会，就到了高年级了，而第一个上场的便是天凡和萧天霸，林逸，诸葛轻风他们四人。

    四人表演的是话剧，而内容分别是四人进入学校后五年的生活。四个人在台上的四角用幻力衍化着五年的种种。

    天凡的蓝金色真气控制的最娴熟，一个个熟悉的面孔。包括紫日，老师，班长，张小雨，蛮山山，三大幻王都在其中，就像一幅幻灯片一样。

    入院风波，老怪物的训练，自己的奇遇，每年的艰苦锻炼，天才大会登上巅峰，回来后的送信，路遇魔兽之灾，冯家逃生，天灾峡谷遇险。

    众人看着天凡和三个学长的生活也终于知道他们为什么成就非凡，尤其是天凡的老怪物给的修炼，是实实在在的变态，众人看了都发出惊呼。

    看到天凡修炼锻体功法，众人也是无法理解为什么如此的变态，他们觉得那完全就是自杀。张小雨和蛮山山也彻底的佩服天凡了，原来他的成就是真正自己靠汗水和血水换来的。

    台上的学院领导也到场了，慧眼幻圣当然也参加了，他看着台上的徒弟衍化的一幕幕，几乎每一幕其实都刻画在了心里。

    看着台上的天凡，他已经心中酸楚全部涌上心头，直接隐藏了起来，院长和两位副院长看到这里都无奈的笑了一下，这么多年还是那么要面子，每次感动的哭都会把自己隐藏起来不让别人看到。

    此时的老怪物已经哭成泪人了。五年的感情就要这样分离老怪物也心有不甘，但是他得放他去飞。而天凡呢心里也是苦的不得了，当初设计这个的时候自己想到往事就想哭。

    老怪物的身上秘密很多，但是为了他这个徒弟却把自己的事全部放了下来。天凡知道自己的法诀都不简单，老怪物却为了自己都是最好的。他就是天凡的第二个父亲。

    表演完以后，天凡看着空的位置，但他知道老怪物一定在这里，深深的鞠了一躬。就下去了。之后，就是另一些表演但是都没有这个催泪。

    就这样天凡的毕业前夕结束了，天凡也成为了16岁的小伙子，彻底结束了他的学生生涯。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！