
    来的人正是一袭白袍的周空，此时他身上依旧是白袍，但是身上没有一丝气势，有的只有一种俗世贵公子的气质。这才是一个小家族的公子哥该有的风范。

    他的到来除了天凡，其他三个人都很吃惊，因为那天晚上的事并没有告诉三个人。大家也不知道周空的表现。

    天凡则是笑笑说道：“怎么就一天的平常人都当不下去了？”

    周空笑笑，抹着鼻尖说道：“非也，非也，是听闻有人在佣兵公会闹事来看看而已。没想到碰见了。”天凡听着这个拙劣的谎言，也不再多说。

    只是对着三个同伴说道：“周空，周家的继承人，我们重新认识一下吧！”三人一下听出了画外音，也不反驳天凡决定，因为天凡是一个不会给自己带来危险的人。

    他值得信任。周空对三人笑笑，直接到了接待台。

    “小姐，现在我想申请佣兵，我申请以后，我们就可以组建这个佣兵团了吧！”周空这句话说得非常得体，加上他那俊俏的脸。

    桃儿一下就脸红了，然后又娇羞又不好意思的说道：“对不起啊，这位先生，佣兵必须是武者，但是你・・・・・・”

    周空尴尬的看了看天凡，天凡直接欺身上前直接往身上的穴道点了两下。周空的气势就慢慢的开始上升，幻徒――幻者――幻士――幻师――幻将――幻王――幻皇。

    在所有人惊讶的眼神中，一直攀升到幻皇一阶巅峰才停下来。天凡也奇怪的说着，怎么一天你就有进步了。

    周空说着：“我也不知道，昨天想通了作为一个普通人，于是就莫名其妙的突破了。这时候，那大胡子大汉也震惊了。幻皇在世界上课不多见，一万个幻王中都不一定出一个。

    这个刚成立的佣兵团现在就拥有了这个世界上少有的强者。虽然是f级佣兵团但是未来补课限量。自己的磐石佣兵团也就只有寥寥几个幻皇而已呀。

    这些心思都是他人的，但是天凡和三个同伴没有任何的惊讶。除了天凡很随意，三个人还是比较拘谨的。周空其实也知道对方的原因，但是一时半会并没有提出来。

    后来五个人手上又拥有一块牌子，上面的图案是比较简易的，是一幅天空，半亮不亮的景象。这个景象就是薄暮的意思。后面则是薄暮两个大字。每个人都收起来了佣兵团的牌子。

    然后五个人在任务板上浏览了一下，发现了一个e级任务刚好适合他们的目的地，最近极冻冰川发生了异象，希望可以有团队去外围看看情况。

    把奇怪的事收录到记忆珠里交给佣兵公会即可。五个人商量无异议之后就直接接下了。接任务的限制就是不能高出自己的等级三级以上，这个刚好符合自己佣兵团的情况。

    这时五个人才跟这位好心的大叔和接待小姐桃儿姑娘挥手告别了。五个人，也不做停留直接离开玉关城，继续前行了。

    但是，此时其实天气已晚，不久之后，天凡就告诉他们今天就在野外寄宿吧。正在众人愁眉不展的时候，天凡手里直接出现了帐篷。

    他们这时才知道天凡出来游历不是说说而已，该准备的东西都已经准备好了。慢慢的大家都进入了梦乡，等到夜晚明月升到天空的时候，跟天凡住在一起的周空，却意外的拍醒了天凡。

    “想不想聊一聊？我有些事真的得问问你，你在决定留不留下我？”天凡好像早已明白这一天就出去了。两个人坐在了旁边一棵巨树低下，两人谁都没有说话。就是看着星空。

    又过了一阵周空说话了“你果真还是这么讨厌，也不好奇的问别人，就让别人亲自告诉你。”天凡也不生气，这是傻傻的一笑。

    周空继续说道：“我加入的影流公会，以你家族的信息一定知道，排名第三。我现在退出了，但是你知道他们为了培养我们付出了无数的资源，尤其是我，我可不是单纯的被强行提升的。

    西门兄弟以后肯定会通过家族退出，所以公会也没有用心的培养，直接强行提升即可。我的家族比较小没有威胁，于是花了大力气开始培养。所以你明白了我的意思了吧！”

    天凡默默的听着也不说话，只是还是看着天空。

    周空正疑惑的时候，天凡的大树后面出现了三个人，正是萧天霸，林逸和诸葛轻风。三个人也不管周空的惊讶。

    萧天霸最粗狂，很直接的说道：“周空，我们当你是同伴，所以你说的我们自然考虑过，我们也真正的相信天凡的眼光了，他说你肯定会自己提出来，没想到还是真的。想在我们当你是同伴，那帮你挡下麻烦事是肯定的。”

    这时候林逸也冷冷的开口了：“而且影流公会我们会怕，退一万步说我们几个家族，凭他们也敢惹，就算他们想做的干净，你觉的有天凡，他们可以做的干干净净吗？”

    诸葛轻风也接着说道：“你们三人虽只是黄金杀手，但是你是最了解我们的，还没有成功，所以你觉得别人就可以？”周空被三个人说的一句话都说不出来。

    这个时候，天凡说话了。

    直接到了周空身边一手拍住了天凡肩膀。“学长，我们都放下了，难道你还要自己折磨自己吗？我们心里的挣扎比你少吗？你的那些顾虑都给我抛到九霄云外去吧。假如了我们薄暮，谁动你，先踏过我这个团长的尸体。”

    周空这时候突然恍惚了，月光的照射，显得此时的天凡比天神更加高大，连自己以前最敬佩的父亲都没有如此高大。

    周空收拾好心情笑道：“对呀，天蹋了还有团长顶着。”周围的三个人也笑着说道：“是呀有个高的呢！”天凡直接把几个人一搂肩膀直接往帐篷走去。

    五个人此时就像醉醺醺的颓废青年一样，勾肩搭背的谁也不会知道他们此时的心情。

    但是就是这样，除去天凡的其余四个人此时心里也有着一个想法：想将我们的团长变成尸体，那么必须向踏过我的尸体。其实这就是一个团队该有的凝聚力

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！