
    天凡身上的四象雾气越来越浓郁，几乎都看不到天凡的身影了。三个幻圣此时眼巴巴的看着自己所布置的大阵里所发生的一切，这个时候，三个人在也不敢掉以轻心的去睡觉了。

    从他们大哥嘴里得知他们睡觉时候发生的事情。两人肠子都悔青了，这可是里程碑式的场景呀！武道之心可以强大到这种地步。

    就在几人各有心思的时候，大阵里面又发生了变化，突然吸收的速度在次加快。全学院的灵力又一次被抽空了，最后都开始吸收大阵的力量。三位幻圣知道只是能量不够了。但是下一秒就不在担忧了。

    天凡自己也发现了这个问题，直接把自己储存在丹田上方的能量晶体全部击碎，而且全部归到丹田里面去。丹田立马涨的慢慢的。

    四象力量也一下暴涨，还有富余额外加强了一下四肢，因为四肢是四象的载体。天凡的丹田立马开始进一步扩大，并且上丹田的精神世界的边缘也在一次扩大了，精神力立马又增加了，丹田在扩大后进一步的补满了丹田。

    就在这一刻，突然三角大阵直接被一股强大的天地之力破开了。三位幻圣一下都惊讶了，之后就是更恐怖，天凡身上出现了熊熊烈火和滔滔江水，体外更是出现了大量的金色的剑气。

    这还没有完，突然天空撕开了一条裂缝出现了四圣兽，四圣兽分别是：青龙，白虎，玄武，朱雀。

    青龙在空中盘旋长吟，所有的魔兽全部瑟瑟发抖的趴在了地上。

    白虎则是右脚前踏一步虎啸山林，山林都刮起了一阵肃杀之气。

    玄武是一种奇怪的圣兽，一只老龟和巨蛇的合体。老龟给人厚重的感觉，而巨蛇给人灵动的感觉。老龟发出了沉闷的叫声，而巨蛇则是一种尖啸之身。顿时土地更加坚固，水汽更加躁动。

    朱雀悠闲的扇着翅膀，仰头长鸣，顿时百鸟朝凤的景象出现。这四圣兽此时的目标全是天凡，天凡身体中也出现了四圣兽的虚影。只不过是缩小的版本。

    三大幻圣抵挡着四圣兽的强大，大陆上也有许多闭死关的老怪物，全部被惊醒，就当三大幻圣头疼怎么解决大陆上的强者造访的时候。

    四大圣兽直接各自吐出了一口本命精血。直接飞向了天凡身边四只缩小版的圣兽，之后就是非常干脆的进入了时空裂缝。

    时空裂缝也随即关闭了，四只缩小的圣兽直接像有了灵魂一般。直接钻入了天凡的四肢，右手臂上的衣服裂开直接出现了一直青龙腾云的纹身。

    左手臂的衣服同样消失，出现了一只正在虎啸山林的白虎。

    接着右腿的裤腿和左腿的裤腿也炸裂而了。右腿出现了一只巨大的老龟趴在地上，龟的背上有一只巨大的蛇盘踞着。

    左腿上出现了一只展翅的巨大的朱雀。

    可要知道现在天凡的皮肤上想要出现刮痕都是非常难的。而这四个纹身是活生生的印在了上面。像本来就长在身上的一样。

    同样这时候大陆上刚开始躁动的强者气息也慢慢的消失了。三大幻圣长长的出了一口气。天凡此时头顶的灵气云也消散了，看来到了成功的时刻了。

    天凡果真在灵气云消失的时候，睁开了眼睛，眼睛直接射出了一红一蓝的两道光线，直接洞穿了坚硬的学院的围墙。他这时候才看到了目瞪口呆的三个院长。

    之后像舒了一口气一样，又闭上了眼睛。三个幻圣也恢复了镇静，知道他这是在感应自身的变化和巩固修为。天凡此时心里知道自己有三个院长护卫，全心全意的开始观察和巩固修为。

    此时也还没有离开的紫日，其实也是一直在观察着天凡的动向，他还是承认这个生死兄弟的，紫日因为本身性格的原因，所以几乎没有朋友，天凡是为数不多朋友中最好的一个。

    他不可能不关注，当看到天凡那巨大的无上心魔的时候，都有想冲出去的冲动，被他的师傅钱雷动拦了下来。

    到后来无上心魔时间越来越长，而且越来越清晰的时候，紫日都要强行的突破出去了，但是幻尊巅峰的师傅他根本没有可能突破出去。但最后都跪了下来，甚至第一次流出了泪水，钱雷动也只能含着泪水在次把他打晕。

    现在他醒来了看到了天凡的成功，还有那些恐怖的黄金战神一般的人物和四圣兽的降临。他深深的为自己这兄弟高兴。钱雷动也终于看到了自己徒弟第一次这么开心。

    连他自己接连突破也都没有这么兴奋过。他此时恢复了正常直接对着自己的师傅说出了对不起。抱着师傅的大手哭了起来。

    紫日现在很脆弱，自己的兄弟与自己绝交，他心里根本不可能好受的。但是自己一直没有宣泄出来，这次他醒来摸着自己的师傅那因为练剑而磨出老茧的手，一下子有了小时候摸自己父亲手的感觉。

    又因为天凡活了下来而高兴，大喜大悲之后终于控制不住自己的情感哭了出来。

    钱雷动看着怀里的这个大男孩和远处的空间之中的天凡，心中不禁想到这两个男孩真是一个巨大的财富。

    荒古世家杨家虽然没落，但是这两个人肯定能使杨家变成大陆上荒古世家的巅峰家族，甚至成为最大的势力。但是这两个人还真是宿敌呢。最幸运的是他们两个人之前都是最好的兄弟才让这个事情有了转机。

    到了他们这个修为其实都已经知道了一些冥冥之中的命运的东西，钱雷动虽然一直以来都是一个比较善于进攻，护卫的强者，但是他其实也对命运有一丝研究。

    他可以看出这两个人之间的羁绊不是单纯的越来越深厚，而是伴随这一丝丝逆反的因素，所以他知道他们两终究会变成宿敌，能不能和好就看事件的发展和双方的意思了。

    他这个徒弟是非常喜欢的。自己一辈子在学院培养了许许多多的护卫成员，也有紫色的天才但他都没有收成徒弟，但是他看到紫日就是心底的喜欢，所以自己压箱底的绝技《杀破狼》都交给了紫日了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！