
    逍遥城主在帮助天凡解围以后，就在也没有出现了，但是慧眼幻圣却运用他的双眼加上那卓越的精神力看到了对方的样貌。

    在天上灰暗的黑色漂浮物中，有一个一袭白衣，头发散乱的飘在身后，全身周围似乎闪烁着星光，身上的那股气质是一股真正的慵懒的感觉，嘴角也是有一个戏谑的笑容，似乎任何事都不放在心上。

    正当老怪物想在深入观察的时候。那人影突然转过身看向了慧眼幻圣。

    突然传音道“差不多就行了，才一百多岁的小家伙，我知道你就是以前出名的天才李天愚对吧，你的心结解开了？不错，不错。”

    老怪物慧眼幻圣一下惊呆了，看来这逍遥城主非常不简单，而且这外表是他自己恢复的年轻的模样，本身估计年龄很大了。

    但是，这样年轻的面庞说明他突破幻皇也比较早，肯定是当时那个时代的天才一类的人物。但是怎么想，他也不知道这逍遥城主是哪一个成名人物。

    他还是转身去找自己的徒弟了，这小子竟然跑到了这里，真是不听话，而且逍遥城主为什么要帮他？老怪物一时间头都大了，但不管怎么样，还是先找到那小子，给他疗疗伤先。

    天凡为什么会跟强者牵扯在一起。这时候，终于慧眼幻圣找到了天凡，此时的他晕了过去。全身伤势也不严重，老怪物刚想给他治疗一下。

    突然空中射下了一缕星光似的真气，天凡身上的一些暗伤都渐渐恢复了。老怪物还没来得及阻止，那缕星光就射入了天凡身体中。

    这时候，逍遥城主有传出声音：“这个小家伙我帮你治好了，你们也快点退出天灾峡谷吧，这小子跟我的关系你们也不要瞎猜，但我肯定不会害他，我们是一样的人。”

    “该找他的时候我自会去找他。再说了你们十五个这种高手在我的领地我也很担心哦。”

    就这样十五个人还是像逍遥城主表示了感谢。然后都直接快速的撤退，准备离开这黑暗的地底。

    慧眼幻圣此时抱着天凡离开了，心中也决定了，不把这件事告诉天凡，不想让这事情影响天凡的修炼进度。十五个人心有余悸的离开了。

    此时光合幻圣给慧眼幻圣一道传音“四弟，你刚才看到了吗？那逍遥城主是何方神圣呀？他的修为我都感觉到要比我厉害许多。”

    慧眼幻圣摇了摇头说道：“哎，我真的看不透，看到了他的相貌，是年轻时候的，但是更多的就看不到了，我给你看我看到的头像，用精神力传过去，你看你有没有什么印象。”

    但是，很可惜光合幻圣也觉得没有见过这一号人。慧眼幻圣一盘算，估计这个逍遥的年级已经接近了一千岁的大限了。

    不一会，十五个人就出现在了天灾峡谷的上方了，水柔幻圣带领自己的五个人给光合幻圣打了个招呼就自己回去了。而幻灵斯特的十个人也腾空而起飞向了学校。

    此时，老怪物才查看了一下天凡的身体，他惊讶的发现天凡的筋已经大成的不能在大成了。《碎筋台》竟然才几天就完成了，看了看天凡身上也没有拔苗助长的痕迹。这让老怪物疑惑，决定回去好好挖一下天凡的身上的秘密。

    等到了幻灵斯特都已经是第二天的早上了。老怪物也发现天凡早就不昏迷了，但是就是最近太累了睡过去了。老怪物把他放到了床上让他好好休息。

    自己也顿时感觉到一阵心累，经过那种人生的大起大落，就连老怪物这种修为的人也有些心力交瘁的感觉。而其他的九个人也是回到了自己的房间开始进行心灵上的休息。

    第二天的时候，天凡醒来的时候也很诧异怎么自己回到了学校了。但他感受了一下师傅也回来了。今天是天凡第一次是醒来的时候，老怪物还在睡觉，于是天凡偷偷的就跑到了师傅的房间，悄无声息的进去了。

    但是进去的时候震惊了。床上的那还是那个不修篇幅的老怪物，是一个一袭白衣的俊俏年轻男子。要不是身上的气息没有错，天凡还真的以为这不是自己的师傅。

    手里还握着一个照片，那上面的女子，天凡只有一种感觉，就是天女下凡的感觉，那女子真的是完美无瑕，连自己朝思暮想的恋儿也比不上她。真的给人仙女的感觉。

    这个时候，老怪物终于是感觉到人了，一睁眼看着自己的徒弟，在看着自己手中的相片，立马想起来什么，瞬间相片就消失在了手里。

    整个人也一下子跳了起来，一股柔劲把天凡给带了出去，而当老怪物再次出来的时候，已经恢复了那糟老头的模样。天凡似笑非笑的看着老怪物，像是在找那张照片。

    老怪物赶紧咳嗽了一声，然后就一本正经的开始引开话题。直接一个爆栗打在了额头上，天凡立马痛苦的抱起了自己的脑袋。这也是在配合老怪物。但是老怪物似乎真的生气了。

    就听自己的师傅说着：“我说过没有你自己修炼好就回学校等，谁让你去找我的，而且你的炼体怎么那么快的完成了，你是修炼什么快速的魔功了吗？”

    天凡也想起来了，自己找到师傅的时候，有十五个强大的强者，而且还有好几头强大的魔兽跟着，接着自己被抓起来被要挟，师傅那种绝望他也感受到了，但随后似乎出现了一个声音，随后自己就晕过去了。天凡想不通就先回答了师傅。

    随后，天凡把自己的奇遇说了出来，他也说了华夏大世界的一些事情。老怪物也是觉得真是变成了井底之蛙了，原来还有那么强横的世界。但也对天凡的奇遇感觉到了开心。

    而天凡问起了最后的事情。老怪物直说了那些人是谁和魔兽又是怎么回事？决口不提最后救下天凡的人。天凡也知道了可能自己的师傅有苦衷也就没有再问。

    但还是问起了师傅前面的事情和那照片的事情了。老怪物被问到后像被踩到痛脚的猫，直接运起身法逃跑了，留下了一句话。

    “臭小子，别让我抓到把柄，现在给我好好去修炼去。学校有的资源，你自己用就行了，你也大了，以后的修炼你自己开始制定规划，实在疑惑了在找我，还有悟道方面也要加紧了，不懂就来问我就行。”

    天凡站在原地静静的看着远方的天空似乎想着什么一样。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！