
    经过一个晚上的心理辅导之后，此时这个小团队已经算是真正的聚在了一起。这个佣兵团也才算真正的成立了。三个人此时已经走了很远了，按理说都快进入北域了。

    这片区域除了森林外就是魔兽。但是他们经过天凡以前所经过的天墨森林的时候，却是看不到任何魔兽，就算是魔兽之灾但是这种低等级的炮灰魔兽，一般来说是不会被允许参战的。

    这片森林透着怪异。天凡立马就警惕了起来。诸葛轻风也瞬间明白了，这次他们只有两种可能一是撞大运没有碰见魔兽，二就是已经进入陷阱了这是个埋伏圈。

    果不其然，天凡刚准备示意大家小心的时候，就听见周围传来了“刷刷刷”的声音。一堆弓箭都飞了出来，上面全是冒着各种色彩。

    这种弓箭是专门对付魔兽和武者的破幻箭。天凡和轻风之前已经有察觉，两人一个运起了太极图，一个运起了无形的防护罩。但是此时的周空，林逸，萧天霸却是毫无防备。

    周空由于修为好，一个闪烁就躲开了这庞大的箭雨，而林逸却是像一把巨剑一样冲天而起。但是，萧天霸却没有躲过去，却被刺成了马蜂窝。

    天凡，轻风，林逸，就连刚加入的周空都是一声大喊“天霸！”周围的弓箭似乎受到了这声音的刺激射的更快了。

    诸葛轻风首先忍不住悲痛，爆发了，直接就是范围技荡尽天下，林逸则是身化巨剑进入了森林，而周空当即一个闪烁进入了密林致之中。天凡则是蹲下抱起了萧天霸的尸体，久久不能说话。

    突然一个不和谐的声音响起了。

    “钱富，这就是你说的高手冒险队伍？不怎么样呀？全是废物，三轮箭雨就干掉了一个幻王。其余的还直接就被调虎离山了。”

    天凡缓缓的抬起头，血红的双眼盯着那个说话的中年男子，跟自己教训的那个猥琐男子有七分相似。应该是亲戚一类的。天凡放下了萧天霸，站了起来，一直盯着这个中年男人。

    那男人似乎被看的有些发毛，直接说道：“你就是捏坏我儿子手的人。我是噬魂佣兵团，铁手堂的堂主宋不二。我告诉你你死定了。”

    天凡像没听到一样，还是沉默着看着对面的十个人。他发现这个堂主还不错，也就是幻王巅峰的修为。其余的有四个幻王，五个幻将巅峰。心里默默的计算着什么。

    那男人以为天凡被吓傻了还喋喋不休的说道：“傻了吧，我告诉你我们噬魂是b级佣兵团，而且快要升为a级了。

    我们的势力是你这种小屁孩没法想象的，除了总堂还设立了五个堂口。分别是铁手，铁血，铁战，铁魂，铁御。他们的堂主都是我的修为，我们团长可是幻皇的修为。好了识相的你就自裁吧！我们抓住就是折磨了。”

    “嘿嘿”突然一声嗤笑传出。那宋不二一帮人直接警惕的说“谁？别装神弄鬼的。”但是回答他们的是沉默。十个人看到对面的天凡还是不动弹。

    宋不二心里越来越不安了，他觉得自己好像被反包围了。大吼道：“给我结噬魂战阵。”十个人站到了不同的几个方位，并且取出了各自的武器。

    十个人瞬间变为一个整体，似乎攻击谁都会被其余的人包围。这个时候，那笑声又出现了“没用的，树王结界起！”

    突然十人中间出现了一株巨大的树木，越来越大，十个人砍上去都没有用。巨树长到最大，树冠出现了萧天霸的身影，手中还在结着手印。

    紧接着一手按在了高大的树冠上。树木的枝叶开始飘散，然后形成了囚笼的样式，直接将十个人封印在了这巨大的树木结界之中。

    那十个人看到了死去的人死而复生，吓坏了，赶紧看地上的尸体，就看那尸体“砰”的一声变成了一块木头。十人脑海中出现了一个武技。“替身术！”

    始终不说话的天凡，突然咧嘴笑了起来。十个人顿时明白原来自己被耍了。之后更是从森林里飞出了三个人，他们都是一身整洁的出来，脸上还有着笑容。结界里的宋不二直接吐出一口鲜血晕了过去。

    原来萧天霸其实也发动了防御，身上变成树皮一样的感觉，防御力很强，更天凡的《圣化之身》是一个类型的，叫做《化树》。但是萧天霸想坑一下暗中的人，便使用了替身术。

    然后又告诉了天凡他们自己的想法，这几个年轻人便都施展了自己的影帝的天赋。成功的唬住了来的人。

    天凡看着消耗挺严重的萧天霸，便也不停留直接闪身进入了结界，只听到几声惨叫几个人都直接被一元指散去了修为，包括那失去意识的宋不二。萧天霸赶紧散去了结界，这个武技还是有点勉强。

    除了这十个人，密林中的人已经被周空他们全部减除了。那些小喽啰根本没有威胁。十个人在地上颓废的坐着。

    过了一会那宋不二醒来，发现自己一身修为都付诸东流了。整个人癫狂起来说道“你们几个没背景的小鬼，噬魂一定会撕碎你们的家人的。”

    这个时候萧天霸那大咧咧的性格又出现了。嗤笑道：“噬魂？没听说过，我倒是见过几次黄金狮子，白色独角兽，紫色雷龙的团长来过我们家拜托我父亲一些事情。”

    那宋不二虽然癫狂，听到这几个名字一下就愣住了，这可是极少数的五个ss佣兵团其中的三个呀。

    大陆上唯一的sss佣兵团，上苍之手自从晋级之后，就在也没有出现过。所以五个ss佣兵团在佣兵界是皇上般的存在。他们的团长修为更是深不可测。

    宋不二突然结结巴巴说着：“你·····怎么知道······的。你家是什么······家族？”

    萧天霸冷笑道：“不知道你听说过东域萧家没有？还有北域杨家，西域林家，中域诸葛家？”说着就挨个指着天凡，林逸和诸葛轻风。

    此时的宋不二已经呆滞的说不出话，看着几个年轻人他才知道刚才自己的话多么可笑。这个时候，萧天霸直接对着周空说道：“学长，帮我传个话吧。到我们萧家的一个分部说一下，就说我差点噬魂佣兵团所杀，让他们看着办吧。”

    周空点点头，直接撕开了一个门户就消失了。宋不二听到这句话，愣住了，接着又看到那个白袍的人是空间属性，直接就自动晕了过去。估计他此时在想这是一场梦多好呀！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！