
    老者看了看天凡，好像想看出天凡的内心世界，但是很可惜天凡的身世很平常，而且心思纯正，老者摇了摇头，暗道是自己想的太多了。

    告诉他也没有什么，华夏世界已经不是以前的了，这小子身上这么多华夏的功法和传承，很可能是华夏恢复的契机。这么多的想法其实就是老者的瞬间的想法。天凡还在等着老者的回答。

    过了一会，天凡正疑惑的时候。突然老者的声音在次响起。

    说道：“你想听听我就告诉你吧，但是小家伙可否答应老祖我一件事情呢？放心你想知道的我还会告诉你，跟让你帮忙没有关系。就看你是否答应了。”

    此时的天凡还是很纯真，也不考虑老人这种修为让他办的事肯定是很难的事，直接答应了下来。老者也错愕了一下。

    但随即双手一挥，地上就自动突出一部分，并且一阵抖动变成了两个椅子。天凡已经不惊讶，他知道老者修为深不可测。

    老者看了看天凡说道：“其实，天凡老祖只是想让你假如真的有一天实力提升可以去华夏大陆去，看能否帮助我们夺回华夏世界。等你的实力够了，并且想出去闯闯的时候，来找我就行。老祖我先在代表华夏世界的千千万万的百姓在这拜谢了”

    说着一抱拳就要拜下去，天凡立马起身扶住了老者。说道：“前辈，严重了，晚辈说到做到，假如有朝一日，实力到了我必会来找前辈。”

    老者激动地说着“好好，好孩子。老祖我其实是五行域的域主，大家都叫我五行老祖，跟我一个时期的都叫我五行真人。我没看错你得到的传承应该是天衍老祖的传承，是太极域的域主。说起来我跟他还是死对头呢。想不到啊华夏就这样沦陷了，我们的争斗现在想起都是笑话呀。”

    就在这个时候，天凡的头顶上突然飘出了一团青烟，青烟凝聚成了一个全身白色的老者，连所有的胡子和头发都是白色的。

    这个老者凝聚出来后对着五行老祖说道：“五行老儿，你原来在这啊，胆小鬼我说决战时候怎么没有看到你呢！枉我以前把你当成一生的对手”口气中带着不屑。

    五行老祖惊讶的看着浮在天凡头上的天衍老祖说道：“你没死啊，天衍老儿，你放屁我当时在战场上，五十个邪圣联手施展了大挪移术把我放逐过来的。你以为我想呀。”五行老祖气的大叫着解释道。

    那漂浮的老者这才没有继续讽刺对方。平静的说道：“五行老儿你是不知道呀，当时五行域，太极域，风雷域，光暗域，星辰域，灵兽域，鬼神域，万佛域。八大域的高手全部都在那里，全都是精英啊，最后全部战死，现在的华夏已经被占领了，但是邪魔一族估计也得修养上千年才能恢复过来，现在也有九百多年了吧。”

    “那次大战除了你，其余的那些老家伙，太极域的我，风雷域的风雷老祖，光暗域的阴阳老祖，星辰域的星辰老祖，灵兽域兽圣，鬼神域的万鬼老祖，万佛域的如来老祖全部都自爆了肉身，元神跑了出去。”

    “然后把自己的传承随机分布到了各大世界中，现在你应该看出来了只是我的一个投影分身。我的这个徒弟还不错吧。对了还有我们当时选出来的救世主，虽没有完全成长起来，还是拼死了对方的第一邪神，但是还有第二邪神和第三邪神只是受重伤了，而华夏之子死了以后也不知道元神去哪了，没有跟我们一起走。”

    五行老祖虽然知道了华夏肯定沦陷但亲自听到还是非常伤感。天凡此时已经震惊的说不出话了，但是也从对话中大致明白了，自己的传承，这个漂浮着都应该就是自己的师傅了。

    天凡立刻打量起对方来。五行老祖也是厉害的人，立马就恢复了平静说道：“你的投影应该不能长时间这样吧，那我长话短说你的徒弟得分我一半，我们共同培养。”

    这个老者无所谓的摆摆手说“你自己争取我徒弟的想法吧，他同意就行，我要先回他精神世界休息了。”

    最后看向天凡说到：“你说的话为师可是听到了，好好修炼，师傅可是很期待回到自己的华夏去哦，加油吧”

    话音一落，那到投影就飞回自己脑袋里去了。五行老祖看着天凡等着他的答案。

    天凡看着急切的五行老祖，说道：“前辈不嫌弃，就受晚辈一拜吧，以后前辈就是小子我的师傅了。”

    天凡恭敬跪下，说道“师傅在上，请受徒儿一拜”。五行老祖赶快把他扶了起来。天凡此时还是有疑惑，就继续问了出来。

    “师傅，你们华夏世界我总觉得比我们这里要强大，是这样吗？还有境界是怎么划分的？”

    五行老祖老怀大慰更是卖力的解释道：“你们世界的力量我见过，你说的没错我们那里比你这强不少，我敢说神界以下的大世界中我们的实力必然是数一数二的，你们的实力估计在三千大世界中排在中下的位置了，还算不错了因为除了三千大世界，还有好多中世界，小世界。”

    “我们那里的修炼体系叫做聚元体系，境界的叫法，八大域之间都各不相同，但是我可以告诉你我们那里也大致分为十个阶段但是可以明确告诉你，每个境界都是要高于你们这里的。我们的最后的两个境界都是属于神界的实力划分了。”

    “不过你也不用想这么多，等我们过去的时候，我也会过去的，你就放心吧。我到时候会告诉你的。现在你的任务就是好好的提高自己的修为。既然是师傅我得有见面礼。虽然我的东西都在时空挪移的时候丢失的丢失，粉碎的粉碎，高级的你又使用不了。但我看你正在淬炼金之身，我就助你一臂之力。”

    直接一团庚金之气凝聚的光团打进了天凡身体里。五行老祖说道“这就是金之力，现在我放在你身体里，你以后直接调动起来淬炼即可，不用辛苦的装换了。”

    “这些量足够你后面的淬炼了。多余的转换成真气就好。我的功法你也不要学了，就好好的练习《天衍》吧。那老家伙的这个功法确实在华夏数一数二，放到神界也不弱的。”

    天凡此时明白了自己传承之谜，但是还是没有忘记自己的任务，说道：“师傅，我这次来是要淬炼身体的，我用的是神界的炼体功法，我的外面的师傅让我来这，说我会明白该干什么？你把我送那里去吧。”

    五行老祖接过来天凡的炼体功法也觉得很神奇和恐怖。随后，看了看《碎筋台》的练习方法，知道了他要找的地方了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！