
    在天灾峡谷的禁区十五个人前进的时候，禁区最深处一共有二十个王座，王座上坐着二十个形态各异，性别不同，年龄不同的人。

    假如光合幻圣看到这二十个人肯定会震惊的。天诛大陆开创以来，出现了无数次的魔兽之灾，但是只有第一次最严重，那一次就出现了二十个能够化形的神兽实力的魔兽。这次的灾难由此看来也不小了。

    这二十个魔兽，中间有三个天凡还见过，就是天亚山脉的三巨头，化身成为了一个火红头发，肌肉发达的男性，两个女性一个俏皮活泼的紫色头发的萝莉女孩，一个是神色冰冷的中年美妇。

    这就是龙狮兽，紫电貂，寒冰鸟。其余的十七个人也是各不相同，但是却都是身上的威压强盛。

    坐在这些人中间的一个高大的男子，身体呈规则的流线型，头发是金黄色，隐隐的身上的气势最强，作为了这二十个人的头。

    此时开口说话了：“我们派往外围的八级魔兽巡逻小队，刚才有一队失去了感应，估计已经全军覆没了。”

    “我认为已经有高手混进来，估计人数不会多，应该是过来探查我们的虚实的。你们怎么看？需不需要？”说着做了一个割脖子的手势。

    这个时候坐他旁边的一个一直闭着眼的女人说话了：“我觉得不用吧，他们想看实力我们给他们看，而且我们这么多个世纪以来死了多少同胞和先祖。”

    “而每次都是上面给的指令，这次我们好不容易又组织了二十个兄弟，我觉得应该实施那个计划了，而人类到时候也会成为我们的棋子，我可不想我的棋子实力消弱。”

    那金发男子点了点头，“那好吧，告诉那一块区域的暗哨，全部撤离，就让他们进来看看，展现一下我们的实力。”

    “但是，等正式攻击的时候，也给我出全力了，上面那些家伙可不是好糊弄的，而且我们之后会有人接替我们的工作，这次不反抗我们估计就要灭绝了，所以消灭最后的那些人，才是重点，到时候人类会巴不得和我们合作的。”

    另一面，此时的天凡已经出了火神山脉，都已经进入了天灾峡谷，他最近一直在用五行老祖给他储存的金幻力来淬炼身体，现在他的进步可是每天一个样。

    假如把他的修炼比做喝水，那么以前他要把打上来的水过滤，净化之后喝水，现在呢他直接就是拿过来喝就行，都是最纯净的水。

    天凡进入天灾峡谷的时候也被这里的景象震惊了，看着地底的城市他也感慨良多。天凡进入的地方靠近的是诛神城，诛神城中的弱肉强食他也见识了，但他并没有出手，因为他知道这地底的人一般都有取死之道。

    在诛神城休息了一天，于是向地底的主城逍遥城，去了他认为师傅他们估计在逍遥城，就算不在那里在那里等他们也是一个好的选择。

    天凡又行走了半天，到了逍遥城的附近，走到如此近的距离看着这座大城，让天凡有一种豪气生出的感觉，他也希望有一天自己可以拥有这样一座大城市。

    天凡走向了城门，城墙上的逍遥二字，写的非常飘逸，看看就让人有一种飘飘欲仙的感觉，天凡感觉收摄心神，心中暗自警惕，这个城主非常厉害，写的字都有让人绕进去的感觉。

    慢慢的就该天凡进城了。卫兵也是认出了他是外面的人，但是并没有刁难，也是收取了幻力结晶就让他进入了。

    进入这座大城市，前面的诛神城就像一个县城一般，这里面人们都不是摆摊了，而是都有自己的门面店。一路上武器，客栈，饭馆应有尽有。

    在城市中心的周围有四家非常厉害的店，每家店都出奇的高，这就是四座城市的城主在逍遥城的代理部门。四家店天凡打听到了。

    诛神城的城主开的是名为百兵阁的贩卖防具，幻器的地方。

    陷神城的城主是个女人她开的是名为百花楼的风尘场所。

    弑神城的城主开的是名为百仙门的客栈。

    戮神城的城主开始的是名为百味居的饭馆。

    天凡也参观了一下，这四家店的服务和东西都可以算的是上是上上之选，但是价格也贵的惊人。最贵的就是百花楼的姑娘，但是也是百花楼的生意最为红火。

    天凡也见识到了什么叫做英雄难过美人关。果真三十六计里面美人计是最为厉害的。天凡参观完这些地方之后就来到了逍遥城城主府的面前。

    其实不如叫做皇宫，这城主府占据了逍遥城中心的全部区域，在外面看就知道分为了内外两层。

    内院肯定就是城主的房子了，外面的这层只要缴纳庞大的费用也可以进入，进入里面就可以需求逍遥城主的庇护，所以进去的一般都是犯了重大的罪孽，被外面的大势力追杀的人。

    这逍遥城主也没人知道是女还是男，但是都听过他的名头，一般不会追到这里来。但是你要是给了逍遥城主足够的利益，他也是可以把那个人赶出城主府，那时候要杀要剐他就管不着了。

    所以假如真的是穷凶极恶之人，也不会进入里面，而是在天灾峡谷到处流浪或流窜。

    天凡大概了解了这里的情况，就直接在百仙门住了下来，现在天凡身上为了喂养小狮子，最不缺就是晶核，所以幻力结晶也是随手就可以制造出来的。

    进入了百仙门之后住的自然是上房，上房的空间非常大而且非常舒适，并且这房间里面的灵气也是非常充沛而且比较均衡不是外面那种糟糕的黑暗的灵气占大头。

    这也是为了迎接各种和各个地方的客人准备的。而且天凡还在里面的桌子上发现了其他三家的名片，可以直接打电话订他们的商品，所以一些百花楼的名魁都是专车接送到这里来的，时不时的还可以看见其他两家店的伙计往这里送东西的。

    天凡直接盘膝坐在了床上开始用金幻力淬炼自己的身体了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！