
    天凡把众人聚在了一起，然后说道：“这次我们进入虎口，但也是在虎口成功拔下了牙齿。这次呢，东方暮成功的找到了他武器的器灵，而且已经驯服，他的竖琴也已经是器灵了。还有就是我们帮助雪参王夫妇成功飞升，得到了他们的馈赠。”

    说着就从戒指里拿出来了两样东西，一个是有九片花瓣的雪莲花，还有一个是主干的雪参。天凡先拿出雪莲花直接拔掉了三片花瓣，放在了一个玉打造的盒子里面，为了保证其中的精华不会流失，然后交给了自己的哥哥。随后把剩下的东西放在了众人面前说道：“那三片是我家老祖宗的救命药，我就不多说了，其他的这两样东西中的能量我希望我们大家平分，争取让几个人可以突破幻皇。这些中的能量应该可以的。”

    但是接下来的难题来了该怎么去平分呢？也没有什么太好的办法。

    这时候一旁的东方暮说话了：“天凡，我以前得到过一个阵图，琴龙门的长老说是一个合体的阵法，在大阵总可以联合几个人的力量一起攻击。而我认为要是反转运行阵法，应该就可以将力量均匀的分配给众人。”

    天凡听后眼前一亮，觉得这是一个好办法呀。然后就让东方暮来执行，东方暮先是用一个树枝画出来阵图的图形，然后总给有八个顶角，分别让八个人站在固定的位置。

    最后只要天凡把雪莲和雪参放在中心阵眼的位置即可。天凡知道众人归为，最后直接将雪莲和雪参运到了阵眼的地方。

    这个时候东方暮告诉众人开始移动并且结手印，果然阵法被逆运转了，中心的雪莲和雪参，被一种诡异的力量开始分解了。就看到雪莲和雪参开始慢慢的流出了一丝丝的纯净的能量。

    天凡也是见过世面的人，立马告诉众人盘膝而坐，自己现在在主位上，第一个接受住了庞大的能量，也就是他的身体可以承受住这巨大能量。

    经过天凡的压缩和转化，能量平和了许多。八个人中的能量同时开始快速上升。那些幻王巅峰的人都是在饥渴的吸收着，因为突破幻皇所需要的力量太过于庞大了。

    天凡的右手臂上的青龙纹再次显现，就发现再快速的充满着，本来自己才收集了十分之一，但是现在确是肉眼可见的速度在成长着。

    阵眼中心此时第一片雪莲的叶子已经接近完全干枯了，一片叶子众人足足洗取了一个小时。天凡看众人还在吸收就继续在吸收着。

    但是当第二片叶子完全干枯的时候，天凡的两个哥哥开始出现了异常，他们两个人开始不再吸收，这样下去阵法会崩溃，所有人都会受伤。

    天凡立马离开了自己的位置，阵法不攻自破，所有人被震的有些难受，赶紧调息，天凡则因为身体的原因还是很好的。他先收取了剩下的四片叶子和雪参。

    然后开始在两个哥哥面前护法，他的两个哥哥终于开始突破了。原来两人其实早就巅峰了，一直在储存能量，现在这样快速的汲取终于让两人突破了。

    天凡也是第一次看别人突破幻皇，一边护法，一边在观察，他的眼睛是神眼，所以一运转就看穿了。

    他立马看到自己的哥哥们的丹田中的金丹在快速的运转，速度是正常人的很多倍，消耗着他们储存的能量，然后速度还是没有停止。

    就这样加速到了极致的时候自己哥哥们的金丹开始出现了裂缝，随着速度的继续增加，金丹完全的裂开，并且直接从裂缝里出现了一个婴儿，这就是成为幻皇要经历的丹破成婴了。

    天凡也是第一次看到觉得非常惊讶。婴儿飘出来就直接在丹田安家了。那小婴儿盘膝坐着像是在修炼。

    这个时候天凡发现不对自己的大哥已经完成，但是自己的二哥的金丹的裂缝开始出现了愈合的趋势，这是突破失败的征兆，天凡当然不允许。

    看着自己二哥头上的冷汗，天凡暗叫不好，自己的二哥出现心魔干扰了。天凡气的牙痒痒，自己就差一些殒命在这个上面。自己肯定不会让悲剧重演。

    大声说道：“战，给我出来”话音一落直接从他胸口出现了一道亮光，一个金甲战士站在了天凡的身边。

    天凡说道：“去，助我哥一臂之力，帮他斩断心魔。”‘战’直接对着天凡一抱拳，直接化为流光冲进了杨天幻的脑海之中。

    杨天幻身上此时出现了浓郁的金色，不消一刻钟，直接杨天幻的脑海中‘战’飞了出来，此时他的手上抓着一截连根拔起的黑色的像蛇一样的东西，这应该就是心魔了。

    ‘战’这个时候开口了：“主人可以把这个心魔赏赐给我吗？我可以用他们增长实力。”天凡直接对他一挥手算是同意了。

    然后就看‘战’也没有什么动作，这个心魔就直接融进去而来，直接从黑色变成了一缕金光。‘战’就又回到了自己的心脏中去了。

    这个时候自己的二哥终于眉头舒展开了，然后全身上下出现了自己的属性气息，金丹也正式破开了，元婴一样飞了出来。二哥也正式突破，坐在地上开始巩固。

    两人正式可以称之为强者了。天凡计算了一下，自己身上剩下的天材地宝估计出了东方暮和刚突破巅峰不久的诸葛轻风，还有已经是幻皇的周空，其他人应该可以成为幻皇了。

    经过了一个小时的休整，天凡的哥哥也好了，直接就在此进入修炼了，这次就轻车熟路了，能量快速的开是流动。

    这次把剩下的四片叶子全部用完了，终于萧天霸和林逸开始了晋级，他们两人巅峰以后收集的能量少一些，所以需要的能量比较多。

    天凡这次温和的切断了阵法，让后就看到萧天霸和林逸也是各自开始突破了，其余的人全部都在帮他们护法。又是同样的丹破成婴，两个人也正式成为了幻皇。

    最后一次天凡想的是主要在帮助诸葛轻风和东方暮，但是他们两个却拒绝了好意，他们的理由是已经进步很大了，他们想在沉淀一下。

    于是天凡总能把雪参收了起来，就算是主干，这个可是万年的雪参王呀，他的能量还是很惊人的。之后众人决定调整好了以后直接就离开极冻冰川。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！