
    雪参王此时源源不断地给盾牌加着能量。雷劫果然如期而至。雷劫是上天为了惩罚武者逆天而行的一种惩罚制度。

    而所有修炼有成的生物都会受到雷劫的惩罚，如果你扛过去了，那么你将会踏入新的天地。成为下一个境界的最低修为的人。但是比上一个境界的人却是绝对的压制。

    而你若是渡不过去，不管你是如何惊材奕奕的人都要身死道消，化为天地间的粉末。一生的修为归于天地之间。而且雷劫的强度却是不一样的。雷劫大致可以分为四个级别。

    最轻的便是很一般的三九天劫，需要渡劫者扛过三道降下的神雷。接下来便是中等难度的六九天劫需要渡劫者扛过六道降下的神雷。

    最高等难度则是所谓的九九天劫，一共要扛过就到天劫，这种天劫的最后一道还是恐怖的心魔劫，所以存活率是最低的。而最后一种是在传说中出现的雷劫名字叫做“最终的审判”。

    这种雷劫是最可怕的，因为没有人知道是什么样子的。要经过多少道神雷才可以度过。

    而降下的天劫的强度的评判标准也是比较好懂的。只有两种：第一种是自身的因果。也就是我们所说的“善有善报，恶有恶报”。

    积累好的因果会让自己渡天劫轻松一些，而积累恶的因果便是加大天劫的威力。但是是否好坏是老天评价，你自己是不会知道，在你看来好的事情，是否是老天认为好的。所以众多的武者都比较喜欢少惹事，因果自然就少，这样起码雷劫是最正常的。

    第二种是自身的强弱，这个就是你越在同阶之中厉害，越是可以跨越境界战斗，你的雷劫一会越来越强，这就是对逆天修行的人的惩罚。

    其实相对人来说，魔兽和植物是更难的，他们想要修炼到高境界本来就比较难，但是一旦成功他们的战斗力也是非同一般，所以一些植物，魔兽的雷劫一般都是从六九天劫开始计算的。

    对于他们来说不可能出现最弱的三九天劫。而现在雪参王正在准备对付的就是六九天劫，雪莲王度过的也是这个级别的雷劫。

    雪莲王一直没有飞升走就是在等待雪参王。压制着修为，所以他的年份是过了万年的，所以这个寒冰鸟才那么垂涎这个美食。

    雪参王这边的第一道雷电已经劈下了，一条黑色的闪电从黑色的天空中飞射出来，就像一条蛟龙从泥塘中钻出来一样，凶狠的冲向了盾牌。

    “砰”“砰”两声天凡两个大哥设置的防御直接破碎，但是雷劫只是稍微被减速一点，阻碍的片刻，紧接着就到了雪莲王的盾牌上。

    雪莲王的修为已经越过了极限，他虽然不能完全爆发，但是他的幻力的能量已经不完全是这个界面的能量了。

    然后黑色的蛟龙闪电直接被这一层薄膜挡住了。空中黑色的漩涡直接响起了轰隆的声音，就像一个大人物在咆哮，似乎因为自己一击没有毁坏这个渡劫人防御而感到耻辱。

    第二道直接就快速的出现没有在给对方喘息的时间，直接劈下，但是这道薄膜还是防住了，但是也因为被冲击的原因，彻底的粉碎了。

    天空中雷声阵阵低吟，似乎在嘲笑那道防御的弱小。之后就是在空中一阵闪烁，直接出现了三道黑色的漩涡，竟然是要同时降下三道神雷，无奈的雪参王只能扩大自己的盾牌防御。

    就在三个漩涡彼此快要接触的时候，终于三道黑色的闪电出现了，这次三道的粗细，真正的是天龙的粗度，然后翻腾的打像了盾牌，电光火石之间，那到看似坚固的盾牌破碎了。

    但是三道雷劫也消失了，但是那雪参王还是抖动一下，接着地上出现了红色的血液是被震伤了。此时此刻，雪莲王的心都揪了一下，赶紧回头看自己的同伴。

    就这一下，支持自己的两个人都因为自己的失神收到了攻击。但是她此时怎么还顾得上，天空中已经开始孕育最后的雷劫了，自己渡劫的时候是一道一道的来，还有缓冲的时间，自己才勉强度过。

    现在却是如此快速的劈了五道。最后的雷劫也开始了，而雪参王还在不顾伤势的调动自己的力量组成盾牌，抵抗最后的雷劫，他并没有绝望。

    空中的乌云突然一下开始消散了，场上所有的人都惊呆了，竟然雷云消失了，连睿智的诸葛轻风也开始计算，自己这种算数不会算错了呀，还有最关键的一道呀。怎么散去雷劫了？

    雪参王却突然放松了，撤去了盾牌。但是雪莲王还是很紧张甚至没有援助，因为他知道自己度过后会有法则降下来加强自己的修为，而且还会修复所有的伤势。

    但是现在没有。雪莲王赶紧传音，叫雪参王继续防御。就在她要传音的时候，异变发生了，一道巨大的蓝色闪电出现了，他的覆盖区域甚至是笼罩了诸葛轻风和东方暮他们。

    雪参王也赶紧放出了自己的防御，但是闪电还没有哄下，气势就直接将这个盾牌击的粉碎。雪莲王看到这一幕直接剧烈的抖动了起来。天凡的两个哥哥也陷入了苦战。

    前一刻天凡众人才显现出来要一战，雪莲王才刚刚心情变好，但是这一下却回到了谷底。就连交手的寒冰鸟也停下了攻击，注视着这一幕，以后对他飞升有很大的帮助。

    蓝色的闪电，不断地来回游动，空间都出现了细碎的裂缝，但是雷龙一点都不罢休，直到他觉得击碎了渡劫人的信心时直接飞扑而下。

    然后就是剧烈的蓝色光耀和有些绝望的雪参王，雪莲王此时竟然义无反顾的爆发出自己的修为，飞了过去，想要解救自己的同伴一样。

    雪莲王爆发气势后，直接幻化成了一个白衣女子，他是那样的纯洁美丽，但是却义无反顾的冲向雷劫，但是天空中也出现了一道巨大的白色门户，出现了许多仙女一样的人物，还撒着漫天的鲜花，传出阵阵仙音。

    然后里面突然传来声音，“还不速速飞升，你体内能量已将远远超出了这个世界的规则，速速飞升，要不然我们就要用强的了，神界的尊严不容亵渎。”

    随着这个声音出现的气势，让所有人感觉到比自己遇见的任何幻圣都要厉害许多，真正的有一种不容反抗的感觉。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！