
    天凡众人都一身轻松的开始准备离开极冻冰川，这次的行动明显比去的时候轻松多了，因为大家都已经放下里心中的石头。

    而且许多人都晋升为了幻皇，这是意想不到的收获，才刚开始游历取得这么大得成功已经超出了他们自己的预算！

    一行人终于在第二天离开了极冻冰川覆盖的区域。而且出来的时候，每个人都是笑容满面，而他们不知道。

    杨家的逆星幻圣为了他们的性命，已经亲自出手拦住了掌握邪神鼓的老怪物，为此还付出了五年的寿命，这对他这个已经寿元将近的幻圣来说是真正的在为他们拼命。

    此时，在杨家的大院中，杨凌晨也进入了逆星幻圣的潜修的地方，并且此时像他的大哥一样单膝跪在地上。

    逆星幻圣这个时候已经没有了以前的风采更加的憔悴，似乎还非常的累，杨凌晨抬起头看了一眼老祖宗的情况，心里涌出了无限的苦涩。

    老祖宗为了家族损失的太多，家族的换位，老祖宗为了家族硬是没有说一句话，让一帮外人指手画脚，但是他只能忍下来。

    家主还是先说话了：“老祖宗你不是说还有十年的寿命吗？怎么会如此憔悴，你可是家族的顶梁柱啊！”

    老祖宗听到这句话，直接一个暴喝：“混账，我能是顶梁柱吗？一个家族里不管老怪物有多少，成为顶梁柱的只有家主。

    杨凌晨，我们杨家的命可是都压在了你身上，不是因为一些其他因素，是因为大家都信任你，你一直以来那么颓废，但是大家知道你的心对家族的责任心，所以换家主是信任。

    你以为区区一个外来户就能左右荒古世家的决定，大家像是屈服只是相信你，你随时都不能软弱。”

    杨凌晨一句话也说不出来，但是大家在他提出换家主的时候那种信任，尤其是大哥的信任和那快速交出职权的那种眼神，他一辈子也不会忘记，那就是信任。

    这个时候这个邋遢的六叔竟然已经含泪了。

    老祖宗休息了一会说道：“其实吧，这个寿命是我自己用掉了，我只有五年了。”杨凌晨一下抬起了头，有些难受的看着这个为家族操了一辈子心的老人。

    只有家族知道的一个密辛，其实逆日，逆月，逆星三大幻圣经历了杨家那次大劫都为家族的重建，凝聚人心付出了太多。尤其是现在唯一的老祖宗，他是三个人天赋最好的。

    其实他是可以飞升的，但是随着另两位老祖宗的去世，逆星老祖宗私自压制了修为，没有选择飞升，依然选择守护，就算都快寿命耗尽都没有选择飞升。

    但是逆星幻圣微笑了一下，继续说道：“但是，家族的两个孩子已经找到了雪莲了，而且没有危险并且应该是提升了修为了，这样一来我还可以续命百年以上。”

    家主才发现自己的老祖宗也是老顽童，故意说话大喘气。家主突然想起什么说道：“怎么可能，那肯定有圣兽守护吗，而且万年雪莲的能力凭他们可以？”

    老祖宗依旧温柔的说道：“你忘了那个小子，多亏他呀，不仅拿到了，而且结下善缘，连他两个哥哥现在都到幻皇了。你所说的圣兽都被他们击杀了！”

    家主杨凌晨惊讶的瞪大了眼睛。没想到一句随便的消息真的有这种效果。就在他沉思的时候，老祖中说道：“你下去吧，我要调整一下状态，为了几个小家伙失去这个寿命还是有些伤元气的。”

    杨凌晨恭敬的退了下去。

    天凡他们一行人终于在行走了两三天后走了出来，而且直接无限接近了杨家的大本营，天凡看着近在咫尺的杨家，感觉到的是一种既陌生又亲切的感觉。

    很复杂，而他的两个哥哥是完全的激动，他们离家很久了。一行八个人到了大本营的跟前，终于要到分离的时候了。

    天凡的哥哥先说话了：“三弟，天下没有不散的筵席，你也不用担心我们两个人，我们不会留在家族的，我们看看父母交完任务就会去游历了，下次见面你绝对会吃惊的。”

    天凡看自己的大哥都说到这个地方了，天凡也不好在说什么了。天凡一行人目送着这两个队友一而没有说话，一直到他们全部进到那些家族的大门里面，他们六人才开始继续上路。

    东方暮在队伍的最后慢慢的走着，和诸葛轻风说着些什么？一直到了快进入北域平民居住的地方的时候。

    天凡走到了队伍的最后说道：“东方暮，你怎么打算的，我们到前面的城池先去交任务，然后再做打算，你是怎么想的，跟我们一起去冒险做任务还是・・・・・・”

    东方暮也没有惊讶，他知道天凡肯定会问的。

    东方暮笑了一笑说道：“我应该也会和你们分道扬镳吧，但是不用担心，我的身份在琴龙门不会有问题的，我回去专心修炼一阵吧，我的琴其实他的器灵我知道不是真心归于我的，我回去要****他。”

    说完露出了一个残忍邪恶的笑容。天凡都打了个冷颤。东方暮也直接就在这地方分离了。他告诉天凡下次见面一定会虐一把天凡的。天凡笑着点点头。

    之后，天凡五个人去了一个小城市，去交付任务了，交掉了这个e级的任务，五个人的积分全部加上了50个积分，然后佣兵团加上了250个积分。天凡直接在这里和众人商量了一下行程。

    天凡说出自己的意图：“我们可以先去天龙学院看一下冰云儿在不在？你们知道她还欠我们一顿饭呢！也去让他看看我们的成长。然后我准备去西面的死亡沙漠的三不管地区去闯一下。”

    几个同伴没有说什么，都是点了点头。天凡自然很高兴，其实天凡是有私心的，他去那里是想去见见自己的梦中情人恋儿的。但是大家既然不反对他自然乐意如此了。

    之后天凡又在这个地方接了个去西域的任务，是去极西山脉除掉一个强盗团伙，团伙的信息只有一个团伙名字叫做“三光”强盗团，团长也就是幻将的级别。

    任务难度也是e级的但是积分却是有足足60积分，任务的完成条件是杀掉团长即可。但是天凡决定全部杀光，对于这些人渣他一向如此。

    五个人找了个客栈休息了一晚上，第二天就去北域的最大的学院天龙学院进发了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！