
    当十五个人的小分队从天灾峡谷垂头丧气的撤退时，天凡还在修炼，等待着师傅的到来，他总觉得师傅走的时候说的话有些怪异，好像要生离死别了一样。

    他没有别的方法证实或怎么样？只能来到这里和师傅一起回学院他才放心。

    另一方面十五个人走了之后，天灾峡谷的禁区内，一片高级魔兽组成的高级魔兽部队，这是五大军团外的一支部队。

    这个部队没有比较严谨的训练，只要能够发挥出来自己的全部实力，各自为战就行。

    不是二十个皇者不想训练，而是高级魔兽本来就是独处，高傲极了，你去逼迫他们进行统一化的训练反而适得其反。

    但是，现在其中的一头七级魔兽冰火双头狼，突然四只眼睛全部变得非常深邃不是原来那种凶狠的眼神。一时间，这里有将近百头魔兽全部眼神变了模样。

    私自组成了一个小分队脱离了这个高级魔兽部队。他们移动的方向正是十五个人撤退地方向，速度非常快速。

    好在这十五个人原先也没相信那个指挥官的话，而是全部以最快的速度离开这个险恶的地方。

    慢慢的魔兽的身体优势显示了出来，魔兽越来越快，而人类中已经出现了一些力量消耗太多的现象了。

    所有人不得不停下来休息。但是慧眼幻圣还是有着随时随地放开精神力观察的习惯。不一会，前面还云淡风轻的脸色变得煞白煞白的。

    光合幻圣先发现了他的脸色变了。问道“老幺，怎么了？你脸色怎么这么难看？”慧眼幻圣眼神中似乎有了一丝疑惑，又闭眼感应了一会。

    无奈的说道“开始战斗吧，大家，我察觉到了我们后面有一批将近百只，最低等级都在七级的高级魔兽来追逐我们。我还探查了路线，来的地方是我们前面没有参观的地方。估计是对方的特殊部队。”

    光合幻圣疑惑地说“不应该呀，我看那个金发指挥官不会欺骗我们，魔兽的强者把自己说出去的话都会当做誓言守护的。”

    水柔幻圣开口了轻柔的声音立刻充斥进了众人的耳朵“先不管这些，度过这次的危险在说吧。”

    众人都点了点头，慧眼幻圣大家都知道他以大智慧闻名，这种布置战术的任务自然落到了他的手上。他此时也无奈的答应了。

    之后，慧眼幻圣像变了一个人一样，不在吊儿郎当的，而是认真的说到。

    “这次作战分为两步走，第一步大家就在这里找树木影藏，不能太远就在周围，并且最好围城圆形。便于最后的‘包饺子’。等他们到齐了大家就开始无差别的攻击，我相信他们会快速的应对，当他们能够应对突然袭击的时候，第一阶段结束了。”

    “第二阶段作战开始，这时候大家就可以下来了，进行正规的作战，大家属性分开，木属性控制，水属性调节治疗，土属性防御，金属性破开对方防御，火，雷属性给我在防御破开后，狠狠的轰。大家听明白了吗？”

    十四个人全部点头同意。十五个人快速的进入状态了。等待自己的猎物入网。

    而天凡也结束了自己的修炼，自己是在担心师傅为什么还没有回来，于是就决定出去寻找，天凡自己退掉了房间，走出城外向禁区走去。

    但是，在该进去的时候却停下了，没办法，毒雾实在是太厉害还不是他能抵挡的。于是，他只能守在这外面，等着自己的师傅出来。

    而他不知道的是在他离开百仙门的时候，已经从城主府里出来了一道身影跟在了他的影子上面。一块到了这里。

    天凡无奈开始钻研气起《龙吟于野》，先前他就从真气的控制中领悟了控制音波的方法，于是决定了要把这门音波法诀修炼到大成的状态。

    就这样，在这禁区外围响起了一遍又一遍的龙吟之声，使得禁区里的魔兽都以为是什么天龙，没有加入这次兽潮，而二十只兽潮的王者，也把眼神看向了金发男子。

    因为这金发男子就是一只真正的天龙血脉的继承人，是一只神圣巨龙，虽然不是最纯正的龙，但在龙岛上他这一族也是有一定地位的存在。是龙之百类中的一种。

    金发男子也不知道大陆上有自己的同类，看着吼声还是血脉纯净的。但是这件事件的罪魁祸首天凡却还在永不休止的练习着。阴影中的人也对他的刻苦有了一定的了解。

    另一面，那一队魔兽还是到了提前设定好的包围圈，等魔兽的中断进入的时候，慧眼幻圣的传音进入两人所有人的脑海，“开始”这些高手全部放出了自己最引以为豪的大规模杀伤性招式。

    顿时下面响起了此起彼伏的惨叫声。随后就是远程攻击。什么火球，冰箭，光剑等等都射了下去，渐渐的惨叫声变小了许多，尘土散去就看到了一些耐揍的魔兽都联合了起来，变成而来最厉害的防御肉盾，极大的减少了伤亡。

    这时候传音再次出现“第二阶段开始”众人立马跳下了巨树，各自立马找到了自己属性的队伍，开始进行了真正的阵地战。这时候这些魔兽也撤去了防御，开始冲锋。

    就看到许多魔兽比如：冰火双头狼，大地雄狮，战争比蒙全部冲锋。所有的木属性武者放出了巨木藤蔓双控制武技，立马让这些魔兽在原地怒吼。

    但是飞行魔兽：烈焰狮鹫，钢铁疾风雕，五头乌鸦全部在空中往下拼命的扔技能。但是土属性的武者也准备好了，直接发出了像鸡蛋一样的土神罩。防御下了这些技能。

    时不时的还有巨大的金色利剑和巨大的火雷巨炮轰击八方，一下魔兽被控制住了。但是突然，又出现了一堆八级的魔兽出现了。

    九婴，冰火双头狼王，疾风鹰皇，血色乌鸦皇，战争黄金比蒙。五头八级魔兽一出现立即加大了压力，几位幻圣放弃了维持阵行开始对上了八级魔兽。

    形式又逆转了，但是此时已经接近边缘了，就在十五人以为可以逃出升天的时候。这个时候又出现了巨大的异变。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！