
    离开了危险的极冻冰川的山谷所在的深处区域。天凡已经有些精神崩溃了，那种生死一线的感觉他在也不想去经历了。

    不过他们几个人还是停了下来，在极冻冰川的外围，随便的开凿了一个大的冰洞，然后直接就是把所有人带进去了。

    进去以后几人也直接快速的布置了多个禁制，还有一些幻术，才几人开始讨论了。

    天凡看着几个人的状态都不是太好，所以说大家休息一下吧！众人就都各找了位置睡觉了，但是天凡却是不困直接找到了自己的两个哥哥。

    两个哥哥此时都是有些紧张，但是看到自己的弟弟都立刻挺直了腰板，这估计就是哥哥的样子，随时随地都应该把自己的弟弟护在自己的身后。

    天凡过来还是设置了一个隔音的禁制，毕竟打扰到别人不太好。上来给两个哥哥就是个熊抱这是属于男人之间的拥抱。

    两个哥哥此时才有时间打量自己这个弟弟，离开家后足足六年都没有见面了。三人自然很激动。天凡立马问起了自己的哥哥几年都发生了什么。

    而由于两个哥哥一直在一起行动所以经历的事情差不多。当天凡问道他们为什么实力提升的那么快。两个大男人总是苦笑避开这个问题。天凡也没有多说。立刻开始了其他的话题。

    天凡才说出自己最疑问的事情，为什么他们两魔兽伙伴那么奇葩。听到这个问题两个哥哥也是一脸无奈。大哥还是告诉了他原因。

    原来大哥的伙伴他取名叫做暴君而二哥的伙伴叫做冷血。这就是两兽的写照，也是奇怪的地方，一般来说属性都会影响人或兽的性格，比如火那肯定脾气比较爆，而冰肯定比较冷静，自己的两个哥哥就是例子。

    但是他们两个人在那次出去寻找伙伴的时候，一块碰到了正在决斗的两个龙马。当时两个人就傻眼了，明显是冰属性的龙马暴躁如雷，而火属性的龙马却是像一只安静的猎手在等待自己的猎物。

    之后，就简单了，看两个家伙争斗，最后就出现把两个家伙同时打败，两头七级魔兽就到手了准备按自己属性签定契约的时候，两个龙马死活都要跟自己‘意气相投’的人类。

    最后没有办法就这样了。但是自己的父亲说也因为这个这两只龙马很可能可以晋级，因为性格的原因他们应该还可以容纳一种属性，很可能成为冰火双属性龙马，那么马上就可以晋级了。天凡也是有些哭笑不得，估计这就是因果吧。

    天凡说希望两个哥哥吧宠物放出来认识一下，立马就看到自己的哥哥有两个像香囊一样的东西，这就是魔兽的家，魔兽囊。

    一些特殊的和圣兽以上的魔兽伙伴可以附在人身上，其他的都得有这样一个魔兽囊才行。魔兽囊一闪烁就出现了两只高大的龙马。

    两个龙马一见面就是互相不搭理，自己的两个哥哥也没有办法，只能挨个和天凡见面，但是因为冰洞的空间狭小，在互相摩擦之间还是把自己的哥哥的衣服给刺破了。

    因为打斗的时候本来就很容易烂了，两人就直接把上衣给扯开了，光着膀子。

    然后天凡就震惊了，自己的两个哥哥，身上全是伤口，有些伤口就像大蚯蚓，这是因为伤口太深的原因造成的。

    天凡立马知道为什么实力提升如此迅速又不肯告诉自己这个弟弟的原因了，就是因为这是一种不太能忍受的对自己的潜力最大程度的激发，天凡自己炼体知道那种痛苦。

    两个哥哥，也发现了天凡的目光，知道自己这个聪明的弟弟肯定猜到了，也不在多说了。两个哥哥，一下用手臂勾住了天凡的脖子，然后大大咧咧的说道。

    “别刚说我们两个人，说说你的故事吧！哥哥知道你的实力好天赋好，但是按部就班的修炼肯定没有到这个程度。

    尤其是你的身体，刚才开凿雪洞，你随意的一拳就直接轰出来了一个大概的轮廓。还有在对付寒冰鸟的时候，你可以直接把寒冰鸟用枪给抽飞，你的枪是弹枪吧！你这个就是力量的原因了。”

    天凡看着自己的大哥，如此的细腻，也是愣了一下，于是就说了自己的功法，但是其中修炼的过程全部省去了，但就是如此，两个哥哥已经惊呆了，这是人可以修炼的功法吗？

    同样的惊叹，三个男人现在都知道了对方都是在拼上性命在增强自己。

    后来三个人聊了许久，天凡犹豫了许久还是说出了家里的事情，两个哥哥反应都出奇的平静。

    天凡询问才知道，两个人就是为了躲避这个才接上了这个任务，因为这个任务需要的时间比较久，他们也真的不想管家里的事情。

    后来天凡说了，他们两送回去药材就可以自己安排了，天凡是希望自己的哥哥可以加入自己的佣兵团一起去游历增强实力。

    但是，两个哥哥是不想这样的，他们希望可以自己去游历，因为他们觉得三弟的世界和他们不同，他们是为了能够赶上步伐。

    但是跟自己这个厉害的弟弟在一起，风险太小了，磨练不了自己。天凡也不敢太去改变自己哥哥的意志，于是就不在说了。

    随后收起了自己的魔兽。这个时候天凡发现东方暮正在降服自己的器灵，这时候的竖琴真的多了一丝灵动，不在死板板的感觉。

    突然竖琴上方出现了一个凤凰的头颅，于是琴更加的美丽。东方暮也睁开了眼睛，原来这是寒冰鸟臣服的表现。慢慢的大家接二连三的醒来了。

    天凡看着这些出生入死的兄弟们，真的非常感谢，于是想到了一个好的方式补偿，其实也是大家历练的目的，就是提高自己的实力。

    而这个无非就是通过战斗提升自己的技巧，听过找到天材地宝提升自己的修为，或者是找到好的魔兽伙伴和武器。现在一部分人满足了，剩下的人呢？

    于是天凡决定自己要为大家提升一下实力。而东西就是自己刚刚得到的雪莲王和雪参王的本体了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！