
    天凡在火焰中引导了一缕岩浆之火进入身体之后，只有一个字爽到爆炸，全身犹如在火焰中沉沦的感觉。

    就算天凡经过了火之身的淬炼，如今的天凡也是没有感受过这种难受的，那种被带着火焰的蚂蚁啃食的感觉，非常不舒服。

    天凡实在忍受不了，这种状态根本就不能集中精神修炼。天凡再次斩断痛觉，开始类似于无悲无喜，行尸走肉的状态，这种状态下他凝练岩浆的速度越来越快。

    身上的骨头也开始出现了红红的颜色，骨头里面甚至被炙烤出来了黑色的杂志，骨头开始变的更加白皙。

    但是天凡并没有停止，而是继续的加入岩浆，自己的骨头开始冒出了骨浆，这是骨头上的水分被烤了出来。天凡犹如未觉的还在转换。

    不知道在火的世界里面待了多久，骨头已经被灼烧的通红，竟然出现了软化的感觉，就像是石头被煮软一样。

    天凡此时虽然斩断了痛觉，但是精神力还是发现了这个迹象。立马发出了长啸。

    此时，火山口的老怪物都已经三天没有合眼了，脸上一层厚厚的黑色物质，这是火山口的浓烟造成的。

    但是一听到那振奋人心，夹杂着龙威的长啸，老怪物一下动了起来，就像一块石头，突然有了灵性一般。真是静若处子，动若脱兔。

    一个下坠立马找到了天凡，此时的天凡的真气罩已经压缩到了最小。老怪物也不询问情况，直接一把就把他抓了起来，直接飞了出去。

    就看着空中一个满身黑黑的糟老头子，抓着一个大火球子在空中飞行。直接就到了灵水瀑。老怪物在灵水瀑的高空，直接把天凡带进了湖水的深处。

    就看到天凡刚沾上水就看着出现了一层密密麻麻的水蒸气。老怪物在前面深入，天凡也感受到了周围的变化。

    不一会清凉的感觉没了，因为变成了寒冷了。老怪物一个甩动，把天凡扔到了湖底那块巨大的冰球上，立马开始吸收那球体的寒气。

    那块球体立马出现了变化，天凡站上去的时候，球体立马感觉自己的领地被入侵了，寒气开始向天凡聚集。

    就这样，天凡还没有开始吸收，甚至感觉还没有斩断就被寒气入了体，之后天凡爽到爆了，那种软化的骨头碰上极寒的寒气，立马就是一股胀裂的感觉。

    天凡猝不及防被爽了一下，赶紧再次斩断感觉。然后也不需要他的引导这些寒气就跟见了敌人一样涌入，他牢牢的护住了内脏，就不在有任何的举动了。

    这些寒气不断地进入，天凡身上的温度立刻的下降，大约一天的时间天凡的温度和球体的表面温度就一样了。

    球体似乎认可了这个新成员，寒气散去，天凡像一个冰雕一样在上面固定着。老怪物不一会也出现了，看着变成冰雕的天凡开始动手动脚了。天凡则看着生气却无能为力。

    老怪物也不是不知轻重。一会也不开玩笑了，直接抓住他，脱离了球体。之后就是一飞冲天，高度立马开始飙升，一千尺，两千尺，三千尺・・・・・・等到了三万英尺的高度。

    老怪物对着还不能动的天凡露出了一个堪比恶魔的笑容，直接把手松开了，天凡就变成了一个断翅的鸟儿从高空坠落了下去。许久后一声巨响“噗通”天凡砸进了水里，浮起来的时候，他的全身就跟破败的布片一样漂浮在水面上。

    老怪物直接下来，手里出现而来事先要出来的药丸，好不容易才找到天凡的嘴巴，给他塞了进去。就把他放在岸边休息了。

    一天后，天凡骨头重新出现，两天后，天凡可以坐起来了，三天后，可以站起来了。直到第五天就完全康复了。

    老怪物看着他那恢复后的模样就像开始继续捉弄天凡，无奈之下，天凡立马进入了下一轮的虐待之旅。天凡也已经没有力气去跟老怪物争论了。而且他也感觉到了自己的骨头在一次次的重生中快速的增强着。

    骨头的颜色从原先的颜色越来越透明，直到变化成了水晶的颜色。而且越来越坚韧。天凡是实实在在的痛并快乐着。天凡在充实的生活中也暂时忘记了烦恼的事情。

    而另一面紫日，此时也是在护卫队的练功房中疯狂的修炼着，他其实知道自己父亲的苦衷，他认为都是实力不够的原因，才能这样屈服，他总觉得自己这要足够强大就能保护所有的人了，不用再受牵制和威胁。

    天凡也不会像上次一样跟他绝交了。想到这，紫日的攻击更加的凌厉，凶狠了起来。完全爆发了出自己最大的攻击力，而房间外的钱雷动，一直在苦笑摇头，他的这个徒弟好是好，就是有的时候太偏激了。

    而且任何事情都不会给别人说。只会自己承受。钱雷动从来没有操过心在修炼方面，也让他这个师傅觉得没有什么作用。

    感觉只是挂了个名头，传授了一下法诀。五年来总觉得没有走进这个徒弟的内心。但他总是默默的关注他的修炼。

    场中的紫日越来越疯狂，以至于好多的东西都被他击碎了。突然一口逆血吐了出来，一下子软到了在地上。

    看那样子还想再站起来继续刚才的训练，这时候钱雷动动了，他进去直接朝紫日的脖子上砍了一下，紫日一下晕了过去。钱雷动有点心疼的看着这个自己最喜欢也最有天赋的徒弟。

    心里头五味杂陈，这样一个至情至性的弟子既是师傅都想要的，也是师傅们最不想要的，因为他们都太容易在追求极致的道路上被感情绊住了脚。钱雷动看着怀中的紫日轻叹一声，一下就消失了。

    紫日和天凡都进入了一种疯狂修炼的状态，但是他们两人的命运之轮正在缓缓转动，一个天诛大陆的大劫也缓缓来到，这样一个在许许多多的世界中只有中下游的世界为什么会受到数一数二的华夏世界那么多的巅峰之人的青睐，把最后的道统留在这里。

    难道只是巧合而已吗？天下大势真的没有人在操控？当你冲出一片天地的时候，难道就不会是进入了更大的囚牢而已吗？但是就算一个小角色的异军突起也足以改变这天下的大势！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！