
    天凡已经来到了紫日的宿舍前，敲开了紫日的大门，紫日看着天凡的到来，脸色又是一变，天凡看着这个小细节心里就是一突。

    但还是说道：“紫日，我们出去聊聊好吗？”紫日脸上明显出现了不自然。但是，没有办法，就点了点头跟着天凡出去了。

    两人一路到了小树林旁边的长椅上。“今天的夜空好美呀，是吧，紫日！”紫日心事重重的看着天空，敷衍一样的说着“是呀！”

    “这里是中域，只有天气不怪的时候才能看到这种满是星星的夜空。不像我们北域永远都是万里无云，每个晚上都有美丽的夜空。”

    紫日听到这句话就不在发言了。一直听天凡说着北域的优点。慢慢的重点来了。“紫日，对了上次你回去家族真的没有什么特殊的大事发生吗？你真的看见我父母了吗？”

    紫日看着天凡认真的说：“我说过呀，你这样问是不相信我了？”天凡这次也没有着急的解释，只是看着天空上的星星说着“我最近听到了一件谣言。”他把谣言二字说的非常重。

    他看着紫日的反应，紫日也是出现了一丝小慌乱。天凡就没有停的意思。“我听人说我们杨家并没有你说的那么太平吧，最近好像出了很大的内部问题。我认为是谣传，因为你一年前刚回到家中，但是没有事呀。他们说的内部问题也是在一年前爆发的。”

    紫日依旧不说话，天凡只能继续用言语刺激紫日，让紫日自己说出来“紫日，你回去的时候六叔还好吗？还记得那次他为了救我们大展神威吧。那次我觉得他非常厉害，我觉得他的气势比我父亲还厉害。”

    紫日一直在忍耐但是紫日的内向不是代表他懦弱，此时的他憋不住了。“天凡”一声大吼止住了正独自一人说的高兴的天凡，然后认真的看着天凡。天凡知道紫日要说了！

    紫日这时真正的看着星空了，缓慢的说出了他所知道的事情。上次我回到家里后，我先去见了家主，那时候确实是大伯杨凌风，但是他当时的神色有些不太好，感觉有什么事总是没有说出来。

    但是，我没多问给了家主院长的信封后，家主没有看只是和我聊了聊你，说了说你的事，我也就没多想，就回去睡觉。

    但是第二天我看到了好多长年在外的客座长老出现在内院里。有一方首富，有一方长官，各种各样的不全都是厉害的武者。他们在出入各个杨家高层的房间。

    似乎商量什么事情，并且乐此不疲。之后，我去见了我父亲，父亲一般都是门前没有人，都可以闲到长杂草。

    但是那天却门庭若市，我知道有事情，我就进去了，父亲正一个个拒绝，我一看就说了声父亲，说我要跟父亲说话的理由都赶走了。

    父亲见到我并不惊讶说道：“紫日，你是来送信的吧，这件事其实我们杨家知道一段时间了。而且最近家族里会有大事发生，不管怎么样，你一定要相信杨家人不会内讧的。相信我，知道吗？还有这件事不要告诉天凡。他肯定受不了刺激的。”

    之后我在家里住了将近一个星期，在我走的前一天。家主大伯杨凌风宣布了退位，并且传位给我父亲，我父亲竟然答应了，我想不通。

    最后，我还得知你的母亲的商业世家在前一天破产了，这也让家主有了退位的理由。我知道的就这么多了？但我相信一定有苦衷的。

    此时的天凡已经双眼血红了，鼻子里传出的粗气犹若两条强壮的天龙。这就可以看出他的身体的恐怖。

    紫日叫着天凡的名字，天凡也没有理他，紫日知道了平日冷静的天凡其实是非常感性的，他现在已经开始不理智了。而且紫日突然感觉到一股邪恶的气息在天凡身体的深处散发出来，但他不知道为什么善良的天凡会有邪恶的气息。

    但是现在思考是没有用的。紫日一下跳开了距离。天凡此时已经完全变了一个人一样。身上的气息强大的让人觉得他要突破的感觉。

    紫日立马用出游龙身法想去通知院长，现在估计少有人能控制住他。但紫日刚用出身法，就看见天凡只是简单的向前突进，周围出现了恐怖的音爆身。直接出现在了紫日的身后。

    天凡的手立即逼近自己，紫日感觉到一股大力袭来，手掌在眼里越变越大，直接在紫日惊讶的眼神中，抓住了自己的脖子，并且一股大力袭来，紫日立马感觉到自己的脖子越来越紧快喘不过气了。

    他艰难的喊着“天凡醒醒・・・・・・”但是后来声音越来越小，他也不能出手，本来就带着些许愧疚。

    这个时候，一股光明的气息扑面而来，直接一个天使出现在天上。那天使的圣剑指向天凡，天凡直接被一股大力震开，紫日则一下软在地上猛烈地咳嗽。

    天凡双眼血红的盯着天上的天使，像是一个受伤的猛兽盯着猎人要准备舍命一搏。光合幻圣此时一下出现在了天凡的身后。“圣光驱逐”直接一道巨大的关柱直射天凡的百合穴，避无可避。

    效果也是非常显著，天凡双眼的血红色立马散去。整个人全身上下还是有一股悲伤的气息。而且他自己也感受到了心魔已经快长成大树了。但他毫无办法。

    他看着不远处的紫日也不理会背后的院长。直直的走到紫日地方。在挣扎的眼神中拿出了那把小匕首。直接抓起了蓝色衣服的下摆直接割去，“刺啦”一声半个袍子出现在手中。

    “紫日，今日你我的情义如这袍子一般彻底断绝。总有一天我会救出来家里人，毕业后在外面相见时我们将会是敌人！”

    紫日呆呆的看着对面的天凡，一下眼神失去了聚焦。还是蹲在地上。天凡直接自顾自的回去了。紫日看着那远去的颤颤巍巍的背影。

    一人呢喃道“对不起，对不起，天凡原谅我，原谅我父亲，他说有苦衷肯定有的。”这一句话不断地回想着，光合幻圣看着这两个学院的栋梁之才发生的一切，无奈的叹息一声，就走了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！