
    天凡一行人此时已经远离了极西山脉的中心区域，快速的飞行着，尤其是天凡在自己的宝贝木枪上，负手而立，活像一个登高赋诗的诗人。

    他在枪上一点也没有不稳，而是迎着风，非常有意境，其余的人也是自信满满的行动着，周空在若隐若现的来回飘动，行踪不定也是非常潇洒。

    林逸就是一道剑光亘古不变，一往无前，诸葛轻风还是老样子，在空中真正的像行走一样，而萧天霸就是只能无奈的飞行着。

    他既没有与众不同的属性，有没有与众不同的性格，还没有天生神体，又没有特别的飞行法诀。于是，他就只是漂浮着，看着众人千姿百态的飞着。

    众人的速度着实不慢，只用了一天的时间就彻底的离开了极西山脉，正是进入了林家的地盘。

    在天凡一行人进入林家的地盘的时候，还是出现了问题。此时林家巨大的总部内，有一个巨大的家主府，这里就是林家的现任家主，林语堂。

    林语堂一直以来就是林逸心目中的偶像。因为林语堂就是一个庶出，他的父亲母亲都是林家分支中的分支，他出生的地位可以说是就比林家中管家庸人好一些。

    林语堂也是被欺负的对象。但是到了他长大，一切都变了家主的选择都是跟现在一样，都是靠实力，势力来决定的。

    林语堂虽然是庶出，但是不知道为什么血脉里有一股神奇的力量，这个力量是他在同境界远超常人，他自己又非常刻。

    于是在他那一次家主继承人选拨中脱颖而出，后来甚至战胜了雪藏的家族第一继承人，成为了家主，而且他体内的能量也在老祖宗的检查下发现无害，就顺利的成为了家主。

    所以林语堂一直是林逸的偶像也是所有地位不高的弟子的偶像。

    此时的林语堂眉头紧锁，突然说道“金剑何在？”话音一落就出现了一个满身黑衣，身体周围却全是剑气环绕的人。单膝跪在家主的身前。

    林语堂继续说话了“林逸几人此时怎么样了？还有那几个势力查的怎么样了？”

    那名名为金剑的男子此时缓慢毫无感情的说道：“林逸二号继承人和他的几个同伴已经完全进入家族的领地了。

    剩下的几个势力已经查清，最先插入进来的是杀手公会隐墨公会，而随后进来的是武器工会，他们入住进来似乎是为了牵制隐墨公会，而最近入住的也是杀手公会影流公会。两个杀手公会虽然没有合作，但是他们的目标似乎都是二号继承人一行人。汇报完毕！”

    林语堂此时不说话了。沉吟了许久后说道：“好家伙，杀手公会中的第三名和第五名都找上了他们，看来他们惹得麻烦不小呀。

    金剑，你负责通知蓝剑，赤剑还有绿剑各自盯紧他们的人。你去亲自邀请二号继承人的朋友一起来林家做客。

    我倒要看一看这两个公会是不是要在我眼皮底下撒野。记住，邀请后给我密切关注他们，他们过来要是少一个，你就不用再出现了，明白吗？”

    金剑没有说话，直接就消失去完成他的任务了。

    天凡众人正在赶路，一路上的林家范围的风光倒是没有什么好看的，一般都是戈壁和黄沙还有无穷无尽的沙漠魔兽。

    倒是许多地方有好多城市，风俗也都不同。而且好多的人都是粗狂的风格，非常豪爽。另一方面，许多不同的风俗也看的天凡众人啧啧称奇。

    林逸也是改换了自己冷漠的风格，随意解释一下，似乎回到自己的地盘，他非常高兴的缘故。

    众人在一个比较大的城市下来了，入了城，一是为了休息，二是为了交任务，自己的佣兵团等级和自己的佣兵等级也要开始升级了。

    天凡不一会就找到了佣兵公会，一个美丽的小姐找到了他，并问道：“几位佣兵你们需要什么帮助吗？”

    这个时候天凡上前说明了来意，看到天凡的人物，这个接待把他们带领到了内院，因为这种任务的信物比较血腥，在外头会影响别人，所以在内院交接，天凡听到解释点头表示明白。

    他们之前还有两个佣兵团在交任务。天凡耐心的等候。不一会就到他们了。那正在登记的人看了几人的任务都是有些诧异。

    这虽然是e级的任务但是难度是不小的，很久没人完成了，看到几个毛头小孩，这接待有些诧异，但是还是开始办理了。

    在看到光头强的脑袋出现在天凡手中的时候，那接待也是有些惊讶，手中的笔抖动了一下，没想到对方还真的完成了，头颅在经过鉴定后确定以后，天凡直接收取到了一部分金钱报酬。

    而其他的积分，他们又去前台办理了。不一会众人的徽章都被收走，再次出现的时候，已经换了，徽章上的符号全部都成为了e级。

    现在众人的个人积分都是110分，而佣兵团是550分。所以现在大家都是e级佣兵了，只不过佣兵团还比较弱小。

    接下来，众人有开始挑选任务，这次他们直接挑选的d级任务而来，不一会就找到了顺路的任务，是去死亡沙漠杀死沙漠之狐，夺取他们的胆囊，只要收集都十个就行。

    这个任务其实不太难，因为沙漠之狐虽然狡猾也就是五级的魔兽，只不过现在魔兽之灾魔兽不多了，而且这个东西的气味是在不好闻，于是就没有多少人去遭罪。

    现在呢又是魔兽进攻所以接的人也不多，所以这个任务就升到了d级，而且佣金和积分都提高起来。

    这个任务是单人积分没人150的积分，总共就是750的积分，这是d级任务里比较高的了。

    之后还接了一个f级的护送任务。积分是每人10分，只是顺路，一个小商队要去林家的大本营送东西。

    因为他们生意不大，林家并没有派人保护，他们自己又不是大商会没有雇佣的人，于是发布任务，天凡们就顺手接了。

    就在天凡回到客栈的时候，在客栈的前台收到了一份来信。

    收信人是林逸，林逸结果看了一下，说道：“天凡，我们被邀请了，林家的家主林语堂，叫我们去林家一议，还说路上一定小心！”

    天凡听到林逸的最后加重的语气，明白了，这是林家的一个预警。心思沉重的点了点头。但是并没有多说什么。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！