
    这座假山，其实不太好发现，这个光头强还请过比较厉害的精通幻术的人在假山上上过幻术，而且幻术的等级不低，可是在天凡的神通阴阳眼面前都是浮云。

    一眼望去直接幻术被破，清脆的玻璃碎裂的声音响了起来。幻术像玻璃一样碎了一地消失，这座假山突兀的出现在了山寨的中央。而天凡早已知晓进入假山的方法。

    “你们跟紧我，里面的陷阱，机关虽然不厉害，但是触发以后还是比较麻烦的。”天凡在扣动假山的按钮的时候说道。

    假山上有一块凸起是可以按下去的，天凡明明白白的知道时哪一个。“咔，咔，咔”的声音响起之后，假山的山体慢慢的被打开了。

    里面出现了一个深深的隧道。而且里面出现的一股霉味，明显很久没人来过了。天凡带头走在了前面，并且随手还升起了一个火把。天凡带头走在了前面。

    一进入假山的隧道，而且出现了潮湿，发霉的气味。火焰都出现了抖动，并且发出呲呲的声响。天凡直接降下一层真气罩护住众人。

    众人也仔细注意着天凡的脚步，不一会还真让他们走到了尽头。在尽头出，是一扇巨大的石门。石门的年代明显跟前面的隧道不一样，这应该就是所谓的秘密宝库了。

    而且肯定不是光头强的，年代比较远了。天凡如此猜想到。搜索了一下开门的方法，天凡决定开启这门。

    其实，他是可以一拳轰开的，但是天凡害怕把里面的东西给弄坏了。于是，天凡决定慢慢的开启。这让了解他们的众人都觉得奇怪，像见鬼了一样。

    在一番摸索之后，石门还是被开启了。但是，里面出现的一股阴风直接就把火把吹灭了。天凡无奈的把小狮子给怂恿了起来。

    让他使出自己的绝招，光球给众人照明，小狮子不情愿的答应了，但是并没有发出光球，而是自己直接变成了发光体。

    发光体的小狮子一下子就出现在黑暗的石室里，石室一下被照亮了。石室里面比较空荡荡的，只是周围摆放了一些东西，而且都是年代久远。

    一些看上去就是神兵利器的武器，此时已经失去了光华，其中的器灵估计也已经消亡或者逃跑了，说实话天凡有些大失所望。

    但是其余的人还可以，他们大面积的搜索发现了一些比较古老的武技，还有一些丹药，这些丹药被很好的保存了下来。看上去也是比较好的一种。

    天凡也不泄气了，开始大面积的搜索，把所有没有失去灵性和光泽的全部拿了出来，并告知大家一起做。他的这个搜宝的毛病又复发了。

    大家都明白天凡的这个小毛病，什么也没有多说，他们其实也不愿意遗落什么好东西，就这样这里被大家翻了个遍。

    最后所有的可能是好东西的东西全部被放在了中央，中央堆了一座小山，上面什么令牌，纸张，瓶瓶罐罐的都有。

    众人做了下来开始排查，一些残碎的没有价值的就丢掉，而时不时的也有天凡惊讶的声音出现。

    “这是一本叫做《伏虎拳》的拳法，是火属性的。”

    “这是一瓶可以使用的丹药，上面名字叫做‘一日丧命散’。我靠是毒药。”

    这样的声音时不时的传出来。最后，所有的东西筛选完，大家挑选，因为大多都是丹药和武技，大家就选自己需要的就行了。

    天凡也随意的挑选了一下，拿了一些恢复的丹药和一些大家不喜欢的冷门武技。但是，天凡总觉的不对劲，因为总觉的有东西在这里召唤他。

    所以在大家决定该离开的时候，他还是做了一件事。

    天凡，突然吧龙戒里面的所有东西，全部拿了出来。这个时候异变突生。突然，那些第一次就没有被选中的废物堆里出现了一颗珠子。

    周空一下就发现了，这是他排查的时候扔掉的，因为上面什么灵性和力量都没有，就是一颗平常不过的珠子。

    但是此时却是散发出光芒，并且直接找到了天凡一堆物品中的那一堆纸片一样的东西。天凡惊呼“九转圣铠”。

    珠子飞过来，在纸片面前转了一圈，并没有和那一块结合，而是停在了他们的左下方，天凡猜测肯定是铠甲中央的东西。

    天凡此时心情大好，幸亏自己试验了一次，要不然这个九转圣铠可能一辈子都集齐不了了。天凡一挥手全部进入了龙戒中。招呼大家走了出去。准备继续上路。

    众人从隧道里出来的时候，发现外面有一种压迫的感觉，天凡想到了肯定是杀的那五个人的东家可能要出来报复了，这是一种对危险的预判。

    天凡直接就招呼大家快速的上路了，而小狮子还是安稳的趴在了天凡的头顶上。众人各自展开自己的神通飞了出去，快速向林家的方向去了。

    之后就是死亡沙漠的边缘。接着就是‘三不管地区’了。而且天凡想好了一定要在那里让自己的曙光佣兵团打出名号。

    而在天凡众人离开了三光盗贼团驻地五分钟后。又是五道红色的光影赶到了这里，他们就是血衣卫的前五人。

    他们立刻发现了几个自己的同伴的尸体。之后五个人面无表情的把四个人胸前的纹身给割了下来。之后就化为血色光线消失了。

    画面一转，来到了这里最著名的盗贼团，血衣的总部，五个血衣卫正在汇报工作。血衣卫一号开口了。

    “大当家，五号到十号，除了六号下落不明外，全部都已经死了。”话音一落四张胸前的有纹身的皮就直接飞到了大当家的身前。

    而这个时候，大当家直接接住了，看到了四个熟悉数字，当即暴怒。

    “都是废物，五个人都是幻王巅峰干不掉一个低级的佣兵团。废物，死了活该。六号的档案也直接消了吧，八成死了已经。

    你一号，负责补充和训练新的五号到十号。还有，我要你们查那个团伙干的，并且我要他们全部死。去办吧！”

    “是，大当家！”五个人同时答应道，之后五个人退了出去，开始干所负责的事情了。

    大当家此时摸着自己的胡子说道：“低级佣兵团，何时出现了这么厉害的。又是扮猪吃老虎的，好久没见了，上次的就是栽在我的手上，让我得了不少好处，这次就在来一次吧！哈哈・・・・・・”

    整个房间响遍了大当家残忍的笑声。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！