
    在天凡这种强烈的愿望之力中，迎来了第二天，第二天一早天凡就找到了众人，研究一下怎么样给银狐沙匪们最大的惊喜。

    众人遇到这种事是非常愿意帮忙的，因为知道了和银狐的关系，他们也不建议来一个‘不打不相识’的好戏。

    况且大家早就听出来天凡的意思，既然是自己的兄弟的心上人，那么怎么说都要帮忙了。就这样愉快的决定了晚上的计划。

    不一会，夜晚就悄悄的出现了，太阳龟缩到了山下，月亮升起，但是今天的天空格外的深沉，出现了许多的云彩遮住了明月，就这样大家愉快的决定行动了。

    这样的天气更是增加了自己一行人的机会。就这样四个黑影，还有一个都看不见任何人影就行动了，很快就来到了香料老板所说的大本营。

    天凡立刻打手语示意众人不要轻举妄动，而是等待他的信号，自己又是《遮天诀》悄然的进入了对方的本部中去了。

    一进去立马对方的实力分布图大致就出来了。银狐的实力还是很好的。天凡一进来就发现了幻王的波动的人起码有几十个，幻皇有十几个，幻帝，幻尊比较少只有寥寥几个。

    但是幻圣强大的气息却很真切的出现在总部的中间最大的房间里。这就是天狐幻圣了。天凡回忆了一下恋儿的实力，准备开始寻找了。

    天凡在本部立马东窜西窜，幻王修为不一会就看完了，幻王的警惕性对他的隐藏毫无威胁，然后天凡排除了幻帝和幻尊，而幻皇的修为他就仔细排查了。

    不过转念想想，恋儿遇到了好师傅，好传承。但是，总是有速度的限制，幻皇已经非常了不起了。天凡进入第一个房间，就遇到了变态的家伙。

    这个人穿着一身女士睡袍在睡觉，天凡赶紧去查看他是不是自己思念的恋儿，哪知道天凡脸凑过去的时候，是一个满脸胡茬的大汉，还抱着一个非常可爱的玩偶。

    天凡顿时想抽眼前的这个人，甚至他那泰山崩于前都不倒的心态都受到了冲击，身体一阵虚幻似乎要出现一样，这个幻皇也是刚有些感应，天凡立马赶紧控制自己的情感。

    这才让这人没有醒来，继续熟睡着。

    接下来，天凡在别人的大本营随意行走，终于在看见形形**的幻皇以后，天凡摸进了更加靠近中间房子的一间屋子。

    但是此时的天凡似乎这寻找人的一路上明白了一件事，一个人的气运真是难以捉摸，因为一路上的幻皇有些长的丑陋，有的非常古怪，有的七老八十，有的却是年轻之人。

    这冥冥之中的大道和气运似乎不是只为好的人分配好的气运，而是在随机中还有着些许规律，至于规律天凡现在是想不出来的，太高级了。

    天凡抛开其他的心思进入了这个房子。这件房子进来天凡就觉得有戏，整个房子散发着檀香的味道，而且布置的非常粉嫩，床上也围着青丝幔帐，非常的女性化。

    天凡悄悄的靠近，心脏似乎都要冲破自己的胸腔出来了。轻轻的把这个青丝幔帐掀开了，准备看看对方的真面目，但是哪知道这时候出现了变故。

    天凡的手刚刚掀开了帘子，谁知道床的两侧直接射出来了两个利箭直奔天凡的手掌，天凡立马收回刚刚心有余悸的放松，就看到了床周围出现了彩色的迷雾。

    天凡一看不好，自己进来太自信也没有使用《圣化之身》，直接着了道，这个时候床上的人也醒了过来，天凡只看到对方的脸上表情由怒色转化成了惊讶的神色就晕了过去了。

    等到再次的醒来已经是快到早上了，醒来的时候天凡在自己晕倒的房间，而面前有一双焦急的大眼睛在仔细的打量自。

    而天凡刚醒来有一种本能的警惕性，直接想快速的跳起，哪知道对方正在观察自己的仔细情况直接来了个头对头。

    那个女孩直接‘哎呦’一声做到了地上，然后就听见房门被冲开，随即来了一声暴喝：“臭小子，你在干什么坏事，枉我家恋儿对你一片痴心。看我收拾你。”

    天凡还在发愣，就听见地上的女孩说：“师傅，徒儿没有事，你在说什么胡话呀？”后半句撒娇的味道已经非常明显了。

    这时候天凡的大脑在正常运转，看到地上的恋儿非常激动，想到刚才冲撞到了佳人，立马露出心疼的表情去出手扶地上的恋儿。

    但是随即看到了天狐幻圣的表情，立马止住了动作，而且快速的站在了地上，挺胸抬头活像一个等待检阅的战士。天狐幻圣点了点头，然后不再多说。

    天凡立马就去扶恋儿，在扶恋儿的的时候，那两双深情的眼睛在次交汇，那种电流交汇的感觉，似乎站很远都可以感应的到。

    天狐幻圣立马咳嗽了一声，她真怕自己的徒弟，这样对望下去，现在就上去亲这个臭小子。

    天凡立马反应了过来，突然想到了什么，说道：“前辈，我的同伴・・・・・・”

    天狐幻圣摆了摆手说道：“好了别说了，他们已经在会客室了，你这里一出事，我就知道你小子的鬼主意了，他们直接就被我给揪出来了，你小子不厚道哦！

    第一天没得手，我就收到了流沙的情报知道了你小子来了，所以没有找麻烦，谁知道你小子自己上来了，可以呀！”天凡尴尬的笑一笑也不知道该说什么话。

    天狐于是自己说道：“你跟恋儿先聊一聊，然后去会客室吧，刚好我有事给你们几个小家伙说一说。记住不能干坏事哦！”

    然后就出去了，后面紧跟着就是恋儿的声音“师傅~别乱说！”

    一时间天凡和恋儿都害羞的不敢看对方了，但是双方都是有好多话想说。过了许久，两人竟然同时说话了。

    “这两年你还好吗？”两人对望一眼又同时说道：“你先说。”两人一下都怔住了，然后对望着同时笑了起来。

    之后，房间里传出来一些交谈声，还时不时的传出来了一些笑声，有天凡的也有恋儿的。然后空中的太阳也慢慢的向着最中间的当空移动着。

    可是两个青年的交谈还在进行着，似乎有说不完的话。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！