在天凡众人正在路上狂奔的时候，段纯阳开始准备突破封锁了。在全是树木的幻境海洋中，段纯阳正在努力的避开各种树木和残破的兵器的进攻。

    树木的数量让他应接不暇，而残破的兵器的锋锐，力量大的特性也没有因为残破而减少，反而带上了一种拼上一切的的感觉。

    段纯阳此时根本提不起幻力使用大招把这些东西给震开。一举突破幻境，段纯阳大吼一声怀里的九美图顿时飞了出来，直接飞出来了三个女子。

    一个就是火爆的穿着暴露的红发女子，旁边的是一个身穿白裙，眼神无邪的一个可爱的萝莉女孩。最后一个是一身蓝色长裙的眼神冷冽的蓝发女子。

    三个女子出来还没等撒娇就直接看到了周围的险境。红发女子直接支起了红色的护罩，白衣女孩直接就是支起钢铁的护罩，而最后的蓝衣女子是发出了一幕水幕天华。

    三个护罩直接稳稳的拖住了外面的攻击。

    段纯阳直接发出了不可抵御的狂笑，然后直接就开始了孕育大招，双手出现了无限的彩色的能量，这就是所有女子的幻力。

    然后开始融合最后直接变成了一个粉色和红色组成的巨大的女人图案组成的巨型的圆圈。然后段纯阳大吼一声：“残花败柳”之后就肉疼的把这个大球体直接给扔向了巨大的幻境。

    然后就看到终于碰到了一个像屏障一样的东西，然后粉红色的女人大球直接炸开了。然后就听到了无数的女人的惨叫声，那个屏障也发出了玻璃碎裂的声音。

    在幻境外面则是在残花败柳开始准备爆炸的时候，那几个六级的晶核直接集体开始出现了裂纹，然后在段纯阳的武技彻底的爆发的时候，那几个晶核彻底被撑破了，所以这个巨大幻境也随之瓦解了。

    段纯阳苍白的看着碎裂的幻境轻轻一笑，直接被身边的三个女子给扶住了身体才没有倒下去。

    而另一边冰云儿和天凡五人终于跑出了天龙学院所控制的最大范围。冰云儿感激的看着面前的五个人，由衷的露出了一个欣慰的微笑。

    他终于不是在靠自己，终于朋友帮助了她一次。在冰家，始终靠她这个所谓的天才撑起了一片天空。

    所以从小到大，都是一个人承担而来所有的一切，不管是家族的困难还是自己的困难，她只靠自己，所以养成了那副冷冰冰的生人勿进的态度和性格。

    现在她终于体会到了同伴的好处。天凡几人却是大口喘着粗气。都没有注意到这个冰雪女皇的改变。

    “你们接下来是要去哪里呀？”一个冷冰冰的声音但是又略带了一些想要温暖的语调的声音响起。天凡众人都是诧异的看着冰云儿。

    但是看到对方那别扭的口型。五个人直接笑了出来。冰云儿有些尴尬的玩着自己的裙带，天凡也看出了对方的想改变的想法。随即叫大家不要在笑话她了。

    然后天凡郑重的说道：“我们接下来的目标是西域的‘三不管’的地区去历练，你得想法我也知道，你去干你的事情就行了。之不过我嘱托的事情拜托了。”

    冰云儿没想到天凡也没有邀请她帮助他们，也有些诧异，但是很感激他那种为他人着想的态度。他也没有在矫情。

    “冰云儿在这谢谢大家的厚爱了。我也是真的要救自己的父亲，我现在就必须赶回去，我的父亲的火毒托得太久救回来也只剩半条命了。”

    说完深深的给五人鞠了一躬。天凡见状赶紧上去扶住了冰云儿。天凡直接取出来前面准备好的一块雪参，然后放在锦盒里面交给了冰云儿。冰云儿抹着眼泪收起来了锦盒。

    天凡此时也开口了：“冰云儿，我们也得上路启程了，我们都知道天下没有不散的筵席，况且我们以后也一定还会相见的。”

    冰云儿慢慢的似乎接受了天凡笨拙的安慰。情绪也冷静了下来，修炼的道路上是需要戒燥戒娇的。

    冰云儿最后还是决定目送天凡一行人离去，所以看着五人各显神通消失在了前往西域的路上。冰云儿也在众人消失之后转身往西域的方向走去了。

    天凡在脱离了冰云儿之后，队伍重新出现了久违的打闹声，尤其是其中的萧天霸和林逸。

    萧天霸和林逸还有诸葛轻风此时都是脚底下出现了自己属性相同的气团使他们在空中移动，而周空则是不停的开启着无数的空间门，直接踏进无尽的虚空中，紧接着出现在前方。

    而天凡是在队伍的最前面，脚底下是变大的小木枪龙腾九转枪。五人浩浩荡荡的杀向了此行的目的地西域的‘三不管地区’。

    不一会就跨入了中州，几人看着熟悉的中州不仅之间有些想念自己的母校，但是最终还是止住了自己的冲动。

    几人快速的穿过中域，就是害怕自己真的不想离开了，回到了幻灵斯特，一直受到师傅和老师们的保护过一辈子。

    几人没日没夜的前进，不一会接近了一个边境的城市，这个城市的名字叫做防沙城，这座城市也是一座大的关卡。

    这是天诛大陆的传统，都是以雄关的形式出现，但是就是每个地方的叫法不同而已。这里是因为挨近了西域，常年风沙，所以称之为防沙城。

    而且以前出现过一次大的天灾，除去这里的门派，家族和一些团队，平民百姓为了躲避沙尘暴都躲到了防沙城的后方，最后沙尘暴肆虐结束，始终没有越过防沙城，所以防沙城因此而得名了。

    天凡众人来到了防沙城的时候，看到了那黄色的城墙，立马就是感觉到一股土地的腥味扑面而来。

    这其实就是人们常说的幻力的特性，味道也是其一，所以说西域其实是土属性的武者最喜欢居住地方，这里的土属性幻力相对来说要占据更大的比重。

    天凡每人交上了一银币的入城费，一行五个人就浩浩荡荡的进入城镇了。他们也没有立马休息，天色还早。

    大家也就想逛一逛，看看这里的风土人情，体验一下这里的民风，也算是一个不大不小的放松。其实这也是这里年龄最小的天凡喜欢干的事情。