
    场中的局势已经非常明显了，不断可以重生肢体的丹奴，已经越来越厉害了，狂化一族都开始暗暗的准备开启狂化模式了。

    天凡带领着沙匪中的年轻人瞬间进入了战团。天凡刚才经过观察，这些丹奴重生肢体的速度，越是接近头部越是缓慢，而且他们虽然鲁莽，但是每个举动都是隐隐有保护头部的动作。

    所以他认为头是他们的要害。于是天凡脱离了大部队，直接拿出了背后自己的长枪，小木枪顿时精光四溢，很是兴奋。

    天凡一枪在手，立马搅动的四方云动，在空中多次枪尖跳动，硬生生的破开了自己面前丹奴的防御手段，两只手被天凡用大力的枪杆击开，废的丹奴正在准备疗伤，枪尖却是已经诡异的到达了他的面前。

    “噗”的一声，枪尖丝毫阻碍都没有的插进了丹奴的脑袋里。之后天凡惊奇的发现脑袋刺破的丹奴，立马像刺破的气球一般，全身的丹气立马泄了出来，然后竟然开始向他们出现的洞口飘去。

    天凡哪里愿意。低喝道“想走？”手一挥，直接一团真气将其包住，立马看到丹气在里面不断的冲击，想要出来，天凡不屑的一笑，直接又收回了丹田。

    不消一会，这股丹气就被同化了，天凡立马感觉到自己的白虎纹身似乎增长了一丝，这可是平时修炼好几天才可以增加的量。

    天凡一下像看着巨大的宝物一样看着场上的丹奴，不自觉的舔了一下自己的嘴唇。但是，他并没有失去理智。

    收腹提气大声吼道：“大家听着攻击丹奴的头部，就可以将其杀死！”天凡并没有说出丹之气可以吸收这个事情。

    因为不是所有的人的能量都有他的真气一样的渗透性和霸道的，吸收了可能反而被丹之气中的细小的灵智控制。当然也有自己的私心在其中。不想其他势力的人去分享这个发现。

    剩下的时间中，蛮族的高手都开始使用蛮力控制丹奴的行动，在由同族的人轰暴丹奴的脑袋，而狂化一族在以最小的代价骚扰丹奴，他们并没有狂化。而且一直以合击之术在场中游走。

    剩余的丹奴被天凡的这一方收拾掉了。而天凡呢则是在战场上帮助落入下风的人，但是其实是在暗中收集那些丹气。

    就这样，战斗的形势开始向人类这边靠拢。大家都开始幻想通道后面到底是什么东西。所有人的心都火热了起来。

    天凡在行动中突然脚下一滑，但是很快恢复了，可是他却发现了不对经的地方，他按理来说是不会犯这样的错误的。所以只有可能是脚下的植物的问题了。

    他立马长啸示警，场中的许多人都听到了，也准备防御观望，但是还有些人开始贪心，想要趁混乱先进入宝库。

    可是，异变在天凡发出长啸后发生了，所有的苔藓植物最先开始发生变化。

    所有的苔藓统一开始变得光滑，而且都开始收缩。地方出现了原来的面貌，这个时候大家看到了他们所在的洞穴真正的是一片血海，苔藓下面全是鲜血，似乎也担任着给这些食物供给的作用。

    就连见惯了血腥场面的蛮族也是瞬间脸色难看，这些蛮族都是在部落里厮杀成长起来，断肢残臂对他们来说是家常便饭，但是也是第一次见到如此壮观的血海。

    震惊过后大家都开始悬浮起来。而刚才贪心的人们顿时就被血海给吞没，而且在血海中还出现了气泡。

    立马就看到陷进去的人出来时候变成了干尸，然后就看到又出现了丹之气进入人的身体，这个人立马就变成了丹奴。

    这个人由于是三大势力的所以实力更加强劲，最可怕的是他们在血海上还行动异常的迅速。

    而且不仅如此，在天凡感到棘手的时候，所有的苔藓也开始剧烈的活动起来，没有最先那种无害的感觉，苔藓的上面出现了细小的倒刺，而且看样子还含有独特的毒素。

    毕竟这些苔藓是吸收血液成长的。

    天凡看到这一幕说道：“天霸，对付这些植物就靠你了，我们现在顾不了其他了，争取我们一方人冲进去，进去估计就安全了。”

    萧天霸轻轻的点了点头。这个时候所有的贪心的人都已经几乎全部成为了丹奴，一些人侥幸逃脱也是心惊不已。

    下面全是一些蛮族的丹奴和狂化一族的丹奴，偶尔也有天凡这里的一些人。这个时候丹奴的可怕出现了，狂化一族的丹奴直接就全面狂化。

    而且他们因为自愈的能力，狂化的时间可谓相当于没有尽头，无限狂化，原本看似弱不禁风的人立马全部变了模样，那种威势似乎都要盖过蛮族的这些大块头。

    “嗖，嗖，嗖”的声音响彻起来，狂化一族的丹奴全部立马进入战斗。狂化一族的领头人眉头一皱大喝道“拼了！”

    话音一落，这边也是瞬间所有的狂化一族全部开始威力暴涨，然后一个个眼睛赤红直接抵挡住了丹奴的冲击，蛮族的高手也是撑着伤势开始上场。

    就在打得不可开交的时候天凡突然压低声音说道“开始！”萧天霸先出手，手中的木幻力开始凝聚，对着地面虚拍一掌，大喝道：“退化！”

    就看到周围的苔藓开始迅速的枯萎，一些干脆是直接退化成种子。这个时候周空也开始行动了，天空顿时出现在头上，然后闭眼开始感应。

    突然说道：“成剑型开始行动，左五步，右两步，前进四步，左移三步，后退一步・・・・・・”天凡在此担任了外围的防护任务。

    整个沙匪势力的人都是听从他们的指挥开始前进，这就是天空强大的预知能力，一路上他们遇到的攻击非常少。

    天凡则是召唤出了青龙虚影及时治疗众人的伤势，自己是双手结着手印发动太极图抵御攻击，战场上立马出现了一条太极加身的青龙战队开始向着通道靠近。

    其余两大势力在胶着的战斗，羡慕的看着沙匪势力的人离那宝库越来越近，但是他们确无能为力。

    不一会，天凡一行人就进入了洞口，但是迎接他们的不是宝物，确实一颗巨大的古树，但这个古树没有茂盛的枝叶，只有粗大的树根，而且看样子延伸了整个遗迹。

    似乎这里的植物都是他来统领。眼前的画面就是名副其实的老树盘根。但是这一幕出现的时候，萧天霸却是双眼发亮。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！