
    天凡一行人，经过了各种各样的风景与城市，终于算是进入了所谓的地极学院的区域，到了这个地方，不来这也不算是朋友了。

    这里以前的首席是朱长青，也不知道他现在如何了。地极学院又是与其他学校大不一样，总的来说只有一句话，比较陈旧，学院整个房子都是灰褐色的，似乎经历过战火的洗礼一般。

    而且地极学院的四个大字也只是有些凌乱的挂在整个围墙的上方，似乎这里的主人也并不在乎这个学校的门面。

    但是，大学校不愧是大学校，总是有一股气势在门中酝酿，而且不是一条两条，而是全部都在。天凡有些不解，一个大学校为何这么紧张。

    于是上前去敲门，而许久之后才来了一个学生把门打开了了一丝缝隙，看到了天凡一行人的脸，突然出现了一丝放松的表情。

    然后说道：“请问，你们有什么事？地极学院正在进入一级备战状态。没什么事，就不需要进入了。”对方非常和气，但是话语已经带上了逐客令。

    天凡也不以为意，说道：“我们是来见朱长青的，他还在学校吗？”

    那人听到这个名字，赶紧说道：“朱师兄，因为学院备战没有离去，原来，你们是他的朋友，那么请进，但是我希望你们进来别惊讶，稍后的事情估计你们还不知道，就让朱师兄告诉你们吧！”

    那人说完，把大门再度开启了一些，天凡五人就进入这座学校了。

    一进入学校，直接就看见了许多巨大的比武场，大部分都是沙地可以看出来是临时制造的。但是即使如此，还是很壮观。

    因为上面每一个比武场都不是空着的，全部都有一些学生在上面对战，而且上面年龄都有，还有不同年级的对打，因为在战场上可不是都是旗鼓相当的对手。

    有时对手会更加强大，要做的就是活下来，相办法反杀对方。天凡看到这种现象也不仅对地极学院的做法点了点头。

    这个时候已经临近朱长青的住处了，在唯一学院中的一块竹林之中，而且据那位学生说，院长也是住在这里。

    天凡也不客气，跟那名领路的学生到了个别，就直接进入这个所谓的竹林了。

    一进入竹林，萧天霸就舒服的呼出了一口气，然后有些懒洋洋的说道：“这里木幻力太足了，不练武的人在这居住都可以多活五十年左右，而且无病无灾。

    原来全是星斑竹，而且应该按照了最原始的摆放顺序，才会有这么好的滋养木幻力的效果，而且这些竹子只有东域才有，竟然运到这里好手段呀。”

    这个时候，竹林深处传来了声音：“天霸兄，不愧是木系中的佼佼者呀，一眼就认出来了，而且有些日子不见你都已经跨越了幻王了。”

    除了周空，其他人一下听出来了是朱长青的声音。随后一个人影慢慢的在前面的竹林中出现了。

    来人一身青色的长袍，而且头发还是不羁的散乱着，这就是地极前首席，朱长青。而且很明显他是一名幻皇了。

    而且此时他的手上凭空就出现了两个木质的圆球，在手上旋转起来，另一只手一挥直接就出现了一套木质的桌椅。这一下除了体现他很强的控制了，还说明了他已经有了本命灵体。

    “本命灵体！”萧天霸惊呼出声，他自以为跟着天凡他的修炼速度和奇遇已经非常多了，竟然还是比这个地极的首席慢了一步。此时的朱长青似乎很喜欢看到萧天霸吃瘪的样子。

    不慌不忙的从自己的精神识海里把自己的本命灵召唤出来了。很干脆的从他的脑袋里飞出来一只巨大的熊猫，不错就是熊猫。

    其余的众人都觉得有些好笑，就只有萧天霸有些羡慕的盯着这个本命灵体。朱长青自然看到其他人的表现。

    似乎有些不太高兴，就气呼呼的说道：“萧天霸，他们似乎看不起我们木系武者的本命灵，你也不给他们普及一下。”

    萧天霸自然知道自己这帮兄弟的性格，说道：“好了，你们别笑了，他的这个本命灵可是在木系武者中算罕见的，也是比较厉害的一种，像你们的都是增加各种自身的属性的本命灵。

    比如金属性武者的本命灵一般是剑形态的就是主要增加攻击力，林逸的剑神比较变态除外。而他的这个熊猫是所有木系武者的噩梦。

    因为他的本命灵的功效是吞噬，只要是木系的武技，只要他有这个熊猫在那么他理论上是不败的。”

    朱长青，此时听到萧天霸这样说，自然像只骄傲的小公鸡一样，天凡他们也配合着给出了吃惊的表情。

    不一会，天凡还是先说正事了。“长青，你们学校怎么了，听说是什么一级战备，为什么会这样子呢？我们一路上过来也不知道怎么了，是不是什么事？”

    朱长青听到这个立马也皱起了眉头，刚准备解释的时候，竹林里又传来了一个比较潇洒的声音：“长青，好了这件事情我来说吧！”

    话音一落，一阵清风拂过，立马众人眼前就出现了一个中年的潇洒俊朗的男子。朱长青恭敬的鞠了一躬，并说道：“院长好。”众人也赶忙施礼。

    但是风狂幻圣却是一扬袖子，就感觉一阵风拖住了他们，让他们直起了身子。

    然后缓缓说道：“都别多礼了，我也知道你们是来见见长青，不会太久，我就告诉你们吧！也不是什么秘密，就是魔兽之灾爆发了。

    而且已经从天灾峡谷出来了，他们第一站选在了我们西域，我们地极学院周围一下偏僻的城市已经沦陷了，所以我们开始特训和备战。”

    天凡一行人都是一惊，魔兽之灾已经出现了，这是一个大事情呀！而且是最严重的大事，魔兽之灾就这样爆发了。

    现在才离上次去天灾峡谷才过去将近一年的时间，天凡还没有正式进入十七岁呢！天凡一下想起来。

    这样来说，西域是进入战火了，那么三不管地区也是一样的，因为魔兽可是不分地区的进攻的。

    天凡顿时心急如焚了。然后，对着风狂幻圣说道：“谢谢院长，长青今天我们见面搓一顿吧。明天一早我们也出发吧！竟然有这样重要的事，我们也就不多留了。”

    朱长青还是风轻云淡的点了点头，几个家伙就直接告别院长勾肩搭背的出去了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！