
    萧天霸还在一种奇妙的境界中，而此时地下的诸葛轻风正在快速的提升着自己的实力，他已经到了完全晋升的时刻了。

    现场的众人都在看着这不常见的一幕，而此时的萧天霸头上的一团又像气体又像水流的东西正在快速的变换，不断的变换这东西，似乎变换的东西就是萧天霸所想的一样。

    变换过后这东西慢慢归于平静，缓缓的向萧天霸的头上钻去。这个时候，诸葛轻风似乎也到了最后的时候，能量迅速的升高，似乎要破开沙漠的感觉。流沙幻圣赶紧离开了那里。

    就在这个时候，那血衣头领眼神一转，直接撒开腿就跑，许多血衣高层也在就挑好了这个时间，快速的开始运转各自的身法逃跑。

    天凡此时也没有心思管他们，只是紧紧的盯着自己的两个同伴。但是三个幻圣可不是吃素的。一向不爱说话的残剑幻圣说话了：“想跑呀？你问过我了吗？”

    声音一出，立刻空中出现了无穷无尽的剑，而且全部都是残剑，直接破空而去。残剑幻圣也没有在管到底怎么样。

    流沙幻圣也是依旧笑着手一旋，地面上出现了一个反向旋转的漩涡，直接从里面喷吐出所有逃跑的血衣的人。

    不一会残剑的两个手下也把被残剑幻圣用残剑定在树上的血衣头领带了过来，此时的大头领不在意气风发，而是四肢全部都有着血洞。

    天凡一边照顾两人，一边惊讶的看着两人的手法。

    诸葛轻风还在巩固这修为，而萧天霸却已经醒了过来，他一起来还没有等众人询问他，直接就拿出来了怀里的树根，然后自己的本命灵体在次飞了出来，直接进入了那截树根里面了。

    效果很明显，立马就恢复了一丝灵气，然后开始慢慢的蓄积，虽然速度很慢，但是确实是在恢复灵气。

    这就说明有救了。但是，突然一下看到了萧天霸惨白的脸色，天凡突然一下想到了什么，直接快速的过去。

    说道：“你傻啊，你真的那样干了吗？你知不知道这是以后修行的根本呀，有些人穷尽一生都不可能拥有呀！”

    萧天霸此时的脸上却是露出了释怀的笑容，似乎现在他才拥有本命灵一样，他笑着说道：“天凡，假如，死去的是小狮子，你这样可以救它，你会怎么做？”

    天凡一下哑口无语了，因为答案是很明确的，假如小狮子这样了，只要能够救下他，他宁可失去自己的生命都可以，别说用本命灵体去就它了。

    萧天霸此时就是直接把自己的本命灵过继给了自己的魔兽伙伴，用它的灵魂把上古树精的魂魄寻找回来，复活他，而且萧天霸确实办到了。

    这个时候萧天霸说道：“你们不用担心了，我已经领悟一次了，只是切割了一丝灵魂之力而已，我把灵魂之力补足，立马就可以再次塑造本命灵体了。”

    大家都没有说话，但是都知道灵魂之力的重要性，补回来说的轻巧，除非有稀有的治疗灵魂力的天材地宝，或者找到东方暮才可以治疗呀。

    萧天霸此时感觉到小伙伴们的难过的气氛就笑着说道：“你们干什么一个个的，你们难道不想知道我的本命灵体是什么吗？我的本命灵可是一定不比林逸的‘剑神’差哦！”

    天凡众人也不想在影响萧天霸，此时最难受的肯定是他自己。于是说道：“好了，你别卖关子了，大家真没有见过。”

    萧天霸得意的说道：“我的本命灵体叫做‘木灵之气’这是木属性武者的一种比较特殊的灵体，许多武者并不喜欢它，因为这个灵体重在治疗与变化，提升攻击力方面比较弱。

    但是很不凑巧，我的木灵之气发生了变异，竟然产生了一丝丝锋利的感觉，我也不知知道为什么？而且治疗之力丝毫没有减弱，而且天凡给我输入他的真气的时候，它还吸收了天凡的真气中的一种属性，它也发出了欣喜的信号，我的灵体很喜欢你身上的感觉。

    而且正因为如此，我也才可以救小树，这个本命灵最厉害的就是一旦脱离掉它，他可以救活任何一种木属性的东西，就算一把武器，他都可以让他立刻产生器灵。这就是‘木灵之气’的最变态的地方。”

    天凡众人听完，也非常吃惊与好奇。

    正在众人关注这里的时候，诸葛轻风醒来了，他此时身上的伤势全好了，虽然衣服破破烂烂，但是那一股儒雅的风范却是没有变。

    而且晋升到幻皇的他，此时身上的那种神秘的气息越来越浓烈，而且似乎更加有智慧，诸葛家的人晋级的时候，最先进化的就是脑袋，所以特产智者。

    大地之熊也出来了，此时宠溺的蹭着诸葛轻风，刚才的晋级也帮着把大地之熊给治好了。

    但天凡这里告一段落的时候，却看到了三大沙匪团在围着血衣的人。尤其是血衣大头领此时如死狗一样趴在三大幻圣的前面，天凡也感觉到了幻圣一下都如蝼蚁这句话的含义。

    幻尊巅峰没有一点反抗能力。天狐幻圣此时说道：“是你说的要把我徒弟变成小妾的吧！很好有胆子。”

    一句话说到后来声音越来越冷，直接一道粉色的能量打在了死狗一样大头领的身上，大头领一下跟发情的公狗一样，顶了起来，开始爬着寻找一切可以发泄的东西。

    一下子冲进了沙漠深处去了，立马就传来了骆驼的惨叫和大头领舒爽的**声。之后，声音戛然而止，似乎没有出现过一样，残剑和流沙看着天狐打了一个寒颤。

    残剑和流沙幻圣，看着剩下的血衣的人，直接一挥手，他们的手下直接全部都是手起刀落把所有的血衣的人斩杀当场。

    极西山脉的最大帮派之一血衣就这样被灭了满门。而且消失永远也传不出去了，因为全都死了。天凡瞬间就把注意打在了这个剿灭血衣的任务上。

    之后就是打扫战场的事了，交给了三大沙匪集团，天凡和所有人就离开了。之后在沙漠的一头，一行人钻了出来，正是林剑一伙人。

    林羽华此时摸着头上的冷汗说道：“幸亏离开的远，要不然就被发现了。林剑我想警告你，你需要有一个家族的觉悟，永远不要为了任务把自己家族的人命不当命。”

    林剑此时还是阴沉着脸，没有把长老的话听进去，只是一直盯着林逸离开的地方久久不说话。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！