
    林羽华刚想再次追击的时候，突然看到了在地上正在发狂的林剑，于是放弃了追击，直接来到了林剑的身边。

    看着此刻状若疯狂的林剑，一时间直接把双手抵到了他的背上，立马输送了一丝幻力进入他的身体中，立马发现了他的幻力全部被封印在了丹田中，丝毫不能够调动。

    遮天手也没有办法解决。立马脸上露出了难看的表情。当林羽华一丝幻力退出来的时候，直接动手将林剑给击昏了，再不打昏他，都不知道他会干出什么疯狂的事情。

    从天之骄子一下变到任何幻力调动不了，任谁都没有可能无动于衷的。

    这个时候林羽华一下盯住了没有走远的天凡，看着天凡把林逸护在身后，并且还在说着些什么，就知道这个天凡并不想把事情闹翻。

    毕竟林逸是他的兄弟，而且周围的手下也没有赶尽杀绝。林羽华调整了一下自己的心情说道：“天凡小友，真是好手段，好身法呀，连我都一下着了道。

    但是林剑的这个封印可否解开，我在这承诺，他一定不会再给你们添麻烦了。

    这次他败了，不仅要去后山悔过，而且折损了家族的实力，他也要在被罚在后山面壁，在那里是翻不起风浪的，相信几位都知道荒古世家的后山的意义吧！”

    这个时候除了周空四个荒古世家的人都是听到后山，明显震了一下身体，因为所有荒古世家的后山都是自己家族的老祖宗潜修的地方。

    那里都是老牌幻圣，可是幻圣中的高手，可不是初期幻圣可以比拟的。在那里没有人可以翻起风浪。

    天凡看到了对方这样说，也不好多说什么，而且自己确实打不过这林羽华，刚才只是取巧罢了，虽然天凡不愿意放虎归山，斩草不除根，但是此时得到了对方承诺，也不可能闹僵。于是就走了过去。

    林羽华看着天凡过来，也不由自主的点点头。心中默默道这小子到是一个人才，懂得分析自己的处境的利弊。

    林羽华知道此时自己不再这里，林逸也不在这里的话，这小家伙一定会把林剑留在这里。而且那些手下不会有一个活口。

    正在‘遮天手’心里思量的时候，天凡来到了躺在地上的林剑身边，直接食指和中指并作剑指，在他身上几个重要穴位点了上去，一元指的真气不断地点到了林剑的身上。

    不一会天凡就做了个请的手势来检查了。天凡回到了他们的小伙伴的队伍里。林羽华赶紧查看了一下林剑的情况，

    发现他的丹田的封印已经消失，身体上的幻力都开始按功法的线路图自动运行起来了。林羽华长长的舒了口气。

    就在这个时候林羽华还是开口了：“林逸少爷，这次你赢了，估计我们回去以后你就正式可以和林剑分庭抗礼了。”

    林逸轻轻的皱了下眉头直接冷漠的说道：“华爷爷，我有些事情想要和你谈谈，不知道是否可以？”

    林羽华倒是惊讶了一下，于是慢慢的说道：“哦？难得林逸少爷你请我，我倒是家族里第一个这样的人咯。走吧，想说什么问我就行了。”

    随后大手一挥，一个幻力组成的大手直接把林逸和自己托了起来顿时升上了高空。两人立马商量了起来。

    “华爷爷，我就是想知道为什么家族会给林剑这个任务，我知道家族的任务就算试炼子弟也不会无的放矢的。”林逸认真的说道。

    林羽华哈哈一笑说道：“原来如此，这个事情告诉你也没有关系的。其实家族前面是跟三不管地区合作的，无非就是想要利用这里的环境来给家族的子弟开放，让家族人试炼一下。

    而且假入寻到了宝物，就归个人所有，还有就是希望沙匪们能够在家族人试炼的时候提供一定的保护，主要是防止蛮族的人而已。

    而他们沙匪可以从中得到自己想要的资源，等各种东西。但是，他们并没有答应，所以便有这个事情了。”

    林逸一下听出来了问题，这个事情一定不简单，林家不缺试炼的地方，那么这个事情肯定跟宝物有关，林家似乎应该知道死亡沙漠中的一些事情。

    一定牵扯了巨大的利益，所以林家才会如此，沙匪也是看出了蹊跷所以没有答应。

    林逸想通了说道：“华爷爷这件事情给我，我想办法让沙匪们答应，不过利益肯定不会那么简单，前面的要求明显很过分，但是我会谈一个好的条件，假如完成了，那么我的地位会不会还有变化？”

    林羽华一下就知道了林逸从自己的话里知道了一些东西，于是也不拆穿说道：“假如这件事情真的办好，你谈好的条件，家主和长老团同意，那么无疑你便是家族的第一顺位继承人，有谁还是不同意，我‘遮天手’第一个拍死他”

    林羽华的暴脾气显露无疑，但是林逸不在乎，他知道自己想知道的就直接从大手上下去了。林羽华也莫名一笑，直接把林剑给吸到了大手上，然后直接飞走了。

    后来有声音传来：“天凡小子，希望下次见到你，你可以更加让我吃惊，还有你们几个，希望下次再见你们都可以代表自己的家族了。萧家，诸葛家的小子。

    还有那个鬼鬼祟祟的小子，你的空间属性有许多可以挖掘的地方，你太差了，去找个师傅吧，自己琢磨到你这个地步也是极限了。

    再晚一些你的空间属性过了可以塑造的阶段就太晚了。天空之城肯定有你的机缘。”

    等声音完全消失，这位长老已经消失了，林逸此时眼睛里全是喜悦，他知道自己已经十有**把林家之主的位置稳住了。

    之后所有的林家人都被解开束缚快速退走了，走的时候都是深深的看了看林逸，眼睛里明显在犹豫，但最后都是轻轻一躬身就走了。林逸也没有给天凡多说什么。

    只是说了一声“谢谢！”但是天凡知道，这对于冷冰冰的林逸来说是自大的感谢了，而且林逸对你的情感，你永远不会知道有多深，他总是一个喜欢用行动去说明事情的人。

    ‘虚煞’对他的重要性就知道他的叔叔林不通对他的重要性，而在他知道自己叔叔为自己的礼物以身育剑的时候，一滴眼泪没有留下来。

    但是一直以来他都没有忘记自己的叔叔的嘱托，好好带着这把剑，用他闯出自己的天空。之后天凡和众人直接飞回银狐做准备了，准备一下进入遗迹的事情。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！