
    此时出现在天凡等人面前的是五个穿着血衣的男子，他们带着不同的面具。而且都是同样狰狞的面具。

    而地上的光头强看到他们像看到救星一样，直接和轻语轻话两姐妹直接连滚带爬的来到了几个人脚下。

    “血衣卫大哥你们都来了，太感谢了，快杀掉这几个人，我们三光差点就灭团了。”光头强又是带着哭腔又是凶狠的道。

    而那几个血衣人只是淡淡的说道“我们是五到十号。我们不做任何评价，我们任务就是消灭来打你们主意的人。”

    说完后直接一股气劲将三个人从腿上震开，手里拿的就是统一的五根似乎用血红染红的棒子。这武器就是前面防下小狮子和大地之熊的光柱了。

    天凡谨慎的盯着他们，正在分析对方的修为，不一会，这几个人他就看穿了。

    然后笑道给众人传音道“伙计们，这次五个是幻王巅峰，够练手了吧！最近切磋都是比自己强的，现在就拿他们看看结果。看看谁先解决，只要记住一个别放掉，还有最后一名，今天守夜哦！”

    天凡一传完，直接往空中一跃在下降过程中，蓝色的光影接住了他，直接就朝第一个发话的血衣卫去了。剩下的人一下反应过来，骂骂咧咧的开始寻找自己的对手。

    此时的光头强轻语和轻话成为看客，剩余的强盗也纷纷逃命而走。天凡还是第一个交手了，直接就是一把木枪抵住了对方的棒子。

    小狮子嘴里也出现了许多各种属性的攻击。倒也是让对方手忙脚乱。天凡还是喜欢和小狮子配合。直接从背上下来，空中直接发动了长驱直入。

    一道锐利的三尺枪芒直接到了此人的眉心。这名血衣卫也是身经百战之人，直接就拿那血色的大棒直接防御住了这必杀一枪，但是还是被天凡那怪力送出好远。

    那根粗壮的大棒也直接断裂开来。这个时候还没等他惊讶，直接小狮子来到了他的身前，直接就是一对钢爪抓了上去。

    但是对方也赶紧用两个断掉的棒子给挡住了。小狮子还不能飞行这一击就开始往下掉了。

    但是就在这个关键时候，又是一道枪芒飞来，小狮子直接变成了小狗模样。一下就掉入了一个怀抱中，正是天凡使用《御剑诀》来了，他也没闲着直接大吼道：“给我破碎！”

    一个巨大的‘碎’字直接击中了那名血衣卫，他手中的棒子彻底没了。但是，天凡的攻击没有结束。又是一声巨吼，这次是无差别的心灵攻击。

    那名血衣卫愣住一下，天凡已经拿出了自己的石弓。瞬间一支真气箭就上了弦。天凡瞄准了对方。

    对方也一下反应过来，开始躲避，天凡快速射着，但是对方的身法也是不俗，天凡一直没有射中对方，有些着急。

    “诛魔”，“降妖”也射了出来，但是虽然炸毁了山体，但是对方也没有受伤。这种状态之下，天凡却也冷静了，箭在弦上，也没有发出来，开始了思考。

    而小狮子巨吼一声开始追杀对方，并且保护天凡，他们之间有心灵羁绊，也知道天凡进入了顿悟。

    这边进入焦灼，而他的兄弟也纷纷开始了，周空最是恐怖虽然没有出现本命灵体，但是凭着“天空”的配合对方已经在他的控制之中，而对方伤横累累连他的衣角都没有摸到。

    最厉害的是林逸，他第一个完成了任务。林逸从不戏耍对手。上来直接爆发自己的气势，对方明显震了一下，但是冲了上去。

    林逸直接把“虚煞”拿了出来，然后“剑神”也从脑后出来了，直接就是双手向前一指，然后林逸就看到空中出现了许许多多剑的精神体。然后对方也毫无察觉的进入了。

    对方境界不到根本看不到小剑。之后，这个人就在空中傻站着了。过了一秒才缓缓的掉了下去。

    林逸都被自己的本命灵体吓住了，赶紧收回自己的灵体，细细的回味刚才自己剑灵的那一招，似乎那一招人也是可以学的。驾驭万剑，功敌克敌。

    而这个血衣卫死了以后其他四人如若未觉，还在维持自己的战斗，光头强三人却是吓坏了。但是林逸却没有来杀他们，只是静静的看着被人的战斗。

    萧天霸最是阴险，上来故意被对方打的败退连连，然后接着对方的一个重击，自己飞退出去，落在了一颗大树上。

    还放出树精模拟自己的影像直接放在了另一个方向，那血衣卫追了过去。萧天霸则是在此开启了自己的结界。

    “万树林”，直接追上了正在追杀自己幻影的那名血衣卫。那名血衣卫，还未察觉的在飞行。像没有发现一样，而萧天霸也进入自己的结界，露出了坏笑。

    诸葛轻风则是正大光明的耍赖，靠着成年的大地之熊的抗揍性能毫无顾忌的攻击对方，并且戏耍对方，这名血衣卫已经快吐血了，好几次似乎攻击到诸葛轻风却始终发现那个人只是一股轻风。

    天凡的脑中此时出现了许多奇怪的画面，画面的主题都是一个，就是自己小时候在和紫日玩追逐游戏的画面，那时候每一次的拐弯，突进还有跳跃都这次被放大的极限，并且极慢，似乎要让天凡领悟些什么。

    而且这些画面有一个特点，把追逐和发力拐弯都给剖析的非常清楚。天凡也不是资质愚钝之辈，立马开始领悟，先不管自己精神力要自己明白什么，他就是按照这个方向开始研究，争取研究出来些什么。

    而正在他冥思苦想的时候，小狮子却在颤抖之中，小狮子的体质依然不弱于现在的天凡，而且在跳转挪移方面四条腿要好与天凡。

    血衣卫在他的追击下，也是非常危险，毕竟他的武器被毁，在被天凡追击中也受了冲击伤害。所以越来越危险。

    而此时第二个完成的是周空。在对方抵挡的时候，周空在此在敌人周围布满了许多的空间裂缝，而且不少非常的多。空间裂缝到最后直接都没有空闲的地方了。

    周空直接跳出了空间裂缝的包围圈。打了个响指淡淡的说道：“消灭于空间的交错中吧！”裂缝全部消失，血衣卫被切割的血雾也消失在了空间裂缝中。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！