
    虽然眉头紧紧的皱在了一起，但是三大势力的人还是没有失去应有的冷静，全部都是谨慎的盯着这一群魔兽。狂化一族的族长狂战还是率先开口了。

    “三位霸主，要是我所料不错，三位应该就是以前天涯山脉的魔兽之主吧。这次的魔兽之灾三位也有份，只不过今天这样大动干戈是为什么呢？”

    三只魔兽听到有人说话而且却是实力不弱也不在僵持，直接变换成而了人类的模样。

    一变化成功，红色头发的男子率先哈哈大笑起来说道：“你这人类老头倒是有意思，我们来着当然是要好处的呀！这些你不会看不出来吧！”

    狂战听到他那轻蔑的语气，眼神一寒，但还是止住了冲动说道：“实话也不怕告诉三位，这里确实是一处幻圣遗迹，但是其中的东西，似乎对你们魔兽来说并没有作用吧？”

    这句话直接切在了重点上面，那龙狮兽所化的红发男子也是心虚的笑了一下。

    这个时候那名紫电貂所化的开朗的紫发萝莉说话了“好了，大红你就别再瞎起哄了，这次来呢，我们是代表我们的兄弟姐妹来的，刚好我们在大陆上也有一些小名气，大家沟通也方便。而我们要说的对我们双方都很重要。这次来到这里只是恰逢其会而已。”

    狂战此时悬着的心才稍稍有些放下。这个时候蛮文却是接过了话茬。

    “那你们倒是说一下你们需要传达的是什么消息，为什么偏偏选中我们。不是其他的各大势力，以你们的实力办到这一点并不难吧。”

    说完，他还习惯性的一直盯着对方看，看看对方到底如何应变。但是三大霸主的反应却是跟他们脑海中完全不一样。

    三大霸主沉思了一下，还是龙狮兽说道：“告诉你们只是我们图省事，在这西域除去隐藏的老怪物，就你们实力最好，最容易寻找呗。”

    三大势力听到这个理由顿时差点跌倒在地上。接下来的话更是让众人无语。

    “至于事情是这样的，我们大哥说这件事情不能过多的说出来，因为会有惩罚，只能给你们说一句话‘魔兽之灾，练兵之途，选拨之举。’”

    说完他还抓了抓头，显然这句话连他自己也不知道意思。蛮文看到这一幕也是眉头深深的皱了起来，他的智慧是很高，但是由于他的实力接触不了太高深的事情，此时的他也是一头雾水。

    三大霸主也是丝毫不拖泥带水，说完之后三大霸主直接指挥其他的魔兽退走，自己三个一下变换成了本体，然后传音道“人类强者们，等再次相见可不是这样就可以解决的了。”

    狂战和三大幻圣都是眼神怪异的看着退走的魔兽。

    现场顿时维持在了比较诡异的安静的环境下，还是狂战先开的口“大家有什么想法没有关于刚才的事情，先不论可信不可信，他们传达的那句话又是什么意思呢？

    而且可以看出来他们还不是首领，可想而知他们所谓的大哥，实力估计有一些老牌幻圣的实力。但是那句话到底是什么意思？”

    天狐幻圣也是无奈的摇了摇头，以她的智慧在没有任何前提的情况下，他也是分析不出来这句话的含义，而且看来他们所要传信的人必然不是自己的这帮人。

    想到这里天狐幻圣都出现了一种想骂娘的冲动，这三个家伙太随便了。

    蛮文见没人说话于是接过了话“我看这些事情大家想不通不要再想了，今天的是大家也要保密。

    假如谁要是泄密引起了西域额外的恐慌，我们西域的蛮族可是绝对不会答应的。现在要紧的是，遗迹的事情。大家耐心的等候吧。”

    所有人都点了点头，不过这也只能算是如今的为今之计了。

    就在三大霸主自信满满的自以为完成任务了，回去交工的时候，他们的大哥，神圣巨龙此时正化为本体，在空中和一团雷云抗衡。

    不一会他的金色的幻力罩就再也护不住他了，直接被空中的雷电劈到在了地上。一顿长时间的雷电惩罚后。

    神圣巨龙不甘心的对着天空嘶吼，空中顿时再次出现了雷云。这个时候作为军师的魔兽，立马对着天空尖啸了几声，声音急促，似乎在解释着什么，这才散去了雷云。

    神圣巨龙也真正的昏倒在了地上。白色狐狸直接把他拖进了森林深处。

    不一会，这金色巨龙缓缓的醒来，白色的狐狸立马凑了过来，瞬间就变成了人类的样子，白色衣裙的女子，那神圣巨龙也是瞬间化形。

    军师先开口了“到底怎么了？那贼老天为什么又要惩罚你，你做错了什么。”

    金发男子深深的叹了一口气说道“这次是我自己犯的错，我让寒冰，紫电，龙狮去传信了，适当的透漏了一些天机，希望人类可以猜测到，我希望给我们自己的同胞多留些后路呀！”

    那白衣女子看到这无奈的叹了口气，紧接着她询问了一下所谓的天机是什么。金发男子告诉了她，她也认为以人类的智慧，一定明白，别说还是跟自己的部队有一面之缘的人。

    这个时候三大霸主也完成了任务赶了回来。一下就看到自己的大哥虚弱的以人类的姿态躺在树林的树木上。

    龙狮兽最为鲁莽，直接过来询问到底是谁伤了大哥，但是下一秒直接就被踢飞了出来，这个傻大个竟然没有变换就过来了。

    自然被自己的军师给踢开了，要不然非要把自己的大哥踩死不可，后面的两个霸主立马变换了自己的身体。过来询问了一下事情。白衣女子立马把事情告诉了他们。

    但是紧接着两个女子脸上就出现了尴尬的笑容。白衣女子一下就看出来了不对劲，但是不管她怎么问两女都说没什么事。

    白衣女子只好把目光看向了倒在一旁的龙狮兽身上。直接过去询问了他事情的始末，两女也不敢给龙狮兽提醒。

    龙狮兽也乖乖的把事情说了出来。之后，军师就变得异常的愤怒，脸拉得长长的。

    但是，她并没有多说什么，而是在金发男子耳边说了些什么。金发男子看着自己身前的是三个兄弟，眼里失望极了。

    轻声呢喃道：“罢了，罢了。果真是天意难违呀！既然最后的机会失去了，我们也不能再拖下去了，等我伤好，我们就开始下一步计划吧！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！