
    在得知了是银狐沙匪组织的时候，天凡真的一刻也不想等了，他想立刻就可以到那里去，找到自己朝思暮想的人儿。天凡为了恋儿可谓是什么也不害怕。

    就这样，天色渐渐变晚，也到了可以出发的时候了，众人全部都穿上了夜行衣，所谓来而不往非礼也。

    所以天凡决定去闯一闯这所谓的银狐总部，看一看，幻圣可不可以发现自己的身影。天凡和众人准备完毕的时候。

    突然，出现了异变，天凡的身上的日月图案开始明灭不定，其他人也发现了，天凡一下成为了发光体，这在潜伏活动中是把自己置于死地的举动呀。

    就这样天凡决定取消了今晚的行动，自己激动的心情也被这突入其来的意外搞得彻底的平静下来，他现在开始担心小狮子了。

    果不其然，进入房间以后，众人也想看看天凡是不是出事了，哪知道一进去就看见小狮子一下出现了，还是本体的状态直接把天凡压在了身子底下。

    幸亏天凡的身体非常强壮，没有受伤，然后直接就把小狮子举了起来，放在了房子的空余的地方。

    出乎意料的是，小狮子此时奄奄一息，似乎失去了所有的精神，眼神有些无神，还非常的疲惫。身体也软绵绵的，最重要的是日月图案变的黯淡无光。

    天凡立马就急了，小狮子可是他自己性命交修的伙伴，他出了什么事，不仅天凡要受伤，最难过的是天凡心情也非常难受，因为毕竟自己的伙伴假如不行了，他也不会好受的。

    所以他现在非常着急，可是却没有办法。但是，他突然想起来以前小狮子可以给他脑海里传音，他想了一下，自己也与小狮子对过话，直接就调动精神力，直接向小狮子发去了一道消息。

    “弟弟，你怎么这么虚弱，怎么了？”

    小狮子在虚弱的时候一下听到了天凡的声音，一下来了兴致，就回答道：“哥哥，我刚才办了一件错事，把自己搞伤了，只有一个办法了。”

    天凡一下脑子里来了传音，高兴极了说道：“那你说呀，看我可不可以帮帮你。”这句话之后小狮子半天才传过来话。

    “哥，事情其实要从你那次在七绝修炼暴走那次说起，你昏倒以后，功法运转快速，直接吸收的能量饱和，就要撑爆你的身体了，没办法，我就接管你身体的控制权了。

    于是就成功了，吸收你身体里多余的能量，那次其实可以直接借用这股力量进入下一阶段。但是，我决定在扎实一下基础，就封印起来了。

    今天我就是想用那股力量来修炼一下，加快速度，没想到操之过急，一下子力量爆炸了一部分，我拼命的护住了其他的，但是那一部分把我搞得重伤，变成现在这个样子了。

    我这种伤势太严重，只能现在就借用所有的力量冲关才行，一旦到了成年期，我就立马复原了，未来的一段时间就不能帮助你了，哥。”

    天凡一听就明白了，回答道：“那你开始就行了呀，我一联系不到你就知道了。不用特意说的呀！”

    这时候小狮子尴尬的回答道：“不是的，因为上次封印没弄好，就重伤了，我可不敢了，所以只有你帮忙了。

    你在外面用我的那些零食晶核的力量同化成真气，缓慢的把封印的力量冲刷掉就可以了，我现在的伤势干不了这个了。

    所以只有你了，而且这个也是很慢，所以我前面没有，直接打开封印，把自己搞伤了。”

    天凡虽然急，但是听到这个事情还是想笑。这个情绪小狮子也收到了，小狮子立马就害羞了。不说话了，天凡没有办法，只有开始自己行动起来帮助小狮子。

    天凡一下从自己的龙戒里面取出来了一堆晶核，大大小小颜色也都不同，天凡开始用自己的真气开始融合各种能量，最后终于收集够了能量。

    而此时天凡的小伙伴们，已经觉得不稀奇了，看没有自己的什么事，都摸了摸小狮子就走了。天凡收集满了之后就开始帮助小狮子冲刷封印，他一下就知道了小狮子的存能量的地方。

    然后把自己收集的真气拿过去冲刷，哪知道天凡的真气刚入体，小狮子就舒服的**起来，天凡这才想起来自己的真气的属性现在增加了。

    于是就开始毫无顾虑的输入自己的真气，小狮子的伤势慢慢的恢复，封印也慢慢消失了，经过整整一晚上的忙活。

    终于把小狮子体内的封印够冲刷掉了，小狮子此时的伤口也恢复了将近一半了。小狮子立马把释放的能量吃掉，身上的伤势开始更快速的复原，因为此时的小狮子已经开始冲关了。

    小狮子变成光团一下进入了天凡身体里，还说道“谢谢你，哥，我真的该沉睡了，等我醒来，我会更加又能力帮助你的。”

    传音一结束，光团也消失了，天凡一下发现自己和小狮子的联系变弱了，进入了休眠的状态。

    天凡心中还是无比的高兴的。此时小狮子也算有惊无险的度过了一个大劫，现在天凡感受了一下自己进步后增加更厉害的力量，心中的想法再次回到了见恋儿的上面去了。

    这个时候天凡也再次希望自己可以更好的一面见到恋儿，而且也不能让对方看不起自己，自己怎么也得配得上所谓上古狐派的传人不是吗？

    于是，天凡在心中想法的不断升腾中，就慢慢的睡去了，这次是真正的做了一个美梦。梦中的天凡终于修为大成，并且终于迎娶到了自己喜欢的人。

    但是天凡却是明白自己在梦里，也不会沉沦，因为他早已尝试了百世轮回，这次天凡也只是想要体验一下这种享受而已。

    天凡就这样在自己的梦里休息着，安抚着心灵，把自己调整到最好，为晚上的的行动做着准备。

    晚上就是真正的挑战，他希望可以不惊动人的情况下找到恋儿，给她一个惊喜，并且告诉天狐幻圣自己的地方她能派人，我也能摸进你的本部中来，不是刚有你可以。

    天凡还在梦中，但是脸上却是出现了一个‘阴谋得成’般的笑容。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！