
    萧天霸也在天凡传音以后，慢慢的出来了，他的长剑上全是鲜血，他来到队伍中的时候，万树林消失了，原地剩下三个杀手此时黄金的面具消失了已经。

    但是身上的万千伤口，和惊恐的表情，谁都知道他们在死之前受了多少的惊吓。就算大家都在专心防御，但还是看向萧天霸的表情都变了。

    大家都不知道的是这个看似阳光的大男孩其实是一个经过了家族尔虞我诈的狠角色。因为幻灵斯特的开学的时候就是他集结大家跟天凡找的茬。

    而此时，大家都没有说什么，因为巨大的危险在虎视眈眈的盯着他们，一个冷血危险的高级杀手在观察着他们。而且就等他们松懈的时候，下杀手。

    就在大家警惕的时候，那刀光又出现了，而且下手的位置就是刚刚归队的萧天霸。萧天霸一看大吼一声“化树”。层层的树皮就出现了，而且似乎整个人都开始变成了最坚硬的铁树。

    但是，刀光在即将临身的时候，刀光一个扭曲直接消失，而且借助日光直接闪住了几乎所有人的眼睛。

    刀光再次一闪这次是千面佛的一个受伤的弟子在次倒下了，这次是喉咙上有一道血线。但是这次的伤口并没有变黑。

    这说明这个杀手是很自信，也很有自己的尊严的，因为他没有为了提高任务的完成率涂毒。这说明他的任务他都敢打包票能完成的。

    阳光散去的时候，杀手也直接就闪人，这也是个谨慎到极点的家伙。此时，刘焱和石凯已经眼睛都红了，因为又死了两个兄弟，让他们非常生气。

    他们不怕实打实的对打，就怕这种暗黑袭杀的方式。大家在此加强了防御的强度，并且把几个受伤的伤员完全护在了包围圈的中间。

    杀手也突然沉默了下去。但是大家全都是紧绷着，因为他们自己也知道自己一旦松懈，就是自己这方再次出现四人的时候。

    就在他们僵持了半个小时的时候，杀手在次出现了，一个刀光横贯而出，这次的目标就是看似比较木讷的林逸，杀手也感受到了林逸的气场，一种对武器痴痴的感觉让他感觉到了危险。

    但是，这次再次出现了失误。因为，林逸似乎感觉到了危险，脑袋里的‘剑神’直接飞了出来，剑神空手直接抓住了那刀光。

    林逸也在这刹那的停顿的时候看到了面具，这次不是黄金色的面具，而是一个奇怪的面具。

    那是一张非常非常丑陋的面具，面具的材质是很好，但是这张脸却透出了让人感觉到恐惧的魔力。林逸的脑海中直接出现了两个字，那就是修罗。

    修罗一直出现在一些典籍中。在一个叫做佛教的教派里面。阿修罗男身形丑恶；阿修罗女端正美貌。

    阿修罗王常常和帝释天为首领的提婆神群战斗，因阿修罗有美女而无美食，而帝释天有美食而乏美女，两神相互妒忌，时传争战。故俗谓战场为“修罗场”。

    在阿修罗里面也有强大和弱小之分。阿修罗中有四个修罗王。分别是：婆稚阿修罗王、佉罗骞驮阿修罗王、毗摩质多罗阿修罗王、罗侯阿修罗王。

    婆稚，意为勇健，是阿修罗与帝释天作战的前军统帅。

    佉罗骞驮，意为吼声如雷，亦名宽肩，因其两肩宽阔，能使海水汹涌，啸吼如雷鸣。

    毗摩质多罗，意为花环，其形有九头，每头有千眼，九百九十手，八足，口中吐火。

    罗侯，意为覆障，因其能以巨手覆障日月之光。

    每位阿修罗王都统领千万名阿修罗，称为阿修罗众，或称阿修罗眷属。

    而且阿修罗王的形象，也有多种，有的九头千眼，口中出火，九百九十手，八足，身形高越须弥山四倍；有的千头二千手，足踩大海，身越须弥山；有的三头六臂，三面青黑色，口中吐火，忿怒**相。

    这些形象都难表现，画家们往往画作一面三眼或三面六臂，或四目四臂，手托日月，双足立海上，身越须弥山。而阿修罗王则也被称为“玉修罗”。

    这个杀手没有再次隐藏，因为他知道对方看到了他的面具了，在此隐藏等他通知同伴只会更加难办。

    就这样，这个修罗杀手直接在此在空中最做出反应和变向再次袭来，这一次他的匕首上面出现了一股血色的颜色。

    这次剑神再次出手，但是血色的匕首这次却切割进去了，而且直接找到的就是林逸的眉心。就在这一刻，一把金色的剑气出现了。

    金色的剑气上面还有一层暗金色的光彩，直接就把对方的血色匕首给弹开了，那杀手，这次真正的吓住了，对方的这一剑，他感受到了真正的危险。

    他想再次离开这个圈子，这次的任务，他已经觉得没有成功的几率了，而且有被杀的可能，因为来的人也是一个幻帝。

    而且他自己是杀手，在正面的对决的时候是不会发挥出所有的威力的。他直接选择了撤退，这次用上了身法像一个影子一样的飘了出去。

    但是金色的剑光并没有松手，似乎想让对方付出些代价，金色的剑飞了出去，而且是快速的射向对方，在茫茫的影子中瞬间找到了真身。

    直接是直指对方的背部。但是，在快要命中的时候，出现了一团血一样的物质，直接锁住了长剑，长剑剧烈的颤动，想挣脱出去，但是就是不能出来。

    就在纠缠的时候，暗金色在次出现了，一个爆炸，然后血色破碎了，但是剑也无法在前进了。飞回了来人的手中。

    这个时候，林逸直接兴奋的说道：“金叔，果然是你。”金剑此时微微躬身说道：“二少爷，是我，家主让我保护你们的。”

    天凡此时和其他人也聚了过来。好奇的打量着这个一直保护他们，却从来没有发现的这个人，天凡感觉到他的身体里的幻力非常凝练坚硬。这个时候，金剑还是说话了。

    “这次谢谢诸位保护我们家的二少爷和他的同伴。一会到了林家的地方会重谢大家，而且这些死去的兄弟会好好的安葬的。

    对了二少爷，你真的是领悟了剑神的本命灵体，刚才我也感受到了剑要飞出手的感觉。”林逸点了点头。

    异常高兴的说：“金叔，那我们回去吧，我也想快点看看家主了。”金剑直接也没说话直接飞了起来，带路了。

    天凡最后走的，他看了看过来的时候，走过的十公里的道路，看了看一地的鲜血，连空气中都出现了一丝血腥，深深的叹了一口气，也不知道在想些什么。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！