
    萧天霸此时还在挣扎之中，并没有注意到对方像他扑了过来，诸葛轻风一下看到了这一幕，但他已经被人拦住，只能大喊“天霸，人来了，醒醒呀！”

    萧天霸一下子反应了过来，一抬头就看到对方那凶狠的表情，萧天霸下意识的往后一躲，锋利的刀芒直接划过他的胸前并没有伤到他，但是他手中的树根却飞了出去。

    萧天霸刚刚恢复的神情在此僵硬，但是随之到来的不是呆滞，而是无与伦比的怒火。萧天霸看着地上在次失去灵光的树根，整个人默默的站了起来。

    低声说道：“小树失去灵性了，你们都得死，你们都得死，你们都得死！”

    连说了三遍，一遍比一遍声音大，最后的那声吼声直击天空，所有的血衣都停顿了一下，甚至连魔兽都听了下来，这个吼声充满了无尽的悲伤和怒火。

    萧天霸一下消失了，出现在了最近的一个血衣高层身旁，手里手印一遍周围布满了木刺，萧天霸面无表情的手一握，木刺全部收缩。

    那个血衣高层还在震惊中就变成了刺猬，从空中掉了下去。萧天霸看都没有看，再次一个快速移动。

    这个时候，血衣卫的首领才喊道：“都给我醒来，防御！”所有人才一下清醒了。血衣卫的首领足足有幻尊的修为，不是好惹的，而且是接近幻圣的幻尊巅峰。

    血衣卫一至五号也是幻帝到幻皇巅峰不等。剩下的高层最低都是幻王巅峰。诸葛轻风跟一个幻王巅峰缠斗，瞬间明白了实力对比。

    诸葛轻风不断的算计，但是自己一方的败的几率最低都是90%，他第一次对自己的智慧感到了不足和不够用的感觉。

    就这样，战局再次展开，萧天霸还是凶狠的进攻，而且是放弃自己防御的狠攻，在自己负伤多出的情况下，他终于把场上的幻王全部干掉了。自己却已经变成了一个血人。

    这时候他似乎有些累了，停了下来，刚才他那种快速的移动，是强行催动步法的原因，此时他再一次抱起了那段不起眼的树根，周围的人全部都不敢靠前。

    萧天霸将树根收进了自己的怀里，然后眼神再次凌厉起来，血衣卫的头领却不在拖沓，直接一刀先展向了表现最平庸的诸葛轻风。

    诸葛轻风立马感受到了危险，他立刻硬挨了他的对手一剑，利用这一剑躲开了致命的一刀，那首领明显一愣。没想到这个幻王蝼蚁一般的人竟让躲过了一刀。

    于是自己亲自开始追杀诸葛轻风，萧天霸瞬间没人管了，开始游斗了起来，还帮一帮恋儿。

    突然，他进入了一种无悲无喜的状态，但是脑子里还是想着如何让自己的魔兽伙伴复活的方法，无数的想法出来又被自己否决。

    而他自己的身体施展武技越来越快，越来越熟练，一些幻皇高等级的敌人都接不住了他的猛攻，但是萧天霸也奇怪，只要在一会就可以斩杀对方了，他却奇怪的换了目标，而且每次换都是又厉害了一点的人。

    就这样他在战场上一直换到了血衣卫四号，这是血衣卫中最后一个幻皇巅峰，也是场上幻皇中最厉害的一个，萧天霸和他纠缠了好久了。

    而此时萧天霸的脑海中，也出现了转机，他想到了一种可以枯木回春的方法。

    诸葛轻风被逼入了绝境，身上的气息越来越浮躁，而且身上已经被刀芒切割的到处是伤，而且最严重的是身上的血还是留个不停。

    现在他背后是一个巨大的魔兽，正是自己的大地之熊，大地之熊战胜了黄金比蒙，但是为了救自己的主人突然爆发杀死对方，自己随之也被分出来的三只魔兽给击成重伤。

    这时候这一对已经背靠在一起，接受了自己的命运，一面是幻尊，一面是三只八级魔兽。似乎瞬间陷入了必死的局面。

    一道巨大的刀芒，三个巨大的能量球直接飞向了诸葛轻风和大地之熊。但是就在千钧一发的时候，地面上的沙子直接开始旋转，变成了一个沙子型的漩涡。

    直接把诸葛轻风和巨大的大地之熊给吸了进去，诸葛轻风和大地之熊此时已经力竭，就听天由命的被吸了进去。这个时候血衣头领眼神一个聚焦，眉头皱在了一起。

    大声说道：“我猜不错的话，这一手暗度陈仓玩的那么漂亮的应该只有流沙幻圣了吧。听说三大沙匪早已经结成了兄弟，那么残剑，天狐幻圣也可以出现了，不用隐藏了。这次我血衣也认栽了。”

    这句话一说完，刚才流沙漩涡的地方直接浮出了一个人，紧接着一把巨大的残剑虚影直插入沙中，风尘散去，原先的残剑已经是一个面容刚毅的男子。

    而最后在一声巨大狐啸之中，天狐幻圣也一身白裙的出现了。血衣头领像受伤的狼一样，低沉的看着对面的三个幻圣，他深知自己是幻尊无论如何也不可能打得过幻圣的。但是他决定一搏。

    这个时候天凡那里的魔兽顿时出现了三个流沙，残剑，银狐的人，他们一加入直接干翻了三个魔兽，天凡一看顿时发现全是幻尊的修为。

    然后接下来，血衣卫的四号一声惨叫直接掉落了高空，血衣头领也诧异的看着这一幕，他自认为自己的血衣卫对付这些人应该是游刃有余的。

    只见到把他干掉的竟然是一声绿色衣服的萧天霸，他的头上出现了一团不断蠕动的绿色光球，众人都疑惑的看着这一团，心中都疑惑的到这是本命灵体？

    但是震惊的事情还是没有结束。诸葛轻风下去的地方，突然冲起了一个光柱，灵气开始不断的向下方汇聚，一副有人要突破的场景。

    众人顿时想到了刚才下去的诸葛轻风这个时候竟然突破了。这真正的是破而后立呀。

    天凡此时也终于联手周空和林逸干掉了最后一个魔兽，直接自己的真气整齐的在两人身上走了一遍，两人立马伤势好了大半。

    之后，他又找上了恋儿给她治疗了一下，剩下的血衣的人全部被三大沙匪的人给围困在了一起。

    不过此时所有人的目光全部萧天霸那故意的本命灵和诸葛轻风的突破给彻底吸引了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！