
    一路上的风景却是不错，前面是赶路做任务，现在天凡几人的心情无比轻松。就这样慢慢的过了一两天到了天龙学院的地盘上。

    天龙学院的占地非常庞大，有很多的建筑物群，似乎在彰显着自己学院的实力，这也是一般的大学院招收学员的手段。而且这种招收就是明目张胆的显示自己的财力。

    只不过天龙学院确实更加气派，因为天龙学院附近的商铺，客栈比比皆是，确实有一种大学院的感觉。看着对方朱红色的大门，上面全是各种各样的龙的图案，不愧为天龙学院。

    到了校门前，也是紧闭的大门，天凡众人敲了敲门，不一会有一个人开开了大门，是一个矮小的仆人，天凡几人都是家族出身，很绅士的行了个礼，说明了自己来这里的目的。

    而且天凡还表明给冰云儿首席讲一下，自己的名字，她就会知道了。那个仆人疑惑的看了看这个十几岁的小男生，然后也没多说什么就去通报了。

    不多会就来了一个非常帅气，但是脸色有点惨白的青年男子，一看就知道时纵欲过度。被酒色掏空了身体。那男子直接上来就把天凡众人引进了大门内。

    然后突然勾住了天凡的肩膀，天凡顿时有些警惕的看着身旁这个男子。那男人说话了：“这位小兄弟，你跟我家云儿是什么关系呀？为什么来找她。”

    天凡一愣说道：“我跟冰云儿是比赛认识的，过来着就来看看她，我们说好来到别人地盘要互相看看的。”

    那个男人似乎消失了一些戒备，说道：“原来如此呀。这样啊，那就请你们要在这呆上一会了，我去找云儿过来！”

    然后转过身去眼睛闪过一丝阴狠。就在这个时候，突然空中出现了许多的冰雪，一个蓝色女子的身影出现了。

    然后还是冷冷的说道：“段纯阳，你不要再这里指手画脚，你还不是我的什么？不要说的那么亲密，我自己的朋友我自己招待。”

    说着满世界的风雪全部都聚集到段纯阳的身边，谁知这个公子直接一下打开了自己的扇子，扇子上面出现了许多画面全是一些衣着暴露的女子。

    突然上面一个火红头发的女子一下跳了出来，直接抱住了这个段纯阳，然后身上出现了火焰避退了所有的风雪，还时不时的用手指摆弄着那男人的衣角。

    而那个段纯阳更是直接把手放进了那个女子的胸前的两团圣女峰上使劲的揉搓起来。那女子还发出一些‘嗯嗯’，‘啊啊’的**声。那男人却**的笑着。

    天凡这时才发现这家伙扇子上还有八个各种风格的女子，看来都是这样的。冰云儿满脸怒气的看着这一幕，直接说了一句“无耻！”然后就来到了天凡的旁边。

    风雪这个时候自然消失了，那红发女子也在娇喘之后回到了扇子中去。走的时候还说：“少爷，晚上你要宠幸人家嘛！”

    那男子直接给了个飞吻，然后淡定的合起了扇子。看着眼前的冰云儿并不尴尬，似乎刚才的事没有发生一样。冰云儿似乎也见怪不怪了，直接带头朝学院外走去。

    那男子也没有跟过来，天凡一行人就跟着冰云儿走了。冰云儿一路无语一直到了一个比较清幽的饭店走了进去要了一个最高级的包厢坐下了。

    这个时候天凡刚准备开口。冰云儿先说话了：“天凡谢谢你们大家给我面子，来看我，很谢谢你们看得起我，就让我一尽地主之谊吧！”

    天凡也知道人家不说也没办法，于是就不说话了，等到饭菜上起了，众人在尴尬的气氛中吃了一顿饭。但是最后大家一起喝酒的时候，冰云儿突然留下了泪水。

    天凡一看就给周空使了一个眼色，然后周空快速的直接支起了一个防护罩子。隔绝了里面的声音。

    天凡走了过来，对着这个一向坚强的女孩子说道：“冰云儿，你说出来吧，大家一起帮你，真的，应该是那个男人的事吧！你要是当我们是朋友就说出来！”

    冰云儿掩面哭泣，心中酸涩突然涌了出来，直接扑在了天凡的身上，开始放开声音痛哭，天凡愣了一下就安抚着她。这是纯粹的友谊，无关爱情。

    又哭了一会冰云儿似乎全部发泄完了，于是直接红着脸站了起来。歉意的看着天凡衣服上的泪渍。不好意思起来。又是长时间的沉默之后，冰云儿开口了。

    “这件事情你们不要插手了，真的，但是我可以告诉你们。那个男子其实是海外大门派南海极冰的下一任掌教的最有力的竞争者之一，叫段纯阳。

    修炼的是一种偏门的双休功法，需要不断的和各种女修士双修来增加修为。他的实力深不可测，我现在刚刚晋升幻皇，但是跟他也就伯仲之间。

    他手上的扇子是一把神器，叫做九美图。上面封印了九个修为达到幻皇以上的实力的女修士的灵魂。九个人风采也不同，而且刚好九种属性。

    这个武器是男性修士的至宝，你们最推崇的神器。他现在也只能沟通其中三个左右的女修士。但是实力很恐怖，功法和怪异。”

    天凡听完她的叙述，说道：“他是个人渣，那他跟你有什么冲突吗？”冰云儿听到天凡这样骂人，笑了一下。

    然后皱起眉头说道：“是这样的，其实冲突不大，但是我们的家族，是在北域极冻冰川附近的一个小家族，现在我的父亲，现任家主得了重病，需要雪莲作为主药。

    谁知道南海极冰这个门派有存货，我又让这个家伙知道了，于是就用这个作为嫁妆想让我成为他的第九个小妾。

    我只能在学校，用学校当挡箭牌，但是学院说他们也护不住我多久。毕竟我已经毕业了。而家族又催的紧，我真的不知道怎么办了。”

    天凡总算了解了。这个时候天凡知道自己雪莲用完了，无奈就问道：“令尊得什么病？需要用雪莲？”

    冰云儿回道：“父亲不知道怎么回事患上了一种火毒，名叫九天玄火毒，也不知道在哪碰到的这么厉害的火，一直灼烧这他的经脉。

    只有那种极寒的药材可以救他，而只有冰川的深处的雪莲和雪参可以。但是雪参更难呀，他是跑动的。”

    天凡听到这句话，眼神闪烁了两次。一个是‘厉害的火焰’，‘雪参也行’。天凡一下来了对策，直接拿出了自己的那块雪参，然后在冰云儿惊讶的目光中直接切了一小块。

    放在玉质的盒子里说道：“这是万年雪参王，肯定可以的，当然你也别急着感谢。你拿着这个东西直接找到杨家的名字叫做杨天幻的一个公子让他跟着你一起回家族。

    我希望救醒令尊的时候，令尊能告诉杨天幻他在那遇见的那厉害的火焰就行。让杨天幻想办法告诉我就行了，他是我的二哥，值得信任。”

    冰云儿直接感动的要哭了，千恩万谢的谢谢天凡，天凡赶紧扶起来她。

    说道“你别这样，我也得到了我要的东西，只是交易。再说了帮助朋友，你要非要这样我立即拿雪参走人，我们也不是朋友了。”

    冰云儿赶紧止住了。天凡看她恢复正常直接说道：“接下来，我们商量一下怎么让你安全离开，不被那个人渣发现。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！