
    一到了银狐的总部，天凡和众人就各找了个位置待起来了，而林逸却是独自找到了天狐幻圣，天狐幻圣也有些意外，赶紧叫周围的下人都下去了。

    连身边的恋儿都打发去了天凡那里去了，恋儿还是闹了个大红脸走了。

    这个时候天狐幻圣先开口了：“我知道你们已经解决了那个林家的小子，那么走了一个林家小子，你这同宗的小子来这是干什么的呢？”

    林逸看到这天狐幻圣明知故问，于是直接说道：“前辈，我也就直奔主题了，我这人不太懂得那一套。我来自然是为了我自己，但是我相信我的这个事情可以达到双赢，你一定会感兴趣。”

    林逸说完淡淡的一笑。天狐诧异了一下，还是一挥手让他说下去。

    林逸眼中一喜说道：“前辈，我记得我们林家前面和你们三大沙匪谈过一个试炼之地的事情。你们并没有答应对吧。”

    天狐幻圣听到这个事还是眼神收缩了一下，皱起了眉头说道：“你要是说客，那我就告诉你吧。

    你们给的条件不错，而且是我们需要的，但是我认为任何一个家族也不会做没有利益的事，所以你们林家在死亡之漠一定图谋不小。所以我们没有答应。”

    林逸一切尽在掌握的表情说道：“前辈，我也听说了，肯定是其中有一条让你在意，那就是得到宝物归我林家所有对吧。

    不瞒你说，我不知道家族的一些最高机密，但是我也猜到了这里面肯定有好东西。所以我的条件是别的条款我们不变，这一条我答应你们。

    我们发现大型的宝贝之地，里面的东西我们七三分成，但是在探查的时候，你们也要协助我们，而协助我们的人数，和利益分配一样，需要有三成你们的人。

    怎么样？假如有什么子弟发现一两个宝贝，这种的奇遇就还是按原先说的归个人怎么样？”

    天狐幻圣犹豫了一阵，然后思索了半天。

    说道：“这样吧，林家小子，你的方案你可以先拿回家族看看你们那里怎么说？我知道你还不能办到在家族一言九鼎，我也得和其他两个家伙商量一下。

    等到幻圣遗迹开放之前，我们把这事定下了，不管成不成，我们到时给个准话，如何？”

    林逸思考了一下，躬身说道：“还是前辈比较细心，那么我们就这么约定了，那小子先告辞了。”走的时候，林逸还是送来了传音。

    “前辈，我相信这次事情成功，我一定是林家的下届的家主，我们林家和三不管地区本就是邻居，我相信我们是唇亡齿寒的关系。

    到时候我当上家主自然会宣布与你们结成战斗攻守同盟，我们几个人的地位一样如何。所以我希望这件事情也是你们考虑的时候一个因素。”

    天狐接到这个传音以后深深的看了一样林逸的背影。心里想到，跟那个小怪物在一起的果然各个都不是庸手啊！

    老了，他们的时代就要来临了啊，这次魔兽之灾或许就是他们崛起的洗礼。

    天凡和他的小伙伴们正在进行最后的调整，而且恋儿也一定要参加这个遗迹，他想要和天凡一起去参加每种活动，但是又没有借口，但是这次就不愁了。

    因为恋儿说他也需要提高自己的修为，而且勉强到了幻皇，但是现在还没有领悟所谓的本命灵体。天凡唯独无法拒绝这个理由。

    这个时候离遗迹所谓的开放，还有很长的一段时间，天凡天天修炼，调整状态等很多的事情，一直以来也是每天很充实，但是就是少了一些欢乐。

    自己的白虎臂倒是天天都在成长，但是，自己总觉得有些不对劲，因为自己的身边总有一道比较抱怨的意念在围绕着自己，而且毫无危险，就是有些怪他。

    终于，这一天天凡很早的就结束了修炼，这个时候这股怨念急速的靠近，天凡一看原来是恋儿。

    恋儿一脸幽怨的看着天凡说道：“天凡，我们去逛街吧，就我们两个人，反正距离那个东西开启还早着呢。带我玩~玩~吧~”

    最后甚至用出了女人的必杀技，撒娇，甜腻腻的声音，立马让天凡不自觉的打了一个冷颤，天凡败下阵来，决定还是解决这个小麻烦吧。

    于是也放下了自己的每天紧绷的神经，好好的带着这个小家伙去玩一玩。恋儿更是开心坏了。

    自己终于和天凡哥哥有独处的空间了，而且还是在逛街，这是不是就是所谓的情侣之间的约会了呢？

    恋儿自己想到自己都脸红了。天凡一看到就知道这个小家伙又在想些什么东西了。无奈的摇了摇头。就直接准备出去逛街了。

    不一会，恋儿和天凡就已经换了一套非常好的衣服出门了，这时候，天凡一下想到了自己的小狮子，以前在街上他可是一直在头上待着的。

    恋儿发现天凡有些失神和难过的气氛，于是就直接拉住了他的手，直接就把他拉到了所谓的情侣圣地，那个情侣圣地就是天诛大陆每个大城市都有的游乐园。

    一进入游乐园就发现了很多新奇的东西，各种过山车，海盗船，跳楼机・・・・・・应有尽有。

    天凡的眼神也一下就被吸引了，天凡现在十七岁，恋儿还要在小两岁更是立马被这些新奇的东西给吸引了，天凡立马就被恋儿拉去玩各种东西了。

    天凡也作了一个比较好的代表，直接就是不断的在坐不同的游戏项目。恋儿是玩的很开心，而且最可怕的就是天凡不断的在各个地方见到了许多不怀好意和羡慕的眼光。

    而且这些人的眼神看到了恋儿的修为也是没有退缩，天凡一下知道了恋儿的威力，可是比他自己的这个十七岁的堪比幻皇的人还厉害。

    天凡的脑袋里一下就有了各种警惕的想法。天凡知道了自己身边的恋儿是应该重视的身边人。

    天凡在接下来的时间里，立刻屏蔽了这些目光，而是和恋儿不断的玩着，而且还做了许多情侣应该做的事情，比如牵手，看电影，吃零食等等。

    这一天总之过得非常快乐。而且之后估计就是真正该再次在危险中求生存的时刻了。天凡在这一天的最后在游乐园要关门的时候，在游乐园的摩天轮上紧紧的拥抱在了一起。

    恋儿脸上是最幸福的表情，而天凡则是坚定的想法，他决定一定要更努力的守护这些美好。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！