
    三大势力的年轻人纷纷都通过五彩霞光进入了所谓的幻圣遗迹中。一进入这个黑漆漆的洞穴立马感觉到的就是湿冷和一股淡淡的危险的气息，那一股先前还很浓郁的药香已经不知道去哪了。

    天凡一行人还是最先进入的，天凡一进入立马感觉到了危险的气息，他的感知经过《天衍》的锻炼已经非常厉害了。

    这就是华夏武者所说的练功到高层次自然而然产生的对危险的预判，天凡的修为放在华夏也算是初窥门径了，自然有预警的感觉。

    他一进入洞穴，全身的汗毛就耸立起来。身体的肌肉也瞬间进入了紧张的状态，其余的众人看到他的反应也是立马警惕起来，放慢了脚步。

    他们放慢了脚步，不代表被人也放慢脚步，立马就有人追了上来，天凡也不占着道路不放，但也没有到好心提醒这些人前方有未知的危险。

    这些人身上的服侍乱七八糟，一看就是零散的散修武者，这种武者对于这种遗迹最关心，以他们的背景可以得到其中的一些传承就足以使他们鲤鱼跃龙门。

    但是相应的危险也是需要付出的。天凡一行人缓慢的前进，已经与许多散修武者超过了他们，而三大势力的人却是统一前行的非常慢。

    大家出生大势力自然懂得高回报自然意味着高风险的。这样队伍完全分成了两大集团，一方是前赴后继的散修武者，一方是稳扎稳打的三大势力的武者小团队。

    遗迹内部里面所有的景象都非常诡异，这个洞穴阴暗潮湿，但是偏偏没有任何有生命的气息，唯有一些苔藓的植物长得遍地都是，连墙上都是满满的。

    天凡总是觉得有些奇怪，但是这些植物偏偏没有表现出什么凶险。就这样一路走走停停，一直没有任何危险，而且前面也没有任何惊喜的声音，让大家都以为这只是一个普通的洞穴。

    大家在黑不见底的洞穴中待了许久，突然被奇异的声音打破了，因为前面终于出现了不同寻常的声音。

    正当三大势力怀疑到底这里是不是所谓的幻圣遗迹的时候。

    “啊”的一声惨叫响彻了整个洞穴，所有的第二方队的人全部停了下来，但是迟迟没有后续的声音，也没有人跑出来，这人众人非常疑惑。

    诸葛轻风的眉头皱的最厉害，这种现象的唯一解释就是前面的人已经全部被歼灭了。而最后的惨叫很可能是敌人不小心造成的。诸葛轻风赶紧将自己的想法传递给了自己一方的人们。

    大家都不动声色的想着该如何解决，并没有传递给別的势力人。天凡众人慢慢的开始前进，这次前进的更加缓慢，坠到了最后的位置。

    等大家不断的前进到一定的位置的时候，出现了不一样的感觉洞穴出现了更大的变化，就是洞穴变得更加的大了，而且洞穴的光亮程度更加厉害了。

    这个时候洞穴里面显得更加清楚了，这个地方就是前面尖叫发出的地方，但是此时的地面光洁如新，苔藓植物还是遍地都是。

    只不过这些苔藓生长更加的茂盛而已，而且丝毫没有打斗的样子。这让所有人更加想不清楚了。

    就在大家疑惑的时候，天凡却是叫上众人退到了第二层洞穴和第一次层洞穴的连接地带。这个时候其他的也注意到了，他们赶紧开始后退，因为他们前进的程度已经很深了。

    但是这个时候突变出现，本来很宽阔的洞穴一下子开始震动，立马变得狭小了许多，但是奇异的现象并没有结束。

    直接在前方出现了一个大的通道，立马出现了更大的亮光，而且里面明显出现了许多药香，大家立马明白估计这个就是所谓的幻圣遗迹了。

    但是刚当狂化一族和蛮族的人都红着眼争相想要进入的时候，突然通道的入口处出现了密密麻麻的人类强者，各个都是有着幻王以上修为的人。

    两大势力的人刚在想怎么这些人比自己要快，但是下一秒大家突然想到了，这些是刚才比他们先进来的人了。所有人顿时吸了一口凉气。

    天凡也看着这奇异的一幕。周空这个时候出现在了天凡身边说话了。“这些散修武者，你发现没有根本没有任何生气，就像死尸一样。要是我猜的不错这些家伙已经办成了所谓的丹奴了。”

    天凡听到这里还是非常不解。周空依旧解释着，但是他的眉头也慢慢的皱了起来。

    “所谓丹奴就是人死以后在用丹药的力量将其快速复活，他们没有了所谓的思维，但是他们的身前的实力都是存在的。

    而且因为变成活死人，他们根本就是不会有痛觉，所以他们是最恐怖的杀戮机器。这些丹奴估计就是那些破碎虚空失败的丹药，用自己的丹药之力复活的。

    那些消失的武者估计就在这里了，要不是最后一个武者发出一声惨叫，估计我们更是没有一丝防备也要办成丹奴大军的一员了。”

    天凡还是默不作声的观察者战场。

    这个时候丹奴的人先进攻了，上来就是这些人身前最厉害的杀招，各种武技瞬间充斥了这片天地之间，两大势力之人也不是庸手。

    立马蛮族的人就纷纷展现了自己身体的力量，靠着身体硬是抗住了对方的攻击，并且不断给对面的丹奴造成了伤害。

    狂化一族也是有组织的在进行联手攻击，狂化是他们最后的底牌，是不会轻易地用出来的。这个时候似乎人类这边占了优势，势力的强者似乎还是技高一筹。

    但是接下来，天凡再次被震惊了，他发现所有的丹奴，不管受到多么严重的伤害，都会被他们自身的丹之力治愈，根本没有说被活活打死的。反而是越打越精神一般。越来越厉害。

    而人类这边已经开始出现疲软的状态了。狂化一族的压力也是瞬间变大了。这个时候天凡已经坐不住了，虽然跟两大势力不和，但是看着他们被杀死对于自己也是没有好处的。

    他立马开始准备出手了。但是就在这个节骨眼上还是出现了新的变化。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！