
    在不断的前进中，天凡与众人一头就扎入了银狐的总部，天凡突然觉得这里有了家里的感觉。

    天狐幻圣也是第一时间冲了出来，她的眼里全是她的徒弟，直接旁若无人的抱住了冯熏恋，周围的天凡众人顿时成了大白菜，天狐幻圣一点也没有发现他们一样。

    这时候，天凡还是忍不住尴尬了，咳嗽了一下。但是天狐幻圣并没有理他，无奈他再次咳嗽了一下。

    天狐幻圣突然转过了头，佯怒道：“你小子是不是嗓子有问题呀，需要我帮你治一下吗？”说着还捏着自己的拳头。

    天凡看到这一幕，顿时慌乱了，然后头摇的和拨浪鼓一样说道：“没有，没有，只不过这里有些干燥，嗓子有些涩而已。”

    说完，天凡赶紧给大家使了一个眼色，大家一块退出去了。把这宝贵的时间留给了师徒二人。

    经过了一段时间，天凡众人再次被天狐幻圣请了过去，这个时候恋儿不在她身边，明显接下来她说的话不想让自己的徒弟知道。

    众人落座后，天狐幻圣开口了说道：“你们失踪的事我也不多说了，那人的厉害我也见识了。”天凡顿时知道是说的他的便宜师兄张辉了。但接下来的话让众人皱起了眉头。

    “我这几天开始搜查了，但是每次查到些什么，林家的人和影流公会都非常滑溜。现在可以确定影流已经退出了西域。而林家的人现在却还是在这里，而且最近他们非常可恶，顶风作案，有除掉了几个小团体。”

    天凡此时已经有些头大了，影流估计是不死不休了，但是林家必须快速解决要不然会坏事的。

    天狐幻圣这时候看天凡的人不说话，于是说道：“你们应该说过，林家的事你们会处理吧，但是我们沙匪可是有损失了，怎么办呢？你们要是不动手，我可是要开始自卫了哦。”

    天凡听到这话赶紧说道：“请你给我一些时间，这段时间，我们就会把林剑打败，这样他们自然回退走的。”

    天狐幻圣轻轻一笑说道：“其实不是我想逼你们，只不过是因为最近呢，死亡之漠出现了大事，深处出现了一个遗迹。

    似乎是蛮族的以前一个敌人，是一个幻圣的高手，最后靠一人之力还是没有灭掉蛮族，于是在死亡沙漠坐化了，他的墓地最近出现了，据说里面好东西太多了，你们就不动心吗？

    这个事情，已经走漏了，即使现在魔兽之灾，我相信还是很多青年才俊会过来的。所以早点收拾到那个所谓的林剑。你们也好开始准备了，就这一两个月的事情了，办完林家的事估计你们也需要启程了。”

    天凡此时一脸震惊的看着天狐幻圣，说实话这个地方是必须要去的，但是却肯定是凶险万分，而且这次来的人肯定都不简单，天凡是一定不会放过这种机会的。

    他的兄弟们的眼神也一样给出了答案。于是，最后大家把目光都投给了林逸，林逸坚定的点了点头，几个兄弟没有说话，但是大家已经都得到了想要的答案。

    天凡现在需要提升实力就是需要大量的能量，给自己充能，自己在四象这个小境界方面会进步的很快。而其他人估计都有自己的打算。

    天凡这个时候，对着天狐幻圣说道：“我们商量好了，谢谢前辈给我们这个消息，你放心这几天我们就会结束林家的事情，而且以后我们之间可能还会有生意可以谈谈。”

    天狐幻圣诧异的看着天凡，但是始终没有去询问，而是让他们下去了。天凡来到了房间直接叫上大家问林逸关键的问题。

    “林逸你到底可以不可以找到林剑的位置？”

    林逸沉思了一会说道：“是可以的，但是有个问题，我只要用家族的方法找到他，他一定也会知道的，而且那时候他一定会设置陷阱，而且必定会埋伏好，这样我们很可能陷入被动。”

    天凡思考了许久之后，说道：“这样吧，我们还是让林逸去找吧，我们这边我相信我们准备充分不会比他们差，而且我断定，我们冲突他们一定顶不住的，而且就算做到最坏的打算，我也保证能把你们安全带出来，我这几天修炼不是白来的。”

    大家顿时更加好奇，这几天在洞穴到底修炼了什么，但是天凡明显是想给他们一个惊喜，大家也就没有问。

    林逸听到之后，立刻开始了搜查，而这个时候天凡来到了萧天霸这里，天凡再次输送了自己的真气。

    然后问道：“天霸，我还是想问问你关于你的本命灵体的事情那‘木灵之气’到底还可不可以再生了，我真的不知道这些关于灵魂的事情，但我希望你不要骗我。实话告诉我！”

    萧天霸看着天凡那认真的表情，苦笑的说道：“我就知道你会这样问，其实我真的没有事，这个本命灵体的事情，我现在肯定是恢复不了了，但是不是永远的不行。

    只不过因为自己的灵魂受损，所以不可能在出现木灵之气，但是我们有个朋友东方暮呀！他肯定可以修复，只要他修复了以后，我马上可以出现本命灵。

    因为我领悟了自然有一丝气息存在，只要灵魂修复完毕，我就可以马上领悟出来。”天凡这才舒了一口气，拍了拍萧天霸的肩膀。就走开了。

    这个时候林逸那里也出现结果了，林逸的玉佩在闪烁之后突然不再闪烁了，然后上面出现了一个红点，大家立马知道了这肯定是林剑的位置，大家也不矫情立马就出发了。

    而与此同时林剑也发现了对方的行动。林剑露出了一个残酷的微笑。

    自语道：“林逸是你找死，你们尽管来吧，我会让你们死无葬身之地的，然后我还要去参加死亡沙漠的幻圣遗迹的寻宝，之后我就可以成为家主，实力提升到无人匹敌的地步，我会让天诛大陆都因为我颤抖。”

    随后，他竟然开始狂笑起来，脸上的表情已再无半点的英俊，而是一张扭曲到极致的丑恶的嘴脸。这一切林羽华都看在眼里，只是在私底下轻轻叹息一声无可奈何。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！