
    此时的天凡，虽然接收到了地魂传来的信息，似乎有人在造访他们的住所。但是，他修炼到了最紧要的关头，因为他修炼的《天衍》的四象境界的第一重青龙的纹身已经快要成功了。

    纹身满满的真气光柱在里面，纹身突然似乎出现了灵性。天凡，此时只能一遍一遍的念动着四象中青龙化形的口诀。

    而他不知道的是在他念动口诀的时候，自己的右手臂上的青龙真正的发生变化了。青龙纹身慢慢的游动，扭动的越来越快最后直接飞了出来。

    青龙飞了出来的时候，脸上的表情出来了一些人性化的表情，就是非常嫌弃的表情，似乎对身上的蓝金色很不喜欢。

    然后青龙就开始抖动自己的身体，这一瞬间天凡突然睁开了眼睛，就看到了那条扭动的青龙。他看到了青龙全身的蓝金色的真气开始变换，颜色慢慢的变成了生机慢慢的绿色。

    不一会所有的真气就变成了绿色。青龙此时才满意的点了点头。

    他看向了天凡但是并不疑惑的说道：“你就是我寄宿的小家伙了吧！身体不错，不枉我们从遥远的位面过来，好了我你已经成功唤醒了，还有我的二妹，三妹和四弟呢。不过你竟然已经唤醒我了，我也会给你一些好处的。”

    青龙说完直接就钻进去天凡的身体中的。然后天凡赶紧内视，就发现自己的身体中的真气开始变得具有更多的生机，而且带上了一丝青龙的特性。

    天凡用自己的匕首把自己的皮肤割破，发现自己皮肤的修复能力有增强了，一眨眼就修复了，而且修复的时候那股生机的感觉就是青龙给他的。

    这个时候体内的青龙在次回到了天凡的手臂上。

    又传出了声音“其他的妙用，你自己修炼应该知道吧，你可以把我召唤出来了。战斗中我可以帮助你，虽然我的实力是根据你的实力定的，但是我本身的技巧身体还是在的。”

    天凡听完还是大喜过望的，自己的实力在次增加，自己的真气又增加了一种高级的属性，自己以后想死都死不了了。

    天凡在床上又修炼了几圈，巩固了一下，然后就出门了，此时他看到自己的同伴都在房子外面帮他护法，他出来直接把青龙给叫了出来。

    青龙本来小巧的身影瞬间变大，在天凡的身后腾云驾雾的翻腾着，而且青龙一出现所有人立马感觉自己身上的暗伤都好了，而且非常舒服。

    此时大家都睁开了眼，看着青龙，都流露出震惊的表情。萧天霸甚至都有一种想扑上去的感觉，青龙的生机勃勃的属性，对他这个木属性的人诱惑力最大。

    萧天霸心直口快的说道：“天凡这是你的新伙伴吗？小狮子呢？”

    青龙听到这话不高兴了，传出来了声音“渺小的人类还是我的主人，你开玩笑呢吧！”说着还高傲的把龙头一抬。这下把萧天霸吓了一大跳。

    天凡解释道：“这是青龙前辈，至于出现的问题有些不好解释，你们就知道就行了，还有我的魔兽伙伴只有小狮子呀！”

    说完直接把小狮子放出来了。小狮子巨吼一声出现了，似乎自己又憋屈了很久。

    但是青龙听到吼声，又看到小狮子，一下不淡定了，开始发起抖来，并且全身的真气都开始不断抖动。但是小狮子却非常疑惑。

    青龙也注意到了这个情况，幽幽的说道：“原来他还没有成长起来，算了那位大人的想法和做法不是我能揣测的。”

    说完也不跟天凡过多说什么直接钻入了天凡的体内，但是天凡却实实在在的听到了那句话，自己也非常疑惑的看了看小狮子，天凡真正的意识到了小狮子的不凡。

    青龙可是神兽级别的，都害怕它，小狮子一定不弱，天凡是非常高兴的。小狮子自己也疑惑，但是他本来就大大咧咧的，于是直接变小趴到了天凡的头上坐了下去了。

    所有人也是一段时间非常出神。一瞬间反应不过来。

    天凡此时咳嗽了一下，大家才反应过来了，于是天凡这才开始说正经事。

    “昨天晚上发生了事情了，有人来侦查我们，而且侦查的功夫不错，看你们的表情就知道你们没有发现了。我也是他动了我刻画的阵法我才发现的。”

    众人听到这露出了吃惊的表情，他们可是知道天凡的感悟能力，不是一般的强。他都没有第一时间发现。

    天凡此时喘了一口气又说道：“但是，我从他们身上取到了一片衣角。而且衣角上有香粉的味道，我认为去城里寻找一下，就知道是谁用的或哪个势力大肆购进了这个香料。”

    众人都鄙视的看着天凡，诸葛轻风过来拍了拍疑惑的天凡的肩膀说道：“天凡，你说话不仅大喘气而且还闻衣服的怪癖。下次自己在房子里就行了，别拿出来显摆了。”

    诸葛轻风非常认真的说完这句话，直接离开了原地和许多小伙伴一块出门了，只有天凡还呆滞的愣在原地。他的心在滴血呀，自己为什么一下多出来了这么多的怪癖。

    天凡的朋友们出现在了大街小巷，而且全是脂粉店，都是最有名的脂粉店。但是对于这个脂粉的味道所有的有名的脂粉店都没有人知道这个味道。

    于是众人又开始寻找，最后终于在一个拐角的地方找到了小小的脂粉店，终于找到了认识这个味道的香料师，她知道这个香料。

    但是这个人非常谨慎的盯着诸葛轻风一帮人，因为他觉得这帮人都是一帮色中恶鬼。

    诸葛轻风满脸笑容就非常轻浮，林逸却是没有任何表情，萧天霸则是一副贱贱的笑容，而周空却是一副神秘的表情。

    这个香料师却是一个女人，所以他觉得很怪异。迟迟没有说出来，香料卖给了谁或者哪个势力。

    最后，还是天凡赶来，用他‘真挚’的笑容感动了那个香料师，他们家的香料师专门供给银狐沙匪团的。天凡终于证明了自己的笑容是正常的。

    天凡众人也终于知道了侦查他们的是银狐，听到这个消息，天凡没有苦恼，而是露出了一抹温暖的笑容。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！