
    这个时候，采花使者看着有些思考的天凡，于是慢慢的说道：“我知道你有疑惑，我可以都告诉你，我也知道你想到了需要背负一个责任。但是，我真的希望你能接下我的赠与，我希望你能够帮助神行门。”

    天凡第一次看到如此认真的采花使者，转念一想不就是灭门之仇吗？我身上的责任还少吗？不在乎多一个，修行本就是逆流而上的事情。天凡想通了，便点了点头，示意同意了。

    采花使者非常高兴，然后说道：“既然如此，那么我就把你当做师弟好了，这样你也可以知道我们的事了，我们神行门流传了很久，一直是以轻功，身法而出名。

    最出名的则就是这个《逆龙登天步》这个秘籍其实非常变态，因为只是简单的一个身法却包含了攻击，心灵攻击等多种效果在一起，这也是这个秘籍被誉为第一身法的原因。”

    采花使者此时表情非常自豪，如数家珍一样说着帮派里其他的一些功法。天凡默默的听着。但是突然戛然而止了。

    这个时候采花使者说道：“我叫做张辉，本来是一个城市的乞讨孤儿，但是师傅看我根骨好，说我天生适合练习身法，于是收下我做了关门弟子，我的名字也是师傅取得。

    我也是进步很快，师傅很高兴，对我也是格外的好。但是，那一天以后就都没有了，我们帮有一个死对头，那就是修炼最厉害防御功法的太保门。

    太保门以《十三太保功》横行霸道，仗着无坚不摧的防御常常欺乡霸里。而我们速度无双经常保护周围的人，于是结下了仇怨，我们一直也是比较均等的。

    但是那一天他们联合了幻箭门的人，竟然大举进攻，我的师傅张伯光当时是幻尊巅峰的修为，但是他们请来了幻圣，师傅当时靠着可以踏到七步的《逆龙登天步》也是才掩护我出去了。

    而我的师哥师弟们，全部一百五十二人，全部被杀死了，《逆龙登天步》秘籍也被抢走了，但是最后时刻，师傅修改了秘籍，真正的秘籍全在我脑子里，他们修炼的那种最多到第七步，第八步和第九步不可能练成。”

    天凡看着边说边流泪的张辉，一下就知道他不是装出来的，对于他来讲，他的师傅似乎就是他的父亲一样的。

    就这样，天凡不断的安慰着说不下去的张辉。希望他说完这些事情。张辉平静了一下心情。

    继续说道：“我出来以后靠着门派里的积蓄和秘籍，不断的磨练终于修成了幻圣，但是太保门的门主也是幻圣了，而且不完全的身法他也练到了最极致。

    现在我可以踏出八步，他靠着一样的修为，但是比我厉害的防御功法，一样可以杀我，而且我还有幻箭门的敌人，所以我需要帮手，我一个人完成不了。

    最可惜的是，我真的没时间了，我在游历的时候碰到过怪物，受过诅咒，真的已经开始下滑了状态，小时候我救过你，那时候我就看出你和那个孩子的不凡，所以下了跟踪术。对不起。”

    天凡没有怪张辉，只是说道：“师兄，既然有大仇，那我们就开始吧！放心幻箭门本来就不对头，那个太保门我也包了，最看不惯这种门派了。”

    张辉喜极而泣，然后说道：“好师弟，师兄现在就传给你，到时候到时机了，我们一起去报仇雪恨。”

    之后他直接开始调息，开始整理自己的状态，然后过了半个小时，他开口了：“天凡，听好，按我说的做。

    ‘气出丹田，魂散全身，任督倒行，六识开放，血气回转，心脏回吸，肺脏收精・・・・・・’”一串口诀出来了，天凡立马发现了问题，为什么都是反着来的。

    并且开始与其他功法相冲，气血不畅，身心俱疲，但是天凡并没有询问，而是选择相信。

    张辉看在眼里，心中想着：看你能撑多久，坚持越久表明越能够在功法上走远，想当年我撑了三个时辰，师傅就说我是天纵奇才了。

    时间慢慢的过去了，小伙伴们也回来了，被告知了天凡的情况，大家也不说话等待了，足足支撑了一天，在张辉震惊的眼神里，天凡醒过来了。

    醒过来第一件事就是吐血，然后有些生气的说道：“为什么全是反得，我练的气血不畅，全身不舒服，差点爆体。”周围的人也一下谨慎的看着张辉。

    但是张辉并不生气，慢慢的说道：“逆龙，逆龙，终是逆龙，登天，登天，谈何容易！”天凡突然冷静了下来，一想对方想加害他们完全就可以直接秒杀，没必要呀。

    天凡反复的想着那句话，突然一下似乎把握到了什么。立刻盘坐下了。

    之后，张辉说道：“你们看着他吧，你们的消息我会通知沙匪的，不用担心了，天凡醒来以后你告诉他，叫他不要落下修炼，到时候，我自然会找他，还有困难时候就用这个呼叫我。”

    说着给了他们一个黑色的令牌，上面是神行门的标志，一个带着翅膀的鞋子。这些办完了，他一个闪烁就不见了。

    诸葛看着这个令牌说道：“这个是通信器，不是传音符，以前一个门派的师兄弟之间喜欢使用，通信范围几乎覆盖了整个大陆，除去一些禁地都可以联系到。”

    大家也不在担心都开始给天凡护法。

    而在另一边，天狐幻圣此时都快抓狂了，三个沙匪和武器公会没有找到一个人，太罕见了，就在这个时候，天狐幻圣一下感应到了似乎有人进入她房间了。

    这个时候她直接一道粉红色的狐狸尾巴虚影抽象了桌子的地方，但是抽了个空，然后就看到桌子粉碎的地方留下了一个纸条。

    上面写着“你的宝贝徒弟和天凡那帮臭小子现在非常安全，天凡有要事所以耽搁了一会，不要着急，完事自然会回来的，你们倒是该好好找找明王老家伙和林家的一个小子。”

    天狐幻圣看完放下了担心，但是也意识到了对方的恐怖，她竟然都没有发现对方进来了，估计放出气息也是故意让他发现的。

    天狐也不多想立刻撤消了寻找的命令，但是紧接着就是另一道寻找命令，便是搜索影流公会和林家的势力。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！