
    朱长青带着天凡一行人到了所谓的饭店，这里的饭店也是别具特色，因为这里的所有建筑都是统一的土色。也不知道这个住在竹林的人，怎么接受这么大的反差的。

    这个酒店在幻灵斯特也有，就是冰月楼，只不过这里的冰月楼是具有当地特色的。粗狂的装修风格，大气磅礴的布局菜谱上更都是最出名的西域菜，烤羊腿，皮辣红等一系列特色菜。

    众人看到这里都是胃口大开，直接开始毫不客气的点了起来，看的朱长青一直喊心疼。

    大家坐在一个包厢里面，然后开始聊天吃饭喝酒。但是，这次大家并没有喝醉，都用幻力逼出来了酒气。

    一时间大家都正襟危坐了，朱长青也知道他们有事来说。天凡最为队伍的主导先说话了。

    “长青，你们学校是进入了战备，但是院长和你应该都了解，魔兽真正发起冲锋，你们的学校不可能独自保留，覆巢之下无完卵的道理你应该懂吧！那你们肯定会有别的打算，可以告诉我吗？”

    朱长青苦笑的说道：“你还是那么聪明，是的，我和院长商量过了，已经和全校的高层通知了，等到魔兽大军真正的进攻的时候，我们学校也会没人的。

    我们已经开始转移一些贵重不好搬运的东西了，还有一些低年级的学生。新学校的地址我们只是先准备暂时搬到死亡沙漠中去。

    因为那里气候严酷，魔兽应该不会打那里的主意，而且最关键那里的人类，他们族里的强者也是智慧高强的人，会知道唇亡齿寒的道理的。”

    天凡听到朱长青一口气说了这么多，也一下子明白了道理，也不在纠结这个问题。倒是萧天霸还是有些神采飞扬，蠢蠢欲动。

    朱长青也看出了对方的不对劲，直接问道了“萧天霸，你到底想干什么，别扭扭捏捏的像个娘们！”

    平时风度翩翩的朱长青说着这句话，一下刺中了萧天霸的痛处，说道：“你说谁呢？你说我娘们，好我告诉你，我想跟你切磋，不，是挑战你这个家伙，敢不敢？”

    朱长青听到这番话，露出了一副我明白的表情。他的激将法也成功了。天凡赶紧招呼大家离开了酒楼。直接回到了学校的室内演武场。两人准备展开对决。

    萧天霸和朱长青不太一样，萧天霸的木属性武技多是攻击强劲的，控制和治疗却是他的辅助的方面。

    而朱长青是典型的群战高手，他主修的就是木属性的特点，治疗和控制。攻击方面自然弱了很多。

    但是，现在他的本命灵体的出现，弥补了防御方面，这让他可以随心所欲的开始把对方控到死。

    萧天霸先进入状态，直接显示出他幻皇的修为，全身木气喷涌而出，一个上古树精也顺势出来了，直接在比赛场地上扎根了。

    萧天霸也完全做好了起手式，安静的等待对方准备。朱长青看到了上古树精和萧天霸的气势，也放下了自己的轻视。开始认真对待。

    朱长青直接也召唤出自己的伙伴，是一只纯粹的大花，这只也是上古的植物，名叫食人花，顾名思义，他是什么都吃，即使比自己等级高的也是。但是那种是野生的。

    如今朱长青的这个是他自己养的，所以说可以由他来指挥吞噬，不会傻乎乎的吃掉自己不能吃的东西而死。萧天霸一看到食人花也是双眼放光。

    这种纯粹的木属性对决，他也好久没有了非常兴奋。然后就看到萧天霸先不客气了，直接就是一堆木刺飞了过去。

    而上古树精也快速的保护其萧天霸，并且给他留出了施展武技的空间。树精其余的树枝也开始了骚扰攻击。

    食人花此时也开始反击了，他散发出了一种古怪的臭味，直接蔓延了整个比赛场地，而树精在这种气味下，竟然有陷入沉睡的危险。

    萧天霸怒吼一声：“催眠药粉，我说呢，怎么会用食人花当伙伴，原来是一只变异的。看我的，百树破天。”

    场地上出现了无数的大树，开始无规则的出现，让朱长青一阵手忙脚乱。全部出现后，萧天霸说道：“给我净化”

    所有的树木开始吸收气味，不一会就又新鲜了。萧天霸得意的看了一样朱长青。

    朱长青也不甘示弱，直接拿出了长剑，直接攻击萧天霸的本体。萧天霸开始制造强大的木盾，但是并阻止不了对方的剑光。

    萧天霸直接撒出了一把种子，然后输入幻力，就看到地上迅速长出来一排树木，然后剑光就被阻挡住了，拉出来一溜火星。

    朱长青眼神一收缩“好一个铁树，萧家的快速培育植物名不虚传呀。但是对我不起作用。”随后朱长青似乎要用上本命灵体了。

    本来泛着青色光芒的长剑，此时也射出来无数的深绿色的光芒。剑光一下直接切割开了铁树。萧天霸直接吓了一跳，自己的长剑也出现在手上，开始抵挡出现的剑光。

    朱长青顿时开始了自己一连串的猛烈攻击。萧天霸苦苦支撑。突然，他似乎出现破绽了，朱长青直接就上去抓住破绽准备一招制敌。

    萧天霸此时表情一变变成了一副狡猾的笑脸，然后朱长青的身后出现了巨大的树精的身影，直接一个枝叶的回拢直接把他围在了树精的内部，想要压缩致死。

    但是，下一秒胜负在次逆转，树精发出了惨叫，枝叶大片的消失，就看到一个熊猫正在快速的吞噬。萧天霸虽然知道第一次看到，也傻了。

    朱长青一个藤蔓缠绕就困住了萧天霸，紧接着就是一个木柱凭空出现，直接把萧天霸送入了前方的食人花的口中。萧天霸回过神的时候已经在花中了。

    之后，朱长青把萧天霸放了出来，天凡众人全都是在笑话他满身的粘液，萧天霸有些无奈的看了看朱长青。

    然后还是放了狠话：“你等着，等我有了本命灵体，肯定比你的更实用，更诡异，到时候看我收拾你。”

    说着还捏了捏拳头示威。众人也就笑笑，直接从比赛场地出去了，开始了今天的休息。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！