
    天凡刚刚说完自己的话，直接就出手了。这个时候周围的萧天霸，诸葛轻风和周空也同时出手了，这个时候真需要他们这些同伴的相助。

    同时林逸也没有束手待毙，直接把自己的魔兽伙伴，金精灵给召唤了出来，出来以后顿时林逸身上出现了许多的防御魔法，金盾，金甲，金色护罩，顿时天凡全身上下变得金光灿灿。

    那个过来捡便宜的人也没有取得成功，第一时间被众多的防御魔法给防住了。但是，林剑的手下也不是傻子，看到自己没有成功，就再次的蓄力准备发出自己的绝招破掉对方的防御。

    这个人手拿这一把流星锤，上面开始弥漫了浓浓的土幻力，然后直接朝着林逸的防御金盾上面冲了过去。

    顿时他的头上也再次出现了一个巨大的山的虚影，一个闪烁直接附在了流星锤上，林逸顿时感觉到了上面充满了无穷无尽的力量。这个虚影明显是具有增幅力量的效果。

    这个人同时大吼一声“泰山压顶”流星锤本来就是力量著称的武器，加上了力量的灵体，并且使出了泰山压顶这种武技，明显想要以力破巧，一力降十会了。

    但是，就在林逸的命运即将被确定的时候，天凡赶到了。

    天凡直接在空中就发动了自己的武技。空中的天凡瞬间漂浮在了空中，并且迅速的一脚踏在了空中，但是这一下他却踏的非常实在，空气中都出现了因为大力才会出现的空气凹陷。

    天凡的一步踏出后顿时以他为中心出现了冲击波，而且冲击波中带着丝丝的龙威。这是这部功法应该具有的，而正因为天凡接受过龙威，所以他才有这个加成。

    这一步踏出，天凡的身形也开始快速的移动了起来，这个时候正好赶到了那流星锤之人的后方，天凡第二脚再次踏出。

    这次他踏的正好是这个人的背部，那人感觉到了天凡，但是他希望自己硬抗住这一招，然后杀掉林逸。

    因为他才是这次的目标。但是他低估了这一招，这个错误造成了不可逆装的后果。

    天凡一脚他在他背上，他顿时感觉到了被一头破水而出的蛟龙撞上的感觉，然后整个人直接在空中抛飞，并且口吐鲜血。

    当他要落地的时候，冲击波再次到达了，这个人毫无悬念的被再次击飞，当他落地的时候，他抱着头吼叫着，明显他受到了精神伤害。

    这就是神行门《逆龙登天步》的可怕之处，他的功效非常之多，并不短短在于身法和逃跑。林逸看到这一幕，长长的舒了一口气，对他来说不死当然是好事情。

    就在天凡踏完第二步的时候，林逸的神剑洪流里面冲出来了一个老者，正是长老林羽华，此时他的手上正提着一个满身是血的男子，正是林家的第一顺位继承人林剑。

    此时的林剑满脸都是愤怒，他一直盯着林逸，似乎想把他碎尸万段。如果眼神可以杀人，此时场上没有人可以活下来了。

    这个时候天凡立马就怒了，看着近在咫尺的林剑，他的心里只有数不尽的愤怒，而此时的‘遮天手’林羽华有些好奇的看着天凡的动作。

    于此同时，所有的人都已经解决了其他的帮手，因为毕竟是自己的兄弟的家族，所以他们没有下狠手，尽量把他们控制了起来而已，并没有杀死。

    萧天霸的对手全部被困在了树上，而周空的敌人却全部被削掉了腿，而诸葛轻风是把人困了起来，似乎是用了某种阵法。

    天凡看着近在咫尺的林剑和遮天手林羽华，林羽华还是先开口了。

    “天凡小友，恭喜你们，这场遭遇战很显然你们胜利了，而且回去以后估计林逸就真正的和林剑在同一起跑线上了。

    但是恕我直言，刚才你说要林剑付出代价，估计是不行了，因为我的任务就是保护他们。而且你认为可以冲我的手中伤到林剑吗？”

    天凡诡异的一笑，直接步法开始变得虚幻了，不断的前进和变换位置，一时间林羽华也有些头大，他自然看出来了，天凡的身法不简单，他虽然修为高得多，但是也没有十足的把握制止住对方。

    天凡不断地前行，而且周围出现了许多残影，但是这些东西都不足以迷惑到林羽华，天凡终于靠的非常近了。

    直接把右脚一踏整个人如同一个炮弹一样飞到了高空，在腾飞的过程中，林羽华似乎看到了不断腾飞的蛟龙。不一会就再也看不到天凡了。

    林羽华突然非常紧张的盯着四周，这个时候他直接用出了他的成名招。“只手遮天”一直巨大的幻力手掌，不断的在变大，最后似乎可以遮住一片天空的时候。

    他直接把手伸向了高空，然后林羽华的手直接握拳，大手直接在空中引爆，一大片的云彩全部散去了，而天凡却也不例外的从空中被冲击波带了出来。

    林羽华看着空中抛飞的天凡露出了一个意味深长的笑容，轻轻的笑了起来。但是天凡似乎并没有放弃自己的誓言，他一向是一个说到做到的人。

    在空中不断下降的天凡，心中正在策划如何给林剑一点教训，凭自己的硬性实力他现在是破不开林羽华的防御的。

    林羽华看着不断下降的天凡，也不希望闹僵，不管不顾的话天凡一定被摔成了肉饼的。林羽华无奈放下了不能行动的林剑去救下空中的天凡，顺便控制住他。

    但是，就在林羽华靠近天凡的时候，天凡已经感应到了。林羽华刚到他的后面，天凡在空中靠着自己的身体直接就是一个转身。

    这让毫无防备的林羽华有些措手不及，天凡一个剧烈的吸气，直接就对着林羽华发出了咆哮。一声似龙吟的吼叫直接把林羽华给震撼了，直击他的心灵，他身上的衣服也一下被撕碎了。

    在空中的天凡此时不但的变换身形，瞬间就踏出了三步，《逆龙登天步》一经施展就顿时使得天地震动，然后一声龙吟发出。

    天凡变成蛟龙的模样冲向了呆滞的林剑，然后直接使出自己的一元指，点在了他的身体一些穴位上。

    林剑立马惊恐的看着天凡，不断的想要聚集自己的幻力，但是总是没有作用。这个时候林羽华再次袭来，天凡直接就运用身法避开。逆龙登天步的步法通神不是说说而已。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！