
    天凡众人都是快速的挺进，他们不知道，这是他们运起好的地方，身边有三个幻圣当护卫，而且都是在死亡沙漠周围混迹了大半辈子的人，极其厉害的自然陷阱都不可能杀掉他们。

    但是就算这样还是有好多的麻烦，那就是一些人在周围埋伏了。他们都是一些想要在进入遗迹之前快速的可以减轻一些人的数量，从而把自己的几率提高。

    但是很可惜他们遇到了三大沙匪集团。一路上天狐幻圣看着天凡平静的表情就知道这些事情他们都知道，所以都是有心理准备的。

    反而是自己的好徒弟，一路上不断的捂着眼睛，还时不时的出现惊呼的声音。天狐幻圣此时不断的给恋儿讲着江湖险恶的事情。

    就这样一路上就慢慢的来到了所谓的目的地，那就是幻圣遗迹。三大沙匪作为一个大势力到场以后，立马许多人都散开了一片位置，这是给他们让开的。

    天凡一时间也非常的清楚看了看周围的景象。这里的幻圣遗迹非常不同寻常，一般的幻圣遗迹非常的磅礴大气，但是这里的幻圣遗迹非常普通。

    要不是刚才的天地异象指向这里，大家一定想不到的。这里跟沙漠的其他地方都是一样的。只不过，在中心似乎有一个非常小的空洞的地方，那个空洞的还有一丝烟雾冒出来。

    这烟雾的味道不仅仅有一股糊味但是一旦吸入一些都会让人全身心舒畅。大家更加笃定这就是所谓的遗迹。

    而且这里的那种气氛也非常不同寻常，在死亡沙漠处处都是陷阱和危险但是这里确实丝毫没有这些设置，明显是这里的那些古怪之处都已经被人处理掉了。

    而且这里沙漠的气味非常干净，完全没有所谓的血腥味，这就意味着这里面长时间没有死过人了。

    这些细节的东西并不是都是天凡发现的。因为除了视觉方面的以外，其他的细节是对面的一个白衣公子缓缓的说出来的。

    这时候周围的人都是对白衣公子的推理和分析非常赞同，而且白衣公子也相当适用，脸上表现出了一种不同于常人的傲然的表情。

    恋儿突然发出了一声非常愤怒的“哼”的声音。天凡非常疑惑的看着恋儿，恋儿也看到了天凡眼睛里面的疑惑。

    于是在天凡的耳边说道：“这个家伙是蛮族的军师，也姓蛮，只不过他不喜欢穿粗狂的衣服，反而喜欢人类的服装，他的名字叫做蛮文，这是他自己给自己取得名字。

    他是蛮族的一个异类，蛮族都尚武，不喜欢懦弱的人。可是蛮文并没有受到歧视，因为蛮文所出的计策和一些政策让蛮族的存活率得到提高，并且用最少的代价打退了其他的侵袭。

    但是这个家伙最喜欢祸害女孩子，他还公开想追求我。这种大色狼真是做梦！”

    说完恋儿两个腮帮子还是气鼓鼓的。天凡看到恋儿可爱的样子还是忍不住轻笑了一声。

    但是他转过头看到了蛮文也在注意这里，看到恋儿在他耳边说话，明显露出了阴险的目光，天凡陡然不惧的看着他的目光，因为这个蛮文早已经进入到了他的必杀名单中了。

    天凡还是扫了一眼蛮族的势力，不愧是沙漠的霸主，那蛮文背后跟着一堆野蛮的壮汉，各个都是橫练高手，似乎每个人都有着力抗山峰的力量。

    那种肌肉似乎都是一条条虬龙缠绕在一起一样。而且各个身上都是怪异的刺青，使用的武器都是斧子，锤子这种力量型的杀伤武器。

    这一幕也立马让天凡想起了自己的那个学弟蛮山山。这个蛮族的族长的儿子。但是，即使如此，这个蛮文他也是杀定了。

    自己的体型看上去不是力量型的，但是他自己知道自己身体的恐怖力量，现在的天凡也战意高涨，想与这些蛮族高手比拼一下纯粹的力量。

    除了三大沙匪和那蛮族的人以外还有一个大势力，这个势力站在了两大势力的中间，立马三大势力成为了掎角之势。

    这个势力天凡看到以后也是有一定的印象，这一帮人非常普通，而且身高和身材也是非常矮小，而且他们所有的人都是脸色煞白，都是一副病怏怏的感觉。

    但是周围的武者却都是避而远之，宁愿靠近其他的两个势力。天凡有印象是因为以前的紫日在学院选拔赛上遇到的对手‘狂尊海’。

    但是就知道这狂尊海是狂化一族的少族长，而狂化一族正是在死亡沙漠唯一不怕蛮族而建立势力的组织。当时的狂尊海也是这一副样子。

    狂化一族平常战斗力时非常一般的。但是他们都会狂化，之后的战斗力最稀薄的血脉都可以增加三分之一的力量，更别提其他的人了。

    而且一些人的狂化会导致他们六亲不认，神智失常而出现大杀特杀的现象。所以所有的人对他们都是敬而远之。

    三大势力的人对峙了一段时间以后周围的散落的强者都是有一些沉不住气了。周围出现了一丝丝的骚乱的感觉。

    但是三方都是立马出现了一些强大的威压。立马压制住了所有的骚动的武者。这个时候还是狂化一族先说话了，最靠前的一个有些显老的老者咳嗽了起来，似乎真的是身体不太行。

    他颤颤巍巍的说出了自己的提议。

    “大家这种炎热的天气似乎不太适合长久的在这里站着，老朽有一个建议，这次遗迹的争夺我们就让小辈来进行吧！我们就定在30岁以内就可以参加。其他的人想要进入也可以，那就问问老朽同不同意了。另外两方的领导者认同我这个提议可以吧。”

    说完直接身上腾起了强烈的真气波动。另外两方的强者也直接身上的威压像波涛一样涌现了出来，周围的人立马像进入了大海中的一叶扁舟一样。

    天凡虽然被保护起来，但是他的神通阴阳眼立马看着周围的那种天地元气的波动立马变得狂躁起来。天凡看着神威如此的三方高手，震惊的无以复加。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！