
    在客房中，大家都在干着自己的事，天凡也是在独自修炼着，此时他的左臂上的青龙已经快要被灌注满了，一旦青龙臂成了，那么天凡生存的几率将再次提高。

    一个可以再战斗中始终保持最好的体力，就算受伤也可以快速痊愈的人，可以说几乎立于了不败之地了。

    天凡此时也是非常的希望自己可以快速的修炼成功，自己虽然在四象境界了，但是修炼速度还是不算太快，这快一年了，他现在就希望可以在自己生日之前完成自己的青龙臂。

    漫漫长夜就如此过去了。天一亮，果然许多人影就出现了，原来大家早都开始晨练了。不一会大家就都完成了修炼而且都已经吃好了。天凡一行人跟身边的朱长青正式的告辞了。

    大家在此踏上了路途。在朱长青的注视下大家往极西草原去了，在极西大草原上是一望无际，虽然偶有盗贼出没，但是因为这里的地形的问题，大家不会时常在这里抢劫。

    在这里作案的除了艺高人胆大就是饥不择食的盗贼。所以天凡一行人决定快速的离开极西草原，去极西山脉完成盗贼的任务。

    在草原上驰骋的时候，天凡还是看见了许多魔兽，一般都是马类，虎类还有天上的猛禽。天凡运用《御剑术》在空中和草原上来回穿梭。

    逗弄着这些魔兽，一般也不下杀手只是在闹着玩这些魔兽一般看到这种实力高于他们的人也非常聪明不去招惹。

    就这样他们一行人白天晚上几乎时时刻刻的赶路，终于耗费了将近三天终于看到了那个极西山脉的大概轮廓，天凡也是见识了大陆的大部分的地方的人。

    看到山脉的感觉他一下子就想到了自己家乡北域那极冻冰川的壮阔感觉，只不过这次是不带冰雪的高大山脉。

    看着近在咫尺的山脉，大家更多的都是紧张，比起极西草原，极西山脉的地形就好得太多了。

    因为这里山脉负责非常利于用来躲避追捕和埋伏。所以也是这里的盗贼团不断增多并且出现了许多庞大的盗贼团的原因。

    而天凡他们所要除掉的这个“三光”盗贼团还是在盗贼团中比较低等的，而极西山脉中的高级盗贼团还不是天凡他们能够干掉的。

    其中最厉害的盗贼团都可以跟“三不管”地区的沙匪团一争高下了。所以这次他们任务的难度不是消灭盗贼团，而是如何无声无息的，不惊扰大的盗贼团成功的消灭“三光”盗贼团。

    所谓望山跑死马，近在咫尺的山脉他们整整飞行了将近天才到，进入山脉的时候已经是晚上了。

    在山脉的外围他们扎营了，而黑暗的环境虽然危险，但对于有神眼，和优秀的潜伏的天凡危险降到了最低。在告诉同伴们注意警戒后，就自己运起《遮天诀》进入山脉深处了。

    本来大家在黑夜进入侦查一般都会成为黑夜的影子，但是天凡的隐秘太精妙了，直接融入了黑夜，不在时黑夜的影子。

    天凡进入山脉深处的时候终于发现了，不同的地方，天凡在经过一处山坳的时候，终于看到了一些亮光，天凡鼻子一动也闻到了一些浓郁的酒气和食物的香气。

    天凡悄悄的摸了过去。在光亮和黑暗的地方穿梭，必须考验潜伏的人对光亮的掌控，在对光影的来回适应转换的时候，终于慢慢的摸进了盗贼的老巢。

    在老巢中天凡的耳朵也开始大量的收集资料，听到了一些淫秽的**声，还有酣睡的打鼾的声音。就这样终于天凡来到了这里最强的人的地方盗贼团大当家的房间。

    是一个依靠山洞建造的房间，在这样的房间中可谓是冬暖夏凉，这个大当家是会享受，但是在这样的房间也容易被偷袭致死，只要轰蹋所谓的山洞就可以杀死所谓的大当家。

    天凡慢慢的摸了进去，发现这个大当家很谨慎在山洞内部，全部都是用钢铁铸造，非常耐打，而且里面非常广阔。

    而此时的大当家躺在上方大大的沙发床上，床上是珍惜的六级的虎类魔兽的皮，而且上面还有两个**的女人，两个女人都只是披上了一块兽皮遮住了一些重要部位而已。

    其余的部分都是裸露着。而他们总有些地方搭在这个所谓的大当家的肥肚皮上，看着这个大当家的大光头，天凡已经几乎肯定这个盗贼团的名字了，就是他们要找的三光。

    天凡还是比较谨慎的。看了看旁边那个三个骷髅头叠加的旗子，天凡也终于知道了这个盗贼团就是所谓的三光。

    之后天凡也懒得在这个污秽的地方待下去，借着这里微弱的蜡烛的光亮在地图上画了路线图。天凡就悄然的飘了出去。

    在外面黑暗的山脉上面，天凡在行动着，外围的营盘也越来越近。但是，这个所谓的三光盗贼团难道就是这样的没有警戒观念，而且老巢也被轻松的摸进去吗？

    难道一切都如此轻松，一个如此松散的盗贼团难道可以再这样一个残酷的世界可以有如此大的地盘吗？天凡就是没有考虑到这个方面。

    在天凡快速的回到了自己的营地的时候，那个三光盗贼团终于变了，刚才闪烁的灯光全部换成了光亮的大灯，整个山寨非常亮堂，巡逻的人员也迅速多了出来。

    而且各个房子里的小头目都来到了大当家的房子周围了，不一会那扇大铁门也终于被打开了，此时出来的就是盗贼团的大当家光头强。

    而他的身边也出现了那两个暴露的女子，此时也只是披上了轻纱，但是任何人也不敢偷看。

    此时的光头强轻轻的漂浮了起来在给大家训话。“刚才其实已经有人来过，要不是我们的大哥血衣团告诉我们，我们的任务被人接了，最近要来侦查，我们根本就没有防备，所以之后两天大家都精神些，他们一定会来的。

    但是我们也有优势，他们不知道我们知道了，而且最近我的修为也到了幻王，他们那一般人据大哥说也只是幻王，只要我们人多，加上埋伏，一定可以吧他们全部灭杀在我们的寨子里面，看谁还敢接我们的人物。”

    说完哈哈大笑起来，两个女子也“咯咯”的笑起来。他们两个其实正是这里最神秘的二当家，三当家。最邪恶的盗贼姐妹花。轻话和轻语姐妹。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！