
    林逸惊讶的看着空中的自己，有些不敢相信自己的眼睛，是他下令不要继续攻击的，在家族中是不允许互相残杀的。

    这次只是为了报仇，在上一次的家族大比上林逸杀进了决赛，取得了冠军，跟往年一样，可是上一次他提出了挑战，他要挑战家里的种子继承人。

    但是，林剑心高气傲，并不想比试，但最后家主说了，家族大比第一名有挑战种子选手的权利。

    林剑于是答应了比试，在比试上，那时的林剑已经是一名幻皇了，他上台之后只用了三招就击败了林逸。

    并且但是还当着所有的人的面说林逸是一个坐进观天的青蛙，以为自己得过几次家族大比的冠军就以为自己是个人物了。

    林逸是一个心高气傲的人，但是就不愿意了，想要去拼命还是家主拦下了他，他才没有冲上去。但是这个仇他是记下了。

    林逸不喜欢说话，看着干脆落败的林剑，他没有说任何话，而是想要转身离去。但是这让敏感的林剑不舒服了，他觉得林逸这是在无视他，对他的蔑视，直接就跳了起来。

    他的伤其实一点都没有事，手里再次出现了那把‘皓月’，直接一个直刺就冲着林逸的背后的大穴。

    天凡可是一直观察这这个家伙，看到对方要暴起伤人，直接就是拿出了自己的长枪，一下子拦住了这神来一笔的一击，林逸也一下子退了开来。

    天凡拦下这一击，发现对方力道很大并没有留手，直接触犯了他的逆鳞，长枪一抖，弹枪变得坚韧异常，直接随手就是一记雨散梨花，无数的枪影直接攻向了林剑。

    林剑还在震惊为什么林逸身边有这么厉害的人的时候，也骇然发现了那无边的枪影刺了过来。一下子感觉到了死亡的威胁。

    就在林剑愣神，林逸惊讶，天凡坚决的时候。那人群中飞出来了一个人影，直接窜到了枪影与林剑的中间，直接把手伸进了漫天的枪影中去了。

    然后天凡就感觉到自己碰触在了一座稳固的山上。枪顿时受到了阻碍。天凡立马就看见了一个老者，身上的衣服颜色不是很鲜艳，但是却非常整齐。

    最奇怪的是他的手，异常的纤细白嫩，没有一点皱纹。就是这样的一只手，其中的两个手指夹住了天凡的枪尖。

    那老头还是非常的从容，笑容，满面的说道：“这位小友怎么称呼，好功夫啊。老夫在这大陆上也有几个用枪不错的老友，搞不好还是故人之后呢！”

    天凡看到对方的这一下，也被镇住了。但是，自己的愤怒没有减少。气冲冲的道：“在下的师傅闲云野鹤罢了，也不愿透漏姓名。”

    那老头看没有交流的可能，直接想跟自己家族的小辈说话。

    直接笑了笑说道：“逸儿，你在这里呀！你看看你林剑表哥也被你击败了，算是找回场子了，劝劝你的朋友吧，而且剑儿还有家族的任务在身，至于你的实力这件事，回去家族自会有评判。”

    林逸看到自己家中的长辈这样说了，刚准备表态时。老者后面的林剑却说话了。“华爷爷，别求他，我不需要他求情，我才是家族继承人的第一顺位人。况且・・・・・・”。

    “给我闭嘴！”林剑刚还想说什么直接被这老人一声暴喝止住了。

    老头把头一转，冷冷的说道：“这次任务要是在搞砸了，你还是第一顺位继承人吗？长老是支持你比较多，但是家主没表态。现在你败在了林逸的手上，你觉得你的把握很大吗？”

    林剑似乎才转过弯来，自己是败在了林逸手上，立马不说话了。老头这是转过头开来看着林逸与天凡的长枪。

    林逸说道：“华爷爷，我本来就没有想怎么样，是林剑偷袭我，我朋友看不下去才出手的。天凡，别在拿着枪了，不用了，华爷爷在没事的。”

    林逸边嘴上说，边传音给了天凡：天凡快收手，这是我们家族的长老中的一位。辈份在家族中比现任家主还高一辈，是我爷爷一辈的。

    年轻的时候别人送过一个外号叫“遮天手”林羽华。他的武技大部分都是手上的功夫，所以手非常年轻，保护的也非常好，他的赖以成名的绝技就是林家的“擒天九式”。

    威力非常惊人，据说以前擒天九式最后一招“只手遮天”一下子打通了一片山脉，所以别人叫他“遮天手”。

    天凡表面不露声色，但是心里也是异常惊讶。表现的非常不甘心的收回了自己的长枪。老者也没有多说别的。轻声说道：“多谢”。

    然后一摆手就飞起来向‘三不管’地区的方向飞走了。而在地上的林剑，此时却是抱着自己的‘皓月’走了。估计是被神剑给拒绝进入身体了。

    因为他刚才偷袭的方式已经影响到剑灵的意识了，剑灵都是高贵的存在，最痛恨的便是这种行为，要想在取得神剑的认可，可需要花费一些心血了。

    林逸直接过来给天凡道歉了，天凡却不以为意说道：“不就是一个老家伙吗？没事他也不知道我是谁。再说了，我也没做错呀。明明是他偷袭在先的。我只是帮你自卫罢了。”

    林逸深深的看着天凡，也始终没有说什么。就在这样的一场风波中，时间过去了，一看不知不觉太阳都落山了，天凡招呼大家准备找地方休息一下，之后估计需要露宿野外了。

    而林逸则是被诸葛轻风抓住了，开始给他讲他到底是什么‘本命灵体’，这个可是没难倒这位饱读诗书的诸葛家族的人。

    而周空，萧天霸，却是异常的羡慕，尤其是周空，在林逸领悟了灵体之后，估计这里面就是林逸拥有最强的战斗力了。

    他可是他们的学长，而且比他们要提前进入幻皇，可是都已经幻皇三阶了，还没有领悟。

    正在这边平静下来的时候，已经飞出去的林羽华，看着自己食指和中指上的各自一道白白的痕迹。

    自语道：“有意思的小家伙，那一副脾气倒是像那北域的杨化雨那一家子的脾气，都是倔骨头。”说完又担忧的看了看背后默默的跟着的抱着剑的林剑。叹了一口气。

    心中想到：假如任务失败估计，家主的位置真要换位了。林逸那小家伙估计真该上位了。不过不管怎么样，两个小家伙都足够有家主的实力与心智了。

    这林羽华是家族中极少数的中立派，所以被派出来监督并且保护林剑完成这次的升任家主考核任务。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！