
    天凡在地上一直处于不动的状态，大家不断的换着班守护着他，但此时天凡的脑海中却是不断的在演练着这《逆龙登天步》。

    这个步法非常简单，似乎全部都是随意踏出一般，但是，每当这样去实施的时候，第一步就会让人难过的想要吐血，别说克敌了，简直就是在克自己。

    但是，张辉却是使用的非常顺畅，天凡脑海里出现了让他进入顿悟的那句话。“逆龙，逆龙，终是逆龙，登天，登天，谈何容易！”

    天凡一下似乎抓住了什么，然后再次在脑海中演练出来了第一步，这一次却是成功了，那种堵塞的感觉一扫而空。

    而他自己则感觉自己一脚踏出直接踏破了天空，自己似乎是一只蛰伏的蛟龙，即将升空一般。

    伴随着这种感觉，天凡顺势踏出了第二步，又是一脚成功踏出，这次似乎气势更加强势，蛟龙的全身气势似乎再次升腾，而苍天的漏洞随即被自己硬生生的撕开一般。

    天凡有一种君临天下的感觉。但是就在他准备再次趁热打铁的时候，那种感觉却一下不见了，就这样天凡第三步遭到了反噬，而且更加厉害。

    天凡直接被迫退出了精神空间，而且打坐的他都直接吐出了一口鲜血。周围的人都是大吃一惊，包括还在照顾自己魔兽伙伴的萧天霸。

    在天凡这里遇到大机缘的时候，在北域比杨家大本营更北的地方，风雪弥漫的地方确有一处唯独没有凛冽的风雪，这个地方也有一座城镇大小的家族。

    整个城市似乎是用冰块构成，城墙上面有三个巨大的字，冰云城。这座城市里面的城主府此时是这几年以来最热闹的一天。

    因为他们的冰云城的城主，也是冰家的家主，冰顺达今天正式的醒来了，而他的床边正是他的女儿冰云儿，和一个脸色也稍显冰冷的年轻人，倒是气质与冰云儿有些相似。

    冰顺达有些高兴的看着这一对郎才女貌的年轻人。嘴角掀起了一丝笑容。这个年轻人正是天凡的二哥，杨天幻，此时已经是23岁的年龄了，而冰云儿也是已经22岁了。

    冰顺达醒来以后就觉得两人很有缘，在听到自己女儿说是杨天幻的弟弟送来的药材接了自己的火毒后，眼睛更是眯成一条缝了。

    而且他还知道了一个信息，这个年轻人竟然是杨家的人。现在的杨家虽然有些没落，但是都知道了出了几个好苗子，而且在怎么样瘦死的骆驼比马大不是吗！

    一个世家的家主，在尊重自己的女儿意愿上如果能够有个厉害的亲家那是在好不过的了。冰顺达念头只是一闪而过。

    谢谢了杨天幻后看到两人有些约束，便让两人出去了，自己随意就好。两人退出了家主的房间后，两个冰疙瘩立刻陷入了沉默的气氛中。

    但是两个人并肩走的越来越近，而且两个人的手都是有些想要抓住对方的手，但是迟迟没有走出那一步。

    在真正的进入冰云儿的房间区域的时候，杨天幻还是主动了，他一下握住的冰云儿的小手，似乎有些冰冷，但是杨天幻抓的很紧。

    冰云儿这个冰山美女第一次双脸的脸颊出现了两朵红云。杨天幻的脸色也是不变，还是有些冷冰冰的但是看得仔细可以发现，他的头上出现了一丝细细的雾气腾起，他也脸红到发烧了。

    冰家家主醒来的五天后，杨天幻有些意气风发的去见了已经彻底恢复行动能力的家主，这次他的目的是询问自己的弟弟在意的厉害的火焰的消息，而也是准备提出与冰云儿出去历练的请求的。

    第一个问题，冰家家主很爽快的说了，他是在北域和东域交接的天雷之地的深处去寻找草药的时候，意外闯入了里面的一处禁地。

    里面的天雷更是频繁，而且不像外面的天雷，毫无规律可循，而且地上也是可怕的地火，所以形成了天雷勾地火的险地，我也是迫不得已被地火烧伤。

    随后我赶紧要出去，催动秘法才强行打破了一处地方逃了出来，但是出来的时候，一处地火竟然有灵性一般飞射到了我的背上。

    我依靠冰家独特的冰属性的功法才压制了伤势，后来多亏你带来的雪参王的寒属性才炼化了那一丝火属性。家主还嘱咐杨天幻不要轻易进去。

    而后来的事，冰家家主不断的诱惑，威逼下，让天幻答应了让冰云儿做未婚妻之后才成功的得到了批准。

    但是令冰顺达疑惑的是，两人似乎早就郎情妾意了，杨天幻推脱一二就答应了。不日两人就踏上了游历的旅程，而异火的消息也随着传音符的燃烧，传递了出去，飞向了天凡的脑海。

    在中域的一个叫做天玄国的地方，在魔兽之灾开启的时候，立马调配了全国一半的兵力投入到了西域的边防的防御上去了，但是随之而来的却是一些周边没有派兵的国家的攻击，阴谋算计。

    但是此时的天玄国主一点也不担心，原因无他，因为此时他身旁的这个十七岁的少年，这人一身紫色的武士服在身上，他并没有行跪拜礼，而且不是在低下，而是在国主的身边。

    这个笔直的身影正是紫日。此时的他是天玄国的镇国将军。虽然他一再请求去抵抗魔兽，但是此时的国主还是稍微为了自己的国家多想了一些。

    反复的请求下，紫日答应留下，帮助国主抵御敌国攻击，但是一旦危机解除，自己希望去魔兽的第一战场上。

    国主也答应了，他知道这种英雄豪杰不可能被拴住，只能尽可能的搞好关系，以后希望有些人情留下，甚至可以再后来避过大的灾难。

    紫日在受到命令后，直接来到了天玄的一处要塞，这次一共五个国家来攻击，其中一个攻击北面，一个攻击南面，西面是天险，而东面是一马平川。

    但是紫日偏偏来到了西面，但是令人大跌眼镜的是，果然第二天传来东面是佯攻，其余三个国家都集结在了西面的天险要塞的下面了，而且各个都佩戴了整齐的攀爬工具。

    这样一来，天险立马失去了大半的优势。但是紫日并没有在东面，他立马组织了防御线，脸色慢慢严肃起来了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！