
    话说，这大人物全部聚集在了这所谓的‘三不管’地区附近的时候，而在一些黑暗的地方也出现了震动。

    先是一处地方，这里非常黑暗，而且隐隐有一股墨香传出来。这个时候地洞的最深处，一个白袍年轻人正在慢悠悠的写着毛笔字，整个地洞全都是黑色的字画一类的东西。

    这个时候一到黑影闪过。这白袍年轻人，一只手还在写字，另一只手在空中一抓就把黑影抓在了手里。原来是一个飞镖，上面是一封书信。

    白袍年轻人慢慢的收起自己的毛笔，看了看手上的字条，然后并没有生气。对着空无一人的房间说道：“把大长老带了，我问问一些事情！”声音犹如腊月的寒冰一般。

    另一面也是黑暗的环境，但是更多了一丝虚幻的感觉，这时候地道里出现了一个杀手，颤颤巍巍的在行走，走的过程中紧紧的抓着自己的脑袋，表情痛苦。

    但是，还是撑了下来，走完了这段路程，在地道的尽头一个人正在等着他。这个人也带着一副面具，却是一个凶煞的不动明王的面具。

    他面无表情的看着此时虚弱的杀手说道：“报告吧！”

    那杀手强忍头疼说道：“我们遇到了强敌，而且‘怒’确实已经在他们团队里了。里头有一个人非常擅长刺杀，就是他杀死几乎所有的黄金杀手。

    而且就是实打实的黑暗对拼中落败的。我本来压制住了他们，没想到有高手在旁保护，把我击败了，我的本命灵体用来帮我逃跑的时候受伤了，请主人赐予灵药。”

    那人不动声色的说道：“查清楚是哪个势力救助他们没有？”

    那杀手回答道：“属下认为是林家的人，因为就在林家的附近，而且那人似乎是林家的秘密卫队。”

    那头目沉吟一下说道：“你一个修罗竟然失败，还重伤归来，本来就该去死，但是毕竟是公会的支柱，但是我不允许有下一次失误。”

    说完后直接从袖口飞出去一个玉瓶。那修罗就赶紧千恩万谢的下去了。而那个明王面具的人却是仔细的思考起来，怎么出这口气。

    这里杀手公会在各自耍着心眼，而天凡众人却已经在自己的新家快乐的住着了，而且不是一般的高兴。

    因为，他们发现自己的院子有许多布置都是增加灵气的聚集，天凡认为这房子的一任主人也是武者。

    最后，天凡画上了聚灵阵，这个不起眼的小院子，一下成为了灵气的一处重要聚集地。天凡不知道他的这个做法，却引来了不该惹来的麻烦。

    就在众人都在疑惑为什么小院子变化的时候，这个地区的霸主出手干预了这件事情。

    在银狐的总部，这个时候总位上坐的是天狐幻圣，而他旁边的小椅子上坐的就是已经长大的恋儿，恋儿出落的更加亭亭玉立。

    终于完全的退去了小女孩的稚嫩，增加了一丝淡淡的动人的妩媚。这个时候师徒两都非常严肃，因为他们在开会。

    这次的开会的重要原因就是灵力的原因，因为三大沙匪联合，灵气的分配大家达到一致，但是多了这一股势力，就直接损害了利益。银狐亲自承诺搞定这次的事件。

    天狐幻圣说道：“大家谁知道这次的势力是谁？还是说是不懂规矩的外来势力？”低下的人没有一个说话，应该都是不了解情况。

    于是，过了许久恋儿说话了。“师傅，我认为大家都不知道，不如我们拍几个探子打探一下吧！”

    天狐幻圣沉吟了一下，直接拍定了这个方案，直接说道：“来人，叫我们最好的几个斥候去查探一下，千万别被发现，使我们落下口实，查探好了，立马回来禀告。”

    立马就有一个高层答应了一声下去了。之后就是团里的一些琐事的处理，天狐幻圣做的是得心应手，恋儿则是在旁边累计经验。

    而出去的情报部的部长立马安排了自己的得力手下出发了。三个黑色衣服的人从院子里翻了出去，不一会就来到了这个小院子。

    发现里面此时似乎都睡了并没有人起来或点着灯，而且似乎里面的人都在修炼，因为往这聚集的灵气还在不停的消耗，而且其中有一股最快速。

    这三个人立马潜伏上了房顶，开始探查院子，首先他们就发现了一些景观的摆放的玄机，但是都知道不可能有那么大的吸力的。

    于是纷纷开始寻找玄机，就这样，还是发现了玄机，那就是假山的上面有一个图案，上面的图案是一个复杂的没见过的图案，他们发现灵气还真的隐约围着这个图案在旋转聚集。

    他们三人准备拓印下来。可就在三人触碰到这个图案的时候，房子里的天凡颤抖了一下，天凡还是端坐着，似乎正在进行重要的事。

    脑袋中飞出来了自己的地魂手里拿着杀意聚集的匕首，直接朝假山飞去。立马就发现了三个人，但是三个人并没有发现他，有地魂施展所谓的《遮天诀》更是奇妙。

    在暗处的地魂直接发动了袭击，那三人也是久经沙场的老斥候了，直接快速的撤离，并且快速的变换位置，立马站住了自己的脚跟。

    然后三人联手逃跑，地魂不慌不忙的总能找到几人的空隙，进去袭击。那三人立马知道有高手，开始撤退也不管什么图案了，慌乱之中还是有一名斥候的衣服被割了下来了。

    然后三人就联手施展一个秘法消失了。地魂就慢悠悠的返回了天凡的脑中。而那衣角放在了一边。

    天凡，此时在干什么重要的事，因为，今天他消耗的非常快灵气，以前修炼他知道照顾其他人，今天则是疯狂的收取。

    他的小伙伴也立马发现了不太对劲都退出了修炼，他们知道天凡做事肯定有原因。所以几个人都出现在他房子的周围担当起了保镖的职责。

    一个普通的小院子一下变成了包围森严的大院子，所有人都是谨慎异常，一年的历练都让他们懂得在什么地方都要保持警惕，即使在自己的地盘上，有人想杀你，你照样拦不住。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！