
    在魔兽之灾开始肆虐的时候。另一方面，此时的林逸也进入了一种奇妙的状态。脑海中不断成型的人型灵体，让他觉的非常诧异。

    在林逸的家族中关于本命灵体的介绍是非常之多的，一个人灵体的外型和特点是与本人的喜好性挌息息相关的。但是，现在的事情非常奇怪的。

    按理来说，林逸是一个视剑如命的人，他的本命灵体按理来说，肯定是不会变的，一定是一把锋芒毕露的宝剑，但是现在却一点都不一样，因为此时是往人的形态发展。

    此时的林逸已经开始懊恼，是不是因为自己的好强，是自己的灵体成型发生了变异，这种变异是十有九坏呀！

    一个不适合自己的本命灵体对自己来说反而会减弱自己的战斗力。但是现在的脑海中的一切变化已经不是他能掌控的了。

    林逸脑海中无数的各种各样的颜色各异的宝剑，全部在一起坐着规律的运动，全部绕着中间的人型灵体活动着。

    这些坚韧锋芒毕露的剑型精神力开始越来越多，最后整个剑的洪流开始变成了一条威猛的剑龙。不断环绕着这个人型灵体。人性灵体此时也越来越活灵活现。

    一个站着的少年的模样，一生白色的长袍飘逸的不像人世间的男子，脸上的面容也真正的显示出来。赫然是林逸自己。

    剑龙不断的环绕着，此时的人型灵体也已经非常清晰了，连身上的衣服花纹也非常清楚，白袍上是无数的利剑。

    现在的少年虽然可以说全身都是剑意，就连身体也是完全由剑组成的。但是唯独缺少一把剑。一把傲视天下的剑。

    这个时候，那条剑龙开始了活动，不断的扭动身躯，出现了金铁交击的声音，龙的身上不断出现的火花，之后一条威猛的剑龙，完全开始进行全新的组合。

    那个少年也一下睁开了双眼，双眼都似乎是可以洞穿苍穹的剑气。直接摄入了正在改变的剑龙中。

    璀璨的光芒直接亮了起来，光芒慢慢的散去，突然一把通体黑色的长剑直接在脑海中出现，闪烁着黝黑的光芒，似乎来自虚空中一般。正是林逸自己的爱剑“虚煞”。

    这把剑在空中盘旋了一圈直接就飞到了那白袍男子的手上。然后那男子直接就全身的剑气突然提升到了极致，整个人都似乎要破开精神识海要出去一般。

    此时在外面，林剑一看自己的本命灵体出击，既然使得对方开始孕育自己的本命灵体，一下子心里的忌惮更加的深了。

    这个自己的竞争者，自从去学校学习以后，成绩越来越好，他虽然在家族中修炼但是时刻关注着。

    刚才的一碰面就发现对方也顺利成为了幻皇，就让他大吃一惊了，现在更是在他的压迫下孕育了属于自己的本命灵体。

    心里更加的肯定自己这个竞争者的实力，但是既然天赋好，更是激发了林剑心里的那丝底线，他想要把林逸扼杀在摇篮里。

    直接身体的后背飞出来一把宝剑，赫然也是一把神剑，这把神剑和林逸的完全不同，但是品质一点也不差。

    因为这把神剑也是出自大师之手，真是自己家族另一位铸造圣师林翰海在林剑晋升为幻皇时送给他的礼物。

    这把神剑名为皓月，剑通体都是亮闪闪的月亮的光辉，整把剑把锋芒毕露展现的淋漓尽致，他和‘虚煞’的不同就是在这里。

    ‘虚煞’是把杀意，锋芒完全收敛在了剑里，而这把剑是完全的发挥出来，以势压人。这把剑烙印在了林剑的脊柱上。现在林剑直接拿剑刺杀，分明想把林逸完全刺杀当场。

    但是这个时候他的速度虽然快，但是林逸也是完全完成了本命灵体的变化。当‘虚煞’完全的出现在脑海中的自己的手上的时候，自己的‘虚煞’也自动飞了出来，而且正好挡住了林剑的必杀一剑。

    ‘虚煞’的剑身被‘皓月’刺中，直接剑灵愤怒了，‘虚煞’中的力量直接爆发，冲击向空中的‘皓月’。‘皓月’也是赶紧防御，两大神剑立马进入了一种僵持的状态。

    林剑看着对方的神剑就知道对方已经好了，领悟了本命灵体，林剑也想领教一下，直接脑海中的那把和‘皓月’很像的灵剑直接飞出来了，加持在了自己的‘皓月’之上。

    林逸的‘虚煞’直接就被逼得后撤了，而且败退的迹象开始显现出来。林逸也不着急，直接放开了精神识海的束缚。

    脑海中的本命灵体直接飞了出来，一个白袍小男孩直接出现在了场中，他并没有直接融入那‘虚煞’之中，而是轻轻的一招手。

    ‘虚煞’直接飞到了他的手中和他手中的‘虚煞’合一。持剑直接飞向了当空急刺的‘皓月’，这个时候，林剑看到这个本命灵体顿时一愣。

    随后，露出了满脸的讥笑，人型灵体是最平均的灵体，他相信自己的灵体虽然也是初级的但是是偏向进攻的一定可以击败对方。可是，人世间的许多事情往往事与愿违。这次也是的。

    林逸的本命灵体的进攻，顿时引发了诡异的现象，周围所有佩戴剑的武者，不管是长剑，短剑，巨剑还是手里剑，全部受到了影响。

    所有的剑都是在剑鞘之中开始抖动，想要出鞘，一些弱小的武者的剑直接飞起，全部加入到了林逸的本命灵体周围，并且开始排列组合开始整理队伍一样。

    慢慢的除了一些修为好的人，可以控制住自己的剑，其余的剑全部升空全部变成了剑龙的一部分。

    而那本命灵体向剑中之神一般，手中的剑往前一指，剑龙呼啸的飞向‘皓月’。而反观‘皓月’也完全失去了斗志，也被对方影响了。林剑立马加大控制力迎敌。

    但是结局是注定了的，林剑刚开始凭借着‘皓月’的锋锐破敌，但是到后来‘皓月’再也禁不起对方的消耗，一声悲鸣直接掉落了，本命灵体也飞回了林剑的脑海中。

    而林逸的灵体也停止了攻击，身边的剑起起伏伏的拱卫着这个人型灵体。居高临下的看着此时已经瘫坐在地上的林剑，像看着一个失败者。

    林剑再也没有开始的嚣张，看着周围远离他的人，他捡起了自己的‘皓月’。心中却始终不相信自己的记忆。

    林家的老祖宗说过，使用剑的武者，最强的本命灵体不是剑，而是人型灵体中的剑中之神——‘剑神’。

    拥有这个灵体就注定了他完全克制所有使用剑的武者。他就是真正的剑神。而此时林逸的本命灵体就是传说中的‘剑神’。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！