
    这样似乎一言不合就要开打的局面没有维持多久，三方人马自然同意，其余的武者处于人在屋檐下不得不低头，所以也就答应了，随后就是怎么进入的问题了。

    突破口自然在这个空洞的小洞上了，但是在这些高手面前其实也不是特别难的事，但是怕就怕这种简单粗暴的方法并不能使这个小洞扩大到可以容纳人进入的程度。

    正当所有人不敢下手的时候，蛮族的一个大汉率先冲了出来，他直接就二话不说，一拳向着小的空洞砸了过去。

    在这里的众人也没有人去制止或者是呵斥，因为大家正都想有人来试一试这个洞口。而蛮族出手大家都乐意，但是蛮文不是傻子，这个人是他授意去的。

    因为假如洞口是真的，自己一方必定是第一个进入的，这儿时候所得到的东西和利益自然也比较高。就在大家万众瞩目的情况下。

    蛮族高手的拳头上因为力量的极致爆发，竟然出现了诡异的气流波纹，一拳似乎可以打穿天地一般向着那个小小的空洞打了过去。

    当巨大的拳头与地面相撞之后，立马地面上出现了浓郁的尘土，尘土直接迷住了所有人的眼睛，但是不包括天凡，天凡看的清清楚楚，嘴角立马扬起了一丝嘲弄的笑容。

    尘土飞扬后，突然，一个闷哼声出现，就发现那个蛮族高手已经吐血飞了出来，而且不是受一般的伤，那蛮族的那手臂已经出现了不规则的扭曲。

    而且这个高手满脸的冷汗，疼痛不已但是就是始终没有叫出声。天凡在嘲弄的同时还带着一丝丝的敬佩。

    被自己的力量反震是很可怕的，因为力量反弹的是双倍的，这就是他熟知借力打力后，而明白的道理。

    这个时候蛮文并没有关心是手下的伤势，而是眉头皱了起来，开始想为什么会这样，和这名解决的办法。于此同时天凡这一方，诸葛轻风也陷入了沉思之中。

    在场的两大智者全部开始思考了。时间就这样一分一秒的过去。过程之中并没有人跳出来吵闹，因为刚才莽撞的结果大家都看到了。现场进入了一种诡异的安静之中。

    在太阳彻底升起来进入新的一天的时候，蛮文和诸葛轻风几乎同时抬起了沉思的头。眼中一起射出了睿智的光芒。

    两人几个动作全部一样，同时一脚踏出了队伍，来到了空洞的跟前。两个人都诧异的看着对方。

    这个时候，这两大智者的眼神在对视中似乎都射出了光芒。两个人都没有说话，而是各分一边同时行动起来。

    两个人都是把手放在了小洞的边缘，然后手里同时开始变幻着手印，这是智者之间的比拼，两人的手法都是一样的，但是到了后来却产生了变化。

    诸葛轻风的速度越来越快，而蛮文的速度开始变慢，而且头上的汗珠越来越厉害，他艰难的看了看诸葛轻风，发现对方的印记已经解到一半了，于是叹了一口气果断的放弃了。

    诸葛轻风丝毫没有注意到这一点而是在专心致志的变化这印记。蛮文退到队伍里，看着自己的双手非常懊恼。

    他的智慧却是非常厉害，但是由于修为的低下和身体素质的孱弱，他即使想到解决办法，但是靠自己的力量已经解不开了。

    而诸葛轻风却是实打实的幻皇，虽然战斗力不怎么样，但体力和身体却强了许多。

    不一会剩下一半的印记已经完全的解开了，突然洞**出了一道光华，光华和原先的五彩霞光一样。

    顿时所有的人往后退开，诸葛轻风也准备后退，但是他实在离得太近了，无奈闭着眼睛站在了原地，但是就在霞光要降临到身上的时候。

    诸葛轻风一下听见了后面的破空声，他一转头看见天凡和他的好兄弟直接全部飞了过来，身后还有一个小尾巴，恋儿也飞了过来。

    诸葛轻风看着天凡众人坚定的眼神，心中怒气升了起来，大吼一声：“你们都疯了吗？快走开呀！这个会死人的，你们送死有意义吗？”

    嘴里这样说，但是诸葛轻风的心里已经被感动填满了，这种情谊让他一辈子怎么偿还呀？根本是没有办法的。

    看着天凡众人根本不听他的话，他也平静的不在生气，而是直接拉住了天凡的手，之后的众人全部手拉手，一起挺胸抬头的迎接死亡的到来。

    天狐幻圣看着恋儿的身影和恋儿痛苦的声音叫着“天凡回来”。一时间也没有能够追过去。就在大家觉得这几个青年才俊要葬身霞光的时候。发生了变化。

    天凡众人闭着眼睛等待死亡的到来，但迟迟没有感觉到变化，当他们疑惑的睁开眼睛的时候，发现自己被霞光给笼罩了，没有消失，而且活动自如。

    并且眼前的小洞也变得非常宽广了，足足可以容纳三个人同时通过。天凡众人顿时明白开始向洞口走去。

    此时正在四散逃跑的人看到这一幕，立马明白了缘由，一个个立马改变方向冲向了霞光。这个时候许多年纪大的武者想要蒙混过光，但是立马就有三方势力的绝对强者来干预，直接把他们从霞光中踢出。

    所有出来的武者敢怒不敢言，因为没有杀死他们已经不错了。但是还是出现了许多投机者，迎接他们的不再是踢出去，而是直接轰杀致死。

    一时间热闹的遗迹外面立马又变得安静起来，一个个人都有序的开始进入入口，当然都是年岁符合的人。

    就在大家挨个进入，以为安全的时候，从四面八方冲出来了一堆魔兽，而且都是高级的魔兽，他们并没有直接开始和人类厮杀，而是重重包围了起来。

    蛮族，狂化一族和三大沙匪一下看出了问题的严重性。

    狂化一族的族长是这里最年长的人，第一时间就开口了“不知道，是哪位魔兽霸主来到这里，就不要在躲着了，能让高级魔兽如此听话，只有你们可以办到。”

    话音刚落，顿时空中出现了三道身影。红，蓝，紫三道光柱立刻出现在空中。

    此时的天凡假如没有进入遗迹，一定可以发现这三道身影正是以前天亚山脉的三大霸主：龙狮兽，寒冰鸟，紫电貂。

    三大势力的头脑看着空中的身影，眉头也紧紧的皱在了一起。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！