
    众人终于回到了，三不管地区的城市里，之后银狐，残剑，流沙都各自回到了自己的驻地，在他们看来，应该可以先休息一下了，毕竟回到了自己的地盘，麻烦事也已经解决了，应该没什么问题了。

    而天凡们却去了佣兵公会，在佣兵公会天凡们交了任务，十个胆囊完整的给了那人。那人打开验证了一下，差点没有晕过去，不过可以确定了是沙漠狐的胆囊。

    之后天凡就发现他们的徽章都被收走了。之后，他们每个人都拥有了270的积分。而佣兵团的徽章变成了e级的总共拥有了1350分了。

    然后，天凡开始找寻了一下，准备找一找有没有可以接的关于血衣的任务，不过还真让他们发现了，血衣的任务高挂在b级的任务上，这却是不是他们能够接的。

    而且积分个人高达1000分，团队有整整5000的积分。天凡看到这里有些头疼，直接就决定先寻找别的吧。

    恋儿此时走了过来，他找到了天凡，想商量一个事。因为恋儿是女子队晨曦的队长，目前只有她一个人。

    恋儿说他可以通过自己的佣兵等级，跨等级接下这个任务，问问天凡愿不愿意，天凡立马大喜过望，让恋儿拿着自己团队的徽章和自己戒指去交接任务了。

    恋儿欣喜的接过了天凡的空间戒指，一下就愣住了，但是随后似乎开心了不少就办事去了，这个时候，她的手扬了起来，手指上有一个很明显的戒指的纹身，是两只凤凰相互缠绕飞舞的样子。

    竟然是龙凤玄舞中的凤戒。这一切天凡并不知道，不一会恋儿就回来了，而且他们各自的徽章再次被收走了，回来的时候他们都成了d级佣兵，只不过佣兵团还没有升级而已。

    这个时候大家都很高兴，但是天凡却是感觉到了一丝不祥的气息。因为他现在才注意到了今天的佣兵公会有些不对劲。

    刚才是太兴奋了，所以没有发现，今天公会里面的人非常少，按理说应该每个地方的这里是最热闹的地方，龙蛇混杂，但是今天太冷清了，只有寥寥几个人在喝酒。

    而且，这里的招待看着自己眼神都有些躲闪。天凡悄悄地给所有人都传音了。都小心一些，准备撤退。大家脸上的表情都没有变，直接往门外走去了。

    就在大家要踏出门的时候，天凡一下看到了周围的喝酒招待全部消失了，于此同时，天凡大吼道：“注意防御，有人暗算我们。”大家赶紧都背靠背站在了一起。

    这个时候周围突然出现了，鼓掌的声音，声音越来越大，天凡谨慎的盯着前方，慢慢的视线越来越清楚了，出现的是一个带着丑陋面具的人。

    林逸惊呼了出来“修罗！”

    天凡立刻谨慎了起来，原来是杀手公会。那人却不像个杀手，却是大方的说道：“你们很好，伤了我的同伴，没想到竟是六个孩子，明王下令了，要你们付出代价了。

    还有免费给你们提供一个情报，隐墨公会撤销了对你的任务，似乎有些顾忌。但是我们是排名第三的影流可不是他们第五名。我们有仇必报。”

    天凡还是一句话不说，紧紧盯着他们，似乎害怕他们突然发起攻击一样。这个时候天凡先说话了。“这位修罗，可否问下你的姓名。”

    那名修罗明显愣了一下，“咯咯”的笑了起来。

    “原来你真的什么都不懂，修罗没有姓名，因为我们的过去已经死了，所有的修罗都是按数字来算的，我是修罗十，上次你们打伤的是修罗十一。而且我明确告诉你，我们来的不是只有我一个。”

    天凡眼神再次收缩，修罗最起码得是幻帝修为，一个他们六个还有些希望，现在可就棘手了。

    而且看对方有恃无恐的眼神，估计现在他们也被困在了结界里面了，佣兵公会是不准备帮助自己了，也是自己本来就和佣兵公会没有什么关系。

    那名修罗看对方也不说话了，轻声说道“遗言发表完了吧！”然后就看到他手指轻轻的往下一拨拉，周围立马出现了音爆声。

    周围出现了许多闪亮的刀芒，众人也不是第一次碰到了，直接开始无差别防御，但是大家都感觉到了手上传来的大力。似乎自己对抗着的是一个奔跑的大山一般。

    但是，这并不影响对方继续的袭杀，杀手组成的袭杀的刀网开始慢慢缩小，还在抵抗，天凡也看清楚了，除了没有动的修罗十，总共有五个修罗在对他们出手。

    而且明显有留手没有发挥所有的能力。就在这个时候，外面确炸开了锅了，因为布置结界的关系，佣兵公会和平时非常不一样，也引起了同是公会的其他公会的注意。

    当然包括武器公会，武器公会把这个消息报告了上去。不一会总公会传来了消息。

    立即派公会的高手去佣兵公会探查，如发现任何结界，一律破坏，发现了一个背着木枪和石弓的叫做天凡的孩子，全力保住他，他提的要求尽量满足。

    这里的分会会长，一头雾水，但是还是照做了，直接亲自带着公会里所有的高手赶往了佣兵公会去了，这个时候沙匪的情报组织也报告了消息。

    天狐幻圣一下就知道肯定是自己的徒弟和天凡出事了。而且非同小可。立马就飞身去了佣兵公会。冯辛也立马跟随了过去。恋儿不管怎么样，也是他心目中的大小姐。

    武器公会走到了半路中的时候，一下出现了林剑一伙人，林剑此时幸灾乐祸的说道：“这不是会长吗？刚好我林家有一笔生意需要和会长谈谈。”

    说着，队伍里除了林羽华长老，全部都出现在了林剑身旁，分会会长一下就看到了对方的意图，但是他也不想起冲突，于是坐了下来。

    说道：“林公子有话我们就说吧，说完我们还有要事去做。”这句话说得让人不容拒绝，但是林剑却没有理会，慢慢的做了下来，说起了一串说辞。似乎事先准备好了一般。

    而另一面天狐幻圣出发了，在途中突然出现了带着面具的人。

    那人说道：“好久不见天狐，急匆匆的干什么去呀？”天狐幻圣一看到对方就知道了是谁出手了。

    她声音冰冷无比的道：“明王，你给我闪开，我徒弟出一点事，你就等着我们三大沙匪灭了你影流。”

    那明王说道：“放心，贵徒弟一定没有事，但是其他人必死无疑。”

    天狐突然说道：“在我地盘上，你说死就死，那看来不能善了了，出手吧！”

    天狐幻圣立马展开了架势，对面的明王也一下消失了，杀手的本能立马出现了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！