
    天凡回到营盘的时候，大家都不自觉的醒了过来，因为一直以来他们都是在修炼，根本没有完全睡下，而此时天凡回来的这个动作，并没有刻意隐藏自己，自然引起了大家的注意。

    这个时候，还是萧天霸最大大咧咧的问起来。“天凡，你找到了地方没有，看你进去那麽久？”

    天凡诡异的一笑说道：“你们都不会相信，我运起很好，第一家就找对了。而且果然只是e等级的人物，那些盗贼的警惕性低的吓人，根本没有任何的防护。

    就这样我轻轻松松的进入了他们大当家的老巢，然后证实了他们的身份，而且我还在地图上画了路线图。”

    随后天凡拿出来在蜡烛微弱的光芒下画的线路图。

    几个人在得知事情好了就立刻回去了，到了早上众人在此看起地图，看看是否只有一条路可行。

    随后众人果然发现在从自己这里多走10公里可以有一条小路也可以到，看样子可能是他们的后门。

    那里是天凡看到的那个山洞的后方是悬崖，那里应该派遣的守卫人员比较少。众人又都是武者，所以大家决定从那里进攻。之后，五个人就悄悄的上路了。

    在经过一段时间的摸索之后，几人终于成功的找到了所谓的悬崖，这片悬崖还真是悬崖，因为这里的坡度已经是几乎90度了，而且凭借天凡的自己的目力。

    还看到了最上面似乎还有专门防御武者攀爬的倒刺。但是这些对于天凡他们来说都不重要了。作为这个都是幻王和幻皇实力的团队这里就是真正的如履平地。

    所以说他们这个团队现在就是在扮猪吃老虎。几个人当即也不废话，开始升空，萧天霸最是轻松他直接就叫出自己的魔兽伙伴，直接扎根在山下，开始顺着山体往上走。

    慢慢的就可以直接上去，周空和其他几人前面都是在努力的升空，看着悠闲的萧天霸，他们全部都下来占萧天霸的便宜。

    萧天霸无奈的同意，在给自己的伙伴讲这几个人没有恶意，这段路程在萧天霸的帮助下并不是非常难走。不一会就看到了所谓的倒刺了。

    几个人偷偷的进入倒刺的周围，周围果然是天凡说的防御非常松散，只有三三两两的人在聊天，并随手喝着小酒。

    几个人也懒得隐藏，直接就腾空冲了进去。目标自然是那三个最近的人了，可是就在天凡众人踏进中间的区域的时候，突然想起了号角的声音。

    随后直接就是周围涌现出来非常多的人，形成了包围之势，天凡众人一看这阵势不太对劲，全部把自己的魔兽伙伴全部叫了出来。

    此时的小狮子最是兴奋，他好久没出来，看着剑拔弩张的局面，上去就想表现自己，但是被天凡给叫住了。

    就在众人僵持的时候，终于正主出现了，光头强带着轻话和轻语两姐妹出来了，光头强是龙行虎步而两姐妹则是扭着水蛇腰出来的。

    天凡谨慎的盯着对面的人，然后还是先说话了。

    “大当家，出来了，看来你们是早有准备呀。但是我觉得就凭你们这些人手和你们三个，不是我小看你，还是不够看呀。”

    光头强听完后哈哈大笑“我还以为，你是要求饶的，小屁孩小心风大闪了舌头。你们既然不肯屈服，那没什么可以说的了，兄弟们都给我上。”

    话音一落，大战就开始了，强盗团似乎把所有的兵力压了上来，人立马像波浪一样涌了过来。

    天凡直接说道：“大家，不用留情了给我杀，这些人死有余辜。”萧天霸怒吼一声们直接，给树精输入幻力，树精开始疯长，直接护住了所有人。

    然后就是树精开始摆动自己的双臂，直接就把一堆强盗清空了，不是飞到山崖下，就是直接被甩出去老远。其他人，全部在树精的保护下，开了一个口子，开始进行远程打击。

    光头强此时都不敢说话了，他没有笑到这帮小孩这么厉害。直接就把手中的一个信号弹给发射了出去。

    他们三个人也随后进入了战斗。而这个时候，一个更为庞大的盗贼团，看到了信号弹，一个像大当家的家伙，全身肌肉隆起，穿着血迹斑斑的衣服。

    他此时说道：“三光真是废物，他们只是e级的任务，既然还守不住。罢了，也是一股力量救救他们吧。血衣卫五号到十号，你们去吧，记住快点完成任务。”

    突然，大厅里出现了五个同样血衣的人，直接单膝跪地，并且低下头，诺了一声就出去了。

    光头强这个时候，更加肆无忌惮，直接冲进战斗中，开始疯狂劈杀这挥舞的树枝。天凡一下就看到了这个情形。

    直接给小狮子说道：“那个光头交给你了收拾掉他。”说完直接扔给了小狮子一个晶核，小狮子欢快的完成任务去了。

    与此同时，大地之熊也收到了诸葛轻风的指使，出去直接对上了两个女人。小狮子出现的时候似一道蓝色光线直接击中了光头强的大砍刀，小狮子也被弹开，但是光头强的手虎口却是流出了鲜血。

    看到对面是一个魔兽顿时觉得很丢脸，直接强攻了上去，手里的砍刀舞得密不透风，嘴里说道：“疯魔十三刀”。

    小狮子却是丝毫不慌乱左躲右闪的，从容的避开，就在这光头强快要十三刀耍完的时候，直接就是一声巨吼，直接一道狮形的能量波冲了出去。正是天凡的真气属性。

    光头强本来就是下风，直接就被轰飞了出去。而另一边轻话和轻语都直接被打得没有还手之力，直接被巨大的熊掌来回追击。

    而他们的那些毒招，毒雾，对于善于防御的大地之熊根本没有用处。

    就在大地之熊和小狮子要最后了解两个人的时候，五道血色光线一下出现在了空中，直接又出现了五道巨大血色光柱两道分别飞向光头强和轻话和轻语，剩下三个攻击向了堡垒一样的树精。

    毫无疑问的小狮子和大地之熊都被阻挡住了，光头强和轻话轻语都直接被救了下来，而树精也发出了惨叫，萧天霸直接把他收了起来。

    而此时周围的盗贼已经不多了，零碎的几个狡猾的活下来。而五道血色光柱也飞回了那出现的五个人手里。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！