
    就在天凡众人在游荡看着这西域的风俗的时候，街上的人也是越来越多。因为，在这座边塞重城迎来了一个尊贵的人物。

    此时防沙城靠近西域的一面，可谓是人头攒动，因为西域的霸主荒古世家林家的第一顺位继承人‘林剑’出现了。

    他是受命消灭‘三不管地区’的三大沙漠盗贼团的，这个也是家族最后确定家主的一个考核任务。这次任务的成功与否直接注定了林剑是否可以成为家主。

    但是这个林剑相当自负，而且自小就是在家族刻苦修炼，所以出来以后非常好奇外面的世界。并没着急完成任务而是来到这个边境的城市来游玩了。

    他这样一个人物在西域可谓是呼风唤雨，所以他的每一次移动都是万人追捧的。重要的是这林剑确实是一表人才。

    天凡也在街上逛着各种商店，林逸却是有些心不在焉的，他是一个醉心于剑的人，所以他上街每次都是心不在焉，而是时刻在摸着自己的剑。

    这个习惯大家都习以为常，所以并没有人打扰他。天凡此时正在吃着糖葫芦，玩着手里的剪纸小人，而萧天霸则是大大咧咧的在摆弄自己的魔兽伙伴，上古树精。

    而诸葛轻风还是拿着一本《右传》看着。周空是一直在虚空中穿梭着，他自己说这样有助于他领悟空间奥义。

    一向不说话的林逸却是突然来到了天凡的跟前，眼神突然放光，似乎穿越了空间一般直接直勾勾的盯着前方。

    而天凡也立马发现了林逸的异常，这是林逸战斗时候才会出现的状态，现在直接出现在了这里。肯定有反常，所有人也都一下警惕起来。

    就在众人紧张的时候，突然街道的前方出现了拥堵的现象，尤其是中间的少女非常多。出了林逸大家非常疑惑，这平民中难道有可以抗衡武者的存在吗？

    而且以林逸的身份连皇帝都要礼让三分，那这个被人群包围的大人物到底是什么人？众人疑惑的时候林逸却开口了。

    一个比较嘶哑僵硬的声音响起来了。“前面的人是我的宿敌，你们都不要干预，我等着一天已经很久了。”

    众人一个诧异，而天凡却是运起自己的神眼，直接洞穿了众人看到了这次事件的主角。是一个非常俊俏的男子。

    虽然掩饰了，但是天凡看出了此人的修为，根本不在林逸之下，但是却是多了一丝亲和力。他对任何人都非常的好，但是天凡却是看出了他心底对这些平民的一丝不屑。

    虽然如此，天凡看着林逸那冷冰冰的表情，也猜到了，林逸在家族中虽然不是被雪藏的弟子，但是绝对也是不得人心的继承人。因为他太不合群和冷酷了。

    就在众人都在有自己想法的时候，天凡的脑中出现了诸葛轻风的传音。“这个林剑虽是雪藏的弟子，但是在家族中的支持人数反而是比林逸多的。这也是林逸自己的性格导致的。

    我们其实在家族中支持人数是比较多的，只不过在实力方面原先不太强而已。林逸是因为太醉心与自己的剑，在人际关系方面几乎为零。所以才会被雪藏的弟子在这方面超越。”

    天凡听完了解释，也露出了果不其然的表情，感激的看了看诸葛轻风。诸葛轻风永远是那么体贴和周到。

    就在这个时候，那一圈人围着的主角，似乎也感觉到了这里林逸散发出来的战意，直接爆发了自己的气势。周围的人直接被推开了。

    紧接着一把剑的雏形的精神力从林剑的头里冒了出来，直接飞向了天凡一行人此时站在最前面的林逸。

    林逸刚刚晋升为幻皇，远远还没有领悟自己的本命灵体，根本躲避不了，但是林逸又是天生有剑骨的人，根本不会再战斗中有丝毫退让。

    这种体质的人是天才，但是一旦退让了也会永远成为废物了。天凡可是看不下去了，他决定用自己已经配上杀意匕首的地魂去抵挡这一下，事关同伴的生命，已经顾不得隐藏底牌了。

    但是还是发生了异变，就在天凡的地魂马上要出来的时候，林逸竟然将自己的剑拔了出来，在拔出来的那一刹那，林逸整个人一下子就漂浮了起来。

    那把剑的雏形的本命灵体直接被定在了林逸的眉心前。林剑也是大吃一惊，但是自己怎么催动，就是指挥不动自己的本命灵剑。

    另一方面，林逸的脑海中，则是出现了无数的剑的精神力，这些剑子在快速的组合中，本来林逸想凝聚的本命灵体也是本命灵剑。

    但是此时剑型精神力的量远远超过了凝聚灵剑所需要的数量。竟然开始慢慢凝聚成了一个人形。林逸的脑海中也诧异和茫然起来，自己到底本命灵体发出了什么变化？

    就在天凡这里遇到变故的时候，天灾峡谷也出现了变动，魔兽部队集结的地方突然出现了骚动，二十名首领也突然收到了什么旨意一样，怒吼起来，之后就是开始点齐兵马开始出动了。

    五大军团：疾风，大地，雷火，霸空，暗影。全部出动，队伍的最前方是四至五级的魔兽组成的炮灰军团。

    而队伍的最后是魔兽的王牌中的王牌高级魔兽军团全是七**级的魔兽。二十个化形的魔兽全部都在队伍的上空注视着。

    上百万的魔兽全部出动，一下就惊动了最靠近禁区的逍遥城。逍遥城的城主也是突然一下就出现了。

    看着成灾的魔兽，他也只能怒吼一声保护住了自己的城市。逍遥城主恶狠狠的盯着二十个化形的魔兽。但却无能为力了。

    之后天灾峡谷的下方的四大城池：戮神，陷神，诛神，弑神。就在这一天过后全部成为了死城。

    只有一部分高层和修为高强的找到了逍遥城躲避，其余的好人，坏人全部死在了魔兽之灾的大潮中。

    这次魔兽的举动也正式的发出了一个信号。魔兽之灾正式开始了。魔兽之灾也立马会开始蔓延到地面上来了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！