
    冰云儿，在听过天凡的计划之后终于露出了开心的笑容。冰云儿开开心心的吃完了这顿饭，这个著名的冰霜美人也露出了难得的笑容。

    众人顿时觉得如沐春风，倒是使得冰云儿有一些不好意思。众人一而没有多说什么，一帮大男人跟一个女子在一起众人也觉得有些别扭，不太愿意多待了。

    于是纷纷说回去天龙学院，然后明天实行自己的计划，刚还还可以趁着今晚做一些准备工作。

    不一会就回到了天龙学院，倒是再也没有见到段纯阳，似乎真的跟自己的扇子美女约会去了。冰云儿将一行五人送到了客房，倒也自己返回了自己的房子去了。

    五个大男人此时走在应该看似幽静的客房区，却出现了一丝丝难以入耳的低低的古怪声音，这细小的声音在这样幽静的环境中尤其清楚。

    众人都是高手，这种声音对他们来说已经很大了，大家不约而同的把头转向而来声音发出来的地方。

    随着目光的移动，发现客房的区域在最中间的一个房间正亮着灯，里面两个人影在灯光的照射下。出现了清晰的影子。

    一男一女的影子正在不断的纠缠在一起，那古怪的声音正是女子发出来的。声音赫然就是早上红衣女子的声音。

    里面主人的身份呼之欲出，就是早上风流成性的段纯阳，众人都准备离开的时候，女子的声音再次出现了。

    “公子，你好棒呀，你的天地阴阳轮转功法越来越厉害了，我一个人已经不行了，你快点叫两个妹妹叫出来吧！”

    那男人低沉的吼了一声，开始了最后的动作。女子的声音一下尖锐的响了起来。

    五个人顿时都一下脸红了，封闭了自己的听觉，回房去了。天凡的嘴里还说道：“这个段纯阳故意的，不设置禁制，故意让别人听到。”

    五个人回房间的刹那，段纯阳也慢慢的松懈下来，缓缓的靠在了床上，然后那红衣女子，**的依偎在男子的怀里，享受着温存。

    而段纯阳一脸享受的在半靠着。眼神突然望向窗外，露出了一股邪邪的笑容。此时的天凡众人已经开始自己一天的必修课了，开始修炼真气了。

    而段纯阳其实也是完成了自己的一天的修炼。天龙学院的院长室如今也灯火通明。长须幻圣此时眉头紧缩。

    段纯阳这一段时间天天晚上如此，已经有许多的学生和老师提出了意见，院长也找过他吗，但是他说自己是修炼，而且他的实力确是天天成长。

    院长也不好说什么。而且又是南海极冰的弟子，这个南海极冰可是天诛大陆上最恐怖神秘的门派之一。他也不好得罪，只能忍受。

    长须幻圣此时长吁短叹说道：“这个孩子根骨不错，为什么让他修炼这种功法，这种功法好是好，但是只是辅助修炼，没有人会让自己的弟子将其作为主修功法的。这帮老家伙到底为什么，要毁掉一个孩子。”

    长须幻圣说完进入了修炼之中。

    而此时的冰云儿正在给自己的恩师在说些什么？两个女子一起躺在床上窃窃私语，似乎说着闺房密语。

    其实是冰云儿在给自己的师傅做着疏导工作，让其配合，师傅的配合是必不可少的一环。

    “师傅，一定没有事情的，真的只要你拖住段纯阳他是不敢做什么的。而且我相信大部分的学生和老师也愿意我有一个好的归宿，而不是跟着这样一个人渣。”

    说着不断的晃动着自己师傅的手臂。

    一个干净的女人的声音此时响起了：“好，我答应帮助你们，而且我只是拖延住那个段纯阳，能不能成功就看你们了，希望这个所谓的天才大赛的亚军，是一个真的文武双全的孩子。”

    冰云儿顿时就亲了自己的师傅一口。他的师傅宠溺的摸了摸她的头，自己的这个徒弟她可是知道这么多天以来，就今天放下了所有的包袱。

    这个中年美妇突然也想见一下天凡。看看他到底神奇在什么地方，可以使得自己的宝贝徒弟喜笑颜开。

    一夜无语，不一会就到了第二天了，天凡此时在自己的院子里正在练习着自己的一元指，做着各种腾挪，但是始终没有出自己的院子。但是却有客人找到了自己。

    是一个一袭白裙的女子。这个中年女人打量着天凡，同时天凡也注意着她。天凡一些就肯定自己的想法，这个必然冰云儿的师傅。

    天凡立马摆上了一副笑脸，一边过去迎接一边说着“欢迎蝶雨老师光临寒舍。”这个女的此时还沉浸在刚才天凡使用的一元指的功法当中，看出来了其中无穷的奥秘。

    此时一下被叫醒，还是有些诧异。但是立马恢复了正常，然后用一种甜腻腻的声音说道：“你就是云儿提到的人了吧！天凡没错吧。”天凡自然就点了点头。

    那女子继续道：“那我长话短说吧，你们的计划我认为是有可行的几率的，我也愿意帮忙，但是你们一定得配合好，这个一旦不成功，那么云儿的命运就是注定了，所以一定要小心。”

    天凡看着这个蝶雨，一下想到了自己的师傅的喋喋不休，于是郑重的点了点头。蝶雨也放心的离开了。

    天凡在送走这个老师以后，直接召集了小伙伴门。开始部署了。

    “周空师兄，你直接就转移到段纯阳的房间，直接将他最看重的东西拿走，而且必须让他看见你，然后就让他追着一直跑到客人区域的大门前。”

    “萧天霸，林逸，诸葛轻风我让你们在客人区域的入口等着，然后给我做最好的防御工事，知道吗？只需要等待冰云儿的老师出现，然后她自己找理由拦住段纯阳。”

    “我们在在周空的护送下直接到门外悄悄的把门卫两个解决就行了。然后就直接用传音符告诉冰云儿，其余我和你们就散播谣言。

    段纯阳想要降服自己未婚妻的老师，正在大战，众人被吸引走了，然后冰云儿就可以直接逃出来了，之后就安心快速的赶路就行了。”

    众人也同意了作战计划，安心等着夜幕的降临。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！