
    天凡此时双手拿着黑色的匕首，直接隐藏进入了森林中，已进入森林里他最后可能留下的一丝蛛丝马迹也直接就消失了。

    进入森林中，天凡立马开始专心的寻找已经出现的黄金杀手和可能隐藏更厉害的人物。森林中立马也进入了一种危险的平静当中。

    天凡将手中的武器握的跟紧了。突然，他听到了自己的团队中又出现了袭杀的声音。

    天凡立马开始用自己的眼睛扫描，一下在自己的东面看到了一线身影，移动的速度可谓是快速异常，而且在移动中还在做着隐藏的工。

    还时不时的移动身子，似乎担心有人追踪，天凡立马感受到一个成熟的黄金杀手的谨慎与厉害。但是，此时他已经暴露了，那么他的下场只有“死！”因为他伤害了天凡的同伴。

    天凡一个纵身直接就奔赴了过去，天凡急速的前进，但是前面的人犹若未觉。突然，前面的人从极动到极静。

    在一颗细细的树枝上方停住了，在树枝上的时候，树枝轻轻一颤，就感觉被风吹了一下似得。

    天凡离他只有五百米左右的时候，并没有在前进了，因为，他不敢保证黄金杀手这样行家发现不了他。不过这个距离足够袭杀用得了。

    天凡立马变得谨慎开始观察周围有没有埋伏的人。经过自己的眼睛确认了三遍，天凡决定开始了。

    天凡突然一个加速，自己的身影立马电射了出去。正好是杀手的侧面。那杀手行走在死亡之间，突然有了一丝心里出现的感觉，他下意识的回头。

    但是很可惜他看到的只有一丝**极致的刀光。直接出现在他眼前。他此时做什么动作都没有用了。

    这个杀手想发出声音预警，但是，他的余光一下发现，另一把匕首的匕首柄出现了，迅速的在自己的身上，点了一下，顿时自己就不受自己的控制了，然后自己就连意识都消失了。

    天凡，轻轻的把这个人放在了树枝上，发现这个人的衣服跟周空做杀手的时候不一样。并不相同，周空的衣服虽然是黑色，但是上面有淡淡的波纹的黑色波动的图案。

    而这个人的衣服上面没有任何标志，但是他衣服的黑色呈现出一种墨色。转念一想，天凡断定这应该是隐墨的黄金杀手。

    天凡将他的尸体放到了自己的戒指里，又出发了，接下来，他在自己的团队周围隐藏，通过守株待兔的方法接二连三的杀死了三个黄金杀手。一个隐墨两个影流的。

    自己的这一方也有五人挂彩了，幸亏有解毒药，要不然五个人又要归天了。

    之后，似乎刺杀的一方感觉到有自己的同行进入了，他们也立马变得安静了，对于一个公会损失一些白银的杀手还可以承受，但是损失任何一个黄金杀手都是巨大的损失。

    现在一下两个，暗处的影流公会的高层已经有些肉疼了，隐墨公会也是同样的心痛，自己这一方还以为天凡没有进步多少，自己为以防万一就派了三个黄金杀手。

    现在森林里面就剩一个了，这个是一个快要晋升修罗的恐怖的家伙。他明显沉得住气，现在还是等待着机会。时间一分一秒的过去。

    天凡的这个队伍也开始缓慢移动，想办法引动高手攻击。但是，对方的杀手全部越来越谨慎都没有出动。

    事情在队伍移动了一公里的时候，出现了变化，暗处的天凡终于感受到了一种淡淡的杀气，这是杀手杀太多以后始终无法避免带上的味道。

    而团队里面的诸葛轻风也突然感受到了，他是诸葛世家的人，这个世家智慧高超意外，对于情报方面也非常优秀，对于各种危险的预判他们家族的子弟经过特殊的训练。

    他立马通知大家建立联合防御。直接出现了一个大蛋壳一样的保护罩，但是一缕刀光袭来，直接把保护罩击中，保护罩被打开了一个口子。

    那袭杀的人似乎也惊讶这样一个保护罩如此轻易被击破，使他一击不中要远离的念头停顿了万分之一秒，但是就是这一下，被精通刺杀的天凡抓住机会。

    一缕同样快速的光芒切来，直接将杀手的匕首挡开，杀手无奈只能用另一个还击，天凡亦不示弱，他的刺杀技巧全部来自《天煞》这是以前的强盛一时，当时第一的杀手组织，击杀招式自然不弱，连续的劈砍，点刺，在一个狭小的空间两人交手了上千次。

    但是，僵持不下的时候，天凡一个空中连续转换三次的动作，还是得手了，终于将对方的面具割下，下面是一张野人一般的脸，满脸的胡子。

    天凡笑着说道：“你已经不是杀手了，被人看见脸了。”

    那人听到这句话，一下爆发了，匕首舞得更加快，并且完全放弃了防御，天凡在次用上了《天煞》中的变换身形，用自己的匕首生生的把对方的疯狂反击打开了一个口子。

    整个人似乎变成了一张纸，进入了对方的胸膛的地方，匕首直接插进去了。一声布块被撕开的声音响起，这个穿着隐墨衣服的杀手，掉落在了地上。

    但是，天凡的身影也完全暴露了。就在这一瞬间。“唰，唰，唰”的声音再次响了起来。无数的刀光杀向了天凡，天凡瞬间收起了自己的匕首，一把长枪出现，全身气势立马从犀利卑鄙的杀手之王变成了一尊光明磊落的战场之神。

    太极的推手，借力打力，寸劲全部施展，出现的三道刀光被抵挡了下来，三个刀光想要退开的时候，天凡突然挽了个枪花，收枪站立说道：“各位来了就别走了。”

    “万树林，给我起。”天凡的后方萧天霸的声音出现，杀手逃走的地方瞬间出现了一个完全树林组成的结界，三个人直接进去了。

    “天霸，你刚才也受伤了，这口气你去出吧。”萧天霸直接自己进入结界了。还传来一个传音“放心吧！我会让他们爽死的！”

    天凡接到传音打了一个冷颤。此时的天凡终于送了口气，可就在众人等待萧天霸的时候，天凡的面前出现了一缕刀光，松懈的天凡大吃一惊。

    直接往后的一个驴打滚使用上了，但是天凡从头上到胸前还是出现了一条细细的血痕。天凡脸上满是不可思议的表情，竟然还有一个杀手。

    但那杀手丝毫没有没杀死天凡意外，再次隐藏起来，但是接着再次出现这次是队伍中的一个赤炎佣兵团的伤员。

    众人发现的时候已经得手，那人直接再次消失，而刚才的伤员已经死了，眉心的地方出现了个血洞。

    天凡立马给萧天霸传音，赶紧结束，回到队伍中，自己也回到了队伍中去，开始全面的防御。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！