
    天凡在原地吐血之后，众人也一阵揪心，但是大家都是武者都没有去打扰，但是其中的恋儿却是一脸焦急的看着天凡，她此时离天凡紧紧只有一点点的距离。

    因为她要看看，亲自确认一下天凡的情况。恋儿盯着天凡看个不停，慢慢的都有些迷醉了，虽然天凡不是帅气到极致的男孩，但是正所谓萝卜青菜各有所爱。

    此时的天凡是真正的在客服难关，这第三步非常难，天凡在脑海的意识空间中，已经踏了无数遍第一二步了。

    已经不再惊讶这个步法使出来的时候，那种惊心动魄的感觉了，但是到第三步总是会一下断掉，找不到那个感觉。蛟龙就在腾空冲破天地的束缚的时候出现了问题。

    天凡努力的让自己冷静下来，他突然想到了，自己的错误了。原来自己虽然知道别的世界这种事情，但是他还是出生在这里，没有离开过，所以还是眼界小了。

    所以没有见过突破天地束缚的感觉，但是那些幻尊，幻圣，已经慢慢的开始感悟破碎虚空的感觉了。所以他们此时领悟可能更快。

    天凡不断的重复着那句话“逆龙，逆龙，终是逆龙，登天，登天，谈何容易！”此时他是真有感觉了。慢慢的天凡似乎找到了一丝感觉，他又快速的练了起来。

    这个时候，恋儿还在自然的观察着天凡，周围的全是羡慕的表情，怎么就没有这样女孩子喜欢我呀，这现在是所有人内心的旁白。

    尤其是周空，看不下去了，直接钻到了空间裂缝里面去了。诸葛轻风也摇着扇子撇过头去了，林逸是看天凡没有大碍直接就继续去抚摸自己的“虚煞”了。

    而一向开朗的萧天霸此时却是在不断地照顾着自己的魔兽伙伴，不断地给他输送着自己的木幻力，根本不管自己撇弃本命灵体后的虚弱。就在这种安静沉浸了一个小时左右。

    终于传来了一声恋儿的娇喝“哎呦”。众人同时抬头看，就连周空也一下出现了，才发现此时地上的恋儿揉着自己的额头。

    而天凡此时也不再是盘坐的样子，而是屁股在地上，一只手也揉着自己的额头，怪异的看着对面的恋儿，但还是立马过去扶起了恋儿。毕竟让女孩子在地上是不好的。

    所有人看着天凡，发现他非常好，并没有受严重的伤势后的惨白，而且笑容还是没心没肺的。也就放心了，可天凡真的就没有心事吗？

    此时他心里可是明白的知道自己又多了一项责任，那就是神行门的灭门之仇。太保门和幻箭门你们等着吧！天凡的拳头在此握紧了。此时所有人已经围了上来，问东问西的。

    “天凡，我们什么时候回去啊？”

    “天凡，你有新学了什么呀？用了这么久，还吐血。”

    “你不在的时候，某些人可是担心死了，都恨不得是你肚子里的蛔虫。”

    天凡看到大家还是活力四射的，也就省去了担心，只是有一些不太放心的看着没有说话的萧天霸，以前这时候他是最喜欢说话和耍宝的，现在沉默了许多。

    可是看到那微微有些灵性的树根，还好没有死去，还有希望的，只不过恢复的情况就该看看了。这时候，天凡直接来到了萧天霸的身边。

    萧天霸疑惑的抬头看着天凡，天凡看着他手中的魔兽伙伴说道：“天霸，给我吧，你应该知道我的真气现在可能比你的木幻力更管用。”

    萧天霸疑惑的表情全部变成了感激，双手把这树根给了天凡，天凡也谨慎的接了过来，然后开始输入自己的真气。

    天凡的真气一进入，大家明显感觉到了树根的灵性出现了明显的增长，比萧天霸输入木幻力恢复快了许多。

    天凡一看有用也是顿时加大了输入。然后过了五分钟还给了萧天霸同时说道：“以后每天，给我送来一次，我帮你输入一些真气，可以让它可以一天吸入的量，你也要适当的输入你的幻力，要不然它醒来不认你了，我概不负责哦！”

    萧天霸突然露出了久违的笑容，一拳捶在了天凡的肩膀上，两个男人四目相对同时露出了明白对方意思的笑容。一切感谢等各种话都在不言中了。这就是男人的友谊与表达情感的方式。

    之后众人就决定离开这个半洞穴的地方，去银狐的总部去一趟，虽然知道自己的师兄去送信了，但是还是去一趟打消天狐幻圣的担心比较好。

    于是众人就准备一起启程了，不一会，六道颜色各异的流光迅速朝着银狐沙匪的大本营冲去了。

    而在他们起身飞走的时候，在另一面的一个洞穴中，带着明王面具的影流会长，看着地上的五个修罗。

    冷冷的说道：“十二到十六你们五个废物还知道回来呀，快说十号呢？”

    地上的五个人此时已经吓得全身发抖了，听着自己的老大的问话，那个十二号战战兢兢的说道：“十号，他死了，当时来了一个人，悄无声息就进入结界了。

    我们连脸都没有看到就被他打昏了，起来的时候已经在一片荒地上了，但是身边有着十号的面具，面具都已经碎了，而且全是鲜血和**在上面。”

    明王听到这一下就怒到了极致，直接都没有控制住自己的幻圣气息，直接爆发了。下面的五个人全部都不敢抵挡，用身体苦苦支撑。但是随后这个明王冷静了下来。

    “好，很好，别让我查到是谁，我要追杀他到底，还有天凡那一帮小鬼，我也不会放过的。一个幻尊杀手，哼！我到时候连本带利的取回来。”

    然后看着底下的五个人说道：“走，跟上我立马走，再不走那些家伙就找到这了，已经暴露了。”

    随后直接六道无色的光芒就飞了出去，过了一分钟，那个地方就出现了四个人，分别是武器公会和三大沙匪的高手，他们看了看这个地方，一起无奈的摇了摇头。

    其中武器公会的人还低声说道：“哎，又跑了，来晚了，这些杀手太警觉了！”随后一阵波动，四个人同时又消失了，明显是回去报告了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！