
    大地之熊被牵制住了以后，一些八级魔兽冲了过来，这个时候，一颗大树又出现了，萧天霸坚毅的面庞出现在了众人的面前。

    此时他自己也用上了《化树》跟上古树精似乎融为了一体，直接对上了魔兽冲击。碰撞上了之后，天凡就发现发出了巨大的爆炸，空中全是木屑和魔兽的鲜血。

    还伴随着魔兽的惨叫和萧天霸的哭声，这个时候烟雾散去，天凡一下看到了里面的场景。但是，真正看到了，众人却是双眼血红。

    整个场地上，许多魔兽似乎都出现了骨断筋折的情况，而且身上都是被树枝，树杈给插得像箭猪一样。

    但是另一面，萧天霸一个人颓废的坐在地上，而且身上也全是裂痕，似乎受到了强烈的冲击，而他的手上有一截小小的树根，上面隐隐有着灵光闪烁。

    这时候，天凡明白了，萧天霸说过他的上古树精是厉害的魔兽，但是他的这只远远没有成长起来，刚才为了帮助大家抵住最强猛的冲击，激发了潜力，估计使得他的魔兽伙伴受了重伤。

    就在众人震惊的时候，林逸却是先反应过来，一声长啸，剑神瞬间出现，而且直接融入了他自身，虚煞也飞到了手中。

    人剑合一过去了，突然在空中停顿了下来，对着还可以运动的三头疾风狼直接就一招大破天剑。

    全身和自己本命灵体合一的林逸直接就把对方给斩成了两半，接下来又开始在战场中游走攻杀了起来。

    天凡此时也反应过来，手里的长枪紧握，直接带着青龙虚影冲了过去，而周空也是直接窜了出去。

    诸葛轻风却是不得不照顾着恋儿，现在也把一旁的萧天霸给带了过来，他负责两人的生命安全。

    天凡上去以后手中的长枪开始不断的打出长驱直入和雨散梨花，两个招不断的在魔兽群中给所有的八级魔兽制造着伤害。

    周空在空中不时的闪烁，突然来到了一个重伤的蛇类魔兽的旁边，直接一记大次元斩，斩向七寸，蛇直接就断气身亡。

    周空再次瞬移消失，之后又出现在了一直豹类魔兽的身旁，空间风暴，空间绝杀，次元剑阵不断的打出，开始了缠斗。

    天凡此时已经停了下来，木枪交给了小木控制，在他身边防卫着，手里的石弓出现了，开始支援了，手里的弓箭不断的出现，诛魔，降妖，追魂不段的飞出。

    而且各种弓箭的手法也不断的出现，不断的支援着众人，就这样三人，加上大地之熊，场面出现了一丝转机。

    死了两只八级魔兽，而其余的八只也和众人纠缠在了一起，一时之间分不出胜负。但是天凡并没有放弃。

    因为只要青龙虚影的压制消失了，那么众人真正的就要被这一群魔兽撕碎了。他苦苦支撑着。

    慢慢的恋儿幽幽的醒来，先看到了呆滞的萧天霸和忙碌的诸葛轻风，然后就是正在厮杀的天凡一行人。

    泪水慢慢的涌出，诸葛轻风却是很惊喜，因为醒来就没事了，而萧天霸是他现在最担心的了，魔兽伙伴的重伤让他颓废了，魔兽伙伴和主人的感情是没有人能替代的。

    这种感情是不同于亲情，爱情，友情的情谊。他在身边就自然有一种安心的感觉。这就是为什么有些武者奇遇变得强大，但是自己的魔兽伙伴始终没有更换，即使他要面对的战斗它已经帮不上忙。

    这也导致了许多魔兽伙伴和主人的感人故事出现。诸葛轻风劝不了萧天霸，因为他遇到这样事也会这样，而且上古树精更是萧天霸从小养大的，感情更是不能割舍。

    恋儿此时也想上去帮忙却被诸葛轻风抓住了，摇了摇头，恋儿也不好出手，但是满眼的焦急。

    萧天霸不断额抚摸着一截小树根，不断的，不要命的给它输送自己的木幻力，但是小树根一直都是灵光闪烁，始终没有修复的样子，而是一直被萧天霸吊着命。

    诸葛轻风没有说话，不断的帮他擦拭着药水，治疗他的外伤，他的内伤肯定更严重，但是如今就算天塌了，他也不会停止帮他的伙伴输送幻力的。

    就在关键的时候，森林里传出来了难听的笑声，诸葛轻风心头一沉。知道不好了，他们想要引诱的人出现了，但是却是他们最困难的时候。

    这人也没有隐藏，一个穿着血衣的大汉后面跟着五个面无表情的血衣男，而且还有许多也穿着血衣的人。

    诸葛轻风此时站了起来，拿出自己的扇子，警惕的盯着众人，带头的大汉说道：“诸位好呀，我你们想必知道了，这次我带这一号到五号来了，还有所有的血衣高层。

    你们束手就擒吧！我心情好给你们六个全尸，而这个美丽的小女孩，就当我的最后一个小妾吧！哈哈”随即**，嘶哑的笑声又响了起来。天凡众人真正到了危险的地步。

    萧天霸此时心里，什么也没有，只有自己魔兽伙伴的生死。

    而另一面那个血衣大汉却是得理不饶人，看着这人似乎在看着尸体。他们是强盗也不讲什么道义，看到天凡众人被魔兽缠住了，直接就攻击诸葛轻风和颓废的萧天霸受伤的恋儿。

    诸葛轻风不断的使出自己家族的荡尽天下，但是也是岌岌可危，战斗力本来就不高。

    恋儿也不顾伤势开始反击，身上出现了特有的上古狐派的幻力，不断的有无数的匹练冲杀出去。而且带着效果，被击中的人虽然受伤不重，但是都是昏昏沉沉似乎被魅惑了。

    这就是恋儿现在能用的最厉害的绝招，狐乱天下。诸葛轻风这里的防线还是架不住人多。慢慢的被压缩防御圈。而那里的天凡众人却是抽身不得，心中焦急。

    这个时候诸葛轻风看着颓废的萧天霸，心中气愤极了，直接不在攻击，转过身子一巴掌打在了萧天霸呆滞的脸上。

    萧天霸惊讶的看着诸葛轻风，实在不相信儒雅的他会打自己。

    诸葛轻风不管他的眼神说道：“恋儿，一介女流现在都在抵挡攻击，你在干什么？自怨自艾，这样，它能活过来吗？”说着就指着萧天霸手里的树根。

    萧天霸身躯一震，其实他知道诸葛轻风说的是对的，但是他自己不愿意相信自己的伙伴不行了而已。

    在萧天霸愣神的时候，血衣终于突破了恋儿的防御，血衣的帮主先一步直奔萧天霸而来。后面的所有人也涌了过来。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！