
    紫日手握着斩龙，此时的斩龙已经完全被紫日的铁血给折服，非常听话。

    紫日吼道：“全军待命，上滚石和热油，我要让他们到达要塞之前先损一半。”一声令下，立马出现了几个副将，带着人开始运送石头和热油了。

    就这样，不消一会就已经到了要塞的城墙上。众将士看着正在努力向上攀爬的敌军，直接把准备的石头和热油顺着山体就一股脑的倒了下去。

    之后便是惨叫声和咒骂声，还有不断的坠落高空的声音。但是，这个举动是即使克制住了对方的进攻，但是对方足足有三个国家的士兵，而要塞的石头和热油是有限的。

    不一会就消耗一空了，慢慢的有人开始试图登上城墙了，但是一露头就有守城的将士将其头颅砍掉，或者直接踢下山崖。

    但是慢慢的登上来的人越来越多了，守军突然被突破了，敌军和守军在要塞上开始展开了争夺。

    紫日冷冷的看着这一切，当敌军似乎要突破的时候，他才随意的挥一剑，顿时就出现了一条金色的巨龙，直接杀死一片的敌军，是双方在次平衡许多。

    但是这种绞肉机似的屠杀没有持续多久，对方就忍不住了，顿时天险的空中出现了六个身影。

    六个人全部都穿着颜色各异，样式不同的盔甲。紫日的眼神也顿时聚焦到了对方六人的身上，六个人是五男一女，同样的是都是非常威武，盔甲也非常霸气。

    但是在紫日眼中他只在意对方的修为，他大致的扫了一样都是在幻王的级别，并没有突破到幻皇的。

    紫日一下子就放心不小，直接召唤出来了自己的金翅大鹏，此时的小鹏已经先小狮子一步到了成年期，胸口飞出来的小鹏已经是真正的意义上的大鹏了。

    全身长达数十米，而且全身威武的羽毛和额头上皇冠般的印记，立马显示出了他的尊贵身份。

    紫日一下子就跳到了他的背上，然后直接逼近那六个人，在大鹏的身上六个人是那么的渺小。

    但是对面的六人看到了紫日的魔兽伙伴也只是惊讶，并没有慌乱，他们六人立马组成了阵法抗敌，他们也看出来了紫日的修为不止步于幻王。

    紫日全身的幻力被丹田里面的元婴调动了起来，全身金色的闪电幻力不断的激荡，全身出现了爆响，紫日长剑一横直接飞了出去。

    手上的长剑不断的挥舞，道道龙形幻力不断的轰击向远处的六个人，但是在他们身前立马出现了一个防护罩，这个防御的强度，紫日的攻击并没有撕开。

    紫日顿时感受到了，他似乎在面对六个人的防御，对方的阵法估计是一种可以暂时转嫁幻力的阵法。

    紫日也不在留手，直接吩咐小鹏准备远程攻击，不断的打击这个大阵，他则是直接就飞到了跟前，看着里面得意的六个将军，紫日并没有生气。

    然后对着口型说道：“是你逼我的，我让你们见识一下。”同时不断有金色闪电飞下，这就是小鹏的攻击，发出金色的闪电，这个威力是可以摧毁幻王的。

    但是如今却是因为防护罩，不能进入，但是也把大阵打的乱颤，而且里面的六个人也是颇有些不好受。

    而此时的紫日在金色闪电的炫丽背景下，脑袋里面直接飞出来了一个人，这个人全身的铠甲，而且头上都是头盔，非常机械的出来敬礼，然后手里拿着斩龙的虚影。

    这就是紫日的本命灵体‘战神’本来他领悟的应该也是剑神一类的灵体，但是他领悟的过程在战场上，所以形成的时候无数的战意进入了脑海中，于是发生了变异，直接出现了‘战神’这个怪物。

    他的本命灵体和剑神唯一的不同就在于，剑神的功能除了灵体都有的就是可以掌控区域内的所有剑的掌控权。

    但是战神的特殊功能是可以增强己方的战斗力，消弱对方的战斗力。战神的出现对方的阵法也收到了影响，金色闪电的攻打引起的颤抖更加厉害，里面六人的表情都非常不善。

    紫日也不理这些人想法，直接把本命灵与自身融合，然后斩龙紧握在手，直接用上了杀破狼的七杀式：借剑杀人，杀人如麻，破杀一切，斩尽杀绝，以杀止杀，杀一儆百，杀身成义。

    七招用出直接全部击打在了同一个地方，那一点上面出现了许多把剑的虚影，而且冒着冷冷的杀意。

    最后紫日的手再次发力，那把斩龙上面附着着本命灵一下子和斩龙融合，之后斩龙锋利了无数倍一样，直接切割开了防护罩。

    就在防护罩破开的同时，六个人全部统一的吐出了一口血，还没等六人喘气，六道闪电直接到达了，一下六人全部被击中。

    此时六人本来就被阵法反噬受伤，再被这可怕的闪电一下击中，六人直接就变成了焦炭掉落山崖低下去了。

    紫日在小鹏的背上，下落到了要塞的城墙上。斩龙再次回鞘，本命灵体也回归了自己的脑子里。

    紫日看着因为将军陨落而溃不成军的三国联军的退去，并没有露出欣喜若狂的表情，他自从成为了幻皇领悟了本命灵之后就在也没有遇到像样的对手。

    自己的《杀破狼》都没有完全的用出过，更被说降龙十八掌了。紫日已经感觉到了天玄已经没有他待下去的理由了，他需要出去历练了，第一站就去魔兽之灾横行的西域吧。

    在一片欢呼声中，紫日已经决定好了后面的路了，他留下了守军和自己的部队踏上了回国都的道路了。

    而此时在断界山上正在进行着天才大战，这一次的天才大战所有的势力都知道了大劫的到来。

    所以都很有默契的没有像往常一样下死手，全部都是点到为止，这却苦坏了试炼之地深处的主人，他一下失去了自己的补品。

    但是，最后还是决出了优胜，这次的个人赛冠军是五年级即将毕业的王羽，他有着横扫全场的能力，因为他的目标是去追随自己的大哥天凡，所以他的实力超过了这些这个时段的天才。

    在团队赛上，他也力挽狂澜般的夺取优胜，最后的颁奖，还是如同天凡那个时候一样。

    但是，这次的奖励远没有上次的好，这是因为这次的比赛让这里的主人只得到了一些鲜血，连一个残肢都没有。所以他缩减了奖励。但是这些并没有让大家起疑心。

    在所有势力再次消失的时候，那深处的主人再次嘶吼起来：“可恶，可恶，都是这个所谓的大劫闹得。

    我又得在等待了，本来这一届像往常一样我差不多就可以脱困了，按这个情况得多等三届了。我好恨！贼老天都是你搞得！”

    黝黑的方块发怒后再次回归到了断界山的深处，而王羽已经准备离校了。去寻找天凡众人。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！