
    天凡一行人此时在林家的地盘上安心的休息着。但是这也意味着他们正式的卷入了其中的斗争里面了，但是为了林逸这也是无所谓的。这就是兄弟的含义。

    任你是刀山火海还是狂风暴雨我都愿意陪同千万。

    林逸此时已经做完了和家主的谈话，他的心情现在非常激动，因为这么多年受了家族这么多人的白眼，他早已经立志争夺到这个家主。

    他也想像现任家主一样，可以争夺掉第一继承人的位置。自己真正的成为主事的人。

    这个时候，他到了自己兄弟们休息的地方，神识一探查就知道他们都在修炼，于是就没有在打扰他们。而是也独自去休息了。

    明天，他们将要离开林家了，准备正式去进入到‘三不管’去。而且还有一个随行的任务，就是捣乱林剑的任务完成。

    这样他也可以完成自己的心愿，而且任务失败以后，他还可以想一些东西完成，增加一下他在林家的地位。这样就真正的可以稳坐第一继承人的位置了。

    星河斗转，月落日升，新的一天就开始了，就这样，天凡一伙人气了个大早，准备开始今天的旅程。

    今天的旅程很简单，就是踏踏实实的上路，加快他们自己的进程，快速到达‘三不管’开始他们的任务和历练。

    就这样五人给家主道别以后就上路了。林逸则是给自己的叔叔祭拜了一下，就上路了。林逸不一会就追上了众人。

    而且他还第一次跟家里的老管家打上了招呼，老管家在熟悉后，就告诉他了一个小情报，那就是林剑早三天已经随同一些支持他的长老上路，去剿匪了。

    虽然匪不容易剿灭，但是估计周围的一些小的沙匪团已经开始被铲除了。知道这个消息，大家顿时加快了速度。

    天凡时最急的，因为他的心里牵挂的人就在最大的沙匪集团中，而且自己的计划，需要自己的兄弟都可以取得家主的位置。

    林逸当然是关键的一环，对方多剿灭一支队伍，功劳就有一些，也意味着林逸的机会少一些。这些都是家里老古董评判的关键。

    就在天凡无形的催促下，众人在第一时间赶到了所谓的‘三不管’地区。速度很快，但是到达这里的时候，已经是深夜的时候了。众人也欣赏了一下这个地方的夜景。

    ‘三不管’地区呢虽然非常的不安定，而且一些经常在外面流窜的通缉犯非常多，但是这里的经济却很好，因为亡命徒们很多对于这个钱不是很在意。他们更希望的是可以今朝有酒今朝醉。所以这里经济异常的活跃和躁动。天凡他们就赶紧进去了，这里的风俗一定非常棒。

    就在天凡众人进入地区的时候，这块区域的外面一个隐蔽的森林里面有一个小团队正在扎营安寨。

    这就是林剑的团队，林剑他们来这里的两天已经剿灭了两个小团队，而且不但完全剿灭还搜刮了许多资源。

    这次是他们的第一次换自己的营地，免得自己被厉害的沙匪集团找到，大的沙匪集团很容易把他们这一个小队剿灭，他们这些流窜的团体可是从不怕这些大家族。

    此时的林剑满脸的不情愿的说道：“华爷爷，你说我们应该怕那些沙匪吗？而且林逸那小子实力增长的很快，我现在很想再次打败他，我不相信那是剑神，我才是林家的天才。”

    林羽华看着这个家族培养出来的所谓的天才，淡淡的摇了摇头，因为这个天才的心态实在不行，太扭曲了，不是一个合格的家族家主该有的。

    在这个方面有两个问题。一是轻敌，对于潜在的敌人不知道规避风险，也不能很好的分析敌我的实力对比，比较冲动。

    二是在自己的方面，对于家族同辈的挑战瑕疵必报，而且还诅咒家族的人，对于自己的家族的责任心不强。

    这些东西林羽华都悄悄的记了下来，这些都是以后长老们判断的标准。林羽华此时反而对于所谓的第二继承人林逸有更多的兴趣。

    而这个时候天凡众人已经进入了主城了，而且将近两年的时间了，自己也不知道恋儿如今怎么样了，他自己都出现了变化，所谓女大十八变肯定也变化很大。

    天凡走在路上反而在想自己的事情，有些心不在焉。心细的诸葛轻风发现了这些事情，他此时看着天凡的花痴样子就知道对方现在在想别的事情。

    于是，他暂时带领大家去找住的地方了。不一会来到了一个客栈，天凡也清醒过来。他们正准备去开房间的时候。

    突然看到一对凶神恶煞的人进来了，而且直接进入了最好的最上方的房间，直接进去把里面的顾客抓出来。

    而客栈里面的其他伙计和老板完全没有去管的意思。结果那个客人就直接被带走了。

    天凡也觉得不可思议，于是问了一下周围的客人。而那些客人都看怪物一样的看着天凡。

    但还是解释道：“在这里就是如此呀，要不然为什么叫三不管，在这里拳头大，势力大你想干什么都可以。别说这样的事了。”

    天凡此时点了点头，叫来了所有兄弟说道：“你们看这里的情况我觉得住店还没有自己扎营安全呢？我建议要不然自己买一个院子，自己发展好了，反正我们的钱很富裕，这还得谢谢三光那个家伙呢。我们住下在想想下一步的事情行吧！”

    众人直接就同意了这个想法，就这样五个人立即就找到了买主，在这里在天凡等人的威胁利诱下，这里的主人没有黑到钱，合理的价格卖给了天凡众人。

    不一会，大家就收拾好了，天凡叫上所有的人说道：“接下来，我们一个是完成佣兵任务，然后不断的接一些大家可以完成的，就在附近的。

    第二点主要就是帮助林逸消除他的威胁，也就是让林剑不完成任务，这个事情林逸告诉我了，我觉得我们佣兵团捣乱是一流的。

    最后呢，我想告诉大家，我的认识的人就是这里最大的沙匪的人，所以呢・・・・・・・”后面的话没说完，大家全部露出了了然的表情。

    天凡看着这些兄弟猥琐的表情就知道他们已经开始自己脑补剩下的事情了。

    就在他们在这里制定计划的时候，“血衣”盗贼团已经追过来了，这次是团长带着精英和血衣卫一起来的，他已经知道这些人肯定不好对付。

    上一次扮猪吃老虎的佣兵团就令他的团队死伤惨重，但是之后的利益也是巨大的。

    “血衣”团长是一个身材匀称的一个中年人，他看着灯火辉煌的‘三不管’地区，眉头紧紧的皱在了一起。

    嘴里喃喃道：“这下是有些麻烦了，在那三个家伙的地盘杀死这帮家伙，被发现就不好了，那三个家伙不好惹呀。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！