
    第二天，那个f级任务就开始了，早上八点左右，天凡一行人就来到了这所谓的小商会的集合地点。

    天凡一行人算来的晚的，他们来的时候，马车周围已经站了许多大汉了，这些人虽然修为都不是很高，但是从他们的身上气息和眼神都可以看出来收到的生死大战一定不少。而且各个都是自信非凡。

    天凡一行人不漏声色的过来报道了。

    接待天凡一行人的是这个商会的管家，这个老人非常精神，一套管家服装上上下下都笔直的不像话。

    然后，询问了一下天凡的佣兵团的名字，检查了一下他们的徽章和任务就接纳众人，但是，虽然接纳了，但是不表示所有人都认可。

    天凡一进入队伍就发现这里除了他们的佣兵团，还有两个佣兵团。一个是标志上面有着跳动的火焰，一个上面是一个多面人。

    天凡一进入队伍中，就出现了不同的反应，火焰标志的团员非常有秩序，大家虽然好奇的看着这个五人最少编制的佣兵团，但是并没有人说话，议论。

    而另一边已经炸开了锅，天凡全都收入耳中，大意就是觉得带着天凡这些小孩是累赘。议论到最后，直接有人站了出来。

    说道：“大管家，这年头什么人都可以当佣兵吗？我们两个佣兵团就够了吧，我们都是d级的，这个f级的任务，绰绰有余了，而且你看这是些小孩子，来几个山贼估计就尿了。”

    说完哈哈大笑起来，周围一起笑的还不少。

    这个时候天凡冷静的看着这一幕，看看那个管家如何处理。管家没有任何表情说道：“他们接了任务，就是保护我门的佣兵团，放心在佣金方面都一样。不会少的。”

    那人有些扫兴的不在说话了。天凡此时说话了。“大管家，为了消除大家的疑惑，不如我就让大家知道我们有能力接这个任务，这样以后摩擦少一些，你说呢？”

    大管家此时疑惑的看了一下天凡，一下子就感觉到了不平凡，天凡这句话看似商量，其实是已经决定这么干了。他也没说什么，默许了。

    天凡直接说道：“轻风兄，你陪他们玩玩吧。”诸葛轻风笑了一下，出来了。

    “唉，这种累人的活还是我。不是说好我只管脑力方面嘛！”

    这里调笑着出来应战了，对面的佣兵团炸开了锅。前面说话的那个人跳了出来，说道：“胆子不小呀，刚才都已经可以借坡下驴了。你们竟然还挑衅。我来收拾你。”

    诸葛轻风一下就看出这个人修为才是幻师，也就是可以开武馆的程度。诸葛轻风直接就是挥了下扇子，那人就倒飞了回去，柔柔的进入了自己队友的怀里，然后惊恐的看着诸葛轻风。

    这一下这个佣兵团知道了这几人不简单。立马不说话了。这个时候，两个佣兵团中都出来了人。两个人都是高大的汉子。

    过来直接说道：“请问谁是主事人？”

    天凡一步踏了出来，说道：“我是团长，二位相必是团长了，有什么事大家好商量呗，反正大家现在是一个团队。”

    这两人对视一眼先后开口了，先是标志是火焰的这个大汉说的话。“我是赤炎d级佣兵团的团长刘焱，幻王五阶的修为。”

    接着另一个大汉瓮声瓮气的说话了“我是千面佛d级佣兵团的团长石凯，幻王四阶的修为。”天凡看两人这样主动，也自报了家门。

    “我是薄暮f级佣兵团的团长杨天凡，我的功法比较特殊，修为就是幻皇左右吧。”这句话一出震惊了所有人。大家都觉得他失心疯了。

    无奈，天凡只有放出自己的气势，这股气势强诀无比，直接震住了所有人。这两个佣兵团的团长立马又恭敬了不少。天凡看到这一幕，深深的感觉到了弱肉强食的世界的法则。

    天凡最后还是说话了，因为那两人太恭敬了。“两位团长别鞠躬了，大家相安无事的保护车队吧，大家接任务都是顺路吗。你们会自己佣兵团吧，团员都看着呢！”

    两个人讪讪的笑了笑，转身又鞠了一躬才离开，这个时候，大管家的声音想起来了。

    “大家注意，车队要启程了，请各个佣兵团都布置好队伍。我们上路了。”说完，车队立马就开始走动了。

    这个时候诸葛轻风已经开始观察周围了，而周空也隐藏起来，开始排查隐患。诸葛轻风发现这个商会其实不小了，车队总共有五个货物马车，两个人坐的。

    一个比较普通，另一个非常豪华，估计是商会中重要的压队的人。而且看马车的样式像是女孩子的。因为马车上全是流苏。还有淡淡的香味飘出来。

    这些信息经过诸葛轻风的分析和猜测，全部传音给了天凡。天凡此时也在跟林逸交谈。“林逸，你说你家的人都预警了，为什么不直接跟我们一起？”

    林逸也面无表情的传音道“那封信最后的标志一把金色的小剑，说明是我家的直属卫队七彩剑卫的金剑叔叔的标志。

    他一定是被家主嘱咐不让跟着我们，但是据我对家主的了解，他一定让金剑叔叔在周围守护着。所以这次不会出事的。

    金剑叔叔可是幻皇的修为，而且不是一般的，七彩剑卫各自都有自己拿手的武技，各不相同，而且他们的连击武技更是厉害。所以不用担心，但是我们自己也要做好准备。”

    天凡听完也不传音了，似乎在思考这什么。这时候周空也传来四周安全的消息。天凡自然有些安心了。

    这次车队竟然非常平安，在经常盗贼横行的交界处，竟然没有一个盗贼，这让经常走这趟路的管家有些慌，因为事出反常必有妖的道理还是懂的。

    此时不仅他天凡和另外两个团长也是忧心忡忡的。他们也有经验，没出现盗贼是很奇怪的。天凡此时更是敏感，他觉得信封上的小心的事情快要出现了。

    因为进入林家直属的地盘那帮人应该不会动手，这里是最后的机会了。天凡立马传音给所有人：“注意警惕，这最后的几公里决定不会太平了！”

    与此同时车队的管家和另两个团长也直接大吼道：“都提起精神了，这最后几公里最危险。注意了。”

    就这样这个队伍越来越近的向着林家的直属地盘靠近。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！