
    林剑在地面上直接弄出了一套桌椅和茶具。然后恭敬的把分会会长请到了客位上。手一甩再次出现了水和茶叶，全部都摆在了不大不小的桌子上。

    这时候分会长看到这个架势在看不出来对方在拖延时间就不用在当会长了。但是俗话说的好‘伸手不打笑脸人’对方又是霸主级别的林家。

    对比一下，分会长只能在这稳住这个年轻人。而林剑在低下头，放茶叶的时候，笑容里带着一丝幸灾乐祸的表情。

    心中想着“杨天凡，这样你还不死？你的帮手虽多，我们的联盟人手也不少。”

    林剑这一手放茶叶，和摆放茶具就是茶道的第一步骤，叫做净手和欣赏器具。先引茶人荷，请来宾赏茶，然后是赏具。这个都是为了喝茶前有个放松心情的准备。

    紧接着水就立马滚沸了然后把茶叶器具都用开水冲洗一次，目的也是为了卫生清洁，同时给茶具预热，这样出来的茶的味道更香，将沸水倾入紫砂壶、公道杯、闻香杯、品茗杯中。这就是第二个步骤烫杯温壶。

    接下来，林剑手里不停手拿茶叶，不断打出各种手势，茶叶像鲜花一样挨个掉进了茶壶里。这一下是第三个步骤叫做马龙入宫。

    随后沸水再次出现全部倒入壶中，让水和茶叶适当接触，然后又迅速倒出。他这样的目的是为了把茶叶表面的不清洁物质去掉，还有就是把没炒制好的茶叶过滤掉。洗茶也就完成了。

    林剑再次把沸水倒入壶中，倒水过程中壶嘴“点头”三次，别一次把壶倒满。这就是凤凰三点头，第五道冲泡完成。

    慢慢的水加到超过壶口，这样一些茶末就漂浮了，在用茶盖把茶末抹去。这就是所谓的春风拂面。

    林剑接下来分别做了，第六道封壶，盖上壶盖，及时保存茶壶里茶叶冲泡出来的香气。第七道分杯，准备喝茶开始的步骤，他用茶夹将闻香杯、品茗杯分组，并且放在茶托上，方便加茶。

    第八道叫做玉液回壶，他轻轻将壶中茶水倒入公道杯，使每个人都能品到色、香、味一致的茶。

    第九道分壶，随后将茶汤倒入闻香杯，而且只有七分满，表示对分会长的尊敬。第十道则是奉茶，把杯子双手送到而来分会长的面前。

    这一套动作下来，就足足过了几十分钟了，分会长做的满头大汗，看到茶好了，就直接一口吞了，然后起身就准备走。

    但是林剑说道：“分会长，喝茶也分为闻香和品茗，你这样囫囵吞枣，是不是不满意我的茶道呀！”

    分会长恨恨的瞪了一下林剑，无奈的慢慢喝完，就匆匆忙忙的就走了。后面传来了林剑猖狂的笑声。

    另一面，天狐幻圣，上来也不留手，无数光影混乱飞舞纵横，但是总是没有伤到暗处的明王。明王却是盯上了后面的冯辛，直接在天狐幻圣换气的时候，一点寒芒般的冲着冯辛去了。

    天狐幻圣看到这一幕，没有慌张，直接冯辛面前出现了一面粉色的盾牌。冯辛也是幻尊，直接向后一翻，直接离开了战场，去通知残剑和流沙了。

    而明王刚想追击，天狐幻圣纤细的手掌再次出现在他眼前。明王用匕首刺向这个手掌。天狐幻圣直接一声巨吼，这声音像狐狸王者在示威。

    明王身上的衣服不断的被气流撕开，明王大吃一惊，直接又在次隐藏了起来。时不时的出现一次刺杀，但是都是一击不中，就远遁千里。

    就这样，时间慢慢的在流逝，但是没有办法，因为天狐幻圣只要松懈一下，她的性命也非常难保。

    不一会，过去了将近一个小时，天狐幻圣用出了绝学狐乱天下，暗中的明王发出了一声轻微的**。

    天狐幻圣直接一只巨大的狐爪飞了过去，明王一下从暗处飞了出来嘴里飞出了鲜血。但是他并没有停下，而是借助这一下远遁了出去。

    空中还传来他的话“天狐，今天我们梁子结下了，走着瞧！”天狐幻圣什么也不理，直接朝事发地点赶了过去。

    不一会，天狐就到了，这时候武器公会的人也到了，但是现场已经什么都没有了，别说结界，连人都没有了，武器公会正在和佣兵公会理论。看到天狐幻圣，也是点了下头。

    天狐幻圣也过来问着佣兵公会的分会长。但是对方也实话实说了，这么多势力来威胁，他能做到两不相帮已经算不错了。

    但是他提到了一个信息，就是前面结界是突然破碎的。所有的人出现了一刹那就不见了。武器公会和天狐幻圣也是疑惑不已。

    之后武器公会的分会长满头大汗，他现在就怕会长的怒火呀！天狐幻圣也不多说，让他们公会一起帮着在周围先找找吧。

    而真正的情况是，两个帮手没有来得时候，天凡众人已经被逼到了死角了，众人苦苦支撑，天凡甚至都把圣化之身给解除，用来供给防护罩的能量。众人挨个都开始力竭了。

    但是援兵远远还没有到来。第一个受伤的是最先没有幻力的诸葛轻风，直接手就被刺穿了，眼看一把匕首向着头去了。天凡赶紧把他的那个点负担起来。

    但是，接着恋儿也出问题了，但是他只是被人用匕首的刀柄敲晕了。天凡在此支起这个点，但是这样一来，他自己的那个点又不行了，五个刀芒全部飞了过来。

    天凡做出了一个反向扭腰的动作，避过了要害，但是身上瞬间出现了五个贯穿伤。好在天凡身上立马出现了青龙之气开始修复。

    但是，这个时候五个刀芒再次过来了，天凡无奈在次做动作躲避。不一会，天凡已经躺在了地上，身上全是伤口。

    其余的三个人赶紧过来用自己的身体护住天凡。而那修罗十开始戏耍所有人，不断的在他们身上制造伤口，就是不杀死他们，让他们流血而死。

    就在这个时候，结界一个抖动，修罗十赶紧看了看周围，但是没有任何东西呀。自己也嘀咕自己太紧张了，这个结界是他们六个共同施展的。

    五个幻帝高级，一个初级幻尊的结界。就算幻圣来了都要打上几下才可能破开。

    于是，准备指挥众人赶紧收拾掉走人了。但是就在他手准备挥下的时候。突然出现了变故。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！