
    车队缓慢的进入了最后十公里的地方，这个时候，所有人的精神都高度紧张起来。因为这是最后的路程了。

    天凡和四个兄弟已经组成了圆筒阵，随时防御可能遇到的袭杀。果不其然，一阵清风突兀的出现了，所有人此时都非常谨慎，发现了风来的不寻常。

    一些跑任务久人立刻拿出了丹药放进嘴里，天凡一行人也立刻学习了这个做法。果然，没有吃药或者吃晚的人突然就倒下了，嘴里还吐着白沫。

    这个时候两个团长一起说话了“请问是道上的那位朋友，用这种方法打劫有些不地道了吧，而且小题大做了吧！”

    但是，并没有人回答他们，两个团长知道碰到的可能不是寻常的强盗团的问题了。都小心谨慎的注意，慢慢的前进。

    但是，一前进就有破空的声音出现，就有人的脖子上出现细小的毒针。大家只好不再行动。

    这样过了大概五分钟，又出现了一股清风，但是，这次的似乎并没有毒在其中，随后就听到树林中传出金铁交击的声音。天凡赶紧叫大家前进。

    大家刚没跑出多远，声音消失了，天凡立马叫大家听了下来。这个时候果然有人说话了。

    “杨家的少爷挺聪明呀，知道在行动会有人出手。好了这次我们也明说吧！跟这个薄暮佣兵团无关的人都退出吧！我给你们一条生路，但是要是谁多管闲事就别怪我不客气了。”

    话音一落，立刻队伍里出现骚乱，因为天凡怎么说都是伙伴。但是，说实话也没有必要为了他们搭上自己的佣兵团，所有人都进入难选择的地步。但是，这个时候天凡说话了。

    “大管家，赤炎，千面佛佣兵团的各位，这是我们薄暮自己的事，你们赶紧离开吧！这次护送任务，大管家看着搞吧，算不算完成就看你了。后面的路程拜托刘焱，石凯大哥了。”

    这番话一说顿时佣兵团许多人都想留下来帮助他们。两个团长都热泪盈眶，当佣兵的那个不是热血汉子，听到这种话十分感动。瞬间想留下来帮助他们。

    最后两个团长说话了。先是刘焱说道：“想留下来的兄弟举手！”一个佣兵团大部分都举起来了，石凯那里也一样。

    但是紧接着团长又说话了。“刘淼，带领没举手的兄弟给我护送车队进城，老子回不去你就是团长了。不准反抗这是命令。”

    “石达开，你也是带领没举手的兄弟护送车队，老子回不去你就是团长了，这也是命令，记住我们的誓言，要让千面佛变成最厉害的佣兵团。”

    话音一落，虽然千万个不愿意，两拨人确实和车队退了出去。这个时候刘焱和石凯还有20多个人全部留了下来，直接加入了天凡的圆筒阵中。

    天凡一阵感动。他也深深体会到了“仗义每多屠狗辈，负心多是读书人”这句话的含义。

    天凡深深的看了一眼这些人，没有说多余的话，但是一切情义大家都知道了。诸葛轻风这个时候开始展现自己的智慧了。

    大声说道：“我们的人留了下来了，不知道暗处的这位可以说说来意了吧！”

    等待了一会果然有声音回话了。“杨家小子，可以呀！几句话就有了帮手，但是我们之间的矛盾不是几句话就可以解除得了。

    我问你我的三个黄金杀手‘哭，笑，怒’呢？还有七个白银杀手？回答不了了吧，我帮你回答‘哭，笑’变成废人退出了，而‘怒’就在你得队伍里，是不是周空？”

    周空一听到黄金杀手就脸色一变，用极其低沉的声音说道“影流公会！”

    “没错就是我们，你们还真是惹祸精，刚才碰到了隐墨公会的，听说杨家小子在拍卖会上跟他们有过过节，但是这种小事跟我们比不了，于是他们决定和我们联手干这一票。”

    天凡听到这里心里一沉，完了这次真倒霉。

    话音一落，瞬间周围就变化了，被黑暗笼罩，之后“咻，咻，咻”的声音出现，天凡立马催动自己的眼睛。怒斥道“破幻。”

    “啪”一声周围的黑暗消除了，但是已经有三个人倒在了地上都是喉咙处的伤口。从伤口的波动看这些杀手不弱，最弱的都是白银级别的。这个是周空看出来的。

    诸葛轻风说道：“佣兵团诸位都开始分成小组，开始跟在我们每个人的周围。准备反击。”说完以后，周空出手了，‘天空’出现在头上，然后他自己开始说话了。

    “上方一点钟位置，三个。下方七点钟位置，二个。正前方，五个。”

    林逸直接三个剑气劈向第一个位置，萧天霸直接是两截木头出现在下方，而天凡太极图挡住了前方，半秒后果然出现了叮叮当当的声音，全部防了下来。

    天凡并没有满足，眼睛直接出现了红蓝色，立马树林的里面人的分布，全部出现了，立马所有的的位置全部传输到所有人的脑海中。

    天凡自己则是直接开弓射出了三箭分别是“诛魔，降妖，追魂”这些杀手也比较厉害连惨叫都没有发出，只是出来三声掉落的‘噗通’的声音。

    天凡听到所有杀手立马开始了移动，但是在天凡的眼睛面前无所遁形，立马新的图片又出现了。

    接下来，有周空给大家说防御点，又有人报告敌人的隐藏地方，立马形式逆转，杀手开始出现大量死亡，而他们的攻击只干掉了一个人。

    但是接下来，又出现了麻烦，天凡发现已经发现不了人了，但是还是有人出现了伤亡，周空的预测也变得缓慢了，对方会在空中变招。

    周空说道：“大家小心了，这是黄金杀手的技巧，高级的隐藏和空中的高难度变换杀招。”天凡瞬间明白怪不得自己看到的人都是一个小点，因为这些人的隐藏功夫增加了。

    天凡收起来自己的石弓。对诸葛传音到：“接下来你指挥，我去反袭杀。”说完，天凡直接抽出了自己的两把黑色匕首，接着《遮天诀》和屏蔽气机发动，也直接没入了森林中。

    而且天凡身上出现了一层隐晦的波动而且匕首上也带上了，这个时候开始，这些杀手已经被宣判了死刑。

    因为天凡现在最厉害的其实是他无与伦比的刺杀功夫。这是他最大的底牌。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！