
    第二天，说干就干，天凡一行人去了死亡沙漠中的猎杀沙漠之狐，取得他们的胆囊。这次队伍中不只有天凡还有恋儿，这是恋儿自己要求的。

    不过天凡已经同意了，虽然恋儿实战不多，但是也是一个实打实的幻皇的修为，不会有事的，况且天凡叫所有人都注意保护恋儿。

    而且恋儿也有佣兵身份的，在三不管地区她可是小公主一样的存在，他的佣兵等级可是不计算积分的，是一名荣誉佣兵，可以参加任何佣兵团，福利是最好的sss级佣兵的待遇。

    于是天凡就带着恋儿了，最重要的是天凡也想与她呆在一起。

    离开了三不管地区，放眼望去就是成片的沙漠，这些沙漠看上去毫无威胁，对于武者来说，水和任何的东西都可以制造出来，但是既然被称为死亡沙漠，肯定有它特殊的地方。

    这时候恋儿一下就起到了作用，她常年在这里，自然知道这里的情况。这成为死亡沙漠有两个原因。

    人为的原因是因为这里的最大的种族，蛮族生活在这里。蛮族对于其他的人种比较排斥，所以死亡率较高。

    第二个是环境原因，而且是主要原因，因为这里的沙漠看上去比较平静，但是有时候就会有一些区域突然变成流沙，而且吸力超级厉害。进入沙漠低下的人没有人可以出来过，这甚至包括幻皇的人物。

    听了这些话，大家一些都谨慎起来，恋儿也顺理成章的成为了向导，她知道怎么样最安全，并且最快的找到沙漠之狐，这个任务现在来说比较简单。

    因为恋儿是上古狐族的人，对任何狐类魔兽有最大的压制作用。就这样，不一会就来到了外围最大的一个沙漠之狐的种群基地。

    这里的沙漠之狐现在不知道为什么都在一起瑟瑟发抖，并不活跃。天凡立马觉得不对劲，然后，叫大家稍安勿躁，就一个人隐藏身形向前面去查探情况。

    但是深入了一段距离他始终没有发现不对劲的地方，而且和恋儿的感应越来越弱，于是就返回了，回来以后天凡决定攻击了。

    恋儿自告奋勇的打头阵，天凡爽快的答应了，恋儿就直接出去了，这时候天凡给周空使了一个眼色，周空就直接撕开一个门户进去了，周空是去保护恋儿了。

    恋儿一出来，第一次上阵她自然想在心爱的人面前表现一下啦！直接运转了自己的天狐心法，恋儿的气质直接开始改变，更具有诱惑力，而且身形也开始发生了一些改变，变成了最完美的女人躯体。

    接下来，沙漠之狐一下发现了这里的异常，公狐狸全部被迷醉了，但是深处传来了一个尖锐的母狐狸的叫声，所有狐狸全部清醒了。

    恋儿俏脸一寒，直接全身一震，身后出现了一只硕大的白色狐狸的虚影，狐狸有三只白色的尾巴。

    狐狸一出现，直接发出了愤怒的啸声，深处的狐狸立马出现了一声惨叫，所有沙漠之狐全部被压在了地上。

    这个时候远处的天凡也是大吃一惊，诸葛轻风却是保持清醒，直接说道：“可以上了！”这里的四个人直接冲了出去。

    剑光，树影，枪芒，次元全部出现，沙漠之狐全部想反抗，但是始终有一种威压压制着他们。

    这样一来，他们根本没有有效地反抗出现，立马死去了十几只沙漠之狐，天凡则是出现了匕首，快速的在尸体上开始解剖，不一会就出现了十个胆囊。

    天凡忍着恶臭，直接把十个胆囊放进了一个玉盒里，赶紧收了起来，但是这个举动却是使深处的狐狸生气了。

    一声尖啸，恋儿直接被反震了出去一米多远，嘴里出现了一丝血丝，而且额头上全是汗珠，一个巨大的褐色的狐狸出现了。

    天凡痛心的看了一下恋儿，直接拿出了自己的枪，一个突进冲了过去，长驱直入用上直接和狐狸发生了碰撞，大号的沙漠之狐一下被反震了出去，天凡却是稳当当的落在了地面上。

    那只大狐狸一下认识到了厉害，它也仅仅是六级巅峰的魔兽而已，智慧还是有的。这个时候它不甘心的尖啸了一声，天凡警惕的盯着四周。

    突然，从后方出现了一股震动的力量，天凡也不急着击杀那只狐狸了，直接退了回来，其余四人全部围成了圆圈，召唤出了自己的魔兽。警惕的忘着四周。

    不一会，震动的声音出现了，是一群魔兽，冲的最快的全是四、五级的魔兽，但是后面吊着的绝对是八级的魔兽，而且是十头，那狐狸却是露出了狡猾的笑容。

    天凡一下知道自己被耍了。此时只能防守了，而大地之熊却是战役高涨的连续的巨吼，身上的黄色光芒也是不断上涨，同等级的存在让他非常高兴，也战意汹涌。

    此时诸葛轻风在防御圈内照顾着脱力的恋儿。四五级的魔兽冲上来了，大地之熊都不屑队伍，只是把自己身前的地方扫开，就这样四五级的都死伤惨重。

    而天凡众人也是非常轻松，天凡担心的是后面的魔兽。四五级的魔兽不断的前冲，让众人都杀到手软。突然一声虎啸响了起来，残余少量的四五级魔兽全部都退开了。

    可是还没等天凡他们高兴的时候，八级魔兽出现了，天凡巨吼一声，背后直接出现了青龙虚影。

    青龙有些不屑的看着八级魔兽，虽然能量不比八级魔兽，但是天生的高贵却是不容置疑的，直接发出了一阵威压，八级魔兽都同时停下了，警惕的盯着天凡背后的龙形虚影。

    但是好像确认了半天后，还是冲了过来，天凡手握长枪开始了蓄力，其他的人也是同样的绷紧了神经。

    但是第一个跟魔兽碰撞的不是众人，而是诸葛轻风的大地之熊，大地之熊一下出现在众人面前，巨吼一声，直接把最快重来的一只三头疾风狼，直接给一个过肩摔，给摔了出去。

    紧接着又是架住了石化魔象的巨大的象牙，推开了魔象，又一个肩撞把迎面而来的双翼飞虎给撞趴下了。

    但是紧接着大地之熊，被一只巨大的黄金色的比蒙兽给牵制住了，两只兽直接单挑在一起了。天凡众人真正的面对了众多的魔兽。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！