
    五个修罗高手刚刚跃起，急速向天凡众人杀去的时候，竟然以更快的速度飞了回来，天凡众人也吃惊的看着这一幕，修罗十的惊讶更不用说了。

    直接意识到是高手，赶紧准备隐藏起来，他的身形慢慢的开始变淡，但是就在他即将消失的时候，他的身形一个震动在次出现了，而且急速的向后飞。

    就在修罗十想要稳住身形的时候，他的双肩一下被两只手锁住了。一个黑色的身影在他身后显现出来，随后传来了一个嘲讽的声音“你太慢了。”

    之后，黑色的身影再次消失了，修罗十一下就生气了，这是第一次有人说他慢，他不甘心，但是他知道这是个高人。

    因为其他的五个修罗，只是刚才的一个照面已经晕倒在地上了，他还是想第一时间融入虚空中。但是他再次飞了出去，那人又说话了“我说过你太慢了！”

    修罗嘴角流着血站了起来，眼里全是怒火。直接抽出了自己的匕首开始胡乱的切割，但是对方太快了，在自己的结界里都感受不到对方的位置，只是感觉到一个物体不停地在变换位置。

    但是这个修罗也不是笨蛋，他找不到对方直接把自己的目标看到了天凡，直接一个直刺急速的冲了过去。

    这个时候天凡用尽自己的全身的力气站了起来，手中直接显示出了一幅太极图，而且他身上的真气纱衣也出现了变化，竟然开始碎裂，之后竟然慢慢的再次组合。

    天凡一下感觉到了自己的真气消耗增大了许多。但是低头一看，自己身上的纱衣进化了变成了一副轻铠的模样，只不过上面的细节有些模糊。

    但是天凡明显感觉都了自己的防御力增强的不是一点变点。正当他准备硬抗这一下的时候。

    异变再次发生了，那修罗十的匕首竟然偏离了，而且他的身子再一次朝后飞去。戏谑的声音再次响起“我说过你太慢了，听不懂吗？还不滚就来不及了，我不想杀人！”

    那个修罗十更是不想跑了，因为这句话他很久都没有听了。他听了以后非常生气。直接就把匕首稳稳的攥在了手里。直接飞了过去，两把匕首直接旋转成了一股旋风飞了过去。

    但是那黑色的人直接来到了匕首旋风的上头，他的双脚直接快速的摆动起来，直接从旋风的中心切了进去，匕首旋风直接停了下来，而修罗十也真正的变成了死狗一般，躺在了地上。

    然后黑影直接踩在了他的头上，说道：“我说过我不想杀人。你竟然挑衅我。”说着这句话，慢慢的开始脚上用力，那修罗十竟然开始口吐鲜血，不断的扒拉着地上的泥土。

    黑色的人影直接就把他的头踩爆了。嘴里说着“我这人说话算数。”

    这个时候，天凡也从自己的《圣化之身》的惊喜中清醒了过来，发现大家都在看着那个黑衣人，而且地上还有红的黄的溅了一地的东西。这时候结界开始慢慢碎裂了。

    黑衣人一下子来到了天凡身边，轻声说道：“小家伙还记得我吧？”天凡诧异的看着对方，就是想不起来，但是这个人去掉了头上的黑色面罩，露出里一个猥琐的笑脸。

    天凡的脑中却一下只想起来了那个山洞里的快速移动的人影。天凡惊呼出声“采花使者！”

    那人点了点头，说道：“这里不是说话的地方这里也快消失了，我们不能暴漏了，现在都站在一起，我带着你们移动。”

    就看到采花使者直接快速的移动了起来，直接把天凡所有人给带了起来，移动了出去，然后再次回到这里收拾了一下地上晕倒的五个人和死去的尸体，飞了出去。

    就在这个时候结界完全消失，佣兵公会的人看到了一个人影消失了。

    不一会，在三不管地区的外面一个草原的地洞下面，采花使者看着这六个年轻人。

    笑了笑对着天凡说道：“天凡，你好呀，又见面了，不用惊讶，我其实在你身上一直留下了印记，所以第一时间找到你了，这次回来是有一个天大的机缘给你。”

    天凡疑惑的看着采花使者。这个时候采花使者竟然收起来自己轻浮猥琐的笑容说道：“我其实神行门的最后一个弟子了，而我也是神行门最后一个掌门的关门弟子。”

    天凡还不太了解，但是诸葛轻风已经惊呼出声：“你是神行门的人，不是早已经灭门了吗在二十年前？”

    那人看了看诸葛轻风说道：“没想到你小子有些见识，对是灭门了，但是我当时被师傅给放进了暗格里面，逃过了一劫。”

    诸葛轻风听到这话直接说道：“大家我们先出去吧，看来前辈有话和天凡说。”所有人都立马知道了其中的玄妙，直接走了出去。

    这个时候，采花使者说话了：“天凡，我在逃出来的时候拿走了大部分神行门的宝物和秘籍，但是东西都被我用的差不多了，手中也只有一本秘籍了，那就是神行门的《逆龙登天步》。

    天凡我想告诉你的是我其实已经到幻圣的地步了，我真的已经开始准备报仇了，但是我实在有苦衷，没多少时间了，所以我想把秘籍给你，让你把神行门传承下去。”

    天凡一下都被打蒙了，都不知道怎么办了。这种事其实是好事，因为他刚好缺少一个比较好的身法秘籍。

    但是这意味着身上又要有一个大的灭门的负担。天凡一时间就不知道该怎么办了。

    同时，这个时候，在三不管地区的另一个营地里面，林剑走到了一个地洞里面，看到了最里面的一个人。

    林剑嘲讽的一笑说道：“明王大人，可以呀！不是说万无一失的吗？你派了六个修罗。但是现在呢，什么消息也没有，我拦截了武器公会的人。已经做到了自己的承诺，但是你们的承诺我却是没有看到实现呀！”

    那头做的人却是出奇的冷静，缓缓说道：“我告诉你小子，我损失了六个修罗，我现在很生气，前面敬你几分是因为‘遮天手’的关系。你在我眼里什么都不是，狗屎都不配，不要逼我在这里杀你。”

    林剑听到这些话，恶毒的看着对面的人，但是对面立马袭来了一股气势。这时候林剑面前出现了一个人，一挥手就把气势给消除掉了。

    来人正是林羽华，他缓慢说道：“明王，你注意点，我是不能插手他们的任务，但是不代表他们的生命受到安全我也不出现，别挑战林家的底线！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！