
    等到真正的太阳当空的时候，天凡还和恋儿叙着旧。这个时候，天狐幻圣的声音出现了。

    “小家伙，差不多行了，你们已经聊了整整四个小时了，够了吧！反正以后机会多的是。”

    天凡此时也是一阵惊讶，没想到自己跟恋儿似乎只聊了一会，就已经过去了四个小时。天凡红着脸摇了摇头。恋儿此时也是红着脸，捏着衣角。天凡只能落荒而逃。

    不一会，恢复正常的天凡已经来到了所谓的议事大厅，在这里他果然见到了他的伙伴，周空，萧天霸，林逸和诸葛轻风此时全部都是不怀好意的看着天凡。

    天凡被看得有点麻麻的说道：“天狐前辈，你到底有什么重要的事，需要我们几个兄弟一起在这里。”

    天狐幻圣此时还是一脸笑意的说道：“哎呦！现在聊好了是吧？不在聊一会了？”天凡的话一下被堵死了。脸上的表情立马像吃屎了一样。

    这个时候天狐幻圣也不在逗天凡了，正襟危坐的说道：“你们知不知道最近还有许多势力进入了这片地区。”

    天凡众人一下都开始谨慎起来，说真的他们什么都没有发现。天狐幻圣直接把这些表现看在了眼里。

    然后说道：“我的探子已经都搞清楚了。我就帮你们一个忙吧！其中一个势力就跟你们团里那冷冰冰的小子一个家族的。而且带着一部分应该是林家的长老过来了。我们的探子不敢太近了，他们的目的暂时不清楚。

    还有一组呢，就是极西山脉的强盗团伙，而且是极西山脉中排名前三的血衣，似乎目的是你们，也不知道你们这帮小子怎么惹的这么难啃的骨头。”

    天凡听完后，向林逸使了一个眼色，意思是可不可以说出林剑的目的。林逸默默的点了点头。天凡也舒了一口气。

    说道：“天狐幻圣，这个目的方面我来说吧。这林家的人呢，是来做任务的，他们是尽可能的消灭沙匪，好消息是长老应该不会出手。

    而我也不隐瞒，我们这次来是来游历提高自己的修为与见识，而另一个目的就是帮助我们的同伴林逸取得第一继承权。

    而要达到目的则需要破坏林剑的行动。而你说的另一组势力，我们就是前面一个任务杀了对方6-10号的血衣卫。然后估计结下梁子了。”

    天狐幻圣默默的听着这些事情，而心里在想着到底该什么对付这些难题。

    此时的三不管地区，因为前三大沙匪组织的联合已经让周围的小团体纷纷加入他们，但是总是有一些野心很大的团体没有加入。

    而且因为是三不管地区一直以来的规定，三大沙匪也没有管这些人，天狐幻圣次啊想起来最近好多单干的小团体都好一段时间没有出现了。

    估计已经被林家那个小子给处理掉了。想到这里他直接怒了，再怎么说都是沙匪，而且都是一家人一样。

    虽然他们没有加入，不代表不是一起的，现在突然有团体死了，天狐幻圣还是一个性情中人。

    但是她还是忍住了悲愤说道：“小家伙，说说吧，到底怎么处理血衣卫，我相信你们肯定有什么想法的。”

    天凡说道：“其实天狐幻圣，我们其实已经有计划了，而且我们在去林家的路上也遇到过杀手组织的袭杀，分别是隐墨和影流公会。对于他们我们也有些计划，就不知道天狐幻圣可不可以配合我们了。”

    天狐幻圣看着这时候有些意气风发的天凡一伙人，他也知道了这帮青年不是玩玩而已，是真正的来游历提升实力的。

    随后天狐幻圣也开始真正的开始跟他们聊接下来的行动。林剑的事情他们已经想好了，有林逸自己去解决，他们不会插手。

    而随后的血衣，天凡决定去完成自己的佣兵任务的时候可以直接诱引血衣出来，然后想要自己的佣兵团来看看可不可以自己摆平他们这个强盗团。

    实在不行再让银狐沙匪来帮助他们。而随后的可能到来的袭杀，天凡说只能他们自己警惕了。

    天狐幻圣看着这些自信满满的年轻人也一下非常有信心了，即使对方有一个强大的强盗团，家族继承人，还有两个前五的杀手团。他也相信这些小家伙会成功的。

    之后，天狐幻圣说他们可以开始自由的活动了，而且后面的事情也不是天凡他们能够参与的了。

    在天凡走后，果然天狐幻圣迎来了两个客人，分别是残剑沙匪的残剑幻圣，还有流沙沙匪的流沙幻圣。

    这两个人同时来到了这个银狐的总部，而且这个时候冯辛也出现在了会议室里，只不过他是从会议室里的暗室里面出来的。

    这个时候冯辛却是非常恭敬的说道：“大姐，二哥，三哥你们好呀！刚才的天凡的表现我已经看到了，他是一个好孩子。”

    天狐幻圣点了点头。残剑幻圣和流沙幻圣两个人一个正经一个却有些富人暴发户的感觉，同时做了下来，开始决定一下如何应对这次的事情。

    因为虽然刚才问了天凡，但是他们也只是测试一下天凡对待这种事情的反应，真正来说还是要商量的，要是没有这种谨慎的精神，他们也是不可能做到最大的三大沙匪集团的。

    四个三不管地区的巨头也开始了商量了，因为这次的劫难还是比较严重的，因为天凡太年轻了，他没有算到一个最严重的事情，也是因素那就是魔兽之灾已经开始了。

    因为这次的灾难就是从这里西域开始的。而这个因素很可能会让所有的计划失败，而且是身死道消。

    此时的四个人想要解决的就是怎么样面对这种不稳定的因素。而且可以完全成功的消灭来犯的敌人，而且魔兽之灾是大家都应该抵御的大灾难，是全大陆的义务。

    虽然这是三个沙匪但是他们心里还是有大义的，而且在三不管地区他们一起开始改行做生意了，但是在这里所以被大家冠以沙匪的名号。

    在外人看来三不管地区都是一些沙匪横行的地方。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！