
    林剑立马发动了带出来的所有的家族中的好手，这些人都不是庸手，虽然最强的林羽华没有出手。

    但是其他的带来的人可都是死忠于他的人，这些人都已经选择好了队伍，并且站好队了，现在不出力，假如林剑没有得到家主，他们的下场也可想而知了。

    无数的陷阱，配合上不少的好手在一旁埋伏，但是表面却是非常平静。林剑的人里面，还有一个和他一样的幻皇，并且也是已经领悟了本命灵的，还有一个是没有领悟本命灵的幻皇。

    其余的几乎全是幻王的修为，而且他们一直处于暗的地方，偷袭这些幻王还是非常有威胁的。

    就这样，林剑大大咧咧的做到了自己营地的主位上，喝着手里的茶，等待着林逸的到来，这是该了解的时候了。

    另一面，林逸和他的伙伴们也慢慢逼近了，这时候他们才发现这林剑的挑选的躲避地点很是狡猾，就在三不管的城市的周围，所谓最危险就是最安全的地方，大概就是这个意思吧。

    这里不仅离的近但是却是非常的隐蔽。林逸这次是最前面的人，因为这主要是他的恩怨，而天凡们则是主要帮他掠阵，清扫周围的人。

    林逸一看到林家的帐篷的时候，非常兴奋，直接人剑合一就飞了过去。这个时候林剑也顿时感受到了林逸的气势，直接从帐篷上面飞了出来，手里也拿着自己的神剑‘皓月’。

    林逸瞬间把‘虚煞’也握在手上了。双方同时把剑遥指这对方，然后两人一同突进。林逸上去也不管这是试探，直接就是破天剑劈出，林剑一看心里直接火大了“你以为就你会吗？”

    同样一把巨大的金色巨剑出现了，这一把巨剑而是横砍而来，直接和林逸的巨大的剑影撞在了一起。

    ‘啪’的一声，两把金色巨剑全部都碎裂成了空气中的金幻力。林逸和林剑这一下是平手，两人都开始谨慎的看着对方。

    而天凡他们呢，也没有插手，而是静静的漂浮在周围，天凡立马感觉到了许多人的气息，他们藏得地方也都了解了，但是意外的事，他们竟然没有进攻。天凡也懒得把他们找出来。

    这里是因为林剑告诉他们只要他们一上去帮忙林逸，他们就出手阻拦，但是现在没想到天凡一群人并没有不讲道义。

    而且他也没有知道自己的这个表弟的性格，自己的事情他是绝对不会让别人帮忙的。他们出手的话，也表明不在拿林逸当朋友了。

    林剑此时又开始进攻了，林逸也是见招拆招，都是同样的道路，大家在招式方面都没有占什么优势，一招过来对方总会有相应方法破解。

    破天剑总共有十五式现在他们都使出来一遍，但是都没有占到便宜。这个时候，林剑的一个退步被林逸捕捉到了，林逸突然一下升高了许多。

    直接喊道“大破天剑”这是林逸自己改良的招式，一把破天剑小许多的剑影出现了，但是金幻力却是高度凝结。

    林剑也一下注意到了这一点，他直接不在隐藏自己的本命灵体出现了一把和皓月一样的小剑直接融入了自己的皓月里面，然后冷静的舒了一口气，接上了林逸的这一下。

    林羽华看到林逸改良的这一招，满意的点了点头，林逸已经意识到了幻力凝聚的好处了，而林剑的冷静也是值得赞赏的。

    碰撞还是发生了，“叮”的一声，金色的剑影并没有破碎还在不断的往下压着，而林剑此时也苦苦支撑。

    他此时突然大喝一声“起！”大破天剑立马被弹了起来，皓月顺势在空中斩出了几剑，立马大破天剑就破碎了。

    林逸也不觉得可惜，直接手里一个手印结了出来，直接从自己的脑海中飞出来了自己的本命灵‘剑神’。

    剑神一出现，林剑立马觉得自己的剑开始发出恐慌的轻吟，面对对方的虚煞，自己的皓月都是战意高昂，但是此时却完全没有分寸了。

    林剑决定先发制人“我就给你这个二号继承人看看真正的林家绝学。”林剑直接抱住了自己的神剑，闭上双眼。

    过了一阵突然睁开吼道：“神剑引神雷”立马手上的剑高指青天，立马一道神雷劈下，直接附着在了皓月的上面，这个时候林剑再次喊道：“神雷斩妖魔”。

    林剑脚下直接一个加速，带着神雷的皓月不断逼近了林逸。林逸赶紧退开，其实林逸是可以抵挡的，但是林逸想看看这个自己都学不到的家族绝学。

    而林剑也上钩了，一看没有攻击到对方，继续变招“神雷降世”直接出现，剑上的神雷立马返回了天空，但是带下来更多的神雷，劈向了四面八方，林逸顿时手忙脚乱，林剑一看奏效就继续了。

    “神剑遥指天”，“神剑下指地”连招连续发出，立马出现了两道剑光飞向了手忙脚乱的林逸。林逸一下陷入被动，直接用剑护身，旋转了起来，两道无与伦比的剑气立马被弹飞了。

    林剑却丝毫不为所动，因为他已经有时间了。他在林逸防御下来之后大吼一声“神剑破天”他自己立马和自己的剑真正的暂时融合，攻向了林逸。

    林逸看到了这一招，也知道这估计就是最后一招了，淡淡一笑，直接身上的气势开始升腾，剑神虚影慢慢显现在他身上。

    林逸双手都并作剑指往前一指，轻声说道“万剑归宗！”直接顿时这一块所有的剑飞了出来，之后更是出现许多神剑的虚影，组成了一条剑的洪流，直接冲向了人剑合一的林剑。

    刚开始林剑苦苦的顶住了神剑洪流，但是随着林逸的一个再次前指，林剑没有任何悬念的直接被剑的洪流给淹没了，顿时里面出现了‘叮叮当当’的声音。

    但是没有多久就传出了一声惨叫，神剑洪流中溢出了鲜血。突然里面传出了一声巨吼“华爷爷救我”。惊恐的叫声似乎刺破了天空。

    一道虚影果然冲了出来，周围的人也一下都冲了出来，他们看到了自己的主人败了，再不出手就真完了。

    林逸此时是完全没有战斗力了，这一招还是太耗费真气和精神力了，他还是掌控不了。天凡一下看到了在那道虚影进入洪流中开始救人的时候，竟然有人要偷袭一旁虚弱的林逸。

    直接大怒吼道“我今天倒要看看谁敢动林逸。还有林剑今天就算你的长老来救你，我也要让你留下些代价，看你还在干不干这种残害同族的事情。”

    在神剑洪流中的林羽华顿时也听到了天凡的话，突然一笑。现在的小辈倒是越来越嚣张了，我倒要看看他怎么在我手下再次伤害林剑。

    林羽华心里默默的想到，此时他已经把林剑护在自己的幻力罩力了，准备从洪流中冲出来了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！