
    夜幕在不知不觉中慢慢的爬上了天空，于是也有越来越多的人出现在了天龙学院外面的街道上。

    而段纯阳此时在天龙学院中闲逛，脑子中在想着今天找那个美女出来玩玩，还是直接找一个学院的美女乐呵乐呵。

    一面走着路，一面痴痴的笑着，而且还打量着许许多多的路过的一些学院的女子。就这样，他左动手一下，右动脚一下。

    只要对他有意思的，不反抗的，段纯阳就默默的记下了这些人的名字。等待日后的行动。

    而另一面则是在房间中进行的热火朝天，因为天凡几个人正在快速的商量着，敲定这最后的细节，和在此比对自己的任务。反正就是非常快速的在商量。

    突然，周空站了起来，直接就消失了，其余的四个人也露出了笑容，直接其中三个就飞去了天龙学院的住宿区门口。

    而天凡则是去帮周空压阵，他的遮天诀，施展出来可不是段纯阳这种境界能够发现的。周空的身形下一次的出现就是在段纯阳的房子里。

    房子里出现了各种各样的绚丽多彩的彩色的粉末，周空猝不及防吸入了一些，顿时有些昏昏沉沉都忘记自己该干什么了。

    天凡在房子的上方一下感觉到了房子中的不对劲，他的鼻子可是强化过的，虽然是无色无味的花粉但是还是出现了一些细小的香味。

    加上周空突显的反常反应，立马就知道了这次出岔子了。天凡直接结束隐身支出来了一个真气罩，进入了房子里面。

    一进入房子，天凡也发现了这种花粉似的粉末，此时的周空，眼神迷离的在转圈圈，似乎想要找什么东西一样，天凡知道他是被坑了。

    赶紧将自己的真气传递一些进入他的身体之中，然后把他放进了自己的真气罩内。周空这才慢慢的恢复了眼神的清明。

    周空也知道自己中招了，突然不好意思起来，因为这里面他是修为最高的一个人。这样一个小任务，要是不是天凡来了，估计今天就都完蛋。

    但是周空也知道事情的严重，立马就开始了搜索。

    不得不说段纯阳真是人渣，床上除了常见的内裤，各种各样不同大小，款式的女士内衣到处都是，而且还有许多奇怪的模型到处都是，房子里满是淫秽的感觉。

    周空终于在一堆奇形怪状的模型中找出了段纯阳一直喜欢把玩的一个香囊。直接拿住就开始出现在房门外了。

    果不其然大公子哥都是有准备的，立马香囊里出现了一到亮光闪过，竟然是璀璨的烟花。天凡看到这一幕顿时无语，竟然有人用这么明显的传信方法。

    说归说，但是段纯阳的速度却是不慢，立马出现了他的身影，而且最可笑的是他的身边竟然还有一个女人。

    这个女人一看就不是他的武器里面的人因为身上没有一丝幻力的波动。而且只是姿色平平。在空中还惊恐的看着段纯阳。

    天凡也不多说，直接表演出被发现的窘迫的感觉，赶紧让周空准备逃跑。而段纯阳以为是两个小毛贼，立马虚荣心作祟，大吼道：“小毛贼哪里逃！”

    周空此时也故意飞行逃跑，并没有用上自己的属性，因为那样子太明显了，这种属性太少见了。

    周空的速度自然在段纯阳之上，双修的功法不好之处在于他得到的幻力太杂，太轻浮，在各种爆发和耐力方面远远小于正宗修炼过来的幻力。周空左拐右拐的把段纯阳往事先埋伏好的地点带了过去。

    就在这个时候，冰云儿的师傅蝶雨也出现了在空中大吼道：“段纯阳，你好大的胆子竟然敢于到我的住处偷窥我。死来！”

    空中的天凡在周空的漂浮下还踉跄了一下，冰云儿的师傅太彪悍了，竟然找了一个这么蹩脚的理由。但是，天凡和周空立刻整理好心情赶紧消失了。

    此时段纯阳是有口说不清，看着对方咄咄逼人的态势，段纯阳只能什么都不解释，继续追人，但是怀里的女孩是用怪异的眼神看着他，让他有种欲哭无泪的感觉。

    就这样段纯阳被动的被蝶雨拦了下来，顿时爆发了战斗，那个女孩也被蝶雨送到了地面上。战斗迟迟没有结束。

    因为蝶雨是幻尊的修为打段纯阳就是纯纯的虐待，一直在空中蹂躏着对方的身体和心灵。而段纯阳呢？则是在空中不断的做着无规则的运动，心里已经把蝶雨一家问候了上万遍了。

    因为开始的时候的招式的对撞，在蝶雨的刻意下，立马把全校的引动了，蝶雨也在公报私仇的开心的时候。其余的人也活动了起来。

    天凡直接就被周空转移到了大门前。立马一元指把两个人给击晕了。然后触发了传音符，冰云儿在学院的人们跑动起来的时候，就焦急的等待着。

    传音符被触动立马就悄然的离开了看热闹的大军，想学院的门口跑去。而蝶雨看到学院的高层也出动了以后，直接就停止了对某人的虐待。

    把死狗一样的段纯阳提在手中，直接出现在了学院的副院长的面前，一个人自说自话的说出了事情的“起因”。然后，副院长也通情达理的默认了这行为。

    最后，副院长说道：“蝶雨，他毕竟是我们的贵客，你以后不能这么莽撞。”说完副院长直接从身上去拿了一个锦盒，从中取出了一粒丹药。

    直接就把段纯阳从死亡线上来了回来，而且是最直接生龙活虎起来了。起来后他知道自己被人算计，恶狠狠的看了一下蝶雨，就飞了出去。

    而蝶雨却是无所谓的耸了耸肩，担忧的看向了校门的地方。

    段纯阳刚想找人发泄，就发现自己半天还没有追上人，这才发现自己好像进入了某种幻境了，周围时高大的树木还有一些残破的武器。

    在他发现不对的时候，这些东西全部运转了起来，开始对他发动了攻击。而此时的始作俑者，诸葛轻风三人直接已经去了校门。

    而他们的阵法用几块六级的晶核在支撑着。加上冰云儿六个人在校门前一起窜了出去。

    这一切全在长须幻圣的注视下，无奈的摇了摇头，被这几个小家伙弄的无可奈何，他也只能想办法和南海极冰交待了。

    但是冰云儿的自由，是他最希望的，毕竟这是他们学院的前任首席，得意弟子。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！