
    一路风尘仆仆后，终于来到了林家的地盘上了，进入城市后，天凡先是去交任务了，果然这个护送队伍还在城市里。

    两个佣兵团的人看到了自己的团长都还活着，而且还带着几个团员都是激动地热泪盈眶。而且隐约之中一些团员还有一些愧疚。

    因为在危难时刻他们没有站出来，但是团长还是接纳了他们。他们此时都非常感激自己的团长。

    护送队伍的大管家也感谢了薄暮，赤炎，千面佛三个佣兵团，并且在佣兵公会为他们打了广告。三个佣兵团就携手去公会领了奖励。

    此时天凡队伍的众人积分变成了120分，团队则加上50分变成了600分。而另外两个佣兵团也得到了自己应有的奖励和积分。

    天凡就给几人打了声招呼就走了。而在天凡走后，林家也给两个佣兵团送上了修炼的资源以及资金以示感谢。两个佣兵团就毫不客气的收下了，这可是自己兄弟用命换来了。

    天凡和林逸还有几个伙伴都直接去了林家大本营。在林家的大门前，天凡已经见惯了所谓的大家族的威风建筑，也没有非常吃惊了。

    林逸回来也毫不说话，不一会就有人自动出来接待几人了。这时候的林逸显示出了不善言辞，这种家族的老管家是家主都要尊敬的人物。

    但是，林逸与他看来不是非常熟悉，没有过多的打招呼，也没有亲切的称呼，只是主仆之间的对话，林逸却是毫不在意，自己在前面亲自为天凡他们领路。

    就这样几人马上到了家主的房间了，可是此时金剑在门外拦住了众人。林逸投去疑惑的目光。金剑解释道：“家主正在跟其他的七彩剑卫的蓝剑，赤剑和绿剑商量事情，稍等片刻吧！”

    就在外头天凡一行人等待的时候，家主的房子里，充满了压迫感。

    家主林语堂脸色非常阴沉的说道：“你们三个，办的事情非常好呀！这几年是不是已经忘了自己的身份了！”

    听到这句话地上的三个服装相同却是颜色分别是蓝，红，绿的三人全部异口同声的说道：“家主我们认罪，什么处罚我们都承受。”

    家主此时脸色稍微缓和说道：“幸亏这次金剑即使赶到，要不然你们三个别说继续任职七彩剑卫，脑袋都保不住。你们三个现在说说怎么回事？然后自己去家族的处罚堂领罚吧！”

    三个人顿时如蒙大赦的挨个说道。蓝剑是监视的隐墨公会，他说道自己是被隐墨公会的领导者给使用调虎离山引走了，说明自己暴露了就回来了。

    赤剑盯紧的是武器公会，武器公会似乎也是被骗了，带队的人气呼呼的离开了。

    而最后的绿剑是直接被一个封印阵法给控制住了许久，才突破出来，出来的时候人已经没有了，就自己回来领罪了。

    家主了解了一会，稍稍的顿了一下，说道：“好了，我知道了，下次给我小心点，在也不要小看天下人了。”三人恭敬的起身退了出去。

    这个时候，他们三个人出来的时候，刚好碰见了天凡，三人也不多说话，林逸跟他们一人打了一个招呼，就各自的退了出去离开了。

    而金剑也突然就消失了么似乎去找三位兄弟问话了，七彩剑卫七人虽有替换但都是情同手足的兄弟，同气连枝的一体。

    天凡一行人在林逸的带领下直接进入了家主的房间。除了林逸跪下以外，其余的四人都是躬身行礼，嘴里都说着“林家主好。”

    这几人都是大家族的公子哥，这些礼仪还是懂的。

    此时的林语堂笑嘻嘻的下来握着林逸的手说道：“你终于回来了，我听‘遮天手’林羽华长老说你碰到了林剑了，而且在他的压迫下领悟而来无上的本命灵体‘剑神’可是真的？”

    林逸点了点头，直接就召唤出来了自己的本命灵体。

    剑神一下出现了，直接全场的所有剑全部出现而来出鞘的现象。而且好多剑都甚至想要离开主人到剑神的周围去。林语堂家主直接高兴的不得了。

    直接大吼三声道：“好！好！好！”三声过后所有的剑都恢复了常态，本命灵体剑神也直接被定在了空中。

    然后大笑继续道：“真是剑神，天助我林家呀。”而此时的天凡一行人都吓傻了，只是简单的三声大吼就直接把林逸的本命灵体给禁锢住了，好恐怖的实力。

    家主此时对着天凡说道：“你就是天凡吧，这次的路上的人想必你自己也知道了，我就不多说了。

    这次的武器公会本来要来帮忙，但是被隐墨给耍了，所以没有帮到你们，想不到你年纪轻轻，敌人多，朋友也挺多呀！”

    天凡此时完全的佩服这个家主，点了点头。算是回应了。

    林语堂也不矫情说道：“金剑这次告诉我了战斗经过，想必你们也有许多疑惑吧。现在我就告诉你们，你们仔细听一下，下次不要在这种方面吃亏了。”

    “这次你们最后遇到的却是是修罗级别的杀手，他的本命灵体是比较少见的‘血’，但是他的品质绝对没有林逸的高。

    被破开的原因只有一个，他的本命灵体肯定已经进化到了第二阶段，我要告诉你们的就是本命灵体有许多阶段，而升级到什么阶段，不同的灵体表现不一样，但是你们自己必然会知道灵体的变化。

    灵体的进化，是直接影响到多方面的提升。而金剑之所以击败对方，一是修为高对方一些，而且他的本命灵体也已经是第二阶段，而且是非常接近第三阶段了。”

    天凡此时也终于明白了，因为在林逸的本命灵破开的一瞬间他也疑惑了，因为林逸说他本命灵的级别很高。

    现在才知道他的是品质好，等级应该在第一阶段。接下来，林语堂将众人出了林逸请了出去，看来是有事要单独对林逸说。

    在天凡等人离开以后，林家主说话了。

    “林逸，你也知道这次林剑有了任务，在家族他的威望比你好你也知道，我以前觉得你争夺家主没希望，但是现在不同，你的实力赶上他了，你还是有机会的。

    这次他的任务是扫荡‘三不管’地区的沙匪。他要是完不成，你的机会会增大你要明白，而且所谓剿匪也只是家族内一部分人的利益，并没有别的意思。

    剩下的话我也不多说了，你自己考虑，我只提醒你，做什么事不要暴露自己，假如暴露了，你自己懂这么做。”说到这的时候，做了一个抹脖子的动作。

    林逸的眼神也瞬间冰冷了起来。家主的话意味着家主第一继承人的争斗正是开始了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！