
    恋儿和天凡经过了所谓的游玩以后，都进入了各自修炼的状态。时间过得非常快，天凡和几个同伴每天去找找外围的魔兽之灾的部队的麻烦，偶尔互相切磋，日子过得也是不错。

    而且林逸在和天狐幻圣谈完事情后，穿过书信给家族，之后不久就有书信返回。在书信之中林家的家主林语堂已经证实了林剑的惩罚事项而且同意了林逸所谓的双赢计划。

    书信中处处体现了在三不管地区的事项不用汇报了，一切以他自己的意志作为定夺。这也是表明了这个第一顺位继承人已经到手了。众人也是感到高兴。

    这一天，天凡正在房子里修炼，他们昨天刚刚带上了恋儿去偷袭了一次魔兽之灾的兽潮外围，有惊无险的回来了。

    但是显然今天并不寻常，早上就是死亡之漠出现了许多直冲天际的霞光，而且同一时间许多强者都冲了过去，天凡并天狐幻圣给拦住了。

    事实证明天狐幻圣还是有经验，第一时间冲过去的人，全部诡异的消失在了霞光照射的地方，反常的事一直在进行，天狐幻圣命人严肃看管事态变化，就叫众人离开了。

    此时沙漠产生了重大的变化。霞光此时全部消失，突然大地出现了震动，许多土属性的武者早就感应到了这一变化，全部都在正襟危坐。

    因为这个时候是土属性武者最喜欢的时候，一旦地震地底的玄土之气将会大量的出现在地表这是最为精纯的土幻力，所以这个时候是土属性武者最为高兴的时候。

    但是这一切没有结束，地震过后，天空中出现了一丝雷云，慢慢的聚集，这个时候所有以遗迹为目标的人都已经尽数的出现了，而且许多的雷属性武者也开始疯狂的修炼。

    不一会在这种诡异的气氛下，雷云开始蓄积电力，一条条的雷蛇涌动。就在这最紧张的时刻，一声声巨大的兽吼响起。

    因为此时的魔兽们也收到了这个古怪的天气的影响许多低等级的魔兽已经损失在地震的裂缝处和空中的雷电中。但是他们的吼叫只是更加渲染了此刻西域的恐怖。

    不一会雷云似乎达到了一种极限。“轰”的一声，一道巨大的雷电劈了下来，但是与此同时一颗颗丹药突然凭空出现了。

    一起冲到了雷电的跟前，那粗大的雷电瞬间转变为了巨大的雷电巨龙，巨大的龙嘴直接咬向了那数十颗丹药。这时候丹药也瞬间弥漫出了一层保护罩开始于雷龙对抗。

    这个时候一些老一辈的人惊呼道：“这些丹药竟然开始出现了灵智，他们在渡丹劫，一旦度过他们就可以和人类一样了化形修炼，而且是在神界的位面中。”

    此刻的天凡听到这个事情也是非常惊讶，因为他见识过雪莲王夫妇渡劫，但是这丹药还是第一次见到。

    这个时候又有人吼道：“这一定是幻圣遗迹中的东西，里面肯定还有好东西！”许多人听到这个话竟然一个个摩拳擦掌准备大干一番了。

    而天凡却是一直盯着空中的丹药，此时雷劫看似已经到了尾声，丹药一方许多丹药已经非常暗淡，似乎灵性开始消失，一些丹药却是拼死的维持着护罩。

    这个时候他们已经抵御了数条雷龙了，空中的雷云也看似要消散了，但是空中的雷幻力的暴动彰显着还有嘴重要的一击，蓝色的雷电直接装换成了深紫色，然后变成了一个紫袍老者。

    那紫袍老者只是伸出了自己的一个手指点向了一群丹药，丹药们如临大敌，那一丝淡淡的紫色光线一闪而逝。

    丹药们的防护罩直接应声崩碎，然后就看到大部分的丹药直接失去了灵性掉落了下去，只有最前方的三颗丹药在空中漂浮着。

    空中的紫袍老者摇摇头消失了，三颗丹药，直接接收到了天地间的一股大力的灌注，黑色的丹皮散落，三个光团出现了，慢慢的光团开始蠕动。

    这一瞬间大家都神圣的看着这一切，最后，三个光团慢慢消失，空中出现了两男一女，这三人表情非常木讷，但是额头上出现了不同的三个标记。

    两个男的头上一个是雨雾标记，一个是破碎的石头的标记，最后一个女的是飞升的标记。这个时候天狐幻圣低声道“竟然是这三个丹药。”

    天凡看了看天狐幻圣，天狐幻圣看着天凡的眼神，无奈的摇了摇头平淡的说道：“他们头上的标记就是丹药的原型。

    那个云雾标记的是圣品丹药神雾丹其实就是一种用于隐藏的丹药，估计幻圣的遗迹一直没有发现就是他的功劳，现在发现估计也是他准备冲击丹劫的原因，撤出了能量。

    破碎的石头的是圣品丹药破碎丹，这个丹药是一个使用的丹药，不能服用，他的功能就是自爆药力，形成攻击。而最后一个飞升标记的却是・・・・・・”

    天狐幻圣还没有说完，突然响起了一声暴喝：“哈哈，竟然是飞升丹，据说可以直接把普通人提高到破碎虚空的境界，你们不要我要了。”

    一个大汉直接飞了起来，而且直接抓向了那女子丹药，那出手的动静，天凡直接判断出这个人已经有了幻帝的修为。

    这个修为想杀天凡，天凡全身而退的几率都非常渺茫，但是天狐幻圣却是不屑的一笑。

    天凡也注意到了却是没有任何高手动作，那大汉即将摸到那丹药的时候，那破碎丹出手了。

    一道朴实无华的波纹直接射向了大汉，而那大汉却诡异的停在了空中，连笑容都定格了，那女子丹药轻轻的一挥手，那大汉瞬间飘散在了空气中。

    而这时三个丹药看了一下地上的一切，直接转身飞去，这个时候接引之门出现，三人毫无留恋的进入了进去。随后接引之门再次消失。

    天凡也从破碎丹的威力中惊醒，也明白了最后一个丹药竟然是最为神奇的飞升丹。

    短暂的安静过后，所有人快速的重现了沙漠的深处，天狐幻圣也是带着自己一方势力人慢慢的前进，残剑和流沙幻圣也突然出现了。

    残剑突然冷漠的说道：“不用急，急着就是送死，蛮族的人都没有出现，死亡沙漠岂是徒有虚名。”

    天凡众人会意这残剑幻圣看似自言自语，其实是在给他们解释。流沙幻圣此时也吊儿郎当的说道：“那些，渡劫失败的丹药中的药力可是好东西，那都是最精纯的能量呀。嘿嘿远古幻圣的遗迹，好东西不少，我都有些眼馋了。”

    就这样在两大幻圣你一言我一语中，所有的小一辈的人全都知道了，幻圣遗迹的真正价值所在和其中的凶险。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！