
    天凡跟着珊珊走在超级原始的精灵部落中，感受到了最原始的风情。由于已经是晚上了，所以道路上不算太热闹，但是还是有熙熙攘攘的精灵在道路上行走或者做客。

    精灵的房屋全部都是在高大古老的树木上，而且房屋都是非常古朴的，他们尽量不去损坏树木的形状而是按照树木的长势去建造房子，而且用上了大量的落叶，保证了不破坏树木。

    这时候天凡才知道自己的木屋也是毁坏了珍贵的树木，树木就是精灵族的保护神和图腾。天凡也感觉到了一丝愧疚。

    但是接下来就沉浸在了好奇之中，路上的有许多摆摊的，他们出售各种东西，而他们所需要的也只是一些食材和工具，是一种以物易物的方式，这就是淳朴的精灵。

    两人一路上都是说说笑笑的，珊珊不断的给天凡讲解这些东西的用途和特殊性。但是随着不断的走着，出现的东西也越来越多，而且慢慢的出现了许多女性饰品。

    不一会，珊珊就在一个美丽的植物做的簪子面前停下了，天凡看到了珊珊渴望的眼神，随后她询问了老板要用什么东西换取。

    但是随后珊珊失望的表明她并没有老板所要的东西。天凡看在了眼里，但是并没有说话，随后，天凡和珊珊又走了很长的一段路，吃到了一些美食。

    最后实在是天色太晚就有从另一条路转了回去。

    珊珊回到了树屋，但是三步一回头的架势，搞得天凡都有一些尴尬。等珊珊彻底回房间以后，天凡却是偷偷的出来了，像黑夜行者一般出去了。一直到了半夜才返回。

    第二天，天凡被惊呼声而吵醒。一出门就看到珊珊在自家的树屋门前捂着嘴巴，似乎非常惊讶，而在她面前的则是昨天她看到的簪子。

    她立马把眼睛看像了天凡这里，却是这个簪子就是天凡换到的。天凡看到对方的目光射过来，果断的躲藏了起来。

    昨天晚上，天凡一面愧疚，一面也想感谢珊珊帮助自己，于是就回到了精灵小贩那里，经过身体语言的表述，他知道精灵小贩是需要一种魔核来在家里供给一些魔法道具的能量。

    天凡知道以后，从戒指里拿出了一堆魔核，任他挑选。精灵确实都很淳朴，他只拿了自己该拿的一块，对其他的他没有一点贪恋。天凡也直接拿走了簪子，放在了珊珊家的木屋前。

    珊珊此时没有发现天凡，但是她感觉的到这一定是天凡送给她的，她非常珍贵的把它收藏了起来。

    而正当她准备找天凡说什么的时候，一个精灵女皇的侍卫也到了，这时候天凡早已经在房子里了，正在修炼着，见到侍卫前来立马停了下来。

    侍卫说是女皇的邀请，为了答谢天凡救了自己的子民，特意要答谢他，让天凡过去自己说说需要什么东西或者是帮助。天凡看了一眼树屋上的珊珊，然后就跟着侍卫走了。

    珊珊则是满眼爱意的看着天凡。天凡自然不知道这些，他不知道自己的举动已经获取了一个精灵的芳心。

    不一会，天凡就跟随侍卫到了女皇的住所，在这里女皇坐在高高的植物皇座上，周围还有许多的长老，女性的都是手里拿着权杖，男性的都是背后背着长弓。

    天凡扫视了一样，发现这些长老最年轻的，修为也都是起码有了幻帝巅峰的修为。精灵女皇更是深不可测，天凡是看不清实力的。所有的精灵也都打量了一下天凡。

    精灵女皇开口了：“人类小伙子，听说你叫天凡，我们精灵一族谢谢你的善良，但是为了我们一族的安全只能让你住在这里了。但是精灵族是知恩图报的民族，我们可以答应你一个不过分的要求。”

    天凡看着精灵女皇，却在想着这次的目的，不就是为了《木诀》而来吗？他现在在想用什么理由才能到精灵族的藏书的地方转一圈。

    天凡思考了一会缓缓说道：“女皇陛下，我其实是想证实一样东西而来，我的一个朋友就是东域的荒古世家萧家，他们家族早年在森林里遗失了一部法诀。

    我知道精灵是修炼不了人类的法诀，但是我知道你们喜欢收藏，而且我也看不懂精灵文，所以我希望到贵族的藏书的地方一观，假如有我所要找的希望能够送给我，行吗？”

    天凡说完这个后，精灵族并没有想象中的暴怒，而是商量了一下，不久精灵女皇最后敲定了决定，天凡真的获得了在精灵的藏书地方参观一天，并且可以带走一本人类武技或功法的权利。

    天凡再次谢过精灵族在做的高层后，就直接离开了，准备隔天在进入里面一观。

    回到了树屋以后，就看到珊珊早在自己的屋前等待，天凡上来后问道：“珊珊怎么了？有事情吗？”

    珊珊有些脸红的说道：“你可以和我去聊一聊吗？就在精灵部落后面的一个地方，刚好带你见识一下我们的图腾。”天凡很喜欢了解这些，高兴的答应了。

    两人一起向精灵族的后面去了。来到了后面，天凡就震惊了，因为一颗巨大的古树呈现在眼前，这时候他才发现，前面的所谓的巨树都是这古树的枝干所形成的。

    珊珊这时候开口了：“这就是我们的图腾，生命古树。他孕育了我们精灵族，每一次的精灵女皇都是生命古树自行生出的。而精灵女皇也是唯一精通所有类型的自然魔法的。而我们只有一种或多种。”

    天凡也第一次听说这些秘辛于是问道：“那珊珊你是什么类型的？”

    珊珊这时候有些自豪的说道：“我可是会水，木，光三种属性呢！”

    天凡一听珊珊可是天生的治疗武者，这三种全是最有效的治疗属性。

    珊珊看天凡没有说话，于是自己继续说道：“我们精灵是比较长寿的种族，我们的计算年龄与你们不同，我是精灵中的青年，但是按人类的年份计算其实我已经有一百多岁了。我们这一代的精灵女皇都已经一千多岁了。”

    这时候她还看了看天凡的表情，发现说自己年龄的时候他出了惊讶没有嫌弃，暗自松了一口气。准备继续给天凡介绍，而天凡也是听得很仔细，并且观察着生命古树。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！