
    得到这个消息以后，紫日非常的沮丧，因为在他十八年的生命里，这是他第一个有好感的女性。他的母亲说实话真的没有印象。所以他这次的想法是非常强烈的。

    再次来到了美人谷看到那有些萧瑟的谷口，紫日心里有些郁闷，假如连人都没有看到，自己一切想做的努力都是徒劳的呀。

    但是紫日是一个非常执拗的人，他并不是轻言放弃的人。随即他直接盘坐在了地上，开始默默的修炼，他想要通过自己的努力来打动红粉幻圣。

    与此同时，美人谷内红粉幻圣面前有一个花粉组成的镜子，这上面有一个年轻的男子，在静静的坐在那里。红粉幻圣一脸嫌弃的看着这男孩。

    轻声说道：“这个臭小子还真的敢出现，收到宝贝徒弟的手绢，竟然这么晚来，不过实力确实增长的不错。都幻皇巅峰了，但是・・・・・・”

    之后的话并没有说出来，因为突然门前出现了一个亭亭玉立并且妖娆的声音。一声甜甜的“师傅”立马把红粉幻圣拉回了现实。

    看着自己的宝贝徒弟金艳艳慢慢的走过来，红粉幻圣立马就把花粉镜子给一挥手撤去了。然后一脸微笑的看着金艳艳。

    金艳艳却还是看到了那个镜子里面的影子了。一时间非常的疑惑，脑中出现了许多影子。但是却是一直不知道到底是谁。

    这个时候红粉幻圣一下看到了自己徒弟的样子。立马一挥手把金艳艳带到了身边，立马在她的头顶一抹，金艳艳的疑惑之色立马散去，但是一时间眼神异常的空洞。

    金艳艳回过神的时候，看着自己的师傅问道：“师傅，为什么我在这里，我记得我在采花呀。”这时候她自己低头看到了自己手里的花朵，一时间非常不解。

    但是这时候红粉幻圣却是说道了：“好了，艳艳，你刚才有些累了，师傅看到了，话非常好看，你先下去吧，师傅今天有些累了。”

    金艳艳有些失望的退了出去。金艳艳一消失。

    红粉幻圣自己说道：“这个小子，到底给她灌了什么药，看到一个背影都可以让她险些想起来，这个消失记忆，篡改记忆的术用多了不好呀。这孩子都被我施放了好多次了，在下去，灵魂会受到伤害的呀！哎”

    红粉幻圣头疼的揉着自己的太阳穴。

    而金艳艳出去的时候，她并没有回到自己的房子去，而是有到了山谷鲜花最多的地方去玩耍，这是闭谷以后她最喜爱干的事情。

    自从天才大会结束后，不久师傅就闭谷了，她也不知道什么原因，而且自己这段时间经常忘记一些事情。

    自己的师傅只是说自己精神方面欠佳造成的，但是她自己明白原因肯定不是这个。但是自己的师傅不说，她能有什么办法呢？

    就在她思考的时候，她终于来到了这片鲜花的地方，而且她的注意不在花上，而是在山谷的一面山体上，山体上有无数的小洞，小洞里面透出的光芒很是耀眼。

    金艳艳在其中的一个小洞放上了一朵小花，不一会立马花被顶了出来，随之进来的还有一个纸条。

    上面只有一行字“山谷外来了一个年轻的面容冰冷的男孩子，非常想进入谷中，此时在谷外枯坐着。”

    金艳艳一阵惊讶，自从闭谷后很少有人很想进入谷中来。她一时间非常想见一下这个年轻人。

    这个山谷上的小洞就是金艳艳搞出来的，自从闭谷一年以后，金艳艳非常想知道外面世界的消息，于是她在谷体上开始尝试寻找薄弱的点。

    这些小洞就是寻找的结果，而这个放花的地方就是最后的通道，外面传消息的则就是谷外好心的村民。这就是上有政策，下有对策。

    金艳艳此时已经决定要出去看一看这个年轻人。而这个计划一定不能被自己的师傅发现。到了晚上，金艳艳再次起来了，而且是在自己师傅那里休息以后。

    金艳艳并不着急，安静的坐了半个小时以后，金艳艳突然身上出现了一股弥漫雾气的感觉。这个雾气出现的时候，金艳艳是变得非常虚幻。

    金艳艳非常不对劲，此时的她微微一笑，手里出现了一个小瓶子，然后小瓶子倒出来了许多液体，金艳艳把这些摩擦在了身上。然后自信的出去了。

    而且金艳艳用上了自己的身法，飘飘忽忽的出谷了，而在谷外并没有任何的禁制，因为她的师傅非常清楚，金艳艳没有本事逃过自己的感知出去了。

    但是这次她失算了，她的徒弟竟然有着他都不知道的功法，而且为了出去，他做足了功课，因为那个液体就是花粉组成的一种隐身液体。这就是金艳艳的决心。

    而此时的谷外，紫日正在静坐着，偶尔睁开眼看看对面的谷口，就这样紫日始终没有放弃。突然中一刹那的感觉，紫日感觉到了有人在周围，但是就是没有看到人。

    但是紫日这种在战争中活下来的人是很相信自己的感觉的。立马站了起来，斩龙瞬间出现在了自己的手上，剑灵也第一时间被沟通上。剑灵现在对紫日是非常认可的。

    说道：“小子，这却是有人，我感觉得到，但是似乎没有恶意，你还是稍稍小心一些。”紫日心里默默的点点头。

    这个时候的金艳艳正在观察着这个‘陌生’的男子。这个人整个人都是冷冰冰，应该属于不讨人喜欢的，而且极端的固执，从在谷外坐着就可以看出来。

    但是金艳艳总是感觉和他很亲切的感觉，一时间，竟然开始思考，到底在那见过他，因为这张脸实在是太熟悉了，但是随着思考的时间变长，她竟然出现了头疼的感觉。

    不一会，突然控制不住惨叫一声，显出了自己的身形。凭空出现一个人，紫日也是猝不及防，但是一看到是自己日思夜想的人，随即赶紧过去想要将她扶起来。

    但是就在他要将她扶起的时候，金艳艳看到了近在咫尺的脸，虚弱迷茫的说道：“你到底是谁？为什么我的想不起来？头好痛！啊”

    一声惨叫金艳艳彻底的昏过去了，而紫日听到那句话也是瞬间呆滞，对他来说这句话就是晴天霹雳。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！