
    天凡看着这名强者，轻笑了一下说道：“对不起，这里面的东西我要了。我留下你不是想放你走，只是我想给你一个公平一战的机会，但是我现在很失望，因为你已经输了一半了。”

    那名强者看着天凡这种在他眼里的小屁孩，对他颐指气使的样子，突然心中一下涌动出了怒气，这股怒气远远超越了先前的恐惧。

    这名武者直接手中出现了一个怪异的流星锤，挥舞了起来，远距离的攻击起来，流星锤快速的旋转，一时间似乎变成了一个旋转的风暴，一股强大的旋风慢慢的蓄积力量。

    天凡看到这里嘴角扬起了笑容，自己的激将法成功了。天凡现在不知道自己可不可以对战幻帝。

    所以这种强者是他最想拿来练手的，而且他刚才击杀那些武者就用了全力，哪有什么战斗力可以干掉这个强者，只不过刚才那强者一害怕，那实力发挥出来一半都难了。

    现在的天凡有一种作死的感觉。但是他还是第一时间进入了战斗状态。

    那强者在自己的这边蓄势到一定程度的时候，已经一脚猛踏冲了过来，完全就是一种撞死前面任何物体的势头。

    天凡心中也是顿时豪气重生，直接收起来了自己的长枪，全身出现了炒豆子般的爆响声，明显他是想自己去硬抗这一下了。

    而且他的气势也在不断地上涨，喉咙中甚至出现了低吼声。那名冲来的强者也是吓了一跳，但是随即他的脸上出现了残忍的笑容。

    心中不断地想着：臭小子让你托大，你**是不错，但是我这招就是力量型的，让我把你碾压成肉末吧。果然还只是一个孩子。经验太少了。哈哈又一个天才要死在我手上了。

    瞬间这个旋风在度增强了一般，向着天凡冲了过去。天凡则是双手前伸，脚蹲马步，手掌上面青筋暴起。显然是力量凝聚的体现。

    “轰”的一声，巨大的旋风和天凡前伸的手掌碰撞在一起了。

    天凡一下就感觉到对方这一招在力量上带来的冲击，还有无数的细小风刃切割着天凡的身体但是仅仅是把他的衣服撕破，天凡的皮肤却丝毫没有损伤，只是出现了细小的白痕罢了。

    那名强者看着自己的绝招被抵挡，又加大了幻力的输出。天凡这里立马感觉到了，天凡开始一寸寸的被往后推。

    假如现在还有其他人就可以看到，天凡以自己单薄的身体抵挡着一道巨大的旋风，他慢慢的被推动着，但是他的身影此时无比的高大。

    天凡不知道这一幕，被一道被旋风掀起布罩子的铁笼里面的一个美丽的年轻的女精灵看在了眼里，她的眼睛里满是崇拜，这是她第一次在人类的身上看到这伟大的身影。

    这一切天凡都不知道，他被推动了三丈的距离的时候，旋风慢慢的散去了。然后就看到拿着流星锤的那名强者呆滞的眼神。

    因为此时的天凡虽然衣服早已经被撕碎，几乎是条状的乞丐装。但是那身上丝毫没有伤口只有道道白痕的样子，已经吓坏了这个强者。

    在他的认知里没有人可以办到，自己的这招劈山断河也是可以的，但是却对这个年轻人没有任何伤害。

    天凡看着犯傻的这个人，也没有提醒他，轻轻地说了一声：“打了那么久，该我了吧！”

    说完直接一脚踹在了他的小肚子上，就看到那名强者跟撞在了一辆列车上一样，弓着背像一只煮熟的大虾一样飞了出去，就听到不断有树木被撞倒的声音响起。

    天凡还不等他停下，有以下飙射了出去，这时候他的手上出现了两把黑色的匕首。五秒之后天凡又回来了，匕首上光华如新，没有丝毫血迹在上面，但是天凡身上还是出现了淡淡的血腥味。

    这个时候，天凡也不管三七二十一直接坐了下来开始调息，五分钟后天凡坐了起来，这时候他才看到那已经被旋风吹飞了布罩子的铁笼子，然后就看到那脸美到几乎完美，好到几乎爆的身材的女精灵。

    天凡愣了好几秒，回过神的时候突然看到了女精灵脸红红的。这时候他才意识到，糟糕自己的衣服好像已经坏了。

    天凡赶紧拿出了一套蓝色的衣服穿在了身上。这时候他也是有些尴尬的，但是还是过去，直接用自己的双手把铁笼扳开了一个缺口。

    女精灵有些害羞的出来了，轻轻地说了一声：“谢谢！”天凡听着这如百灵鸟一样的声音，顿时有些头大，心里想到这精灵真是天地的宠儿，几乎完美到极致。

    那女精灵此时也仔细的打量着天凡，看着天凡在想事情也没有打扰，只是静静的看着，一时间竟然也有些痴了。

    这个时候天凡突然想起了什么，突然面向了女精灵。女精灵吓了一跳。

    天凡带着歉意的说道：“那个我看你身上还有铁链我帮你去掉吧！还有你叫什么可以告诉我吗？要是不太能说就不用了。”天凡小心翼翼的说出来了。

    那女精灵说道：“这个铁链是他们给我带上的，禁锢住了我的幻力的流动，要不然我也不会这么老实的。精灵也是有尊严的，我的精灵名字说了你也不知道，你就直接叫我珊珊吧。”

    女精灵用有些生硬的大陆语说了出来。毕竟她是精灵，精灵语才是她的母语。天凡听完，直接就拿出来了自己的匕首，直接在她的四肢上的铁拷上划动了一下。

    由于天凡的速度快，一瞬间四块铁拷同时裂开了。女精灵珊珊活动了一下自己的四肢，然后就看到了她背后出现了一对翅膀，原来她刚才蜷缩了在后面。

    看着那薄如蝉翼的翅膀，天凡有些好奇，竟然情不自禁的摸了摸。这让珊珊脸色有些不对劲，而且身体还微微的颤抖着。

    天凡也突然一下意识到了自己的动作有些不好，赶紧收回了自己的手。

    两个人相对着沉默了好久，突然在一个时间的时候同时响起了一句话。“那个・・・・・・我想拜托你个事？”两个人同时说道。

    “你先说”又是同时说道。两个人也是相视一笑。最后还是珊珊先说的。

    原来他希望可以带天凡去他们的部落做客，要特地感谢他。天凡听到这个自然高兴坏了，他也就答应了。

    珊珊后来问他想说什么，天凡随便问了个事情搪塞了过去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！