
    孙殿南进入了自己家族的剑冢之中，看着满屋子的剑，他虽然眼睛扫过了所有的剑，但是眼神牢牢的锁定在了剑冢的顶梁巨剑“擎天”的上面，他非常认真的看着这把剑。

    因为今天就是他来收复这把剑的日子，他的整个人此时都非常集中，在向这把神剑传递些什么。但是现在他的眼神除了要征服这把剑意外多出了许多不一样的情感。

    此时在一旁看着的紫日却是非常的气馁。摇了摇头，因为他觉得孙殿南没有戏了今天。

    紫日他作为一个用剑的高手，并且是一个收复过神剑的人，告诉过孙殿南，在收复神剑的时候，最基本的就是必须要有一往无前的气势，非他不选的心态，还有就是坚定下去的心性。

    这三种缺一不可。而且你自己的这种情感会非常清楚的传递给神剑。但是现在的孙殿南的眼中的是一种叫做亲情的东西，眼睛里面闪烁的是泪花。

    紫日无奈的摇了摇头，直接转过了身子，不愿意在看了。在他看来，又要在孙家的剑冢多待些日子了。

    但是，天凡并不这样认为，因为他本身就是有情道的修炼者，在他看来孙殿南取不取的这把剑不是最重要的，重要的是这个朋友他交定了。

    而此时的孙殿南眼中的东西，似乎只有他自己和自己的未婚妻郭禾禾明白吧。他在观察巨剑，用自己的意识联系巨剑的时候。他自己一不小心又无可奈何的想起了自己家族的现状。

    这样一来就开启自己都不愿意回忆的记忆。孙殿南一出生因为天赋非常好，又因为是庄主的独子，所以直接就被认定为了少庄主。

    就这样他是一个纨绔的公子哥，过着养尊处优的生活。但是，庆幸的是他性子不坏，所以在附近的人口中他也是颇有好评。

    他的天赋是最出名的，刚会走路就开始学习用剑的步伐，刚开始能拿东西就开始练习用剑，只要与剑有关的几乎就是一学就会。

    就在他十岁的时候，庄主看他对剑的理解非常独到，而且所有剑法几乎一学就会。于是带他去试一试能不能够收复这把家族的传说之剑，只有第一任庄主用过的神剑。

    但是当时的孙殿南在练习剑法方面是在太厉害，让他非常骄傲和懒散。不愿意练习基础的东西。而来到剑冢也是丝毫不恭敬。

    当他的父亲让他看看巨剑试着沟通的时候，他其实是没有真正的想去获得这把剑的。他生性懒散，丝毫提不起兴趣，这样一来，“擎天”自然不会搭理他了。而他的父亲非常失望。

    之后，每一年都会让他去试一试能不能沟通到“擎天”。但是一直以来都是失败告终，那时候的孙殿南觉得去剑冢是一种煎熬。

    但是自从家族全灭以后，每天他都会来沟通，怀着无比恭敬的心情，和深切的仇恨都没有办法唤醒这把剑。就在这个时候天凡他们的出现，让他有了一些希望。

    当孙殿南回忆到这里的时候，突然自己的思绪不在是自己掌控。这时候他心里只有一个想法，不是杀死多少魔兽，而是希望能够回到过去，希望用自己的生命换回族人的生命，哪怕是一直与自己作对的大长老。

    他希望看见大家，自己能够像一个男人一样，能够像自己的父亲和这把巨剑一样挑起家族的大梁，就像擎天柱一般把孙家矗立在天地之间。

    这时候孙殿南的气息开始不稳定，但是就在大家都觉得要出乱子的时候，那把丝毫没有生气，似乎只是剑冢的大梁一般的巨剑，竟然微微的颤抖了一下。

    然后奇异的事情出现了，巨剑开始出现快速的抖动，一层层的石头屑开始慢慢的掉落，整个剑冢似乎都开始颤抖。

    然后巨剑上的那几把非常好的剑，直接全部被弹飞了出来，而且是直接在飞出来的时候，被一股异常雄厚的剑气给斩断，似乎非常不满这些剑在他的身上出现，其他的剑都集体出现了膜拜的景象。而场中只有紫日的剑似乎跟他分庭抗礼。

    但是，这把“擎天”没有时间搭理“斩龙”。整个剑身不断的掉着石头屑，最后直到变成了一把正常的长剑的大小。

    这把神剑全身都是石头组成的，虽然看上去不锋利，但是他的特点就是有厚重斩断一切的剑，而且他的剑气也是厚重的。似乎可以撑起一块天地一般的感觉。

    他还在支撑中剑冢，最后直接找到了自己的目标，直接冲着孙殿南的眉心而去，一下子就进入到他的脑海中去了。

    一时间孙殿南没有反应过来，但是还是快速的开始盘膝炼化这把神剑，神剑已经自动择主了。

    而这个时候，紫日也是很诧异，但是紧接着就被郭禾禾的尖叫声叫的回神了，这个时候才发现整个剑冢开始坍塌了，因为大梁没有了。

    天凡只好和紫日联手支撑了一个防护罩护住了郭禾禾和炼化的孙殿南。不一会整个剑冢就完全变成了废墟。就在众人庆幸没有受伤的时候，周围的局势却是再次变换了。

    因为烟尘散去的时候，却又出现了变故，因为出现了可怕的一幕，无数的魔兽出现了，而且一个个蓄势待发，一看就是之前就准备好埋伏在这里了。

    天凡和紫日对视了一下，同时苦笑了一下，现在孙殿南是不能移动，而郭禾禾也就是最多能够自保，所以他们两个要把消灭魔兽保护孙殿南的责任抗下来了。现场顿时剑拔弩张起来。

    天凡，紫日一人持枪一人举剑面对魔兽包围。而郭禾禾也是手上出现了一把九节鞭，不断地抽打着地面，似乎也是非常经常，毕竟都是六级以上的魔兽。

    而这个时候孙殿南却在脑海中和自己家族的神剑前辈对着话，这是非常常见的，一般神剑择主了，都会和自己的主人商量的，因为一般这样的择主，主人的实力其实是不够格使用神剑的。

    所以这是最正常的，商量以后使用多少神剑的力量，不能让自己的主人太依赖，还有就是本身身体受不了太多的能量冲击。所以孙殿南现在就在干这件事情。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！