
    天凡换上夜行衣之后，立马使用了《遮天诀》，并且屏蔽掉了自身的气息。然后就开始行动了。

    天凡从屋顶溜了出去，溜出去以后就发现天空之城的夜晚非常美丽，这种美丽是不同于其他地区的。天空之城上城华丽的悬浮在空中，而许许多多的下城势力像繁星一样在地上闪烁。

    天凡飞到空中看了一眼整体的天空之城发现，天空之城就像众星捧月一般的格局，三个浮石就像三个璀璨的月亮，而众多的小势力自然而然成为了闪烁的繁星。

    天凡此时知道不是感慨的时候，立马又隐藏到了浓浓的黑暗中去了。

    天凡用心去感受那种呼唤他的力量，在不断地探索之后，天凡终于是明白了这种呼唤的来源，目标的方向直指一座普通的建筑。

    天凡凭着明锐的直觉，觉得这是一个掩人耳目的措施，因为他看过太多的这种设置了，一般人的想法，在天凡这个年轻人的眼中没有丝毫的作用。

    因为他是一个标准的游历了多年的冒险者了。这些见识可是与日俱增的。他慢慢的靠近那个建筑，因为一般这种的东西周围都会有一定的警备措施。

    天凡一点点的前进，每往前一点就开始开启自己的神通阴阳眼观察一下。

    终于是不出所料，在里那个建筑五米左右的时候，开启自己的神眼立马发现了许多极细的红色光线。

    这是一种高明的防卫道具，就是可以射出一种极细的关线，寻常的东西是不会触动的，但是只要是人触碰了，人本身没有事。

    但是这种装置的主人，立马在他的那里就可以接收到这里的讯息，从而赶过来。天凡笑了一下，这种东西对他来说是没有作用的，抵挡不了他。

    因为天凡的身体太变态，不是一味的坚硬，而是刚柔并济，因为他是吸收过高级的蛇类魔兽的精血的人，而且《天衍》本身就是重视身体柔韧的功法，天凡的修炼中柔韧的保持一直没有停息。

    天凡直接舒展了一下筋骨，身上的各个骨头都是一阵响动，这是一种内在的声音。天凡下一刻直接做了一个标准的下腰，这一刻他的身体已经如蛇一般灵巧，柔软。

    天凡弯腰收脚旋转，避开了第一个红色的光线，一抬头短短的五米密密麻麻的红色光线，连天凡都吓了一跳。

    之后就是天凡开始不断的改变着身体的构造，就像一团云一般不断地变换着，慢慢的一厘米一厘米的接近着“普通的建筑”。

    当堪堪跨过红色光线组成的陷阱，进入房间的一刹那，天凡整个人都是一瞬间轻松了下来，刚准备站起来继续行动的时候。

    天凡一下顿住了，因为身体上的寒毛再次竖起，这是危险临近的表现，天凡下意识的顿住了。他赶紧用自己的意识探查周围。

    最后才发现危险的感觉来自自己头顶上方，天凡抬头一看就看到了一个细细的红线，原来这里还有一根，天凡立马额头上冒出了冷汗，紧接着就一个驴打滚离开了这里。

    房间里面依然是空荡荡的，似乎这里只有天凡一个人。天凡在里面不断的寻找，周围的所有东西都敲敲打打一番，但是就是没有什么机关，但是这样一个非常怪异的房间一定是有古怪的。

    天凡只能停下来开始再次感应，这次的感觉更加的强烈，就在这个地方，而且似乎是在天凡的下方，天凡一下想到了地道。于是他开始一个个敲打地砖。

    在数百声承蒙的响声过后，突然一个空洞的响声出现了，天凡直接用自己的力量翘起了这一块地砖。

    地砖一被搬开，一股阴风立马扑面而来，但是不是阴冷潮湿霉气重的味道通道，是一股股暖暖的热风，在地下一个这样的地洞中吹出来这样一种诡异的风是不科学的。

    天凡顺着往地下走去。漫长的通道走了将近十分钟的时候，终于有东西出现了。一点没有改变的石墙开始变红，空气越来越炎热。

    天凡都不禁抹了抹头上的汗珠。空气中都出现了红光，天凡的感应也是越来越强硬。按耐着激动的心情，小心翼翼的接近。

    不一会就到了一个小房间里面，房间里面简直就是一片火海，这种火焰非常的凶猛，最厉害的就是周围的石头尽然没有融化。

    说也奇怪，天凡接近了这个地方的时候，凶猛的火焰尽然开始收敛，而且表现出来一种臣服的情绪。

    臣服的情绪天凡立马接收到了。大胆的走了进去，火焰缩小成为了一个火红的液体，不断的跳动。

    天凡身体抵挡不住自己意志的感觉，直接走向了娜滴液体，当手指接触到了液体的时候，液体瞬间进入了天凡的身体。

    天凡一瞬间都没有反应过来，只能默默的坐下开始不断地运转自己的功法，希望不要出太大的乱子。

    当天凡坐下的时候，他都不知道他的机缘来了。此时他的身体里的朱雀开始慢慢的苏醒了，儿这红色的液体就是朱雀的精血所化的朱雀之火，有着焚烧万物的作用。

    当年天凡晋升四象的时候，四圣兽来到了天诛大陆并不是没有人知道，天诛大陆还是有很多可怕的老怪物的。

    当时他们其实暗中出手了，朱雀是唯一一个被击伤的，也是因为她太调皮的缘故，击伤后她丢失了一滴本命精血。

    而这滴本命精血刚好掉落在了天空之城的日天神教，而日天神教利用这个契机也是瞬间扩大了自己的影响力，说自己这里有神谕降下。

    但是这火焰确控制不了，所以日天神教只能买进最耐热的海天石建造了这个地下密室来囚禁这火焰不在外泄。

    朱雀之火失去了本源威力大减，自然突破不了这个禁制。但是现在天凡的到来，让他回归了本源，一瞬间天凡前面累计的真气开始不断的升腾，体内的朱雀纹身开始蠢蠢欲动，天凡也压制不住他不突破了。

    这个时候，天凡身体内的凤鸣之声响起，突破已经开始了。与此同时，日天神教的教主房间内，正在睡觉的日天教主突然惊醒，看着报着警的报警器。

    自言自语道：“连南仙之海的海天石都禁受不住冲击了吗？这火焰真的要脱困而出了吗？哎，真是内忧外患呀！”说完直接往那栋建筑飞了过去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！