
    十三个丹药看到天凡的这个动作，都是心里微微的安稳了许多。这个动作彻底的打消了这些丹药的小心思。

    不一会就在丹药的带领下来到了前面他们所待的那个洞穴中，此时这里面还是月光满满的样子。

    领头的丹药把天凡带到了最中间的那个椅子处，中间的椅子上有一个非常小的按钮，在丹药的引导下直接找到了。

    就在天凡要把手按下去的时候，丹药制止住了他，然后叫其他人迅速后退。天凡疑惑的看着领头的丹药。

    丹药此时从容的说道：“小辈，不是我故意刁难你，进入所谓的宝藏，还有一关，那就是必须要闯过已经飞升的三个丹药的丹奴。

    他们现在就在那里守候着，虽然因为他们三人去了神界，三个丹奴的精神烙印比较松动，但是击杀来犯者还是可以办到的。能不能进去就看你的手段了。”

    天凡听到这话之后，眼睛直接眯成了一条缝，似乎他正在打算如何通过这个考验。

    不消片刻后，天凡深吸一口气说道：“前辈，我准备好了，开始吧。假如我有什么意外，希望你把我的同伴和这些人全部送出去，之后你们躲藏或者怎么样？我们也不在去管。”

    说完后又对着所有的人说道：“在场的诸位，假如我们今天可以进入宝藏，大家都会有收获，假如我不小心遇难，我希望所有人紧守丹药前辈们的秘密，拜托了！”

    所有人看着天凡这么在乎这个事情，一时间大家都以自己的武道之心发了誓，这种誓言是非常可怕的，如有违反武道之心破碎，那么这个人也可以说一辈子就算废了。

    天凡这个时候才点点头，然后按下了开关，之后这张椅子慢慢的下降，突然就出现了一个阶梯。

    天凡才知道这个宝藏竟然还在洞穴的低下，更加深的洞穴，这种深度也许就只有幻圣强者可以将其挖开了。天凡收拾了一下自己的心情，就缓慢的沿着楼梯向下走去了。

    月光带来的的亮度慢慢的开始减弱了，人们的呼吸声也慢慢消失，就在所有的光亮都要消失的时候，一颗颗夜明珠出现在了所谓的洞穴中，洞中的亮度再次出现。

    只不过夜明珠的光亮跟月亮带来的光亮是非常不同的，总是带给人一种生硬的感觉，慢慢的洞穴中的空气越来越潮湿，天凡开始越来越警惕。

    因为洞穴的潮湿表明这个洞穴中肯定存在这地下河，而地下河的出现也说明了，这里头肯定会有一些生物的出现，这种未知的危险一定要注意。

    走了有将近十分钟，终于天凡还是来到了所谓的终点，映入眼帘的就是数不胜数的宝藏，什么都有但是摆放的却是非常杂乱。

    可以看得的出来这些所谓的宝藏在那位飞升的前辈看来还是比较一般的东西，所以就这样零散的放在这里。

    但是幻圣眼里的不起眼的东西，对于这些小辈乃至他们的势力来说还是非常大的一笔财富了，很可能就拉近了与大势力的差距，或者拉开同等势力的差距的时候。

    就在天凡想要更加靠近看看的时候，天凡身上的汗毛全部竖了起来，天凡想都没有想，直接快速的退后，甚至《逆龙登天步》也用上了。

    但是当天凡后退开的时候，他还是有一根头发被削断了，在空中缓缓的飘下，这个时候，一道身影也慢慢的显现了出来。

    这个丹奴是一个女性，但是她的脸上却是有一个非常可怕的刀疤，刀疤占了她的脸的三分之二，但是很明显她是一个美人，就是因为这个刀疤破坏了。

    此时这个丹奴眼神空洞的看着天凡，手里还握着一个小小的匕首，刚才那种极度危险的感觉，就是他使用匕首的时候被天凡感知到的。天凡没有移动是因为他想知道剩下的两个丹奴在什么地方。

    现场陷入了短暂的沉默中，天凡一看对方没有现身的意思，也就不客气了，直接拿出了自己的长枪，一个长驱直入就旋转的飞了过去。

    那女性丹奴手里小巧的匕首明显抵挡不住这样的攻势，开始向后撤了一步，但是就是这一步，突然一道人影在此出现，他在千钧一发的时候挡住了天凡的一击。

    尘土散去的时候，一个彪悍的大汉，手里拿着一个双刃斧宽厚的斧面完全的挡住了天凡的进攻，天凡也第一时间撤回了自己的长枪，上面传来的那种被硬生生挡住的感觉，让他觉得很不舒服。

    天凡看着这一个灵巧一个蛮力的丹奴。天凡一下猜想到了最后一个丹奴的可能性，心中一下变得紧张起来。

    天凡突然自语道：“现在灵巧和蛮力都有了，那么剩下的那个不就是所谓的・・・・・・”

    天凡话还没有说完，直接无数的丹气箭矢飞了出来，一时间地穴的空中布满了箭矢，天凡无奈的运起了自己的太极图，开始抵挡这如潮水一般的攻击。

    天凡不断的躲避，但是终究太多了，不一会自己的太极图出现了一丝松懈，一下箭矢一下子出现在了天凡的面前，直接朝他的身体射了过去，但是随后就出现了“叮叮当当”的声音。

    天凡身上立马浮现出来了一层轻铠，箭矢在上面留下了深深的印记，但是并没有击破，天凡真气一流转，轻铠上的伤痕立马就消失了。重新消失在了天凡的体外。

    在这样的情况下，那名丹奴始终没有露面，他把一个伏击的猎手的角色诠释的淋漓尽致。天凡顿时感觉到了极大的麻烦。

    自己在对付其他的连个丹奴的时候，时时刻刻的提心吊胆的防着暗处的猎手，天凡第一次感觉到了一种自己成为猎物的感觉。心中非常的不舒服，但是天凡不是坐以待毙的人物。

    直接提起自己的真气，就冲了出去。一时间跟两个丹奴战斗到了一起了。天凡手中的长枪舞的是密不透风，不断的枪花，枪云，枪影出现，一时间倒是和两个丹奴斗得旗鼓相当。

    天凡这个时候心中还是非常疑惑的，按理说自己的实力对付幻皇是没有大问题，但是幻帝是万万不可能对付的，而且此时的丹奴不是幻帝初期那么简单，肯定是中期的幻帝强者。

    就算失去强者的思维，他们的实力也不是自己可以应付的。但是现在他自己确实独自挡住了两个丹奴的进攻，天凡心中的疑惑越来越深。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！