
    天凡在听到这个消息以后，第一个想法就是去天空之城，因为那里现在进行的‘灭门行动’成功的话，对他们抵抗魔兽之灾是不利的。

    但是最关心的是因为周空去了天空之城，而且自己杨家的人也过去了。他想看看是谁被派过去了，当然还有魔兽之灾的进展。

    萧天霸听到天凡的想法，第一时间就是想要跟着天凡一起去。但是，天凡非常理智，他知道萧天霸现在的情况应该是在家族中可以得到最大的提升。

    所以直接就说出了自己的想法，希望他在自己的家族好好修炼，而且说了以后可以给自己更大的帮助。

    萧天霸点了点头，他看了看天色，似乎突然想起了什么。直接给天凡说了一声，然后就直接出去了，接着就往屋子的后山飞去了。

    天凡一看现在的天色很黑，然后就往屋外走去，现在他很想去看看萧家的样子，这个以木系武者为主的家族到底是什么样子的。

    一出了自己的房门，铺面而来的是浓郁的木系幻力，吸入自己的身体里面，都感觉到自己的伤势在缓慢的恢复。

    这些木系武者一起修炼都是在对植物的一种培育，所以他们都是和大自然互惠互利的关系。

    东域的环境越来越好就是这个原因，也是因为这个原因让精灵族选择了这个区域的森林作为他们最后的聚集地。

    出来以后就发现萧家的建筑群也是磅礴大气，但是最重要的是他们的屋子不是所谓的水泥，石头。

    他们的屋子都是最环保安全的材料，都是木头，而且他们不是伐掉树木，通过用木系幻力催生树木的枝干来造成屋子，这倒跟精灵是一样的。

    天凡一个人在黑夜中，在萧家的大院中转悠，随处可见都是天材地宝，萧家直接就是随意的栽种，但是不可否认的都是保护护理的非常好。

    就在天凡瞎转悠的时候，萧家后山的山洞中，两股极强的气息，找上了天凡本人，天凡一时间竟然被禁锢住了。然后就听到了沧桑的声音传进了他的耳朵中。

    “小子，你就天霸口中的老大吧，但是深夜在别人的院子里转悠可不是好习惯哦！你到后山我们聊聊吧！帮你遮蔽了许久的气息，你也该陪我们说说话了。”

    天凡听完传音，一时间也是一身冷汗，原来不是萧家的老怪物帮自己屏蔽气息，估计早就有萧家的人来制止自己的乱转了。

    自己竟然天真的认为别人的地盘不设防，尤其是现在这样的非常时期。天凡的脑中出现了后山的道路，直接飘飞了过去。

    在长枪上左拐右拐的不一会就来到了山洞前，他直接下来，准备走进去，对于这些老前辈还是要有应该有的尊重的。

    进入山洞，天凡发现山洞中非常干净，干燥。山洞中没有别的设施，只有一些简单的家具。

    这时候天凡就看见了，萧家的两个老祖宗都非常的安静的坐在一个床上，一个老祖宗长长的胡须，并且身上是非常普通的麻衣，全身上下有一种非常不和谐的感觉，但是又非常的统一。

    而另一个老祖宗却是非常刚毅，短发根根梳理，一脸的大胡子，整个人穿着精干的武者服，身上的肌肉依旧存在。

    就在天凡打量他们的时候，他们也在观察这个小子。吞天幻圣大大咧咧的没有什么感觉。

    而阴阳幻圣在他身上感受到了浓浓的阴阳之力，阴阳幻圣非常奇怪他擅长的这种幻力少见，而且奇妙，自己在其中研究了上百年，都感觉没有这小子身上的感觉纯正。

    但是他很冷静的没有直接询问。而是一挥手，直接一个椅子，移动到了天凡的面前，示意他坐下说话。天凡一而不矫情直接坐下了。

    还是阴阳幻圣先说话：“小子，你家里逆星那个老家伙还好吗？”沧桑儒雅的声音再次出现。

    天凡恭敬的说道：“谢谢，阴阳前辈关心，老祖宗得到了炼成的无极神药以后，寿命得以延续，现在是非常龙精虎猛的。”

    阴阳幻圣淡淡一笑道：“你小子却是有些眼力，更逆星很像呢。都是一样的完美的让人感觉不舒服。哎，只不过一些事情，实在是让他要做出一些取舍，他很伟大，我只能这样说。”

    天凡不置可否的点了点头。

    这个时候吞天幻圣说话了：“小子，这次叫你来没有什么别的意思，只是让你知道一下，你去天空之城的决定，是非常正确的，而你让天霸留下也是正确的，所以我们来就是想看看你。这个大哥萧天霸那个小子叫的值，你确实值得上这名头。”

    天凡一时间已经知道了，看似秘密的谈话，在这两位的境界真是在鲁班面前班门弄斧。没有任何隐秘可言。但是却是这人不会加害他们就对了。

    吞天幻圣不在说话，阴阳幻圣说话了：“小子，其实本来这不是多大的事情，但是你来了，我现在有一个问题想问你，而且我对你确实产生了兴趣。小子你能告诉我你身上为什么阴阳之力如此的浓郁？”

    天凡眼睛一缩，说道：“前辈，你能现给我看看你所谓的阴阳之力，是什么样子的。”

    阴阳幻圣一点也不矫情，直接手上出现了一团能量，那团能量上面天凡感觉到了非常熟悉的感觉。而且确实是阴阳的感觉，但是不纯正，因为这个能量是阴阳幻圣自己多年摸索的出来的。

    天凡直接左右手抬了起来，一手上出现了浓浓的红色，一个手上出现了浓浓的蓝色。阴阳的力量，直接拉扯住了阴阳幻圣手上的能量，阴阳幻圣出现了控制不住的感觉。

    天凡也感觉撤去了能量，但是此时的阴阳幻圣非常激动的说道：“这是纯真的阴阳之力呀，你怎么做到的。”

    天凡说：“这个其实是因为我的功法的原因，前辈也应该听过其他的世界的说法，我这功法就是别的位面世界的功法。”

    阴阳幻圣也知道这样事情不能多问，于是说道：“天凡小友你可以给我留下一点能量研究吗？我一辈子都在研究，真的希望了解更多，虽然我已经知道越研究发现其中的奥妙无穷，但是这是我追求的我就会用一辈子去完成。”

    天凡直接留下了一丝阴阳能量。

    然后说道：“两位前辈，现在已经天亮了，晚辈不打扰了，也不想和天霸有那种分离的感觉。晚辈就启程了！”

    天凡“唰”的一声窜了出去，直接站在枪上飞了出去，向着天空之城飞去了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！