
    郭禾禾此时无比的高兴，来到了她的地盘，而且自己的家族看样子还没有遭受攻击。于是自然而然的当起了地头蛇。拉着天凡和紫日就准备进入日天神教。

    而天凡叶真正的感受到了教派那种引导人的恐怖的力量。来到了这个城市周围的民众几乎家家都信仰日天神教。大家见到了郭禾禾都是尊称她为大小姐。

    郭禾禾一改小魔女的表现，然后对着向她问好的人一一点头，一股贵族的气息弥漫而出。让紫日和天凡不仅感叹道女人真是善变呀！

    就这样一路走来，终于来到了日天神教的总部面前，看着宏伟的建筑群，天凡终于感叹道：“这就是教派的力量吧，民众估计捐献了大部分的钱来盖他们心目中的神殿。”

    郭禾禾听到这句话深深的看了一样天凡，随后再次作为引路人在前面带路。而孙殿南此时不知道为什么有些情绪异常。

    来到了所谓的日天神教，他似乎有什么不堪回首的记忆。但是郭禾禾没有理会他，天凡们自然也不会惹上这些麻烦事情。

    此时在天空之城下城的一片森林中，有一个巨大的洞穴里面有许多魔兽不断的在聚集，不一会一个洞穴已经，没有什么空位了，这里的魔兽不是非常的多，总共也就三十只左右。

    但是每一个魔兽身上的力量都是非常凝练的。身上的气血非常强大。而此时洞穴的深处有一个年轻人，这个年轻人一脸邪邪的笑容，身上穿着一件九色的袍子。

    其他的魔兽都是在他身边，匍匐在地上，就连一些圣兽也是如此，在他面前都是不敢抬头，这年轻人的身份也是非常明显，是一个强大的化形魔兽。

    此时他开口了：“你们真是好本事一些余孽都收拾不了了，那个孙家剑庄的最强的强者被我亲自击杀，我在对决的时候都是受了伤。

    本以为那些逃掉小鱼小虾你们可以收拾，好了吧死了一片的六级，七级魔兽。还害得我们进攻日天神教的计划被延后。谁负责的这次清理行动，给我出来。”

    话音一落，一直巨大的八级象型魔兽挤了出来。

    然后就听到那年轻人继续说道：“现在正是用人之际，我也不让你直接去死了，自己去领上一百次的鞭刑吧。”

    然后象型魔兽像受到了什么可怕的惩罚一样，诚惶诚恐的离开了。那年轻人自己笑了一下，用自己可以听到的声音说道：“希望这次的日天神教不要让我失望，孙家剑庄的那个所谓的庄主有点意思。”完了之后就是一小段急促的笑声传出。

    这些，天凡众人都是不清楚的，他们已经经过层层的检验进入了最里面的一层，此时最里层里面突然出现了一个非常年轻的管家，他看到了郭禾禾。

    突然大声说道：“小姐，你终于回来了，教主可担心你了。”

    但是话说到一半，他突然看到了后面有些畏缩不前的孙殿南，像看到了什么不可思议的事情一样，一时间长大嘴巴说不出话来。

    郭禾禾也不管他的惊讶，直接就说道：“我父亲还是在老地方对吧，我先带朋友们去见他了！”说完，郭禾禾对天凡们一招手，他们立即跟上。

    不一会就来到了最高的建筑面前，然后就是直通最高层。到了最高层只有一个房间。郭禾禾敲了敲门，里面突然传出了中气十足的声音：“知道回来了？有朋友在就学会敲门了，一般不都是踹门而入吗？”

    说道这郭禾禾突然一下红了脸，一把就推开了门说道：“爹，你就知道欺负我，这次我回来不是说我不会孙殿南在一起，是有重要的事来通知的。”

    这时候天凡和紫日终于看到了这传说中的日天神教的教主。是一个健壮的不像话的中年男人，身上有着密密麻麻的纹身，但是此时的脸上挂着和煦的笑容看着天凡和紫日。

    看到身后的孙殿南的时候露出了一丝疑惑，这个时候孙殿南的目光也是射向了教主，他看到了对方疑惑的眼神一时间也是非常疑惑。但是双方都没有说什么。

    之后，郭禾禾和天凡紫日讲了一下魔兽可能进攻日天神教的可能性，事情非常顺利，日天教主直接就相信了，没有一点迟疑，这让郭禾禾叶非常疑惑。

    这个时候教主解释道：“孙家的消息已经传出来了，我们都开始防备了，已经开始密切关注魔兽的动向。”

    说道这里的时候，他看了一眼一言不发的孙殿南，似乎在顾忌什么，但看到对方的表情没什么变化，自己暗暗地松了一口气。

    这个时候一直不说话的孙殿南突然说话了“教主，我们孙家是只剩我一个人了，但是我可以保护好禾禾，不信的话我愿意再次接受你们神教任何人的约战！”

    这句话说得斩钉截铁让日天教主都惊讶了一下。然后他慢慢的恢复了过来。说道：“好的，我需要的就是这样有血性的女婿。但是既然你都说了，我也不含糊，这次你对战的对象将不再是我，而是禾禾的哥哥郭日天。”

    孙殿南愣了一下，紧接着就高兴无比了，这表明接受他和禾禾在一起了，因为禾禾的哥哥修为也就是跟禾禾差不多，平级的对手中郭家剑还没有怕过什么人。

    更何况战斗力提升后的孙殿南。之后，日天教主安排了众人休息，而他则是想和郭禾禾单独说说话，因为郭禾禾毕进离开家太久了。

    就这样他们三人被安排在了神教接待贵宾的客房，客房中应有尽有真的按建筑的豪华来说，荒古世家都没有他们这里豪华。

    就这样，深夜慢慢的降临，在夜色最深的时候，正在床上修炼的时候，突然一股不寻常的悸动出现在了天凡的心中。

    他的左腿快该唤醒的朱雀纹身尽然抖动了起来，似乎找到了什么东西一般。说起来也奇怪天凡的朱雀一直没有唤醒。

    明明上次的丹药力量差不多了，这么久过去了，应该早就积满了，但是就是迟迟不苏醒，似乎欠缺了些什么。

    但是如今天凡感受到了朱雀纹身所散发出的渴望，天凡隐隐觉得这个呼唤，应该是自己是否能够唤醒朱雀的关键，到时候三兽齐出，什么魔兽估计都被压制的死死的。

    天凡边想已经开始换上夜行衣准备行动了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！