
    天凡进入到了精灵族的秘藏之中，发现这外面看是一个平凡无奇的山洞，但其实在里面是一个巨大的空间，这里面全部散乱的放着许多的东西。

    有卷轴，有宝石，还有许多各式各样的武器。其实有许多对人类来说没有任何的作用。

    都是人类的装饰品，但是对于一直过着世外桃源生活的精灵族来说，这些闪着亮光的东西，对他们来说有太大的诱惑力了。

    天凡没有任何的方法，只能开始自己搜寻，放弃了所有的其他东西，只是专心的看着书籍，华夏的功法法诀都是用纸和黑色的毛笔来书写，与天诛大陆用卷轴的习惯非常不一样。

    天凡不断的翻找着。这些书籍有关于大陆历史，有医学典籍，甚至还有炼丹的。可谓各种知识的书籍应有尽有，但是天凡始终有些不太高兴，对于自己来说，只有《木诀》才是真正有用的，而且机会只有一次。

    在天凡寻找自己需要的东西的时候，珊珊却是在天凡的房子里发呆，她现在非常的纠结，她不知道自己现在到底该不该继续追求天凡。

    明知道现在的天凡有心上人，精灵族又是特别强调忠贞的民族。假如天凡选择她放弃了自己的原先的爱人，珊珊可能还会放弃天凡，但是天凡这样的选择正是精灵所看重的。

    珊珊一直没有找到答案，可是她看着窗外渐渐飘远的云彩，眼神变得坚定似乎做了什么重大的决定。

    天凡还在山洞里寻找，以他的耐心，他都渐渐的有些心烦了，说实在话，找了许久，天凡估摸着也有几个时辰了，但是始终没有找到，而且这里的空间也是太大了，而且杂物多到不行。

    烦躁无比的时候，天凡使劲让自己静下心来，默默的想着，心中不断的想着自己的师傅五行老祖的话。

    按自己的师傅来说五行是天生相生相克的，既可以一层衍生一层，也可以一层克制一层，所以在修炼五行的时候，只要找到五行俱全的地方，其实修炼速度是非常快的。

    天凡渐渐的明白了这个道理，开始运行自己许久没有运行的《火诀》，《水诀》和《金诀》。三诀同时修炼，天凡感觉到似乎有那么点意思。

    因为金生水，所以天凡感觉到了很快的修炼速度，和舒服的感觉。就在天凡慢慢的进入修炼状态的时候，封闭了自己的五感。

    山洞中却出现了不同，在杂乱不堪的杂物中，一本泛着青光的书籍慢慢的飞了起来，而且接触到天凡身上的三色光芒，立马书上的灰尘消失，而且直接飞到了天凡的身前，静静的躺在那里。

    天凡此时还在享受修炼的快感。慢慢的开始苏醒，因为他还知道自己来这里的目的。当他睁开眼神的时候，他自己都不敢相信自己的眼睛，因为崭新完整的《木诀》就在自己的眼前。

    《木诀》两字完全是华夏的字体和意境。浓浓的春意出现在这一本书上，木诀两字更是遒劲有力，让人看上去就有巨树包围的感觉。

    天凡翻开了第一页立马发现了那熟悉的经脉图，在翻到最后一页。那一行字彻底的让天凡相信这就是自己期待已久的《木诀》。

    “五行之木，勃勃生机，掌控全场，我青木宗，倾全宗之力，治疗五行域伤者，全宗为了帮助拖延时间，两成弟子命丧黄泉，本宗亦没怨言，共阻击敌人数十万兵力，且拖延数十日时间。

    我木如乃如今传下本宗奠基之功法《木诀》，望得此功法者，可以以万木之宽容救助更多的人，用此功法保护更多的人。让木之荣光照耀屡受灾难的土地。青木宗第七十三代宗主木如乃留。”

    看着这满含爱意和慈善的话语，天凡无话可说，虽然没有庚金宗那样一般真正杀伤敌人，但是他们却用自己的功法的特性承担了最苦和最累的工作。阻击敌人更是危险无比。

    就算已经要被灭宗，他们依旧毫无怨言。对得到功法的人也只是想要，要求功法传承者能够救助更多的人，可以用控制保护更多的人，这是多么伟大的胸怀。

    之后天凡安静下来修炼，并且不断的在变换自己的位置，因为他在感受这些什么。《木诀》的修炼确实比其他的修炼好了不知道多少，没有丝毫的痛苦，感觉到全身的细胞被木气冲刷，而且整个身体的细胞活起来了一般。

    原先由于天凡的炼体他的身体是非常坚硬，但是因为炼体的原因身体的细胞一直非常脆弱。但是他现在自己都可以感受到细胞的活力。

    而且得意于这是精灵族的地方，而且在圣灵森林的深处，木起足的不能在足，甚至天凡都感觉到了生命古树的气息，都慢慢的一丝丝被自己吸收，更是感觉纯净无比，一丝生命古树的木气可以比得上平常的木气的两倍以上。

    天凡不知道的是，他在奋力修炼的时候，外面确实炸开了锅。

    因为在天凡开始修炼的时候临近了中午，精灵女皇发现一直在积蓄历练的生命古树正在流失自己的能量，而且是向天凡进入的地方泄露，由于自己的诺言和古树的能量流失的并不厉害，所以女皇并没有叫天凡出来。

    但是这种能量的流失大家都可以发现，一时间天凡成了众人的焦点。许多的讨论通过他展开。

    有的精灵说他是人类派来搞破坏的间谍，有的说他在宝库里得到了可以抑制精灵族的宝物，自己的图腾都被压制了，甚至有的人觉得他得到了稀世奇珍，可以吸收生命古树的力量来修炼。

    一时间就连朴素的精灵们，也慢慢的骚动起来。略带嫉妒的声音也慢慢的响起。

    精灵女皇自然可以发现这些声音，“哼”一声冷哼发出，顿时让许多精灵升腾起来的邪念统统消失。

    一时间所有的精灵噤若寒蝉。没有人敢再次说话，精灵女皇的地位相当于世俗世界的国王一般。而且精灵又是非常团结的。当安抚了民众以后。

    精灵女皇开始召集高层商量事情的解决办法，不可能让事情这样发展，如果不是天凡到底是什么在吸收古树能量呢。

    这个问题一下成了精灵生死存亡的问题。而始作俑者还在安心的修炼，想要彻底巩固一下刚刚修成的《木诀》。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！