
    天凡第一个就发现自己的真气中多出了一种杀伐果断的气息，而且异常凌厉。天凡随手用剑指射出了一道能量波，就见墙上出现了一个深达三尺的小洞。

    以前自己这样随意的一击绝对不会造成这样的成果的。天凡立马就看到了自己左臂上的白虎现在栩栩如生，但天凡出现惊讶自己的攻击力上升的时候，她竟然露出了自豪的表情。随后一段声音也出现在了天凡的脑海中。

    “小伙子，我的特性比我的大哥强吧，是不是，我看你小子也是一个喜欢攻击的人，这个特性是再适合不过你了。”

    天凡听着这英气十足的女声，立马想像到了白虎的身影。

    白虎随后直接显示出了自己的身影，异常的庞大，而且非常的威武，身上白金色的神光闪烁，被照射到都有一种割裂的痛感。

    天凡看着庞大的身影一时间有些醉了，因为自己身上的《金诀》还真是多谢同时白虎馈赠呢。

    白虎此时也仔细观察着自己的小主人，虽然现在很弱小，但是总有一天他会成长的，她没来由的对眼前这个小孩有着一种自信。

    白虎看了看他点了点头说道：“小家伙，努力的把我三妹和四弟唤醒，到时候你就真正的有资格去冲击下一个境界了。好了我再去跟自己的大哥叙旧去了。”

    说完白虎就变成一道金光消失了。

    随后，十三个丹药也是慢慢的苏醒，一个个金光熠熠，看来一段时间的修炼让他们本身的丹气恢复了不少，而且似乎一个个对自己以后的生活还是比较看好的。

    天凡对他们说道：“谢谢各位前辈了，现在希望你们先来到我的戒指中去吧！我这一段时间估计会路过那里，到时候会把你们带过去的。”十三个丹药点了点头。

    天凡大手一挥就把他们收入其中。然后自己大步走了出去，感受到全身澎湃的真气，自己的心中也是非常高兴的，自信更加明显的体现到了天凡的身上。

    一出来，就看到恋儿还有两大势力的人还是安静的等着，大家看到天凡出来，立马感觉到了不同，但是谁也没多说什么。

    天凡也没有过多的解释什么，只是说道“大家走吧，这么久了我们就出去吧，家里的长辈估计也要担心了。”

    天凡隐隐的成为了领头人，带着大家缓缓的走出了地穴。

    当阳光再次出现在众人的脸上的时候，也以为着这次的探险结束了，只不过大家都不知道的是，天凡在其中的时候是非常巨大的，而且他的底牌又是厉害了许多。

    大家缓过神的时候，发现这里竟然人都几乎走完了，大家都是很疑惑，有什么事情比在这里守护自己的年轻一辈更加重要呢？

    这时候周围几个留守的人围了过来。天凡看到这个人，似乎有些印象，是救过自己的人，也是有着幻帝的修为。

    他过来以后还没等天凡说话，就说道：“大当家他们都回去了，因为出大事了，魔兽又有新的动作了！”

    天凡一听，脸色一变，自从魔兽行动后这些月以来，没有出现什么巨大的动作，所有人似乎都已经忘了所谓的魔兽之灾的威力，但是现在魔兽进攻了。

    天凡立马问道：“什么动作？情况危急吗？”

    那人摇了摇头道：“你还是回去问大当家吧！具体的我也不知道。”

    随后天凡什么也没说，看了看对面两大势力也是一幅面色紧张的表情，就径直跟自己的人回去了。

    不一会，就回到了银狐的大本营，此时的议事厅，据说从进去后就一直没有开过门。但是却让人告诉天凡他们回来就立刻进去。天凡和他的几个伙伴就直接进去了。

    大门一打开铺面而来的就是一种紧迫之感，里面的人并不是很多，除了三大沙匪的大当家还有二当家和三当家，此时他们的眼睛全部望向了进来的天凡。

    天狐幻圣说道：“你们赶紧找个位置坐下吧，估计你们各自的家族也是在讨论这个事情呢！”天凡一伙人向众人一欠身，就直接来到了旁边的位置坐下，开始听了。

    天狐幻圣说道：“既然天凡他们刚来，我就简单再说一遍现在的形势，有人发现魔兽的指挥部其实早已不在西域，一直在北域的天墨森林中。

    但是就在你们进入遗迹后，他们出现了魔兽军队的调动，西域的魔兽部队全部都撤出了，而且撤的非常的赶紧，而他们大军的移动迹象，现在估计是往战争河的地方移动。

    似乎据我们分析，我猜想这次他们似乎是想要在战争河这里和人类作最后的战斗，以往的魔兽之灾最后都是以大决战结束的，好像有人指使一般。

    所以我们一直在想大陆上其他的势力如何想的，所以我希望天凡你们几个兄弟可以完成这个任务。”天凡其实有些想到了，这个事情。

    当下也没有说什么，他本来就要继续游历了，只不过这样以来几个兄弟倒是不能再在一起修炼了。

    接下来就是一些琐事了，还有大家各抒己见的缓解，天凡也是耐着性子听完了。直到第二天的早上大家才从大厅走了出去。

    恋儿则是和她师傅回到了自己的房间去了。也不知道要说什么事情。

    天凡回到了他们的住所，看着自己的兄弟才说道：“大家，我们可能暂时要分开了，但是我们都是抵抗魔兽，在最后的战场上一定会相见的。下面说说大家的想法吧。”

    萧天霸先说道：“我目标明确就是想回家问问情况，在传消息回来，然后我就准备先去找东方暮吧！先治好我的伤势。最后到圣灵森林里面修炼去，那里据说有最后的精灵驻地，而且那里是我们木系武者的天堂。”

    周空是在他旁边，摆摆手说道：“我家族势力小没有事，接下来我肯定是去天空之城那里了，林家的长老都说那里有我要学的，我肯定是得去的。”

    林逸没有说话，但是看样子也是自己有打算，天凡对他还是非常放心的。诸葛轻风又是号称智者家族，所以天凡也是看了一眼他，他点了点头，天凡也就不在说什么了。

    而天凡自己也已经想好，他还是回去看看情况，然后就往东域走，那里自己还没有去过，自己想去看看。

    至于恋儿他也不知道该怎么办，但是想必天狐幻圣带走她，必然是这件事情上面有事说了！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！