
    拍卖会的大小姐也是吊足了所有人的胃口，而且是不断的描述着这里面的东西的神奇，大家的兴趣非常大，而且想真正的见识一下，场下的普通的拍卖的人都已经有些疯狂了。

    他们虽然知道这种东西轮不到他们，但是看看也是不错的选择呀。就在千呼万唤下，终于大小姐翻开了那特质的布子。

    布子一翻开竟然是一个脚链，而且非常不起眼，出了在光亮下泛起了一丝光亮，没有任何的其他的特殊的地方，仿佛就是一个普通的银制脚链。

    但是前面大小姐所做的铺垫，让这些人都是非常期待，看到这样一个景象有些失望，但是vip包房的这些大人物都是一个个眼睛发亮的看着这个东西。

    天凡也是非常的疑惑，但是想了想刚才大小姐的介绍也是心中非常震撼。据拍卖会的大小姐说这个东西叫做“天邪”，它的作用是让开启这个脚链的时候，全身各种属性，就是全部提升一倍。

    而且是任何阶段都可以，经过拍卖会的实验，幻士还是幻帝都是加成一倍，但是当然是有副作用的，副作用是一段时间的虚弱。

    这段时间虽然可以动，可以说话，但是根本运用不了一点真气和其他的能量。天凡想了想假如自己可以得到这个脚链，自己的力量可能可以直接对抗幻帝初期了，虽然只是一段时间。

    天凡捏紧了拳头，心中已经下定决心拿下这个东西。

    终于在大小姐的层层诱惑下，“天邪”以起价十亿金币，加价无限制开始起拍了，但是这时候大家其实都是要拿东西来抵价了。

    这种东西不是说金币就可以买到的，而且就算富豪有钱也不会买这种东西，他们更喜欢把钱花在，装饰品，女人和特殊商品上面。一开始起拍就有包房开始动作了。

    “既然大家都不愿意第一个尝螃蟹，那我就拔头筹了。我出一件神器，一个升天丹，一个回天丹，一个偷天丹。外加十亿金币。”

    这句话一出立马会场里面倒吸一口凉气。这三个天子丹分开来用是妙用无穷，但是只限于低级的武者。

    但是三个天子丹合一，将会出现新的效果，那就是可以屏蔽一次天劫，而且是任意的一次天劫。只要是升幻圣以下都可以。

    还没有等拍卖会大小姐数数。立马有人又报价了。

    “我出两件神器，其余的与他一样。”这时候明显听到第一个出声的房间发出了一声冷哼。看来这两个房间的估计是死对头。

    接下来，就开始疯狂的报价，神器的数量到了五件，这时候才知道原来神器也是非常多的，但是其中也是有分别的。像天凡这种传承的就是最优秀的一种。

    神器到五件后来的拍卖者就开始增加丹药，出了天字丹的组合，还出现了地字丹和人字丹。这两种组合丹药的功效也是非常可怕。

    地字丹让人瞬间进入无敌状态，十个呼吸的时间，人字丹组合是让人不管什么状态瞬间恢复所有的伤势和亏损。

    喊价的人越来越少，越来越慢的时候，天凡这时候准备出手了，对着分会长说道：“会长我可以接一下贵公会的资产吗？我想拍下这个，我也一定会还的，而且我不是借很多。”

    分会长没有犹豫的点了点头。

    天凡直接把嘴移动到了话筒上面，直接说道：“我出十把神器，还有各种远古丹药数十个，十亿金币，在加上一株火线草，一株五千年的雪参。”

    一时间全场都吸了口冷气。这时候大小姐开口了：“这位贵宾你的报价却是高，但是我们不知道你到底拿不拿出来。”

    后面的话并没有说出来，但是大家都知道了。天凡直接冷哼一声，一个低级的容戒飞出去了。然后大小姐一把接下了这个戒指扫了一眼。震撼的点了点头，就开始数数了。

    而包房里面天凡已经开始感谢分会长的十件神器了。但是就在东西快要成交的时候。

    一个最后的vip包房里面说话了：“我在多出一本幻帝级别的武技，这位朋友可否割爱，当我狂风门欠你一个人情。”

    天凡一听知道麻烦来了。刚想拒绝的时候，哪知道有一个声音出现了：“真不好意思，我金刚门也需要这个东西，我再加上一本幻帝武技。”

    事情还没有结束，最后是一个女声：“嘿嘿，奴家也想要，我们轻雨门在多出一本幻帝武技。那位小哥不在竞价，让奴家怎么谢谢你都可以哦！”

    天凡尴尬的挠挠头，但是眼神却是非常坚定的说道：“三位对不起，我还真不打算割爱了。你们要非要跟我比也行。看看你们到底财力如何。大小姐我出十本幻帝武技，而且是远古货色。他们要是还要加价我一直比他们多出一本就是了。”

    全场再次沸腾了，不仅因为天凡的财大气粗，还有他同时惹恼三大势力的勇气所折服了。那三家同时冷哼一声不说话了，看来他们的门派也是有上限的帮助他们来拍卖的。

    在大小姐甜腻腻的“第三次，成交”的声音中，天凡取得了拍卖会的最终胜利。但是就在该散场的时候。

    那三个包房同时说道：“这位朋友，我们承认你有钱，但是要有命享受才行，你最好一辈子也别出拍卖场，要不然你就会被碎尸万段。”

    天凡却是陡然不惧，直接和被已经吓傻的分会长去拿自己拍卖到的东西了。

    天凡来到了取东西的地方，直接缴纳了自己的东西，随后，一个锦盒装的一个脚链出现在了他的手上。

    天凡爱不释手的看着，然后招呼分会长现在这里休息一下，第二天在走，他今天要研究一下，然后争取炼化它，以备不时之需。

    分会长也问出来自己的疑问，天凡哪来的丹药和武技。天凡也不隐瞒，说了自己探索过一下遗迹，得到了这些也不稀奇。分会长只能感叹运起果真每个人都不一样呀。

    之后，天凡也不管此时拍卖会外面有多少势力在蹲点等着他，他则是和分会长说了声就回拍卖会给他的房子休息去了。

    他现在可是一个名副其实的穷光蛋，戒指里出了还有一些雪参王的本体外，几乎没有任何东西了，但是一切都是值得的。

    因为自己厉害了以后，外面现在等着自己的人，都将成为自己的送财童子。天凡想到这邪邪的一笑，回到了自己的房间开始布置禁制了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！