
    在天凡决定了以后的计划的时候，在另一个房间中，恋儿正在跟天狐幻圣激烈的争论着什么。此时的恋儿像是一个据理力争的小女孩一样。

    恋儿似乎脸色都有些不太好，而天狐幻圣也是一脸寒霜。

    “你怎么就是不明白，你跟着天凡这个小子，是你不用担心安全，但是这个小子不断的在变强。

    所以以后你在他的庇护下，永远都不会成长，他去更高的位面，你该怎么办？而且高位面那么多的美女，你确保他不会在爱上别人吗？”天狐幻圣厉声说道。

    恋儿憋红了小脸说道：“天凡才不会那样呢，我们一直在一起，他一直对我很好的。我相信他不会这样。”

    天狐幻圣叹息道：“那位面的问题呢，他变强了去更高的位面能够活的更加长久，但是你呢？百年之后思念着死去吗？”

    恋儿一下不说话了，因为他的师傅说的没有错吗，这是事实，摆在面前的事情。恋儿一下像是失去了力气。

    喃喃的说道：“那有什么办法呢？我也想要去更高的位面师傅！”恋儿苦苦的哀求道。

    天狐幻圣爱抚着自己的弟子的脑袋，然后眼神似乎变得有些坚定，随后对着恋儿的耳边说了些什么。

    然后就看到恋儿露出了惊恐略带迟疑的眼光，然后就看到天狐幻圣对着她坚定的点了点头，恋儿立马陷入了沉思之中。

    第二天，天凡和自己的同伴们准备离开这里各自完成自己的目标，天凡还是比较在乎恋儿的想法和动向，于是赶快去天狐幻圣那里去看看情况。

    但是面对他的是空旷的房间和一封带着处子幽香的书信。

    “天凡哥哥，我要暂时离开你了，我想要在不久的将来能够和你去闯荡新的世界，我知道你能够很好的保护我，但是我也是一名武者，并不像成为你的附庸。

    不要问我去那里，你只要记住恋儿拥有站在你的身边，不管你的选择是什么，即使要和全大陆的人去作对。恋儿亲笔！”

    天凡看着这一张薄薄的纸片，小心翼翼的把它折叠起来，然后慢慢的放进了自己的龙戒之中。

    天狐幻圣看着这一切，什么都没有说，只是暗暗的点了点头，心中似乎非常满意天凡的反应。

    天凡此时也转过头说道：“前辈，我们就要离去了，现在给你辞行，假如你还可以见到恋儿，告诉她假如她累了，就不要在做了，回来我身边我保护她，哪怕到更高的世界中去，我一定一辈子保护她，因为我总觉得我必须要守护她一辈子。”

    说完天凡潇洒的转身，然后大步流星的离开了银狐的总部。

    在银狐的门口他的好兄弟都在等着他，然后就看到周空最先说道：“天凡我也什么都不说了，你知道我的想法，我的命都是你给的，放心下次你看到我，我一定会让你惊讶，假如看不到我，就不用等了。”

    说完周空直接就走进了随手掀开的时空裂缝。

    萧天霸看着天凡说道：“兄弟，我你不用担心了，我可是领悟过本命灵体的天才哦！那我走了。拜拜！”话音一落，一道绿色身影就消失了。

    林逸看着天凡说道：“你在战场上的时候，我必定也在，你要杀向敌人，我必定是你手里最锋利的武器。”一道剑气惊人的飞了出去，似乎天空都被撕裂了。

    诸葛轻风则是看着天凡笑着说道：“我，你就不用担心了吧？人都死光了，我都不会死的，记住智者永远都是决胜于千里之外。”他则是缓缓的向着中域走去了。

    天凡看着此时冷清的场面，长舒了一口气说道：“看来我也得干脆的走了，完成我自己的事情了，被这帮家伙追上，我可是不甘心的呀！”

    自语完，天凡直接就运转了《御剑诀》。踩着巨大的小木枪飞了出去。在他消失的时候，四周的树林里都是传出了“唰唰”的声音，四道身影才各自朝着自己的方向飞了出去。

    天凡此时御枪飞在高空之中，看着不断变换的景色，天凡总觉得的自己离家这么久始终像是一场梦一样，但是此时大陆上严峻的态势让他清楚的知道这一切都是真实的。

    而且自己也马上就是一个十八岁的小伙子了。天凡看着空中飞翔的鸟儿和脚下变换的景色，有种在天地之中遨游的感觉。

    想着想着思绪就飞向了那个神秘的华夏世界，那里的人似乎都是飞翔在空中，大家都是拿着不同的法宝在比斗着。

    而八个域都有着自己震慑一方的宗派掌控者一方天地，他们似乎就是那里的宠儿，享受着最好的资源，这些强大的人类，在那里似乎被叫做修仙者。

    天凡越来越向往那神奇的世界，更别说最为高级的神界。就在他思考的瞬间，天凡已经来到了天灾峡谷。

    这里完全变了样子，全是满目疮痍的场景，被魔兽肆虐的景象实在是非常的恐怖，这些没有灵智的魔兽对于在眼前的东西似乎只有毁灭的想法。

    他开始寻找自己待过的的火神山脉。这次的寻找非常顺利，因为周围没有任何有特点的地形，全部被摧毁了。

    而只有火神山脉保存了下来，因为这里的人物实在太强大，以至于魔兽不敢侵犯，而且那定时喷发的消融之火是在太吓人了，连天凡这种变态都不敢承受。

    天凡快速的来到了这里，凭借着记忆寻找到了入口，直接进去了，一进去就发现自己的师傅在孕育这快要成型的火精。而且似乎也是在对自己的一种修炼。但是他立马感觉到了天凡的气息。

    他睁开眼睛说道：“小家伙这么快来了，实力提升的可以呀，但是似乎远远没有达到我的标准吧！身体倒是练得非常结实了，看来那功法却是有可取之处呀！说吧来这里什么事？”

    天凡笑笑说道：“师傅我这次是来麻烦你的，希望你可以帮我，我几个朋友想要在这里修炼，而且他们不会闹事，到了这个世界的临界点，他们自然会飞升，不用管他们，不知道可不可以？”

    五行老祖刮了一下他的鼻子说道：“就你这一个弟子，还是回故乡的希望，能不依你吗？”天凡非常无邪的笑了笑。然后直接就把十三个丹药放了出来。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！