
    看到自己的身体在缓慢的修复着，天凡也就放心了，在这种荒郊野外的地方，其实是比较危险的因为在这里有许多的魔兽出没。

    但是另一方面也是不危险的，因为敢于直接进入别人地盘修炼的人类都是强者，不可能出现那种弱者来碰强者的情况。所以就这样了。

    天凡在观看自己的身体结束后，还是来到了脑海中，因为此时的脑海中出现了许许多多的信息。

    但是由于是战斗中非正常的冲破枷锁，所以这些知识是以一种比较杂乱的方式出来的，所以在脑海中是以纷乱的形式出现的。

    天凡此时是非常激动地，因为不管是什么形式都好，只要出现了他相信凭借自己的天赋他就可以修复。

    天凡在外面开始了长时间的枯坐，这废弃的山洞中气息已经引来了不止一波的魔兽，但是不管是多少只都是在旁边默默的转悠，没有一头上去说是去碰碰运气的。

    这种运气不是什么人都敢碰的。而天凡的脑海中正在焦头烂额的进行着修复工作。看着这些繁杂的东西慢慢的开始拼凑起来。

    天凡顿时全身都是力气，想要尽快的把脑中的信息拼凑起来。看着手中那些奇怪的汉字慢慢的组成一句玄奥的话，天凡顿时觉得这耗死脑细胞的举动是对的。

    每一句话没头没脑的出现都让天凡为之兴奋不已。经过了不知多久的拼凑终于成功了。因为外面已经度过了许多个日夜了。

    而且就连拍卖会也放出消息并不知道天凡的下落。三大势力的联合试压，拍卖会也让他们进行了搜查，最后以这个为要挟敲诈了许多的资源。

    因为三大势力都认为拍卖会收留了受伤的天凡。而没有搜查到，他们也不气馁，正在准备第二次的搜查。

    而拍卖会一方是高兴极了，第一天凡确实不在，他们也不说，反正三大势力来送钱不要白不要呗。

    第二则是在进行的所有过程中，拍卖会不断地在感谢天凡，天凡的出现让他们挣了许多，就算天凡消失了也给他们带来了许多的收益。

    而现在的天凡正在醒来的边缘，因为天凡脑海中已经出现了一篇金光闪闪的武技了。在天凡的脑海中那篇武技是非常玄奥的华夏武技。

    这篇武技是跟一元指一样附赠在天凡接受的传承《天衍》中的武技。两仪拳，按理说这个武技不是天凡现在去接触的，但是所谓智者千虑必有一失。

    天衍老祖绝对没有想到这一点，他的徒弟会被打到脑海中的意识屏障破碎。但是不敢怎么样，现在天凡确确实实的已经完成了自己的任务，开始细细品味自己的劳动成果。

    接下来的时间里他仔细的弄明白了其中的皮毛。

    “两仪拳又称两仪点穴拳，是一种古老的汉族拳术。拳名是根据天然形势和宇宙的变化来形成的。

    混沌过后，天地如卵，草木丛生，雾极生黄极，黄极生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生五行，五行生八卦，八卦定乾坤；两仪指清轻上浮为天，黄重下沉为地，宇宙的变化天地暨分，随生万物。”

    这是两仪拳的其中的解释。而两仪拳有分为了许多套路。一路两仪二路两仪(两仪拳三十六式)，六路先天八卦，二路后天八卦，二十四操手，七十二破手，十二大劲点打三**穴，一劲点三穴，点穴，解穴。

    天凡知道这两仪拳其实就是一元指的一种进阶，不仅包含了一元指神奇的点穴还有各种套路在肉搏的时候，套路往往会让人更加占优势，在华夏就是套路灵活的招式往往比较高深。

    而天凡在最初懂得这些皮毛之后，就准备醒来了，因为他知道每次他在脑海里的时间比外面慢的多了，他都觉得久了那么外面就更是糟糕了。

    一醒来果然全身都是灰尘，而且周围都有蜘蛛准备打窝了，许多小动物也没有发现这是一个活人，开始在山洞里生存。

    天凡首先试着活动自己的身体，保证自己在一个非常正常的状态下面。而后来他发现自己的身体已经完全的恢复了。

    但是这只是表面现象，这种伤势肯定有非常严重的暗伤，这种暗伤会对武者造成长期的伤害，在以后的对敌当中会成为致命的地方。

    可是就在天凡准备行动一下，继续自己的天空之城之旅的时候。还是有人来找麻烦了。来人不是别人，就是一直在周围寻找他的三大势力的人。

    他们在拍卖会寻找了两次无果，并且没有得到任何的好处而且被敲诈到死以后，就相信了不在拍卖会那里。而他们下一个方法就开始在周围寻找起来天凡了。

    而此时天凡刚醒来散发出的气息，一下子就吸引了这些人。他们几十个就围攻了上来。天凡一睁眼看到这一群人，吓了一跳，但是并没有让他特别惊讶。

    因为，他的脑子还是非常清楚的，直接就现学现用了。看着来到面前的人，天凡两仪拳的起手式直接就摆了出来。

    而且是快速的出手，周围的人刚开始大喜，但是接下来他们就被当成了天凡的专用沙包了。天凡越打越有灵感了。

    口中竟然开始念起了口诀：两仪直线发灵劲，软硬三灵把穴寻；

    八卦乾坤身有定，九宫穿插手眼身；一动百动随身动，不与来式硬顶硬；

    一晃三摇随身走，前走后跟不停留；左躲右闪别挨打，前前后后四方寻；

    一旦看准得了手，专打穴位稳又准；如若对方武功强，九宫游行走为上；

    以正克斜斜拿正，多数都能败取胜；刚克柔来柔克刚，后发制人不要忘；

    路线穴位能找全，发力找劲都学完；踢打摔拿全在内，巧记妙法能完善；

    拳打脚踢伤穴位，作战如同乱着玩；一打天顶二人中，上中下腕脐下停；

    气海血海并关元，血府气府肋骨间；两乳中间不可打，气门期门腕两边；

    左手肺花与章门，哑门要用切背劲；五行金木水火打，千万不可出偏差；

    属火打得把眼瞪，属金打得不吭声；属水打得拉大便，属木打得腹穿剑；

    两仪武功妙中玄，不懂不可胡乱言。

    每一句话代表这一个招式，等到最后一句话，天凡一拳击打到了最后一个人的太阳穴上。直接暴死而亡。

    天凡缓缓的一个收手式，淡淡的看了一眼地上的人和尸体，轻轻的呼出一口气。直接使用《御剑术》离开了这个地方，往下城的各个小势力的地方去了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！