
    看着眼前的这个脚链，天凡不知道为什么，这种本该圣洁的银器却让他有一种不舒服的感觉，总感觉和他的名字一样有着不同寻常的地方。

    ‘天邪’这个名字一看到就让人直冒冷汗，但是为了追求力量的增长，保护自己想保护的人，不管什么东西天凡都回去尝试的。

    天凡义无反顾的决定用精神力进去看看里面到底是什么东西，以便可以炼化它。天凡的精神力直接化为了一个细小的针飞了进去。

    谁知道一进去就发现了危机，一股浓到化不开的邪气，立马开始侵蚀天凡的精神力，精神力不断的被侵蚀。

    天凡这时候开始固守本心，念诵《心经》一时间这股邪恶的力量得到了遏制，但是他还是逃脱不了邪恶力量的吸引和牵扯。

    天凡想过撤走，断开这丝精神力，但是这样自己会受到不可弥补的伤害。因为现在拍卖会的外面有着无穷无尽的人在盯着他所拥有的东西。

    一旦自己的精神受伤，本命灵体召唤不出来，自己就是死。于是天凡只能和这股力量做斗争，靠着《心经》的力量，一时间陷入了僵持的状态。

    时间一分一秒的过去，但是有些人就是不想天凡安宁，外面忽然出现了叫骂声。这时候这种叫骂声似乎增加了天邪中的力量，不断地开始猛攻天凡固守的防线。

    天凡慢慢开始处于弱势，最后，只能不断地缩小自己的领地。而此时外面虽然拍卖会出面制止了，但是他们仗着人多，而且势力大就是不走。

    过去了十分钟，在众人以为天凡不会出来的时候。天凡竟然从一个院子里面冲了出来。一出现直接把自己的长枪扔了出来，一下就把一个叫嚣的家伙给钉在了外面的建筑上。

    天凡缓步走过去，直接把长枪拔了出来，这个时候，其他人四散逃逸，因为他们惊恐的发现。天凡的眼睛此时出现了鲜红的血色，非常恐怖。

    这个时候，周围潜伏的人全部出现了，这种声音也把房子里的高手和分会长吵醒了，分会长和拍卖会的人看到被人包围得水泄不通的天凡，一起摇了摇头都觉得他太冲动了。

    而此时的天凡却是枪尖顶地，挺直腰杆的环视着周围的人。大部分都是三大势力的，还有一些想占便宜的散修武者。

    在天凡眼中这些人都是一块块的肥肉一般，因为此时的天凡已经被‘天邪’控制了心智，只知道杀戮的机器了。

    看着眼前的人天凡哈哈大笑起来，然后众人被天凡的冷静所震慑的时候，笑声中，天凡动了起来，手里的长枪已经被收了起来，整个人凭空消失了。

    然后就听到“唰唰唰”的倒地的声音不绝于耳，四面八方不断的有人倒下，这些人都是全身被割伤而死，这里可以看出来，天凡已经被杀戮控制，连杀手的职业素养都已经不再遵守。

    这让在拍卖会观看的武者大吃一惊，他们没有想到会成为这样一个局面，有时候他们甚至在想这些所谓的强者，今天是不是集体受伤，看天凡杀死他们犹如砍瓜切菜一般简单。

    但是不一会大势力的人也承受不起这种损失。

    金刚门的大汉直接喊道：“你这样算什么英雄好汉？有本事真大光明的打。”

    正在隐藏的天凡直接显示出身形，此时他就在金刚门的弟子上方。

    笑道说：“你们围攻我就是英雄好汉！”那大汉明显也知道理亏没有说话，但是看到自己的师弟就在他的匕首下，赶紧去救援。

    但是天凡都看在眼里，手里拿着匕首直接捅了下去，下降的过程中还说道：“我今天心情好，就跟你们比试一下。”

    说着匕首已经进入了那名弟子的脑袋里。血液顿时喷洒了出来。金刚门的那个领头人此时攻击到了，天凡直接《逆龙登天步》躲开，然后又站在了刚开始的地方，整个人似乎没有移动过一样。

    但是对面已经减少了三分之一的人了。留下来都是实力比较强劲的。天凡换上了自己的小木枪，然后一时间战意高傲。整个人的眼睛越发的血红了。

    就在这个时候，天凡不知道自己的脑袋里面，战意正在波涛汹涌的翻滚起来，因为被天邪控制，理智已经没有了，所以战意更加的强盛。

    一时间都有凝聚战意种子的趋势，但是此时的天凡没有时间去凝聚，关键时刻，心脏一旁的‘战’来到了脑海中，开始自己帮助主人凝聚。这才防止了天凡被战意撑爆。

    但是天凡却是在外面大显神威，一把长枪舞的密不透风，周围似乎都出现了一种枪的立场，所有人都被他带入了自己的节奏中，让所有人手忙脚乱。

    而且此时的他还没有用出自己创造的招式。三大势力的领头人也就是他们的少门主现在并没有插手，但是脸是越来越黑。

    看到自己的人和散修武者被天凡耍的团团转的时候，心里都开始发怒了。突然他们三个人就忍不住出手了，狂风门的少门主张扬直接就是一个巨型的旋风旋了过来，直指天凡。

    金刚门的少门主是最气愤的一个，刚才被耍的就是他叫做金刚刚，他此时直接脱掉了上衣，整个人突然变成了猩猩一般的魔兽，直接向着天凡冲了过去。

    而唯一的女性就是轻雨门的少门主雨菲儿，她手在空中不断的滑动着，突然晴朗的夜晚出现了许多的雨滴。

    这些雨滴出现的时候，全场的人似乎都从天凡的节奏中走了出来。开始打出了自己的水平，而且他们的伤势都有恢复的趋向。

    三个少门主直接装换了赛场的形势。毕竟三个人有两个幻皇巅峰和一个幻帝初阶。天凡直接使出了雨散梨花堪堪挡住了旋风的攻势。

    刚准备再次进攻，但是一个巨大人影已经出现在他的眼前。他只能变攻为守，用弹枪的优势借力打力弹开了这恐怖的力道。

    天凡此时才有时间喘息一下，发麻的双手，证明了刚才金刚门那一下的厉害，但是此时庆幸的是幻帝是那个女的，而且他偏向治愈和控制。

    天凡此时虽然被天邪控制，但是对于战斗的敏锐冷静还是存在的。一双嗜血的眼睛，紧紧的盯着对面的人，微微弓起的身体像蓄势待发的猎豹一般。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！