
    天凡并没有发现萧天霸的表情。

    自顾自的说道：“麻烦了，这个古树完全的挡去了道路，不仅供给了整个遗迹运转的能量。而且又作为最后一层的‘大门’这个遗迹的主人倒是大手笔，颇有心思呀！”

    天凡说完看向众人，看看谁能把这个大树想办法挪开，或者是打开一个缺口也可以。这个时候他发现了萧天霸的不正常，萧天霸此时的脸上是在是难以掩去他的兴奋之情。

    天凡疑惑的看向了他，自动的让开了位置，萧天霸感激的看了一眼，上去摸了摸这个古树，随后真正的陷入了狂喜。大家都疑惑的看着此时陷入狂喜的萧天霸。

    过了一会，萧天霸大笑过后，兴奋的说道：“你们肯定不知道，这是我的大机缘呀！这个古树不是别的正是上古时代的产物，名字叫做灵泉宝树。

    这颗的年龄我真的难以估计。因为这种宝树一般来说他的生长是主要体现在树根上，他的枝叶是极端不发达的，但是这一刻就连树冠都有了形状，可想而知他的年龄。”

    一边说还不停的摸着这颗树。恋儿似懂非懂的说：“那天霸哥哥，这颗树这么有名，他有什么功效吗？你又拿不走。”说完撇了撇嘴。

    萧天霸笑着说道：“你这不知道了吧，这灵泉宝树，之所以叫灵泉是因为这种树最大的功能就是能量供给，而且是源源不断。

    所以说这次遗迹的显现，肯定是有心人搞出来的，要不然就这棵树在这，这里的禁制是永远不会能量衰竭而显示出来的。恋儿说的没错，我是拿不走，但是我的魔兽伙伴可是需要哦！”

    说完直接召唤出来了，刚刚重伤痊愈的上古树精。萧天霸不停地摸着他，可是这个小家伙看到了这个古树后直接就跳了下来，从他手舞足蹈的样子看，就知道他已经极度渴望这个古树了。

    萧天霸安抚了一下他，说道：“我记得我给你们说过，我的魔兽伙伴可以吞噬同属性的天才地宝加速生长，那么现在这个绝对大补，吃掉这个大家伙，我的小树肯定可以到快要成熟的地步。

    他因为上次的受伤造成的实力倒退当然也是会直接完全修复，现在我就告诉你们吧，小树的真实身份，他出现的时代比这个大家伙还久，早已灭绝，在上古他的名字就是吞噬古树。

    顾名思义就是吞噬，成熟期的他可以吞噬任何东西，而且还有几率得到所吃掉东西身前的特性。打个比方，小树成年后吃掉万年玄铁，就有可能得到玄铁超级坚固的特性。

    但是同样的食物属性只有第一次吃有机会得到，假如第一次没有第二次吃就不可能了，也只是单纯的补充能量罢了。”

    说完脸上还是失望的神色，但是天凡众人听到后，一时间都想打他了，这种逆天的技能假如完善的话，岂不是不让人活了。

    萧天霸说完后，直接就把小树给扔在了古树上，那颗古树立马出现了颤抖的动作，想必这个树已经产生了些许灵智，也知道自己身上的小家伙无比的危险。

    小树却丝毫没有怜悯，直接就撕开了一个口子，进入了古树的内部。大概过了五分钟，这个时候外面的两大势力似乎也解决了丹奴，开始进入通道了。

    他们一进来看到天凡众人，一个个全是眼睛中满是怒火，对他们见死不救的态度很是恼火，因为天凡众人的漠视，蛮族损失有些大，而且各个带伤，狂化一族虽然没有死人，但是大部分都失去了战斗力，疲惫的表情显示了他们此时的虚弱。

    就在双方都没把握动手的时候。蛮族和狂化一族惊恐的看着面前的巨树，开始抖动，而且地上巨大的树根开始回笼，枝叶也开始缩小，而且慢慢的开始向着吞噬古树的样子装换。

    而当巨大的古树变得跟原先的小树一样大小的时候，停止了变化，直接来到了萧天霸的怀抱里，萧天霸一感受，就发现他的小树距离成年期只有一线之隔了。

    所以说现在的小树在吞噬一株比较像样的跟这个古树差不多的植物就可以完全到达壮年期了。

    蛮族和狂化一族惊恐的看着萧天霸怀里的小树，顿时都把各自的怒火压了下去，然他们胆子多大也不敢去挑战那么大的一个古树，挑衅的结果只有死。

    于是一个个都盘膝坐下开始自己恢复自己的实力，而天凡看对方没有动作也就不在动作了。

    只不过目光向着古树前面阻挡的洞口看了过去，他的眼睛直接附上了一股红蓝色，神光似乎要洞穿前方的黑暗，一段时间后他摇了摇头，闭上了眼睛，他无功而返了，而且长时间的运用阴阳神通眼对他来说负担还是比较大的。

    而此时的外面，三大势力的人发现，整个遗迹的霞光和小洞口开始慢慢消失了，而且小洞口开始慢慢变大，变成了巨大的洞口。

    在场的各大势力的领头人都知道估计小辈们已经很深入了，连周围的禁制都开始消失，一定是找到了中心了。

    他们不知道的是这一切的始作俑者正是萧天霸的魔兽伙伴吞噬了能量供给树造成的。

    遗迹内部此时天凡觉得不能再拖下去了，自己这一方的状态不错，而另两方在不断地恢复，狂化一族也是一个个全拿出了一种丹药，似乎可以快速恢复狂化以后的后遗症。

    天凡虽然知道里面还有危险，此时也顾不得那么多了。

    直接说道：“三大沙匪的年轻高手听我说，我和我的佣兵团的成员先去前面看一看，我给大家留下一个传音符，只要没有危险就通知大家来帮忙，天霸你把小树留在这里牵制一下其他人。”

    随后直接甩手飞出了几个传音符飞进了，几个修为最高的人手里。而萧天霸也是嘱咐了几句小树就直接跳了下来，站在了沙匪势力和其余两大势力的中间。

    这让另外两方势力的人脸色更加阴沉。而天凡众人此时却已经一起向最后一层的洞穴缓步出发了，他们此时也是提起了一百分的谨慎。

    谁知道前方等待他们的是什么？或许又是未知更为困难的危险。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！