
    此时，在幻灵斯特学院里面，墙上面已经再次出现了一个身影，这就是幻灵斯特当之无愧的首席王羽。

    王羽的天赋毋庸置疑，身为天雷之体的身体而且还具有极高的金属性亲和力，这些特质让他的攻击当之无愧的冠绝榜首，这就是王羽。

    他的父亲王大锤也是一时间变得非常有名，许多人都去照顾他的生意。而且王大锤的手艺也是非常不错的。

    人非常诚实，但是就算如此，此地的地头蛇也不敢对付他，因为他的孩子太厉害了，他的强悍渐渐的就追上了一直被认为幻灵斯特最厉害最辉煌的学员，杨天凡。

    但是在王羽的心目中，大哥永远是大哥，而他一直努力也是为了能跟上他的步伐，他一直认为天凡的强悍绝不是表现出来那么多。

    所以他的希望也一直没变就是出去寻找天凡，并且和他并肩作战。两年来他一直非常清楚的打探天凡一行人的消息。

    此时，他准备动身了，他最后的消息是天凡消失在圣灵森林内部，但是王羽盲目的信任天凡肯定会过去的。

    于是，他第一步就是直接赶到东域的萧家附近，他可是清楚的知道萧家的重要子弟，可是跟天凡称兄道弟，也是自己最优秀的学长之一。

    王羽的决定也是惊讶了所有的老师，而院长和副院长们丝毫没有惊讶，天凡的魅力就是这样。

    他的武技修为自然厉害，但是最厉害的就是他总是在无形之间就把一大批优秀的人聚集在了一起，而且不是简单的聚集。

    他们都可以收敛自己的骄傲，甘愿配合其他的天才，使他们的队伍真正的成为最强的队伍，而这个队伍不管怎么样，他们的心脏始终是天凡自己。

    天凡就是一个标杆，只要他不倒下，他的队伍永远不会有人倒下。

    王羽离开了幻灵斯特，院长还是叹息了一声，因为幻灵斯特却是培育了大陆上无数的强者，这里被誉为强者的摇篮，但是这其中学院的伤感只有院长他们自己知道。

    看着这些优秀的孩子，有可能超越他们的苗子。心中有了骄傲，但是心中也是唏嘘不已。

    王羽不知道这些，他还很兴奋，因为他是第一次真正意义上的踏足社会，他想去体验这些，体验学院里面的老师始终提到的那些问题。王羽一直以一种匀速向着东域接近。

    这一天还发生了许多事，周空在往天空之城求学的途中，林逸则是在自己家族同样受老祖宗的指点。

    林家的两个老祖，破天幻圣，剑痴幻圣。这两个幻圣都是最厉害的使剑高手。林逸应该受到了最好的教育，尤其是在剑的理解方面。

    而诸葛轻风却是在家族中和几位太上长老尤其是诸葛天机长老。学习了计算天机的技术，而且他的各种智慧的磨练也是不断的在进行，这在诸葛家族中是很常见的，这就是智者家族的传统。

    智者家族出来的任何武者是都要聪慧的，就算他们的护院的武者都必须精通几种阵法的布置，一个人的力量永远比不上智慧创造出来的阵法的力量。

    大家都是在进行着自己的特训。而此时天凡关心的人呢？

    天凡的哥哥们都是在各自游历，二哥有佳人相伴那是不断地提升自己的实力，而且还是不断的有一亲芳泽的机会。

    而他的大哥呢，还是憨厚的表情，憨厚的性格，他的实力提升还真是一步一步的起来的。虽然大哥是有天赋，但是和他的二哥比还是差一些的。

    不过大哥一直没有被二哥拉开距离就是因为他提升实力是靠的生死之间的磨练的。尤其是大哥现在似乎也遇到了自己的桃花，只不过到底的是桃花劫还是桃花运，就得看自己的对待方式了。

    而天凡最不知道该怎么面对的那个紫色衣袍的人此时也正在经历自己人生的重要时刻。

    紫日最终还是离开了自己的家族，因为他觉得在自己家族中并没有提高很快的提升，自己的本命灵体战神他还是属于战场。

    此时，他正在前往天空之城的地方，这次来为了历练，还是为了联合这里的势力，一起抵抗大劫。

    天空之城的地方是有许多势力的，这里你要想在这里度过下来，就看你要怎么样去成功的周旋，或者是你可以拥有超绝的力量。

    紫日定然是选择后者了，他可不是一个喜欢左右逢源的人。紫日一直是一个人慢慢的走在路上，此行的第一个目的地就是那个有着美丽的名字的势力，那就是美人谷。

    此时紫日的怀里就是那个还泛着香气但是已经有些发黄的手绢，那上面有着绣着美丽的三个字“金艳艳”。

    紫日一直冷冰冰但其实他自己是非常享受生活的人。一些人在他的心中或是脑海中总是会留下痕迹，而金艳艳就是其中之一。

    美人谷是天空之城这块区域中下城的地方，在地上，这里有无数的地形，美人谷其实就是一个平凡的山谷，山谷中有着无数的绿色植物。

    而且每天都有着浓浓的雾气，雾气不断地凝结不断的有降雨，说实话这里真是一个美丽又养人的地方，紫日的第一站就是这里。

    这里的势力只有两个人，在这个不大的山谷里面住着大陆上有名的幻圣红粉幻圣，一直以来以媚术冠绝天下，但是所有人都知道媚术厉害的人其实都是守身如玉的贞洁女子。

    而另一个人就是她唯一的弟子。金艳艳，他们这一派一直以来都是一脉单传。所以这一派在江湖上不是很显赫，但是每一代的弟子都是大陆上响当当的人物。

    紫日来到了这里并没有被迎接进去，以为内美人谷竟然闭谷了。紫日打听了一下才知道，这是四年前的事情了，自从师徒两人参加了一个比赛回来以后，徒弟似乎一直心不在焉。

    后来两人还爆发了激烈的争吵，自后以师傅的胜利而告终，但同时也宣布了闭谷。一直到现在都没有再出现过，无数的势力的求见也是被拒之门外。

    那人看了看紫日也是无奈的摇摇头，认为他也是没有任何机会的一类人。

    但是紫日不这样认为，而且金艳艳他一定是要在见到的，因为他需要一个答案。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！