
    进入最后的这个地方，天凡众人眼睛顿时亮了起来，原来这个遗迹的重点都在这里。

    因为这里有着最丰富的宝藏，这里是一个极为亮堂的大厅，而且地穴的上方竟然有一个大洞，直接接受了月亮的光华。

    而此时有许多丹药在这里，他们全部都是在一个简易的椅子上，椅子围绕着洞穴摆放，形成一个圆圈，但是有三个最中间的椅子是空着的，应该就是飞升成功的三个丹药了。

    这里的丹药似乎把这里当成了他们的王宫，他们是这里的君王，周围还摆放着许许多多杂七杂八的东西。

    但就是这些东西，天凡就发现了许多珍贵的药材，而且还有许许多多泛着光华的武器。而且还有很多半开半合的卷轴，明显是非常好的武技和功法。

    看着这些起起伏伏的丹药，已经没有渡劫失败后的狼狈和焦黑，都已经焕然一新，而且他们似乎在吸收月华疗伤。明显有着非常好的灵智。

    众人静静的看了一会，觉得这样也不是办法，于是就直接现身了，而他们一下子就来到了这个洞穴的中央。

    月光撒在他们身上似乎他们成为了这一刻舞台上的表演者，而那些丹药却是高高在上的看客，似乎随便都可以决定他们的生死一般。

    这个时候，天凡一下打了个机灵，这才发现自己竟然在这等危险的地方失神，他立马知道了此处可能有迷惑人心的丹药。

    他赶紧看自己的同伴，发现他们的表情都是有些松懈，忙用自己的精神力刺激他们，这才一个个醒来。

    这时候大家都是变得异常谨慎，这些丹药并不是自己7以往用来提升自己的丹药而是危险的毒蛇。就在气氛紧张到快要凝固的时候，一个声音响了起来。

    “人类，你们来到我们的领地来干什么？这里不欢迎人类，要不是我们最近要渡劫，你们休想找到这个地方，但是你们来了，还想要奴役我们丹药，真是痴心妄想，快快退去吧，我们不想伤害你们。”

    这个声音异常的慈祥，似乎是老者在指点自己的后辈，但是天凡却是不吃这一套。

    “这位丹药前辈，此话诧异，据我们所知，这里的主人曾近是以为幻圣，你们估计也是他的一部分收藏而已，渐渐有了灵智也不必反客为主吧。而且你们的主人创造了你们，现在对他闭口不提不好吧？”

    天凡说完话以后现场顿时沉默了。过了一会那个声音再次响起。

    “这种事情不是你一个小辈可以说的，而且我们确实曾经有主人，但现在我们也是自由的个体了，这里自然是我们的地盘，你们来不就是想得到我们吗？

    但我告诉你，没有我们老主人的实力，我们也不会跟你们走的，我们有了灵智，自然是要把自己的所有贡献给有潜质，有实力人。而不是你们这些乳臭未干的小孩子，快走吧，别逼我们出手。”

    天凡一看这种大义行不通，也不在废话了。

    “前辈竟然如此说，我倒要看看了，我们是否那么不堪，而且恕我直言，你们全盛时期堪比幻圣我们是打不过，但是现在的你们是强弩之末了吧，要不然也不会好心放我们走。下面我们就手底下见真章吧！”

    说完，天凡当先突破了出去，手里的长枪瞬间就发出了雨散梨花，漫天的枪影，朝着他的前方的丹药攻了过去。瞬间天凡就消失在了没有被月光照射的黑暗之中。

    而且迟迟没有发出响声，这个时候恋儿忍不住了，粉色的上古狐族的独特幻力凝结成了一个狐狸虚影也飞了出去。诸葛轻风想要阻拦都没有阻拦住。

    无奈的叹息一声说道：“我们也出去吧，这样不是办法。”而其他的人也没有废话全部都是做好了防护或者带着武技就飞了出去，各自一个方位。

    当天凡飞出去的时候，立马就看见了所谓的丹药，在座位上起起伏伏，天凡也不留手，自己的枪招直接向着丹药飞了过去。

    但是就在快要打到丹药身上的时候，他的招式却是泥牛入海一般，无声无息的消失了。之后，一个巨大的身影竟然从丹药的前方慢慢浮现出来。

    天凡看到这个声音，心中咯噔了一下，竟然是如此大的一个丹奴。而随后丹奴还没有发出攻击，一道娇小的声音，带着粉色的幻力冲了出来，天凡一下就认出是恋儿。

    恋儿也第一时间看到了天凡时安全的。随后她的轰击也是毫无意外的被消除了，他面前的丹药也是浮现了一个巨大的丹奴。

    这可不是外面的那种残次品，这些可是这些丹药放在身边的亲卫队一般的丹奴。

    之后，天凡的兄弟们全部出现了，发生的事情也是一模一样，只不过这些丹奴的样子有些变化，但是身体里强悍的波动说明他们身前都是高手。这个时候声音再次想起。

    “兄弟姐妹们，来让他们见识一下我们的专属丹奴的威力。”

    话音一落，月光顿时被折射在了洞穴的所有地方，剩下的所有丹药全部十三个都是在前方出现了可怕的丹奴。

    而空的位置确没有出现，估计是因为丹药不在，其他丹药控制不了那三个丹奴了。但是，就是十三个也不是他们可以解决的。

    这些丹奴的实力起码都是在幻帝初期，一二三阶的水平，他们围攻一两个还有希望，这么多，可就是找死了。

    天凡当机立断的说道：“祸水东引！”所有人瞬间明白了，全部运起自己的幻力开始往外狂奔，天凡顿时用出自己的《逆龙登天步》，步法飘忽的踏出去。

    声音再次出现：“小辈，想跑太天真了吧！”之后，所有的丹奴全部脚上一踏，地上瞬间出现了蜘蛛网一样的裂缝出现在地上，而丹奴却是冲天而起，飞速的接近众人。

    这个时候天凡再次出手了。脚步开始在空中踏得非常踏实，直接三步踏出，然后一圈圈的波纹散发了出去，丹奴在接近所有的人的时候，全部都又飞了出去。

    波纹还没有结束，直接靠近了所有的丹药，似乎要破掉丹药面前的保护罩，趁着这个空档，天凡立马再次脚步变得虚幻，把所有的人都聚集在一起，然后直接准备把他们全部运出去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！