
    在地上的男孩颤颤巍巍的站了起来，并没有站在女孩的身后，而是轻轻的把女孩拉在了自己的身后，手里的剑坚定的举了起来。

    而他的攻击姿态一出现，整个人似乎一下变得专注无比，似乎受伤的不是他一样。而紫日并没有放松，看对方战意未消，依旧举起了自己的‘斩龙’。

    就在这个时候，天凡说话了：“别动手，大家冷静一下。”

    紫日疑惑的看了看天凡，但是天凡此时却是用自己的眼神示意对面的男孩子放松。

    对面的男孩子似乎知道对方想杀死自己是比较简单的，于是也慢慢的收回了敌意，但是自己的身躯在女孩子身前没有移动分毫，稳稳的护住女孩子。

    天凡先开口了：“先自我介绍一下吧，我叫杨天凡，他叫做杨紫日，我们是北域的杨家人，这次来是调查魔兽袭击的事情的，并没有恶意。

    那么二位是什么身份，为什么在剑冢内，据我所知练剑之人都知道剑冢外人是不能进的，只有本家人才可以进入吧。”

    那男孩一下子变得悲痛异常，说道：“我就是孙家剑庄的少庄主呀！而她应该是我的未婚妻，这下我们进剑冢是名正言顺了吧，刚才我以为是那些畜生又杀了回来了。”

    天凡看了看对方的眼神，又用神眼检查了一下他说话时的心跳和身体的反应，都是说实话的状态，身体是不会骗人的。

    天凡一下就找到了关键的地方，看了这个少庄主知道些什么了，而且是畜生应该可以判断是那些魔兽了。于是天凡就开始准备询问对方的详细经过。

    少庄主看对面的人是来帮助的人，于是施了一礼道了歉说道：“二位，刚才是我的不对，既然二位是来帮助的，就进剑冢说话吧，那些魔兽应该没走远，他们反复探查许多次了。”

    天凡和紫日点点头，就直接随着他们的步伐准备进剑冢里面去了。

    通过朱红色的大门，就看到了剑冢内部非常壮观，支撑起整个建筑的是一个巨大的巨剑，而巨剑的下方是翻滚的岩浆，这块地方下方应该是一个地火的火眼。

    而岩浆的四周的地上全是密密麻麻的各式各样的剑，巨剑的身上也插了许多的剑，那些剑都是格外的厉害一看样子就知道起码都是圣剑的级别。

    天凡进来的时候还好，而紫日进来的时候，身后的斩龙就开始颤抖是一种遇到强敌的表现，而同一时间，巨剑上的所有的剑开始快速的颤动，似乎也是遇到了同样的对手的喜悦之情吧。

    天凡赶紧叫紫日安抚一下自己的剑，然后看到少庄主也在竭尽全力的安抚，这样才算暂时的安全。然后四个人就坐在了地上开说起来孙家剑庄的事情。事情的经过是这样的。

    男孩本来就是少庄主，一直特别崇拜那种侠肝义胆的大英雄，于是有一天离家出去玩耍，这时候他碰见了同样溜出家玩的女孩郭禾禾。

    郭禾禾的身份也不低，是下城的一个不错的势力日天神教的教主的女儿，就这样两个年轻人互相看顺眼了，于是决定在一起，就各自去通知家里人。

    但是没想动两个势力本来就有一定的仇怨，自然都不愿意了，然后男孩没有放弃，他决定偷跑出去，带走郭禾禾。

    于是五天前跑出去了，去单独的找日天神教。而就在他终于千辛万苦的带走亲爱的人的时候，突然听说自己家族被进攻了，而且就要攻进庄园了。

    孙殿南于是直接带着自己的心爱人回去支援，但是到底还是晚了，等他们回来的时候正看到有一小批魔兽正在做善后的工作。

    我们两上去直接就干掉了这几个小魔兽。然后准备去找一下家里的幸存者。但是当孙殿南看到满地的尸体，他就明白了自己的家里人应该死的干干净净了。

    就在这个时候厉害的魔兽，发现自己的手下没有回来，非常疑惑，于是自己去了，进去就知道自己的手下死了，这时候碰巧看到了两人。

    孙殿南上去抵挡，但是实力差的有些多，最后迫不得已直接进入了家族的禁地剑冢。

    然后面的魔兽也冲了上来，但是就在他们要进入门内的时候，直接出现了一个怪异的防护罩，就这样前三个魔兽直接被搅成了碎末，后面的魔兽惊呆了，直接退了回去。

    而他们决定等待防护罩自己消失的时候才进攻。

    天凡看了看两人说道：“想不想报血海深仇？”

    那男孩一听两眼放光，猛猛的点了点头。

    天凡接着说道：“但是你现在和自己的未婚妻都只是幻王巅峰的修为，根本对付不了太强的魔兽，所以我需要你变强大。”孙殿南希冀的看着天凡。

    天凡看了看说道：“你们孙家的剑法是不错，但是还是有提升的攻击的，你跟着我的这个同伴学剑吧。你的未婚妻会些什么，跟我说，我看看可不可以有什么帮助。”

    郭禾禾这个时候出来了，说道：“我是日天神教的，我修炼的是我那里最好的功法，《日天诀》武技也是我们日天神教的。”

    然后天凡听她说了说自己的功法和武技，发现其实品质都是不错的。于是决定让她继续修炼，而天凡时不时的教一教实战的经验。

    就这样在剑冢里面开始进行了潜修，也是等待魔兽自己出现，好可以抓住一个舌头，问问这次的罪魁祸首，好来一个一网打尽。

    而孙殿南却是不只是在修炼，也在想着怎么样可以取出自己家族的镇家之宝。神剑“擎天”。

    而后来经过紫日的了解才知道所谓的神剑“擎天”其实就是剑冢中的那把巨剑，而巨剑只是伪装，中间的核心才是神剑。

    而其他的所有的剑能够安稳的在这里都是因为“擎天”的控制。

    镇压全场，但是这把神剑出了孙家剑庄的第一任庄主使用后被封印起来镇压气运的时候，后来的庄主没有人在得到过认可，而那些庄主的佩剑就是在巨剑上插着的剑。

    而此时孙殿南想要征服“擎天”为全家人报血海深仇。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！