
    郭日天看着对面有些意气风发的孙殿南，无奈的发出了一声叹息。然后突然起自己的头注视着对面的孙殿南。

    朗声说道：“你赢了，今后我的妹妹就交给你了。你一定要善待她，要是你敢欺负她，就算我不如你，就算追到天涯海角我都会杀了你！”

    郭日天平静的说完话，看了看看台上的妹妹和自己的父亲。日天教主为自己的孩子感到骄傲，欣慰的点了点头，而一旁的郭禾禾已经哭成了泪人。

    她第一次听到自己的哥哥说出这样的话，他知道自己的哥哥疼她，但是这是第一次亲耳听到。

    孙殿南一时间倒是不知所措，郭日天此时转过头来说道：“怎么了，小子，成了一家人就忘了礼节了？”

    孙殿南一下反应过来一下大叫道：“大舅哥！”

    郭日天轻轻的一笑。转身就要离开演武场。而此时外面的教众一片灰暗，自己的女神还是嫁给了那个小子。骂孙殿南的，哭天喊地的，愤愤不平的声音不断的出现。

    郭禾禾可不管这些，直接来到了演武场上，跟孙殿南拥抱在一起，这是他们俩第一次真真的可以毫无顾忌的抱在一起，并且是带着自己父亲的祝福。

    日天教主此时站了起来，运用上自己的幻力大声说道：“我要宣布两件事。第一件就是从此孙殿南就是我日天神教的姑爷，我的半个亲儿子，谁在敢议论，别让我抓上，你们应该知道教规。

    第二件事我也不隐瞒大家，我们日天神教已经被魔兽的一支先锋部队盯上了。所以会有一场战争，希望大家可以勇敢对抗。正因为如此我决定我女儿的婚礼，明天就举办！”

    一时间所有的教众惊讶，连郭禾禾自己也无比惊讶。这件事情自己的父亲明显没有告诉她。

    天凡和紫日看着发生的一切都是点了点头，他们高兴自己的朋友有情人终成眷属，也看到了一个明日的强者正在成长，不惜一切的进攻，有时可能会更大的保存住自己的实力，而且把敌人完全碾压。

    随后，这场比试大会就结束了，所有人都离开了，天凡和紫日也离开了，他们没有松懈，而是不断地修炼调整状态，等待魔兽的来临。

    星河斗转，第二天就来临了，此时巨大的日天神教总部全都是喜气洋洋的气氛，所有人几乎都在忙碌着，布置着帅气的礼堂。

    而此时的天凡和紫日也加入了布置礼堂的部队中来了。一时间倒也是喜气洋洋，和和睦睦的。

    就在所有东西都布置完，差不多的时候，就开始等待新娘和新郎举行仪式的时候，突然外面的地方传来了一声粗狂的兽吼。

    日天教主一瞬间神经紧绷，他知道最坏的情况出现了，紫日和天凡也一瞬间也谨慎了起来。

    日天教主非常歉意的看了看自己旁边的女儿，然后立马转变神情，不怒自威道：“全员备战，抗击魔兽，守护家园，守护神教。”

    全部的在场人员直接都拿出了武器，冲了出去，但是冲出来最弱的都是幻王修为，因为那些修为低的人起不到作用，只是徒增伤亡罢了。

    天凡和紫日是最先出来的，此时他们的手上都是出现了自己的神器，一把枪，一把剑，顶住了对面魔兽的气势。

    他们两立马发现了，对面魔兽并不多，只有五十来只，而且没有所谓的化形神兽，只有一些圣兽。

    但是天凡知道肯定有神兽，要不然孙家不会被灭门，只有圣兽的话，以孙家的实力肯定可以有人活下来，留下火种的。下一瞬间魔兽已经发起了冲锋。

    然后教主说道：“全员固守，不得出击，靠我们的地利开始防守。”下一瞬间，他的声音就被震天的蹄声淹没了。

    冲过来的魔兽最低的都是七级的魔兽，但是所有人没有胆怯。

    他们突然拿出了一堆可以发射炮弹的炮筒，直接点燃了后方的引线，炮弹就像喷薄而出的怒火，射向了魔兽的冲锋的阵型中，一瞬间阵型就被冲的七零八落，残肢断臂不断的飞了出来，还有无数的魔兽踩踏在了同伴身上。

    魔兽的惨叫声响彻天地。天凡和紫日瞬间被这种武器的威力震惊了，看着日天教主，漏出了钦佩的情绪。

    烟雾散去，魔兽的阵型已经重新恢复了，这明显是有人在指挥。但是这边也不慌乱，日天教主似乎早就知道了一样，大手一挥，第一帮教众开始装弹，第二帮教众在城墙下砍断了投石机的绳子，带着火焰的石头瞬间飞了出去，在魔兽的队伍中炸开。

    这些火焰都是天凡加上去的，造成的伤害更加厉害，现在魔兽虽然没有死的，但是好多已经残了，随后两帮人开始轮番操作。

    给魔兽造成了最大的伤害，但是三轮过后，魔兽已经冲到了城墙前，最惨烈的肉搏战马上就要开始了，所有人瞬间气势一起释放，准备取得气势上的优势和先机。

    魔兽冲上来的时候个个带伤，不是烧伤就是断了四肢，但是人们并没有留情，直接都是自己的杀招攻杀了上去，争取把这些伤兵全部解决。

    天凡第一个出手了，他可是非常的手痒，自己刚刚实力提升，急需发泄一下，验证一下。

    直接身上的真气蓬勃而出，枪上面布满了蓝金色的真气，天凡直接一记长驱直入冲向一头已近瞎了眼的七级魔兽暗影豹。

    一道细细的光线在空中穿过，暗影豹的身形显现出来，然后瞬间炸裂，紫日在一旁正在拼杀，听到这边的爆炸声，一转头看到了这恐怖的一幕。

    那爆炸性的威力连他自己这种善于进攻的功法都办不到呀，天凡却办到了。天凡也是一愣，然后就是狂喜，他都没想到这个所谓的爆发是这么猛烈。

    不过随着这一下，瞬间战场上的人类更加自信，拼杀的更卖力了。突然天空中再次出现了两个人影。

    等到到了城墙上，众人才看清，原来是婚礼的当事人，孙殿南和郭禾禾两人，一个穿着洁白的婚纱，底下的裙摆已经被她自己撕掉便与战斗，手里拿着泛着寒光的细针。

    而另一个一生笔挺的西服，衣服扣子已经全被解开了，手里拿着古朴的长剑。这真是大陆上最不一样的婚礼，天凡无奈的想道。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！