
    等到再一次的醒来的时候，已经很晚了，看着昏暗的天空和满是绿色的东域，天凡心中一点都不是滋味。

    自己千方百计的想逃脱精灵族的束缚，到头来现在来到了萧家的地盘却是如此的苦涩。心中始终是有一个身影挥之不去，愧疚的心理盖满了天凡的心。

    最最难过的是明知道珊珊就在森林深处，但是却被敌人活活的击飞了出来，全身上下都是伤，实力的不足再次刺激了天凡。

    天凡的心中不断地在想，如果自己在强大一点的话，或许他可以保护更多的人，或许都不会再有珊珊为他的自由献身的事情心中的不甘的情绪蔓延。

    心中的负面能量开始堆积。似乎又要出现心魔种子的感觉。但是就在这一刻，天凡心脏位置的‘战’再次出现，一拳打散了满满的负面能量。然后给天凡传递了信息。

    “主人你的情绪波动剧烈，而且是负面的情绪，请尽快处理，虽然一切的心魔都已经干扰不到你，但是情绪会影响到你后面的武道发展。”

    天凡第一次听到‘战’自己说话，传递自己的意念。随即赶紧压下了想法，但是想增强自己的想法却是无法压下，而且天凡也想用这个激励自己。

    自己修炼以来是一直顺风顺水，难关也都是化险为夷，但是天凡自己心里明白他的优秀是远超同龄人，但是与此同时自己的敌人也是年龄越来越大，趋向老一辈，这就让他必须快速的成长。才能抵住这里的压力。

    要是连一个小小的天诛大陆都拿不下，怎么在征战华夏世界和更高的位面神界呢？天凡第一次在心里把修炼的事情不顾一切的放在了第一位。

    天凡此时的难题在于怎么移动自己，自己现在全身都动不了，虽然这附近没有厉害的魔兽，和可以伤到自己的东西，但是一直躺在野外也是不行的。

    无奈之下，放出了自己独有的气势，想试试萧天霸自己的兄弟还在不在东域。只要他在，他一定可以感应到自己。

    一股带着独有的真气的气势直冲云霄，整个东域的强者都感应到了这股气势，一时间倒是许多人开始赶了过来，大多人都认为是什么异宝出世了。

    而萧天霸此时在家族的后山亲自受自己的老祖宗阴阳幻圣和吞天幻圣的磨练。此时正轮到阴阳幻圣提点他，但是这股气势爆发的时候，正在专心训练的他，一下站了起来。

    顾不上礼节说道：“老祖宗，老大出事了，我先出去一趟，回来晚辈甘愿受罚。”说完直接就飞了出去。

    阴阳幻圣愣在原地，其实他要想抓住萧天霸一点难度都没有，但是此时的他自语道：“老大？应该就是杨家的那个小家伙吧。罢了罢了那孩子也不错，杨家的那三个老家伙的孩子确实可以托付后背。”

    这句话似乎是在解释有似乎是在给谁解释。果真在他话音一落的时候，山洞顿时出现了一声冷哼。

    “就你是老好人是吧！算了，反正一辈子都是你在唱红脸，我在唱白脸。”这声音中气十足，像是一个壮汉发出的。

    但其实这就是萧家的吞天幻圣，天生一副暴脾气。但其实也是最疼家族的人，最护短的。

    萧天霸快速的赶往了事发地，速度也是提升到了极致。终于是早一步来到了天凡的事发地，前面还满脸忧郁但看到了平躺躺在地上的天凡，萧天霸是立马暴怒了起来。

    他直接把天凡扶了起来。然后看了看四周，一提中气大吼道：“萧家在此办事，谁要是不要脸，休怪萧家对他们不客气！”

    一时间周围立马出现了破空而走的声音。萧家在东域还真是非常有威慑力的。但是也有不吃这一套的。一名声音比较老的声音出现了。

    “小辈，不要太狂，这话你父亲说出来还有些用，但你既不是族长又不会死第一顺位继承人，你的话能代表萧家？”

    那声音最后变得异常诡异，似乎想看看萧天霸出丑。但是谁知萧天霸直接一记木刺就飞向了声音出现的地方。

    怒吼道：“老家伙，你可以试一试我的话有没有用。这顺位继承人是我家族内部的事情，还轮不到你指手画脚。要是你执意要做对，那晚辈可要讨教一番了。”

    那声音的主人“哼”了一声似乎也消失了。等人都走了，萧天霸直接就把天凡接回了萧家，立马叫来了治疗的武者，还叫来了接骨的大夫，在这些伤势上医生真的比武者好使。

    不一会天凡的外伤就处理的七七八八了，内伤简单的治疗一下，后面就得忙，慢慢来了。

    萧天霸在床边关切的问道：“老大，怎么回事，在哪吃亏了？怎么折磨严重，不是你的身体变态，我估计就死了吧，年轻一辈，就算上老一辈也没有人可以把你打的如此严重吧。”

    天凡苦笑了一下，你不用担心了，我确实吃亏了，是魔兽之灾的一个指挥官，神兽级别的，正是太恐怖了，我算是领教了。

    我几乎所有的底牌都出来了，只是给他了一个小伤口，而他一巴掌就把我差点扇死，幸亏他比较自信自己的力量，没有查看我到底死了没有，要不然我真的就见不到你们了。

    后来，萧天霸和天凡又聊了几句。天凡突然问道了继承人的事情，他觉得似乎萧家和林家的情况不一样，萧天霸似乎也一直没有担心过这个问题。天凡还是不顾他的身份问了一下。

    萧天霸倒是非常信任天凡于是就告诉了他。原来，萧家的第一顺位继承人就是萧天霸的亲哥哥，他们现任家主萧峰是他们两个人的父亲。

    而萧天霸跟他哥的感情一直很好，一直到他哥被选为第一继承人为止，两人一直生活在一起。萧天霸也是把哥哥萧天龙当做自己的偶像，所以一直拿到家族第二。

    最诡异的就是兄弟现在关系还特好，而且萧天龙虽然天赋好，但是一点也不热衷家族的族长位置，所以这个家主他们两兄弟都没想当。

    而萧天霸被天凡嘱托以后告诉了自己的哥哥，想要家主，他哥竟然欢天喜地的说，什么时候相当就说，到时候比赛他自己直接弃权。送他弟弟上位。

    天凡听到这个也是一时间匪夷所思，但是对于他们兄弟之情却是非常羡慕，一时间他想到了自己的哥哥们，甚至还有那记忆中的一袭紫袍的身影。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！