
    孙殿南的神识在神剑的内部，看着周围混沌的环境，此时的中心有一个非常清晰的人影坐在那里，孙殿南看了看周围只有这个大叔一样的人在这里，没有办法只有到他的身边。

    等到孙殿南一接近，就看到了这个大叔突然睁开了眼睛，那对眼睛无比沧桑似乎看到了太多的世间的事情。

    孙殿南全身一颤，因为这一个瞬间他觉得自己在他的面前已经完全没有一点**可言。这个时候，孙殿南也不傻，一下子就发现了，这个大叔应该就是“擎天”的器灵。

    他有些战战兢兢的问道：“你就是擎天？”

    那大叔没有看他，只是淡淡的说：“就这点出息吗？想要撑起一个家族，就这点胆量吗？这跟我刚才看见的你不一样呀！”孙殿南顿时明白了。

    突然大声的说道：“前辈你好！我是孙家剑庄第八代庄主孙殿南。希望前辈多多指教。”

    那器灵陷入了回忆喃喃自语道：“孙家剑庄？这小子都第八代了呀！我问你，孙烨是你的什么人？”器灵突然问道。

    孙殿南赶紧恭敬的说道：“那正是孙家剑庄的创始人，我的老祖宗。”器灵淡淡的哦了一声，不在说话了。一时间两人全部沉默了。最后，还是孙殿南开口了。

    “前辈这次来是想要商量一下事情的，我希望我们达成意见，我还要去救我的朋友们呢？”那器灵没有说话，直接手指轻轻一弹，一个光团瞬间进入了孙殿南的身体里面去了。

    说道：“我能给你的东西就这么多，你每次使用神剑的时候，我会自己看着办给你我的力量，遇到危机只需要沟通我就行了，那时候我自然会解开禁制。

    但是你小子还是好好增加自己的修为吧。只有你老祖宗巅峰的修为才能发挥我的百分百的威力。”然后再一挥手孙殿南的灵体就瞬间飞了出去。

    器灵看着空空如也的空间叹了一口气说道：“原来都好几百年了，老朋友早已经尘归尘，土归土了。我竟然睡了这么久，也不知道现在这把老身子骨还有没有人记得？”

    而此时的孙殿南瞬间醒了过来，那个光团已经完全的被孙殿南吸收了，那里面就是神剑的控制权，类似于契约一般的东西，还有自己老祖宗留给后人最好的东西，修炼经验和实战经验。

    但是还没等他回味一下，就看到自己的身边站着的是自己的未婚妻郭禾禾。而天凡和紫日两个人正在不停地变换位置和施展武技，这时候他才发现原来前面感知到的危险是这个。

    魔兽包围了他们，这里面最低等级的都是六级的，还有七级的时不时的出现，最可怕的是这些魔兽似乎源源不断。周围已经铺满了魔兽的尸体但是他们还在进攻。

    此时的郭禾禾手里操控着两个细线。而线的两端则是非常锐利的细针。这个孙殿南非常清楚，这是他的未婚妻的武器。

    郭禾禾的父亲是日天神教的教主，可惜的是这个势力的武学偏向男性化。于是，郭禾禾无奈之下还是修炼了《日天功法》，但是却是选择了一种偏门的武器，细针。

    这种兵器虽然杀伤力不是很高，但是重在变化无穷，并且非常难防，战场上谁会在意一个细针的行动。

    在他的父亲的寻找下，倒也寻到了许多这方面的武技，所以郭禾禾并不是只能孙殿南保护的弱女子。

    此时战场上他杀死的敌人已经很多了，而且毫无花哨全部都是魔兽的心脏和脑袋。天凡和紫日也早就注意到了，都是暗暗心惊。

    孙殿南看到了源源不断的魔兽，知道就算现在还行，但是人迟早会累的。不能在拖下去了。直接原地站了起来。

    大吼一声：“来！”一把石头样式的剑直接从他的脊柱处飞了出来，孙殿南激动的双手握剑，一瞬间整个人的气势都变了。

    天凡和紫日也是被吓了一条，紫日眼神中闪烁出了战意，因为此时的孙殿南让他感觉到了一种好久没有感觉到的危险。

    而此时的紫日已经是幻皇巅峰了，而孙殿南只是一个五阶的幻皇而已。紫日先压下了自己的战意，立马知趣的退开了，此时是需要发泄的时候。

    一瞬间三人全部退出了战斗。所有的魔兽全部涌向了孙殿南。

    孙殿南此时丝毫不惧，似乎正在包围他的不是一个个的魔兽而是一堆不知所谓的目标一般。

    石剑看上去没有一点点的锋利的感觉。只感觉是非常的踏实，不是一般的厚重。孙殿南整个人跟剑合为一体，变成了一座山一般的存在。

    他慢慢的抬起来这把石剑一个前冲，一剑划过，这就是孙家的剑法中的第一式：冲锋。

    孙殿南整个人保持住了冲锋后的姿势，而他周围的魔兽全部都是继续往前冲，然后全部倒在了地上，而且是齐刷刷的变成了两半。

    周围的魔兽一时间有些犹豫，不在向前，而是慢慢的后退，而孙殿南则是不断的前进。一时间一幅诡异的画面出现了，一个人手拿一把石剑步步紧逼着一群魔兽。

    孙殿南并没有收手，他虽然惊讶自己的战斗力的增长但是远远没有发泄够。直接号称搏命的孙家剑法继续使用。

    前刺，横斩，剑雨点，剑网斩，无数的剑法出现，丝毫没有防御的意思。

    孙殿南自己也是把这种精神发挥到了极致，一时间剑气纵横，连自己的身上都出现了被自己的剑气误伤的地方，但是攻击的节奏丝毫没有慢。

    一时间场上魔兽一片慌乱，死伤无数。孙殿南在战场上足足肆虐了五分钟，六级魔兽真正的被屠戮一空，七级魔兽苦苦支撑。

    此时的孙殿南攻势一缓，一个用力的吸气，直接高高跃起，大喊道：“地荡波”整个人在空中直线下坠，“擎天”朝下狠狠的砸在了地上。

    然后突然以孙殿南的剑为中心，一个巨大的土浪高高跃起，以波纹的状态向外扩散了出去，然后所有的七级魔兽统统被震的高高抛起，之后重重的摔落地面。

    而此时的孙殿南单膝跪在地上，双手还是反手握剑插在地上，周围的土浪就像卫兵一样拱卫着他。紫日看到这招也是第一次发出了一声心底的赞叹。

    这招剑招让他都心动不已。完美的攻击其实就是最好的防守，这就是孙家剑的真正含义，全部包含在这最后一剑中。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！