
    可是就在他移动的时候，还是遇见了麻烦。本来以天凡隐藏身形的本事，是不可能被这些魔兽发现的。但是没想到在想要穿过去的时候。

    突然天凡的头顶出现了一大片乌云一般的东西，天凡一时间就被笼罩了，这时候天凡抬头一看才发现是很大的一个魔兽，是一只非常大的金雕。

    天凡一眼就认出来了这是标准的八级魔兽雷电疾风雕，双属性的它在八级魔兽中也是鲜有敌手。但是不管他这么厉害，还是八级魔兽都是发现不了天凡的。

    可是怪事这时候就出现了，天凡看到雷电疾风雕下来，就立刻移开了位置，不想正面去与雷电疾风雕硬碰硬。

    但是，很奇怪的是，那只雷电疾风雕既然也移动了，而且正好堵在了天凡的新线路上面。

    这时候天凡一抬头觉得不对劲了，就这一抬头，天凡一下看见了雷电疾风雕那戏谑的眼神，天凡心神一颤，这眼神明显是对他做的，但是他自己确实在隐身状态呀。

    而且出现人类表情明显是圣兽以上才可以办到的。就在天凡在想对策的时候。雷电疾风雕直接化形了。一个脸面刚毅，眼神坚定，全身透着犀利的男子站在了隐身的天凡面前。

    然后轻声说道：“你可以出来了吧，朋友，你的功法确实不错，但是你太小看我们魔兽的嗅觉了，虽然不能看到你，感应到你，但是你的位置，你不出来难道是需要我请你出来吗？”

    最后一句话说的非常坚决。然后话音一落，一道犀利的能量柱冲着天凡飞了过来。

    天凡眼神一缩，他没想到对方说动手就动手就动手。还顾不上接触自己的隐形，直接就拿出了自己的木枪立马防住了对方的这一击攻击。

    天凡也一下虎口巨震，直接被其中的大力推出去了好几丈，在这种大力的冲击下，天凡的身形也显示了出来。《遮天诀》瞬间被破了。

    天凡在空中震惊的无以复加，但是他的心里还是不放弃的，对于珊珊他现在就想接上她。天凡自己非常愧疚。

    这个时候那金雕所化的男子说话了：“你这小家伙不错啊，我没看错你就就可以跟幻皇巅峰一战吧。但是现在的我是你远远比不上的。”

    天凡冷笑一声说道：“我很好奇，我没看错你本体是雷电疾风雕，最高也就是八级魔兽，为什么你会化形挨个，而且看你的样子，魔兽之灾里面你的地位也不低吧。”

    那男子瞬间哈哈大笑道：“没想到你小子知道的事情还挺多吗？是的，你说的没错，我是魔兽之灾的一名指挥，我的本体也就是雷电疾风雕。

    但是很不巧，我有奇遇，我吞噬过强化过的雷电和风系能量，所以我就一路进化到了神兽的地步，虽然因为血脉是亚神兽，但是收拾你这个小家伙是没有任何问题的。”

    说着还露出了狞笑的表情。

    天凡看着对方轻轻的说道：“你是很强，我承认，我打不过你，我也承认。但是对不起有些事情，是男人必须要去干的。来吧，这一场我无论如何都要打。”

    那金雕男子一愣，然后颇为赞赏的说道：“不错，好一句‘男人必须要去干的’冲你这句话我会给你留下全尸的。来吧，你先上吧！”

    天凡也不客气，上来眼神微微一凝，直接长枪旋转着就直直的冲着对方刺了过去。天凡可不敢托大，上来就用上了自己的招式。

    那金雕男子看到这一枪大声赞赏道：“好！”然后就看他双手瞬间变得金灿灿的，向鹰爪一般牢牢的扣住了枪头。

    但是长枪还是在旋转，想要摆脱控制，甚至都摩擦出了火星，但是对方还是牢牢的破了这一招。

    天凡，并不气馁，直接手掌一吸，长枪飞了回来，雨散梨花跟着用了出来，但是金雕凭着硬抗完全接下，天凡紧接着就是分天割幕。

    这一下金雕眼神一下紧张了，双手瞬间凝结了一个巨大的盾牌，上面是厚重的羽毛，最后分天割幕和盾牌一起破碎了。

    天凡一看瞬间使出了《逆龙登天步》开始后退。金雕也是看出了这身法的不凡，立马开始追击。

    天凡一拉开位置，看到金雕开始追击，豪气突生，直接小石弓出现了，三支箭矢瞬间出现。

    天凡大吼道：“看我弯弓射大雕，诛魔，降妖，追魂。三箭齐发。”三支箭矢带着不同的波动飞了出去。天凡看到大雕想躲。瞬间阴笑了一下。

    大喝道：“困”这一击《龙吟于野》完美跟上。大雕被音波组成的牢笼困住，但是半秒以后就被破开了，但是已经够了，三支箭矢已经到了金雕男子的面前了。

    金雕男子一下有些窘迫，直接用自己的手臂挡住了要害。三支箭矢瞬间破了男子的防御，但也是刺破防御而已，男子流出了一丝鲜血而已。但是这让金雕愤怒了。

    他开始寻找天凡，这才发现天凡已经不知道在哪了？原来天凡是用战斗掩护逃跑。

    金雕笑道：“比速度，你就算身法在好，修为是补课弥补的。”直接飞了出去，刚一出去就看到了天凡的身影，他正在用《逆龙登天步》使劲的逃跑。

    天凡一看对方追了上来，直接三步踏实，一瞬间天地的力量仿佛都受控制开始压向金雕，但是金雕直接变成本体，破开了束缚和攻击的力量。

    然后瞬间就一翅膀扇在了天凡身上。天凡惨叫一声，身体被带飞了出去，身上瞬间有一层盔甲一样的东西破碎了，巨大的力量袭击了天凡的身体。

    金雕这一下用上了全力，看着成抛物线飞出去的天凡，他认为已经死的不能再死了，那空中的鲜血还没有散去。就直接飞回了自己的队伍了。

    而此时的天凡，掉到了圣灵森林的外围了，金雕一翅膀已经把他扇出了森林，到了萧家的地盘了，此时的他迷迷糊糊睁开眼看了看近在咫尺的森林。

    露出了痛苦的表情呢喃道：“珊珊，珊珊，珊珊！”然后就又晕倒了。

    现在的天凡满身没有完好的地方，而且内伤也严重的，但是真正的伤势是他的心呀，他再一次感受到了心碎的感觉。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！