
    跟随着“珊珊”不停地走着，在森林里左拐右拐的。天凡起初还记得走多少米左拐，走多少米右拐，但是现在已经完全失去了方向和距离的感觉。

    走了将近一个小时以后，天凡前方带路的珊珊明显露出了喜悦之后的颤动，天凡知道了估计是已经来到了精灵部落。

    珊珊立马高兴的挥舞着她透明的翅膀飞了过去，此时还不忘回头给天凡一个过来的手势，天凡此时是非常紧张的，因为他毕竟是第一次进入这如人间仙境一般的地方。

    这里是最为和平的种族所居住的最后的人间净土。天凡一时间竟然都生出了不想破坏它纯净的想法。但是，想想自己此行的目的还是大胆地走了过去。

    就看到珊珊在前面出现之后，部落里面立马出现了两个精灵，看那同样完美的容貌，天凡自然知道这应该就是珊珊的父母了吧。

    这两个精灵也是美丽和俊俏的过分，但是可以看出来已经到了中年的感觉。

    这时候珊珊从最初的重逢的喜悦中出来了，然后加上手势比划自己遇到了什么危险，以及自己最后获救的原因，这个时候珊珊回头指了一下天凡。

    就在精灵两夫妇看了天凡一眼之后，立马脸上出现了浓浓的警备的眼神，中年女精灵立马手上出现了传说中的精灵魔法。

    一个魔法球不断的盘旋在手上，而男精灵则是取下了背上的木头制作的弓，并且已经搭上了一个箭矢，一副剑拔弩张的局面。而且两夫妇还用精灵语说了一句话。

    立马从部落深处出现了许多身形壮硕的男精灵和一些长的非常高的女精灵，他们身上的波动连天凡都觉得恐怖。

    每个人身上竟然都有着幻皇的修为，他们一出现就全部衣服戒备的看着天凡。这时候珊珊急得用精灵语大喊，不断地解释着什么。

    但是这些似乎是村子里的防卫部队的人并没有管她的喊叫。珊珊想跑过去和天凡解释什么，立马被她的父母给控制住了。

    天凡知道对方这样做的原因，人类是让他们太失望了，于是天凡自己痛痛快快的把双手举了起来，示意自己没有恶意，但是也仅仅是让这些精灵松了松拉满的弓弦而已。

    天凡试着往前走了一步，珊珊也是满眼忧虑的看着此时的天凡。她的父母把女儿的眼神看在了眼中，同时叹了一口气。

    天凡刚刚踏出一步，所有人又是立马紧张起来，但是始终没有人对他进攻。天凡就开始慢慢的移动起来了。

    但是就在他离部落还有不足五百米的时候，“嗖”的一声，一只弓箭准确无误的射在了他的脚前面的一厘米处，似乎在警告这个外来者不要再接近了。

    这个时候珊珊挣脱了父母的束缚，用精灵语大喊着什么，他的父母赶紧想要上来制止她，但是已经晚了。

    因为立马飞出来了一个身着无比华丽的年轻女性，但是衣服的布料似乎是完全自然的材料组合在一起，但是就是无比的高贵。

    这个女性精灵出现的时候，全部都跪了下去，连正在警戒的精灵也是。天凡也一下子认出了这个精灵的身份，精灵的至高无上的王，精灵女皇。

    天凡赶紧一个鞠躬，表现出自己的尊重和友善。

    这个时候，精灵女皇用精灵语叫大家都起来了，而且让他们撤去了进攻的姿态，所有的精灵战士都是有些疑惑的撤掉了进攻的姿态。

    然后就看到女皇把珊珊叫到了面前，两人交流了一下，大致还是刚才她和父母说的话。精灵女皇点了点头让珊珊下去了。

    然后突然对着天凡说道：“人类，你来这里为了什么？我也不想去管，但是你就确实救下了我的子民，你就是我们的贵客，你可以进村里面，但是你就不能再出这片森林，因为我不能用我自己的子民的生命去打赌你会不会泄露我们的位置。”

    精灵女皇一开口就是熟练的大陆语让天凡很吃惊，但是后面的话让天凡紧锁了眉头。

    说道：“我有第二个选择吗？”

    精灵女皇笑着说道：“狡猾的小家伙，有呀，打败我！”

    精灵女皇一笑似乎世界都充满了爱，天凡听到说有的时候，高兴极了，但是听到最后一句话，他就郁闷了，因为精灵女皇是精灵部落的最强者，起码天凡现在肯定是打不过她的。

    这时候精灵女皇依旧笑着说道：“小朋友你怎么选？”

    天凡苦笑着说道：“我有的选吗？”

    精灵女皇笑着挥了挥手，周围的精灵都退下了，然后她亲自打开门欢迎天凡的到来。

    进来的时候精灵女皇看着天凡苦瓜脸说道：“你该高兴的小朋友，你是精灵族这几百年来，第一个被请进部落的人类，而且是男性人类哦！”

    天凡惊讶的看着精灵女皇俏皮的语气，无奈的走了进去。

    这个时候珊珊看出了天凡眼里的落寞，然后走了过来，用手臂碰了碰低着头的天凡，天凡抬起头给了她一个强装的笑容，珊珊也不知道该说什么。

    于是只能默默的在他身后走着。天凡自然来到了珊珊一家人的树屋。然后，两夫妇还是非常友好的给天凡在他们的树屋下面盖了一个人类喜欢居住的木屋。

    精灵的自然魔法可以说却是非常厉害，他们似乎可以掌握所有自然的元素，可以说是魔法的宠儿。

    珊珊自然留下了陪伴有些失落的天凡，他的父母也是没办法先回去了。

    珊珊对着天凡说道：“天凡，你先休息一下，我知道你想出去，明天女皇必然会问你想要什么，你就说就行了，精灵一向言出必行，至于你出去的问题，我来想办法你就别操心了。”

    天凡看着珊珊那微笑的脸，也是一时间放宽了心，对呀自己现在担心什么有办法吗？不如就先这样吧。

    天凡竟然想通了，自然就不在烦恼了，于是对珊珊说道：“珊珊，我还真像了解下，你们精灵部落和你们的风俗习惯，今天你带我去村子转转吧，顺便讲讲你们的习惯，这样我也不会讲错话，做错事。”

    珊珊听到天凡这样说，自然很高兴，然后就直接回到自己的树屋，准备自己的衣服去了，天凡则在自己木屋外面等待着她。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！