
    天凡在这里待了半天，终于想出了无数的说辞，有些就连天凡自己说出来都不相信，但是没有办法，天凡就是想赔偿，这朱雀之火也已经融入自身了。

    天凡鼓起了勇气，缓步的走了出去，现在对那光亮的地方此时没有了前面的渴望，只有满头的黑线。他带着有些沉重的心情，走了出去。

    一出暗室，本来空旷的建筑立面，顿时站满了日天神教的高层，天凡心中简直就是一声长叹，因为终于还是出现了这样最坏的情况。

    就算凭着天凡的心性，一时间也接受不了这种情况，尤其是日天教主还非常认真的盯着他。一时间天凡不知道该怎么开口，而对方也一直没有说话。

    就这样终于天凡自觉败下阵来，准备开口说出自己觉得最靠谱的借口，之后的事情走一步看一步吧。

    可是就在天凡准备张口的时候，对面的日天教主似乎也憋不住了，先一步做出了动作。

    万万没想到的是“咚”的一声，魁梧的日天教主，一下子单膝跪在了天凡的面前，还是当着所有日天神教高层的面。

    一时间天凡愣住了，而神教的高层也是集体诧异，因为他们虽然知道了这个年轻人干了什么，但是也不至于这样呀。

    此时的天凡看着日天教主的样子不是开玩笑，立马恢复了冷静，然后立马开始去扶起日天教主。

    嘴里还说道：“前辈，快起来你这是干什么呀！你这样做真是折煞我了。”

    而日天教主这个时候却表现的非常固执。天凡看没有用，直接也倔强起来，直接也单膝跪下了。

    “前辈既然不起来，那么我们就跪着说话好了。”

    日天教主深深的看了一眼天凡。说道：“罢了罢了，你们年轻人呀！”

    天凡看着这位前辈的举措，索性不再隐瞒说道：“前辈，我真的不知道你为什么要这样感谢我。其实我刚才没出来之前都不知道怎么和你们解释拿走了你们的至宝。”

    日天教主听到‘至宝’突然哈哈大笑起来。

    “小友，你说至宝，那种东西你尽管拿走好了，我们感谢的就是你拿走了这个祸害。”天凡也一时间有些接受不了。

    “我是受到了召唤而来的，其实我不是小偷。”天凡有些红着脸说道。

    日天教主看着天凡这个羞愧的样子说道：“好了小友，你别羞愧了，老夫知道你的原因，我也是修炼的人懂这个。其实不管你怎么样，你带走了这个东西我们真的感谢你。”

    天凡疑惑的看着对方认真的说道：“那前辈可否细说一下到底怎么了？”天凡也是有些感兴趣朱雀的这丝精血怎么遗落在这里的，都经过了些什么。

    日天教主深吸一口气说道：“这件事情是这样的，有一日一丝天火就是密室的那东西从天而降，刚好砸落在了我们日天神教的地盘上。

    我们日天神教信仰的就是太阳，这样一丝天火，瞬间让我感觉到了契机，于是我凭着对天火的宣传，一下子招收了更多的信徒。

    之后，我就把注意打到了火焰上，我认为既然这个火焰可以从天而降，那么融入自身肯定有巨大的进步，甚至是达到幻圣的高度。可是接下来确实我的梦魇。”

    这个时候日天教主休息了一下，天凡却听的津津有味，问道：“然后呢？这不是挺好的。”

    日天教主沉重的说道：“接下来，我发现这个火焰几乎无物不焚，别说融入身体，拿到拿不到。

    没有办法连坠落的地方都出现了大坑，最后有信徒希望处理这个神迹，无奈之下经过我的尝试发现只有南仙之海的海天石可以承受火焰侵蚀。

    于是就高价收入海天石建造了这个密室。但是我发现海天石都是暂时的，天天担心火焰冲破海天石的束缚。”

    天凡听完这个露出了原来如此的表情。

    然后尴尬的挠了挠头，说道：“其实，不用谢我，我得到了这个其实也是赚到了，没有什么的，只能说是双赢。”

    天凡如此一说，日天教主也不太好在说什么，感谢的事情也就罢了，但是教主说以后天凡在天空之城有麻烦，尽管来找他们，就算是天空之城的上城势力，日天神教也可以保住天凡。

    天凡想了想自己得罪了三大势力的事情全天空之城都知道，日天神教还说这样的话，天凡心中还是很感动的。

    于是天凡深深的作了一揖。日天教主只说了记得来看孙殿南和郭日天的对决。

    天凡回到了自己的房间，此时天已经亮了，天凡不可能在睡觉，于是决定修炼一下就去看对决，这可是自己的朋友的终身大事呀！

    不一会，就到时间了，天凡赶紧到日天神教的比武场来等待对决。先出场的是孙殿南，郭禾禾为了避嫌就没有在身边。

    孙殿南一个人就来到了比武场没有欢呼，没有掌声只有自己一个人。而孙殿南刚刚在那里站定就发现了另一侧郭禾禾的大哥郭日天就出现了。

    这个时候，全场瞬间掌声雷动，不断地呐喊声音出现，因为神教里面喜欢大小姐的人不在少数，当然希望这次黄掉，他们还有机会。

    但是郭日天并没有回应这些声音，只是淡淡的对着孙殿南说道：“虽然小妹很喜欢你，我也希望她能过的快乐，但是我是不会放水的。”

    孙殿南淡淡的一笑说道：“正合我意。开始吧！大舅哥。”

    郭日天一愣，心中想道这小子真是嘴不是一般犀利。但是下一刻，他已经摆出了日天神教的拳法起手式。

    孙殿南也瞬间的进入了状态，直接把“擎天”出现在手里，一瞬间他的气势飙升到了极致。

    郭日天虽然意外，但是没有停下，直接一拳轰了过去，满眼都是强光和灼热的火焰。而孙殿南直接没有管这些依然是冲了上去，之后就是碰撞，极端的能量波出现了。

    看台上的日天教主苦笑一声说道：“这小子，还是这一手拼命的剑法，真是那一家子的性格。”说完，下面的灰尘散去，两人都已经在一边了。

    郭日天此时说道：“我们也不要试探了，直接就一招定胜负吧。”说这句话的时候，他的手上已经道道伤痕，而孙殿南只是气血有些浮躁。高下立判。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！