
    天凡平静一下了即将要实力增长的激动的心情，然后手中的匕首出现了，在地上开始快速的画起来聚灵阵。

    这个聚灵阵对于天凡来说已经是驾轻就熟，唯美的线条不断的在地上出现，天凡一气呵成的就把聚灵阵画出来了。

    聚灵阵成功的时候，整个地穴立马就出现了天地灵力开始聚集的现象。十三个丹药此时也立马认真起来，立马在聚灵阵的外围的十三个地方站好了位置。

    而此时的天凡已经把吞天噬地丹放在了聚灵阵的阵眼的地方，天凡则是在丹药的正前方，此时他并没有开始吞服丹药，而是不断的在修炼，这种修炼是来平复心情并且调整心态的。

    而吞天噬地丹则是在阵眼用天地灵力来冲刷，也让它达到最好的状态。这样过去了五分钟，天凡双眼睁开，射出了两道精光。

    此时他的表情无悲无喜进入了一种世间无物的境界，他缓缓的把目光集中在丹药的上面，轻轻的走了过去。

    十三个丹药看着天凡的步伐，都有一种被吸引的感觉，总感觉他的身上此时有一种吸引人的魅力。

    天凡则是慢慢的到了丹药的前面，然后拿起丹药，在手中丹药中澎湃的能量还是让天凡感到了不小的震动。

    但也仅仅是一瞬间，然后天凡就把丹药直接放到了嘴里，然后瞬间再次盘腿坐下，而位置正好是阵眼的位置。十三个丹药瞬间认真了起来，因为他们开始发挥作用的时间到了。

    天凡此时还是非常正常，十三个丹药可以清楚的感觉到他现在还在平稳的运行这自己的功法，大量的能量平稳的在运转着，实力也在稳步的提升着。

    然而只是一瞬间，天凡的身体都是剧烈的抖动起来，丹药们立马发现他的丹田出现了巨大的高能反应，他的丹田现在就像一个快要喷发的火山。

    天凡立马开始变换自己的战略，《天衍》比前面快将近三倍的速度开始运转，要不是他自己的经脉承受不住这种速度的运行，他还要继续加快。

    而丹药们没有出手，他们在等待最好的时机，而天凡忍受的时间越长越好，这是一个扩展自己丹田和加强经脉强度的好机会。

    平常人这种待遇一般只有巨大的境界是才有，比如幻王到幻皇，和幻圣到更高的境界才有。天凡自己好像也明白这个道理，不停地自己压制，澎湃的能量已经出现了，那种能量像海浪一样一**的加强，冲击。

    天凡虽然努力的化解但是慢慢的忍受不住，他现在才忍受了十分钟，经脉才刚开始改造。

    天凡心中快坚持不住的时候大喊道：火之身，水之身，金之身给我现！现！现！随后天凡身体立马绽放出了光彩，先是火红色闪过，接着是冰蓝之色，最后是灿烂的金黄色。

    天凡似乎一下就缓解了许多。但是这仅仅是刚开始，过去了一会，突然天凡丹田再次一个强烈的收缩，丹田竟然扩张了，但是还没等开心，更加强烈的能量冲击出现了。

    天凡的三大身加持此时也不在管用了。天凡只能尽量开始坚持，自己的锻体功法的优秀立马显示出来。

    身体不断的被挤压膨胀，但是却一点的血都没有出来，这是因为他的骨头，筋脉，肉，皮都高度的密集高强度的坚硬的成果。

    但是也是因为他没有最后换髓所以他的锻体的整体性不高，也注定没有到最强，但是就算如此也是常人无法比的。

    天凡苦苦支撑下，终于第二波也过去了，但是天凡并没有高兴，因为他知道后面决定撑不过去了，但是可喜的是不断地运转功法自己的功法，自己的左臂的白虎纹身在快速的充满能量。

    不一会丹田再次收缩，再次扩张随之而来的就是更大的冲击。这时候也意味着他的丹田的扩张和经脉的增强也结束了。

    在第三波能量狂潮开始肆虐的时候。十三个丹药开始了，他们十三个立马开始往阵图里灌输自己的丹气，这些五颜六色的丹气汇总的时候立马变成了领头的丹药的颜色。

    这就是领头丹药的功能，因为他也是一种可怕的丹药，名字叫做融天丹，他是专门平衡体内多种能量的丹药，所以他是能量驳杂的人增强力量和救人性命的丹药。

    此时他不断的融合各种丹气变成自己的，然后缓缓的进入了天凡的身体。

    天凡就在快要被这种能量击垮的时候，丹气一下进入了，立马修复了所过的经脉，而且快速的追上了一**的能量狂潮。

    说也奇怪那能量狂潮立马变得温柔，像轻风一样拂过了经脉，而且快速的进入了左臂。这时候十三个丹药也见识到了天凡所谓的无底洞的意思，果然是呀！

    如此的三波都没有灌满，就在第三波结束的时候。天凡的左臂一下光芒四射，立马一个白虎从左臂上面出来了，出来就是巨吼。

    但是看到天凡还在修炼，又看到了所谓的十三个丹药在帮助自己的寄主，而现在小家伙已经开始向自己的三妹输送能量了，立马开始关心自己，把自己的一身蓝金色变成了白色。

    然后颇为臭美的摆了摆造型，这可是把十三个丹药下了一跳，这种巨兽虽然实力和天凡一样，但是那种久居至高神兽的上位者的气息使十三个丹药感到震撼。

    那白虎也不理几人的震惊，然后缩小回到了天凡的左臂上去了，此时第四波的能量都已经快结束了，随后平稳的吸收了两波能量。

    第六波结束的时候，天凡的左腿上的朱雀已经几乎看不到缝隙了，但是没有显示出来，这让天凡也觉得有些没有摸清楚，但是天凡也不急，他觉得可能是自己的能量欠一点吧。

    然后自己的开始慢慢的修炼，慢慢的降低这运转速度。开始巩固自己暴涨的修为。而十三个丹药也是开始进入修炼的状态，统一进入了聚灵阵。

    不过这种高强度的灌注自己的丹气，却是有些难为他们了。

    最后，天凡初步的巩固完毕就起身了。但是没有撤去自己的聚灵阵，等待着丹药们，顺便开始仔细观察自己的成长。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！