
    两人出场的方式，甚是华丽。在城墙上奋战的日天教主，一掌轰碎了一只七级的空中魔兽，颇为赞赏的点了点头，发出了震天的笑声，这是对有一双好儿女的骄傲的笑声。

    这笑声出现后许多魔兽都禁受不住而瑟瑟发抖起来。这就是幻尊巅峰的气势。

    之后战争一触即发，郭禾禾穿着婚纱在战场上游走，手中的针线来回飞舞，不断的移动穿梭，被击中的魔兽都是眉心出现一个小孔。

    但是，这些魔兽也算是小分队的精英，没有因为这个原因就被郭禾禾轻易的击杀。

    在一个同伴被击杀了以后，越来越谨慎，细针若隐若现，但是在进攻的时候总是会漏出破绽，这个瞬间也被敏锐的，魔兽抓住防御下来。

    另一边的孙殿南却是更加直接，擎天的优势就是力量，一剑拍下七级的以防御和力量著称的七级魔兽披甲龙龟就彻底的变成了一块大肉饼。

    但是随着时间的推移，七级魔兽慢慢的都被杀死了，八级魔兽出现了，他们都是魔兽的强者，所以在最前面的袭击中，并没有受到大的伤害，也就只是被火焰烧伤而已。

    这对于皮糙肉厚的八级魔兽来说不算什么。八级魔兽明显更加有纪律，一堆比蒙巨兽在前方，以碾压之势冲了过来。

    城墙上立马出现了伤亡，日天神教的人幻王左右的人都不行了，八级魔兽整整比他们高了一个等级，加上魔兽那变态的体质，少一个等级几乎是致命的。

    同级中间没有特殊的功法或者武技的人都不可能赢。但是日天神教中高手也是不少，有些人还是在八级魔兽中游斗着，只不过失败只是时间问题。

    这个时候日天教主真正的参与到了战争中来了。他的《日天神诀》已经修炼到了炉火纯青的境界。招招出来都带着巨大的光芒和热量。

    此时的天凡和紫日从那次绝交之后第一次在战场上联手。两人一个枪一个剑。天凡负责远处的魔兽，而紫日却是在进攻离自己近的敌人。

    两人配合的也是非常熟练，这可能就是所谓血脉的联系吧。不管怎么样，他们始终是一个家族的兄弟呀！

    战场上的另一处则是另一幅景象。孙殿南和郭禾禾本来是分散在战场上战斗，随着魔兽的升级两个人已经开始配合战斗了。

    孙殿南用着擎天在场上翻江倒海般的来回穿梭战斗，而过郭禾禾靠着自己武器的特性，保护着自己老公。

    孙殿南不管多快速的移动，他的周身要害都是绵绵不断的细线，就象征着两人之间的情丝永不断裂。永远互相保护着。

    郭禾禾的丝线也是非常的不同寻常，他的丝线是天地间一种非常奇异的金属炼化制造的，这种金属取自无尽之海，是中可以变形的金属，而且具有一定的记忆能力，延展性能在金属里面是最厉害的，而且坚韧性也是非常的好。

    她的针就是万年玄铁，这些东西要是不是他的父亲是一个大势力之主还这的搞不到。就在两夫妻在魔兽中不断的造成伤害的时候。

    魔兽里面终于开始注重这些看似弱小的人对他们造成的损伤，第一个对付的目标就瞄准了他们夫妻俩。

    夫妻俩本来在魔兽的种群中穿梭，但是突然眼前出现了一个庞然大物，一只人立着的大猩猩一般的魔兽出现了。

    他并没有向那些八级魔兽傻乎乎的硬抗这一下攻击，直接双手以空手夺白刃的方法卡住了这一剑，孙殿南这时也是一个愣神，他一下看到了对面魔兽那诡异的微笑。

    他立马明白了这是圣兽，已经有人类的智慧了。会人性化的表情。他赶紧旋转自己的长剑想要脱离对方魔兽的手。

    那个魔兽似乎也明白他的想法，赶紧松手，直接朝着他的心窝一拳轰去，就在那拳头越来越近的时候，一个丝线组成的盾牌瞬间出现，挡下了这必杀的一拳。

    孙殿南虽然不擅长防守，但是不代表傻，所以立马准备换个地方单独对上这个家伙，不在被旁边的八级魔兽干扰。

    孙殿南直接人剑合一的钻出了魔兽的冲击的军队，到了旁边一个地方，就在他身后郭禾禾也跟着出来了，就在他们出去单挑的时候，战场上游刃有余的强者都被一个或两个圣兽给找上门了。

    日天教主并没有被缠住，所以他此时更加担心了，他的身边已经出现了五六具八级魔兽的尸体，但是他的眼里只有浓浓的担忧之色。

    战场的一出空旷处，孙殿南正在看着对面的这一只大猩猩，而孙殿南的后方真是郭禾禾，手中的细针不断的跳动着。

    孙殿南没有过多的话，直接窜了过去，手中的擎天一时间似乎变成了极轻的长剑，眼花缭乱般的剑影不断的出现，大猩猩般的魔兽是一只圣兽冰火三眼猿，血统应该是及其纯的。

    他凝视了一下这个人类有些不要命的打法，但是明显不是没有章法，一时间他也来了兴趣，到底是怎么样得人创造出了不顾自己性命的剑法。

    又是多大的勇气让自己的后人都修炼，一点也不怕自己家族的香火中断？其实这一点正是孙家的老祖宗伟大的地方，不顾一切的让家族修炼着这种剑法，也是这个原因孙家一直有些人丁稀少。

    冰火三眼猿此时不断的挥舞自己的双臂，双臂上一个满是火焰，一个是坚硬的冰块，孙殿南的每一剑都被他实打实的接下来。

    他的双臂丝毫没有事，他试着攻击了孙殿南攻击中露出来的破绽，但是对方真的是不管不顾，每次都是后面的那女孩在帮他防守。

    冰火三眼猿突然说话了：“人类，不要在用这些招式了，根本破不了我的防御，我给你最后一个机会，你们两个人可以用自己最自信的手段攻击我，只要我受伤了，我立马离开不对付你们，但是如果连我你们都伤害不了那么你们夫妻就准备上路吧。”

    孙殿南闻言停止了攻击，直接撕去了已经破破烂烂的西服，露出了健壮的上身。

    但是此时的他的眼神已经冷静到了极致，郭禾禾知道对方是真心打赌，要不然对方实力完全可以碾压他们，于是她也开始凝聚能量，准备最后一击。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！