
    就在孙殿南还在摆着pose的时候，众人已经从刚才的震惊中清醒了过来，天凡最先在一个洼地里面看到了他，上去就是一巴掌。

    “别再耍帅了，郭禾禾在外头没进来！”天凡没好气的说着他。紧接着就听到舒了一口气的声音。

    “早说嘛！害我憋了折磨久，这些魔兽下手真是重，还有擎天的剑气也太强了，把我自己搞的遍体鳞伤的。”天凡听到这里，翻了个白眼。

    “你自己还好意思说呀！你见过谁用自己的武器伤到过自己的，自己功夫不到家，不要怪自己的武器。”天凡有些无奈的说着。

    这时候擎天也微微的抖动了一下，似乎在肯定着天凡刚才说的话。

    就在二人说话的时候，紫日也进来了，给孙殿南比了一个大拇指，因为这次的战斗真正的让紫日看到了他的长处，和在剑法上的造诣。

    三个人互相看了一眼，眼神中的含义都不一样。就这样三个人决定先出去，因为外面还有一个郭禾禾，现在的她肯定如热锅上的蚂蚁一般着急。

    三个人好不容易从孙殿南制造的大深坑里面爬了出来，出来的时候就看到郭禾禾那焦急的眼神，天凡和紫日好不容易先出来，看到郭禾禾的表情都觉得孙殿南这次的受伤绝对值得了。

    但是接下来出现的一幕，颠覆了他们的世界观。当孙殿南爬出来的时候，郭禾禾的眼神瞬间变了从焦急无比变得愤愤不平，直接手上一个闪烁，两根极细的绣花针出现了，一头缠着极细又极坚韧的细线。

    孙殿南看到这一幕，似乎想起了什么直接就开始掉头就跑，但是郭禾禾一个非常诡异的笑容，手直接快速的抛了出去。

    “嗖嗖”两声，空气中出现了声音，但是并没有表现出特别大的动静。而且速度是越来越快，到最后天凡仅凭自己的眼睛是看不到踪迹了，随后森林里面出现了两声惨叫。

    天凡和紫日都是露出了一副无所适从的表情，看着又再次变得淑女的郭禾禾，一种冷意冲刷到了两人的身上。

    随后，郭禾禾亲自把孙殿南从森林里面扶了出来，出来的时候就看着孙殿南摸着自己的屁股蛋子，一脸的悲催。

    但是谁都可以看出他心底的快乐，得到了这样一个关心的妻子还有什么不知足的呢？

    此时走在侧面的郭禾禾没有任何多余的表现，现在的她是最没有伪装的时候，这时候她紧紧抓住孙殿南衣服的手，显示出了她的担心是真心的。

    只不过她对于爱人表达的方式不一样而已。这时候他们两人一起来到了天凡紫日的身边，因为他们都知道战斗没有结束，这次只是开始而已。

    四个人准备商量下一步的计划。天凡此时先说话了，在这个已经被布置了幻术结界的地方，不怕被人发现。

    “你们先听一下我的想法吧！我觉得孙家的实力在天空之城下城里，在这一块算是很厉害的，就算放到整个天空之城，也是可以排进前十。

    所以我们可以知道这些魔兽肯定不是志在小鱼了，所以我想知道这附近还有什么可以和孙家媲美的实力，而且正好缺少一个幻圣坐镇。

    还有就是你们两个是自己闯荡复仇，还是跟着我们去一起拯救自己的家乡，这件事情结束以后，你们的去留我们同样不去干涉。”孙殿南和郭禾禾瞬间陷入了沉思之中。

    过了十分钟，在两个人商量过后，还是由孙殿南回答了这些问题。

    “我们决定了，我们跟着你们一起拯救自己的家乡，我是家族的最后一个人，所以我想跟着你们就好了，而郭禾禾自然是随我，但是她还是得回去告别一下。还有就是你的第一个问题・・・・・・”

    说到这孙殿南似乎出现了难言之隐。

    天凡自然问了“有什么就说吧，我们一起解决。”

    孙殿南说道：“下一个目标，我们似乎猜到了。”然后看了看此时忧心忡忡郭禾禾。

    天凡二话没说直接撤销了禁制说道：“那事不宜迟走吧！”

    然后直接使用《御剑术》飞到了空中开始前进。在空中前进的时候直接传音问了孙殿南到底怎么回事？

    为什么这么肯定就是郭禾禾的势力，刚才为了照顾郭禾禾的情绪所以没有直截了当的说出来。孙殿南其实也是想告诉他的。

    原来郭禾禾的家族一点也不弱，日天神教是在下城里出了有幻圣坐镇的势力以外数一数二的势力，可以说和孙家不相上下，甚至要更厉害因为他不是家族制的，所以人更加的多。

    而郭禾禾是这个神教的大小姐，日天神教跟孙家一样，创始人也是实打实的幻圣强者，但是也消失在了时间的长河之中了而已，所以屈居人后，但是绝对不弱。

    所以按天凡的推算，魔兽接下来的目标十有**就是日天神教。之后天凡又问了孙殿南不害怕郭禾禾被他的教主父亲留下来继承神教吗？

    这个问题孙殿南是丝毫不担心的，因为郭禾禾还有一个哥哥在家里，这种事情他的父亲也说了给他的哥哥。

    因为他的哥哥更加的成熟稳重，在修为方面虽然不如郭禾禾，但是也依然不弱，所以位置不用担心，这样一来他的父亲肯定会同意的，而且如今孙殿南的实力也是强过了郭禾禾更是没有问题了。

    不一会，就来到了日天神教的地盘上，在他们势力的范围呢，有非常多的信徒，几乎家家户户都有着一个图案，一个太阳牢牢挂在天空之上，这就是日天神教的教徽。

    也表明这里的归属，日天神教的总部是在这里的中心地带。而且日天神教的建筑气势恢宏无比，几乎是里三层外三层。建筑也是一层比一层高大，到最后几乎是直插云天了。

    这应该就是家族的议事大厅和教主的房间了。这时候看着进进出出的人员，孙殿南和郭禾禾也是松了一口气，天凡和紫日也是暗暗庆幸，但是此时他们也有些许担心。

    因为在来的时候他们得知了孙家的庄主有着幻尊巅峰的实力，他们都被灭了，这些魔兽小队中必有圣兽甚至神兽的存在。一时间他们两庆幸的同时还是忧心忡忡。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！