
    在日天教主往所谓的“禁地”赶去的时候，此时里面的天凡已经开始突破了，那一丝朱雀之火完全的在他体内散开，一片片的火焰炙烤着天凡身体的每一处。

    这样一来，他的身体相当于再次经过了一次淬炼。但是此时的他一点也高兴不起来，自己就像一个小偷一样偷取了这样的宝物，而且最可怕的是本来可以人不知鬼不觉。

    但是尽然忍不住突破了，他完全想象的到自己被一帮狂热的信徒钉在木桩上的情景，但是此时他丝毫不能松懈，因为《天衍》的突破虽然简单，但是不用心也是容易出岔子的。

    这个时候日天教主来到了这里，在五米的地方，他直接拿出了一个方形的小盒子，在上面按了一个按钮，那些无形的红光线就全部消失了。

    他一个箭步就进入了建筑内，以他的眼力一眼就看见了微微翘起的地板砖，他苦笑的摇摇头，对方是怎么发现的，他也是有些疑惑。

    他自认为自己的布置虽不是天衣无缝，但也算是可以了。但是现在不允许他去想这么多，只能先找到暴动的原因，不管怎么样一定要把里面的祖宗安抚下来。

    进入黝黑的洞穴，暖风已经消失了，取而代之的是一波又一波的能量冲击，这种冲击想来是有人突破了。

    日天教主一下子就想到了定然是有人进来了，应该是收取了那怪异的东西，正在突破，可是谁有这么强悍的身体可以承受的住这种火焰的冲击。

    经过一段时间的前进，终于日天教主看到了是谁？但是他此时张大了嘴巴。他一下认出了天凡。

    而且此时的他被熊熊的火焰包裹着，但是丝毫没有事情，身体出现了细小的裂缝，里面喷吐着火焰，而且隐约有一滴滴的黑色液体流出。虽然如此天凡的身体依然没有崩溃。

    而天凡此时感受到了身体内的火焰开始聚拢，聚拢的地方就是自己的左腿，左腿上的朱雀图案开始不断的扭动似乎要苏醒一般。

    那丝朱雀之火完全进入的时候，朱雀的鸣叫之声再次响起。天凡的朱雀纹身直接飞了出来，一瞬间火焰完全笼罩了天凡的身体。

    朱雀一出现把日天教主吓了一跳，刚准备往身后撤退，已经腾空的朱雀看了他一眼，日天教主如坠冰窖一般。

    但是奇怪的是对方没有出手，这时候他冷静下来一看才知道对方体内的能量并不是非常的多。一瞬间双方僵持住了。

    此时的始作俑者天凡正在巩固自己的修为，淬炼自己的身体，这可是正宗的朱雀的火焰，一辈子也可能就这一次的机会，自己变态的身体可以再次变强了。

    朱雀看着对面的日天教主也知道现在的自己根本打不过他，但是也得护着自己现在的主人，因为他们是一根绳上的蚂蚱。

    此时朱雀缓缓的开口了：“人类，我之前的一滴火焰就被放在这里吗？哦，这个石头倒是挺耐热呀”

    说完朱雀的翅膀尽然直接把海天石融化了，海天石在她的火焰下只坚持了一秒中。日天教主瞬间打了一个寒颤。

    赶忙回答道：“是的，前面你就待在我这里，但是我没有任何虐待你那一丝火焰的意思，就是那火焰实在厉害，没有办法我只能建造了这个房间，让你待在这里。”

    朱雀点了点头，这些她自然知道，然后说道：“我的主人正在突破，有什么事情等他修炼完了，你可以找他，现在你先可以出去了。”

    日天教主看了一下情况知道也不会出什么事，就恭敬的出去了。

    日天教主的气息消失的时候，朱雀突然变得可爱无比的说道：“大哥，二姐你们出来呀！我也苏醒了！”

    话音一落，天凡双臂一个闪烁，一道青色的光芒和一道白金色的光芒出现了。青色的光芒石一只盘着的青龙，而白金色的是一只威风凛凛的白虎。

    三个魔兽顿时把房子装得满满的，三人都是一个闪烁，变成了人的形状。

    青色衣服的中年男子，白色衣服的高冷美女，还有火红色衣服的可爱萝莉。这就是三大圣兽。

    这个时候白色裙子的美女说话了：“小妹你终于出来了，大哥和二姐我等了许久了，现在就剩小弟了，我们的这个新主人修炼速度不赖呀，而且运气不错，尽然修复你的本源，我们没有告诉他你的事情，他自己发现了，不容易呀。”

    而青龙作为大哥，拥抱了一下小萝莉，并没有多说什么。但是脸上的表情出卖了他，此时的激动心情谁都可以看出来。

    三人聊了很久后，青龙说：“我们主人快醒了，我们先回去了，小妹你和他认识一下，也赶快回去修炼记住了吗？”朱雀撅着小嘴艰难的点了下头。随后，就剩她一人了。

    五分钟后，天凡似乎终于修炼好了，直接站了起来，一睁眼看到了一个红色衣服的小萝莉，他并没有惊讶，天凡已经知道会是这样了。

    之后就是见面，朱雀非常可爱，直接给天凡讲了自己可以给他带来的好处，一个弹指，天凡的真气再次一动，中间又出现了一丝红色。

    朱雀说道：“我的特点就是速度和爆发，你以后速度肯定会更加迅速，而且你的攻击力的爆发更加迅猛厉害。”

    天凡听完后立马运转了《逆龙登天步》，确实速度快了许多，现在使用这个身法，别想用肉眼看到天凡。

    而爆发力也是很厉害，天凡随手的一指直接就把墙壁打出了一个坑，不是更加的深而是攻击的范围大了。

    天凡满意的看着自己的变化，之后朱雀讲了自己也可以被召唤出来，就欢快的回去了。

    天凡却没有走，因为朱雀说了刚才来人了，天凡猜到了肯定是日天教主，现在他所担心的是怎么和对方说自己为什么来到了别人的禁地来的。

    毕竟自己和郭禾禾和孙殿南是朋友，这里不能闹得太僵了。要是因为这事影响了孙殿南的婚事那就万死不辞了。

    而且最主要的是，魔兽还在一旁虎视眈眈。这个时候不能内讧。天凡只能快速的想着办法。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！