
    一实一虚，天凡的《逆龙登天步》虽然只是一点皮毛，但是他的威力和逃跑的虚幻与速度已经不容小觑了。

    在天凡的帮助下，众人统统都来到了相对安全的一个区域，这时候丹奴却也是帮助他们的主人挡住了逆龙登天步带来的威胁。

    那种波纹的强大攻击力也让那些丹药的起伏有些急促，似乎看到了一种可以威胁他们的东西。

    沉默只是短暂的，突然破空声再次出现了，这一次天凡和同伴的脸上出现了狡黠的笑容，直接起身往洞外掠去。

    这个时候，两大势力的高手都已经恢复的七七八八了，正在跟小树对峙，小树已经增大了几分自己的体型，一时间两大势力的人也是敢怒不敢言。

    但是事情很快出现了转机，小树突然变小了，沙匪方面的年轻强者也是突然都闪开了。正当两大势力的人丈二和尚摸不着头脑的时候。

    天凡率先出来了，他脚步虚幻，没有人知道他下一步要出现在什么地方，紧接着是其他的人。两大势力的人疑惑了，看样子他们是被什么东西在追逐呀。

    这个念头还没有消失，就看到天凡没有拐弯而是冲着他们来了，所有人顿时拿出了自己的武器，谨慎的看着冲过来的天凡。

    天凡则是在蛮族的带头强者的面前诡异的笑了一下，就像队伍的后面跑去了，之后就看到十三个拥有强大气息的丹奴出现在了他们眼前，所有的顿时身体紧绷，刹那间进入了战斗。

    那带头的蛮族大吼一声，似乎是对天凡不厚道的行为的怒斥。但是此时的天凡却是悠闲的回到了自己的队伍了。

    看着两大势力的人再次乱作一团，所有人经过最初的惊慌，立马又陷入了谨慎的战斗中去了。

    天凡和众人看着这个场面也是陷入了深思，因为不管哪一方胜利，他们都还要战斗下去，而且那些丹药的防护罩也不是好解决的。

    而且他们还尽力的观察这场上的战斗，为将要到来的战斗做准备。此时的第二层的中央战斗已经进入白热化。

    狂化一族也是被成功的拉下了水，因为蛮族的人渐渐的顶不住了，当狂化一族被拉下水后，战斗开始变得平衡了，人海战术还是出现了成功。

    蛮族的领头者在战斗中表现的非常抢眼，他的战斗方式极其简单，就是不断地肉搏和控制对方的行动。

    他不断的挥舞着双拳，还时不时的用出自己的肘，肩等部位，丹奴一个个碰到他全部都被他强悍的**力量冲击的人仰马翻。

    周围的蛮族看到这一幕也是热血沸腾，一个个的肉搏战斗更加的起劲，场上的鲜血也是渐渐的增多，但是这些蛮族的武者似乎没感觉到疼痛一样，不断的挥舞这自己有力的拳头。

    一个蛮族的武者拼着受了一个丹奴的鞭腿，硬是给了那丹奴的心脏位置一记重拳，就连丹奴的身体都明显出现了一个凹陷，可以看出这一拳的力道。

    但是他们是没有痛觉的，丹奴并没有迟疑，直接又是一脚，把这个武者踢飞了出去，空中顿时出现了一抹血红。

    而狂化一族战斗更是像是在钢丝上跳舞，他们的狂化没有使用，而是在此组成合击的架势，他们的身体让人担心被攻击一下就会散架。

    但是他们的合计却是精妙，估计他们族群中这个是必修的课程了，一个个丹奴被他们一个个小团体给包围起来了。

    丹奴的攻击凶悍无比，而且一个个武技也是掀动了洞中的幻力的激荡，但是没有一下打到狂化一族的身上，反而他们时不时的攻击这丹奴。

    丹奴也是从最初的不痛不痒，但身上出现了伤痕，但是他们并感觉不到，还是不断的攻击者，似乎体力也无限，攻击的强度和速度丝毫没有减弱。狂化一族各个都脸色难看。

    狂化一族的武技也是不太好，毕竟他们最大底牌是狂化，狂化以后简单的出拳都是恐怖的杀招，但是现在他们陷入了窘境。

    自己的招式对丹奴这种幻帝的强者造成的伤害微乎其微，那些什么“崩山拳”，“摧心掌”，“开山脚”在天凡看来都是皱着眉头，这些武技也就比大陆货好上一点罢了。

    而反观蛮族的战斗，更他们对战的丹奴都是满身凹陷，虽然他们不疼，但是还是有些限制住了他们的行动。

    但是此刻的场景让天凡觉得不对劲，因为幻帝强者不可能这么点实力，而且这些丹奴的实力总觉得还是没有发挥出来，他们很少使用武技，但是那个幻帝强者会不会一些高档的武技呢。

    而且这些丹奴是高级货色，竟然没有入口低级货色的自愈功能，不太可能呀。就在天凡想到这些的时候，最后一层的入口出，莫名的出现了一阵药香，天凡众人赶紧往后退了退。

    在天凡急速后退的时候，洞口立刻浮现出了十三个丹药，丹药在原地浮动，但是似乎他们的灵智一只锁定的都是天凡一方的人。

    但是接下来，另外一边的喊杀声正式的吸引到了这几个丹药，他们立马发现自己的心爱的丹奴此时都是各个带伤，而且都是极其的凄惨。

    丹药一个个顿时发出了强烈的波动，立马那些丹奴都跟打了鸡血似的，全身的伤势立马都恢复了，而且全身的气势在此上升了一个档次，一些实力弱点的人开始苦苦的抵挡气势。

    这才是幻帝的真真的实力，明显丹药的出现解除了这些丹奴身上的某种禁制。战场上立马出现了变化，蛮族和狂化一族瞬间陷入了苦战了，受伤的人也是越来越多。

    而十三个丹药却是把目光在此放到了天凡身上，天凡知道了此战难以避免了。唯一值得庆幸的是，他们刚才解开禁制的时候，似乎用去了比较多的精神力，此时有些虚弱的感觉。

    天凡心里不断的在做着敌我强弱的判断，最后似乎下定了决心，全身的气势“唰”的一下升腾了起来。

    随后，天凡的伙伴们看到天凡爆发也顿时明白了他的想法，也一个接一个的爆发了自身的气势。

    丹药似乎也愣了一下，随后身边出现了许许多多细小的雷电，似乎渡劫失败也给这些丹药带来了一些好处。这些丹雷就是他们新的能力。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！