
    天凡去到了一个山洞，在山洞的前面出现了一个怪现象，天凡已经外忧内患的身体却迟迟不能进去。

    但是却又是想进去，所以他的样子此时就是一脚踏进去，第二脚又踏出来。如今的天凡内心非常急切的想要去疗伤，但是脑中的一个声音不断的在重复“杀！杀！杀！”

    他的眼睛不断地在血红和正常的颜色之间转换。就在这种不断地来回转换的时候，直接就晕倒了过去，他的大脑彻底的崩溃了。

    而这个时候‘战’却是在自主的行动中找到了曙光。‘战’把战意凝聚好了的时候，根据天凡以前给他留下的想法，直接就把战意种子凝聚成了一把巨大的长枪。

    而这个时候天魂出现直接手握战意种子凝聚成的长枪。这个时候三个魂魄也发现自己所处的地方不对劲了，此时的天凡脑海中由于自己的意识完全崩溃。

    ‘天邪’的意志直接快速的开始占领天凡的意志。换一个普通的人此时肯定就直接歇菜了，被‘天邪’成功夺舍，但是天凡的脑袋里住着三个有自己思维的灵体。

    天凡的三个魂魄此时紧紧的盯着冲进自己主人兼哥哥的识海里的东西。人魂去触碰了一下‘天邪’的意志，顿时被踩到猫尾巴的猫一样，直接跳回了其他两魂的身边。

    而且不断的在用自己的意志抹掉沾染在身上的气息。三个魂魄顿时开始一致对外，然后‘战’也被他们催动，天凡全身的剩余的能量也被充分的调动了起来。开始一起抵抗‘天邪’的入侵。

    而此时的天凡腿上的脚链不断的发着强光，但是每次发出的强光却是越来越弱。天凡此时的意志也开始出现了复苏的迹象。

    三魂瞬间感应到了，开始强攻，三魂是灵体所以精神力非常强大，不断的逼迫着外来者缩小自己的控制范围。

    而‘战’的光芒就像兴奋剂一样，三魂不知疲累的开始抵抗消耗‘天邪’的意志。在长时间的拉锯战中，天凡终于醒来了，天凡自己的意志再次加入，一支生力军直接变成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    ‘天邪’的意志直接被打回了自己的本体中。天凡此时已经进入了一种非常平稳的调息中。开始不断的恢复自己的身体各种能量，这个时候天凡已经不用再自己去调息，各种功法自己运行着。

    而天凡的意志已经进入到了‘天邪’中去。而此时天邪中的景象也是震惊到了天凡。‘天邪’的内部其实就是一团纷乱的意志。

    这些意志从颜色就可以判断了，全是黝黑的意志，虽然此时的天凡可以说是从某种层面已经掌控了‘天邪’。

    但是就算如此，站在这些意志的面前，他还是感觉自己的精神受到了强烈的感染。

    天凡忍着这种难受的感觉走进了所谓的‘天邪’内部，而他的内部此时清晰的浮现出来了一个完全的生命体，是一个非常怪异的动物，他几乎囊括了世界上所有丑陋的东西的特征。

    此时的他并不是煞气腾腾，而是虚弱的趴在了地上。看到了天凡的来到他一点没有感觉到意外，有的只是惊恐，在他看来一个人类是没有办法抵抗他的入侵的。

    但是天凡却是开了先例，到了现在他还在害怕，三个灵体和一个会发光的人形物质已经把他的骄傲全部击碎。天凡一下就看出来了这个东西的状态，于是他也知道现在该怎么做了。

    天凡大着胆子，把他的手放在了这个东西的脑袋上，而由于天凡现在是精神体，一切的东西都可以直接传送，没有什么交流困难。

    最让天凡惊讶的是原先非常可怕的邪恶意志，如今是没有一点事，这些东西的不断穿梭在天凡现在看来就像是孩子的嬉闹一般。

    如今那个怪物正在和天凡交谈，天凡上来直接就进入主题。因为现在天凡可以安稳的在他的地盘上，这就说明了现在的上风是天凡，所以无需顾忌什么。

    “喂，就是你，我只问你现在更不更我混？”

    天凡嚣张的说道。“咦？”

    对方只传来了一个疑问的意思。天凡解释道“就是跟我在一起，你不来侵犯我，而需要的时候我希望你用你的能力来帮助我！”那边很久才传来了一丝了然的味道。

    天凡突然想到了一个事情，这种现象只能说明对方的心智很低，这个‘天邪’的器灵虽然是各种负面意志组成的，但是看样子灵智比较低，控制不住自己也是正常。

    接下来，天凡采取了哄小孩子的方法，许诺了许多非常诱人的条件，比如增强他的实力，让他的品级提高。

    这个家伙竟然被糊弄的一愣一愣的，最后还接受了一个非常屈辱的名字。因为长相丑恶被冠上了“小丑”的名字。天凡满意的看着自己**的成果，非常成功。

    天凡直接就出去开始整理一下自己此时身上的状态。出来以后第一个发现自然是三魂的状态，此时天魂手握一把战意汹涌的长枪，在脑海里舞的虎虎生威，每一声怒吼都是野性十足。

    看了看金甲战士一般的“战”天凡其实非常感激，虽然他是无意识状态下凝聚了战意种子，但是确实是他的行为成为了这一场战争的转折点。

    而自己也已经试出了‘天邪’的威力，最重要的是虽然现在处于虚弱的状态，但是他似乎经过这次的激战和惊心动魄的经历自己的精神，他的脑海里面的封印似乎出现了松动，脑袋里已经出现了一些新的东西。

    天凡先越过了自己脑袋里的东西，先查看自己的身体状况，自己的身体状况非常的差，但是这也是他最喜欢的状态。

    因为他的身体的强度已经非常强了，现在收到了如此重的伤害，虽然修复比较费劲，但是只要修复好了必然是身体强度更加厉害，更加的变态，更加的坚固。

    一个人不可能自己自残，那么只有这种战斗才是提升自己的办法了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！