
    天凡听后，突然感觉到了如芒在背的感觉。得到了所有的信息以后，只有一点天凡觉得不太一样。

    自己到了下城的时候，很明显的感觉到了出了两个幻圣的气息，却是还有一道，虽然隐晦，但是没有逃过天凡的搜查，而且那个气息绝对比剩下两个强大。

    但是，既然武器公会不知道，天凡也没必要说什么。只不过，他还是问了最关心的问题：“分会长，你们可否知道灭掉三个势力的人或团体的消息？”

    分会长沉思了下说道：“这个还真知道一些，这些家伙经过我们的观察和无意间的搜查，好像不是人类。

    而且他们灭了三个以后，不是蛰伏，好像还没有杀够，侦查到有密集的脚印往下城的东边最边缘的地方去了，那里势力多，但是实力都很一般。”

    天凡点了点头，就准备过去会会这帮所谓的精英魔兽小队。但是这个时候分会长抓住了天凡的手。

    然后说道：“冒昧的问一句，小友是想去会会那个势力吧！但是我建议你先在这里待上两天。

    因为明天就要举行了最著名的拍卖会，听说这次是三个大势力联合组织，应该有不少好东西，假如买到了还可以增加小友的战斗力，这次拍卖会叫做三足鼎立拍卖会。

    要是不嫌弃就跟我一起吧，我们公会有一个vip房间，这样一来方便许多。”天凡觉得也对不急在一时，于是点了点头。

    分会长直接把他带到武器公会来客人时休息的地方去了。于是天凡就在这个清幽的客房住下了。

    两天的时间转瞬而过，终于拍卖会要开始了，这一天早上，这块浮石就相当热闹，一下子来了许多人，连浮石的浮力装置都开启浮力到了最大来迎接这次的人流量。

    天凡很低调的跟在分会长的身后去了所谓的拍卖会。一来到拍卖场，天凡就震惊了，拍卖场竟然就是浮石中间最高的建筑。而且非常气派。

    此时已经人满为患了，同样的是普通入口特别拥挤，vip用口极其舒服。从vip进入房间以后，就发现这些贵宾房间都是单个房间，而且围绕一直到塔顶，全是vip的房间。

    而平民就是在最底下的作为那里。

    武器公会的分会长带着天凡进来之后，就说：“这里保护客户的**做的不错，所有人在这里是探查不到你的面貌，最多知道你的实力修为。而且拍到东西离开也有专用的通道，一般来说不用担心杀人越货的。”

    天凡点点头，他完全明白一般情况下的意思。天凡一感受，果然每个包厢都有非常强悍的气息，看来就算富人来着拍卖也是带着极其不弱的保镖了。

    比如说地门商会的会长，其余的估计就是各大势力，还有一些比较有手段的散修了。不一会，人都满了以后，会场瞬间变得非常安静。

    突然拍卖台上灯光一亮，走出来了一个非常美丽的姑娘，知道她的人都知道，他就是拍卖会会长的女儿。

    在这天空之城是无人敢惹的存在，更重要的是也是天空之城的才俊们梦寐以求的梦中情人。

    但是，天凡却没有停留太多的目光，因为他身上的情债可是太多了，他现在是一点都不敢招惹了。

    不过这个会长的女儿非常厉害，开场三言两语就调动起来了气氛，就在这种近乎狂热的气氛中终于迎来了第一个拍品。

    第一个拍品是非常少见的一个拍品是，竟然是极其少见的人造人。人造人通常可以用来完成许多的日常事务，但是也有负责战斗的人造人，而这个人造人则就是用来战斗的。

    而且据拍卖人说他拥有媲美幻王的力量，只不过需要让他行动则需要每天补充能量。但是这平白多出一个战斗力还是比较划算的。

    这时候拍卖会的会长女儿说道：“那么这个拍品起拍价是一百万金币，每次加价不少于一万，当然和以前规矩一样，可以拿出相同价格的物品来顶，至于哪一样更值钱，则是由我们拍卖会来决定了。”

    紧接着不停地叫价就开始了。

    “一百一十万，我要了。”

    “怎么还轮到你小子了，我出一百五十万！”

    “都别瞎嚷嚷，你们是当我不存在了，我出二百万！”

    下方出现了骚动，价格就这样来回的跳动，最后还是以五百万的价格被一个富豪给拿下了，这时候所有的人都是哑口无言。

    因为，他的身份就吓死了许多人，不必要为了一个可有可无的东西和这样的人死磕。接下来各式各样的东西都是轮番登场，有药品，丹药，功法，武技，甚至还有美女，野兽贩卖。

    其中天凡也是偶尔叫了叫价，但是他不需要的东西，只要一次要不上就不要了。慢慢的拍卖会也开始到了尾声，天凡虽然到现在都没有看到自己的眼睛里的，但是确实拍卖会的品质非常高。

    就在天凡觉得这次是来打酱油的时候。

    分会长说：“现在还剩三个商品，好多人都是为这三个来的，小友要是有闲钱就准备好吧。”分会长笑了笑。天凡瞬间就正襟危坐了。

    刚好这个商品也完成了拍卖。

    拍卖人说道：“接下来恭喜vip十号房间的客人，以两本武技，两本功法拿下了这把神器，创世拳套！”

    缓了一下，会长女儿说道：“接下来就是诸位来这里的原因了。倒数第三件商品，帮助人提高领悟灵体的几率50%的丹药，灵魂轮转丹！”

    这一句话引爆了会场，50%只要不是傻子都可以领悟了，这可是一下成为幻皇的机会呀！这个丹药自然开价就是一个亿的金币，加价不少于十万。

    但是其实主要是换各种武者的奇珍异宝的。天凡也是在震惊中，看着这个丹药又被一个vip以三把圣器，四个武技，加上二个亿拍到了手上。

    这个价格已经把人震惊了。这时候那女孩面无表情介绍下一个商品。

    “倒数第二件则是可以永久增加使用者身体力量的功法，但是跟什么功法相克不能一起存在就不知道了。这本《九转金身》底价三个亿，加价不少于五十万！”

    现场再次出现了竞价狂潮，天凡也不淡定了，进入了争夺，但是最终天凡考虑到了功法的原因还是放弃了，最后被一个武者的vip包厢拍走了。

    紧接着就是最后一样东西了，50%的人都是为了证实拍卖会放出的消息而来的。天凡也紧紧盯着最后一个托盘上的被特殊的布罩住的东西。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！