
    天凡看着看着就想去摸一摸生命古树，珊珊立马拉住了他的肩膀。

    然后轻声说道：“天凡，对不起你不能去摸的，在精灵族里出了女皇，想要摸生命古树的人都要经过族了所有人的同意，因为生命古树可以解决几乎所有的难题，但同时也会消弱它的能量。”

    天凡有些悻悻的收回了手，珊珊看到自己喜欢的人有些失望，于是还是亲自解释了一下。

    “生命古树对于我们极为重要，他提供了我们几乎所有的一切。古树结的果可以增加我们的修为，但是都是上百年才会出现，而且必须能量充足的状态。

    古树的下方的那个湖水，被称为生命之源，只要还有一口气的重伤员都能够喝了生龙活虎，这也是人类最想要的。

    而且这里在白天还吸引一大批独角兽来喝水，那是我们精灵战士可以与他们缔结契约的最好机会，独角兽只让身体和心灵纯洁的人坐在他们背上，而符合这一点的也只有我们精灵了。

    最神奇的是生命古树是有灵魂的，他会回答所有问题，前提是你必须是女皇本人或者是女皇允许的人。

    而且生命古树还是我们的保护伞，假如我们被外人发现，生命古树是我们最后的屏障，他的防御能力超过大陆上任何的东西。

    但是由于要保护一个部落，还要时不时的诞生女皇，现在的环境恶化，天地灵气匮乏，生命古树恢复的速度是越来越慢。这都一千年了，上次诞生女皇的消耗才刚刚补充完毕，生命之果估计还得登上几百年了。”

    天凡没有想到生命古树对他们这么重要，一时间倒是也立即刚刚珊珊的举动。这个时候天凡和她坐在生命之源的旁边，看着美丽的景色，舒缓着心情。

    珊珊一下子鼓起勇气来到了天凡的面前，直勾勾的看着天凡，天凡也反应了过来，既然躲不开也不在躲闪目光。

    珊珊先开口了：“天凡，我有话想说，你也知道我已经一百多岁了，但是真正的来说我也只是更你一般大的女孩子。

    虽然女皇不让我们接触人类，但是你既然进来了，就说明女皇认可你了，我就是想说，我有点~喜~欢~你，你可以和我交往吗！？”珊珊说到后面几乎用吼的说出了这句话。

    天凡一时间愣住了，虽然他知道这个精灵小姑娘对他暗生情愫，但是没想到一向害羞的精灵可以这么大胆。珊珊此时也是非常害羞的低着头，不敢看天凡的表情。

    天凡一时间头大，说实话珊珊真的非常漂亮，性格也不错，但是自己既然喜欢了恋儿，自己实在不能说分割自己的爱。一时间他们两人之间沉默了。

    珊珊发现天凡迟迟没有说话，抬起了头。看着皱着眉头的天凡，心中似乎下起了狂风暴雨。落寞的低下了头。

    哀伤的轻柔的说道：“我知道你的答案了。能告诉我是哪个女孩这么幸运吗？”

    天凡看着此时落寞的珊珊，心里也没来由的一痛，同样轻声说道：“她叫恋儿，她真的是我生命中的一部分。”

    珊珊呢喃着说道：“恋儿，恋儿，恋儿。真的是很美的名字。”

    然后她对着天凡挤出了一个笑容说道：“天凡哥哥，我知道了，我有些不舒服，就先回去了。”

    珊珊强笑着说完话，直接闪动着自己的翅膀飞走了。飞走的时候天凡分明看到了一两滴泪珠从她的脸颊滑落，折射着同样凄美的月光。

    天凡很想过去安慰这个善良的小精灵，但是他的心里实在是割舍不下自己的最爱。他觉得接受了别人会让他自己都有种背叛恋儿的感觉。

    天凡一个人心中烦乱的坐在生命之源的旁边，纯净的生命之源，古老的生命古树也抹不去他心中的烦乱。他一个人最后昏睡在了生命之源的旁边。

    第二天，天凡回到了村子中了，但是他并没有回去，他还是觉得有些尴尬，所以他直接来到了女皇的住所跟前，他想直接就去精灵的藏书的地方看一看。

    精灵女皇也很意外他来的这么早，但是随即也表现出了她的修养，也没有说什么就直接带他去了，而天凡不知道的是在他来到这里的时候，早有一个身影在这里守候了许久。

    这个身影自然就是我们的女精灵珊珊了，珊珊晚上回去的时候心中真的思绪万千，他知道这个男人非常优秀，他有自己心爱的女生很正常。

    但是真正听到的时候，心中真的似乎有万虫撕咬般的疼痛。所以她回来之后想要自己放弃这段不太寻常的感情。但是，越是这样，越是放不下。

    最后，她还是决定不放下，他决定用一种更极端的方式，纪念她的这份爱情，而且这个方法也是最好的，她希望她爱的人可以永永远远的幸福快乐，自己也可以因此而有一个念想，支撑自己度过余下的孤独人生。

    有了这个她不会害怕孤单，此时，他仔细的看了看这个让她唯一心跳的男子。然后慢慢的消失在她的视线中。

    此时的天凡在精灵女皇的带领下，不知道走了多少的弯路，据说这也是生命古树布置的迷宫。

    只有精灵的高层知道这里的走法，没有高层的带领，迷宫会随时随地不断的变化，活活的把入侵者困死在迷宫里面。

    天凡知道了这个事情以后走的是更加的小心翼翼，生怕走错地方。前面开路的精灵女皇也是忍俊不禁的笑了起来。

    又过了不知道多久，前面出现了亮光，而通过这个亮光，顿时在天凡面前出现了两个大门，一个上面是精灵文，另一个是用大陆文字写的藏宝洞。估计那个精灵文是同样的意思。

    精灵女皇此时说道：“天凡，你可以进去了，这个就是我们精灵的收藏，另一个则是我族的典籍和秘密，就算你进去也看不懂。”说着指了指用大陆通用语写着藏宝洞的那扇门。

    精灵女皇一挥手，袖子中飞出了一个小小的针孔一般的东西正确无误的，插到了门旁边的某处，随后石门就缓缓的打开了。

    天凡此时对着精灵女皇做了一个揖，就义无反顾的走了进去。精灵女皇点点头，手一张，那枚钥匙就飞了出来，门缓缓的关上时。

    女皇传音道：“一天后，我会派人来打开这扇门，倒是会有人喊你的，那是你出来即可，记住只能那一本，要不然后果自负！”随后沉重的石门紧闭了起来。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！