
    紫日还是一个非常冷静的人。虽然，他一时间被这个‘晴天霹雳’给震住了，但是他瞬间就知道现在最重要的是把金艳艳带到一个安全的地方一切事情都要从长计议。

    紫日一把以公主抱的方式抱起了金艳艳，一个跳跃就离开了原地。在空中紫日看着怀里安静的躺着的金艳艳一时间也是有些醉了。

    平时的金艳艳因为功法的关系都要装出一副妖娆，妩媚的样子。现在昏迷的她，露出了面具下的真正的自己，是那么的纯真，平静美好。

    突然，他感知中发现了一个荒废的山洞，于是，一个闪身就进去了，这个山洞已经荒废，不会出现什么危险。紫日安心的进去了。

    进入山洞以后，紫日立马把枯树叶全部堆在一起，搞成了临时可以躺下的地方，枯树叶完美的隔绝了潮湿和臭味。

    紫日轻轻的把金艳艳放在了上面。然后从戒指里面拿出来一个硕大的夜明珠，黝黑的山洞立马变得非常亮堂了。

    看着枯树叶上面的金艳艳，紫日帮他拢起了额头前面的秀发，心中还在隐隐作痛。紫日从怀中拿出了那个已经发黄的手绢，想到了当时的种种。

    又想起来了刚才相见的迷茫，一时间心中再次悲伤。紫日是一个非常聪明的人，他虽然悲伤立马就知道了其中不对劲的地方。

    第一，金艳艳对他绝对是有感情的，要不然也不会有手绢这个东西。

    第二，就算金艳艳真的喜欢上了别人，但也不会用失忆来骗自己。

    第三，假如是金艳艳自己的问题，美人谷绝对不会闭谷，而且今天晚上金艳艳明显是自己偷偷跑出来的，所以绝对不会是金艳艳自己的问题。

    这样一分析，事情就非常清楚了，这样的情况下，金艳艳出现了那种情况，而且一思考关于自己的事情就晕倒只有一个原因。

    有人出手干预了她的思维，也就是说肯定有人修改，控制了她的记忆了，而这个人也是呼之欲出只有可能是她最亲近的人，她的师傅红粉幻圣。

    但是他更疑惑了，因为他不知道他这么得罪过这个大陆上早已成名的幻圣强者。但是现在没有什么办法，只能先等金艳艳醒来再说了。

    紫日静静的打坐，也不知道过了多久，他突然感应到了周围有人活动了，就立马退出了修炼。

    一下就看到眼前的金艳艳有些头疼的想把自己支撑起来，但估计是躺的太久，一时间没有起来，紫日赶忙过去扶她起来。

    金艳艳下意识的说了声：“谢谢！”但是当她一抬头，却是大吃一惊，立马往后退，一退就到了山洞的边缘，一时间金艳艳发现周围的环境，更加害怕了。

    紫日顿时不知道该干什么，只能愣在那里。过了一会金艳艳似乎缓了过来，看了看自己的衣服都在身上，才舒了一口气。

    这时候她仔细看起来这个眼前的年轻人，这时候她才想起来昏迷前的事情。

    于是开口说道：“那个~谢谢你，把我带过来，但是你是谁呀？为什么我一想就会头疼呢！”

    紫日一时间心中疼痛无比，想起了当时金艳艳痛苦的画面，只能咬咬牙说道：“姑娘，我想你记错了，我们不认识，但我们现在认识一下吧，我叫杨紫日，你呢？”

    金艳艳听到这个名字心里一颤，但是始终不知道为什么会这样，于是礼貌的回道：“你好，我叫金艳艳！”

    此时的紫日心中呐喊道：我知道你叫金艳艳，但是你可能永远也不知道我是谁了。罢了，只要她能够快乐的活着就好。

    然后紫日说道：“金艳艳，我来这里是找你的师傅有要事相商的，帮我通传一下吧。”金艳艳客气的点了点头。

    紫日却是苦笑了一下，他决定把这段爱，深埋在自己的心底。也许这就是爱她最好的方式吧。看着已经率先出去的金艳艳，紫日也跟着出去了。

    自从魔兽们大规模行动开始已经有两三个月了，虽然天凡一直在精灵部落过着与世无争的生活，但是大陆上却是已经乱作一团了。

    魔兽们一路在四域的地方肆虐，只不过他们没有大规模的杀戮，而只是扫平了一路上阻碍他们的国家或者城市。

    就这样四域都是遭到了不同程度的损失，但是加上中域的诸葛家，五大荒古世家，在一个月同时出动了家族的子弟，开始在自己的地域控制打击魔兽之灾。

    这样一来，无数的门派，学院也都加入到反抗的队列中来了，一时间也是和魔兽打了个旗鼓相当。

    但是只有高层知道，魔兽一点都没有伤筋动骨，他们前面死掉的都是大部分炮灰部队，真正的精锐，还在移动着。

    这是天凡现在知道的，而告诉他这些的自然是萧天霸了，之后萧天霸更是给了天凡一份报告。

    上面有着详细的统计：北域已经失去了五座重要的城池，有五成居民出现伤亡，经过杨家和天龙学院为首的队伍的帮抗，现已经清除了北域所有的动乱魔兽。

    南域失去了十座城池，有三成的居民出现伤亡，经过冯家和天冲学院的队伍的帮助，现在暂时收复了五座城池。

    西域的城市只沦陷了三座，但是八成的居民受到了伤亡，在林家和地极学院还有三不管地区的沙匪的配合，西域的所有动乱魔兽第一时间全部清除。

    东域则损失了八座城池，好在只有一成的居民伤亡，现在东域这里的动乱魔兽也是全部清除。

    中域损失最大，半壁江山都被魔兽占据，但是好在幻灵斯特和四大幻门全部都出来抵抗，而且魔兽也在慢慢的退却，正在逐渐被收复。

    天凡看完手上的报告，一时间也是有些头大，看来形势非常严峻了。

    萧天霸看着天凡愁眉苦脸，于是开导道：“有个好消息，院长他们公布了上次查探魔兽的情报，现在魔兽的部队，我们也是比较清楚的。

    经过诸葛家的统计，现在四域加上中域可以抵抗的力量有些不够，因为同级的魔兽都是强于大部分武者的。

    好在杨家已经开始去联络天空之城的所有势力了，有了他们的加入，魔兽之灾就完全可以度过去。

    但是考虑到还有一个大劫，现在所有的强者都在相办法以最小的损失度过这次的魔兽之灾，然后也算是练兵了，为对抗大劫做准备。”

    萧天霸缓了缓继续说道：“现在魔兽也做出了反应，原先他们在战争河附近聚集，但是现在分出了一部分精锐进入了天空之城境内，应该是要在天空之城势力加入之前，尽可能的消弱那里的实力，准备开始在那里开展‘灭门行动’。”

    天凡听到最后四个字，顿时睁大了自己的眼睛。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！