
    看着天凡火急火燎的出去，吞天幻圣撇了撇嘴，阴阳幻圣则是留恋的看着手上的那一丝精纯的阴阳能量。

    他的眼睛一下射出了光芒，然后一闪身就进入了一个密室里面去了，他终于又遇到了可以让他继续前行的动力了。

    吞天幻圣则是一副迷茫不知道该干什么的表情，但是随后好像想到了什么，直接向着萧天霸休息的房间走去了，还时不时的捏着自己的拳头，捏的咯咯直响，似乎接下来发生的事是他最喜欢干的。

    天凡在空中不断地飞驰着，长枪带起了一串长长的气流线，说实话从萧家一直到天空之城的路途之中还是东域最熟悉的风景，到处都是风景如画。

    这一副场景决定让人想不到所谓的魔兽之灾正在肆虐。天凡在空中看着流动的白云还有草原上疾驰的动物群，一副风吹草地见牛羊的景象，一下让天凡子对于道的领悟更加的精深。

    对于所谓的道，天凡发现自己帮助雪参夫妇的时候吸收的大道碎片和自己的感悟始终有些地方格格不入。

    天凡一直想不通，但是现在看着底下不断地有野兽群互相争斗厮杀，但是不管打的有多么过分，天道也不会有什么怜悯的想法。

    天凡一下就明白了为什么会格格不入，因为天道对于世间万物是无情的，所谓天地不仁，以万物为刍狗。

    但是，天凡从一开始就认定了走有情的道路，所以在大道的理解方面有些是与天地法则不同的。就在天凡不断的思考中，他已经越来越接近了天空之城了。

    又过了一段时间，天空已经变的非常灰暗了，不知不觉已经走了一天的时间了，天凡这几年不但自己的修为增加，速度也是越来越快。

    现在他在大陆上行走已经不用很长时间了，只不过赶路对真气消耗还是比较大的，但是这也是一种耐力的修炼，练习控制真气的流量的好方法。

    等到夜晚真正降临，明月高挂的时候。天凡似乎发现了天空之城的样子，天空之城其实更应该分为上城和下城。

    而上下城都有很多势力驻扎进去，下城的势力比较多，比较杂，而且比较散乱而上城的势力比较少，比较厉害的只有那几家。

    这都是地图上说的。但是天凡真正看到的时候，才知道少和多到底是多少。下城的势力子在晚上发出了许许多多的亮光。

    下城的地方有许多的丘陵，山洞和山谷成为了势力的地盘。大大小小的灯光接近有百家，这就是所谓的多的势力。

    而上城呢，一块块的地都漂浮在空中，最大的只有三块，就在天空之城的中央了。周围还有一些小的浮石，上面是一些住人的地方。

    在这下城大大小小的势力中，每个里面都有强大的气息，弱一点的有幻尊的气息，幻圣的气息也有许多。

    下城幻圣气息就一两个，但是上城，三大势力里面都有一个到两个幻圣的气息，但是都是初级幻圣的气息，并没有自己家族中老祖宗的气势。

    但是上城却是非常神奇，漂浮在空中，上面也是什么都有，这让天凡有一个问题，他们怎么上去的。下城则是人员熙熙攘攘，连晚上都是超级热闹。

    在天空之城最著名的就是拍卖会了，这是天空之城最著名的，尤其是上城三大势力举办的更是厉害。

    所以天凡来这里第一站就是见识一下拍卖会，而且天凡一般不会错过的，他对自己的拍卖手法还是比较认同的，而且最重要的是他可是在收集九转圣铠呢！

    天凡看看空中花园般的上城，还是摇摇头，在下城住下来了，明天在好好了解下上下城和来回行走的方法。在下城的一个小店中住了下来。

    想想也真是奇妙，今天的天凡已经来到了这片大陆最美妙的地方了。一夜无语，第二天一早天凡起了个大早。修炼了一下自己熟知的招式，所谓修炼就在于一个勤奋上面。

    等到街上的人慢慢的增多，夜生活结束，新生活开始的时候。天凡看了看空中的城市，直接就到下城人去的最多的地方行动，一般来说那里就是人们去上城得地方了。

    果不其然，来到了人最密集的地方，就看到了有些天空之城大势力组成的所谓的执法部队在阻挡拥挤的人群。

    然后还时不时的放行，天凡看到了他们所保护的是一个类似于传送阵的东西，一次性只能上去二十个人左右，然后一阵闪光，人就消失了。

    天凡来之前的疑惑也这样打破了。天凡看着排的长长的队伍一阵头大，他可没有时间去排队呀。

    突然看到了旁边有所谓的vip专业通道，但是牌子上写着要多加五倍的钱进入传送阵。天凡并不缺钱，直接就缴纳了，然后就看到他被带入了一个小房子，然后立面就有一个传送阵。

    而且他发现这种房子非常多。每次都只招待一个人，这就是vip。而且房子里面有各种食物可以食用，甚至还可以叫来特殊服务。

    天凡不禁感叹富人可以这样使用传送阵，只要分出一部分到外面也不会造成拥堵的景象了。正是有钱能使鬼推磨呀。

    但是，天凡并不迟疑直接走了上去。随后闪烁了亮光。天凡感觉到了一阵失重，但是并没有持续多久，就来到了一个美丽如画的地方，到处都是绿色的植物，高大的建筑，无数的亭台楼阁。随处可见美丽的水榭。

    天凡缓步走出了传送阵。然后就看到现在自己在上城了，浮石的周围有能量罩防止人掉落，天凡看了看下面的景象，心中也是一时间非常惊奇。

    但是，天凡没有耽误时间，直接找到了武器公会，这里的武器公会非常大，可能因为这里的势力太多的问题，武器公会干的风生水起。

    进去以后直接露出会长给的徽章，接待的人就恭敬的把天凡引见给了分会长。

    天凡进来也不废话，客套了几句直接问道：“分会长，我想问一下如今天空之城的形势，还有就是最近有没有势力突然消失。”

    分会长脸色一下变得严肃说道：“这个自然可以告诉小友了。其实下城的势力太错乱我也不太清楚。只知道下城三个势力比较出众，一个是美人谷，谷主红粉幻圣，一个徒弟就是金艳艳，但是如今闭谷不知道为什么。

    第二个则就是邀月洞，洞主是月光幻圣，他们的徒弟倒是比较多，广收子弟，但是也造成收了一些流氓进帮派。

    第三个则是地门商会，也就是收取传送阵费用和的商会，他们的会长是普通商人，但是人脉广大，上城的三大势力都是和他称兄道弟的存在。”

    天凡一听第一个竟然还是自己的熟人，一时间也是轻笑了一下。

    分会长也没多问继续说道：“上城三大势力分别是这座浮石的狂风门，门内弟子无数，门主和副门主都是幻圣修为。左边的浮石是金刚门，门主和副门主也是幻圣，右边的浮石是轻雨门，只有门主是幻圣，但是听说一人独战一个幻圣，一个幻尊巅峰不落下风。”

    天凡点了点头，但是最后一个消息让天凡一下眼神阴沉下来。最近半个月确实有三个小势力消失了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！