
    珊珊看着近在眼前的天凡，知道了这片精灵族的天地是关不住他的心的。这个男人明显不是池中物，他的天地应该更加的宽广，不止这一点点的地方，现在的天凡实在是太憋屈了。

    珊珊实在是于心不忍，但是离开精灵族只有两个办法，就是精灵女皇所说的。第一个就是靠天凡自己的实力能够打败所有的精灵，他自然可以出去没人可以阻拦掉了。

    但是天凡虽然厉害，珊珊也知道他只有十八岁，他现在的实力从上次就她可以看出来，也就是足可以跟幻皇巅峰或者幻帝初阶左右。他的这个水平，也就是和自己一个水平。

    这里要提的是珊珊其实也是一个非常了不起的精灵，一般的精灵女性就是会一种魔法，而男性就是有良好的射箭技术。

    而珊珊会三种属性的魔法，这种几率是非常小的，他在人类世界中可以称之为天才级别的人物的。

    而男性精灵可以称之为天才，则就是可以掌握多种属性的幻力，这样他们的箭矢就可以带有一定的属性效果了。

    虽然珊珊是三个治疗属性，但是也不能说她弱，她现在的水平，还真有幻皇到幻帝左右的水准。

    看着天凡俊俏的脸颊，珊珊想到了最后的方法，而且她自己也早已经做好了觉悟。因为在她看来天凡的快乐和自由远远在自己之上。

    珊珊看着已经有些睡意的天凡，又看了看窗外明亮的月色。眼神变得坚定，看着床榻上的天凡，心里涌出了慢慢的柔情。

    他轻轻的解开了自己的衣裳，慢慢的上了天凡的床榻，轻轻的卸去了天凡的衣服，珊珊还是有些脸红，但是想了想天凡刚才那渴望自由的表情，心中有事无数的柔情涌了出来。

    她慢慢的合上了床上的被单，而此时夜晚也似乎非常知趣的变得非常的漫长一般。一时间满屋春色，余音绕梁，经久不衰。

    而且在这中间的时候，由于他们各自的功法都在自主运转，两人在一起不知道为什么就像发光体一样，似乎两个人都在发生什么改变一样。

    这些都不论，一直等到被子不在波动的时候。珊珊在床边抹着眼泪，那是幸福的泪水。她的手里拿着天凡的传单，上面有一抹刺眼的血红色。

    珊珊哭过以后看着这红色发呆。看了看还是熟睡的天凡，珊珊直接不在想自己的事情，而是利用木属性催熟了一颗种子，种子里面出来了一截藤蔓。

    它轻轻的把天凡托了起来，而珊珊带着天凡慢慢的走出了村子，最后控制藤蔓把天凡放在了原理精灵的村子的地方，那里都已经靠近东域的萧家了。

    而此时的珊珊一时间也有些吃惊，她现在冷静下来才惊讶的发现自己的魔法修为长进了许多，控制力更加好了，以前她不可能控制的这么远。

    现在要按人类的算法，自己是不是应该就是幻帝的中阶左右的水平了把。而且她发现自己对于水，光，木的灵力的亲和力大大增加，自己修炼的速度都变快了许多。

    她不知道女皇修炼有多快，但是这个速度应该也不弱了吧。

    她此时脸红的想到不会跟天凡那个还可以加快修炼吧。但是这样一想，在想到可能以后再也见不到天凡，一时间又悲伤了。

    而且就在此刻她做了一个决定就是自己决定不再嫁人了，就算她知道天凡和她没可能，她也不会再选择别人了，因为精灵就是这样一个在乎忠贞的种族。

    没过多久新的一天来临了，珊珊也走出房间，往女皇的房间去解释一切。而此时的天凡也从昏迷中沉沉的醒来，他醒来的时候第一感觉是头疼，然后就是自己似乎出现了什么改变。

    此时他才惊讶的发现自己的木之身竟然不知不觉中间已经发生了巨大的变化，自己的木之身竟然已经完成了九成了，还差一点就可以大成了。

    但是这绝对不简单，他认为自己喝醉了错过什么事情，最诡异的就是现在自己明显不是在精灵部落。但是精灵女皇不可能放他离开的，天凡此时百思不得其解。

    而珊珊正在精灵女皇的房间里面解释着所发生的一切。

    珊珊正在据理力争：“女皇，天凡现在也算是我的夫君了，这样也一定不会告诉别人了吧，希望不要再去派人追他了。我相信我自己的夫君，也希望女皇相信我。”

    精灵女皇一脸生气的说道：“珊珊~你！我对你有多看重你应该知道吧，你真是气死我了。好了精灵族的规定是没有错，我知道了我不会去派人抓他的，你退下吧！”精灵女皇呵斥道。

    珊珊却是放下心中石头般的退了下去。

    珊珊一走开，女皇一脸悲伤的说道：“傻丫头呀，他值得你这样委屈自己吗？难懂我就不知道村子里发生了什么吗？要不是生命古树父亲说不要让我阻止，我非要找那小子算账。希望他是一个有情有义的家伙，要不然他到天涯海角我也追杀到底。”

    女皇颇为头疼的揉着太阳穴。

    而天凡呢，在找不到答案的时候，突然想到了自己身体里面还有自己的三魂，三魂是清醒的，他叫出来了三个小家伙。三个小家伙出来都非常高兴的绕着天凡。

    但是当天凡问起晚上的事情的时候，三个家伙集体当没听见，天凡自然看的出来，最后在天凡的折磨下，老大天魂负责说出来发生的事情。

    之后天凡就看到天魂像反应电影一样，放出了昨天发生的事情。看到珊珊为了自己做出牺牲的时候，天凡一时间竟然既感动有悲痛。

    他没想到珊珊为了自己做出这种牺牲，他突然又想起了生命古树最后的话语，一时间天凡什么都明白了。

    此时的他双眼血红，什么也不顾直接像森林深处跑去，他要把珊珊带出来，既然如此他不能辜负这样善良的女孩，此时他什么都不想去理，先把珊珊带出来才是真的。

    天凡开始不断的深入森林。但是不幸的是他竟然遇见了魔兽的一支大部队在移动。看到长长的队伍，天凡直接就像隐身过去。避开这个大麻烦，他还有重要的事情要做。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！