
    第一页上面就直接记叙了破山宗的最大的秘密。天凡看到这行字体顿时对自己找到方法有了信心。

    “炼体一途，可谓历经波折，破山宗是我一生的心血，想当年从炼体的世界飞升，凭借自己的**破碎虚空的快感，依然记得。

    但是去了上面才知道我们的炼体其实只是皮毛，后来侥幸夺得一种方法，被迫废去修为，来到了这个世界，这里炼体的人极少，经过休养生息靠着自己夺得的方法，终于再次成为幻圣。

    可惜，早年的炼体使身体永远达不到这方法的要求，只能止步于幻圣。最后有不想此方法失传，遂创立此宗，希望后人得到此方法可以善用，使我破山宗万世昌隆。”

    天凡看着这一番话，就知道这创宗之人也是一个厉害之人，从零开始再登巅峰，这需要多大的勇气与心性。

    天凡缓缓的看起了整本书，而他的表情也是越来越惊喜越来越高兴。竟然不眠不休，不吃不喝，把整本书全部看完了。

    天凡微微的一笑，真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫呀。

    因为书中写道：这本书创宗之人所说的方法，既然就是换髓法，据他所说神界的炼体的人也有一套炼体的规定。

    但是炼体五花八门，只有一套最为正宗，也只有这套才能让炼体的人到后期还可以抗衡强大的聚元体系的人，其余的炼体多是聚元体系的人辅助修炼的一种方法而已。

    而最巧的最最正宗的方法就是天凡得到的这套方法。而创宗这人得到的方法则是《换髓法》能否成功的关键。

    换髓发如果想要彻底完成，不像前面的达到一种标志就算成功，方法什么都行，但是换髓只有一个方法，在那个宗派里也是得成为宗派的内门弟子才可以观看。

    第一点是身体已经经历过前面的修炼，身体有一定的强度。

    第二点是自己要有一个强悍的魔兽的造血骨髓，这个魔兽的强度也是决定你换髓成功后身体的强度。

    第三点是要一种药材，名叫九龙须，这种药材药性极强，只有它才能把魔兽的造血骨髓在体内击碎，分布到人的骨髓中完成换髓。

    最后一点也很重要，因为换髓的时候，魔兽的骨髓会把自身的骨髓全部挤出来，这个过程没有人在旁辅助百分百会死掉。所以需要一个高手不断的恢复你身体的机能，吊住你的命一直到换髓结束。

    剩下的资料则是各代宗主的一些经验，但是无一例外，在功法方面全部都是不能修炼到最高境界，因为这换髓法想到最高境界有一个硬性条件，修炼了体宗的全部功法。

    体宗正是神界那个强大的炼体宗派。朴素的名字似乎直接显示了他的正宗。天凡倒是暗自庆幸了一下，把这本手抄本收了起来。

    因为里面好多战斗经验和换髓中需要注意的地方都有记载，可以时不时的来看一看，对自己有益无害。

    虽然这些前辈的换髓只能称之为半换髓，因为他们身体的强度始终达不到要求，所以换髓也就只是半成品。

    天凡默默的修炼了一下，就准备离开这里，往东域去了，因为这里也没有待下去的必要了，而且自己的伤势也是一时半会好不了，不如走一步看一步。

    到了东域，估计在休息疗伤一下就可以完全治愈自己全部的内伤了。补足自己的精血。回头看了看这个在两个时期都给自己无限帮助的地方，天凡也是一瞬间有些伤感，然后离开了破山宗的山洞。

    出来的时候正好是晚上，天凡提前就换好了夜行衣，似黑夜的一部分一样，直接就朝着东域行动了，东域历来都是被认为除了中域以外，天气最好，最适应人居住的区域。

    这里全年都非常的温暖，而且由于东域的花草树木的覆盖面积最大，所以这里自然是木系武者的天堂。

    而且因为这个关系，这里的空气各方面也是最好的，在这里的人们普遍寿命都要比外界高上两三年。地脉学院和荒古世家萧家就坐落在这里。

    天凡进入东域后其实是想去地脉学院看看自己的老朋友海波涛的，但是想想都过去快两年了，估计他也有自己的计划离开了也不一定，看了看那华丽的学校大门，天凡终究还是没有选择进去。

    他的目的地非常明确就是在地脉学院和萧家之间的圣灵森林，这里据说有大陆上唯一的一支精灵族在这里安居乐业。

    但是，没有人有确切的消息，因为圣灵森林里的危险到处都是，而且精灵本来就排斥外族，尤其是人类，因为使得他们差点灭族的罪魁祸首就是人类。

    但是天凡并不死心，他必须得找到他们，因为天凡觉得五行的《木诀》不是在精灵这里就是在萧家那里，而萧天霸告诉天凡了，他们家族似乎没有这门一本功法。

    所以天凡就把希望放在这里了，而且这个片森林被精灵族经营了许久，搞不好还可以发现木灵呢。所以这趟行动是注定的了。

    自从破山宗出来以后已经过去了半个月，天凡因为伤势的原因，慢慢赶路，此时恢复的七七八八了，刚还也该进入森林了。

    不要看外表圣灵森林如此美丽和平静，其实里面的杀机一点也不少，天凡打起精神正是进去了，一进去扑面而来的就是清新的草木的味道，吸入身体里，整个人都瞬间有了精神一般，这估计就是草木的力量吧。

    天凡都觉的自己身体被焕然一新的感觉。天凡进入森林第一件事就是探查附近的情况，因为这里就算危险还是会有人来冒险的。

    因为就有人在这里抓到过落单的精灵，而这种精灵不敢男女都是非常美丽，俊俏的，在拍卖场可以卖上好价钱。

    所以天凡要探查清楚，必须排除身边危险的因素，而且假如遇到贩卖精灵的事情天凡是不可能不管的。

    就这样杨天凡已经来到了天诛大陆的东域进入了圣灵之森了，现在的他在空中观察这这周边的情况。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！