
    天凡看着自己的飞行来到了城市的屏障处，看着薄薄的屏障，他却感受到了最大的压力，怎么样才能打开这个屏障出去成为了大问题。

    这个屏障是一个阵法催动的，看上去薄是因为这具有可视性，但是真正的情况是非常难破坏的，而且尝试破坏的视乎就会触发警报，人就会赶来。所以这个是摸不得。

    天凡现在这个身份不可以暴露，随意不可能在搭乘所谓的传送阵，只有这一个方法，他现在要想一个能够快速切割逃跑的方法。

    看看手里的武器，天凡觉得可能只有自己的小匕首有这个可能性。于是他拿出了自己的匕首，鼓足力气直接就插在了保护罩上面。

    保护罩立马被击中，直接出现了一个小巧的切口，但同时警报响了起来，而这个时候天凡并没有停下来，直接快速的开始按自己的形状切割了一个口子，立马保护罩那一块地方破碎。

    天凡一个闪身闪了出来。因为他的身后已经出现了许多的人的身影。天凡一出来，匕首一拔出来，保护罩立马开始复原了，天凡就看到一个拿着长剑的强者直接撞在了保护罩上。

    而且长剑被弹开了，这个时候天凡看了看手上的小匕首，眼光更加疑惑，似乎这个匕首并不是自己最开始认为的那么简单，出了坚固和锋利，连这种保护罩都可以切开。肯定不会简单。

    但是，天凡并没有迟疑，赶紧向下飞去，因为他看见了那名强者气呼呼的回去了，估计是想方法解除保护罩了。

    在空中感受着云的感觉，天凡觉得自己快活急了，他的第一站直接锁定了下城最出口的地方，而这个地方最大势力便是美人谷了。

    天凡使用《御剑诀》向一道流星一般直直的坠向低下。空中无与伦比的加速度让天凡成为了一颗快速接近地面的小行星一般。

    直接砸在了地上，天凡没控制好速度，只好简单的拍了拍身上的灰尘，而这个时候正好在美人谷的周围，他便想去拜访一下金艳艳，他们是当地的人，应该比较了解最近这里的情况。

    不一会，就来到了美人谷前，看着萧瑟的景象，天凡觉得不对劲，经过询问才知道这里不是被袭击了，只是一直在闭谷，所以变得非常萧条。

    天凡直接鼓动肺气，大吼道：“晚辈杨天凡到来，请教些许事情，恳请红粉幻圣准许晚辈进入。”声波成波纹状传播到了谷里面异常的响亮。

    此时的红粉幻圣正在头疼，杨紫日在这里已经逗留了许久了，那天见面之后，红粉幻圣是想赶走他，但是他是带着任务，而且就是为了全大陆来的，她也没有什么名义赶走他了。

    随着接触加强，虽然自己的徒弟没有回忆起来什么，但是长时间的接触，自己的徒弟似乎在此对这个男孩子有了好感。红粉幻圣此时在头疼怎么赶走这个她眼中的瘟神。

    谁知道此时又来了一个杨家人，红粉幻圣脸色古怪异常。到底是怎么招惹他们家了，来了一个又来一个是怎么回事。

    红粉幻圣无奈的传音道：“进来吧！”同一时间，正在和金艳艳在一起的紫日也自然听到了这一声请求。

    紫日的脸色瞬间变得复杂起来，但是他并没有什么其他的举动，他此时非常平静的等待着这次见面，这次的见面不知道两人是什么感觉。

    天凡得到许可后，快速的进到了谷内，谷内鸟语花香，鲜花遍地。慢慢往里面走，就越是出现了更多的奇花异草，而且他此时已经隐约看到了金艳艳的背影，于是想要快步上去打招呼。

    但是他真正出来的时候确实顿住了，因为他看到了他这一辈都可能忘不掉的人，一袭紫衣，背负长剑，面色冷酷的紫日再次出现在了他面前。

    天凡一时间大脑一片空白。此时的紫日也是有些不知道该怎么办。失忆的金艳艳奇怪的看着这一切，直接为了打破尴尬。

    上前了看着天凡问道：“你是谁呀？刚才外面大喊的人就是你吧，肯定是师傅让你来的，你赶快过去吧，师傅一直以来都不喜欢等待人。”

    天凡听着金艳艳的话，更加的奇怪，古怪的眼神看了看金艳艳和紫日，一时间不知道该怎么办了。

    只能什么话都不说了，点了点头，深深的看了一眼紫日，就像红粉幻圣的房间去了。天凡是一万个没想到在这里遇到了熟人。而紫日这一段时间干了什么他也是不知道。

    紫日自从到了美人谷之后，就开始重新追求金艳艳，因为他自己想了，既然回忆会让金艳艳如此疼苦，他宁可自己去在和她认识一遍。

    每次夜晚看着泛黄的手绢，和上面那清秀的字体，紫日总是会变得柔情许多。金艳艳的每一次的笑容和动作都能让他莫名的微笑。

    金艳艳每次看着傻笑的紫日都会嘲笑他一番，但是一来二去金艳艳也不知道为什么喜欢上了这个平时看上去冷冰冰的男生，而且这种喜欢似乎来自自己身体的深处，一种注定的喜欢。

    傻傻的紫日让他觉得这是世界上最帅气的男生，但是她不知道的是这个看似柔情痴傻的男生，在对待敌人的时候，是多么的果断和残忍。

    但是只要有金艳艳在的地方，紫日都不会让这一切出现。因为他决定了，金艳艳就算恢复了记忆，他也要她一辈子做一个快乐无忧的女孩，看着自己傻傻的陪着她就好，在她的心目中只想望一直是这个温柔傻傻的男孩。

    紫日对金艳艳可谓是照顾有加，所以金艳艳在此爱上他也是必然。

    红粉幻圣看着这一切，不知道说什么好，自己的徒弟找到这样一个男孩子，她做师傅的应该是高兴有了一个如此好的归宿。

    但是师门的传承一直是她的心病，该如何面对呢。金艳艳是他最得意的弟子，现在这样了喜欢上男人，媚术如何到达最高点。

    他们这一派除了祖师爷没有人到过媚术的最高境界，而且祖师爷媚术厉害但没有攻击的手段也是比较可惜的。

    而金艳艳身上有最凌厉的攻击属性，又同时具有最好的媚骨，这是非常难得的，而且自己的师傅临终前的话一袭在红粉幻圣的耳边。

    就在她还在思考到底是让自己的徒弟幸福还是痛苦的时候，天凡已经进来了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！