
    就在天凡疑惑的时候，两个丹奴的攻击也跟着缓慢了起来，天凡眼神一缩，紧接着《逆龙登天步》也发动了，速度直接上升了一个层次，那两个丹奴果然也一下提升了速度。

    接着粘着天凡攻击，但是很奇怪，不管天凡的体力如何的下降，他们似乎也是一样，不断地纠缠着天凡。这让天凡很是无语感觉自己在被几个丹奴戏耍。

    天凡受不了一直这样下去。直接收起了自己的长枪，手上瞬间浮现了两个匕首，然后靠着匕首的抵挡，自己飞快的后退，在后退的过程中，成功的运起《遮天诀》把自己隐藏在了周围的环境中。

    两个丹奴立马显示出了疑惑，以他们的感知真的很难发现天凡，因为他们已经不是真正意义上的人类了。

    所以他们作为武者的第六感对危险的感知和知觉已经没有了。更别说其他的感觉了。天凡在周围的环境中并没有进攻那两个丹奴，而是开始搜寻一直躲在暗处放冷箭的家伙。

    那名丹奴明显也有一种颇为不俗的融入周围环境的法诀。天凡在这片空间中游走了许久但是就是没有发现所谓的第三名丹奴。

    心中顿时烦躁不已，但是他很好的控制住了自己的情绪，因为情绪的波动反而会暴露自己。就这样这种诡异的气氛持续了许久，突然一个声音出现了。

    “好了小友你可以出来了，我承认我们找不到你，你的法诀却是非常奇妙，但我想必你也发现不了我吧。

    今天这场战斗我想你也看出来了，我们并没有出重手，只是为了帮自己的主人把一下关而已，我们想看看你的能力底线在哪里？既然你都可以让我们找不到你，我们也相信你的实力了。出来说话吧！”

    天凡听到这话，也知道了这必然是那个第三位的丹奴了，直接显现出了自己的声音，那两个丹奴看到近在咫尺的天凡，也是怪异的看着他，非常惊讶。

    虽然他们是丹奴，但是对自己还是有一定的自信的。这个时候天凡并没有等待直接运用了《龙吟于野》的功法大吼道：“前辈，我出来了，你也现身一见吧。”

    话音一落，直接一个丹气箭矢“嗖”的一声飞了过来，天凡直接空手抓住了这个箭矢，直接一个用力把箭矢捏的粉碎，紧接着朝着箭矢出现的方向看了过去。

    那里的空间一阵波动，竟然产生了空间碎片，那一片空间破碎以后从里面出来了一个一袭白衣的丹奴，这个丹奴跟其他的丹奴不一样，他的眼神并不是空洞的，而是非常有神的。

    天凡警惕的看着他，他也同时观察着天凡。

    然后他先开口了“小友的隐藏法诀不错呀，不瞒你说我能够不被你发现是因为我直接躲藏在了一个异空间中。

    所以不管你怎么找，在这片空间中只要你找不到我留下的空间节点，是万万不可能发现我的。但是你的法诀却让我发现不了你，我知道你没有到异空间的能力，所以我觉的你完全可以继承主人的东西了。”

    天凡听完那名白衣丹奴的话并没有放松，而是淡淡的说道：“前辈，我有一件事情想问，既然你是飞升的丹药的丹奴，为什么你的灵智似乎已经可以独立思考了呢？而且你的主人已经离开了这片大陆，你也不能成为他的传话使者呀！”

    那丹奴一脸含笑的看着天凡说道：“按你的话说，那十六个丹药有三个家伙飞升神界了，我假如猜得不错，应该是飞升，破碎和神雾吧。”

    天凡顿时吓得不轻，按他的话，这丹奴的精神烙印不是那三个丹药之一了。天凡立马把自己的石弓拿了出来，警惕的看着对面的那白衣丹奴。

    那白衣丹奴看着天凡那紧张的样子，愣了一下。

    随即笑道：“小家伙，不用了吧，我想杀你的话你已经可以死许多次了。告诉你也无妨，我本来是飞升丹的丹奴，但是我的烙印却不是他的，而是他们的主人的。

    我就是这幻圣遗迹的主人。那个你们口中的幻圣！只不过这里面是我的一缕残念而已，要不然你以为那些丹药怎么可能会修炼功法，来寻求突破的呢？”

    天凡微不可查的点点头。

    “前辈，我还有一事不明，我想请教一下你的名字。”天凡直言不讳的说道。

    “名字呀！”那白衣男子似乎进入了长时间的回忆当中。

    “那种东西我已经忘了，只不过那时候，大家都叫我‘丹疯子’！因为我最拿手的还是炼丹方面的。

    对了既然你进来了，说明外面的东西没有拦住你，这里面的东西你可以拿，但是我想请求一下，剩余的十三个丹药，希望你可以不要把他们当做丹药吃掉，想必他们也已经有灵智了。

    可以的话把他们安置到一个安全的地方，之后是飞升还是毁灭就看他们自己的了。小家伙可以答应我吗？”白衣男子认真的说道。

    天凡此时一拱手说道：“我本来就没有想过把他们吃掉或者用掉。有着灵智的丹药也已经是难得的生灵了。”

    那白衣男子点了点头说道：“小家伙，既然你没有直接吃掉或用掉那十三个家伙，我也不能让你吃亏，这句丹奴我就送给你了。

    那两具始终带着破碎和神雾的烙印，虽然减弱了还是不要动为好，而我的这个残念也马上就要消失了，不用担心，你直接把自己的精神烙印加到他的身上就行了。”

    天凡听到这个话一瞬间就乐坏了，这个丹奴怎么看都有着幻帝中阶的实力，而且是五阶左右的实力。这可是一个强力打手，而且自己保命的底牌又多了一张。

    这个时候，眼前的白衣男子突然说道：“好了小子我要消散了，里面已经没有什么危险了，下完精神烙印后，你可以把外面的人叫进来了，还有帮我转告十三个家伙，就说他们的主人还活着，好好修炼，到了神界去寻找我吧！”

    话音一落，立马白衣丹奴中冒出了一阵白烟，慢慢的消散了。天凡看着眼前的白衣丹奴，感慨万千，直接把自己的精神力放进了丹奴中，下了一个精神烙印在其中。

    这个丹奴立马眼睛中射出了精光，天凡一扬手就把他放进了自己的龙戒之中。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！