
    在深夜的时候，天凡提前完成了一天的修炼任务，直接收拾好了衣服准备离开了，周围非常安静，身处惩罚之漠，这里连鸟儿都是罕见，所以这里安静的有些可怕。

    见惯不怪的天凡悄悄的出了自己的房间，在房间的桌上还是留了一封书信给自己的老管家，老管家服侍了杨家三代人，天凡的爷爷就是和他一起成长的。

    所以天凡除了自己的长辈和长老，最尊敬的就是自己的这位管家。天凡出门后，发现自己家的院子有丝丝异常。

    因为他的眼睛感受到了家族的地下似乎出现了空洞，而且里面出现了许多熟悉的气息，对因为其中一道他无比熟悉那就是紫日的。

    这些气息几乎被大地完美的隔绝，只不过天凡一直有习惯开启着自己的阴阳神通眼。天凡脑海中顿时出现了许多猜测。

    但是，他并不知道怎么进入也不可能探查，于是带着颇多的疑惑离开了。

    此时杨家大本营地下五公里深处，杨家的全员都在这里，这里是一个杨家的外来者不知道的地方，大地完美的做到了掩饰，所有杨家人都是非常警惕始终没有在外来人包围中说露了嘴。

    杨凌晨此时在一个座位上说道：“今天的例会到此结束，所有人偷偷回到房间记住不能触动之前的气息控制器，要不然会有怀疑。最后问大家一句，大家是谁？”

    众人全部低吼道：“生是杨家人，死是杨家魂！”杨凌晨凌厉的目光顿时在全场扫了一眼，发现大家气息平稳，没有心虚，就散会了。

    所有杨家人全部都各走了一条密道，而密道则是直通自己的住处。

    天凡离开了杨家以后，并没有说完全听从自己的师傅的话，他直接就往天雷之地赶了过去，在天凡的字典里，知道了宝物的出处，是不可能空手而过的。

    怎么样也得去探一探，而且搞不好还可能占个小便宜。天凡慢慢的开始调整方向，而方向正是天雷之地。一路上倒是有惊无险的过来了，天雷之地可谓是近在眼前。

    这天的天气非常好，万里无云，太阳高悬，但是仅仅几公里外的天雷之地却是黑压压的一片，似乎这里因为雷电的关系，终年他们的上空云彩永远是灰色的。

    站在几公里以外就有强烈的压迫感袭面而来。天凡并没有被这种景象影响，而是慢慢的在收拾心情。

    因为在天雷之地，传言周围时不时降下的雷电不是最危险的，最危险的是心雷，它的出现一只是一个谜。

    因为据说进去的人假如长时间露出恐慌的话，心雷就会出现，而且他的出现无声无息，而且无比迅速，他击中的不是你的身体，而是你的心灵。

    被心雷击中的人通常都会精神崩溃，在天雷之地内变成真正的疯子，而在天雷之地你撤去保护罩意味着你被雷电击杀而死。

    不一会，天凡就调整好了心态，准备去看看这所谓的天险之地的样子，身上立马出现了一个真气罩，而且自己的《圣化之身》也是一刻不停的子在身体周围环绕着。

    天凡在运用《御剑诀》的时候进入了天雷之地的时候，立马改为走路，因为在这里他感觉到一种深刻的忌惮，似乎在这里飞行是肯得付出一定的代价的。

    改为走路以后，那种被盯着的感觉舒缓了许多，他身上的汗毛也慢慢的舒缓了下来。但是，雷电却是丝毫没有减弱。

    或强或弱的雷电不断地击打这深黑色的地面，地面似乎早已成为焦黑的了，时不时的还是会出现烟雾。天凡在真气罩中却是没有什么大碍，这里的雷电还真是没有可能击溃他的防御。

    天凡在试验完雷电的强度之后，就决定开始往里面深处前进了，因为疑似火精出现的地方是在深处，天凡因为在走路于是脚踏《逆龙登天步》快速的虚幻的前进。

    在天雷之地犹如孤魂野鬼一般在飘荡，但是速度却是非常快速。如一个在空中腾云驾雾的龙一般，轻轻松松的跨越上千公里的距离。

    在前进了五分钟后，天凡看到了无数的险地一般的地方，终于最后发现了一丝冰云城城主冰顺达说的地方，这块地方占据的位置并不大，也只是非常小的一部分。

    但是却是非常壮观，上面的雷电出现的速度远远高于外面，让人有一种避无可避的感觉，地面上则是不断的燃烧着火焰，而且因为天雷勾动地火的原因，地火烧的极其旺盛。天凡此时立刻头疼了。

    这块险地上面那密密麻麻的雷电天凡还有可能靠自己厉害的身法避过去，但是那源源不断的地火却是实实在在的难住了他。

    那地火已经得到证实有追踪的效果，而且可以破去冰顺达的防御说明这火焰肯定有燃烧真气幻力的能力，在这种情况下，又不知道火精的确切位置，进去几乎就是找死。

    天凡仔细的权衡了一下利弊，就决定不进去了。因为他是有着想来收复火精的想法，但是还是太不靠谱。于是天凡决定退走了，但是这个时候明显有些东西却盯上他了。

    那一块地方的地火似乎察觉到了天凡的注视，已经开始探查他了，天凡要离开的时候，地火却不允许了。

    似乎天凡身上有吸引力这个火精的东西，地火开始凝聚，在天雷的击打下火龙的气势不断的上升，最后都在表面凝聚了一层雷电的护罩一般。直接就向着天凡的背部袭击了过去。

    这么大的动静，天凡自然发现了，这时候他没有退路，只能抽出长枪扛过这一击，之后肯定有后招，但是这一招明显对方是想留住自己了。

    这一招的威力大的惊人。天凡直接撤去了自己身上的真气罩。全部的真气输入到了小木枪里面。天凡立马沟通了枪灵。

    “小木，拿出你的实力借给我，我就不信了这一个天地灵物而已，还翻天了。”

    小木立马抽出自己的实力全部借给了天凡，天凡一瞬间感觉到自己的实力不断的上升，似乎都开始接近幻帝的实力。

    对面的火龙一下在天凡眼中变得非常缓慢。天凡紧盯着对面的火龙，身上的气势让他信心倍增。

    吼道：“那就看看我这招吧，你将成为他的第一个祭品。”

    天凡整个人一跃而起，整个人和枪立马组成了一把巨大的斧头的感觉，自己是斧柄而长枪则是斧刃。

    气势在空中瞬间凝聚天凡大喝一声“分天割幕”。天凡直接连人带枪以劈砍的姿势迎上了正面而来的火龙头上。奇异的一幕瞬间出现了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！