
    天凡就这样带着忐忑的心理离开了生命古树的内部。来到了树木外，此时已经站满了精灵，甚至精灵女皇都来了，迫切的看着天凡，但是天凡树木也不能说这是古树前辈交代的。

    因为生命古树不希望自己创造出来的种族，因为自己的拜托而懈怠了自己的发展。精灵族的信条是和平，但是其中也包括了保护自己的义务。

    这就是古树想要留给精灵自己理解的真谛。天凡给精灵女皇一个欠身，就直接去自己的小木屋去了。

    来到了小木屋前，天凡又往上面的树屋看了一眼，他是真正的怕伤害到珊珊这个小姑娘一样的精灵。他想了想终究还是不要见面了吧。害怕自己到时候尴尬的很。

    天凡一推门就进入了自己的屋内，一进去突然室内的蜡烛全部都被点燃了，在这里只有蜡烛，立马天凡就看见了在自己桌子旁边的珊珊。

    天凡顿时有些尴尬，但是此时的珊珊出了有些幽怨，倒也没有什么过激的表现，一时间倒是陷入了沉默，这个时候还是精灵珊珊打破了僵局。

    “天凡大哥，我真的非常感谢你救我，我知道你有喜欢的人，但是你不可能阻止我喜欢你吧。我只希望可以默默的喜欢你，你接下来一时半会也走不了，接下来的时间你就等着我追你吧！希望你还可以保持住自己的本心哦！”

    珊珊调皮的说道。然后也不给天凡说话的机会就直接跑出去了。一出去，珊珊的脸蛋立马变得通红，作为保守的精灵还是女性精灵，这番话说出来已经非常大胆了，对她来说是极大的挑战。

    珊珊又出神了一会，就返回自己的树屋了。

    天凡，看了看屋内整整齐齐，也知道这个丫头的心意，但是他真的不行呀！不过唯一好的消息就是自己肯定可以离开了，但是到底多久不知道，天凡觉得既来之则安之。

    于是，就开始自己平常的修炼习惯来生活。估计自己的十八岁的生日，就要在精灵部落里面度过了，说起来他应该也是古往今来第一个人类在精灵部落里过生日而不是忌日。

    天凡安心的住了下来，而且日日都要去部落里面转一转，熟悉熟悉风土人情，就这样日子过的非常快，很快过去了二个月了。

    天凡的生日就在这几天了，还有就是《木诀》的修炼额外的快，因为自己进入过生命古树的体内，身上沾染了气息，木气可以自动的向他聚集。

    而且他在自己的床上刻画了聚灵阵，这让他的速度前所未有的快，短短两个月木之身都知已经完成了一半了，自己的小循环体系马上也补足了，金生水，水生木，木生火，形成了一个小循环，天凡五行越是全，他的修炼速度也会越来越快。

    而且全部圆满之后还有意想不到的收获，只有这个天凡也不知道，五行老祖也没有告诉他，他说这些让天凡自己去发掘，五行老祖坦言自己在五行方面也是一个学生，自己至今肯定是没有发掘出五行的真正威力。

    还有三天是天凡的生日的时候，天凡本来想静静的过完自己的生日，因为珊珊太厉害了，二个月以来她每天都来表达自己的爱意。

    并且天天都来找天凡，被美女找是一个好事，但是又因为有自己心上人的关系，天凡是真的接受不了自己爱上其他的女生。

    天凡时很感动，也不想这样次次拒绝一个女孩子，但是真的没有一点办法。就这样，珊珊一直在努力，而且珊珊不知道从哪里打听到了天凡生日的事情。

    这一段时间已经不再去天凡那里了，天凡心里还有些庆幸和失落。庆幸的是珊珊放弃了，失落的是自己被否定了，任谁也不会高兴的起来。

    任何人都喜欢被更多的人喜欢，但是他要喜欢谁，就是自己的事情了。时间如流水，过得飞快。

    三天时间过去了，天凡今天正在晨练，耍了一套一元指，正在琢磨这门功法后续的招式，他相信一元指不是尽头。

    但是可能因为最近很少悟道的原因，天凡迟迟的没有灵感，只需要你一丝，天凡都可能从这位突破口找到后续的招式。

    一时间以天凡的心性也有一些烦躁。直接走了出去，准备到附近去转转，解决一下自己的心情。

    不由自主的天凡就到了生命古树的周围，看着古老的树木，清澈的生命之源，和悠闲懒散的独角兽群。

    尤其是最前头的独角兽还有着一双宽大的翅膀，看着那健美的身形，天凡至今觉得很美，看着这些美好的事物。

    天凡的心里渐渐的平静了下来，但是此时他已经没有继续钻研的想法了，正在想想自己的生日是不是应该登高去看看家的方向。

    就在这个时候，“噗噗噗”的声音打断了他的思绪。突然周围茂密的森林里钻出了许多的精灵，而且这些精灵都是年轻的精灵，而走在最前面的就是有几天没见的珊珊。

    珊珊此时身上穿了全新的纯天然的树叶衣服，整套衣服虽然不是完全遮住身体，但是一点都不是高贵，此时的她手上竟然是人类世界常见的蛋糕。

    天凡一时间有些愣住了，以他的脑袋顿时知道了，这个珊珊必然又是冒险出去了，到人类世界换取一些新鲜玩意了，而她的目的肯定就是天凡的蛋糕了。

    天凡一时间又感动又生气。他真的开始真心关心这个淳朴的精灵女孩。

    珊珊走上来，竟然用大陆语说了一句生日快乐，天凡一时间再也忍不住自己的泪水，一把抱住了珊珊，不是别的情感，就是这种记住他生日的举动而带来的感情。

    天凡用朋友的友情拥抱了她，珊珊自然是用别的感情理解了。

    不管怎么样，就从这一刻开始，开始狂欢，在生命之树旁，精灵跳起来庆祝新的精灵诞生的舞蹈，天凡也高兴的加入了他们，一时间天凡，珊珊，各个来到这里的精灵们都是非常高兴。

    一直从中午玩到了晚上，最后天色渐黑的时候，精灵开始散去。此时的天凡已经喝醉了，精灵酿的百果酿可是后劲十足的。

    珊珊把天凡背了起来送到了他的木屋里。但是珊珊准备出去的时候，接着月光看到了天凡紧皱的眉头。

    嘴里不断的呢喃着：“兄~兄弟们，等~等着我~我，我们~一起度过这场灾难~一起，还~还要度~度过最后的~灭，灭，灭世之灾！”

    一时间珊珊明白了，他的心永远不是在这里。自己能做的或许只有送他离开了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！