
    天凡看到了红粉幻圣深锁的眉头，就知道这个大陆上数一数二的强者有着自己的烦心事，所谓家家都有本难念的经。红粉幻圣感应到了天凡，立马就收起了自己的烦心事。

    然后温和的说道：“这不是天才战的亚军吗？来这里有何贵干呢？”

    天凡脸上还是不住的一红，说道：“前辈，那个晚辈有一事相求！”红粉幻圣立马打断了他的话。

    “前辈？我很老吗？我不喜欢这个词，要不然你叫我姐姐吧！”

    天凡露出了一个尴尬的表情说道：“好的，前・・・・・・姐姐”红粉幻圣刚想发火，听到姐姐就不在生气了。

    轻柔的说道：“说吧，你又是什么事情，你的那个一个家族的兄弟，都来打扰了好几天了。说是为了联合这里的势力，而且还要调查什么魔兽的一个暗杀小分队之类的。”

    天凡点了点头说道：“姐姐，我也是为这件事来的，请问你有什么情报吗？”

    红粉幻圣露出了谨慎严肃的态度说道：“你这样一说，我还真是有些发现，我周围的一些小势力最近是都没有什么消息了，我一直没有当回事，而且你知道我们一直在闭谷，所以有些事就算凭借幻圣的感知也是不会知道的。”

    天凡听到了这个话，继续说道：“请姐姐指点，你最近听到的那个势力不在活动了，我准备去一探究竟。”

    红粉幻圣思索了一下说道：“这样说了的话，应该是离我不远的一个势力，孙家剑庄，他们的庄主是一个幻尊巅峰，实力是不错，在这里的势力也就是在我之下。

    而且他们祖传的剑法攻势异常的凌厉，几乎完全放弃了防御，很是厉害，我不认真对待也是有受伤的危险的。

    最近他们一直不说话了，你可以去查探一下，还有把那个杨紫日一起带去，别让他烦我的徒弟了。知道吗？”

    天凡一听，其实并不想，但是既然得到了情报这点事情都不去办，是不太好的，所以点了点头答应了。

    出来以后，天凡一眼就看到了已经绝交的紫日坐在外面的石凳上，专心的看着金艳艳开心的在花园上面追逐着那些美丽的蝴蝶。

    紫日的脸上竟然出现了难得的笑容，天凡奇怪的看着金艳艳，不知道这个女孩到底是有什么魔力，可以使紫日变成这个样子。

    天凡想了想该怎么开口后，走了过去，等到天凡接近了以后，紫日竟然转过了头，看着天凡。

    天凡为了缓解尴尬咳嗽了一下说道：“走吧，你来的目的跟我一样，红粉幻圣已经说了线索了，你也不希望这里的一切被破坏吧！”

    紫日突然看向了金艳艳，似乎下了什么决心。然后看向天凡点了点头。但是却是向金艳艳走了过去，天凡也明白什么意思，先到谷外去等待了。

    紫日接近了金艳艳，然后把她从花丛中扶了起来，在她的耳边诉说着什么。金艳艳露出了担心的表情，然后激烈的说着什么，紫日只是平淡的摇了摇头。

    然后对着金艳艳说了什么，倔强的金艳艳竟然安定了下来，然后紫日突然对着金艳艳的嘴唇亲了以后，然后就一下向谷外跑去。似乎也是害羞了。

    金艳艳摸着自己的嘴唇，对那种触电的感觉很是痴迷一般，看着紫日的身影慢慢的出神了。而这时候红粉幻圣的房子里，有传出了一声叹息。

    “这个小家伙，难道是我宝贝徒弟的克星，怎么失去了记忆还是让她爱上了他。哎！”

    不一会，天凡就看到了紫日出来了，也没有多说什么，直接就向着孙家剑庄飞去了，紫日也不说话，跟着天凡飞过去了。

    孙家剑庄离美人谷是比较近的，虽然一路上地形奇怪，但是距离还是很近。突然开阔的一片平原上出现了一片巨大的庄园。

    而庄园的最中心是像一把大剑一样的建筑，建筑上面全是各种各样的剑，这个建筑上的大字，非常大，从远处就可以看出来，是“剑冢”二字，也就是剑的坟墓。

    这是所有剑的家族都会有的建筑也是他们的圣地。但是应该非常繁荣忙碌的大家族，此时是死一般的寂静。

    天凡直接说道：“我们去拜访一下吧”也不多解释就下去了，紫日也是跟了过去。一来到正门前，上面是四个大字孙家剑庄。

    但是看到这四个字，天凡不好的预感出现了，因为这块牌匾上面是水洗过的感觉，而且院子里面有极其浓郁的血腥味，虽然被冲刷的很淡，但是躲不过天凡经过强化的鼻子。

    天凡直接一脚踹开了大门进去了，紫日就像影子一样飘了进去。天凡一进去就看到了所有的摆设很正常，但是就是太安静了。而且没有一点人出现，就像一个死地一样。

    天凡想到十有**这里已经被灭了，但是也应该收集一下周围的线索，蛛丝马迹。这里被灭的时间也不是太久。

    天凡开始在大庄园立马逛了起来。开始找寻被掩埋的真相。

    但是一直来到了演武场都没有任何的迹象，出了随处可见的剑痕，可以看出这里必然经过了大战，除此以外什么都没有，演武场的后面就是巨大的剑冢。

    这里除了这个地方，就这里没有被查找，都被查找过了。

    天凡刚刚接近大门，突然大门开启，从中间冲出来了一道凌厉的剑光，这道剑光中只有一往无前，没有丝毫的犹豫，即使只有这一剑，之后就要被杀死，也没有丝毫的退缩，这种剑光即使是林逸的剑中都没有出现过。

    就在这千钧一发之际，天凡还没有动作，后方已经出现了一道剑光，直接针尖对麦芒般的顶住了疾驰而来的剑光。

    “叮”的一声，剑光散去，紫日静静的站在天凡的面前，而对面一道狼狈的身影出现了，一个踉跄竟然坐在了地上。

    天凡一看到这一幕，想起了自己以前也是被紫日如此保护，一时间也不知道说什么好了。

    就在这个时候剑冢里面又出现了一到身影，是个女孩子，直接来到了那道身影的身边，看着他受伤没有，然后死死的盯着天凡和紫日。天凡一时间也是被眼前的一幕搞懵了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！