
    天凡不知道修炼了多久，一直到自己感觉对于《木诀》的领悟已经差不多了，而且自己的木之身也是成功的积累到了十分之一的量，肯定不会倒退的时候天凡才醒来。

    他也想继续修炼因为生命古树的能量非常精纯，但是一天的时间差不多到了，而且自从在珊珊那里听说了精灵的秘辛，他也不希望在去过多的吸收正在恢复的古树的能量。

    然后他开始积累一天在洞里面的收获。一天的时间确实很快，天凡感觉刚刚入定理解了一些细小的感悟的时候，就感觉到了有人在此开启了石门。天凡直接飞掠了出去。

    门口处看见了精灵女皇，天凡由于不知道自己引起的事情，所以对于女皇亲自迎接还是有些受宠若惊的感觉的。

    女皇看了看天凡手里拿的《木诀》，眼神闪烁了一下，但是并没有发现太大的不妥。所以也没有继续盯着天凡观察。

    她说：“天凡，你进去一天了，得到的就是这个了吧？是不是你还修炼了一会？能不能让我看一看这本书？”

    天凡看着女皇那反常的表现，也是有些诧异。但是还是点了点头，直接把书扔了过去。女皇的眼神一下闪烁，更是确定不是什么珍贵的东西，但是那个现象肯定是天凡引起的了。

    女皇慢慢的翻开了这本书，但是里面的经脉和文字，她都是不懂的。

    精灵女皇对于这个大陆上的种族的文字都是了解的，就算是已经消失的种族的文化她都懂得，但是这上面的文字她是一个都不明白。只不过很好看就对了。

    没有办法，但是她也不好意思多问别人的意思，就把书还给了天凡。天凡一笑就把书收到了戒指里面去了。

    天凡装作无辜的说道：“那么现在我可以回去了吧。应该没有我的什么事情了吧？”女皇之后挥挥手，她盘算着准备自己去里面看看到底怎么回事。

    但是就在天凡准备回去的时候，女皇准备进去的时候。女皇的脑袋里面传来了声音，那个声音说道：“孩子，让那个孩子来见我吧，我有事情要跟他聊一聊。”

    女皇身体一震，立马回身叫住了天凡，天凡疑惑的转过了头。

    女皇也没有避讳的说道：“我们的父亲，生命古树想要跟你聊聊。你去后面一趟吧，估计我们的疑问和你自己的疑问都可以解开。告诉你哦，你可是这一千年来，第一个被生命古树接见的第一个人，希望你到时候可以尊重一些。”

    女皇轻柔的说出了这些话，天凡一时间也不好在说些什么。只能点了点头。然后被几个精灵族的士兵指引走了。

    女皇也没有在进去查探，她知道生命古树一定知道怎么回事，所以也不再白费力气了，到时候生命古树自然会让自己知道的，因为生命古树就是他的父亲。子女怎么可能不相信自己的父亲呢。

    天凡不一会来到了生命古树的跟前。现在是早上，珊珊没有说错，生命之源的附近都是成群的独角兽。

    这些独角兽都是非常高傲的存在，精灵出现他们无动于衷，但是看到了天凡他们明显有些躁动，但是并没有逃开。

    天凡看着这些洁白如雪，并且独角挺立的独角兽，流线型的马身真的是造物主的恩赐呀。独角兽独角上闪烁的雷光也是让天凡有些痴迷的方面，这样俊美又有实力的魔兽真是非常少见。

    之后，天凡也不停留来到了古树跟前。精灵士兵刚继续拒绝他前进，哪知古树直接出现了树枝挡住了他们的动作，并且直接把天凡带到了跟前。

    并且在精灵士兵惊讶的目光下，树的本体直接被打开了，而且出现了一个空洞的内部。这时候苍老的声音出现了。

    “孩子，进来说话吧！”天凡此时已经震惊的说不出话了。周围的精灵士兵也在旁边呆站着。最后天凡率先恢复了见过了会说话的丹药，碰到说话的老树也不奇怪了。天凡缓步走了进去。

    进入其中，自动出现了亮光，而且周围的墙壁一般的树皮也是变得透明起来，可以看到外面的情形。而且周围出现了许多木头形成的桌椅。

    天凡也毫不客气的坐下了，坐下来以后，这里一下出现了一个长者，天凡赶紧站了起来。那老者点头一笑说道：“孩子，不用这么紧张。”

    这个声音赫然就是那外面苍老的声音。天凡不可思议的说道：“难道前辈就是生命古树？”

    那老者轻笑着说道：“孩子很聪明，我确实是生命古树，外面是我的本体罢了。今天叫你来也没有其他的意思。就是想让小友帮个忙！”

    天凡是在想不到自己可以折磨帮助到生命古树这种古老的前辈。

    就问道：“前辈我可以帮助你，玩笑有些大吧”生命古树没有纠缠这个问题，直接说道：“刚才我的能量流失，应该是你修炼引起的吧！别人不知道，我可是知道哦，那个功法不是我们大陆的对吧，所以我知道你的舞台不至于这里。所以我想你帮我的非常简单，就是天诛大陆再次安定的时候，能给精灵族一个地方繁衍生存，不能再让人类欺负他们，很简单吧？”

    天凡直接翻了个白眼说道：“这个前辈不是我不帮助你，现在根本精灵就不让我出村子，要不你帮帮我？”

    古树看了他一眼说道：“你真是个狡猾的小子。但是真的不需要我的帮忙。天机不可泄露，你现阶段就好好待着吧。”天凡无奈的叹了口气。

    接下来，天凡问了一些有关于这个大陆比较靠前的事情，因为据这老者说，他自己都不知道自己活了多久了，因为据说天地初开，就出现了生命古树，只不过他也经过成长起来的。

    天凡在其中多次受到了古树的点播，也让他渐渐的明白了一些比较隐秘的事情。

    大陆上的所有事情都不是平白无故发生的，天地意志不是说说而已，这些天地不是真正的天地，只不过上高级位面的统治欲而已。

    最后，古树说道：“天凡我当你答应了我的请求，帮我保护好精灵族，还有你到底可不可以出去，我不告诉你了，记住我不会害你的。我跟你的那异世界的便宜师傅还是见过的。享受你出去的过程吧！”

    说完老者露出了一个男人之间都空白的表情。但就这个表情，让天凡不寒而栗。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！