
    天凡看到所有的丹奴再次开始抵挡自己的第一轮弓箭的时候，就郑重的使出了自己最有攻击力的招式，不断的拿着丹奴的脑子当做自己的靶子来练。

    而丹药们就看着自己的丹奴被杀死，然后自己因为心神相连而受重伤。战场上箭雨不断地肆虐，而丹药们都开始一个个失去光华，委顿的悬浮在低空。

    而这个时候蛮族和狂化一族已经慢慢的松懈下来，看着眼前的这一幕，前面把他们蹂躏快要致死的丹奴，现在确是被天凡用一把长石弓给一只只的秒杀。

    真是极大的反差，也让他们对天凡出现了一种惊为天人的感觉。

    不一会，这样诱导丹奴几轮以后，最后一只丹奴在天凡用出追魂给射杀以后，丹药们已经都在低空漂浮着了，天凡看着地面上的丹奴摇了摇头，甚是可惜。

    这些丹奴都有着幻帝的实力可谓是非常强悍的存在。但是现在也已经被废了。丹药惊恐的看着围上来的人，都是微微的颤抖了起来。在这个时候蛮族的带头人却突然说话了。

    “天凡兄弟，你的实力确实非常强劲，我们吃亏也不怪谁，今天这遗迹我们蛮族没有什么脸在争取了，我们只想进去看看所谓的幻圣遗迹。”

    说完看向了狂化一族，这死亡沙漠的最大的两个种族，看似不和，其实有着千丝万缕的联系。

    狂化一族的那个年青强者，一时间也是对天凡点了点头，似乎对这一点也是认同了，虽然不甘心，但是事实如此。

    天凡看到他们的选择，也是微微的一愣，但是随即笑了笑，就看向了地上的丹药。

    此时的他微笑的说道：“各位丹药前辈，现在我们可以好好谈谈了吧！”

    但是此时天凡这纯净的笑容，在他们的眼里可是最危险的信号。那个一直说话的丹药沉默了一阵还是说话了。

    “小辈这次是你赢了，不管什么理由，我们确实是输了，你们要是输了，估计我们会直接把你们杀死，所以你们对我们做出什么决定，我们的无话可说，但是我们自爆的权利还是有的，所以你做选择吧。”

    这句话看似在臣服了，其实那句自爆是实实在在的在威胁，因为这十三个丹药打定在自爆的威胁下，不会对他们做出什么过分的举动。

    天凡自信的一笑，轻轻说道：“我这个人，最不喜欢被人威胁，尤其是手下败将！”

    说完直接脚踏《逆龙登天步》就在场上移动起来，手指上面时不时的可以看到光芒闪过。

    这一幕发生的太快，连身为当事人的那些丹药都没有什么特殊的感觉，这个时候带头的丹药终于失去了淡定。

    惊恐的说道：“小辈，你对我们做了什么？”

    天凡若无其事的说道：“没什么就是刚才在前辈们的身上留下了一些自己的东西而已。”

    说完天凡打了个响指，只见所有的丹药的身上都出现了一丝极其稀薄的绿色真气，但是这丝真气却是缓慢的在丹药的里面壮大。

    丹药立马催动自己的丹气开始想要消灭这一股异常的真气。但是却是丝毫没有作用。

    这时候，天凡又开口说话了：“你们也不要忙活了，这样只会加快他们的壮大，我现在可以说，各位前辈你们连自爆的机会也被我掌控了！”

    这句话犹如晴空霹雳一般的在丹药的灵智中炸响，一种无可奈何的绝望之感立马笼罩了丹药。

    现场一时间非常安静，持续了一会，领头的丹药说道：“你说吧，你们想要叫我们干什么，或者是怎么处置我们。”

    这股声音似乎在经过这个变故以后瞬间苍老了许多，充满了无可奈何的感觉。

    天凡说道：“其实我们的要求很简单，就是想知道幻圣前辈到底在这里留下了什么，在哪里？”

    说完天凡就站在了原地，过了一阵，大家都没有说话，那丹药有些惊讶的说道：“就没有了？”语气里充满了难以置信。

    天凡却是无奈的说道：“可以的话，还需要前辈们的一些丹气，除此之外，难道你们还想要我们干什么？吃掉你们？你们要这么热情，我可以答应你们的请求。”

    丹药们整体的开始摇头，生怕自己说慢了，天凡就他们放在被吃掉的位置上了，这个小骚动立马被领头的丹药制止住了。

    然后他说道：“小辈，谢谢你的心意，既然你如此坦诚，我们也不能吝啬，其实我们的老祖人总共留下了最贵重的东西，就是我们十六个了，还有三个就是飞升成功的。

    毕竟我们老主人在炼丹方面的成就比他的幻圣的修为要突出很多。他最后也是靠着丹药方面的成就，炼制了破碎虚空的丹药，升入神界了！”

    突然，众人的惊呼声打断了丹药后面的话。

    天凡惊呼出声：“不是说那位幻圣前辈死了吗？他一人对抗蛮族，最后对抗不成，在这里躲藏最后坐化了吗！”

    那丹药发出了一声“哼”说道：“就凭那些野蛮人，还想逼死老主人，那些野蛮人也就是那帮小子的先祖们，却是挺厉害的，但是逼死老主人还是不太可能的。

    老主人之所以没有跟他们死磕，因为他准备飞升了，不想牵扯太多了，假如灭掉一个种族，在飞升的时候，那一定没有成功的几率了。百分之百被神雷劈死！”

    说着还看了看蛮族的强者，这些强者也是敢怒不敢言。

    随后丹药故意清了清嗓子说道：“现在的主人应该在神界，我们想飞升也是想要去找他的。出了我们这些丹药，老主人还留下了一些别的东西武器，功法，丹方，但是这些价值一般，主人把他们放在了洞穴的后方了。

    对了提醒你们要去洞穴的后面还有就是飞升的三个家伙的丹奴可是在必经之路上，对付了他们，就可以拿你们所谓的宝藏了。”

    天凡撇了撇嘴，面对众人说道：“大家，要是更我们一起去的话，东西你们也可以分到，包括蛮族的和狂化一族的人，就不知道你们要不要一起去？”

    那蛮族的领头人和狂化一族的领头人，大喜过望，感激的看看天凡，却是他们空手出去，确实不好交代。

    之后天凡认真的看着领头的丹药说道：“前辈，现在带我们见识见识吧！”

    说完手上的印记一变，十三个丹药身上那淡淡的气息，也是飘飞出来，回到了天凡的身上。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！