
    天凡心中的愤怒直接快速的冲上自己头脑，整个人身上的《圣化之身》的轻铠都是变的更加明显，隐隐的显示出来了，一把木枪捏的更加的紧了。

    而对方出了三个少门主，其他的人都是非常知趣的往外面走了一些。三个少门主都是眼神非常的凝重，对于天凡他们真正的看重了。

    而且现在的天凡双眼血红，他们知道这一定是强行提升的方法，而且貌似时间非常的长。尤其是轻雨门的雨菲儿，她已经是幻帝的强者了。

    虽然不是擅长战斗的，但是敏锐的观察力发现了对方的厉害。因为这里的其他两个少门主联手的精妙和招式的威力他是知道的。

    但是仅仅只是把天凡打退而已，而且还是自己干扰对方的情况下，这就让雨菲儿非常无奈，而另两个少门主看样子非常有威胁的样子。

    只有他们自己心里才知道，刚才那一下，已经让他们有些惊恐了。

    自己三人连手，他们想的最坏的结果都是对方受轻伤，但是现在呢，天凡连一点皮外伤都没有，只是把他逼退而已。就在尴尬的气氛下，有些诡异。

    当一丝的轻风刮过下，双方人都一瞬间行动了，天凡直接脚下一个错步，整个人都产生了残影，而对方雨菲儿瞬间开始警惕，她的反应还是最快的。

    之后一秒中，张扬和金刚刚才做出了反应，但是就在他们想要往后退的时候，天凡的枪已经到了他们脸前，随后传来一句“长驱直入”。

    两人此时后退已经慢了，看着枪头在自己的眼睛里变得越来越大，就在千钧一发的时候，两人的面前出现了一个水盾。

    枪瞬间刺在了水盾上面，但是看上去柔软，轻巧的水盾并没有直接破裂，而是出现了极强的延展性，枪尖还是不断的前进，但是非常缓慢，而且被水包裹着。

    水盾在三秒以后终于告破了。但是三秒钟已经够连个人离开了危险的地区。天凡看着破碎的水盾，用一种凝重的眼神看着雨菲儿，知道了果然还是这个女人最可怕。

    此时，虎口脱险的另外两人都已经出了一身冷汗，看着旁边的雨菲儿，投去了感激的目光。然后，张扬和金刚刚互相对望了一眼，瞬间似乎做了什么决定。

    直接两人一起一步踏了出去。张扬手上出现了狭刀，而金刚刚则是非常霸气的流星锤。流星锤不断地挥舞起来，形成了巨大的暴风圈。

    张扬直接一步踏进了金刚刚形成的旋风中，瞬间旋风变成了血色，但是里面的人影没有发出任何的惨叫。天凡看着这种心性非常坚韧之人一下子也更加的高看了一眼。

    但是自己确实也没有放松，看着对方不断变大的攻势，天凡想过去破坏它，因为他感觉到了危机，在积累下去他也不敢保证接下来。

    直接冲了过去，但是在这过程中水箭突然布满了整个天空，水箭开始出现了攒射的现象。天凡不得不护住了自己全身的要害。

    但是非要害的地方，自己的《圣化之身》不断的出现了波纹，雨菲儿一下眼神一凝，手再次一挥，明显她的额头上出现了汗，瞬间水箭开始凝聚，越来越密度更加的凝聚，开始慢慢的向冰转变。

    天凡的铠甲瞬间出现了越来越大的波纹，而且慢慢的开始破碎。天凡一看自己的防御开始破碎了。

    无奈直接把长枪舞的更加紧密，太极图开始出现，慢慢的凝聚出来升腾起来，周围的水箭碰到这个太极图直接开始化为无害的水，滴在了地上面。

    这个时候两个少门主的联手招式已经越来越大，威力也越来越大。天凡无奈的防御者，看着对方的终极绝招越来越强大。

    天凡最后无奈的叹了口气，离开了水箭包围的区域。然后直接眼睛更加的血红，似乎要滴出血的时候。

    腿上的脚链直接亮了起来，天凡整个人的实力飞快的提升，雨菲儿瞬间发现了这个现象，然后直接吼道：“快，别再提升威力了，在提升下去你们也要完蛋，他的实力又开始增强了。”

    两个人一听，金刚刚直接把旋风连同张扬一起摔向了天凡。但是此时的天凡全身的气势提升到了顶点，整个人身上不断地冒着危险的气息。

    这时候，张扬已经从旋风中飞了出来，手中的狭刀更加的飞快舞动，自身的风属性也提升到了极致，全身没有一丝血迹，但是全身残白，似乎血液全部都被挤压了出来。

    但是速度确实快到了极致。天凡直接全身气势包围，防御的招式不断的包围在身上。

    张扬的攻击先到了，随后旋风也到了，然后所有人的视线都被遮盖了，只传出来了“叮叮当当”的声音不绝于耳了。

    雨菲儿全身紧绷着，心中非常的紧张，而另一旁的金刚刚已经大咧躺在地上喘息着，手中的流星锤砸在了地上的时候深深的大坑出现在了地面上，现在来一个幻师可能都可以干掉他。

    随后，慢慢的灰尘散去了，第一个出现的是张扬，他本人站在地面上非常的牢固，而对面的天凡却是已经半蹲在了地上，身上破破烂烂，看来《圣化之身》已经被攻破，身上出现了无数的伤口，有深有浅。

    但是人们肉眼都可以看到他的每一个伤口都在快速的修复着。在大家以为是张扬取得上风的时候，天凡却是慢慢的站了起来，虽然非常虚弱，但是确实站了起来，而且整个人的气势也是慢慢的出现了。

    而对面的张扬却突然被一阵风吹倒了，整个人似乎都失去了气息。雨菲儿看着不但修复伤势的天凡，倒吸了一口凉气，直接来到了张扬的面前，一把把他抬了起来。

    天凡死死的盯着对方，却动不了因为他已经没有任何的行动能力。雨菲儿看到这个眼神就害怕的快速后退。

    直接说道：“三大势力的人，全速撤退，不要恋战。”所有人都是眼神黯淡的快速离开，自己眼里神一般的少门主竟然都撤退了。

    就在众人失望的时候还是有人去招惹天凡，准备试试能不能捡便宜，但是小木枪直接自动飞起来，洞穿了偷袭者。

    这让所有暗处的人倒吸有口凉气全部开始撤退了。天凡在确认没有危险的时候，才离开了原地找地方开始回复调息。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！