
    天凡持枪如战神一般劈下，迎面而来的龙头在空中也是也一顿，瞬间两个招式碰撞在了一起，并没有发生爆炸，而是两个绝招在空中僵持起来了。

    而且那头火龙狰狞的面孔近在咫尺，并且不断地咆哮着，而自己的斧头虚影却是若隐若现起来。

    天凡心中可惜的叹道：还是不行吗？天凡心一狠，直接自己将左手腾出一掌印在了自己的心口，一口精血喷了出来，瞬间被自己的枪给吸收了，长枪一顿闪烁，竟然开始变得清晰起来。

    顿时‘巨斧’把火龙的头给切割出一个缺口，而且越来越深入，整个龙头慢慢的被分割成两半，接着天凡和长枪组成的‘巨斧’势如破竹般的前进，最后直接把巨龙切割成了两半。

    两条一半的火龙在空中挣扎了一下就慢慢的消散了。地火在空中始终不能长久。天凡此时非常虚弱，脸色惨白的异常，直接把自己的长枪变大，然后运起《御剑诀》往天雷之地疾驰而出。

    被打散的地火不断的咆哮，一时间也是无可奈何。最后，地火直接回到了自己的栖身之所地下。

    此时的地下有一团不断闪烁着光芒的光团，赫然就是天凡所需要的火精，这个火精似乎成型也不久但是完全和异火是两回事。

    异火虽然有了一定的生命但还是火焰的形状，而火精是一枚类似于魔核的晶体，整个样子是规则的菱形，而晶体的表面有一个火焰的标志。

    这个自然就是之前他是异火的形态，他的周身闪烁着火光，而且不断的融化着周围的土壤，这些地底坚硬如铁的土壤，遇到他像水遇到火一样被快速消融掉。

    此时的火精在发狂，刚刚放走了一块可口的鲜肉，他也是异常愤怒。他假如吃掉那个‘食物’他会往前成长一大步，可以省去长年累月的修炼。

    他不断的发出“咿咿呀呀”的声音，似乎是一个刚刚开始学习说话的孩子。此时的天凡则是飞速的在逃窜。

    天凡现在非常虚弱，他现在飞行，完全是靠着刚才的精血喂饱了器灵，器灵在操控着飞行，小木如今不是以前的那个什么都不懂的器灵了。

    他飞出天雷之地立马开始寻找可以休息的地方，小木想到了以前天凡修炼的破山宗的地方，直接飞到了那个地方去了。直接带着昏迷的天凡进去了。

    之后小木也没有办法了，只能看天凡自己了。过了许久，靠着以前安装的计时器才发现，天凡在昏迷了整整两天后才醒来。

    此时的他全身都是酸疼，他外面的伤势并不是非常的严重，几乎没有伤势，但是内伤还是比较严重的。

    因为他的那一口精血可是自己的心头精血，就算靠着自己的青龙之气，也需要将近半个月才能补回那一滴精血。

    而且在半个月内他不可能在次用出今天这种招式的可能，他的身体不可能承受的了了，但是天凡还是非常高兴。

    在最后的时刻，他终于感受到了白虎出现以后给他带来的好处，他的攻击凌厉到了极致，在劈砍这种大力的招式上，他都可以以一种凌厉的攻势切割开那条凝聚的火焰巨龙。天凡一笑顿时感觉胸闷。

    “还真的很严重呢！”天凡自嘲的笑着说道。

    天凡发现在破山宗内，还看这旁边的小木枪，满怀爱意的摸了摸他，他没想到小木那么聪明吗，知道把他带到不太危险的地方。

    看着周围熟悉的场景，他还是一时间想到了离开的师傅慧眼幻圣李天愚。心中有些酸涩，这个看起来古怪的老头，可是带他走过了五个年头。

    这个场景下天凡也一下子，想起来了自己的炼体还有最后一个阶段没有完成。《换髓法》这个刚听听就不知道该怎么去完成，一个人的骨髓是可以随便换的吗？而且换髓该换谁的髓都是问题。

    这些问题让天凡有些头大。但是随即他看向了破山宗的大殿，因为破山宗是以前的一个很大的势力，在炼体方面应该是权威的水平。

    天凡站起来缓缓的朝着破山宗的大殿走过去。天凡进入大殿以后直接来到了存放宗派典籍的地方，天凡以前根本没有来过，因为那时候忙着修炼实在也没有时间来这里。现在他要仔细看看这里的东西。

    天凡仔细的在寻找，发现这靠近门的地方都是一些比较低级的炼体功法，这些功法天凡看了看就放在那些古老的架子上。

    天凡慢慢的往里面走去，功法也越来越变得高深许多，但是都不是天凡需要的，天凡的炼体已经不可能在换了，他现在这个不整套的炼体，都已经让他拥有了魔兽的身体强度。

    慢慢的天凡越走越深，但是真的已经没有他需要的东西了，他有些失望，最后看着这个功法殿那到底的墙，心中还是有些不是滋味。

    但是随后他看向了那些高级功法，这些东西自己用不了但是可以给自己的人用呀，自己的家族也是需要的。

    即使换了家主但是自己的家族永远是自己的家族，而且他也发誓要夺回自己的家族。天凡开始疯狂的收集功法。只要是锦盒装的他全部放进了自己的戒指里面。

    但是随后就出现问题了，因为一个锦盒竟然没有被他直接抓起来，马上引起了他的注意，看着奇怪的锦盒，天凡立马知道了这里有机关，不断地扭动锦盒。

    终于锦盒顺时针下扭动一周后，功法殿的墙壁出现了一层机关开启后的尘土出现，大殿的墙壁出现了一人高的暗门打开了。

    天凡也不管那么多，直接做好防御就冲了进去，谁知道没有任何机关，可能是因为他们觉得机关很高明吧！

    进入到最里面，已经光线非常微弱了，这些夜明珠也因为时间关系放出的光亮越来越弱了。看着最里面的地方像一个起居室，里面的桌子上的一本手抄本引起了天凡的注意。

    吹去上面的灰尘，上面的字体出现了，粗狂的字体显示出这是一本破山宗历代宗主的修炼心得，天凡也把最后的希望放在了这个上面。

    翻开第一页天凡就露出了一个会心的微笑。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！