
    在空中，悬浮在长枪上的就是天凡了，在高空中可以看到圣灵之森的全貌，但是密密麻麻的树木遮盖了森林里面发生的事情。

    天凡知道这样根本解决不了问题，直接就进入了森林里面，开启了《遮天诀》来观察周围的动向。在森林中快速的移动，观看这周围的景象，探查着一切的情况。

    但是还是出现了意外情况，在距离自己入口处十公里左右的地方，有一队人马正在向着天凡前面进入的地方前进，而且最诡异的是这队伍里面有着幻皇的武者，但是也有什么幻力都没有的普通人。

    最显眼的是他们队伍的中间有一个大铁笼子，还用粗麻布盖了起来，全部队伍里面就这铁笼子周围防护的最为严密，似乎有着什么重要的东西。

    天凡心中还是比较明白的，这里面八成是森林里面出来的东西，因为这样的冒险队伍还是可以见到的。

    一些武者会与一些大商会合作，挣取修炼需要用的资金，而他们的任务就是捕捉，开路，护卫。

    又是大铁笼子，天凡想到了一个情况，很有可能这里面装的是一个消失已久的精灵。这种东西在商会确实一般可以卖一个好价钱。

    本来天凡一般是不会管这种闲事的，但是转念一想这也是一个机会，因为假如真的是一个精灵，自己不但救下一个生命，最重要的是还可以以这个精灵为突破口。这样天凡就可以进入所谓的精灵聚集地了。

    天凡看着周围的人员配置，开始就算周围的各个实力的武者的多少和平常人的人数。天凡一时间撤去了自己的隐身，此时的他在高大的树木上也不用掩饰什么。

    脑海中立马出现了地魂，地魂手里拿的还是他自己的杀意凝聚的黑色匕首。天凡手里的匕首则已经换成了小石弓，手里也瞬间出现了许多真气箭矢。

    天凡将自己的弓指向天空，直接拉弦，放弦，无数的真气箭矢飞向了天空，天凡则自信的看着无数的真气箭矢消失在空中，然后目光就转向了那队车队上面了。

    天凡的地魂由于是灵体，运用《遮天诀》更是比天凡本人更加迅速，而且隐藏的更好。慢慢的摸进了车队里。

    而且他的目标很明确就是车队里面的一些平常的伙计和一些比较低级的武者，他们多也是一种打杂的身份。

    杀死的只能是车队比较靠外的，只有这样才能最大程度的让车队的高手发现的慢一些。地魂已经开始了收割人命。

    全部都是一招必杀，而且没有一点的血液，因为他切割的全是人的精神力，死的人全是平静的就倒下了，而地魂明显也不会让他们倒下吸引到人。

    全部都是一瞬间就用精神力将其运到周围的树木密集的地方，就看到路旁看似平静的地方，已经多出了许多尸体。

    就在车队明显显得人数变少的时候，破空声快速的出现了，而且是越来越多，不一会无数的箭矢飞了下来，一时间所有的人，畜受到了毁灭性的打击。

    但是紧接着队伍里面的高手全部升空了，而且飞起的瞬间，联手形成了一个防御罩，立马后面的箭矢就全部挡在了外面。

    但是，地魂也在里面，他虽然被发现了，但是他的战斗技巧也是恐怖的，因为本命灵与主人几乎是无异的，天凡会的他也是会的。一时间也是搅得别人的队伍阵脚大乱。

    天凡看着自己的这一招箭雨没有功效也不气馁。直接再次举起了自己的弓，天凡立马用上了扭弦法，加大了穿透力和攻击力，而且大喝道：“诛魔降妖”两式的威力叠加了起来。

    然后将看到天凡不要钱似得不断发出自己的绝招，一时间竟然射出了十箭，这些箭飞过来的时候，轻而易举的穿透了那看似稳固的防护罩。

    而且箭矢进去以后，去势依旧不减少，立马瞄准了那些强大的漂浮在空中的强者。这些强者一些触不及防之下，被射中了心脏。

    但是有一部分反应非常快，扭转身子被射伤了而已，更有厉害的武者判断到了箭矢的地方，立马防御了下来，但是还是被箭上的大力给推走了很远。

    但是这十箭消失的时候，也意味着天凡不可能不露出自己的面目解决这些人马了。手一招，小石弓收了起来，小木枪出现了，地魂也回来了天凡的脑海中，但是车队里面的人已经怕了，还是谨慎的看着周围。

    天凡拿着小木枪一个跳跃直接来到了地面上，缓步的向车队方向走去，不一会，一些强者发现了天凡，一个个都有些疑惑的看着天凡，他们还是不太敢相信这个年轻的孩子就是前面连环杀招的幕后主使。

    天凡看着场中剩下的强者，最厉害也就是里幻帝一步之遥，最差的还有一些幻王初阶的人。天凡来到了防护罩面前。

    似乎并不在乎这个千疮百孔的防护罩，直接空出的左手，拳紧握，全身青筋暴起，他炼体的力量第一次全面爆发。

    那流线型的肌肉上似乎力量远远超出想象，直接平平淡淡的打在了防护罩上，防护罩应声破碎。

    一瞬间周围的人都惊呆了，因为防护罩竟然被这个看似温柔的青年仅仅用自己的**的力量轰开了，大家都开始怀疑天凡是化形的魔兽。

    就在他们怀疑，惊叹的时候，天凡可是不管这么多，直接雨散梨花就迎了上来，无数的枪影把所有人都笼罩了，修为低的人到处逃窜，被在枪影中的真枪给杀死。

    但是那些幻皇巅峰和只差一线到幻帝的强者面对这些枪影一动不动，只不过偶尔在枪影中点几下，化解了这危险的攻击。

    就在漫天的枪影要消失的时候，轰的一声巨响，就看到天凡拿着枪刚把一个幻皇巅峰的强者从上向下劈成了两半。赫然是天凡的新招分天割幕。天凡看着失神的人们残忍的一笑。

    嘴巴大张，鼓动肺气，音节重组，直接大吼出声：“杀，杀，杀”三声杀发出，立马空中的音波组成了三把巨枪直接穿透了三个人的胸膛。

    场上此时顿时只剩下了一个只差一线到幻帝的强者。但此时的他也是满头冷汗的看着如杀神一般的天凡。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！