
    做完这些之后，天凡直接来到了宝藏那里，看了看周围的东西杂乱不堪，随便挑了一些回复类型，有杀伤力的丹药。

    之后发现武技功法自己用不上，其他的东西武器之类的，自己有事本命九转的继承者，所以也不发愁，于是直接发出了长啸，准备叫其他人进来了。

    一声带着龙威的长啸发出，外面的人都是脸色一喜，直接冲了进来，先进来的是三大沙匪的，其余的是蛮族的和狂化一族的人。

    因为他们两帮人都清楚，自己的命是对方救的，本来这里的宝藏是没有自己的一份的，既然他们都说自己也可以拿一份，那么就只能等着挑剩下的了。

    所有人进入之后十三个丹药才缓缓的漂浮进来。

    天凡看都到齐了，说道：“你们开始自己挑选吧，选自己有用的，蛮族和狂化一族的你们也一起吧，挑完你们需要的，其他的可就归我们了，这样没意见吧。”

    两族人一听这么好的条件，谁还敢有意见，头摇的跟拨浪鼓一样。就这样天凡开始也在这里四处看看，他可是知道自己身上有这一个残缺不全的宝贝的。

    但是很遗憾一直到大家挑完，自己把其余的东西收拾以后也没有发现天凡想要的东西，于是天凡就放弃了这个想法。

    最后天凡估计了一下，自己这一方拿了整个宝库的八成，其余两族分去了两成，也就是一些炼体功法，丹药之类的，还有一些比较古老的书籍。

    狂化一族可是一直希望找到可以克服狂化副作用的东西，他们最大想法就是这些古书上的记载了。

    天凡看了看周围空荡荡的宝藏地，也是有些感慨，看着自己的兄弟和恋儿都比较满意的表情，天凡也是很高兴的。

    尤其是周空，他竟然找到了一本空间系的强者留下的笔记，这让他很高兴，因为里面详细讲述了他这种武者对于空间的领悟，这让周空更容易领悟自己的本命灵体。

    天凡叫来了恋儿说道：“恋儿，你和诸葛轻风他们一起先出去，我这里还要和几个丹药交代一下，不用担心我，你们在最外层等我就可以了。

    还有一定要看好蛮族和狂化一族绝对不能泄露这里的事情。你告诉诸葛轻风他一定知道怎么做的。”

    恋儿在做正事的时候是一点也不会含糊的。坚定的就离开了天凡身边。他的兄弟也是深深的看了一眼天凡就离开了。

    天凡看了看漂浮在那里，而且已经恢复几分的丹药。知道自己可以开始那件事情了。来到了丹药的身前。

    天凡说道：“各位丹药前辈，我刚才看到了你们主人的残念了。”

    一句话激起了千层浪，十三个丹药全部倒吸一口凉气，带头的丹药脸色认真的说道：“小友，这饭可以乱吃，话不可以乱说啊！”

    天凡自然知道他们不会相信，直接开口道“丹疯子”只说了三个字，所有的丹药都是发出了惊呼声，这个名字他们已经太久太久没有听到了，但是这三个字他们永远知道。

    这就是自己的主人的外号，也是他们视为父亲的人物。

    安静了许久，带头的丹药轻轻的说道：“他~还~好~吗？”四个字似乎用尽了他所有的力气。

    天凡看到这一幕也是颇有感触的说道：“他很好，他说他现在神界，之前他的残念一直在飞升丹的丹奴身体里，只有飞升丹自己知道，是他让飞升丹瞒住你们的，你们的修炼功法都是他亲自交给你们的，都是最适合你们自己的。

    他最后拜托我帮你们找一个安全的地方修炼，到了神界可以直接投奔他就行了。那么各位前辈有没有理想的地方可以去？”

    十三个丹药此时都感动的不得了，这么多年的岁月过去自己的主人还记得关心他们，没有比这个更让人感动的了。

    天凡想想这些丹药终日在这里也不可能有地方去，于是试探性的说道：“各位前辈这是好事情，就别哭了，你们要是没有地方去，我到有一个好去处，不知道你们想不想去？”

    丹药此时好像也觉得在一个小辈面前哭比较尴尬，于是都停下了，看着天凡，看样子是在等待下文。

    天凡深吸一口气说道：“我有一个师傅，在一个火山中居住，你们要是信得过我就去那里吧，那里绝对安全，而且那种环境应该是最适合丹药修炼的地方了。

    我的师傅在那里，可以请教他，而且他绝对不会打你们的注意，以为你们的功效对他来说真的有些不够格，不是我小看你们，你们要是去的话，自己去看看就知道了，怎么样？”

    那十三个丹药互相看了看，也知道自己确实没有地方去，于是都点了点头，天凡舒了一口气，这下答应前辈的事情倒是完成了。

    然后天凡等丹药们缓过劲来的时候说道：“十三位前辈，还记得答应我的事情吧，现在是不是可以帮助我一下了，放心是很简单的事情。”

    十三个丹药都点了点头，意思是可以开始饿了，向他们讲一下该怎么帮助他。天凡什么都没有说直接从龙戒中取出了一个锦盒，直接打开了盒子，随即一股冲天的气息爆发了出来。

    十三个丹药直接惊呼道：“吞天噬地丹！”那名领头的丹药说道：“竟然是这个丹药，以前主人也是炼制过一炉，但是最后的时候炸炉了，主人那次还受伤了，后来修为上去了，也没有在炼制了。

    假如我猜的不错，你是想吸收他，但是这丹药能量太多和过于凶猛，是让我们帮你压制他的能量进入你身体的速度和强度吧！但是我就是不知道，这么多能量你有地方吸收吗？”

    天凡眼前一亮，不愧是有灵智的丹药，真是丹药方面的行家呀！

    天凡点了点头，然后说道：“前辈，这你不用担心，我身上有三个‘吸血鬼’一样的家伙，急需要能量哦。而且这还有一个阵法，可以完全吸收药效，只是要麻烦十三个前辈了。”

    说完一个手绘的聚灵阵的阵图也出现在手里了。

    丹药们自然认得这个，都是暗自的点了点头，却是有了这个可以完全吸收，没有这个最多可以吸收八成。

    随后，天凡便开始了准备工作了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！