
    十三道雷电直接呼啸而来，天凡并不移动，直接他的面前出现了漆黑的空间裂缝，雷电直接飞入其中，裂缝也再次关闭。

    十三个丹药又看见了天凡那一丝诡异的微笑，而背后的周空却是还是保持着动作，似乎在说：你们可以再来一次，看我能不能再次把雷电吞噬掉。

    而另一面的两大势力却是已经完全拦不住丹奴大军了，十三个幻帝活力全开的恐怖，光想想就知道了，这个时候他们来寻求天凡的帮助了。

    天凡看着自己引来的“祸水”开始倒流了，也无可奈何了。此时多点战斗力都是好的呀。

    十三个不要命的幻帝加上十三个虚弱的丹药，其实天凡众人并不是没有胜算，他们这里人数还是占优的，而且狂化一族还没有狂化的前提下。

    诸葛轻风是这里唯一的智者，开始整顿新加入的人。疗伤的疗伤，之后统一开始分配。

    这里有条不紊的分配者，另一面却是十三个丹药在用自己的丹气恢复这自己的丹奴.争取有最好的状态应付待会的硬仗。

    时间一分一秒过去。两边都已经准备好了。天凡这里蛮族已经把所有人保护起来了，高高大大的他们实在是最好的肉盾。

    内里的配合精妙的小团体，狂化一族自己在熟练的找搭档，而天凡这里也是分开了。诸葛轻风和周空，林逸在一起，两个人基本上是他的保镖。而天凡和萧天霸与恋儿一组。

    这个时候丹药那边还是说话了：“人类，我最后在说一次，你们现在退走我们就不计较了，那些丹奴和这灵泉宝树就算我们吃亏了，你们走吧！”

    这声音还显示出肉疼和不计较的感觉，但是天凡不傻，他们今天就算说要退走，丹药八成不会放过他们的，他们自然不想让其他强者知道他们在这里。

    蛮族的带头的强者嗤笑一声说道：“我们来这就没想空手而回，而且你们真能放过我们？”丹药那里立马没有声音了。

    他们的最后的计策也没有用了，于是发出了进攻的指令。

    “清空现场的敌人！”

    丹药的声音一出现，天凡这里也立马进入了状态。蛮族的人都一个个用尽全身力气，直接顶住了最先的一波冲击，后面的武者也没有闲着，直接各种武技挥了出去。

    这些狂化一族实在武技太差劲，他们就是给这些丹奴制造小麻烦了，天凡直接抽出了自己的石弓，然后三只真气箭矢出现了，扭弦瞬间使用。

    三只真气箭“唰”的一声飞了出去，在空中急速的旋转而且开始各自找上了目标，全是丹奴的眼睛，丹奴反应也是非常快，立马用手遮住了自己的眼睛。

    箭矢深深的插进了他们的手中，但是穿透力还是不够还是没有插进眼睛里面去。只不过破坏了手掌，但是对于丹奴这种伤势并不会影响他的战斗力。

    天凡并没有放弃，继续搭弓上箭，这次的真气箭瞄准的是十三个丹药。这次的天凡还是用上了扭弦，但是并没有发出武技，箭矢快速的飞射了出去。

    丹奴一个个似乎反应过来了一样，全部开始回援，箭矢被尽数的挡下，然后丹奴再次攻击众人，天凡看着对面的丹药都开始高枕无忧的漂浮了。

    此时的天凡冷笑着似乎想到了什么，开始思考了起来。

    与此同时，战斗的另一方面却是极其凄惨，由于对方的实力完全超越这边许多等级，虽然人多势众但是还是出现了损伤。

    最厉害的是蛮族的人，他们打的最拼，此时已经有人开始死亡了，而且都是死无全尸，都是被许多强大的武技轰杀成渣。

    这样一来，蛮族的攻势丝毫没有减弱，反而越来越凶狠，招招不留手，每个蛮族战士身边都不敢站其他的人，此时的他们就像杀红了眼的人形魔兽。

    场中的丹奴开始出现大量的被扔起暴摔，或者卸胳膊卸腿的动作。一时间倒是造成了一些麻烦。

    而狂化一族就是小蚊子咬大象，但是靠着配合倒也是没有出现死亡，只有不断的受伤的。

    天凡的伙伴们却是非常有效率，不断地对丹奴造成了伤害，而丹奴的修复靠的就是丹气，这样一来，十三个丹药身上的波动却是慢慢的在减弱。

    突然，天凡抬起了自己的头，眼神中神光暴闪，手中的真气箭矢不断的凝聚，而且快速的把箭矢射了出去。

    一瞬间，十三个箭矢飞向了十三个丹药，十三个丹奴瞬间放弃对手，被对手击中也是不理不顾的回援，就在他们准备挡下飞来的箭矢的时候。

    天凡嘴里轻轻地说道：“降妖”一只真气箭矢瞬间浮现在已经拉满的弓上，“束”的一声飞了出去，真气箭矢在空中开始出现了变化，竟然燃烧起来了，这是通过和空气的摩擦太快引起的。

    准确无误的飞入了其中一个少了一只胳膊的丹奴的脑袋里，那连真气都可以燃烧的火焰立马将丹奴的头烧的焦黑。

    丹奴直接从空中掉落，手里还有挡下来的箭矢，随后其中一颗丹药“啊”的一声惨叫，心神相连的丹奴被毁他立马受了重伤。气息变得萎顿起来，在空中的起伏也变得有些勉强。

    天凡一看有戏，下一箭立马出现。

    “诛魔”箭矢再次飞出，这一次箭矢瞬间化成了金色匹练飞了出去，匹练上还有诛魔二字显示，直接贯穿了一个丹奴的脑袋，一个巨大的空洞出现，再次一颗丹药惨叫。

    但是这个时候，丹药也发现了，立马想要调离自己的丹奴，但是他们发现营救主人是他们以前自己下的禁制，害怕有人篡改，让丹奴攻击自己，所以他们对保护主人下的是死命令，自己都更改不了。

    瞬间场上的局势再次逆转了。天凡立马来了精神，全身的气势开始升腾，一时间引起了风涛云壑，至奇之大。

    气势的变化甚至吓到了对面的丹药，他们此时后悔起来自己以前为什么要设成死命令，这些丹奴此时还是傻乎乎的不知道自己的命运已经在别人手中了。

    十一个箭矢再次飞出，软绵绵的没有一点杀伤，但是丹奴再次回去救援了，这一幕，让丹药的心凉了半截，而天凡却是露出了会心的微笑。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！