
    十三个丹药的出现，让五行老祖也是瞬间失神了一下。

    然后饶有兴趣的说道：“哦，原来是这个世界的丹药，而且还是有灵智的，在华夏这种丹药可以勉强称之为仙丹了。你说的事情就是安置他们咯？”

    天凡努力的点了点头。这个时候领头的丹药也是非常惊讶，赶紧说道：“天凡小子，这位是？”

    天凡也是冷静的说道：“丹药前辈这就是我给你说的，我的一个师傅了，他的事情你不用知道，但是你知道他很厉害，而且年岁比你还久就对了。

    你们的主人在这个世界的时候，也远远不是我师傅的对手。所以你们不用担心安全。怎么样？我说的这个地方是适合你们吧。”

    那领头丹药听到之后，赶紧恭敬的说道：“这位前辈冒犯了，我们不知道你的身份，所以才有疑问。”

    五行老祖摆摆手说道：“没关系，既然我的徒弟把你们安置在我这里，自然是信任我。”

    说完直接挥手打开了以前给天凡修炼的地下火山口。丹药们看到这个地方都沸腾了，这可是他们最喜欢的修炼地方。

    五行老祖慷慨的说道：“你们十三个以后就在这里吧，修炼我就不多说什么，你们都自己懂得，无聊也可以出来和我聊聊的。可以吧。”

    十三个丹药赶紧千恩万谢。然后直接就进去了。丹药一进入里面，马上就发现他们丹药都溢出了多多少少的黑色污渍，那些丹药似乎非常享受。不一会都进入了深度修炼状态。

    这个时候天凡看着自己的师傅说道：“师傅，这里真的可以让他们随意使用吗？我记得我修炼的时候，不是都让你的异火成为火精的时间加长吗？你让他们在这修炼不就行了。”

    听着天凡这埋怨中带着关心的语气，五行老祖一笑说道：“傻瓜，不一样的，我会做亏本买卖吗？你不知道，他们修炼的时候，会不自然的散发出丹气，这对于火精的形成有加成的效果，可以说他们带来的加速远远大于他们消耗的。”天凡这才恍然大悟。

    过了一会天凡和自己的这个师傅说了说离开发生的事情。五行老祖对于逍遥城的城主比较疑惑，因为天凡的叙述中，五行老祖觉得很像自己华夏的星辰域的星辰老祖的功法。

    但是他没有多说什么？在这里见到他们的传承却是不奇怪，因为天凡就是例子。后来天凡说道了自己发现疑似火精的信息，五行老祖听后觉得非常惊奇。

    描述里感觉是有火精的感觉，而且这个火精的能力挺特别的，似乎是追踪，非常奇特。因为一般的火精都是比较常见的能力。像消融之火就是融化。

    但是五行老祖并不支持天凡现在去，因为他知道天诛大陆的险地消息，这个天雷之地在他看来也是比较凶险的，所以希望天凡在提升一下再去，起码有可以对抗幻帝的能力吧。

    天凡听了之后还是有点沮丧的。最后，天凡决定还是以前的计划吧，先去自己家看一看吧。于是，天凡决定告别自己的师傅。

    最后五行老祖还是有些不太情愿的放自己的这个弟子走了。五行老祖盘算了一下，现在天诛大陆上似乎华夏的传承出现了三个了，除了天凡小子拿走了天衍老儿和我的。

    似乎那个逍遥城主是得到了星辰老家伙的传承，而且他应该是看出来了天凡身上华夏的气息了，看来他连星辰的记忆也传承到了呀。看来回去的日子也不远了。

    天凡离开了师傅以后，直接快速的接近杨家，这样的路程还是比较长的，在经过一段时间漫长的赶路之后，终于进入了惩罚之漠的领地，这里还是一样的萧条，鲜有人烟。

    但是，天凡却是感到了浓浓的家乡的感觉。迅速来到了杨家的大门前，看着鲜红的大门，天凡心里很不是滋味，这里是自己的家族，却总是感受到一种浓浓的陌生感。

    抛下这些想法，他回来只是问问自己家族的决定和看看自己在乎的人。敲了敲大门，来的还是自己的老管家，天凡又是在老管家的‘关心问候’下来到了家主的房间。

    在这里天凡深吸一口气敲了一下家主房间的门。“进来吧”声音既轻又有些无力。天凡直接推门而入，但一进去他就惊讶了。

    他看到了在家主位置旁边坐着的那个年轻人，一袭紫衣飘荡着，明显就是已经一年多不见的紫日呀。

    看到紫日天凡时有一瞬间的惊讶，但是他随即恢复了自己的震惊，然后直接不在对视而是对着家主说道：“家主，我这次来只是想问问，家族接下来的行动计划，因为西域那里已经有动作了，而且做出了猜测。”

    杨凌晨把所有的一切看在眼中，只能无奈的叹了口气，自己确实委屈了自己的儿子，但是这是没有办法的事，家族和儿子他只能选择自己的家族。

    杨凌晨回答道：“我们的决定当然也是去追击魔兽大部队，而且做好了最后一战的准备，而紫日回来也是为了这件事情，毕竟智慧战争的他应该可以胜任这个职位。”

    天凡不置可否的点了点头，实话来说确实是一个正确的决定。

    天凡问完这些后，只是说道：“我的父母还好吗？我的哥哥他们在哪里？其他的人怎么样？”

    杨凌晨深深的看了天凡一眼说道：“你的父母就是我的大哥，你说他这么样？难道我会害他不成？其余的人都是我的族人，你说我会干什么？”

    杨凌晨似乎有些激动。天凡看到情绪激动的六叔，也不生气只是淡淡的说道：“家族里现在不是只有杨家人，你懂我的意思。我不想多说，那我的哥哥呢？”

    杨凌晨似乎也是被说到了痛处只能服软的说道：“他们两回来没多久就出去游历了，你的二哥似乎是和一个姑娘一起的，那个姑娘是一个冰系的武者，好像就是冰云城的势力的人。你下去吧，我累了！”

    说完家主下了逐客令。天凡也不矫情直接离开了这里，他最后深深的看了一样紫日。

    但是还是一句话，没有说，而且他准备今天就离开杨家，得到了情报，自己想见的人不在，而自己的父母他也不想再让他们担心了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！