
    幻尊长老在回去的路上，一直都不太敢相信九龙须就这样到手了，虽然自己是打走了守护灵兽，但是地方还是最后的挖掘工作都是这两个孩子一般的青年自己做的。

    他们两个，让这位老家伙也是有些动容。先不说天凡那变态的嗅觉，寻找灵药的利器，而且本身的实力也是不可小觑。

    那记箭矢不仅闪亮而且攻击力极强，虽然没有破开那灵兽的防御，但是那远超同级的攻击力是不能小看的。

    而那个黄色衣服憨憨的青年一路上从未显山漏水，而在最后收取九龙须的时候那种沟通大地，并且直接把数十丈的大地反过来的威势至今让人惊讶。

    而且控制的范围说是多少就是多少，这一份惊人的控制力也是难得。只有像这种赤子之心的人才可能把一种属性的控制力研究如此透彻。

    正是可怕的两个小家伙。一定要让自己的少主和他们有一个良好的关系，就算不行也绝不能交恶，那很可能会造成不可预计的后果。而且药家的覆灭也不是没有可能的。这是此刻这位幻尊的想法。

    三人不紧不慢的就回到了药谷，一路上也是很风平浪静，只不过这次来药家的路上碰到了丹盟的少盟主。这才发现这两个药谷的主宰真的已经是有些仇恨了。

    丹盟的少盟主是一个非常俊俏的青年，一身华贵的衣服就显示出了这个组织的财大气粗。而且他们明显知道了某种情报亲自在这等候自己的。

    那青年扫视了一眼天凡三人，然后突然笑的如沐春风的说道：“这不是药家的历代家主的守护者三长老吗？今天真巧，怎么没有跟在自己的主人后面呀？跟着这几个小屁孩！”

    这句话已经带上了贬低之意，看起来表面和气，内里其实早已经开始争斗了。三长老的心性也是极强，并没有生气只是平淡的说道：“少盟主，我只是奉命保护几个小兄弟而已，没有什么。”

    那丹盟少主看到对方没有生气，似乎也没有达到目的。

    然后对着天凡说道：“这位兄台，药酥酥给你什么东西，我愿意出一倍，只希望你来到了我这里，和我合作就可以！你看怎么样？”

    天凡似乎开始考虑，三长老脸上终于有一丝紧张。突然天凡抬头说道：“这位仁兄呀，你给的很丰厚，但是有一样你肯定给不到双倍，甚至还没有药酥酥给我的多！”

    那丹盟少主露出了疑惑的表情。

    “哦，兄台可以告诉我是什么吗？我真想不到还有我给不了的！”说这句话的时候没有疑问只有无尽的自负。

    天凡还是一样的表情说道：“那就是一份真心，假如我答应了，你必定会觉得我是一个反复无常的小人，你必定会有戒心，等到你利用完之后，我就肯定死定了，我说的没有错吧！刘永福！”

    一句话就说出了对方的名字。这时候丹盟少主一双眼睛立马喷火一般，自己被说出心里话本来就愤怒，又被叫了本名，他这一辈子就不喜欢被人叫本名。

    因为很土，但是本来就是暴发户起来的家庭，他们刘家一直喜欢取这种寓意好的名字，而且决定不让家里人瞎改，所以他干脆不让人说，但是今天・・・・・・

    天凡连看都懒得看，但是幻尊长老却是感激万分，现在比财力还是什么，药家真的是比不上丹盟了呀。

    天凡转过头微笑的说道：“前辈，我们回家族吧！”这也是故意说给那少主说的，意思就是对前辈放尊重点！

    刘永福双眼似乎要吃人一般说道：“杨天凡，我给你机会了，你竟然不识抬举，那么等到拍卖会过后看我怎么玩死你！”一挥手，也离开了这个地方。

    就在大家各想心事的时候，一行人回到了家族，天凡和黄石头直接就去房子休息了。但是三长老却是给自己的少主汇报，都可以相信到他会怎么样夸天凡他们了。

    这些都不说，两人一晚上用力的恢复，但也正是这样的机会，让天凡刚好在晚上的时候《木诀》真正的大成了，木之身也完成了。

    天凡身上也多了一种和青龙之气足以差不多的一种生机勃勃的感觉，这种感觉，让天凡本人的亲和力也是急剧上升。如沐春风用在现在的他身上在合适不过了。

    也是这种情况让天凡莫名其妙的陷入了讨论的漩涡中。因为木之身的大成吸收了大量的木之灵气，周围不仅没有了木之灵气，就连花草树木的精华也被抽了出来，才完成了所谓的反馈，每一种法诀大成的时候都会有这样的情况。但是被人不知道呀！

    天凡不在乎这些眼光，而药酥酥更是相信无比天凡，因为三长老的一席话，这位守护者出了名的难说话，不会说实话。既然都这样说了，只有相信。

    心高气傲的少主来找人一起吃早饭，也是独一份。如此一来，一行人也是和和气气的，把着臂一同去了拍卖会的现场，说实话，这种拍卖会天凡去的也是非常多的。

    但是低调的如此的他是第一次见到的。因为就是一个破旧的塔被改建成了所谓的拍卖会现场了。外面的皮都开始掉了，但是就算如此，来的有头有脸的人还是源源不断。

    天凡和药酥酥站在塔最高的地方，看着人流，一时间看到了许多的“熟人”四大幻门来到很快。

    除了幻枪门是少门主雷动带人来的，其他三个都是自己的门主，他们的年青一代死完之后，估计新培养的人是打不过雷动的，所以只有自己的门主带队了。

    幻刀门的黑刀长老这次也来了，天凡看着他，拳头再次握紧，假如有机会必杀是目标。而这次也真正看到了幻刀门的门主，只有威猛无敌可以形容。

    不愧是天生刀骨的人，一看就是宁直不弯的一个人。之后又来了许多门派少家主还是一一介绍。

    等到看到了一堆壮汉来的时候，天凡也一下有些感应，等介绍到了太保门。天凡笑了，一种来自心底的冷笑发出来。

    杀意第一次不小心冒了出来，让带队的太保门的一个长老有些疑惑的看了看塔顶，但是只有药家的少主，太保门的长老摇了摇头，不知道为什么会有这种感觉。可能是感应错了吧。

    而在地上的天凡淡淡的说了句：“灭门之仇就从这次开始吧！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！