
    天凡有些颓唐的离开了这里，直接找到了王羽和李胜男在两人茫然的目光中，拿出了这两个至宝。

    两人看着天凡的眼神都是在想：这个家伙肯定得到了更好的东西，但是却非要露出一副吃亏的表情。

    天凡心里的郁闷谁知道呢，自己本来就够倒霉了，没想到这次是做无用功，只是帮他们跑腿而已，自己得到的东西不值一提，他们两个人却是满意无比。

    那个魔兽血液自己都是非常渴望的东西，能增加自己招式的威力和锋利谁不想要。但是自己得到的东西，也是一件古物。

    这种东西知道是什么还好，但是现在呢？却是一点头绪都没有，可能终其一生都不知道，一个大帮派，到现在都没有弄懂呀。

    哎，除了叹息，天凡倒还真是没有一点办法。看着自己的学弟和这个未来的弟妹高兴。天凡也没有在这个问题上伤感，自己的征程才刚刚开始。突然望向远方，自己似乎不能再停留了。

    天凡留下这“小两口”自己在那里高兴，一个人回到了房间，找回属于自己的时光，一时间他总是在想那个植物肯定没有那么简单，但到底是什么呢？

    想着想着自己就进入了修炼状态，所有的问题都放下了，开始心无旁骛的修炼，但是就是那个不起眼的植物，在龙戒内部开始滋生，不断的撞击着龙戒的空间壁垒。

    最后竟然直接把自己的根系插入了龙戒的空间壁垒中间去了，这是龙戒竟然颤抖了，发出了一阵若有若无的龙威。

    龙戒似乎不甘心被一株植物扎根，但是这株植物却是霸道无比，直接一阵抖动，龙戒被打碎了，是的整个戒指碎裂了。

    本来炼化的东西碎裂，天凡一定有反应但是这一次却是丝毫没有出现。然后龙戒中的一丝丝龙魂似乎非常不情愿。

    然后就看到碎片重组之后直接进入了天凡的胸口，他那魔兽般的身体都丝毫没有阻碍，然后顺着动脉，这颗碎片组成的圆球直接来到了丹田，并且快速的在丹田找到了一块地方。

    最奇怪的是，天凡的丹田并且有反抗，一时间这个圆球更加的大胆，直接幻化成了一只巨大的嘴，一口就把丹田吞到了肚子里面去了。

    这个圆球一般的东西里面接替了丹田的工作，开始给所有经脉供给循环能量。所有的原先丹田中的能量都是安安分分的运行似乎没有这回事一样。

    此时天凡内视就会看见自己的丹田变成了一个巨大的圆形球体，但是里面却是自成小世界，里面各种能量都是一条不一样颜色的河流一般。

    现在的世界有些苍茫，但是应该会继续改善，大地上只有一颗小树苗在随风摆动。而这个世界里面还有一只龙魂在飘动，他就是龙戒中的龙魂了。

    这就是现在的这个世界，还有许多的东西没有完善，但是这个小世界在神界估计最上层的人都会疯抢，因为这个代表了一个秘密。

    但是现在他就在天凡的丹田位置，然后龙戒的纹身还是在手上，这是掩人耳目用的，以后再放东西，其实都是直接到这里了。

    天凡原先的东西，都已经被放在这个世界的一个方位，而且特地建造了一个仓库。里面都是天凡搜刮的所有东西。

    就在天凡还在修炼的时候，其他的人是另一种景象。在魔兽之灾的大营中，一个小女孩正在面对着魔兽大军的军事九尾天狐的训斥。

    “你怎么如此的笨拙，我们狐族怎么出了这么一个笨蛋，我们一向以无双的智慧文明，怎么到你却是体质好的惊人，长了一副笨脑袋。”一旁的小女孩低头小声哭泣着。

    九尾天狐的脸色明显有些不忍，但是还是威严道：“出去，今天的训练再给我来一遍，而且还要解开我是设的棋局十次。才能休息！”那女孩哭泣着应了一声就出去了。

    房子里突然出现了一个黄色的身影。

    “小妹你这是何苦，就然不想交就当初拒绝就好了，何必呢？反正以后都是敌人。”

    “大哥你是不知道，我喜欢这丫头，真的她的体质是狐族这么久最好的，比我都好，你能明白吗？我都不知道为什么会是在人类身上，有天狐之体的，但是现在宠着她就是害了她，我是为她好呀！

    你知不知道她现在的训练我也只能勉强完成，但是她必须努力，即使最后她杀了我，我也心甘情愿。要不然你以为她师傅那个小姑娘年轻时救了我一命，就可以如此吗？”黄色身影没有说话叹气一声就消失了，只留下九尾天狐自己叹息着。

    而此时在一个古怪的终日不见阳光的地方，一个壮硕的绿色人影在行走着，这个人自然就是萧天霸。

    等他一直到了一个巨大建筑群面前，这里是一个龙形建筑，门上三个大字“琴龙门”一进入城市里面全是音乐的声音。

    萧天霸经过几番周折。在一个院子面前大喊道：“东方暮，老朋友来了，不招待一下吗？”下一刻一袭白衣出现了，一出来就给了萧天霸一拳。

    “怎么就你小子一个来了，其他人呢？”

    萧天霸挠挠了头说道：“那些家伙也是各自修炼了，我待会给你慢慢说，这次来是然你帮我治疗一下的。嘿嘿”东方暮听到这句话，立马仔细一看萧天霸。

    “我靠，这么大的一块缺失，你没有失忆变傻真是奇迹。快进来，你得在我这里待一阵子了。你到底干什么了？谁把你的灵魂伤的如此严重。”说着一股怒气开始升腾。

    萧天霸苦笑一声，赶紧安慰一下，只能进屋讲述了。

    此时的周空在天空之城的下城一块开阔地不断的闪烁，嘴里念叨着“九千九百九十七・・・九千九百九十八・・・九千九百九十九・・・一万”

    然后停了下来，谁知道突然空中，地下不同的的地方出现了不同的空间波动，一堆奇形怪状的空间属性能量幻化的东西飞了过来，周空怪叫一声“还来呀！”

    突然一个飘忽的声音出现“哎呦！顶嘴，再来一万次瞬移，范围是这个圈。”突然地上出现了一个圈，然后又是无数的暗器飞了出来。周空怪怪的一叫开始移动了。

    林逸此时是在一个怪异的空间里面，这里面全是林家历代的用剑的最厉害的人的投影，林逸就在这个环境中求生，提升。

    而林家的两个老祖宗却是非常满意自己的这个后辈变现，现在都没有求救，上一次的那个叫做林剑的才呆了一天就求救了。

    这个小家伙现在都是游刃有余呀。剑术方面却是远超常人。

    诸葛轻风此时对面也是坐了自己家族的两个老祖宗，眼前却是一个棋盘。而两个老者也是聚精会神的看着。

    轻风已经不动一天了，突然他眼睛一闪，直接抬手把黑子放在了一个不起眼的位置上，大笑道：“老祖承让了！”两个老者也是脸色大变。

    随后恢复平静的说道：“后生可畏呀！”去里面修炼吧，那里现在对你开放，不要错失提示实力的大好机会呀！

    天凡的大哥此时和自己的二哥二嫂，在一起，三个二十三四的青年在一起在无尽之海上面的一艘大船上傲然挺立，对面是一艘海盗船。

    天凡的大哥笑道：“这是最后的家伙了吧！收拾掉他们这个任务结束，我们也要开始潜修了呀！天凡肯定需要我们的！”

    二哥笑了笑握紧冰云儿的手说道：“好吧，我们就在无尽之海的所谓的求生岛上吧！那里可是真正的无人看管，要想帮助三弟那个妖孽，就得付出更多的努力。

    而且那里好东西却是最多的地方哦！还有大哥你自己的私人问题快点解决。我还等你呢？你不结婚我怎么结呀！”说完，先是冰云儿脸红，掐了他一下。

    然后就是大哥一下不说话了。转移话题说道：“走吧，收拾掉他们，他们还是有强者的！”说完三人就消失在了船上。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！