
    天凡直接就把手中的丹方全部抄写了一遍，但是全部都是去掉了一个不起眼的药材。可就是这一个药材，使这种丹方完全没有用了。

    天凡却不怕他们看出来，所以直接就朗声说道：“我出十本丹方，而且是上古的。”说完不等下面的人说，直接扔出了一个储存戒指，里面就是十个丹方。

    然后一副坐等其他人出价的姿势，反正里面还多的是，他们加上去必须要同等东西翻倍，因为丹盟的需求放在那里了。

    所以天凡不怕，东西其实已经在自己的手上了，只是出去以后该怎么防止被袭杀的问题，在天凡眼里其实也不是事情，他们不来，天凡还要去找他们，这正好省的自己去找他们了。

    丹盟的一些炼丹师看了看所谓的丹方全部都是双眼冒出了金星，这真是瑰宝呀，对于他们来说丹方就像武者发现了新的武技是同样的感觉，谁能不兴奋呢！

    这一切丹盟全部看在了眼里，知道了取舍。但是其他的vip并没有放弃，尤其是丹盟的vip包房，他们的包房是最后一个，但是大家都知道他们想要买什么也是需要付出代价的。

    因为他们虽然是丹盟的老板，但是丹盟不是他们的一言堂。看到药家给出了这么大的手笔，一时间倒是让他们不知道该怎么办了。

    但是不是所有的势力都放弃了，因为只要得到这个珠子，不仅多出来一名幻圣，而且是可以活死人，肉白骨的幻圣。这对一个势力来说是非常重要的。

    然后就不断的抛出来各种各样的东西。武技，神器，药材，没有标注的远古物品。有些天凡看了都觉得眼红。

    但是只要有人出来价值更高的东西。天凡就在加一个丹方，不行就再加。在天凡淡漠的加价之中，最后天凡这边以十五个丹方的价格拿下了这枚传承珠。

    丹盟的包厢中的少盟主已经脸都扭曲了。本来他是希望自己拿出这个珠子赚足了东西，在自己想办法回收，而且还可以气一下药家。

    但是没有想到一时间鸡飞蛋打了，而且还欠了帮助他抢东西的势力一大笔的钱。这样看来只有自己亏大了，而且是亏的让人心里都要哭了。正是有人欢喜有人愁呀。

    过了一会这珠子就出现在了药酥酥的手中。爱不释手的抚摸着，但是他非常有理智没有立马就吸收了这个大宝藏。

    最后，天凡和药酥酥站在了高塔上方。天凡淡漠的看着药酥酥说道：“药兄，你说在你们的地盘上，他们会做的有多过火，会不会直接杀了你？”

    药酥酥有些不屑的说道：“药家不是吃素的？就这些势力他们确实在中域甚至在大陆上很强大，但是这里是药谷，就算荒古世家来这里也得听我们的话！”

    这句话斩钉截铁说的让人不容置疑。但是，天凡却不这样想。他想假如药谷消失了呢？还会害怕吗？这个想法出现以后，天凡自己都吓了一跳。

    这可是覆灭一个全大陆最能救人的地方，真的会如此丧心病狂吗？没有人来管吗？天凡只希望自己想错了。但是这个想法这么也消失不了。

    他也没有说出来，因为说出来药酥酥也不会相信，可能还会生气。现在只希望不会发生了。

    但同一时刻，在另外一个药谷的小房子中，也有人开始了筹备。在这里总共做了五个大佬，他们就是四大幻门和太保门这次的领头人。看似是在商量非常严重的事情。

    先是幻枪门的门主和幻剑门的门主提出了异议。破军幻圣和青衫幻圣，一生都是刚正不阿，正直之人。

    正所谓剑乃百兵之君，剑客自然讲究心中无愧。枪霸气外露，更不会干偷鸡摸狗之事。其中幻箭门和太保门极力主张他们的行动。

    而幻刀门的门主一直以来都是醉心于刀，所以他一直是中立的态度。谁也不知他怎么想的，而且一直没有说话。

    这时候，幻剑门和幻枪门的门主看了看已经有些被冲昏头脑的两个门主。无奈的站起冷哼一声。说道：“既然如此道不同不相为谋，就此别过。”

    两人就不见了，开始带领自己的人手回去了。幻箭门的天箭幻圣阴翳的看了看两人消失的地方，心中冷笑不止。

    然后热心的看着太保门的长老说道：“这位长老，你真的可以代门主答应这次的计划，围攻药谷，这样两大主宰家族的财富平分以后，这里也归我们了。”那长老点了点头。

    这个时候天箭幻圣又看了看幻刀门的门主。

    说道：“狂刀你怎么看？参不参与，若是参与那么我们就一起吃下这个大蛋糕！”幻刀门的门主并没有理会他，似乎就没有看到。

    天箭幻圣刚准备发火。谁知狂刀幻圣站了起来，突然威猛的气势要劈开天地一般。

    “哈哈哈哈，我懂了，老夫去也！”刷的一声他就不见了。天箭幻圣知道这家伙又是有所领悟了。

    这时候他才发现，大家都是幻圣，但是差距不止一筹，而且他的年级远远小于自己。一时间房间里只有两个人了。

    两人都是惊讶幻刀门门主的气势，但是随后就恢复了，天箭幻圣说道：“这样，你敢快把你们的门主叫来，还有高层的力量。

    我们的人早就在谷外等着了，你们一来，我和你们门主直接把这药谷暂时隔绝。据了解这里似乎没有幻圣，我的人查了许多遍了。

    所以说之后就是我们的天下了。等到结界消失那么药谷估计就要换主人了！哈哈哈”两个阴谋家同时大笑起来。

    与此同时幻剑门和幻枪门一起启程。破军幻圣自己先走了，但是通知了雷动让他设法通知一下药家和丹盟结下一个善缘。他们前脚刚走，后脚幻刀门也跟上消失了。

    瞬间大势力只有幻箭门和太保门了。天凡的情报一直没有断，知道了这些事情以后，知道了这次估计就这两家了。那么就来了断吧！

    幻圣又怎么样，我就让你们有来无回。天凡眼中闪着必胜的光芒，看着远方的天空。似乎自己阴阳神通眼要射穿这片天空一般。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！