
    双方开始焦灼起来，一方要去救援，另一方尽力阻止他们去救援，大家都拼上了性命。日天教主看着满地自己的教众的身体一时间也是非常心痛。

    然后他看着不远处的天凡，传音道：“孩子，告诉孙殿南那小子好好照顾我女儿，至于日天神教让郭日天好好管理，不需要做的多大，只要宣扬自己的理念，照顾好自己的教众就行，死了怎么多信任我的教众真心是我的过错呀。罢了让我自我完成自后的救赎吧！”

    天凡一直游历，一听到这句话，他已经猜到了日天教主想要干什么了。

    突然大喊：“不要啊！我们还有别的方法！”

    谁知日天教主摇了摇头，没有说话，天凡知道他自己说的还有别的方法，其实是不确定的，谁也不知道有没有援兵来救他们。

    日天教主默默的坐了下来，身上的气势尽然开始慢慢减弱，似乎要这样坐着死去一般，但是这股气息的减弱，立马引起了郭禾禾和郭日天的关注，他们似乎知道了父亲要干什么？

    他们当然知道，这一招是日天神诀中最后一页所写，并不是创教的老祖宗所创。而是在后来，一个狠人受过日天神教的帮助，陨落之时，给他们那一代教主的。

    那代教主虽然知道这个功法是施展人必死的。但是却要求每一代的教主必须修炼，但是不能轻易施展。只能在挽救神教于危难之间的时候才可以使用。这招名字叫做“救赎！”

    是通过压缩身体内的能量，让自己处于一种容器的状态，通过极致的压缩，最后通过自爆来进行毁灭性的打击，身体也会随之四分五裂。

    变成世间的粉末，真正的成为世界的一份子了，这就是救赎。

    突然，两人都是双眼含泪的推开了身前的魔兽，想要去阻止自己的父亲，但是只要他们一让开必定防线就要全线崩溃。但是这些事情跟父亲的生命比又有什么重要的呢？

    可是就在两人转身准备飞过去的时候，闭着眼的日天教主突然睁开了眼睛。那双眼睛还是那般具有威严。

    两人的脚步硬生生的止住了，他们还是知道了父亲的意思，那意思分明再说，只要上前谁就不是他的孩子。兄妹两人同一时间把头转了回去，但是空中还是留下了两滴晶莹的泪水。

    随后就听两人大吼一声，全身的气势全面爆发，没有一丝的顾忌，狠狠的杀向魔兽，招招都是杀招。

    日天教主苦笑着闭上了眼睛。然后气势继续减弱。身体内的能量极致的压缩，但是整个人平静的像个孩子一样，天凡也暗暗的做着准备。

    但是此时对面的九婴是不同意这样的事情发生的。九婴不顾还在恢复的脑袋，直接冲杀了过来，他感觉到了浓浓的危险，而且就是那看似快要死亡的人类身上。

    其余的八个头，同时发出了自己最强有力的绝招各式各样的能量都开始升腾并且射向正在施展的日天教主。

    天凡一时间也是精心胆战，看着那些恐怖的攻势要攻击到现在他们这些人的希望，但是这个时候天凡也是爱莫能助。但是接下来的事情让他感觉到不可思议。

    八道能量波来到日天教主面前的时候，日天教主直接张开了嘴把所有的能量一股脑吸到了嘴中，然后就看到了他的肚子直接变大，然后肚子开始慢慢地变小。

    这样一来九婴急了，急速的往这里赶过来。然后就在他马上要触碰到日天教主的时候。日天教主终于发生了变化。直接睁开了眼睛，然后整个人漂浮了起来。

    眼神扫过了所有的人，安心的再次闭上了眼睛。在他闭上眼睛的瞬间，一股强大到极致的能量以他为自身扩散了出去。然后就看到日天神教教主的身体碎成了粉末。

    与此同时，心有所感的郭禾禾和郭日天同时望了过去，眼中的泪水喷涌而出。都默默的坐在了地上啜泣着。

    这时最惊恐的当属九婴，这股能量庞大到他都觉得心颤，他不知道自己到底可不可以抗下来。自己的身体强度自己知道呀！

    就在他思考的时候，这股能量已经在他面前了，带着忐忑的心情，布置了一层防御紧接着就淹没在了能量的大潮中。

    这时候，地上的人都沸腾了起来，只有天凡在细心的注意着，因为教主告诉了他这一招其实真实的实力不是杀人，只是困住对方，这就是这招叫做“救赎”的意义。

    本着慈悲的心怀感化困住他人。但是教主只有把握困住这个大家伙五秒中，所以天凡要快速在五秒钟切掉九个头。所以教主才有最早的一问。问他速度如何。

    烟尘散去的时候，突然空中的庞然大物出现了，而且是傻愣愣的站在原地，他也不知道为什么自己没有事。

    天凡倒不会在这个时候愣神，他很明白自己该干什么，《逆龙登天步》直接施展开来，而且真气中的朱雀能量开始沸腾。

    整个人如一束光一般射了出去，在过程中天凡还召唤了朱雀之灵，九婴在怎么厉害都是蛇类的魔兽，那么就天生惧怕鸟类的魔兽，况且朱雀的高贵远远高于他。

    这些都是为了万无一失，不失去日天教主付出生命的机会，天凡不允许自己辜负这种事情。空中只能勉强出现天凡的影子，蓝光闪烁，第一颗头毫无疑问的被削掉，紧接着就是第二颗。

    直到第五颗这九婴才感觉到自己在受伤害，可见天凡的速度多快，连痛觉都没有他快，虽然九婴开始反抗，但是都是徒劳的。天凡又继续削掉了四个脑袋。

    天凡看中中间出来的脑袋，一时间握紧了手中的匕首，上面的地魂还闪烁着，杀意也内敛到了极致。这是天凡认为的必杀一击。

    就在他认为要成功的时候，出现了意外，匕首切割到中间的头的时候竟然没有感觉到任何的感觉，穿过了空气一般，但是下一瞬他看见了大头还在原先的地方。

    他心中一下明白了，不好中间的头的属性尽然是少见的空间，他几乎可以免疫一切物理攻击。

    就在这个时候，救赎的时间也到了，九婴感觉到自己可以动了，一时间看看空空如也的八个脖子，勃然大怒，眼神中只有一个意思，毁灭眼前的蝼蚁。

    但是，异变再次发生了！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！