
    夜晚，天凡看了看自己手中的“紫回丹”，“飞天丹”，“破境丹”三个丹药，一时间胸膛起伏的厉害，自己的玄武和自己的土之身应该已经是快完成的状态。

    所以这三个丹药的力量提升到哪一步才是关键，自己冲破了四象之后就是五行境界，自己的五中身已经大成，所以用量不想到解决的地方一段再次突破就可能直接到**。

    虽然是更加厉害，但是天凡想要的是真正的五行圆满之身，而不仅仅只是大成而已。一晚上天凡开始思考这个问题。

    因为第二天他就准备开始闭关冲击自己的瓶颈，他最缺的就是时间了。心中不断地思考着解决的办法。

    但是真不知道自己该怎么处理有可能多余下来的能量。自己一时间好像还真没有什么在需要的能量的地方了。他还没有思考过来该怎么办，已经天亮了。

    于是，他只能硬着头皮开始提升，时间不等人呀！踏着晨光走出了自己的‘房子’。应该说是龙洞。呼吸着龙岛的空气，没想到龙岛终于现世之后竟然第一天就是自己这样一个小人物住在这里。

    看着近在咫尺的龙王的‘议事大厅’，和山脚下的万龙之墓。天凡心中豪气冲天。

    然后就把自己的三个丹药拿出来，放在了自己的身边，然后再身边还刻画了聚灵阵，而且还给自己设立了一个禁制，虽然直到现在龙岛上没人敢对自己下手，但是还是不在自己的人身边，还是留个心眼，而且禁制可以减缓灵气的逸散。

    慢慢的天凡心如止水起来，而且空气中的气息也慢慢的聚拢，天凡盘坐的时候，心中不断地默念着《天衍》，而且还有《土诀》。

    两种法术的同时运转，越来越快，而且身上的气息慢慢的开始凝聚，龙岛上的灵气竟然全部开始往他这里聚拢，所有休息的巨龙都发现了，纷纷飞了起来。

    九个龙王自然也是可以感觉到，立马升空开始安抚所有的巨龙的情绪，然后看了看那个非常小的龙洞。而且竟然方圆五里的灵气都开始聚集，海上的灵兽也是开始躁动。

    九位龙王对视一眼，都是满脸的无奈，还以为这小子要慢慢修炼，没想到他竟然这么大的阵势。但是也不能不管，只能各龙一个方位去安抚那里的魔兽。

    但是此时的屋子里的天凡还是觉得不够了，自己的聚灵阵有极限，所以在也吸收不了更远的了，只能开始动用自己面前的丹药了。

    天凡的第一个选择是“紫回丹”这是这里面药量最小，药性最温和的丹药。这也是为了吸收后面更加厉害的丹药做铺垫，一旦修为高一些，那么吃那些丹药也会更加有保障了。

    紫回丹一入口立马融化，然后就变成了一道紫色的气流，因为刚好是早上，天空中的一道早晨的紫气竟然也收到牵引飞了过来，天凡立马感觉到丹药的力量爆发的时候，天外竟然也出现了一股力量。

    一时间天凡更加快速的运行自己的功法，不断的有能量被转化成了玄武的力量和土之身的力量。就这样慢慢地进入了一种平和的吸收中。

    半天过去了，这丹药和天外紫气力量终于被吸收干净了。一声巨吼在天凡的右腿上面发了出来，一道威武到极点的圣兽出现了，而且竟然是一个巨蛇缠绕在一只巨龟的上面。

    出来以后憨厚的看了看面前运功的天凡，然后一抖身子变成了蓝汪汪的样子，然后说道：“相必这家伙就是自己的新主人了吧！自己竟然出来了，看来自己的三姐，二姐，大哥都已经出来了呀！算了先给这个家伙一个好处吧。”

    然后直接进入到了天凡体内去了，天凡的真气又出现了一道玄武的气息。自己的防御力再次提升了一个档次，还有就是一种厚重的气息出现了。

    自己的真气的重量现在都可以把人压得动弹不了了吧！玄武出现的时候龙岛都慌了，那道气息既然在血脉上让自己尊贵的龙族感到一丝丝的惊慌，大家都是一时间不知道该怎么办？

    还好来的快去的快，并没有引发大规模的骚动。天凡心里其实已经知道自己的一些变化，没有试验而已，他并没有满足。

    第二个丹药“飞天凡”入口了一股浓郁的极点的天之灵气出现，但是天凡的真气一点也不担心是什么灵气，一律全部给你同化掉就行了。

    天之灵气冲杀到天凡的经脉中去，立马巨大的灵气充斥了经脉，天凡的经脉竟然又鼓又涨的，经脉竟然再次被鼓胀的更加的厉害。

    天凡本开就异于常人的经脉和丹田，再次扩张了，天凡的战斗力已经远超同级，这样一来他的成就就会更加的厉害，就算幻圣估计也不知道他的极限到底在什么地方了。

    不管怎么样，天凡随即继续吸收这庞大的灵气了，可惜的就是灵气量大让他的经脉非常难受，继续不断的运行倒是非常不舒服。

    但是天凡的心性可是不同的，这次的修炼时间更加的长，竟然直接到了第二天。到了第二天的早上，天凡的土之身在自己身体一震的情况下完成了。

    完成的一瞬间大地的波动也同一时间和自己身体土之身的波动保持到了一致的状态。

    天凡现在和大地的波动一致后，也就是说明现在天凡只要不离开大地就可以进入一种不败的境地，这也是黄石头所达到的境地。

    天凡一时间豪气干云，此时的他开始不断的修复自己的心态，然后慢慢的天凡看向了最后一颗丹药。而外面的九个龙王已经回来，一看这小子提升这么快。

    因为，他的实力气息一天已经提升了将近五六个档次，非常可怕。他们一辈子也没见过这么快的提升速度。

    而里面的天凡已经把丹药放进了自己的嘴里面，大量的灵气出现，天凡立马准备突破四象的瓶颈。

    不一会他内视的情况下已经看到了瓶颈。先是试探着冲了过去，但是并没有起到作用。瓶颈连松动都没有，自己确实胸闷难受，然后进行了五六次的冲关，天凡发现一点作用都没有。

    但是“破境丹”的力量已经全面激发，在不宣泄出来，天凡的经脉在宽，丹田在大也会被撑得爆体而亡的。一时间陷入了大危机。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！