
    小狮子一出来就完成了重要的一击，并且直接血祭了自己的成长，顿时咆哮一声。这一声咆哮实实在在的打在了剩下的两大长老的心头。

    两人一时间还是没有办法从金刚门长老身死的震撼中醒过来，一声咆哮几乎是在伤口上撒盐一般。两人浑浑噩噩。

    小狮子转过头担忧的看了一眼天凡，然后对着紫日露出了一个只有人类才有的表情。那就是你懂得该怎么办。紫日顿时凌厉的看向了那两人。

    直接选择和斩龙人剑合一，并且还有本命灵体的加成。直接向着最虚弱的狂风门的长老飙射了过去。

    一时间剑光，神光，灵光。似乎都已经蕴含在了这一剑中，天地似乎都剩下这一剑。一剑刺破苍穹一般的过去了。

    小狮子都颇有些惊讶的看着，因为他没有想过紫日这种状态会做出什么成绩，但是如今似乎还真可以斩杀一名幻帝强者，一名幻皇巅峰越级强杀幻帝强者，这是何等的壮志。

    剑光不断地接近，终于两人在神剑临身的时候感受到了可怕的杀机，两名长老顿时回过神来。如此一来，两名长老惊吓莫名。脑海中只有一个念头。“退！”

    轻雨门的长老立马成为了天地间最普通的水一般，飘飞了出去。但是，狂风门的长老就不行了，此时的他还在虚弱的阶段如何逃跑，只能用自己的脚力逃跑。

    奈何这种速度绝对是快不过那一缕剑光的。轻微的“唰”的一声，紫日已经解除了人剑合一站在了不远处。而狂风门的长老还跑了几步正在疑惑对方为什么没有杀死他。

    突然眼前一黑，他下意识的低头看，才看到自己的胸口心脏的地方出现了一个大洞。然后他眼睛大张着倒下了。

    而一边不远处的紫日右手拿着斩龙，左手则抓着一个还在跳动的心脏。然后闭上眼睛，捏了下去。一团血雾的飘散似乎也预示着一个幻帝强者一生的飘散。

    而此时的轻雨门长老虽然在逃跑，但是自然感受到了这令人惊恐的一幕，不由得脚下的速度更快了。

    紫日昨晚一切直接就端坐下来调息，而小狮子知道今天的事情不能泄露，准备自己去追击对方。但是这时候他的后方传来了一声轻微的拉动弓弦的声音。

    小狮子回头一看，天凡虚弱的靠在一块石头上，手里握着小石弓，弓弦还在自己颤动着。天凡似乎了最后的力气，他怎么醒来的没有人知道。但是他射出的一箭正是昏迷间领悟到的“夺魄”。

    一支箭射出的时候直接分散成了灵气，然后一路追踪到了有着天凡的真气的人，这人就是已经跑出很远的轻雨门长老，他正想着如何汇报今天的事情。

    突然脸色难看的看着自己的心脏，发现出现了一直真气箭矢，然后突然爆炸，他的半边身子都被炸没了。

    这就是夺魄，直接追踪已经锁定的人，用这个人身上剩余的真气形成箭矢造成伤害，杀害敌人于无形之间这就是夺魄，与追魂一起使用威力会更加的厉害。

    小狮子一感应果然那最后人的气息消失了，看着两个人都在自我修复着自己的伤势，但是周围明显开开始聚集人了。

    无奈小狮子只能在不大力抖动他们的情况下，把两人放在了自己的背上，直接四脚一踏，竟然直接在空中行走，直接去寻找比较安全的地方去了。

    同一时间，三大势力轻雨门，狂风门，金刚门的命牌室不分先后的出现了长老命牌破碎的声音。而看守命牌的年轻弟子，都是一时间非常诧异。

    因为按理来说呢，这项工作就是油水最大的工作，没有多大的事情，自己还可以捞油水。但是这次幻帝的长老命牌竟然破碎，他们赶紧去给自己的门主禀报去了。

    而三大门主在得知这件事情以后都不约而同地叫来了少门主，因为这三个长老都是负责保护少门主的长老。而三个门主那暴怒的眼神似乎就知道接下来要发生的事情了。

    据说这一天，轻雨门的雨菲儿少门主由于害得门派损失一个幻帝中阶的长老丧生被罚面壁一年，不得踏出后山一步。

    金刚门的金刚刚则是无奈的因为同样的原因被发配到了后山，并且不到幻帝不准在出现在门派内。

    而最凄惨的是狂风门的少门主张扬，直接被门主革去了少门主的身份，要想再次成为少门主，老规矩一步步自己跑到这个位置去吧。

    而狂风门可谓弟子人才济济，张扬的实力在其中也是不能说稳压一头，一时间狂风门再次兴起了练功狂潮。

    虽然三大势力都做出了惩罚，但是只是因为他们自己行动所惩罚，并没有说少门主的行为是不对的。

    于是三大门主很有默契的都下达了绝杀令，而绝杀令要杀的人正是天凡以及协助天凡杀死长老的人。

    这种绝杀令一段下达就是不死不休，三大势力这种绝杀令总共才发布过没几次，同样奖励也是丰厚无比，前面几次绝杀令都没有停留超过一个月的。都会收到所要杀死人的人头。

    这就是所有上城人对绝杀令谈虎色变的原因。这就是名副其实的阎王令。阎王叫你三更死绝不留你到五更。

    而现在的天凡和紫日正在一个僻静的被魔兽清洗的门派旧址修复自己的伤势，内伤不是说好就好的。

    那种可怕到惊人的震荡伤势不是说好就可以好的，而且也不是说随便吃一些要就可以的。现在紫日和天凡同时选择了一种方式，争取尽快回复，在魔兽之灾的面前缺的就是时间呀。

    不一会两个人就是不断的开始吐血。他们都是靠震荡内脏，将淤血吐出来，然后在次修复震荡带来的伤势。

    循环往复，这种方法是最快的方法，但是其中的滋味也只有当事人才清楚。是非常的痛苦的，自己把自己震伤可想而知。

    他们两人的脸色就是一会面如金纸，一会苍白的吓人，一会又是不断的潮红。小狮子一刻不停的守护着二人，等到两人吐了足足有二十来次血以后，两人才慢慢的稳定下来。

    而他们身前的黑色淤血倒是恶臭无比，其中蕴含着令人心悸的邪恶一般。小狮子甩了甩脑袋，等待主人也是自己的哥哥的醒来。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！