
    四个人看着远在高空的两大强者，一时间突然觉得自己在他们面前是那么的渺小，似乎两人一挥手，下一秒就要变成粉末。

    四人中只有天箭幻圣有些平静，剩下的三人，已经开始跪地求饶了。天箭幻圣鄙视的看了看那地上的三个人。并没有说话。

    这时候似乎药家和丹盟的两个老祖宗已经不耐烦了，直接两人各自一挥手，一道极其强大的力量开始充斥在天地间，周围的空间都开始出现了裂缝。

    他们的修为已经可以马上到达撕裂虚空并且安全度过的修为了。周围的各种自然力量再次变得更加狂暴。这个时候，突然天凡在众人惊讶的眼光中出现了。突然整个人一下就跪下了。

    嘴里大喊道：“两位前辈，请你留下那两人一命吧！”这时候太保门的两人一脸感激他没想到会有人为他们求情。而两个强者则是一脸疑惑。

    药家的老祖宗说道：“我知道你，你是最近来的小子，对我家后人还不错，我记得你和这家伙没有什么关系吧，就算有关系你以为我药家的人死了，我就不管不问了吗？”

    说道最后一股不怒自威的质问就出现了。隐隐似乎还有些怒气。

    天凡恭敬的说道：“不，前辈，我跟他们有关系，而且是大关系，我希望两位不出手，是因为我要亲自杀死他们，还有太保门的杂碎们！”

    天凡的语气越来越冷，说道最后竟然是嘶吼出来的。丹盟和药家的老祖宗都是“咦”！了一声。

    天凡也不保留的把神行门和太保门的之间的恩怨情仇说了一遍，太保门的两人越听越惊讶，幻箭门的两人也是惊讶的看着天凡。没想到这个门派还有这传承。那两老人听完默默的点了点头。

    “江湖事自然要江湖了”药家的那老祖宗说了这么一句话。然后就看他还是轻轻的指了一下太保门的两人，然后就看到两人飞快的后退，并且吐血重伤，全身软绵绵的趴在地上。

    这个时候，一道声音才出现：“小子，这次我就为你破例一次，这两个家伙的伤势，就算找到药材也得至少一年才可以好，利用这段时间将自己的修为提升上去吧！

    我给你时间了，当时候你修为不够被他们两人杀死我可就不管了！”天凡默默的点了点头。退了下去。

    然后就看太保门剩下的几个人赶紧扶起自己的门主就往外撤退，就算如此，太保门的两个幻圣还是死死的盯着天凡，似乎要吃掉他一般。

    两个老者似乎都不屑杀那些修为低的人，就放他们离开了。然后两人看了看幻箭门的两人冷冷的说道：“你们两人必死无疑！”声音直透九霄。

    这个时候天箭幻圣并没有说什么只是一直背着手站着。两位老祖宗直接各自轰出了一掌，就看到周围狂暴的自然力量全部收缩在两人的手掌上，对着低下的两人轰杀了过去。

    天箭幻圣这时候说话了：“两个老匹夫是你们逼我的！那我们就一起死吧！”说完直接将自己手上的长弓一把折断了。

    一道灵体飞了起来，在半空中碎裂，天箭幻圣嘴里念叨着：“龙魂灭，龙岛开！”一句话大吼而出就看到两位老祖宗都是同一时间一阵惊讶！

    然后都是凝重的看着东方。此时的无尽之海的一片平静的海域上方，突然开始出现飓风，风力越来越大，最后竟然吹裂了空间。

    一座气势恢宏的岛在空间裂缝中出现，岛上到处都是飞翔的巨龙，各色巨龙密密麻麻的绕着龙岛旋转。

    而龙岛的中心有九个巨龙没有飞起来而是在一起开会一样。其中一只明显的在主位上面，他淡淡的说道：“多年的布置真的收到了回报，竟然是最让人不起眼的一条呀！”

    另一只说道：“大哥，这没什么关系，只要我们来了就对了。这次一定要看看这世界这么多年过去，又有什么变化！”

    此时一个女性的声音出现了：“好了，你们就知道称霸这些事，先去帮帮召唤我们的人。龙也不可无信呀！”其他的几条龙都是尴尬的笑了笑。

    然后主位上的巨龙居然飞了起来说道：“那里有两个很强大的人类，比我也差不了多少呀！老黑你跟我先出去逛一下吧！”

    末尾上的一只一致没有说话的黑色巨龙抬头看了一眼，听到强者两个字竟然兴奋的眼睛一亮，就随着那头巨龙飞了出去了。

    这时候其他的龙才惊讶的看着这一幕，这可是龙岛上现在最强的战斗力呀！这世界上竟然还有怎么厉害的人物。

    画面转到药谷，此时的幻箭门已经在大陆上除名了，那名副门主已经成为了天地一部分，而门主天箭幻圣比较厉害，保留了一副身躯，但是也是破破烂烂的。

    此时的他脸上还是一副狞笑的表情。药家和丹盟的两位老祖宗此时一副如临大敌的模样看着东面。突然天空一下黑了起来，所有人顿时向天空看了过去。

    天凡和黄石头最为吃惊，因为上面的不是什么怪异的飞行魔兽，是真正的两头巨龙，而且一只正是巨龙的霸主神圣巨龙，另一只是暗黑系的巨龙。

    传说中两种巨龙天生不和，但是现在看来不能信了。两只巨龙明明是联手而来的。这时候，此时的两大人类高手直接站了出来，飞的更加接近高空，不想在气势上失去了优势。

    因为他们感觉到这两只巨龙不比自己两人弱，更别说加上那副身躯了。此时两人两龙隔空对峙着。还是巨龙这里先说话了。

    “人类你们好，我们没有恶意，只是刚才是谁用了秘法，把我们龙岛再次召唤了回来！毕竟是我们一族的恩人！我只想救下这个人！”

    两位老祖宗丝毫不惧的说道：“龙族，竟然又回来了，我还以为老朽这辈子也再也见不到你们一族了呢！你的要求不过分，但是很可惜，那人已经被我们杀死了，是没有办法了。”

    说完眼神撇了撇地上的尸体。两条巨龙看了看地上的尸体，也是没有办法。两只龙随后交流了一下。

    然后看着对面的两人说道：“事已至此，我们也没有办法，不用担心，我们不会动手的。我们好不容易回来了，只想安安静静的，不想在经历什么战争了。”

    说完，直接一挥手带着黑色巨龙就要离开。但是就在要离开的时候，突然黑龙传音说：“老大，那个人类小子很诡异，身上竟然有淡淡的龙血的味道。”

    老大传音道：“那有什么的，以前龙族死了没有时间回收尸体，龙血出去一部分没有办法呀！而我们的血是一些丹药的一种成分，这种事情迁怒不到现在的人。

    快回去吧！魔兽之灾应该又一次爆发了，我们还是作壁上观吧，你也知道这灾难是上面的意思，敢于不得呀！”

    黑龙撇了撇嘴传音道：“不是，大哥，他身上有龙恋青那混蛋的味道呀！”

    那神圣巨龙惊讶道：“什么？”这句话甚至忘了传音。

    随后直接也不做解释，直接一把就把震惊中的天凡给抓到了手里，然后就开始往龙岛的位置狂奔。

    但是这一下却是点燃了火药桶。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！