
    这个青年出场的方式，非常华丽，周围的云气也是随着他在舞动，舞动之下尽然出现了云海的景象，这就是武圣强者，随便的一个动作，都能够引起天地的异像。

    九色的衣袍配上他英俊到妖异的脸庞，立马让人明白了这个人有些娘炮。但是那幻圣的气质丝毫不假。

    众人和所有的魔兽都一瞬间不在交手，魔兽全部都匍匐在地，就连圣级魔兽都是在地上单膝着地。那到身影慢慢的接近了战场，不一会就离日天教主非常的近了。

    缓慢的开口了：“日天神教果真不一般，人多就是好呀，让我的部队损失惨重呀，那个孙家就差多了，人太少了，不禁杀呀，他们的庄主还有些本事，我们俩多斗了几回合，最后他就耗血耗死了，真是的没有魔兽的恢复力，还是那么拼命的打法，不自量力。”

    这句话一说出来，一旁的孙殿南就忍不住了，直接人剑合一的向着神兽的地方攻去。日天教主暗叫不好，这孩子还是太年轻禁不住这样的激将。

    日天教主知道，他只要靠近那个年轻人就是死。日天教主直接一挥手，把在空中的孙殿南给抓了下来，下来的孙殿南还是愤怒无比。

    大声的吼道：“为什么拦着我，他侮辱我我可以忍，但是他侮辱我的家族，我就不能忍！”话音刚落，日天教主直接一巴掌扇了过去，孙殿南惊讶的看着自己的老丈人。

    日天教主也是嘶吼道：“你去送死，我他妈才不管你，但是你一死我女儿郭禾禾刚做新娘就变成了寡妇。我不可能看你去送死，葬送我女儿的幸福。”

    孙殿南一听到自己妻子的名字，一下子就颓唐的坐在了地上。

    这时候，一个鼓掌声突兀的出现了，定睛一看才知道就是出现的妖异的少年。

    这个少年郎此时高兴无比的说道：“人类就是这样古怪的生物呀！我们不废话了，接下来我们就兵对兵，将对将吧！”

    说完一挥手，所有的八级魔兽都退出了战场，然后圣级魔兽有一两个离开了，然后其余的都找到了自己的对手，而他自己却亲自到了日天教主面前说道：“我们切磋一下吧！”

    说完当先就一掌攻了过来，日天教主也是老江湖早有防备直接出手把对方的这一下拦了下来，这位神兽大人你有些太着急了吧。说完也直接一拳向着对方的面门轰了过去。

    这边立马打作一团。而其他人的战斗也是展开了。刚才杀的爽快的天凡和紫日现在丝毫没有办法，只能苦苦抵挡圣级魔兽的攻势。

    天凡举枪前指，他的对手是一个样貌丑陋的大乌龟，披甲龙龟王，全身的倒刺到处都是，真是一个大刺球，他也不攻击就是追着天凡满地转。

    而紫日面对的是一只巨大的飞行魔兽，像巨大的秃鹫，紫日直接就叫出来了自己的魔兽伙伴，一只巨大的大鹏出现了，现在大鹏估计快要进入壮年期了，整个身上金光闪闪，而且大的不像样。

    全身锐利的气息似乎都可以划破天空。紫日上去直接飞到空中对决了。而孙殿南和郭禾禾则是遇到了一堆魔兽夫妇，两只老虎，看样子像是战虎，名字简单却是老虎中最懂得如何战斗的种族。

    天凡突然发动了攻击，长驱直入直接窜了出去，朱雀的速度顿时显露无疑，一枪就瞬间刺到了披甲龙龟的身上，但是龙龟厚重的皮毛和龟壳，完美的抵住了。

    旋转的枪尖在厚重的龟壳上刺出了火花。天凡并没有收手，直接就是枪尖上挑，天凡凝视了一下皮甲龙龟王的脖颈处，他的神眼发现这里是龙骨的弱点所在，这里相对来说是最软弱的地方。

    天凡枪尖刚好落在了脖颈上方，直接狠狠的刺下“追心刺”的声音在天凡心中响起，这招是天凡最近才研究出来的，因为他发现了自己神眼在寻找弱点的时候的奇特能力，找出了这样一个克敌制胜的绝招，而且这招还有非常大的提升空间。

    但是，这次的攻击终于起作用了。天凡的枪尖真正的一下刺了进去，虽然只是进去了一半枪尖，但是只要防御可破，就不可怕了。

    自己的天魂此时也是非常的亢奋，战意凝聚的长枪也在抖动着，小木枪的器灵也是战意高昂。披甲龙龟王吃痛，一个弓背把天凡弹到了空中想要以此制服天凡。

    天凡此时却是在冷笑，既然你如此配合，就怪不了我了，天凡下坠时大吼道：“分割天幕”整个人如一柄开天巨斧一般劈了下去。

    这招最厉害地方就是破防，然后就看到披甲龙龟刚才刺伤的地方出现了一道细小的裂缝。

    此时的龙龟王想要缩进自己的龟壳里面，但是无奈全身的倒刺此时成了最致命的地方，压倒骆驼的最后一颗稻草，缩不进去。

    无奈只能想要通过抖动，把天凡甩出去，这一甩没想到又成全了天凡，天凡一个长驱直入突进再次一记追心刺跟上，然后反复的开始进攻。

    龙龟王的速度此时成了硬伤，不断地被天凡消耗，无奈的等死一般。而紫日此时靠着两人的优势，把这个大秃鹫一般的魔兽追打的到处乱跑，但是金翅大鹏的速度岂能让他逃跑。

    就这样形式一片大好。而郭禾禾和孙殿南这边倒是有惊无险，两队夫妇似乎都有顾忌，就像在应付一般，都有留手。但是日天教主的处境有点令人堪忧。

    日天教主此时实实在在的落入下风，也难怪毕竟对方高他整整一级。年轻人此时连本体都没有施展。就把日天教主打的节节后退。

    日天教主被逼到了一个狭小的空间中，对面的年轻人含笑的看着他要干什么。

    日天教主突然下定决心一般，拿出了一粒丹药吞服下去了，然后静静的开始运转什么功法，这一刻一直冷静的年轻人冷静不了，似乎想到了什么赶紧想要杀死对方。

    但是就在他手掌到了日天教主的头上的时候。日天教主睁开了眼睛，大喝道：“想杀我了，晚了！”

    话音一落直接全身的气势暴涨，达到了幻圣的地步。

    然后日天教主说道：“小魔兽，让你看看什么叫做无法无天！”整个人利剑一般射向了年轻人。

    那年轻人看气势汹汹的日天教主叹息一声，还是被逼到了这一步了。全身的衣袍开始消失，整个人开始了变化，他要变出本体了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！