
    再次见到王都羽是第二天了，王羽在那间平凡的小屋子里面待了整整的一整天，不说别的就是这份感情寒暄的时间也够长的。

    第二天一早就看到王羽已经在演武场开始修炼了这让天凡很意外，在这种惊喜之后，王羽可以静下心来入定修炼，这心性也是不同寻常的。

    天凡眼尖的发现。在王羽安心修炼的时候，旁边的一个冰晶树的树上有着一个人影站在树枝上。他分明就是南海极冰的岛主，她的这个行为正是在护法。

    因为，下一秒一股氤氲的气息出现了，这是突破的表现，王羽的修为是在幻皇但是没有确切说是在什么位置。

    而这次的突破天凡看到了他的变化，他的气息直接攀升到了幻皇八阶的时候停止了，这样看来原本他就是幻皇七阶的修为。

    而且在突破中王羽的本命灵体出现了，天凡定睛一看，是一把由雷霆组成的长剑，正好符合他的两个属性。

    天凡倒吸一口凉气，这个师弟真是很变态，起步明明很晚，但是进阶的很快，而且本命灵体领悟的也是很变态，这个领悟到自己的适合属性的灵体是非常难的。

    上次围杀自己那三个长老就只有一个符合自己，剩下的都多多少少不太一样。天凡一时间也开始默默的注视着周围，他可不想自己师弟巩固的时候被人打扰，那将是巨大的伤害。

    而此时树上的南海极冰的岛主李雨儿却是满眼的骄傲，自己昨天母子相认以后，就是情不自禁，一直在聊天，说这几年见到的事情或者是经历了些什么。

    但是，就算这样当王羽说道自己的体质的时候李雨儿还是惊讶的不行。因为这个资质太好了，这种好的变异出现在自己的儿子身上，她还是很庆幸的。

    因为在大陆上，一个孩子的天赋其实一定几率来自父母，父母是什么属性或者隐藏了什么属性都会影响孩子。

    李雨儿自己是冰属性，而自己的老公王大锤，他探查了之后是金属性，只不过过了修炼的年纪，所以没有激发。当时生孩子的时候，就猜想最好的结果是金，冰双属性。

    但是没想到冰属性变异了雷属性，而且是天生的雷元素之体，真是意外，加上良好的金属性，他的攻击力或破坏力在同辈中肯定是数一数二的。

    晚上李雨儿就直接倾囊相授，几乎把门派里的雷属性和金属性的武技全部复刻了一本给王羽，王羽无奈的接受了这些，李雨儿连自己修炼的感悟都告诉了王羽。王羽自然而然的就突破了。这就是个人机缘。

    王羽慢慢起身，伸展了一下自己的身子，然后想着冰晶树的树梢看了看，那里哪还有人，只剩下一个颤抖的树枝，王羽微微一笑，也没有所说。

    这时候树背后的李雨儿呼了一口气，差点被发现。这时候王羽也注意到了天凡，直接跑了过去，拉住天凡开始讲自己有多厉害，有多厉害的事情。

    天凡看着高兴的王羽，突然发现此时的王羽才是真正的开心，以前的他虽然看上去很开心，但是眉宇间总是有散不去的愁云，现在却是没有了。

    而且随着他的心结的解开，自然没有了心魔，对于他以后的突破也是好事一桩，心结要是存在会让人有突破不了的大危险，有些人可能一辈子停滞不前，这对于武者是最凄惨的事情了。

    两人有说有笑的离开了演武场，在南海极冰像个小孩一样参观，玩耍。但是到了下午还是出现了一件大事件。

    一直没有露面的长老既然出现了好几位，为首的是二长老，大长老一向于二长老不和，所以没有来，其余的也是就是观点不同或者保持中立的长老。

    南海极冰的门口尽然出现了一个大轿子，天凡远远的观察这这些，大轿子里面的人天凡一下就看清楚了，正是段纯阳段少爷。

    他在轿子里此时也不老实，有好几个女子在服侍他，他动不动就调戏一下这些女子，看到这里杨天凡就愤怒不已，他最讨厌把女子当成玩具的男人。

    一众长老看到从轿子上下来已经恢复风度翩翩的段纯阳，不知道轿子里面已经被他采阴补阳采的虚弱无比，奄奄一息的少女们。

    看到最后的这一点，天凡几乎就要暴走了，不是王羽拉着他，他真想现在就下去干掉那个畜生。几位长老这才和二长老还有段纯阳离开。

    在他们进入房子商量什么事情的时候，李雨儿也找上了天凡，看表情是有要事相商。

    天凡和王羽联手布置了结界，然后问道：“岛主（母亲）你要说什么？我们开门见山吧！”李雨儿听到母亲二字脸上高兴的表情溢于言表。

    然后缓缓的说道：“你们有所不知，明天将会举行南海极冰的邀请会，会邀请一下势力的公子来比赛。胜了就传播南海极冰的威力。不赢那么真的不是一个好事情。

    而这一届最强的年轻人自然是段纯阳了，他靠着邪功升级是超快的。现在已经是幻皇巅峰了。所以他现在回来了。我现在在派内正与二长老分庭抗礼，他一旦获胜，我的希望将会很渺茫了。”

    天凡一笑说道：“所以你想请我们参战对吧！但是我们可以得到什么呢？”

    李雨儿一听极度的高兴说道：“奖品很好，但是就不知道你有没有本事来拿。”

    天凡没有说话，只是看着远方说道：“段纯阳我们就不死不休了，看来留你的狗命太久了。”

    幻皇巅峰真是不够看，靠着这种邪功的提升虽然快，但是他的根基是一点不行，这种人真的是好对付。

    “我答应了”一声倒是异常的洪亮，然后天凡对着李雨儿说道：“岛主，我要不小心，我说的是不小心哦，失手干掉了段纯阳，会怎么样？”

    李雨儿平淡的说道：“这比赛一直都是身死各安天命，被杀只能说是技不如人，失败后死不死就看对方怎么看了。”

    “只不过，你要记住不能做的太明显，善后的事情不用担心，二长老的怒火我帮你接下来。”

    李雨儿悄悄的在天凡耳边说道。两人都心照不宣的对视了一眼，轻轻的点了点头。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！