
    黄石头许久之后，才幽幽的醒来了。看着眼前的天凡，憨厚的他一时间非常有感触，不仅想要找人倾诉他这几天的遭遇，而且自己的师傅也・・・・・・天凡看出了他的心思。

    不由自主的叹了一口气说道：“石头，我们也算是故交了，所以我希望你告诉我所有事情的经过，至于你刚才发生了什么，你相信我，我会告诉你的。”

    黄石头怔怔的看了他三秒，突然一下大哭起来，声音哽咽的说道：“天凡，你知道吗？我师傅・・・师傅他为了我，为了苍生竟然・・・”说道这里已经泣不成声了。

    天凡无奈只能等待，五分钟后，黄石头终于把这几天的委屈和师傅离去的悲痛哭干净了，然后声音低沉的说道：“天凡，我和师傅在魔兽之灾发动后其实一直就是在这天亚山脉隐居，师傅他说最危险的地方就是最安全的地方。

    我也是一直在这附近修炼，有时候就出去历练下，不过最长也不超过半年。每次回来其实都是伤痕累累，我们这种防御武者你也知道想要提升其实就是要挨揍。

    但是每次看到师傅慈爱的笑容和满桌的饭菜心中都是无比的满足，但是一切都在十天前改变了。”

    说道这里黄石头的表情瞬间从温馨变到了一脸的寒霜。他顿了顿说道：“那天师傅看我刚刚突破了幻皇九阶，还差一点就是幻帝。

    师傅就决定去帮我寻找大地精华，厚土精，其实说实话这东西是比较难得，但是真的难不倒师傅的。

    但是这一次出去以后，竟然一天后就回来了，回来后就让我收拾东西刚快走，寻找自己信得过的朋友。我刚准备问什么。

    师傅一下不动了只说了声还是晚了。但是之后就说发生任何事情都不要出来，三天后出来找你的朋友去记住呀！说完师傅直接把我一掌推进了地里面去了，足足有五丈的厚度。就算如此我都听到了师傅战斗的声音和大地的波动，只有和大地合为一体的师傅才有这种力量。”

    后面还没有说，天凡就说道：“你一定是冲出来了吧！师傅受伤，徒儿怎么能够偷生。”

    黄石头眼神一亮说道：“是的，出来后我就看到了许多的你所说的邪族在围攻师傅，师傅看着我说了句痴儿，然后就双手撑地，用了绝学‘大地共舞’。

    一时间所有的邪族全部土葬了，二三十个邪族全灭。但是师傅并没有高兴。他终于说出了实话，师傅去寻找的时候，无意间看到了这帮家伙在聚在一起开会，于是他们开始追杀师傅。

    师傅说带头的人连他都觉的没有把握击败，连击败都做不到，能不能逃走都是问题，这是师傅的原话。”

    天凡都震惊了，自己可是前面听黄石头说了他的师傅是幻圣七品巅峰的水准，这已经属于幻圣高阶了呀！他都没有把握，那么唯有家族的老祖宗那种幻圣九品巅峰的人可能才可以了。

    黄石头没有停下继续说道：“之后，师傅就说让我走，他必须要去做这件事情，让我把这件事情昭告天下，这应该是比魔兽之灾更厉害的灾难。

    说完他就孑然一身的走了，师傅走的时候说了最后一句话，好徒儿，不要寻找我，这一次败了我自然尘归尘土归土，若是胜了，那么我们定然还会相见。”

    黄石头捏着拳头再也说不出话了。天凡心里也明白，必然是败，只能看这位厚土幻圣能够拼掉几个高层了。

    而后面的事情天凡也大概清楚了，对方发现人没回来，自然派人搜查，肯定是碰到黄石头了，于是追杀。黄石头自己还是说出来了。

    “后来，我走了以后，碰到了一个小分队一共十个黑影，但是实力明显没有围攻师傅的厉害。

    我一看早晚发现我，于是拿出了自己的巨灵神盾，直接就上去，拼命搏杀了里头气息最强的一个家伙，由于我是偷袭，所以成功了，之后就是追杀了。

    他们九个追杀我，我边打边跑，在过程中我杀死了其中的六个家伙，但是盾灵帮助我数次脱险，耗费太多的神魂，于是沉睡了。

    所以我只能自己逃跑，我的伙伴土精灵也是数次帮我补充幻力，也脱力了。所以我孑然一身过来了！再后来就是碰到你了。”

    天凡苦笑了一下。然后突然设置了一个禁制说道：“石头，接下来我说的话，我希望只有你自己知道记住了吗？”黄石头点了点头。

    “其实，你刚才身上出现了金色的光芒，而且你身上的怨气被化去，所以你醒来以后只有悲痛，没有愤怒。这一切都是因为你自己。

    你身上应该有一个传承，应该小时候就有了，一直没有被激发出来。而很凑巧的是我也有这种传承。这种传承来自别的世界，不是我们这一片大陆。”

    天凡说道这里停顿了一下。但是黄石头并没有惊讶，他知道天凡为什么停顿，笑了一下说道：“我师傅说过这个，因为我是师傅养大的，我五岁时候被一道天外的流光击中了，但是并没有事情，之后竟然自己一直无病无灾。

    师傅已经开始探秘世界之谜了，他已经知道不可能只有我们一个世界，所以他猜测那到金光是这个世界之外的来物。”

    天凡惊讶的点了一下头，心中想道既然到了高阶就可以探秘一些秘密，那么自己的老祖宗肯定知道自己的某些事情没有说而已。看来自己要更加小心了。但是并没有停止解释。

    “我还有一个师傅，就是那个世界的幸存者，刚还来到了这里。那个世界叫做华夏。总共分为八个区域太极域，风雷域，光暗域，星辰域，灵兽域，鬼神域，万佛域。而我身上有太极域和五行域的传承，还有一个名为逍遥的是拥有星辰域的传承，而你是万佛域的传承。”

    之后天凡又告诉了黄石头关于万佛域的功法，行事作风和华夏的覆灭，对于以后一起去那里帮忙，黄石头满口答应了，他的师傅已经不再，他在这里也没有牵挂了。

    黄石头对于他得到传承的地方的行事作风还是比较中意的，所以也是很高兴的。

    而一旁的天凡却在偷笑，因为他没有告诉石头，那个势力的武者全是大光头，现在他已经开始幻想黄石头的光头样子了。这些黄石头自然是不知道的。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！