
    随着寻找的深入，所有人都是越来越失望，因为越来越没有希望了。但是就在大家快要放弃的时候，还是出现了转机或者说是麻烦。

    因为天凡不断的在挖掘着各种药材，突然地底猛烈的颤抖着。一直巨大的蛇头一般的东西慢慢的出现了，然后那怪物的头上出现了一次黏腻腻的物质的东西，而且整个大头散发着绿油油的光芒。

    天凡吓了一跳，直接拉开了距离。就看到那怪物慢慢的全部爬了出来。全身上下都是一种柔软并且腻腻的感觉。

    这时候，天凡才反应过来，这不就是魔兽中没有品级的大地灵兽，龙蚓。这种东西并没有龙族的血脉。

    但是就是因为体型的巨大，还有在土地里面他的移动速度快到了极致，就像幻影一般，而且土地的压力和阻碍对他来说没有一点半点的作用。

    一句话就是说这魔兽在地里面就算是幻圣巅峰都干不过他。但是现在他出来了，虽然没有地里那么变态，但也是不容小觑。

    最主要的是，这龙蚓生活环境就是喜欢干燥有阴暗的地方，所以他钻出来的地方肯定是有东西的。要不然他也不会一直守在这个地方。

    天凡有心试一试对方的威力，直接拿出了一把巨大的石弓，一瞬间石弓上的一发箭矢就飞了出去。

    这一击几乎用上了天凡最强的力量，甚至单论破坏力比降妖诛魔都要强一些。但是奇怪的事情马上发生了。

    因为箭矢碰到了龙蚓的时候竟然穿透不了对方，只是慢慢的往里面深入，而且不是穿透是一种挤压。

    等到这箭矢的力量消失的时候，那龙蚓有恢复了原来的模样。天凡吓傻了，这家伙就是打不破呀！

    那龙蚓虽然没有受伤，但是立马就愤怒了，他觉得这个蝼蚁胆敢攻击自己，正是滑天下大稽的事情。

    这个时候幻尊长老立马感觉到了不对劲，他感觉到了对方的气息锁定，直接飞起一掌把天凡推开，然后站在了天凡刚才站的地方，怒喝道：“孽畜，敢尔！”

    话音未落，就见一道深绿色的毒液飞向那长老。长老直接就挥手出现了一面小巧的盾牌，上面极其华丽。

    那些毒液碰到坚硬的大地都会出现巨大的大坑，但是这小盾牌却是纹丝不动。那长老微微一笑说道：“老夫守护之尊是白叫的不成！”一股霸气突然就爆发了出来。让天凡突然的心惊了一下。

    那长老看毒液消失了，然后直接飞起，赤手空拳的就上前，由于这龙蚓身形庞大，那幻尊长老根本没有瞄准的必要，一顿组合拳就上去了。

    拳拳都是生风，脚脚都是破碎。那龙蚓看似被打的扭来扭去，但是天凡深知其实他一点事情都没有。

    这跟天凡的太极的卸力有异曲同工的地方，天凡渐渐的看着看着就开始了顿悟，进入了道境之中。

    而一旁的幻尊长老也是打的非常舒服，因为在他们这个修为了，没有什么事是必须打生打死的，随意提升的速度也是远远没有以前的速度了。

    如今拿到一个活靶子，还不好好的活动下，自己身上的本命灵体在周围不停地的旋转，直接就是让任何攻击都近不了自己的身体。一时间倒是打的虎虎生风。

    但是明眼人一看就看的出来，根本就是花架子，因为他的幻力不断的消耗，而对反却是没有丝毫的亏损。最多扭动自己的身躯花了一些力气罢了。

    幻尊长老慢慢的打爽了，也发现这个问题了，没有办法自己现在也是陷入泥潭一般，实在是没有办法脱身，而且那个小祖宗要的东西还真在那魔兽的巢穴里面呢！

    黄石头看着幻尊的那本命灵体也是双眼发光，自己可是一样的本命灵体，只不过他的本命灵体是自己巨灵神盾，明显要比那长老的高级一些。

    花纹和大小就不是一个级别的，但是这种观察自己这种武者，可是非常有益的。一时间场上的局势非常的微妙，一人苦战，一人顿悟，一人仔细观察。

    时间一分一秒的过去了，已经过去了几个时辰了，幻尊长老虽然气息悠长也是快差不多了，尤其是自己的幻力都有些差不多了。而对方一直是原来的样子。

    幻尊觉得不能这样下去了，于是直接把自己的那套肉搏的拳法收了起来，自己的本命灵体也带着自己往后走。

    然后就看待这个长老拿出了与自己灵体一样的一个小巧的盾牌，本命灵体一上去就立马神盾更加闪亮。一时间有些晃眼，但是黄石头还是专心致志的看着这最后决战。

    幻尊与自己的武器立马合一，人盾组成一道最坚硬的盾牌一般冲向了那龙蚓，瞬间摧枯拉朽一般的破开了对方的重重阻挡，龙蚓一个地方的承受也是有限的。

    盾牌在与他僵持了许久之后，还是破开了对方的一点点的皮肉。瞬间就有这个缺口，大量的脂肪一般的物质开始外流。

    这龙蚓竟然仰天一吼，有着震慑的效果，看来他是第一次受伤，既然凄惨的大叫。随后也不知道露出了一个什么表情，看了看那强装镇定的幻尊长老。就直接钻入地下溜走了。

    天凡也被这今天的最后攻势所震惊的醒来。赶紧过去扶住了这位长老，一颗丹药就放了进去，那长老也是聪明立马盘膝开始恢复。

    天凡则是缓步来到了龙蚓出来的地方，眼神却是幽怨的看黄石头这里。黄石头郁闷的说道：“别用你那恶心的眼神看着我，我知道该帮你干什么！你自己来搞还不知道猴年马月呢！”

    说完黄石头的土精灵就出现了，直接向着地底前进，这土精灵现在的翅膀多出来一对看来黄石头也不是不会照顾人呀！过了一会土精灵上来指手画脚的一番，黄石头似乎明白了。

    直接双手撑地蓄力以后突然面目狰狞的怒吼道：“天翻地覆”就见那一块地面立马抖动，不断的有低下的岩石往外面翻滚。不久之后才停止。

    黄石头有些虚弱的说道：“这家伙的巢穴真深，我的幻力耗光了，你在往下小小的挖一下就可以看到你需要的东西了。”天凡有些感激的看了一下他，然后就开始刨地了。

    刨了一会就闻道了浓浓的味道。然后就看到一个人参一般的东西从地上冒出来头，但是他的根须只有九根，每一根都是似龙状。这就是天凡最想要得到的九龙须了。

    天凡小心翼翼的把他放进了自己的小世界里继续养着，在天凡的体内需要什么样的环境都是天凡一念之间，于是九龙须立马舒舒服服的搬了新家，意识里面竟然出现了欣喜的情绪。

    这让天凡心中的一块大石头落地了。接下来就是帮助自己的合作伙伴和自己大肆收取丹药的时候了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！