
    二长老虽然知道败了，但是看到气势汹汹的五大门派，一时间存了一份侥幸。他非常的矛盾，第一他是南海极冰的长老，本来就该为自己的门派着想，但是如今呢？

    没有办法自己的孙子岌岌可危，他现在突然又希望五大门派能够逆转战局。在他自己的孙子面前，门派算什么东西。

    也正是他现在的心情转变，背叛了门派，为日后的身死埋下了浓墨重彩的伏笔。但是此时他自然不知，而是全身关注场上的形势和自己孙子的伤势。

    天凡面对着五大高手只是轻轻一笑。这一笑直接就把对方的气势减弱，王羽和李胜男也都配合着大笑，一时间倒是气势开始颠倒了，气势大胜的反而是天凡这一边。

    五大门派隐隐以海狼帮为主导。这个海狼帮近几年在海上可谓是臭名昭著，他们虽然是一个门派，但是却干着强盗干的事情。

    不管是什么势力，只要到了海上全部都是他们的对象，除非你们的实力高于他们的整体实力。他们才会避退。可以说荒古世家的船只也不是没有截过。

    所以他们的势力崛起的非常迅速。其他的几家虽然比他久远，但是紧守江湖准则所以虽然偶有做些所谓的坏事，但是并不是像海狼帮那帮丧心病狂，所以并没有那些人一般发展迅速。

    海狼帮的罗生盟是一个奇才，本身就是无法无天的人物，来到了海狼帮这样松散的组织，更是凭着自己的修为和手段直接晋升为了少帮主，一生修为却是可以用恐怖至极形容。

    因为他是一个可以越级战斗的狠人。剩下的四个虽然也是惊才奕奕但是与他一比却是黯然失色许多。

    天凡虽然用了些手段来增加气势，但是没有丝毫的小觑对方，尤其是罗生盟身上的惨烈气势，连他都有些胆战心惊，天凡出道以来也是可以说踩着累累白骨上位的。但是绝对与这人不可同日而语。

    罗生盟与天凡的团队还有10米的时候停了下来。

    看着天凡说道：“杨兄不需要躲在女人的背后吧！不是大男子的作为呀！”

    天凡微微一笑知道对方是在言语方面攻击自己，想让自己产生心理上的波动，但是天凡作为终身无心魔危险的变态，这种程度根本没有任何作用。

    天凡一步踏了出来，故作无知的说道：“这位老兄我真的不知道你是谁，还有你后面的几位？”

    罗生盟并不生气，淡淡道：“那我为杨兄介绍一二便是了。在下海狼帮的少帮主罗生盟。而这位则是江河门的少门主徐日下。”罗生盟指着一个傲然的年轻白衣公子说道。

    “这位是潮汐门的少门主李龙熙”说着移到了一个普通到极致的年轻人，而且丝毫没有任何的表象就是懵懂的少年一般。

    “这位是问天帮的王梦了”这个年轻人浑浑噩噩的似乎在梦游一般，罗生盟指他的时候也是皱了一下眉头。

    最后他所指的是一个一看就暴怒的年轻人。“这是海会的少主暴狂雷。”

    天凡一个一个看过去知道对方的不简单，但是嘴上并没有饶人说道：“呵呵，五大少主，这是一个好称呼，但是我觉得有一个名字跟适合你们这个小团队。”

    罗生盟似乎饶有兴趣的说道：“请杨兄指教”

    天凡摆摆手说道：“指教不敢当，我觉得你们应・・・该・・・叫・・・做・・・五・・・坨・・・狗・・・屎”一字一顿的说了出来。声音如同春雷诈响，全会场的人都清晰的听到，陷入了呆滞中。

    但是紧接着暴狂雷的一句话让全场沸腾。

    暴狂雷愤怒的反击道：“你才是狗屎？”

    天凡眯着眼说道：“狗屎说谁？”

    暴狂雷想都没想说道：“狗屎说你！”这几声两人都是大声的说出。

    天凡听到暴狂雷说完含笑的看着他。会场立马出现了轰然大笑。暴狂雷此时还不明白大家为什么发笑。

    罗生盟拍了一下脑袋心到：这货这么白痴这么当上少主的。

    心里想着嘴上却是阴森的说道：“杨兄，耍小聪明不是本事，我们直接手底下见真章吧！”

    这时候天凡感觉到了战意说道：“我说你们狗屎，就一起上吧！我们三人对付你们绰绰有余”

    罗生盟淡然道：“人有时候就是喜欢说大话，但是我罗生盟就是喜欢光速打他们的脸！我可不会假仁假义的对决。大家一起出手吧！”

    五人瞬间拿住自己的武器冲了出去，冲出去就是自己的全部加成。

    天凡把王羽和李胜男护在身后说道：“我全力防御，你们二人擅长进攻，注意了干掉他们！”后面二人点了一下头。

    天凡直接把长枪舞得密不透风，然后一个太极图直接出现在了前方，自己的身上的所有部位都是开始紧绷，《圣化之身》更是催动到了极致的地步。

    先上来的就是暴狂雷，全身带着电光就撞了过来，怪事瞬间发生，看似极薄的太极图并没有破碎，而是深深的陷了进去。

    然后他就感觉自己的力量开始被分散，自己的招式没有奏效，然后自己竟然被轻轻的弹开，这股力量正是自己的。

    随后来的就是徐日下，似乎他的长剑上带着江河的连绵不绝，不断的击打在太极图上，一波强似一波，但是不管怎么样太极图照单全收，天凡也毫无难色。

    之后李龙熙和王梦一起到来。一个是普通的突进，另一个人似梦游般的一刀劈来，看似无规律但是两人的一招似乎隐隐符合大道。

    天凡不由得舞动的更加厉害，谁知两人刚刚接触太极图就被一股巨大的力量反震出去，这正是刚才暴狂雷和徐日下的力量。两人憋闷的退走，最后一道剑光袭来，是罗生盟。

    罗生盟丝毫没有留手，大吼道：“罗生门现，堕入阿鼻地狱吧！”

    长剑一划，一个大门出现在天凡的面前，一股强猛的吸力出现。天凡稳如泰山的下盘都开始移动了，但是对面的罗生盟也不好受，一条细线在门链接着他，无时无刻不停的输送着鲜血。

    这就是代价，罗生盟越来越虚弱，但是天凡还是没有进入，只不过在门附近而已。罗生盟一发狠直接完全放开的输送起来自己的鲜血。

    天凡顿时陷入危机，两只手抓住了飞起来的王羽和李胜男，突然说道：“使他们输得心服口服看来还是得开启了！”

    叹息一声。整个人就在将要飞进去的时候，天凡的右脚突然出现了妖异的光芒。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！