
    广厦城越来越近，看着近在咫尺的城市，天凡也认为自己的这趟天空之城的历练，也快可以结束了。最主要的是这种尴尬的气氛马上也可以结束了。

    不消一会他们终于来到了城市周围，两人缓步走向了城市。在城门**上了入城费之后就顺利的进城了。进入城镇以后，天凡及感觉到了自己熟悉的感觉，还感觉到了危险的感觉。

    他一时间也不知道自己到底该怎么趋吉避祸了。只能往城主府那里去走，先去干正事。

    城主府在这个城市的最中心，虽然不是最高的建筑，但是在城市里没有人敢对这里不敬，因为城市里面的大帮派都是庇护于城主府，这里的主事者就是城主。

    可以这样说上城的三大组织都是不敢对他说什么。隐藏的巨头就是指的这座城市。天凡看着朴实无华的城主府，虽然周围还是人来人往，但是天凡总觉得有些不太对劲。

    但是现在不是可以说撤退的时候。于是只能告诉紫日小心一些进去了。

    一敲门以后，门竟然自动开启了，并没有什么管家来通报之类的。

    一进入大厅天凡灵敏的鼻子就闻到了一股浓重的血腥味，虽然都被打扫干净了，但是那血腥味别人闻不到，天凡却是感受的一清二楚，这一下让天凡越发的谨慎。

    看了看周围的构造陈设，天凡觉得这里最气派的也就是最中间的房子。巨大的房子显示了这里应该就是议事厅。

    天凡看没有人接应自己，就准备自己进去，谁知道他往前踏一步，就看到门已经自己打开了，从里面一缕剑光冲了出来。

    这缕剑光其中雷光闪烁，而且破空声显示出来了他其中夹着金属性锐利无比，空气都被切割了。

    天凡看着这犀利无比的剑光，竟然岿然不动，而且把双手背在了身后，给紫日做了个手势，不用出手，是同伴。

    紫日这时才把握在剑柄上的手，慢慢的放下。一时间身上的剑气才瞬间消散。就这样一副诡异的画面出现了。

    上面附着着狂暴雷光的犀利的剑芒，它急速的靠近着一个云淡风轻负手而立的蓝衣青年，他的身后则是站着一个冰块一般的黑袍青年，但是他的脸上非常坚毅。

    这缕剑光在天凡的眉心前一厘米处堪堪停了下来，甚至天凡的额前的头发都微微扬起。但是确实停住了。

    这时候，那缕剑光才解除了，出现的是一个略显瘦小的青年，他的手上还有这一把非常古朴的长剑。这个年轻人满脸笑意的一把抱住了负手的年轻人。

    “哈哈，天凡果然就是你，你让我找的好苦呀！”这个明显比天凡还要大一些的男人，话语间丝毫没有累的感觉，只有浓浓的重逢的喜悦。

    天凡此时也微微笑了起来。这个大一些的年轻人就是王羽了。从幻灵斯特追到这里，天晓得有多辛苦。

    紫日也是惊讶的张大嘴巴，没有想到王羽会来，还是这种欢迎方式。天凡一瞬间放松了下来，剑光一出现时他非常惊讶，但是下一秒他就感觉到了王羽的气息，所以一点不担心。

    两人小聊了一会，便先说正事了。天凡和紫日被王羽带进了议事厅。

    天凡在前面的聊天时知道了，王羽在毕业以后一直在寻找天凡，一路上打听消息而来。

    后来到了天空之城的时候，在这个城市的时候依旧发布悬赏令，他们竟然说帮助我寻找，于是他就留在这里了。天凡隐约觉得事情有些巧的过分了，但是并没有漏出声色。

    进入议事大厅以后就见到了城主，这位城主长得非常壮硕，而且威严十足。就在天凡打量对方和身边的力量的时候，大门突然被关上了。而且传过来上锁的声音。

    天凡一下就知道了陷阱，立马和紫日站在了一起。然后就看向了王羽，但是王羽却是茫然的样子。而且迅速出来两人一下子按住了他，天凡知道王羽肯定也不知道，被当成了诱饵。

    这个时候所谓的城主站了起来。退后了一步，从屏风后面出来了三个人影。三人身上的气息都是非常恐怖，全是幻帝的修为。天凡眼睛瞬间聚焦在了一起。危险太危险了这种感觉。天凡心中想道。

    天凡沉默了一会，在王羽那里大声的质问对方为什么捉住自己的声音中，平淡的开口了：“请问三位是谁？似乎和杨某无冤无仇吧！”

    对方三人中间一人冷笑着说道：“我们的杨大少可真是贵人多忘事呀！从我们三家的老虎嘴中抢去食物，尽然全然都忘了。真厉害的记性，还是根本没有把我们三家放在眼里。”

    天凡一听就知道糟了找上门了。于是也不准备装傻了。

    吐了一口气说道：“原来是狂风门，金刚门，和轻雨门的三位呀！不知道这次来的是什么人，在门派里是什么位置。三位的少门主现在身体可好？”

    这句话不仅回答了，而且是想扰乱对方的心智。三人并没有生气，而是中间的人代为发话。

    “杨大少，不用在耍这些小孩子的把戏了。我们明人不说暗话。老夫呢就是轻雨门的长老，另外两位呢。这位是金刚门的长老，另一位则是狂风门的长老了。”天凡看了看三人。

    中间的老者一派仙风道骨的感觉。而左面的是一个身材壮硕的中年男子。右面的则是一个异常消瘦的年轻人，瘦的只剩皮包骨头。

    但是这三个人身上危险的气息却是非常强大。而那位城主，突然撕去了一张人皮面具。露出了贼眉鼠眼的真面目。天凡已经想到了真正的城主估计不是被抓了就是遭遇不测了。

    天凡深吸一口气说道：“我知道了，这件事情，你们直接找我就好，就放了我的朋友吧。他什么都不知道。我们的事情我们可以慢慢聊！”

    那中间的老者笑了一下道：“你认为我们傻吗？这种重要的砝码我会交出去？而且今天门主都下令了，你不是交出东西就没事了，你的命我们也预定了。”

    天凡眼神再次射出了杀意，然后传音给紫日：见机行动，救下王羽。

    而他自己却眼神锐利的说道：“那我们没得谈了？手底下见真招吧！”战斗一触即发。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！