
    段纯阳最后的记忆就是看到了美女的身影，然后似乎看到了天凡绝望的眼神，他就晕倒了，倒地的时候都是满脸的笑容。

    他认为天凡必死了，幻帝中阶，而且这不是这个美女的所有水准，只不过这次的强行召唤没有成功而已。

    但是对付现在的天凡是绰绰有余了，因为天凡马上就要力竭了，他的那个秘法已经快失效了。身体里的能量已经开始不再供应了。犹如无根之水一般。

    天凡并不是一个认输的人，虽然自己已经决定动用自己最后的底牌，但是有一个如此厉害的皇帝高手来试招所以决定去试一试，而且自己经过重重的加强，他想知道自己的**力量到底有多强！

    所以天凡凭着自己最后残余的力量，冲了过去，自己面对的是一个幻帝的高手，但是自己现在丝毫没有惧怕的情感，心里头想的只有一个念头，比拼力量。

    这时候什么两仪拳什么一元指都已经没有用的必要，这是一记真正的试探。一记朴实无华的直拳挥了出去，对面的对手没有丝毫的轻视这看似普通的一拳。

    一双玉手轻轻的抬了起来，上面出现了隐隐的光芒。这一拳似乎很久才到达对手的面前。拳掌相接没有出现所谓的大招相接的时候出现的能量冲击波。

    只有闷闷的一声“咚！”之后就看到了那个美女开始脚步一个后撤，天凡没有动一直是出拳的姿势，然后美女狂退了三步，才堪堪停住。

    然互她骇然的看着自己的双手，自己是灵体但是这幅身躯是活生生的身躯呀，竟然出现了一道道龟裂的裂纹，天凡的一拳威力如斯。

    她自己防御的时候分明用出了自己现在能发挥的全部力量，但是依然没有成功。而且受到如此大创伤。

    天凡这一拳击打过后，彻彻底底的解除了天邪提升的状态，整个人赶紧盘膝而坐，此时的他走一步可能都不行了。

    但是这一下让对面的人看到了，心中升起了无限的希望，王羽和李胜男看到了这里的情况自然想去救援，但是已经来不及了。

    因为对方已经开始靠近了，自己这里虽然敌人慢慢减少，但是一时间还是脱不开身的。两人同时爆发想要震开周围的人，可是别人也看的出来，他们不是傻子。所以自然拼了命的阻拦，两人悲愤到了极点。

    这个时候这个女子已经来到了天凡的身前，看了一下对方年轻的脸庞，然后有些痛苦的把手放在了天凡的头顶的百合穴的上方，手上出现了能量的波动。

    只要这一下打下去，那么天凡绝对是死了，就在王羽等人大喊不要，南海极冰岛主叹息着闭上眼睛，二长老幸灾乐祸，罗生盟敬佩的时候，天凡刷的一下睁开了双眼。

    两道光线射了出来，直射她的两个眼睛。他面前的这个女子赶紧一个后撤并且接了一个后滚翻拉开了距离，但是就是这一下注定了她的结局。

    她一离开那里，天凡的手不自觉的一动，在众人惊讶的目光中，出现了一个中年人，大家一下就知道了这肯定是丹奴了。

    但是这个丹奴可怕的厉害，因为丹奴的实力直接有了幻帝中高的水准，这说明这身体的主人身前一定也起码有着幻尊的水准，才会在被变成丹奴后成为这个水准。

    现在大家的认知都是认为被练成丹奴要掉一些修为，但是他们不知道的是这个家伙不一样，因为炼制他的人是丹疯子，而且还有飞升丹一直用自己的丹气温养他。所以如此惊艳。

    天凡嘴轻轻一张，没有人知道他说了什么，但是丹奴却开始动了。

    那女子看到了天凡继续拿出了东西，自然要好好的打一场，丹奴砰的一下离开了原地，那女子感觉到一阵狂风出现了。

    然后就发现周围没有丹奴的身影，只有孤零零的天凡一人，但是这个女子知道现在的天凡除非把那个丹奴干掉，要不然是接近不了的。

    她开始探测周围的空间和一切可能隐藏的地方。就在他细心的寻找的时候，身后的空间波动了一下，一只大手伸了出来，一把抓住了女子的肩膀。

    女子一看大吃一惊说道：“掌握空间之力！”女子直接当机立断一下震断了自己的这一只手，然后抽身而退，再后退的过程中，血不断的滴下，而脸色越来越差的是一旁已经晕倒的段纯阳。

    二长老已经快把自己的拳头捏爆了，别人不知道他可是知道九美图的奥妙的人，现在滴的可是自己亲孙子的血呀！女子再后退的时候连忙止住了自己的伤势。

    然后谨慎的看着对面，面无表情扔掉手上断手的人。甚至还有惧怕在里面，自己空荡荡的左手说明了一切。

    她自己的实力其实也是跟丹奴一样，但是自己现在是不完全体呀。幻帝强者最厉害的地方即使可以初步掌握空间的力量，虽然远远不及空间系的武者，但是空间系的武者是寥寥无几的呀！

    一旦掌握了空间就可以隐藏，攻击，虽然只是辅助但是在战斗中无比重要，就像现在，两人的修为是在伯仲之间，但是丹奴却是牢牢的占了上风。

    女子一怒，手上出现了一把巨大的砍刀，大家大跌眼镜，这样一个女生居然用的是所谓的大砍刀。而且她还是舞的虎虎生威。

    女子自知拖延下去自己相当没有优势，于是展开了强攻，让他运用空间的机会都没有，不得不说这样的决定是最明智的。

    但是丹奴还有一个变态的地方，那就是只要不伤到特定的地方是等同于无限再生的。丹奴牢牢的护住了自己的头部，其他的地方不惜直接硬抗。

    一时间在拼杀的过程中，女子虽然受伤不多，但是气息越来越委顿，而丹奴呢？一抖自己的身躯所有的砍伤，就连砍掉的手臂也是缓缓的生长出来。

    女子不行了，地上的段纯阳更是面如金纸，离死不远了。丹奴不在拖延时间，直接飞身而起，全身光芒大作，手中的印记不断的变化。

    突然双掌前推，狠狠的往下一挂，空中瞬间阴暗，一道如墨一般的云层狠狠压下，轻飘飘的云彩此时如同万千大山一般把这个女子压成了一块肉饼一般。

    丹奴瞬间结束战斗，大家都没有反应过来，他没有停手直接手掌如刀一般杀向了昏迷的段纯阳。

    二长老一下反应过来，直接向天凡冲过去大喝道：“小畜生，你敢？！”这一声又有悲伤又有愤怒。

    但是，二长老在半空中就停了下来，因为他的面前已经出现了一身素白长裙的李雨儿。

    两人终于不可避免的对上了，其实这场争斗早已经开始，只不过两人始终没有这样面对面的撕破脸，但是今天却不一样了！

    这些全都是因为身后的这个虚弱的青年，杨天凡！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！