
    这些事情在一瞬间出现，段纯阳吃了一个哑巴亏，是在也是哑巴吃黄连有苦说不出。但是就在他还在修复这种憋闷感觉的时候，另外一边的战斗已经正式打响了。

    三个人影“唰唰唰”的进入了其他五大门派的战斗圈中去了。一时间倒是虎入羊群一般。

    天凡手拿长枪如同一个战神一般，直接简单的一个横扫，周围立马出现了一圈真空地带，所有被枪芒袭击到的人全部变成了两截，一把木枪锋利如斯。

    不断的运用着各种枪招，周围的人纷纷避退。另一面则是王羽和李胜男。

    王羽化身成为了一道闪电一般，在战场上来回穿梭，一趟下来，总是会有许多人变成焦炭，不仅如此还是尸首分离的焦炭。

    李胜男一时间倒是轻松无比的化解着周围的攻击，王羽非常有绅士风度的帮他解决着各种麻烦。李胜男自然看在眼里，甜在心里。

    战场上的气氛一时间倒是充斥了一丝甜蜜的味道。这种味道和铁血相互融合，尽然无比的美丽，似乎江湖儿女就应该在杀伐战斗中培养着自己的那一份深情。

    段纯阳看着场上各显神通的天凡三人组，更是恨的牙痒痒。不在故作深沉，直接甩手拿出了大陆的名武器，九美图。

    “给我出来！”一声暴喝响起，立马扇子上的美人图中的六个一个闪烁，图画消失，六位风味不同的美女出现了在怒气冲天的段纯阳的身边。

    后面的一帮手下看着六个美女都露出了贪婪的表情。段纯阳冷哼一声，把这些人给震的清醒了许多。

    然后缓缓的指着场中肆意驰骋的三人说道：“给我不计代价，杀掉他们三个。”

    六个美女点了点头，直接就加入另一面的战团中去了，不得不说，这六个美女最弱的都是皇级却是非常恐怖，六个人如同只有一个心脏一般，配合的天衣无缝。

    周围的炮灰顿时人仰马翻。天凡立马注意到了，他也一直在防范对方的这一手。

    突然《龙吟于野》大喝道：“王羽，胜男，速速回归我身边！”

    周围的人竟然一时间全部失聪，天凡也毫不留情的直接大力把这些人一一抽的七窍流血而死。

    王羽听到之后，直接一把搂住了李胜男的堪堪一握的细腰，直接腾身而起，但是就在他的大手握上她的腰的一瞬间，其实两人都是一震，可是都没有抗拒。

    只不过李胜男的脸上的羞红之色是隐藏不了了。天雷之体的王羽在速度方面是真的太快，这一点天凡都不敢说可以稳胜他。立马集合了。六个美女赶紧变换方向追了过来。

    天凡拍了一下王羽的后背，王羽立马会意了，直接和胜男开始全心全意的挡在了天凡的身前，天凡的手上立马出现了石弓。

    真气箭矢也是立马出现，一瞬间弓被拉成了满月，一声弓弦的情颤，箭矢全部消失不见。只看到战斗中有三个人无声无息的倒下了，全是心脏处出现了真气箭矢的崩碎的景象。

    段纯阳看到自己的底牌出去怎么久都没有建功，真的急了起来，头上都出现了冷汗。

    二长老此时看着战局，紧握拳头喃喃道：“千万沉住气呀！阳阳，一旦你沉不住气就输了。”话音刚落，就看到天凡的弓已经转向了段纯阳的方向。

    “蹭”一支箭矢出现在了天凡的弓上面。天凡心里默念了一声“降妖”，这次弓弦都没有颤抖，天凡身形不变整个人似乎都进入了一种境界丝毫不容打扰，直接机械的出现了第二支箭矢“诛魔”，速度越来越快“追魂！夺魄！”双双射出。

    段纯阳一下发现了对面那专注到极致的杀机。全身一个冷颤。

    竟然喊道：“还不动手更待何时！”

    一语出现，二长老当先吐出一口鲜血，眼神无神的说道：“哎！败了！”

    场上五大门派的人竟然同一时间爆发自己的战斗力，把挑战他们的小团队轻松覆灭。然后竟然合兵一处冲向了天凡。

    王羽，李胜男一副如临大敌的样子。而这个时候天凡的箭矢已经到了。段纯阳身前的两人直接倒地。

    剩下的一个箭矢竟然绕过了人直奔段纯阳，而另一只却是迟迟没有出现。段纯阳也不是易与之辈，立马回复开始舞动扇子不断的抵挡消磨箭矢的力量。

    而六个美女也第一时间和王羽对上了。王羽此时冷静到了了极致。手拿长剑默然道：“一斩，斩邪魔！”一道璀璨的蓝色电光剑光飞射了出去，对面六人急忙抵挡，但是还没有完全防下来。

    那冷漠的声音再次出现“二斩，斩山河！”横的剑光飞射了出去。竟然和前一道组成了十字斩的样子。六人的合击阵法被破，李胜男人随剑动立马找上了其中最弱的一个女子。

    红衣身材火辣的女子立马陷入了危机。在巨大的修为差距下，直接洞穿了身体，惨叫一声，就在空中消失了，她毕竟只是灵体。

    段纯阳的九美图上，立马浮现了一个女人，此时画像上也是脸色煞白，受了重伤。

    段纯阳此时自己也出现了危机，因为他刚刚抵消的那支追魂箭矢，刚放松的时候，一支箭矢凭空出现在他的心脏的前方。

    靠着武者的敏锐，扇子一个下移堪堪挡住了这一击，但是上面巨大的力道却是把他深深的震出去了两三丈的距离，在比武场的边缘才及时用自己的身体的重力止住了倒退的力量。

    这也让他内伤再次加重。不由得吐了一口血。而五个美女看到一个姐妹被‘杀’。一时间也是疯狂反扑。但是李胜男得手就后退非常的泰然，就不会硬碰硬，但是王羽就不是了。

    他深深的吸了一口气说道“三斩，斩青天，四斩，斩厚土”两斩再次出现，只不过较之前面的威力不知道提升了多少倍。

    这也是王羽停顿了许久才发出这两招的原因。五个美女大吼一声，同时催动自己的功法抵挡，但是他们小看了天雷之体的恐怖。

    攻击的加成直接击溃了二号和三号女子的防御与身躯。惨叫声中被剑光吞噬。四号五号六号手忙脚乱终于化解了剑光，但是四号被李胜男给追击到了一击必杀，满是不甘的消失。

    五号和六号刚刚悲伤就感觉一阵清风从他们身边掠过。然后两人不可置信看着对方的脖子一道细缝出现，鲜血喷溅在了对方的脸上。缓缓倒下。

    他们身后的空间一阵波动，天凡半跪在地上，一闪收起了自己的匕首，再次消失。同一时刻段纯阳的九美图上的六个美女全部回归脸色煞白。然后自己再次吐血。

    灵体受伤，他这个本体自然受伤，灵体留下的血其实都是他这个所谓的主人的。

    一时间的战局的逆转让所有的观看者啧啧称奇，而天凡三人则是谨慎的看着五大门派的缓慢推进，一副碾压三人的气势。但是那么容易吗？

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！