
    在这种速度的疗伤之下，两人用了半天的时间就基本上恢复了，其余的小伤和轻微的伤势，只能慢慢休养了。

    两人看着自己面前发着恶臭的气体，一同皱了皱眉。然后天凡的眼里就只有喜悦了。因为在他的面前站着一个威风凛凛的小狮子。似乎有着睥睨天下的态势。

    这只狮子就是自己日思夜想的家伙了。现在的他脱去了幼稚，只有无尽的作为百兽之主的威严。

    天凡看向小狮子，小狮子也是默默的看着他，双方都没有说话，但是眼里都是含着热泪。天凡最先跑了过去。

    抱住了小狮子粗大的脖颈，想想以前小狮子撒娇，天凡还可以把他抱在怀里，现在小狮子抱他还差不多。小狮子在天凡的怀抱中丝毫没有觉得不好，心中只有暖流流过。

    轻声开口说道：“哥哥，小弟我回来了。”

    天凡全身颤抖的说道：“好好，我知道了。”说完抱得越发的紧了。

    小狮子不在的这将近半年里面自己独自面对了太多的事情，虽然使他成长了，但是也让他知道了以前小狮子在的时候给他分担了多少压力。

    紫日在一旁看着这一对，想了想自己的伙伴受了重伤的大鹏。心中不仅有些难受，摸了摸胸口金色闪电的标记。

    体内的大鹏在一次颤抖，感觉到了主人的关怀。他很是感动。

    小狮子和天凡想了想还有人在旁边，就分开了，然后说了说话，其实大家都是心知肚明的。小狮子就算在他体内，对他发生的事情也是心知肚明的。

    之后，紫日被天凡叫了起来。然后开始商量以后该怎么办。

    天凡先开口说道：“小狮子醒来，对我来说是一大助力，但是我却不会依赖他的，所以我告诉你，不要把他的战斗力算进去。”

    紫日冷笑一声：“我何尝算过小鹏的战斗力。只有在生死间力量才会增强，这个我自然知道！”天凡听到了紫日嘴里的不服气，但是没有说什么。

    笑了笑继续道：“现在想必外面漫天都是我们的悬赏令，这悬赏令只要在天空之城的范围呢，那就注定了会引起渲染大波。所以我下一步计划很明确就是离开这里，再去拉别的盟友，为大劫做准备。”

    紫日点了点头，他自己的心里没有什么想法，他的任务算是完成，下一步就是回到家族修炼，还有就是帮助金艳艳恢复记忆或者从新爱上自己。

    所以没有回答天凡的这句暗示性的问话。天凡知道紫日的心病在哪里，就准备出去以后分道扬镳吧。但是总觉得有什么事情忘记了。但是，怎么都想不起来了。

    这废弃的地方两个人都是想着自己的事情陷入了沉思之中。突然，天凡一拍脑袋，他突然想起来了忘记什么了。

    “哎呀！我去，我们把王羽忘在那里了，估摸着半天过去了，也不知道他现在这么样了！”话语中焦急到了极点。紫日也是如梦初醒，一场大战尽然忘了最重要的人。

    天凡对着小狮子说：“弟弟，拜托了，现在去战斗的地方看一下，记住千万小心，我害怕他们搜查的人还在。王羽师弟，要不机灵点也一定会被抓起来的。”说完叹息了一声。

    因为王羽是为了找自己翻山越岭的，到头来遇到了这么多事情。小狮子二话不说，示意两人都上自己的背上。

    一路上，天凡对小狮子不用翅膀就可以在空中这一手，赞不绝口。心中自豪的不得了。

    不一会时间就到了自己战斗的地方，如今已经是晚上了，所以人都散去了，而且现场的情况看来，三大势力的人已经来过了。但是天凡并没有失去信心。

    直接拿出来一枚小小的符纸，这个是幻灵斯特最厉害的地方，他们同学之间的联系方法，一般每个学员都会有，一来方便查找，二来遇到危险可以求救自己的同学。比较可靠。

    天凡直接燃烧了这个符纸，立马符纸燃尽之后烟雾上显示了一个小红点的位置。天凡直接朝着小红点的位置跑了过去。

    竟然就是在大战的地方边上的一个民宅的位置，人已经在战斗的时候跑了，如今空无一物。天凡进入不一会就发现了一个地道。直接释放了一点气息进去。

    之后一瞬间一道雷光出现了，雷光散去赫然就是王羽。

    王羽一看直接单膝跪下，说道：“两位学长好，你们没事太好了，你们要是出事了，王羽真的就是万死不辞了。”王羽字字真心。天凡直接把他扶了起来。

    说道：“身为天才之战的冠军，不能随便跪下知道吗？你不用内疚了，我们知道你也是被骗了，江湖就是如此，历练了自然会明白，这次就算买教训了吧！我们不是没事吗！对了我还想问，你怎么逃掉检查的？”

    王羽笑了一下说道：“当时你们战斗到最后的时候，那两个制住我的人很担心他们的人，所以一个失神的时候我就反击了，一个个击破了。

    之后，战斗结束找不到你们，知道学长只有两种可能不是战胜离开就是・・・・・・所以我就躲起来了。

    之后果然来人看了，我一看是先前的三人的势力，于是就龟息躲了过去。然后就知道两位学长应该没什么事情了，所以就在这了等待了。”

    天凡满意的点了点头，王羽这心性是比较难得的。之后就是天凡说明了后面要干什么？问王羽的意见，王羽自然是跟随。事情就变得非常简单了。

    天凡和紫日王羽，离开了这个是非之地，小狮子也暂时回去了。看着每个城市的通缉令。天凡三人无语，来联合竟然最大的三个势力反目成仇，自己也是很无语。

    没有办法，只能留下一封书信给三大势力：三人没有隐瞒说出了自己原本的想法，希望配合许诺魔兽之灾结束后自己众人当面谢罪。赔偿也可以都行。

    只希望在大是大非的面前可以考虑天下苍生。然后，剩下的事情天凡白拜托了紫日，让他请美人谷的红粉幻圣帮帮忙。紫日无奈的默认了这份差事。

    于是我们的这件事情的主事者天凡，直接当了甩手掌柜了，带着王羽准备出发了。出发前紫日问了他们去哪里。

    天凡慢悠悠的说道：“快到我的生日了，马上十九了，南仙之海那里似乎有个门派要靠岸了，我刚好还跟他们有些帐没有算清楚，而且这个盟友很强大，一定得拿下的。”

    紫日立马明白了，这是要去南海极冰呀。紫日担心至极，但是天凡却是自行满满，自己的戒指里那幻帝巅峰的丹奴在危难的时候可是都没拿出来，为的就是给跟自己有过节的公子哥一个惊喜的。

    天凡带着邪邪的笑容，踏着晨光和王羽并肩飞走。而紫日也是收起自己的那些想法，想着美人谷飞去了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！