
    战场上，人类这边因为日天教主的爆发，突然来了气势，哪知道对面的神兽也是狂啸一声，开始了某种变换。

    这个时候正在跟孙殿南夫妇战斗的战虎和孙殿南夫妇同时惊呼一声：“不好！”

    孙殿南夫妇是因为郭禾禾的父亲吞吃掉的丹药，那个丹药的功效就是暂时提升修为，但是结果就是那个人要虚弱将近一年的时间，并且不能动用自己的幻力。

    况且他的父亲还开启了所谓的日天神诀中的禁招无法无天**，这个也是让人虚弱的招式。两两虚弱相加必定会让日天教主掉半条命呀。

    而战虎夫妇是因为自己的老大再次开启了自己的本体，上次产灭孙家剑庄的时候他们的老大变换了本体，最后被孙家的庄主给拼命一搏打成了重伤。

    如今的他伤势并没有完全恢复，再次变身就会造成更重的伤势。就在双方都在惊讶的时候。那边的对决也是立马开始了。

    这个时候，天凡的余光一瞥才发现了这神兽的本体是什么。看到的时候天凡整个人都不淡定了。

    这也太夸张了，按理说自己是魔兽之灾的领导者绝对不会把这种强大的战斗力和潜力股派来干这种冒险的行动。

    强大的烟尘散去以后，神兽的本体显示了出来。首先是巨大的身体，看上去像是一种爬行动物，但是往上望上去的时候所有人都惊讶了，因为这魔兽拥有九个头。

    九个头都是蛇头但是颜色各异，表情各异似乎都各自拥有自己的意识。这魔兽就是罕见的九婴了。

    九头一出现并没有一起对敌。他们一出现竟然开始争吵起来。九个头左右各八个，中间的一个头最大也是老大，其余的按颜**分下去的。

    中间的意识应该属于最原先的少年，他一脸凝重的盯着冲过来的日天教主。其余的八个却直接吵了起来。

    “小黑你撞上我了，你个笨蛋，滚开！”

    “小蓝，你别对着我在这里念经，还有你身上的气息太寒冷了。冻死我了”

    “小紫，你安分一点别给我添乱，你把我身子电麻了。”

    ・・・・・・・

    八个头大敌当前，却始终没有安分。日天教主也是被对方的举动愣了一下，但是直接朝着中间最大的头，攻杀了过去。

    那中间的头只能硬抗一击，然后瞬间被打的后退了好几丈，日天教主疑惑极了，对方没有这么弱呀，这样想着但是手上不慢，如狂风暴雨一般的攻势还是打了过去。

    这个时候九婴的主头不断地防御着日天教主的疯狂攻击，一边在自己意识之海里传音道：“你们八个蠢货，没看到有敌人吗？吵个屁，谁是大哥，你们都给我认真点对付敌人。要不然大家一起死。”

    把个头似乎都有些惧怕中间的头，毕竟他是主意识。无奈都消停了下来。开始一起对抗外敌。

    日天教主正打的开心的时候，突然出现了八个颜色各异的能量球飞了出来，他赶紧躲避，靠着无与伦比的速度和丹药功法的提升他躲过了八个能量球的攻击。

    但是这一躲避也给了九婴喘息的时间，一时间九婴似乎要开始攻击了。那主头说道：“老家伙，打了这么久该换我来了吧！”

    另一面，战斗都暂时停了下来，看自己的老大对决。紫日和剩下的高手聚集在一起。他们都没有见过这种魔兽。

    于是天凡决定解释一下：这个魔兽叫做九婴，他是一种非常恐怖的魔兽，因为他的九个头相当于九条命，而且如果不在短时间砍掉九个头，他就不算真正的死，给他足够的时间，他可以重新塑造自己的头。

    他的九个头根据颜色的不同就可以分辨他们的能力。像对面的那个除了中间的主头我不知道。

    其他的就是红是火属性，蓝是水属性，紫是雷属性，黑是暗属性，白是光属性，绿是木属性，褐是土属性，黄是金属性。

    而且他们不是属于天生的神兽，是一步步升上来的。神兽之前这个魔兽只有主头有意识，但是一旦变为神兽，就是各一个脑袋一个意识，这样相当你面对了九个对手。

    但是好消息是这个九婴应该是刚升到了神兽地步，还没有管理好自己九个头的关系。这样一来，他变成本体其实也是又不利的方面，因为他自己本身就不是铁板一块。

    大家听完都是有些惊讶的看着对面的战斗。天凡还有一件事没有说，这种魔兽一般成长不到神兽的级别。

    想来派他来的过程中，这个家伙一定有奇遇让自己进化了，要不然以这魔兽，一定是被列为保护的对象，一定不会派来完成这种危险的任务。

    日天教主此时不断地在挥拳，因为源源不断的各色能量球飞了过来，他一时间也是明白了对方的恐怖之处，而且中间的头还时不时的来对他咬上一口，他的冲击力非常强。

    一时间日天教主再次落入下风，他本人也是非常焦急，因为丹药和功法都是有时间的，只要一旦超过时间自己的那种状态，普通人都能干死自己。

    于是，他直接召唤出来了自己的武器，一把巨大的斧头出现了。然后一斧头劈开了对方的咬合，脚下一个交错，整个人紧跟着出现在了空中，一连串的能量球都没有跟上他的速度。

    他一下到了其中一个最外围的红头的上面，手起刀落，红色的蛇头惊恐的张大眼睛，落在了地上。

    日天教主深吸一口气终于干掉一个，但是随后他惊讶的发现，自己砍掉的头失去了甚至，而那头断的地方尽然在不停的蠕动，似乎在出现一新头。

    日天教主赶紧又把距离来开了一些。这个时候天凡把九婴的情况说给了他。他瞬间知道了原来要快速的干掉九个头。但是说起来容易，到底该怎么办呢？

    日天教主此时感觉到了自己的时间已近非常有限了，到底该怎么办呢？他只能传音给天凡。

    “小友如果我能让这个大家伙有三秒中的失神，你能不能把他的头全部干掉。”思考了一会天凡回答道：“可以！”

    日天教主一时间似乎做了决定大吼道：“除了天凡小友，其余的人不计代价给我拦住对面的所有魔兽。”

    一瞬间所有人和魔兽都愣住了，但下一秒魔兽开始往自己的老大处奔去，人类除了天凡下一秒都咬破了自己的舌尖，释放了自己的精血，拼了命拦住了对面的魔兽去支援。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！