
    看到天凡突如其来的文化，两人并不惊讶，同时的叹了一口气说道：“实在是我们自己的错呀！不该当时躺那一趟浑水！”

    天凡心中想道你们倒好，现在我们也掉进去了吧。里面那个前面非常谨慎的男子应该是两人中的大哥。说了事情的过程。

    据两人说他们本来就是自行修炼的武者，说实话修为到了幻皇高阶实属不易。一直以来两人都是靠着接任务，顺便有些小奇遇一路冲到了这个地步。

    但是两人发现自己似乎因为资质所限修为提升已经有些缓慢了。所以两人非常苦恼，他们还是有目标的不想就这样下去。

    然后接下来他们收到了消息，在丹盟那里为了大家度过魔兽之灾，他们拿出了一批提升修为的丹药举办了所谓的拍卖会。

    所以我们兄弟二人，就去了希望顺水摸鱼在拍卖会开始前，抢来一些东西，在提升一下自己。可是没想到，我们踢到铁板了，抢了不该抢的人的东西。

    两人说道浑水摸鱼的时候有些脸红知道自己的决定不太对。天凡也是更加小心这种人不能过于相信了。

    天凡看两人不说话，但是没有放过说道：“我不想知道什么事情，我现在就想知道你们惹到了谁？铁板到底是哪一块？”两人脸色一苦。

    没有办法只有说道：“我们偷得就是药谷的主宰家族药家收集到可以改变经脉宽度和丹田容量的九凤羽！”

    天凡听到他们的话瞬间呆滞了。因为中间的两点让他如此失态的。

    第一就是药家，这可是药谷的主宰家族，惹了他们一点东西你都拿不到，有钱他们也不买，丹盟又是在药谷，自然是以药家马首是瞻，这个窝藏的罪名要是落实了，那么天凡这一趟什么都不会得到了。

    除非撕破脸皮去偷去抢，但是别人家族里就没有高手吗？第二点就是他们提到的药材九凤羽了。

    九凤羽的功效却是变态，但是却不足以引起天凡如此失态，失态的原因就是换髓所需要的九龙须了。九凤羽和九龙须其实都只是药物。

    九凤羽是灵芝的一种，只不过他长成后特像凤凰的羽毛。而九龙须是人参的一种，同理长成后像是龙的胡须。这两种药材的难得的地方在于他们生长的环境。

    九凤羽必须生长在潮湿但是阳光充足的地方，而九龙须是干燥且阴暗的地方，本来是风马牛不相及的两个地方，但是奇怪的就是只要有其中的一种东西，那么附近必然有另一种。

    这样的地方可以说是万中无一，在所谓的神界估计也不会多，除了人工培育，大自然是不容易出现这种环境如此相克的地方的。而且还是双重的相克。

    只要得到了九龙须在找到一种强大的魔兽的造血骨髓，那么天凡就可以开始了，强大的高手自己的华夏师傅不就是吗？而所谓的修炼正宗的体宗功法天凡更是没有任何问题。

    看到天凡此时的呆滞两人都是有些不明所以，而黄石头见怪不怪了，这小子经常这样。三人就静静的等待，过了十分钟天凡才回过神。

    然后冲着两人突然和蔼的说道：“两位，我实话说了吧，我们去药谷是需要求助丹药的，所以我们不想惹到主宰家族。”

    两人立马露出了若丧考妣的表情，黄石头顿时就像上来劝天凡，但是还没等他起来，天凡又说道：“但是，我对你们所说的药家还是有些感兴趣的。你们两人现在也没有好利索，不如就跟着我们吧，只不过我们确实要去药谷，就不知道你们愿不愿意回去了？”

    两人脸色沉重的似乎在思考重要的问题，过了一会兄弟二人坚定的说道：“赌了，不就是回去吗？反正早晚都是走出这一步的！”

    天凡淡漠的看了看两人，然后说道：“那我们就说好了，一起上路吧！”

    一路上果然天凡感应到了许多次有人在搜查人的迹象，看来两人说话是没有假的，天凡自然不想被发现，他还不准备与药家撕破脸，于是找各种理由变换着道路，倒是纷纷避过了搜查。

    就在几个人快要到药谷的时候，还是出现了一个小意外，那么就是天凡一行人还是被人盯上了，来的人并不是药家的人，而是此处的一个帮派，他们准备打劫。

    天凡本来就带着现在通缉的两人，所以也不想把事情搞大，于是决定破财消灾，而对方确实是狮子大开口，上来就是要了无数的金钱和一些好一些的功法。

    说实话，天凡这些还是比较多的。所以就随便挑了一两个，而且还有约定好的金子。就在这些东西天凡想都没有想拿出来的时候，两兄弟却是眼睛一亮，随即还是暗淡了下去。

    而那个帮派的帮主拿到东西并没有动手杀人灭口，因为实在是打不定注意，自己只是幻帝的水平，但是对面的几个人除了受伤的幻皇外，剩下的看不清修为。

    而且，他自己感觉到了危险，所以干脆就拿到好处就撤。在准备撤的时候，还是有些人过于贪婪提出了继续追击，肯定还有更好的东西。

    帮主岂能不知道，但是现在真心不能继续了。给了多嘴的手下一巴掌，大手一挥就离开了此地，继续挑人下手。

    天凡在远处点了点头说道：“这个强盗头子倒是有几分自知之明和小聪明。”

    但是，经过这件事之后有些奇怪了，两兄弟是对两个所谓的救命之人更加殷勤，黄石头是高兴的不得了，觉得自己确实没有看错人，但是天凡绝对不是如此想的。

    他觉得此事确实有很大的蹊跷。因为，这个世界上虽然不能说没有好人，但是决定不会是眼前的这两个人，是没有人会无缘无故的对你好，即使你是他的救命恩人。

    天凡所观察到的，就让他觉得这两个人不是好人，所以一路上都是有所堤防。但是，有时候事情不是一直按你自己的剧本走的。

    有些人注定是畜生不如的人，而有些人注定被畜生不如的人所坑，这就是这个纷乱的世界的本质。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！