
    天凡这边商谈结束，但是另一边才刚开始而已。在二长老的房子内，站了许多的人，这些就是门派内彻底导向二长老的人。

    而这些人中，有一个消瘦的身影坐在二长老主位右边的位置，二长老看了看自己的这个孙子很是自豪，自己的孙子不但擅长阴谋诡计，修为也快速的成长，怎么能让他不高兴呢。

    这一点在段纯阳刚刚幻皇没多久就把九美图给了他就可以看出来，这可是二长老的贴身兵器。

    此时的段纯阳看了看自己的爷爷，眼神中似乎在询问什么，过了一阵，二长老点了一下头。段纯阳立马明白了，咳嗽了一下，底下的聊天声音立马消失了。

    气定神闲的说道：“各位长老们，小子今天把大家冒险叫到一起，是为了我们这一脉的生死存亡的大事情。”

    这句话说完，段纯阳特地顿了一下，底下立马纷纷议论起来，段纯阳似乎很享受这个场面，闭着眼睛感受着。

    突然他睁开了眼睛说道：“大家听我一句好吗？明天就是所谓的南海极冰的邀请会了，届时一些海上的门派都会来参加那些门派在我们的眼里是不怎么样。

    但是他们的少主都不是吃素的，我准备暗地里联合他们，杀掉这次的罪魁祸首或者说是我们最大的劲敌。”说完还残忍的舔了舔嘴唇。

    这个时候其中一个手下说话了。“少主，你说的最大的劲敌是谁？而且就算可以了，那些人赢了比赛，拿了奖励怎么办，那里面可是有・・・・・・”

    后面的话并没有说出来就被二长老一挥手给打断了，瞪了那个手下一眼，似乎怪他多嘴。那人立马噤若寒蝉了。

    段纯阳也没有问二长老是什么不能说，自己的爷爷不会害自己的。

    段纯阳笑着说道：“那些人不足为敌，我告诉了他们帮我收拾强敌，之后他们下场我会给他们一些好处，他们本来就没有我我强，自然高兴至极。

    至于劲敌就是现在岛主的座上宾杨天凡和她找到的儿子王羽了。不要小看这两个人，尤其是那个杨天凡，我可是在他手上吃过大亏！”

    越说到后面他越是咬牙切齿。一副欲要吃人的模样。这就是嫉恶如仇的段纯阳。这样一来也没有人再说什么，随后二长老再次说话了，再次撂下一个重磅炸弹。

    “大家，一旦纯阳的计划成功，也是我们战斗的冲锋号，大家听我指挥，我们可以一举拿下南海极冰，南海极冰的男弟子的翻身之日到来了，到时候跟着我段鼎天的人都是新时代的开拓者。”话音刚落，就响起了欢呼声，大家的热情完全别点燃了。

    就这样一夜无话的过去了，第二天自然就是所谓的邀请会了。而岛主不能陪着他们那样有嫌疑，而且她还要组织大会的正常进行。

    于是派来一个岛内只在段纯阳之下的一个女弟子来接待，她自然也是这次大会的参加者，而另一点为什么派她来，只有岛主知道，似乎有一点私心。

    因为这个女子确实长得花容月貌，闭月羞花，明媚皓齿。一身武者服装更是在妩媚中添加了一丝丝英气。

    这个女孩子就是南海极冰的二号有力竞争者叫做李胜男，是一个孤儿，正是当时刚回门派，思儿情深的李雨儿看到了她，于是收养了她。

    并且是她的师傅，给她取了一个不输男人的名字，事实证明李胜男确实不凡，段纯阳的功法本来就提升快，但是李胜男竟然始终没有让他拉开距离。

    段纯阳对她也是觊觎已久，但是就是没有机会，而且又有岛主罩着，在段纯阳的眼中她就是一个功力大进的上好鼎炉，而且是一个美丽的鼎炉。

    李胜男陪着两人，天凡识趣的站在一旁，慢慢的跟着，而李胜男表现的极为大方，但是王羽一时间成为了闷葫芦。

    李胜男自然是聪明的女孩，知道自己的师傅的心思，也只是报着看看的心态来的。本来她觉得天凡更加有魅力，但是随着两人的聊天，看着王羽那窘迫的样子，就是觉得好笑。

    慢慢的就在自己不知道的情况下，一颗芳心巧妙的转向了王羽这里。三人先到了等待的地方。李胜男还是知道事情的轻重缓急，开始给二人介绍对手了。

    “首先是门派内的对手，你们要是真有师傅说的实力，那么只需要注意两个人，一个就是在那里长相阴鸷的男人，他就是段纯阳，是一个卑鄙下流的伪君子，练得功法也不是好东西。”

    说道这她的俏脸一红。天凡王羽自然知道但是明智的没有说话。天凡问道：“第二人呢？”李胜男骄傲的说道：“自然是本姑娘我了！”两人集体无语。

    “剩下的就是其他门派的一些才俊了。第一个就是海狼帮的少帮主罗生盟”说完小手指向了右面的一拨人。

    接着向着左移又是一帮人“这是江河门的人最前面的是少门主徐日下”

    “潮汐门的李龙熙，问天帮的王梦，海会的暴狂雷”五个人人名字立马出现了。

    这就是李胜男提供的情报，而其余的据她自己说不足为据。就这样，李胜男挨个说了他们武功的特点和已经知道的一些弱点。

    天凡开始仔细的盘算起来。但是王羽却是和李胜男聊得非常高兴。天凡叹了一口气，知道自己这次又要做苦工了。没有办法吃人家的嘴短。

    既然岛主都答应了奖励谁胜利谁拿，他们两人既然不拿，自然只有我来了。天凡安慰自己般的想着。

    而段纯阳此时手里的传音符已经消失了，五张不多不少，全部到了李胜男点到的高手的手里，只有一句话：依计行事，时候好处双手奉上。五个人都是同手点了点头，不再说话了。

    段纯阳遥看着天凡，天凡立马有了感应，也慢慢的看着段纯阳。段纯阳抬起自己的手，做了一哥抹脖子的动作，天凡微微一笑，只是摇了摇头。

    随后，眼神突变看向段纯阳，段纯阳立马眼神出现了慌乱，好一会才稳定了下来，恨恨的看了一眼正含笑看着他的天凡，撇过了头。

    天凡那一眼使用自己的精气神攻击没有防备的段纯阳，使他心神受震，吃了一个小亏，这就是天凡，反击从不说，就是直接上手，必让你吃大亏。

    随着岛主的一声下令，大会正式开始了。第一场比试即将开始。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！