
    看着怀里的狼，天凡真的只想叫他小狼，那次的重伤，那次的受伤后依旧示威的吼叫，给天凡留下了太深的印象。更是因为天凡真的喜欢上了这个被自己救治的小家伙。

    天凡知道不会再见面了，因为小狼只是一直野兽，没有想到真见面了，却是诀别。天凡不知道为什么只见过一面的小狼他会感到如此的亲切。无声无息的就留下了眼泪。

    小狼此时奄奄一息的看着流泪的天凡，竟然一下扭过头舔了舔天凡的手心，那种混合着血液腥味的味道立马让天凡注意到，但是给他的感受却是一种温暖。

    此时的天凡没有发现的事，这只是一只普通的野兽但是却承受住幻皇高阶人的自爆一般的招式，虽然重伤垂死，但是实实在在的在自己的面前。

    但是这种招式别说野兽，就是一只七级的魔兽都要一下子变成粉末，别说这个小野兽了，但是天凡没有时间去想，他只想一直这样抱着这个小家伙，在他生命的最后一刻。

    这个只见了一面就让自己感觉到亲切的家伙。天凡此刻只想快速的恢复自己功力，以方便救治这个可怜的小家伙，但是现在看来明显是不可能的了。

    看着这样的小生命在自己怀里消失竟然让这个手染万人血的家伙不忍再看，天凡闭着眼睛无声的流着泪。

    黄石头一时间也不好说话，这两人是自己要救下的，现在倒好，麻烦惹上了，人还是畜生不如的家伙。他自己可是愧疚不已，还敢多说什么话呢！

    过了一会，天凡突然长叹一声，然后一只手抚摸在了小狼的眼睛上。刚才长时间的拥抱虽然没有说一句话，但是两人心灵上还是交流了。

    天凡直接站了起来，直接把自己有这些破碎的长袍脱下，把小狼的尸体裹在了里面。自己也开始慢慢等待回复修为，但是心里的苦涩和悲痛迟迟不能散去。

    果真大约一个小时之后，天凡和黄石头同时感觉身上一热，幻力和真气就可以自由的移动了，功力立马运行了起来，天凡的更是自己就开始运转了。

    天凡第一件事情就是一掌轰碎了地面，地面上立马出现了一个大坑，天凡过去轻手轻脚的抱起了小狼。但就在这个时候怪事发生了。

    天凡的丹田也就是那个植物带来的取代丹田的空间中的一堆碎片就让躁动了起来。两个碎片和一个珠子不停的转动。

    天凡一下感觉到了自己丹田似乎有东西在躁动，自己就静下心想内视一下，可是这一下，却把我们的杨大少吓坏了。

    内视一下这个还是丹田吗？天凡第一感觉是自己的丹田去哪里了？因为自己的丹田的位置现在实实在在是一个自成的空间，跟丹田一点也不一样，但是自己还可以修炼就是一件奇怪的事情。

    在往里面看，天凡更加惊讶，真的就是一个小世界一样，最显眼的就是这里还有一棵树，天凡看到这个小树苗，一下就知道了这个应该就是那个神秘的种子了。

    不同颜色的河流流入了不同的功法湖泊中，正是一个赏心悦目的事情。但是这个世界其实感觉到了并不完整，但是这需要慢慢来的，等到天凡修为的提升这个世界才会慢慢的更正常的世界一样。

    此时，他的注意力立马被在空间中乱串的碎片吸引力，他知道一般碎片如此都是遇到同样的东西了。天凡也没有思考为什么戒指的空间和丹田融合。直接带着碎片回到了现实。

    而在外面的黄石头看来天凡只是突然愣了一下神而已。三块碎片一出现，变化最大的竟然是自己手里的小狼。

    他身上突然出现了亮光。并且越来越亮，一快比较大的和是哪个碎片一样的东西出来了，看上去像一块背甲，自动回到了天凡的手中，一个闪烁又放了回去。

    天凡一时间惊喜也出现了，他也明白了这个小狼为什么这么耐揍，就是因为可能不小心吞了这个东西发生了变异。而且亲切的感觉似乎也找到了根源。

    最后天凡就把小狼埋在了自己做的大坑中。最后查了一块牌子上面写着：狼性，狼身，狼魂！上面还附上了自己的一股气势，修为弱的人胆敢迫害那么就是有来无回。

    埋葬了自己的小狼后，天凡一时间有些接受不了自己身体被改造的这个样子。但是好在没有任何的危险也不让我们的天凡立马就要哭天喊地了。

    这个时候黄石头弱弱的说了一句：“对不起呀！天凡我们什么时候启程呀！”药谷似乎就在前面了。天凡没有说什么只是往前走了起来。走到了路上他开始说话了。

    “黄石头，不是我说你，真的有些时候不能太善良。做事我就只讲究无愧于心，至于是好是坏只要我愿意有何不可的！”

    黄石头默默的不说话，因为实在是他现在在这里没有变点说话的权利，自己做错了事情，虽然大家不怨你，单是他自己的心里还是有些不舒服的。

    自己一直以为自己是一个好人，今天才知道自己的这个好，差点把自己和天凡害死了。两人各怀心思来到了一个巨大的山谷的前面，山谷正中间霸气的写着药谷两个字。

    光是两个字就蕴含了大量的药草的味道，进入这里之后，更是城市里全是药材的味道，或者丹药的味道。估计一个大病的人到这里就会自动好了三分吧！

    天凡深深的吸了一口气立马分辨出里面的所有药材的味道。喃喃的说了一句：“好东西真多呀！没有白来这一趟。”

    之后就是，漫长的闲逛时间，一方面为了熟悉环境，另一方面也是为了得知一些情报，虽然大体的情况，院长已经告诉自己了，但是真正的一些细节还得自己来不是吗？

    什么药谷的药家的习惯，癖好。丹盟的仇家，还有盟友，喜欢做什么样的交易。得知这些以后天凡不管是做生意，还是偷呀抢呀的都是有好处的。

    当然这句没有说出来，要不然黄石头又要开始给天凡做思想教育的工作了。

    就这样一天就用去了，夜色降临的时候天凡和黄石头住进一家离药家和丹盟总部最近的一家客栈，准备明天就和这个所谓的药谷的两大主宰试探一下。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！