
    紫日回到了美人谷之后，就跟红粉幻圣提出了要带着金艳艳去恢复记忆。当然，幻圣不会答应的。

    没办法情况下，紫日竟然搬出了大义的名分，说大批的人等着红粉幻圣解救，而且要联合整个天空之城的势力。

    这样一来，金艳艳跟着自己的师傅明显是有危险的。而跟着自己，紫日将要回家族去，当然最安全了。

    幻圣平衡了心中的想法，自己的徒弟就是迷着这小子有什么办法，而且他的说的话确实不错，于是心里是同意了，但是嘴上并不饶人。

    “小子，我答应你可以，但是你得让我揍舒服了，想得到我徒弟的芳心，可是要做好准备的呀！”

    紫日丝毫没有犹豫就答应了，这个速度让红粉幻圣也惊讶了一下，紫日的表情，直接把她的思绪带回到了那年美人谷的时候。

    自己那时候也是一个小女孩，那个男孩当时也是这种坚定的表情，但是自己当时却没有自己的徒弟如此勇敢。

    现在的那男子估计已经尘归尘，土归土了。愣神之后那顿打肯定不可能免除的。随后房间里面出现了沉闷的击打东西的声音。就像一个人在用力的打着沙包。

    而金艳艳则是担心的站在门外，焦急至极。但是不管怎么样，金艳艳肯定是可以离开美人谷了，而且是与紫日一起。而红粉幻圣肯定要为了天下苍生开始忙活了。

    另一面，此时的天凡和王羽在匆匆的赶着路，一个快十九岁的少年和一个二十三岁的少年。

    王羽是凌空飞行，天凡则是在自己的小木枪上，其实按天凡现在的修为，在华夏也是可以凌空飞行了，但是他还是喜欢在武器上负手而立潇洒自如的感觉。

    两个人就赶着路，说着话，不一会就进入了南域的地界，这里面有许多的回忆，比如王聪聪，比如冯氏家族。

    但是这次天凡回来已经不想追究其他的琐事。只是为了南仙之海的南海极冰这个门派，他相信到了决战的时刻，自己的伙伴一定可以碰头的。

    天凡长啸一声加快了速度，王羽莫名其妙的看着天凡，但是也是急速跟上，一道闪电凭空在空中飞翔。而闪电的前面则是一道流光。

    实在是怪异至极，而且闪电和光线交替上升，但是他们的目的地却是非常明确，就是南仙之海的港口。

    随着两人切换为步行进入这座港口城市，那种奇异的现象也消失了。来到了城墙之下，上面的名字却是极为的简单就是叫做“海港城”通俗易懂。

    但是，只要知道天诛大陆地理的人，都知道这座城市另一个名字。“千年不冻港！”千年不冻港的由来也是非常久的事情了。

    南仙之海一到冬季就会直接变成一片坚硬的冰块，以前也有强大的武者不信邪，来到南仙之海想要破开冰块，不管什么属性的武者结果都是无功而返。

    直到有一名幻尊巅峰的强者来到这里全力一击也没有完全的破开冰块，自此以后就没有人在来了。

    但是这座港口却是怪异至极，因为这里的港口终年不会冻住，就算在冬季，港口范围五十海里都是完全的活水状态。

    所以这里的渔民没有闲下来的时间，终年可以打鱼，只不过冬季比较冷淡而已。所以这里得名千年不冻港。

    天凡和王羽此时已经交上进城费进入了这座有名的城市，一进入这座城市扑面而来的就是海的味道，而且还有海鲜的味道。

    天凡深深的吸了一口气似乎非常喜欢这个味道，但是一旁的王羽却是皱了皱眉头。随后的事情就非常简单了，那就是随便找个人问一下以往冬季的时候，南海极冰在这里的住所就行了。

    天凡和王羽两人在街上若无其事的行走。但是他们不知道的是他们已经被人锁定了，而这个人就是以前和天凡有过过节的段纯阳了。

    这个色鬼一般的家伙，现在的实力已经飙升到了高级幻帝的水准，也不知道祸害了多少的女孩子。

    天凡和他的兄弟带着冰云儿而且又让自己在天龙学院被打的事情，他始终是记得的。之后他一直在追踪天凡的踪迹，这次他遇到了千载难逢的好机会。

    于是，他利用自己的身份在城内安插了众多的南海极冰的弟子，来监视天凡一行人，天凡不知道这个门派是不经常出世但是在大陆上的情报线却是无所不在的。

    所以即使他的门派在海上不定，但是只要大陆上的要事还是逃不过他的耳朵。什么事情南海极冰认为值得去争取，一定会派出人去，而且一旦出去了，一定不会空手而回所以门派在外也是名声颇大。

    段纯阳在一个小房子里面，此时有一个黑衣人在他的身前汇报天凡一天的行踪，但是一直不敢抬头。

    此时的段少爷在他的前面坐在一个巨大的沙发上，身体半躺着，只披着一个袍子，袍子里面有着许多若隐若现的玉手出现。

    这也是底下的人不敢抬头的原因，一旦抬头，他的眼睛就别想要了。

    段纯阳挥了挥手让他下去，这高手一闪就不见了，而段纯阳“刷”的一声展开了自己的扇子，上面的九美图，只剩下三个女人还在上面，其余的画面都是空白的。

    此时段纯阳似乎心情大好的说道：“六位姐姐我已经很舒服了，你们也不用待着了，回去吧。”

    话音一落他宽大的袍子里面出现了六个不同风格的女子，都是赤身**，然后都娇羞的一笑消失了，扇子上九美再次出现。

    段纯阳合上自己的扇子，往里屋走去，嘴里念叨着：“这是第十个了，在来二十个左右老七也要出来了，那火辣的身材配上冷冰冰的性格，我就喜欢这样的野马，征服起来才有快感。”

    一脸淫笑着进了里屋。不一会，里面出现了嘶声裂肺的惨叫，和猖狂不可一世的狂笑。

    此时正在修炼的天凡，突然眉头一皱，消失在了原地，下一刻他出现在王羽的房子，王羽一下感受到了，刚准备说话，天凡捂住了他的嘴，直接用精神力交流。

    “我确定了，我们肯定被监视了，刚才我感觉到了。这种监视明显带着目的，我大概可以确定是谁干的了。从现在开始不能掉以轻心了。”

    王羽的声音也出现在天凡的脑海“好的，我知道了，我们难道不反击吗？”

    “可能不反击吗？我还要利用这一次机会去见识一下南海极冰那神秘的岛主呢！你小心就行了，其他事情我来，刚好这次的战斗可以让我看看你的厉害了。上一次・・・・・・”

    话还没说完，王羽脸上红了一片，上次的相见却似尴尬，不仅没有让天凡看到自己的厉害，还直接被控制了。却是太丢人了。他暗暗的攥紧了自己的拳头。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！