
    天凡进入南海极冰的里面，看到了许多弟子正在操练，而且他们的身上的功法都是偏于阴寒属性的。

    因为在这个巨大的冰块上面，他们练功的速度尽然是不断的增快的。天凡仗着自己的隐藏的功夫好，在周围不断的打量着众人，还有周围的建筑。

    这个南海极冰也是非常霸气的，所有的房子尽然也是冰块构成，这种结构的房子不仅冬暖夏凉而且非常美观，一层不染，那冰雪的房子像一栋栋精美的玩物一般，让人看了都不忍居住的感觉。

    还有这个门派什么房子都有，有练功的，有休息的，有吃饭的。正在天凡在其中瞎逛游的时候，南海极冰一个普通的房子里面坐着一个美丽的女子，他睁开了紧闭的眉目。

    轻轻的发出来一声“咦！”

    然后自语道：“尽然在这年纪还有如此好的身手和意识，不错呀！”

    随后，她似乎是不在意一样，又闭上了眼睛，对着空无一人的房间说道：“去吧，监视一下，别被他发现，他不干什么你就不要显露出来，一旦他想要做不利于门派的事情，斩立决。”声音渐渐变冷。

    黑暗中的空间扭曲了一下，一个人影飞了出去。天凡在里面不断的探察着，但是丝毫没有做出毁坏这里的举动。

    也发现了许多强大的气息，不得不说南海极冰的实力确实比大陆上的一些顶级势力要厉害的多。

    虽然最高实力方面都是一样的幻圣，但是长老的实力却不一般，幻帝幻尊的都有，而且不在少数，这就是门派厉害的地方，他们收取的高手五花八门。

    但是荒古世家这样的地方确实非常不一样，因为是世家的形式，所以长老一般都是一家人而且就算外姓长老也都是经过重重选拔的。但是门派却要轻松的多。没有那么的顾忌。

    天凡大概的看了一遍，却没有发现所谓的幻圣的气息，但是现在也没有方法了，因为王羽在外面待着，一直没有自己的消息，那个家伙还不知道干出什么事情呢。

    于是，天凡直接在一个角落显示出了自己的身形。接下来的事情，竟然让监视他的影子都不得不佩服他的胆量。

    他竟然就直接大吼一声：“晚辈杨天凡前来拜访，有特殊的苦衷不得不如此前来，轻岛主可以破例见上以一面晚辈有要事相商！”

    这句话天凡用上了《龙吟于野》的功法，声音直震九霄，引得风云涌动，一时间所有的年轻弟子倒是都非常激动。

    有的甚至战意沸腾，这个声音如此年轻既然都可以达到如此搅动天地的程度实在是非常厉害。

    门派外的几个人听到这个声音，一时间都是软到在了地上，他们已经想到自己的下场了。

    而门派内的二长老听到这个声音中的名字，眼神一个锐利，他可是从段纯阳那里听说了这个人的名字，段纯阳上次被揍的跟猪头一样就是拜他所赐。

    想着想着脸上竟然出现了残忍的笑容。

    而那个平凡的房子里面的女子竟然出现了一个笑容。“真是有意思的小子，听名字似乎是杨家的那个小子，最近在大陆上处处都是他的踪迹，可谓是声名鹊起呀。”

    话毕，手中的一个传音符燃烧了起来，上面只有四个字，“让他进来”。

    黑影里面接收到了这个字条。直接显示出了身形，然后出现在了天凡的面前。天凡吃了一惊，因为他竟然没有发现有人监视他，而且看对方也只是一个幻帝的修为，这就说明他在隐身方面有着高人一等的地方。

    黑影什么也没有说只是做了一个请的手势，天凡默默的点了一下头，就跟上他开始移动了。而门派外面的王羽也果真没有听天凡的话。

    看到前面谨慎无比的人一个个跟霜打的茄子一般在地上，甚至的有一些都直接尿了裤子。直接就出现了，想要硬闯过去。

    而地上的人们看到有人出现，一个个还是毫无斗志，看着对方离开了自己，领头的人知道不能坐以待毙，直接一声悲愤到极致的长啸，然后飞了出去。

    此时他只有一个想法离开这个地方去逃命。段纯阳当然也听到了天凡的大吼，不如说天凡就是想给他添堵的。

    段纯阳直接果断的手心里出现了许多闪烁的玉牌，这些就是那些手下的。他看都没有看一眼直接摔在了地上，玉牌“啪”的一声碎裂了。

    声音响起的同时，不管正在逃命还是已经逃离的人都捂着心口直愣愣的趴在了地面上。个个都张着眼睛，都死不瞑目。

    他们没有想到段纯阳要他们的元神以为是做命牌，没想到这时间用上了，他们不甘心呀。而段纯阳一点也没有觉得愧疚，看着满地的碎玉，一挥袖子就把这些碎片吹了出去。

    王羽则是极端的惊讶，然后在震惊不已的状态下敲了敲南海极冰的大门。

    而此时的天凡已经到了那个平凡的小房子跟前，影子做了一个请的手势，然后就消失了，天凡看着小屋子，没想到自己感受了半天的气息原来就在这样一个小屋子里面。

    然后慢慢的走了进去。一个非常美丽的中年美妇出现了，虽然长的只能算得上中上之姿，但是女人身上的气质高贵极了而且透着一股神仙的感觉。让人看到就显得无限的平静与幸福。

    天凡并没有失去礼数，轻轻的说道：“晚辈拜见前辈，前辈的姿色是世间少有，晚辈一时竟然无法自拔，多有冒犯请前辈不要介意。”

    那女子被逗笑了说道：“没想到声名鹊起的杨少侠竟然也是如此的油腔滑调，幽默风趣呀！不得不说我很喜欢你说的话！”

    天凡并没有纠结这个问题说道：“前辈，晚辈的一个朋友王羽还在外面，估计现在在外面呢？”

    中年美妇本来是一副云淡风轻的样子，听到了王羽两字的时候她一下就不淡定了。

    突然站了起来说道：“你说他叫什么？”

    天凡愣了一下说道：“王羽呀！”。

    中年美妇颤抖的说道：“是不是羽毛的羽，他的父亲是不是叫做王大锤？”天凡愣了一下，大脑一片空白的点了点头。

    想到了一个惊天地泣鬼神的想法：这位风华绝代的岛主不会就是王羽那多年不见的娘吧？一时间天凡不知所措的在原地，中年美妇也是失魂落魄的站在那里，满屋子一片宁静。

    片刻之后，岛主颤抖的说道：“可以让我见见他吗？”一个站在武者巅峰的强者此时用的竟然是恳求的语气。

    天凡也叹息一声说道：“这你得问问他了。要不然我帮你先试一下他的反应？”

    岛主看着天凡，感激的点了点头。天凡默然不语的出去了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！