
    第二天一早，天凡和黄石头就直接朝着药家的大门走去。药家的大门一侧还摆着一张告示牌，上面悬赏的自然是那两个人的样貌。

    而悬赏的金额也是非常的奇怪。没有任何的价格，只有一个就是可以得到药家的客座执事的名牌。周围的人都是非常的热情，似乎这个令牌在这里非常重要一样。

    但是天凡却是有些云里雾里。黄石头还是耿直的要命，直接拉过来一个人上去就问：“这位兄台，我问几个问题可以吗？”

    那人被抓住是非常惊慌，但是接下来对方的口气发现应该没有事情。

    于是不卑不亢的说道：“什么事情？这位朋友你可以把我放下说，我又不会跑掉！”

    黄石头这才发现把对方提在了空中。赶紧放下了对方，然后恭敬的又问了一遍。

    那人也不矫情：“你们应该不是本地人吧！在药谷你有多少钱或者在外面多大的权势都没有用，在药谷可以说上话的只有药家和丹盟的人。

    所以在这里这要你有这两家任何一家的一个令牌，你在这里干什么事情都会变得顺畅许多。

    这次的追击的人物是因为修为只能勉强是高手，而且他们偷的东西没有得手，所以只有执事令牌。

    假如是客座长老的令牌，那么我可以说你在这药谷几乎是要风得风，要雨得雨的存在！”天凡一愣，原来如此，那么自己包里的令牌也是很多呀！

    天凡和黄石头谢过这个人以后，直接就上去把东西撕了下来。然后再众人惊讶的目光中，被侍卫带领进入了药家的大门内。

    一进入，就发现这个药家在这里正式巨无霸的存在，所有的装饰或者假山的摆放都是非常讲究。而且有一条河水流过整个大院。

    而且那水的质量就不是一般的好，因为水上面的雾气自然升腾。这是因为水上面出现了大量的灵气导致的。

    而这些水的流入的地方则是这里随处可见的‘花圃’。更应该说是‘药圃’里面的灵药正是数不胜数。什么九星藤，炫谷花，冰链草。

    各种各样的天材地宝错落有致的种着时时刻刻的被灵水浇灌，而且他们之间的距离是刚刚好，不影响彼此的生长。

    而且不同阶段的在一起这样导致了强大的灵药不会胡乱的欺负弱小的灵药。导致严重的失衡和损失。

    天凡一路被带到了一个名为奖罚堂的地方，然后那带路的人礼貌性的行了一个礼就走了。天凡和黄石头就小心翼翼的进入这个堂口。

    一进去就看到了此时座位上没有人。而是有两个人站在座位前在讨论什么事情。天凡们一进入四个人同时愣住了。

    过了一会，上面的两个男人中，一个有些胡子的穿黑袍的男人说道：“二位不是我们药家的人，来这里想必就是因为悬赏了？”

    天凡处变不惊的点了点头。然后扬手就把手中的悬赏单扔到了那男人的手中，随后还没有等对方说话，直接就是一个人头和一个罐子。

    天凡说道：“这个人头我就不说了可以看出来，剩下一个就是另一个了，他已经炸成粉末了。你要不相信我没有办法！”

    那黑袍男子笑了一下说道：“我难道还会不相信一个小辈的话吗？这两人也没有造成什么大的损失，但是你怎么说都是完成了，承诺不会不兑现的。”

    而这个时候旁边的白衣人有些难受，似乎从来没有讲过这种场面。而且还是一个比自己还小的人那种已经滴不出血的脑袋。

    那黑袍男子立马赶紧拍着他的后背，然后似乎非常紧张。天凡一下就明白了这应该就是所谓的少家主了。那个九凤羽的主人。

    而且号称两岁认药，五岁熟背所有药材的名字和习性，十岁的时候就开始可以解决一些疑难杂症。可谓是药材方面的天才人物。

    但是就是天生不喜欢练武，所以是一个普通人。可是身边的护卫高手可是一点也不含糊。

    黑袍人立马想喝退两个没有眼色的人，但是就在这个时候天凡说话了：“这位少家主，大可不必这么难受，我们都是江湖儿女，打打杀杀实在是在正常不过的事情了。而且我想问少家主这些年医治了如此多的伤患难道就没有断胳膊断腿的！”

    少家主一下子犹如醍醐灌顶一般，被当头棒喝般敲醒，立马就清醒了，瞬间恢复了自己的本来云淡风轻的样子。

    然后说道：“好一个荒古世家的三公子，两年多在大陆的各个角落都是干出了辉煌无比的事情，什么天才大会，校园扛把子，南域救美，西域遗迹寻宝，天空之城让三大势力吃瘪，还有什么杀手公会，门派之争。这几年的大事几乎都有你的参与吧！不简单真是不简单。”

    天凡眼神一个闪烁知道这次是自己被耍了，对方玩了一个心眼就让自己先说话了，那么在这种场合先说话无异于自己沉不住气啦，可是好消息是看来这为少家主却是也有事相求的。

    天凡立马保持了镇定，对面的少家主也是暗叹一声厉害，还可以保持这么冷静。

    天凡笑着说道：“既然如此，那么我们找一个地方，大家打开天窗说亮话吧！”

    白衣少家主点了点头，挥了挥手，黑衣人便消失了。两人在这里的赏罚堂开始言语上的博弈了，黄石头有些懵的站在了一边。

    天凡率先出击说道：“少家主如果我记得不错是叫做药酥酥，真是一个酥酥麻麻的名字呀。”对面的药酥酥脸一黑，他的名字一直是自己的一个痛，但是这还不至于打破他的心境。

    然后开口道：“杨兄，这种把戏没有意思我们进入正题吧！我知道你来这里肯定有原因。这个所谓的执事令牌，可没有我的话来的有用哦！而且我也却是有事相求！”

    天凡淡然得说道：“药兄，既然开门见山我也不废话了，我来只有两件事，一我想知道九凤羽在哪里发现的，我对九凤羽没有想法是肯定的。而是我这里手头上有天材地宝顶级的，想要换取一些丹药！”

    少家主凝视着他说道：“九凤羽的产地，又不为了九凤羽，那么就是九龙须了，我可以告诉你你觉得我们会放过这种机会吗？

    但是我们什么都么有找到，所以我劝你放弃吧！你要想知道告诉你无妨，至于第二件事情，我就不知道你要卖多少！”

    天凡霸气的说道：“这话应该是我来说，你们可不可以吃下！”这一句话着实让对方吃惊了，但是恢复平静了。

    说道：“那么这个交易我做主可以交易，下面就是我想要拜托杨兄的事情了，你若答应一切如旧，若是你没有办法帮到我，那么我们就按规矩来吧，我给你牌子，你自己想办法打通道路吧！”

    天凡一脸黑线真是翻脸不认人呀！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！