
    天凡和紫日都是一步踏了出来，这个时候不容人退出，一旦退出了那就是一道人生中的污点，一辈子在武道方面也就这样了。

    所以即使现在对面的是武道巅峰的幻圣他们也得直面挑战。这个空间本来是承受不了这么多人的能量冲击，但是这个问题三大幻帝已经想好了，早已经在周围设置了非常实用的结界，就是怕这里的事情泄露出去。

    天凡退后了一步与紫日并肩而站，手里的朴实无华的木枪已经在手上了。而紫日则是眼神一个闪烁，似乎有剑气直冲云霄，之后手里出现了斩龙。

    三大幻帝高手瞬间收起了轻视的态度。三个人虽然是幻帝中阶但是其实是比较不太在意天凡和紫日。

    也就觉得的是比较厉害的幻皇人物，但是幻皇就是幻皇，终究不是幻帝要跨出这一步难，跨出后的提升也是非同凡响的。

    但是此刻他们看到这两个人的气势，就知道不认真早晚会阴沟里翻船的。一个枪芒破乾坤，一个剑气冲云霄。好样的少年英雄。这是三个人对天凡两人的评价。

    紫日发现对方迟迟不动，不在忍耐，他的剑法本就是拼杀搏命的剑法，要的就是主动进攻。

    斩龙一个闪烁，直接向着三人飞了过去，而紫日在后满紧紧的缀着，身法越来越快，最后在剑马上接触的三人的时候终于抓住了剑柄。

    一时间剑的威力一下凭空翻了一倍。三人顿时大惊，赶紧一个闪烁离开了原地。但是三个人的衣服的衣角同时被切掉了。

    他们错估了一把剑没有剑客握住和有剑客握住的威力。

    三人中的轻雨门的仙风道骨的长老说道：“既然怎么心急，那么我们也不客气了。”说完直接手上出现了一个怪异的拂尘一般的武器。

    但是上面的根根丝似乎带着凝重的血腥之气。一挥手，一片水滴凭空出现在空中，往前一指每一个水滴都是带着音爆声飞紫日。

    突然，紫日身前出现了一个蓝色的身影。一把枪舞的密不透风，直接把所有的水滴全部扫开。最后枪往地上一震，瞬间地面出现了巨大的震动，天凡像一个巨人一般的屹立在紫日面前，并且枪气还久久萦绕在身边。

    天凡怒吼一声：“试探也差不多了，直接出手吧！”

    说完直接天魂融入了小木枪之中。紫日也是直接把自己的战神融入了斩龙里面去了。

    对面的老者轻轻一笑说道：“现在的年轻人真是心急。两位我们一起出手吧。”那壮硕的中年人和消瘦的年轻人同时点了点头。

    大汉手上出现了一双拳套而消瘦的年轻人手上出现了一把细细的细剑。三人同时启动，从左，中，右三个方面进攻。

    天凡和紫日瞬间背靠背，防着三个地方。三人所化的光芒在空中同时变化了方向。一下子变幻莫测了起来。

    “叮，叮”两声传出。两个人人影显示了出来。

    天凡的长枪被一双带着拳套的手紧紧的攥住，而紫日的长剑被拂尘紧紧的缠住，斩龙加上战神的加成的锋利尽然没有切开对方看似轻柔的线。

    这时候那壮硕的大汉说道：“小子我这手套取的可是神兽中防御力著称的铁甲犀牛的皮所作，你可是划不开的。你也别希望你的同伴了，那老头的拂尘上的细线可是神兽的胡须做成的。即使是神剑也不好说吧！”

    话音一落，天凡还没皱眉，一缕极细的剑光出现在天凡的视线内，冲着他的眉心就刺了过来，速度极快明显有风系的加成。

    天凡一时间危机感暴增，立马脖子出现了诡异的后折躲过了剑光。连那大汉都是惊讶了一下，心中想道这小子是人吗？可以这样弯折自己。但是事实就是事实。

    天凡看着被缠着的紫日，他可不能躲过这必杀一击。于是直接地魂出线了，直接操控了两把匕首，在这个小房间中，大汉明显注意到了，但是没有觉得怎么样。

    但是紧接着他的手腕一阵巨疼，自己的拳套的手腕处竟然出线了伤口，犀牛甲竟然被这个不起眼的匕首给轻易的切开。

    天凡立马脱离了束缚，直接一个长驱直入刺向老者。那缕极细的剑光连忙阻止天凡，天凡空中变招，一个横扫直接扫开了那缕剑光。之后再次长驱直入用出。

    老者叹息一声解除了束缚。五人再次分开。但是此时金刚门的长老却受了些轻伤。三人都是眼神闪烁之后同时召唤了本命灵体。

    老者的是一个小草，壮汉的是一个铁锤，而消瘦的男子是一团小风。这里面只有这狂风门的长老的本命灵体比较适合自己。所以领悟一个好的本命灵体是比较难的。

    但是不管怎么样三人的本命灵体融入自身以后三人的战斗力可以看出来急速上升。尤其是那壮汉此时处于暴怒。直接冲了上来。

    天凡和紫日共同抵挡，但是结局就是撞了出去，而且感觉撞到了一辆卡车上一样。两人飞了出去，接着具有韧性的拂尘把他们往反方向拉扯，一缕剑光更加的快速刺了过来。

    天凡一看这种危机真能用自己的身体硬抗了。一个轻铠瞬间浮现了，挡住了这致命的一击，不过铠甲瞬间破碎。天凡赶紧扭动身体卸去了剩下的力量，但还是脸色一白。

    大汉继续追击，再次一拳轰了过来，这次是紫日硬抗了一下，天凡直接扫开了随之而来的拂尘。两人如同流星一般的飞了出去。尽然撞碎了所谓的结界。

    其实是二人故意为之，在狭小的空间里面两人是没有优势的。三人一看结界被破，同时一惊直接追了出去。

    三人出来一看外面那还有人影。此时一声清亮的鸟叫，引起了众人的注意，一看空中一只金色的大鹏在空中盘旋。一时间整个广厦城也陷入了慌乱当中。

    圣兽级别的大鹏在空中飞翔，什么人都会不安的。但是三人眼中都是露出了难色。空中的目标怎么攻击，而且不可能在一切不顾的攻击了，下城也是天空之城的人，他们即使是三大势力也不敢随便的杀普通的人民呀。

    而其中最大的难处的是因为他们攻击不到空中的目标。等于被动挨打了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！