
    天凡抬眼看了一下暴怒中的二长老，心里念叨着：暴怒是一个困兽的最厉害的一击，毕竟古就有之困兽之斗，但是人就不是了，战斗中的暴怒只是自取灭亡罢了。

    果然二长老全身的幻力不断的胡乱窜动，似乎要努力发泄出来，身上的气息极度奢靡。那粉红色的幻力全是春意的感觉，这是这个老家伙怎么多年的**汇合而成的幻力呀。

    假如现在有一个不能人事的人站在这里吸入这个气体，估计马上就可以提枪上马，战意汹涌。这就是毕生功力的厉害，不仅敌方，二长老自己的人都是离开他周围了。

    李雨儿眼中出现了鄙夷的眼神，然后直接开动自己的护罩，护住了自己身体的周围。粉色幻力不断冲击着但是这里就是岿然不动。

    李雨儿朗声道：“二长老这是我最后一次叫你，别再造孽了，放下屠刀，我会给你一个体面痛快的死法！”

    二长老听到了以后楞了一下，不怒反笑的说道：“丫头片子，你真是搞笑呀！你以为你了不起，不就初入幻圣的小家伙，有什么资格炫耀还让我死的痛快，那我们就好好比试一下，让你看看少活了几十年的差距。”

    李雨儿眉头一皱并没有说话，而且让周围的人都退下了，看来是要单挑了。二长老已经神志不清了。

    “咯咯”一笑直接扑了上去，李雨儿也不退让直接拳脚相加，两人瞬间对轰了上百招，这是什么速度，让天凡惊讶不已，果然是高手呀。

    这二长老果真不弱了，能干道这种程度可以看出他在幻尊待了这么久也不是白待的。

    试探过后，二长老退后拉开了距离，他的神智似乎忽然清醒了，全身的幻力开始收缩，并且粉色的幻力消失了，取而代之的是一种纯净到极致的气息。

    天凡看的疑惑了，这是怎么回事？而气息一出现，二长老一声不吭的就出现在李雨儿的身前，李雨儿仓促之间就用自己的手掌去抵御，实实在在的和二长老对轰了一下。

    然后突然后退，脸色潮红的说道：“老狗，隐瞒的好深哦，你的幻力已经达到返璞归真了呀，估计等你全身的幻力洗涤干净，你就可以晋级了吧！只不过你的这种功法，洗涤耗费的时间会比较多吧！”

    二长老笑了说道：“别说话了，快点压制我的****吧，脸色潮红，动情了吧！”

    一边的天凡突然若有所悟，既然二长老如此歹毒的功法都可以晋级，那么说明条条大道通罗马。人们都有属于自己的武道，但是最后都是领悟天道。其他的位面也是如此，那么我的道呢？

    天凡陷入了沉思。二长老这里说完也不废话，直接想要趁你病要你命。全身的幻力震荡大吼道：“时间静止”一瞬间时间开始凝固，二长老用上了幻尊的招牌，对时间属性的把控。

    李雨儿突然变得傲然起来，直接手掌朝着自己的胸口一打，一口带着强烈春意的血吐了出来，看着慢慢凝固的时间。

    骄傲的说道：“老狗，你以为幻圣是白叫的，你以为我们只差了一线，你就能够抵挡我。可笑，这个修为还不懂太可悲了，是你逼我的。今天就让你看看幻圣与幻尊的差距。”

    李雨儿的手往前方一伸，直接捏拳轻轻说道：“破！”然后快要凝固到他这里的时间属性竟然不能前进了，而且慢慢地开始碎裂，二长老再也保持不了镇定，惊恐之极。

    李雨儿看着疯癫的二长老说道：“我来帮你解脱吧！用我的最强的招式。”

    全身气息鼓动，瞬间天地都开始被李雨儿气息挑动，天地似乎成为了李雨儿的帮手。天地变色到极致的时候，李雨儿大吼道：“冰之奥义，冻结乾坤！”

    突然温度急剧下降，只是二长老阵营那里，然后就看到他们那一块不管什么东西，甚至包括空间和时间都是被冻结了，李雨儿看着自己的杰作直接打了一个响指。

    “哗啦啦”的声音出现了，二长老那里直接变成了碎片。所有的人，看着自己的岛主都是露出了崇拜的心情。幻圣强者竟然强悍如斯，而且只是出入幻圣。

    二长老要是也有幻圣修为还要苦战一下，但是现在高下立判，敢情刚开始岛主一直在让着二长老呀！这是所有人的感觉。

    李雨儿直接来到了影卫统领隐藏的地方，说道：“找出所有剩下没有出来的奸细，全部给我杀！”

    影卫统领也还在震惊中，而且自己的藏身竟然轻易被发现，赶紧更加恭敬的说道：“是，岛主那那些门派呢？”

    李雨儿顿了一下说道：“算了，放过他们吧，给我把他们驱逐出去，还有让他们必须同意共抗魔兽！”

    影卫甚至没有回答，就消失了，因为影卫只能成功，失败自会自裁。一瞬间本来平静的人群中发出了不断的惨叫声，心里有鬼的都是吓得冷汗直流。但是坦荡荡的人此时都是挺直了腰板。

    一时间再次血流成河。而没有走的门派也都是吓到不敢动，自己幸亏没有冲出去，出去就收给别人送菜的，二长老都对付不了，别说李雨儿了，他们无比后悔，贪图什么呀？

    刚才走了什么事情都没有，现在都是人人自危，他们相信南海极冰杀死他们不需要任何理由。

    南海极冰那里突然惨叫消失，但是冰都出现了明显的血迹，而且不断的流着，血流成河大概就是如此吧。

    然后影卫统领出现在别的门派队伍里说道：“岛主网开一面都走吧，记住这次商量的事情，必须全部答应，回去传话吧，谁到时候虚与委蛇或者只求自保，等着南海极冰将你们灭派吧！”所有人连连称是，然后快速的消失。

    天凡看着满地的血迹说道：“真是残酷的大清洗呀！始终是一派之主，就是有魄力，很合格呀！”

    然后岛主亲自来到了天凡的身前说道：“小家伙你做到了，你的奖品我都准备好了，还有就是二长老的秘密我也不会要的。你放心，但是你自己要当心了。”

    天凡点了点头表示明白。然后岛主说道：“对了，还有一事，你是不是有一个学姐叫做刘兰玉的？”

    天凡茫然的点了点头。

    岛主叹气一声说道：“我们的三长老是她小时候的师傅，但是后来返回门派了，所以两个人有些间隙，上次来送信也是，她送到就跑了，三长老当时非常伤心。

    所以我希望你做一下调解人，等到决战我希望完成三长老的希望，她对我真的也是非常好的。我才提的。”

    天凡就想起了师姐一笑说道：“行，包在我身上了。”之后就是南海极冰的事情了，天凡也返回自己的房子疗伤去了。剩下的事情还先不管了

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！