
    天凡在感悟进行到了结束的时候，幽幽的醒来，这次的修炼他感觉非常舒服，非常的畅快。就算现在天塌下来，他都会觉得没有关系。

    现在的他有一种极度的自信，这种自信不是自负，而是自己找到了一种道路以后，对自己的一种通透的认识。

    这个时候，天凡才察觉到自己无意间的修炼已经过了许久了。直接找到了王羽和李胜男，他们两个早已经吸收和炼化了得到的东西。

    王羽此时全身剑气纵横，现在同级别的武者都进不了他的身，因为只要近身就会被他的剑气所伤。全身的剑气似乎都是他忠诚的卫视一般。

    而李胜男则是头上一个闪闪发亮的发卡，看着非常美丽，但是其实就是多了一条命一样的存在。而且还是可以反复使用，充能的并不是一次性的消耗品。

    天凡没有多废话，直接说道：“你们到底怎么打算的，我已经准备跟岛主辞行了。”

    王羽眉头微微的皱了起来。看着他的样子，天凡就知道他有想法了，他知道王羽，不是说有美色就不干正事的人。必然有事情了。

    王羽把天凡拉到了一个别的地方，然后说了自己的苦衷。“天凡，是这样的，其实原本我是想和你一起走的。

    但是，就在昨天我母亲告知我，想让我在门派里面呆着，我有些不愿意，就说想要提升自己的实力。但是她说让我留下来就是为了以后更好的帮助你。”

    天凡有些疑惑了，看着他的表情，王羽继续说道，只不过声音更小了“是这样的，南海极冰在海外还有一块地方，那里是一个没人发现和开发的。

    所以多年过去上面的天才地宝比比皆是，甚至有大陆上绝种的，当然魔兽没有人狩猎，也是有许多的，他们应该是少数没有参加魔兽之灾的魔兽了。那里将会是我的历练场所。”

    天凡听得一愣愣的。瞬间都有些没有反应过来。这块大地自己还是不甚了解呀！这是天凡现在的感受。

    但是这种机会肯定得把握，点了点头，说道：“那么一起吧！我去像岛主辞行。你的学长该离开了，不送送我是不行的哦！”

    王羽绽颜一笑，直接当先走了出去。他可是心情大好，他以前一心追随天凡，现在刚见面就“罢工”害怕天凡不理解，但是天凡却是满口答应。

    他不知道的是天凡需要的是兄弟，不是手下，他希望自己登上巅峰的时候，也有自己的兄弟在一起。这就是他的愿望。

    不一会，就来到了岛主的房间，因为是熟人所以没有那么多的顾忌了，天凡已经不再抱怨奖励了。

    直接就说道：“岛主多谢这段时间的照顾，但是时间真的太紧急了。我准备继续出发了，我的实力现在远远不够呀！”

    岛主点了点头说道：“天凡却是你的道路是独特的，没有人可以干涉你的，但是，王羽可能给你见过了那件事情了。所以我希望你可以让他在这里。”

    天凡点了点头。岛主明显舒了一口气。说道：“那么我也去送送你。”

    一刻钟后，终于天凡已经离开了千年不冻港。向着北面前进了，想一下似乎王聪聪也许久不见了，想去找找他。

    离开了海边的地方，气温也开始慢慢升高了，而且空气越来越干燥了。天凡伸展了一下，却是湿润的空气对于他这种在杨家和中域待了许久的家伙是有些不适应。这种温度和湿度才是他最舒服的。

    冯家并没有让他停留直接就是飘过，这样的冯家并没有他在意的人，也不用理会礼不礼貌的问题了。穿过了冯家，面对的就是以前的魔兽乐园天亚山脉了。这里面现在估计是最安静最安全的地方了，因为魔兽都已经消失了。

    天凡悠闲的走着，突然觉得不对劲了，他感觉到了打斗的感觉，而且就是在前方，而其中有一道的气息甚是奇怪，有些像认识的但是又忽然变成了非常情切的感觉。

    带着这种复杂的感觉天凡直接向着前方过去了，这个闲事他是管定了。

    刚往前一点就看见了一个黑点急速来向自己靠近。而且似乎都有些失去了意识，丝毫不减速。天凡无奈运气了太极的卸力才稳稳的接住了这个高速飞来的物体。

    一停下来，天凡才看出来，怀里的人不就是天才大赛结束后，一直没有在看见的黄石头吗？这个以防御著称的家伙竟然这般凄惨，他的大盾估计也是受创被放起来了。

    还没等天凡治疗他的伤势。以是三个黑影冲了过来。三个黑影此时也是身上受伤，但是出来的血迹却是绿色的，而且味道非常怪异，传的很远。

    天凡看到绿色的血液顿时有些觉得不对，当抬起头看到了对方的面目的时候，天凡一下惊呼出声了：“邪族！”

    对面的三个黑影也是出现了一个愣住的表情。开始窃窃私语起来，说的语言天凡是听不懂的。这时候天凡仔细打量了一下。因为他的认知是五行老祖告诉他的。

    现在自己看到更加的惊讶。对方的长相确实不太好看。邪族的特征就是绿色血液，不会人类的语言，但是头脑很是聪明。

    脸形是尖嘴猴腮的样子，五官也有但是都是极不对称，据说这样他们的感官范围达到了最大。

    其次就是脸上全是疙瘩，即使修为高升的邪族也是如此，所以邪族其实是非常好认的，但是就是修为天凡还不知道怎么判断。

    他们的能量特点就是竟然擅长吞噬，他们以这里的武者为食物，奇怪的就是他们来到这块大陆却没有他们能够生存的食物。只有人类可以解饿。

    天凡看着对面的三个邪族一时间也无法判断打不打得过，但是黄石头就在后面，他不可能退后。

    对面的邪族似乎也商量好了什么，露出了一副贪婪的表情，天凡明白了，自己并没有吓退他们，反而他们想要把自己也吃掉。

    天凡随即就抽出来自己的枪了，让我来会会这些家伙，收集下这些家伙的资料，毕竟早晚要碰上他们。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！