
    此时的药谷周围已经满是人了，这些就是幻箭门和太保门的人了。几乎是两个门派的所有力量了。

    只有一两名长老在门派，和一些派不上用场的年轻弟子，这里几乎是两大门派中坚力量了。此时他们在谷外焦急的等待着。

    就这样僵持了一段时间，突然空中出现了一个美丽的烟花，烟花灿烂的光芒几乎充斥了天空，这个时候这两对人马也是一阵兴奋，这是药谷内的人员给出的进攻信号呀！

    各个武者顿时长啸一声，汹涌的向着药谷涌去。而这个时候谷内的维持治安的治安部门已经是血流一片。而这里只有两个人那就是天箭幻圣和太保门的长老。

    两人快速的袭击了这里，这里虽然有着高手，但是也仅仅是幻尊的级别呀！此时的天箭幻圣手里还拿着刚才放上去的信号弹剩下的部分。

    而脸上却是淡淡的阴笑看着在地上爬着想要报信的治安部的负责人，一脚踩断了他的脊柱。

    说道：“你还想去报信吗？你觉得小小武尊可以在我的手里面翻的起风浪？”那幻尊强掉着一口气，然后凄惨的笑着嘴里还不停的冒着血泡的说道：“哈哈。天箭幻圣好威风呀！我陈建华是没有什么本事，但是报信我还做不到吗？”

    说完直接看他身上升腾起了血红的火焰，天箭幻圣看到吓了一跳，直接拿开了放在他背上的脚。然后就看到一道极其细小的音波飞射了出去。但是天箭幻圣是完全没有办法。

    太保门的长老嗔怪的看了一眼天箭幻圣。这个家伙也不知道怎么到幻圣的，心性如此的差劲，都是强者但是非要去折磨。

    现在好了这个陈建华竟然自己燃烧生命和灵魂传递了信息，这种信息幻圣巅峰都拦截不下来的。一但消息以这种方式发出去，那么只能表明事情已经是不死不休了。

    长老黑着脸，而天箭幻圣也是无奈，明知自己理亏所以一时间无话可说。

    但是随后喊杀声已经出现了，而且声音越老越近了。这是幻箭门和太保门的人已经冲上来了，这就是实力的差距，药谷毕竟还是一个偏向治疗的组织。

    假如给他们时间准备，他们是可以聚集一帮自己救治的强者来帮忙，但是这样的突袭实在是没有办法。

    而这个时候丹盟和药家已经收到了消息。药酥酥也是一下子清醒过来，想起了天凡当时自己看似可笑的提醒。无奈的惨笑了一声。

    陈建华就这样死了，这可是药谷数一数二的战斗力呀！一分钟不到，两大主宰家族出动了，一时间犹如新鲜的血液注入其中，立马遏制住了对方的攻势进入了残酷的攻坚战了。

    天凡看了看外面乱凿凿的样子，心里一动，出去帮个忙吧，顺便也可以发点小财，天凡一直以来的对手都是必定要被他搜刮的。所以和天凡为敌死了你也别想留下什么东西。

    天凡能一次性拿出那么多的药材出手，与这个原因也是不无关系的。天凡借着昏黑的夜色就飞了出去，他手上却是拿的闪亮的木枪，木枪的枪尖竟然会露出一种反光的感觉。

    天凡一时间灵体附身，整个人如虎入羊群一般杀了进去。枪影重重，断肢不断的抛飞，但是统一的抛飞出去的时候，手上的储存戒指都已经不翼而飞了。

    而这个时候，天凡却是不太高兴，虽然自己这边现在形势大好，黄石头的终极防御根本没有同级的人可以攻破就算高一点的幻帝一时间打破也不容易。

    但是更高级的力量，天凡就说不准了，虽然他灵敏的感觉一直感觉药谷不是表面那么的简单，但是却真的没有发现。

    同一时间天箭幻圣联合了两派其他的幻圣，总共四人，两人丹盟总部，两人药家大宅分开冲了过去。

    这时候可以看出来两人早已分配好了，太保门去的丹盟而幻箭门去的是药家。天箭幻圣打的如意算盘，传承珠子可是在这里，一个幻圣自然选择这里。

    太保门也知道自己稍稍势弱，干脆选择其他的罢了。这就是两家的想法。

    天箭幻圣和自己的一个副门主进来的时候，没有遇到抵抗，但是却总觉得有什么东西在注视他们，而且不断的发现有黑影闪动。丹盟那里两人也是有些陷入了这种疑惑之中。

    一时间迷影闪动。天箭幻圣竭力的保持冷静，是自己不觉得害怕，直接把手中华丽的大弓拿了出来。对着空中就是乱射一番。

    一时间药家似乎下起来了剑雨，而且每一个箭矢都是破坏力极大，药家似乎马上就要覆灭一样。这个时候突然黑影全部出现了。

    一个个笔直的站着，身上一层防御罩挡开了所有的箭矢。天箭幻圣一看清一色的幻帝巅峰，是比较吓人，十几个人这种修为，但是对他来说没有用。另外一面也出现了这种情况。

    此时两帮黑衣人统统面向自己家族的后面大喊道：“暗部修为有限，希望老祖宗出面，保护药家（丹盟）万世昌盛！”

    这句话话音一落，就看到两家的后院突然有两个人破土而出。这两人全身上下没有丝毫的气势，但是就是这种感觉才让人感到心惊胆战。

    幻箭门和太保门的门主都直接吓坏了，他们这种层次都知道这种感觉的人只有两种可能：一是一个丝毫没有修为的人，二是已经真正的开始触摸幻圣巅峰的人这种幻圣最少都是七阶的。

    很显然没有修为根本不可能破土而出。所以只有后面一个可能。而他们四个人只有天箭幻圣达到了五阶的水准。怎么可能打得过。

    这两个老者出现了以后，直接在空中相视一笑。而所有的人都停了下来。丹盟和药家自然是参见老祖宗，而敌人是被气势所吓倒了。

    这个时候药家的老祖宗说话了：“老家伙，没想到你的那个烧钱的功法还真突破了，好没有死！”

    丹盟那老者突然骄傲的说道：“那时候令尊就说过我的资质好过你，虽然起步晚了五十多年，现在我们还不是都是不相上下吗？”

    药家的老祖沉默一会洒脱的说道：“家父确实说过，发财你确实头脑好呀！我们两家自从我们隐退以后，现在越来越是不安分了，得敲打一下了吧！”

    那丹盟的老祖扫了一眼现任的盟主和少盟主淡淡的道：“是呀！有些人是过分了，杀之何息，但是在杀之前得要清理一些垃圾出去才可以呀！”

    听到这句话，丹盟的高层顿时脸都白了，互相开始埋怨起来。老祖宗也不管，而是和药家的老祖站在了一起。

    然后看着四个幻圣说道：“说，你们是自己动手，还是逼我们，在你们进攻这里的时候，我们故意放出了气势，那是最后的机会，但是你们没有珍惜，就不要怪我们两个老家伙出手了！”

    话音一落。天空陡然变色，雷电风雨只要可怕的自然力量全部出现，在药谷周围徘徊。

    药家的祖宗说道：“我们两人还要叙旧，我只给你们三息时间，再不做决断，你们就要成为这天地的一部分。”四人如坠冰窖。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！