
    罗生盟整个人一瞬间拼命，把罗生门给开到了最大的限度，吸力猛到爆炸。天凡的脚上的光芒一闪，突然整个人在空中一瞬间定住了，吸力尽然对他没有用。

    罗生盟一脸的不可置信，因为他一上场就隐藏了自己的实力，所以罗生盟的实力应该是幻帝的实力，为了进来扮猪吃老虎所以才隐藏自己的真实实力。

    没想到自己解开了束缚，并且都拼上损耗精血都没有成功的打倒面前的这个小家伙。天凡光芒到最厉害的时候，突然光芒消失回到了腿上。

    但是天凡整个人的修为瞬间突破了。整个人身上力量无穷，而且这次天邪的器灵服服帖帖再也没有暴走的迹象。

    天凡感受了一下，但他自己不知道现在相当于什么，但是应该有幻帝的水准了吧！天凡一个抬眼，冷冷的看着满头汗的罗生盟。

    直接把王羽和李胜男镶嵌在了山石中抵御吸力，自己却是残忍的一笑，整个人运起《逆龙登天步》飘忽不定，吸力对他一点作用也没有了。

    到了罗生门前，淡漠的一瞥，直接在罗生盟震惊的目光中，三步连踏在门框上，瞬间似乎蛟龙声音破天，似乎三个蛟龙为了脱困一般的撞击着罗生门。

    所有人似乎都看到了天凡化身成为蛟龙虚影。冲击着阻挡他的一切。只听“咔咔咔”的声音瞬间开始弥漫，整个无形一般的罗生盟，尽然生生的被天凡踏破。

    门一破，心神相连的罗生盟竟然吐出了一口鲜血。此时他看着漂浮在空中的天凡，也是有些狼狈。

    但是接下来他决定要拼一把，四位公子哥扶起来了罗生盟，他们知道这里面就他是幻帝，所以有他还有翻盘的可能。

    这时候一旁受重伤的段纯阳也来了，带着一众手下，天凡冷冷的看着段纯阳，这些人中天凡唯独想杀的就是这个家伙。王羽和李胜男已经被天凡带了出来。三对几十人的战斗马上开始了。

    天凡已经用上了自己地长枪，大吼一声率先冲进去了，他现在就像一个人形机器，几乎没有人可以阻挡他了，他竟然靠着自己的实力在战斗圈中来会冲杀，以至于没有人敢靠近他，他身边人们都是退避三舍。

    天凡一看只能找上了领头人。看着面前的六个人，天凡直接收起了自己的长枪。居高临下的说道：“一起上吧，一个一个你们没有胜算的，包括你”手指向了罗生盟。

    天凡双手也护上了一层《圣化之身》一副拳套一般。天凡直接一个起手式，两仪拳蓄势待发。六人知道他的厉害对视一眼果然一起上。

    天凡直接提拳就上，一记直拳朴实无华，直接击打在了徐日下的剑上，一股寸劲直接破坏了他的剑势，他的武技只要破坏了节奏就没有杀伤力了。

    紧接着一记扫堂腿直接扫倒，接着一记鞭腿，徐日下整个人在天凡变态的**力量下远远的飞了出去。这还是天凡不想伤人性命的情况下留手了。

    五个人都是极端惊讶，但是并没有坐以待毙。天凡整个人突然快速的移动，如今的速度没有人可以追上，于是一拳，一指，又解决了暴狂雷。

    并且一指封锁了他的经脉。一拳则是把他击打出去，撞碎了许多石头才萎顿的坐在了地上。天凡看着剩下的死人露出了魔鬼的微笑。

    四人立马扎堆，不再在乎自己的强者尊严了。李龙熙不断的防御着，而王梦居然在睡觉，但是大家都知道他这是在积蓄力量。

    他修炼的是《大梦神功》经过不断的睡觉来修炼，此时他积蓄力量表明下一招肯定非凡，天凡直接攻敌之要害王梦！

    李龙熙那可能让他如愿，如今的战斗罗生盟和段纯阳还在努力的恢复，所以只有他保护王梦，但是天凡岂是好对付的。

    两人交手了数十次，李龙熙已经被打到了十几次了，以全力大的话李龙熙估计已经变成肉饼了。无奈天凡只好一指点在了他的昏睡穴上，才放倒在地上。

    直接继续攻击王梦，但是这次并没有成功。因为王梦已经醒来了。大喝道：“大梦之门！”一扇大门出现，之后天凡直接没停住冲了进去。

    然后场景出现了变化，天凡身处一片火海之中，但是刚想躲避火海，有瞬间变成了极冰之地，场景不断的变换，折磨的天凡死去活来。

    但是天凡知道这是幻境，直接二话不说，开启了自己的神眼，瞬间王梦的绝招就被破了，他无神的看着天凡缓缓走来，一提起他，一把就甩了出去，飞到了不知道什么地方去了。

    但是这段时间让罗生盟和段纯阳舒服了一些，两人对视一眼瞬间联合了。天凡笑了笑，感受自己身上的力量还有一些，准备解决这两个家伙。

    他先看到的是罗生盟，因为他想先排除这个家伙，段纯阳他肯定要好好招待。要不然难泄他心头之恨。

    他回头看了一眼后面的王羽和李胜男。发现他们还是应付自如。所以不再担心。天凡第一次认真了，直接《逆龙登天步》过去，认真了起来。

    两人突然发现跟不上对方了因为对方的速度快到了极致，拳影瞬间出现在了罗生盟的身体周围，罗生盟第一次感受到了危机，立马全力防御。

    但是下一刻拳影全部出现，就这样虽然他全力防御，还是无奈的被震荡到了内伤严重。其实这么多下都是天凡出书的，因为速度快的原因，所以似乎所有拳一起落了下来。

    罗生盟无奈的在地上，此时他不能动了，因为每一拳都击打在了穴位上。现在几乎全身被封印。

    段纯阳等待的就是天凡松懈的这一刻，直接运起全身的力量和血液，超前召唤，第七名女子。他一点也不关心罗生盟的死活，所以就在天凡出拳侯，罗生盟倒地的时候发的难。

    耀眼的光芒出现，段纯阳虚弱到了极致，马上要死去一般，但是满眼绿油油的光芒，还是色心难改呀！

    这就是梦寐已久的七号。兼有冷酷，美丽，服从于一体的完美的美女，更重要的是她有着幻帝中阶的水准。

    天凡看着后面的动静叹了一口气，发现自己的时间快到了，他没想到来这里真正的要用上自己的所有底牌。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！