
    黄石头第一个反应过来，大喊道：“谁动我兄弟！”说完一个箭步就跟了出去，看样子是不达目的誓不罢休的样子，但是无奈他的速度怎么跟得上两个巨龙。

    但是药家和丹盟的老祖宗没有袖手旁观，他们两人第一时间联手冲了出去。两人其实也不是心甘情愿，只不过不管怎么样，在自己的地盘上，弄丢了一个小子两人也是有些没有面子。

    龙族的速度虽然不容小觑，但是怎么也是没有凤凰那种天下无双的速度。两个老祖宗也是第一时间冲了上来。

    两人也没有所谓的在先礼后兵，直接就是甩手两道金光色的大网，直接甩在了两条巨龙去的路上。两条巨龙这时候才停了下来。

    面露难色的看着对面的金光闪闪的大网，这是人类的武技“擒龙网”，人龙大战的时候这可是几乎所有的人类高手都会。两条巨龙明显没有想到这两个老家伙如此的古老。

    两条巨龙停了下来，然后两个老祖宗再次到了跟前，说道：“两位你们来到我们的地盘想来就来，想走就走也就罢了，现在还要抓走我们的人是不是有些不够道义呀？怎么也得给我们一个说法吧！”

    两条巨龙同时露出了为难的表情。无奈的叹着气，看着对面的连个人类强者，虽然他们两个有信心拿下对面的两个人，但是自己绝对不好过呀！

    如今又到了这个天下不太平的时候，他们两个人一旦在这里受伤，对已现世的龙岛是非常不利的事情。

    两条巨龙不说话，对面的两个强者也是不说话，等待着，但是手上的幻力已经开始凝聚了，一时间剑拔弩张到了极致。刚才被巨龙打晕的天凡此时也是被天地灵气的暴乱惊醒了。

    醒来就看到了恐怖的一幕，自己竟然在那只神圣巨龙的头上，而对面两个渺小的人影正在凝聚着幻力似乎要攻击，天凡都可以感受到这两条巨龙同样是非常紧张。

    天凡知道这样下去两方都不利，既然两方都拉不下脸，所以干脆就自己来解开这个死结。

    天凡站在巨龙的头上，真是很渺小。

    然后用上了《龙吟于野》喊道：“两位前辈，你们回去吧，告诉药酥酥他答应我的事情，我会去问他要的，还有通知我的同伴，让他自己决定吧，只要大战之时去战争河就可以了。”

    两条巨龙非常震惊，因为他们终于感受到了这个感觉，多少年了，自从那个混蛋死了之后太久了。两条龙一时间都是有一些热泪盈眶，这种是幸福的感觉呀！

    两个老头听到天凡的后，也是震了一下，但是他的提议是最好的，于是点了点头，终于散去了手上的幻力，然后直接离开了。

    两条巨龙看了一会才再次启程，这次没有了人的追赶，两龙也乐的慢慢飞行了，刚好看看这许久未见的世界。但是，天凡不会放过这种机会的。有些恭敬的开口了。

    “那个，两位龙前辈你们可以告诉我带我去干什么？虽然我是很向往龙岛那个地方。”

    两条巨龙并没有摆架子，因为他们寂寞了那么久，突然有人想要和他们说话，他们那是求之不得呢！

    神圣巨龙是老大自然开口了：“小子，胆量不小呀，四个高手对决你还敢插嘴，但是还是得谢谢你，我们龙族真的不会去解释什么的，要打就打无所谓！”

    语气里透出的全是高傲，全是不屑。天凡在上面撇撇嘴，这两个老货还真是倚老卖老呀。不回答我的问题，就说不着边际的话，敢情当我是一个话篓子，使劲的给我倒呀！

    但是天凡却是不敢说出来，这两家伙一个不高兴就可以把自己摔死在这里。想起来就冷飕飕的。

    这两老龙喋喋不休的说了半天，就在天凡快睡着的时候。突然其中的黑龙输了一句比较着边的话，一下让天凡清醒了。

    “小子，你的刚才吐气开声的那个功法是怎么来的呀？”天凡暗想一声，看来蒙对了呀！哈哈。

    天凡深吸一口气说道：“这个功法呢我拿到的时候叫做《龙吟于野》，是一个前辈做的，但是那位前辈却没有活下来，自己自爆了！”说完竟然惋惜起来。

    两条老龙此时气的不行呀！妈的，这个龙恋青要死谁管他，但是他死的太早了呀！要不然我们这么多年也不会如此的被动呀。

    这个时候神圣巨龙看上面的天凡不说话了，于是像是告诉他一样的说道：“你是我们龙岛现世来的第一个人类客人，我告诉你最好安分一点，现在的龙岛上的巨龙可是非常饿的。知道吗？至于你要去干什么？你就别操心了，到那里你就自然知道了。”

    还没有等天凡说话，两条巨龙突然加速了，原来离龙岛已经非常的近了。看着近在咫尺的岛屿，天凡震惊了无数的巨龙在空中盘旋，整个龙岛上气息不断的波动着。

    而且这些龙似乎还在干着什么？他们这样转圈应该有什么作用吧！龙岛的地形非常奇特，因为中间凸起的就是龙岛上的神山，大家的巢穴都在这座山上，而山下的地方就是龙族的禁地，万龙之墓。

    万龙之墓中的龙气非常强大，看来万龙之墓中的龙族英灵不少呀，而且应该各个都非常强大。两条巨龙冲进龙岛的时候所有龙全部让开了，让自己的两个龙王进去了。

    之后就一眨眼的时候就进入了一个洞穴。进去以后，两个龙变得笨重起来，但是还是慢慢的走了进去。不一会，前面的地方一下变大了，不是前面那地道那么拥挤。

    同时映入眼帘的还有七只气质各异，但是跟这两条龙差不多强大。天凡有些震惊，在龙吟于野的上面记载似乎龙族只有五大龙王呀！但是此时却是九个，这让人不得不惊讶！

    但是震惊却没有维持多久。里头的一只龙王就说话了：“你们带来一个人类干什么？”

    神圣巨龙威严的说道：“肯定是有原因的，火龙王，你不要给我凶，你打不过我你自己知道。”

    那先前的开口的红色巨龙有些不甘心的闭上了自己的嘴巴。随后九个龙王和天凡一副开始开会的架势就摆开了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！