
    大地上的土之灵气在天凡修炼的时候，就像色狼看到了没穿衣服的美女一样，使劲的往上面凑。

    甚至大地的脉络一度都显示了出来，天凡无意间竟然开始合上了大地的脉动，这样就是初步和天地沟通，修炼能够造成这种场景的只有高阶的幻圣才有可能。

    但是天凡竟然完成了一半。但是这个持续的时间并不长，突然一下大地一个震动，一切的奇异景象，和大量的灵气躁动全部停止了。

    所有的土之灵气被天凡张口一口气吸进了肚子里，那动作怪异至极。随后天凡还意犹未尽的动了一下身体，彻底的结束了修炼。

    天凡没有觉得怎么样，但是黄石头已经完全震惊的不行了，他一直不知道天凡的变态，没有和他在一起过，自然很震惊，换成其他人的话，都会对他现在的表情嗤之以鼻。

    因为他们会说，这就是变态，那就是你见识少，没有见过更变态的。

    天凡看着黄石头说道：“石头，你怎么了这是？刚才有什么事情吗？”

    黄石头犹如梦话的说道：“你竟然问我什么事情？你疯了吧！孩子你这样欺负我你说我怎么了？你刚才修炼你自己不知道吗？”黄石头有些激动的质问道。

    天凡笑了一下，挠挠头说道：“我修炼一直是这样的呀？有什么不对吗？而且我只是稍微修炼了一下新的发诀呀！”

    黄石头如此憨厚的人也说不出话来了，他实实在在是被逼疯了。无语到了极致。只能像泄气的皮球一样在旁边生闷气去了。

    天凡是不知道怎么了，他知道自己是比较特殊，当真不知道在别人眼里自己是多么的变态，自己还说是随便的修炼一下，更是打击别人。

    但是有正事呀！天凡说道：“石头，我们准备赶路吧，你的伤也是完全好的，没有关系了，至于你突破的事情我是帮不了你了。我自己也没有经验。”

    石头知道正事的时候，也不再羡慕嫉妒恨了，就说道：“赶路？我们要去什么地方，而且我现在真不知道该干什么？我心里现在只有一个就是我要复仇！”

    黄石头的眼里满是战斗的心情。他自从接受传承自己就不能有负面的情绪，自己也不知道为什么？孩子要一产生那种念头，自己的头就会疼痛无比。

    天凡摇了摇头说道：“我们先去找些好的东西来提升一下自己的修为吧！然后我要所料不错，魔兽之灾马上要开启了，最近魔兽的活动非常频繁，而且隐隐有要集合的意思了。

    他们分开的闹腾太久了，已经差不多了。这场盛会我们一定参加，可以通过战争磨练自己的修为。之后的事情真的就只能看了。毕竟人算不如天算。”

    黄石头沉吟了一下同意这个观点。于是两人就正式开始踏上回中原的路了。天凡的思绪也毫不犹豫的飘到了山谷中的那自己的母校那里，不知道院长和副院长们还好吗？自己的师傅在那个位面是否孤独呢！

    两人赶路非常快，没有魔兽的原因，两人快速的离开了天亚山脉。进入了南域的平民生活区域。而这里自然没有什么留恋的。

    离开这里看了看天冲学院的大门，天凡始终没有进去。就这样只用了两天两人就正式进入了中域了。

    天凡用力的吸了一口气，自己好久都没有感受过这里的空气了，一时间也是有些思念了。在征求黄石头的意见后，两人决定先去天凡的母校看看，而且院长肯定了解丹盟的消息。

    天凡驾轻就熟的就来到了这个低调的山谷，但是山谷里面的气息很多，有强大的有弱小的。但是同样的地方就是都非常有潜力。

    黄石头不由得赞叹道：“这样的学校不愁没有强者呀。这里的孩子都是天才呀！我终于知道自己为什么败了，却是叹为观止。”

    天凡骄傲的说道：“等到了学校你会更惊讶的相信我！”

    黄石头相信这句话，直接和天凡一个纵身就下去了，去看看所谓的大陆第一学院风采。一进入山谷超级热闹。好多的商人和正常的平民，看来这几年这里发展的很快呀！

    天凡非常惊讶，慢慢的就到了校门口，这次惊讶的人换成了黄石头。黄石头怎么也没有想到这里是这样的。

    这里的校门一点也不华丽，但是确是意外的古朴大气，有一种说不出的睥睨天下的感觉而当看到墙壁的时候，他更是无话可说。

    因为没有任何一个学校是这种想法，把自己优秀的学员刻上去，而且扫了一圈，果真发现了天凡和自己在天才大会上看到的那些人。底下的文字表明了他们的成就。

    而且墙上不全是修为高强的人，甚至还有过世的人。但是无可挑剔的是，这些人都是展现了一个大学院的学该有的品质。一时间黄石头真的是心服口服了。

    天凡把小狮子叫了出来，他也好久没有回来了。一出来，他竟然也出现了一种激动的感觉。眼角似乎也有泪水涌动。

    天凡突然长啸一声，瞬间击散了空中的乌云，立马变成了大晴天。啸声过后，立马里面深处三道气息升腾起来，飞速的往这边来了，但是到了一半立马前面的急切变成了闲庭信步，看来是发现了来人的气息了。

    三道身影出现的瞬间，学院的大门竟然自动开启了。三个花白胡子的老头瞬间冲了出来，一把抱住了天凡，院长竟然都被挤开了，他一下看到了还有人，直接咳嗽了一声，两位副院长才赶忙整理自己的仪容仪表。

    黄石头也是被逗笑了，但是下一秒立马想起了自己的师傅，貌似自己以前出远门回来也是如此。眼神顿时深沉悲痛。

    院长也是非常善于观察，立马说道：“天凡这是你的朋友吧，走赶快进去吧，来这里就像自己的家一样就行了。”

    天凡立马明白了，对院长露出一个感激的表情。直接揽起黄石头的肩进去了。黄石头虽然悲痛，但是露出了一个勉强的笑容。

    天凡叹息一下，知道这个伤痛是肯定不好去除的，但是必须要面对。这也是万佛域的强者的难关，师徒之情的牵绊是他们一直以来的心魔。

    就连他们的如来老祖也是没有完全去掉这个心魔，只是压制。天凡担忧的看着他，一时间也是没有办法。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！