
    此时大鹏背上的紫日是一头黑线，而天凡却是努力的让自己不笑。原因无他，是因为紫日将大鹏放出来的时候，特意嘱咐低调点，这是在城市里面。

    哪知道不说还好，一说了大鹏来劲了，非要说什么展示自己成年期的圣兽的雄姿，非要弄一个霸道的开场方式，于是这个盘旋的姿势出现了。

    紫日心里欲哭无泪，这大鹏是真正的被自己的斩龙给带坏了，竟然和斩龙一样一样的，喜欢虚荣，夸大自己的作用。并且时不时的还要闹闹小脾气。令紫日一时间头疼无比。

    天凡却是在一旁憋着笑。底下的三人看着飞在空中的大鹏气的牙痒痒。

    紫日正襟危坐，然后直接给小鹏下达了进攻的命令。三人就看到空中的大鹏，嘴里面尽然开始凝聚强大的金色能量球。

    然后直接像下方吐了出来，这一下可是华丽至极，金色的能量球带着闪电的力量炸响了，三人手忙脚乱的开始保护自己，城主府直接就是被毁于一旦。

    城中城主控制的几个大势力纷纷开始躁动起来，他们不知道城主府突然遭到袭击到底是福是祸。

    三人不断地防御躲避，但是还是纷纷都变得狼狈至极。不是头发黑了就是袍子烂了。

    最搞笑的是轻雨门的长老本来仙风道骨的现在却是满脸黑色的烟雾，而且雪白的胡子上面尽是黑色黄色烧焦的迹象。整个人发出了浓浓的烤焦的味道，好比鲜美的肉活活烤焦一般。

    三个人刚感觉已经完了，谁知道抬头一看，第二波攻击已经酝酿好了，开始准备攻击了。三人一脸郁闷，就在这个时候狂风门的长老说话了。

    “二位，这样我施展我狂风门的功法，加持在你们的身上，然后上去斩杀那两个小子。但是这样一来我的战斗力会降到最低，届时就要靠二位多出力了。”

    轻雨门和金刚门的长老各自一点头。金刚门的长老立马支起来一个巨大的蛋壳一样的防御罩。金色的能量球虽然密集，但也就是让防御罩颤抖而已。

    这时候狂风门的长老已经开始施展了。双手上各凝聚了一团小旋风，然后直接运到了两人的脚下。两人立马感觉到脚下生风，有种飘飘欲仙的感觉。

    那长老说道：“这个时限只有半个时辰，一定要在这个时间争取把他的魔兽给击落，或者逼走，到了地上他们就死定了。”

    说完自己身上也出现了一团旋风，然后漂浮了起来，这个时候刚好第二波刚过去。三人直接如剑一般直射天空，空中出现了三道淡淡的痕迹。

    不一会，天凡就发现了不对劲，因为三人的气息开始急速靠近。大鹏也一下感觉到了危机，立马展现自己的无上速度离开了原地。

    果真下一秒刚才的地方就出现了三个人影，正是三位长老，三位长老没有多废话，时间有限，直接就开始攻击了。

    大鹏一时间有些慌乱，他的速度是冠绝天下，但是现在的他还是没有到巅峰，三个家伙联手让大鹏非常生气，深深觉得自己的自尊心遭到了极大的侮辱。

    仰天一啸，身体周围竟然出现了许多的虚影，而且上面的天凡和紫日也都存在，足以以假乱真，这些虚影也是具有战斗力的，都有本体一半的战斗力。

    这就是金翅大鹏的绝招之一，“幻影分身”最厉害的时候可以分化近乎无限的分身一起战斗而且还相当于多了许多条命。

    对面的三人并没有感觉到奇怪，他们的阅历自然见过这招数。轻雨门的长老直接把自己的拂尘飞了出去，数万根丝线变成了一个个最为尖利的长枪一般直接就挨个刺了过去。

    空中的大鹏几乎全被刺中，然后变成一团烟雾消失，只有一只在躲避，三人立马追了上去。金刚门的长老，一个猛冲到了大鹏面前。

    紫日和天凡虽然受伤，但是也不会看着不出手的。一把枪，一把剑同时出现了，金刚门长老冷笑一声，双拳似双龙出水一般挥了出去。

    一枪一剑立马被震的扬起，两人更是又吐出一口血。而对方只是拳头出了两个小孔，隐隐有血流出而已，这种伤对于这种横练功夫的人都算不上是伤。

    大鹏在空中接住了受伤的两人刚准备继续逃跑，谁知道一直不动的狂风门的直接飞了过来，并且细剑灵动的舞了起来，这种灵动远远超过了其他人的灵动。

    快速刁钻，直接刺向了大鹏的眼睛，天凡和紫日的心脏。大鹏一看如此只能破釜沉舟直接人立了起来，用自己的翅膀拥住了两人，自己的翅膀瞬间金属化。

    但是此时的这必杀之剑岂会简单，穿透了看似坚硬的翅膀直接穿透了数个窟窿。天凡和紫日却是安然无恙，但是慢慢地翅膀变得柔软，舒展开了。

    而紫日瞬间就双眼血红，此时的大鹏只能称之为血鹏了，珍贵的圣兽血液到处都是，翅膀全是小小的窟窿，而大鹏已经晕死过去了。

    但是敌人却没有停下来，剩下两个人又杀了过来，紫日一挥手把大鹏收了起来，大鹏没有生命危险，但是失血到这种地步，一定得修养许久了。

    天凡和紫日无奈只能回到了地上。三人看目的达到，也是到了地面上。此时轻雨门和金刚门的长老是轻微的小伤。

    而狂风门的长老刚才攻击似乎用处了所有的能量，此时站在那里明显是强弩之末。一瞬间的时间，那一双拳头和一把拂尘再次攻上来了。

    天凡刚准备躲避，但是似乎心中一动，突然止住了自己的动作。硬生生的挨了一拳。身上又是一阵波动，轻铠再次破碎，而且继续吐血。

    但是就在飞出去的一瞬间，胸口一个闪烁。一只巨大的狮子突然出现，一口直接咬住了猝不及防的金刚门长老的脑袋，还没等对方反应，一个甩头直接一颗大好头颅飞了出去。

    并且滚到了正在恢复的狂风门长老的脚下。看着刚才还并肩作战的人的脑袋，实实在在的吓了那长老一下。

    天凡吐着血，单手撑着自己不倒下，看着对方的惊愕，再看看那威风凛凛的狮子，左右的日月图案栩栩如生，并且一身蓝金色的长毛，雄狮特有的鬃毛。正是晋级成功的小狮子。在最危险的时候，他还是及时的醒来了。

    醒来的第一次配合就收到了奇兵的效果。天凡高兴的一笑，直接晕了过去。

    但是不得不说场上的局势一击逆转了，一个受伤的紫日和一个正是最好状态的小狮子。

    对方正是出于下风了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！