
    天凡因为药家的贵客，自然是在vip的包厢。本来还不能泄露任何顾客的情况。但是药家的少主自然知道什么房子是什么人。

    天凡立马明白了。一，二号自然是药家和丹盟。而三到六号则是四大幻门，七号就是太保门，其他的天凡也实在是没有兴趣。

    他来这里的目的只有二个目标，收取增加功力的丹药和报仇雪恨。

    然后天凡对着药酥酥说道：“药兄，我非常需要增加功力的丹药，我不是问你要，只是希望你可以帮我出售一些东西。”

    药酥酥以为他没有什么好东西，于是淡淡的一笑，想到到时候多给他一些丹药好了。所以自然乐意说道：“好呀！让我看看杨兄有什么好东西。”

    天凡也不矫情开始一个个往外面拿，而且他只拿一部分，因为后来收取的一些好东西都已经再次扎根在自己的小世界里面了。

    他不会做竭泽而渔的事情，而且灵药的气息可以慢慢改善自己的小世界，这肯定是有好处的，只不过天凡自己好真的不知道而已。

    于是天凡开始从自己最先找到的火灵芝，开始一一从次到好拿出来。而药酥酥眼神从平淡慢慢的越来越震惊。一堆天材地宝的东西出现了：血参，七宝参，七色花，九毒藤，清凉莲・・・・・・最后，天凡拿出来了雪参王剩下的主干！药酥酥直接惊呼一声晕倒了。

    天凡有些不好意思的，心里想到：不就是一些不能在种下去的药材吗？都是一些不开眼的人送过来的，但是这些不开眼的人里面就包括天空之城上城的三大势力。

    而且自己拿的还不多。反正也没用了，换点丹药更好。要不然自己还不把雪参王继续种下。

    过了一会药酥酥醒来，直接抱着天凡的大腿说着：“这些东西你真的要出手？大哥呀！你知道多少天材地宝吗？毒药补药都有而且最恐怖的是这个雪参，已经是成精了吧！

    看来灵体已经飞升了，他们的肉身他们没有也是超级珍贵的东西，竟然给你了，你到底是多少运气呀！”药酥酥说到最后都有些咬牙切齿了。

    天凡有些恶寒的说道：“快拿开你的手，我性取向是正常的大哥，你快说你能不能吃下吧！”

    药酥酥想都没有就点头，随后冷静下来有些窘迫，说道：“这个杨兄，这样吧，这次你要拍卖的东西我们负责了，然后我们药家能够增加幻力的丹药都给你了。

    当然我知道远远不够，这样你的所有药材炼出来的丹药，只要增加幻力的我都给你两成如何？还有就是我可以找我们家族的首席炼丹师帮你炼制九龙须的丹药，前提是有丹方的情况下。”

    天凡双眼闪光着很干脆的一口就答应了。天凡其实已经震惊了：我擦这些东西这么值钱，自己还真是不知道，这些东西已经很超出他自己的预料了。

    但药酥酥还是有些懊恼，觉得自己的这个兄弟真是太大度了，这些东西要真算的话，他说的这些东西其实也就是这些药材七成左右的价格，远远不够。

    而且那个雪参王是有价无市的存在呀！对于药家这可是足可以传家之宝的存在。两人都是有些感激的看着对方，就这样在这种情况下，拍卖会开始了。

    拍卖会也没有什么特殊的，就是一开始司仪上来了，说实话，这种阵势天凡见过的也是太多了都有些免疫了。无非就是哄抬价格，起哄衬托气氛，把最好的价格给叫出来罢了。

    一上来的第一件东西就是一种武技，看上去还不错，据说叫做《极光闪》是一种身法和攻击相互结合的武技。

    低下的人一片喊价声，但是几个vip房间却是不动声色，这些东西在他们看来就是开胃菜，他们在乎的只有最后的几样东西。

    不一会，这个东西就以十株比较好的药材成交了。这就是不同的地方，因为拍卖会是丹盟和药家办得，所以这里只要是药家拿出来的，一般是用药材来购买。

    而丹盟的则是可以以各种形式，真金白银就算了，丹盟最不缺的就是钱，所以来这里的人都是懂得规矩的人。带的都是一些可以加价的东西。

    天凡也终于明白了，药酥酥说帮他拿下他看上的东西的含义，这样算起来，付出的那是更多了。拍卖会不紧不慢的进行着。

    慢慢的东西一件一件的被拿走，上面的vip的一些人也偶尔的开始喊价了，但是在绝对公平的环境中，也是有人敢对着喊价的。但是出去之后到底能不能活着享用就不知道了。

    这个时候天凡也看上了一些丹药了。都是丹盟的丹药，天凡入手的全是可以增加幻力的，现在天凡缺的还就是这些幻力了。现在拿到手的就有三个丹药了。

    虽然没有吞天噬地丹那么变态，但是绝对也不差。“紫回丹”，“飞天丹”，“破境丹”三种丹药都是大幅度提升自己的幻力的。

    尤其是破境丹是这里武者专门用于自己资质所限突破不了，就用这个丹药的狂猛的药力来冲垮自己的瓶颈。

    这个时候终于到最后了，压轴物品之前的一样是药家提供的一个罕见的生存武技，名叫《仿生功》简单的说就是增加自己的呼吸量，减少呼吸速度，减少心脏的跳动，甚至可以暂时停止。

    但是不止这一点功能。最后这个东西被太保门给拿下了，虽然大家不知道他们拍下这个东西有什么用。

    在万众瞩目下，最后的东西出现了，药酥酥立马在包厢中站了起来。果然一颗黝黑到极致的珠子出现了，立马会场安静无比，所有vip的包厢也都是为这个来的。

    上面的司仪说道：“最后这个物品我就不介绍了，大家都知道了，我补充一下，这个以药破虚的幻圣名字已经知道了，五百年前的王阳明。”

    药酥酥听到这里更加激动，只要药师都知道这个名字，这就是医药界的奇迹传奇人物之一呀！

    司仪缓了一会调动气氛之后说道：“现在大家挺清楚了，丹盟这珠子出价一个亿，支持任何形式的加价，最后评定谁的东西丹盟需要，他们就给谁。”

    这一下天凡笑了，天凡对着药酥酥说道：“药兄放心这个东西你拿定了。丹盟最需要的不就是丹方吗？

    非常不巧的是在下去过丹疯子幻圣的遗迹，那里最不缺的就是丹方，而且药兄要是想整治他们也可以。

    我直接将丹方中去掉一个他们也看不出来，我让他们亏到爆炸，我也看不惯这种忘恩负义的人！”

    药酥酥什么话都已经说不出来了，只有一个尽的握着天凡的手。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！