
    进入幻灵斯特以后，三个院长就消失了，只是远远的传音道：“等你们闯过这些小家伙的围追堵截直接到七绝来找我们吧！你的朋友你自己安排一下吧！

    你师父和你的茅草屋可是还在呢？现在都快成为景点了。你的屋子现在只有表现好的学生可以用，毕竟里面有一个聚灵阵在里面，在大陆上可是只有你会呀！”

    天凡和黄石头一头黑线的无话可说。因为这个时候说什么都是多余的了，黑压压的人群已经不分先后的冲上来了。

    黄石头非常无赖的跳出了包围圈，他才想起来这是天凡的学校跟他似乎没有什么关系呀！

    天凡大吼一声：“各位学弟学妹，大家慢慢来，我今天都不会走，晚上我会在演武场和大家详细谈谈，慢慢的交流好吗？现在就放我过去吧！”

    周围的同学都感觉到了自己学长的强大。学长一声大吼竟然让远近不一的人听到的声音都是一样大，这一手操控的手法就是不容易做到的。

    周围的人都敬畏的让开了道路，黄石头震惊的看着这一幕，天凡的威信似乎都有些超过他们的院长了。

    天凡示威的看了一下黄石头，大声说道：“给位学弟学妹旁边这位呢，是当年天才大会的第三名，他是土属性的高手，所有土属性的学弟学妹可以向他请教，顺便把他带到我以前住的地方好吗？”

    所有的学生都把绿油油的眼睛放在了本来看热闹的黄石头身上。一起大喊了一声：“好！”

    瞬间这些学生就冲了过去，黄石头本来就笨的嘴什么也解释不了，只能逃跑。

    逃跑的时候大喊道：“天凡我不会放过你的！”

    天凡洒然一笑，直接像一片落叶一般向着图书馆而去，而自己的牌子还是非常好使的，就进去了。

    进去以后就发现了自己的三个院长竟然都在木系的极致环境里面盘坐着，身上的气息非常不好，远远没有前面在外面那么精神。天凡的心中顿时泛起了惊涛骇浪，随机便是无边的愤怒。

    就在天凡的怒气都要引动这里的环境变化的时候，光合幻圣发话了：“痴儿赶快醒来吧！你要拆了这里吗？傻孩子！”

    天凡瞬间知道自己失态了，赶紧收敛自己的气息，然后快速的跑了过来，说道：“三位院长，你们怎么回事到底？谁把你们伤的这么厉害，都要到这里的极致的地方疗伤？”

    面对天凡的提问三人都是一起叹了一口气。光合幻圣作为大哥先说话了：“不是人伤的我们，刚才在外面我们知道你的朋友来了，所以不想太丢脸所以才强裝，然后匆匆一看就回来了！我们的伤势不是别人做的！”

    一时间天凡都没有想到是这个答案。然后突然想起来了什么，直接说道：“三位院长我这里有疗伤的药，你们快点吃一个。”

    真水和真火幻圣微笑的同时说道：“傻孩子，我们就没有药吗你以为？”把他的丹药弹了回去。天凡的疑惑看着他们。

    光合幻圣说道：“我们的身体并没有受伤。而是神魂受伤了你懂吗？我们前几天正在观天象，却发现了重大变化。”

    天凡一下被吸引了，更加的谨慎的听了起来。光合幻圣继续说道：“结果发现，魔兽之灾的灾星并没有大的变化，但是最后的大陆的大灾难却是出现了巨大的变化。

    因为本来过上好久才会亮的巨大灾星，却是提升闪烁了，有人破坏了灾星的自然增长。我们三个赶紧想要预测时间，已经没有时间通知诸葛家族了。

    于是我们三个开始三星策卦，但是我们确实高估了自己，时间算了一个大概，而且神魂还被天地严重反噬了。说来惭愧呀，我们只算到魔兽之灾结束的时候便是天地灾难发生的时刻！”

    天凡听到这个话，顿时如遭雷击一般。天凡的眉头皱到了一起。这个消息太惊讶了，因为这意味着时间更加的紧迫了。

    现在我就希望天凡你能够先安抚学生，我们的伤势已经摆脱诸葛家族的人去找药了，他们也是知道这件事后，谢谢了我们，自愿帮助我们三个恢复伤势。

    三天以后就可以了，所以拜托了。天凡吓了一跳，赶紧回礼，他可是受了这一下真是折寿呀。

    天凡并没有忘记正事，询问了三个院长，所谓的丹盟的所在地。三个院长也没有打听他要干什么，只是说了自己知道的。

    丹盟的总部在一个中域名为药谷的地方，这里是历代的炼丹师都喜欢去的地方。那里就是丹盟的总部了。

    你们要进去的话还有些条件不是医生或者炼丹师，必须要拿出可以看上眼的丹药和药材，才可以进城，这是最基本的。

    天凡笑了一下，这个自己肯定是没有问题的，这样天凡就告辞了院长离开了这里。让三位安心养伤。出来以后，天凡没有忘记自己的承诺。

    来到了这熟悉的演武场，此时已经是人山人海了，大家早早的来等候了，而且天凡在七绝里面其实过去了许久和几位院长的谈话也不是随便就结束了。

    看到这些自己的后辈们，天凡心中激荡大声的叫了出来。全场安静了。

    天凡看大家安静了就顺势说道：“各位学弟学妹们，你们好，都知道我是谁吧！但是今天这里是我的母校，大家的问题我自然不会敝扫自珍的！”

    一时间所有的学生都是疯狂了起来，但是天凡却是非常冷静的回答他们的各种问题，这是对母校另一种报答。一直到了凌晨的时候，大家才慢慢的停止问问题。

    然后天凡表明了自己将要待上三天，这三天就在自己的房子。院长们会特批三天的假让你们解决武道难题向我这里。大家才毫无疑虑的离开了。

    黄石头也没有问天凡为什么要临时停留。他相信他就这么简单。三天天凡门前全是人，就这样三天转瞬即逝。

    第三天在诸葛家送来丹药的同时，天凡为了低调和黄石头也悄悄地离开了幻灵斯特向着丹盟出发了，也预示着向着强者之路的出发。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！