
    一夜无语，天凡并没有说特别注意那些监视他的人，只要他们不作出过分的事情，天凡倒也懒得收拾他们。

    就这样，第二天天凡开始上街逛街，在玩乐之余也是为了打探南海极冰的位置，和尽可能的知道一些关于这方面的消息。

    就是这样一个行动在追踪天凡行踪的人们眼里却成了大事件，整个城市的密探几乎都动了起来，务必观察仔细每一个动作。

    这是段纯阳吩咐的，因为段纯阳一个不小心就被他们害的非常凄惨，所以他不会让惨剧再次发生的。

    天凡一路上玩的很开心，但是心里其实一直在寻找周围比较可疑的人物，王羽也是细心的在感受。

    这样的逛街一直持续了一天，暗地里追踪的人都不得不佩服天凡两人的脚力，而且是在这样一个事情上。

    天凡和王羽一天下来其实也收集到了许多的资料，但是许多的真假还得亲自去验证和识别。但是一些消息已经确定了。

    第一：南海极冰的位置就在千年不冻港的边上，乍一看都以为是这个港口的一部分，但是其实真正的一看你才会发现南海极冰是名不虚传。

    因为整个门派就是一个巨大的冰块组成的，白色的冰块，谁也不知道如何产生的，但是门派如此久的传承这个冰块也没有丝毫的融化的趋势，不仅如此进过武者的加持反而越来越坚硬，都有着成为武器的潜力了。

    第二：一旦门派到了岸边，所有的弟子除了不想出去的，一般都会到城里面居住，这段时间也是他们享福的好日子，因为只有这段时间可以肆无忌惮的住在陆地上。

    第三：这个消息应该属实，据说这一代的南海极冰的岛主是一位女性，这也是门派里面专练阴阳采补功夫的二长老被一再压制并且冷落的原因。

    其余的七七八八的消息，功法，美女等许多的事情都应该是一些空穴来风的事情了。两人也是不会相信这种小道消息的。

    对于两人的颇多的收获，这些监视的人可是苦坏了，一天下来就只能看到他们不断地逛街，什么有用的东西都没有收集到，想到自己的主人那些折磨办事不利的人的手段，都不由自主的打个寒颤。

    天凡和王羽就慢慢的走了过去，脸上同时出现了笑容，因为他们等待的就是这个机会，一般来说监视的人这个时机是最松懈的时候，是因为这种监视状态需要精神高度的紧张才行。

    但是就算武者这样紧张超过十个小时就再也不可能保持高度集中的状态。所以就是这个时机，天凡和王羽刚好走出了人潮。

    他们两人快速的钻入了一个黝黑的小巷，周围监视的人们一时间炸了锅。这样一来一帮人赶紧通知小巷的另一头的人监视，一时间港口的暗线全部都急的像热锅上的蚂蚁。

    但是丝毫没有线索，两个人像消失了一样。此时此刻的两人确实已经改头换面在人群中行动，而且非常精准的控制自己的心跳呼吸，为的就是可以躲避高手的探查。

    他们去的方向自然就是南海极冰了。而所谓的段纯阳的那些花花肠子，天凡没有理会，因为一旦他们登上了南海极冰，那么段纯阳暗地里的手脚自然做不了。他能做的只有好好的正大光明的打一场。

    这一点天凡自然不会害怕，而且以此为跳板，天凡要迅速进入南海极冰的高层的视线，之后的说服工作就可以顺利的展开了。

    黑色的房子里面此时的段纯阳正在发着脾气。

    “猪猪猪，你们他妈的都是一群猪。那么多的人，一个城市的暗线多少的人，就两个人都看不住，你们没有经过培训吗？要不是门派再用人的阶段，现在我就砍了你们的脑袋。我倒想看看你们有几个可以砍？”

    地上的黑衣人不敢抬头，但是已经满头大汗的说道：“知道了，主人，那么现在该怎么做？”

    段纯阳深吸了一口气说道：“你们真的是蠢到家了，罢了，我告诉你们，千万不能让两个人上到岛上面去，记住了，不管怎么样都不行，要是这个还做不到，你们就不用来见我了，尽全力逃跑吧！因为那时候我需要你们的人头！”

    一句话说出来阴森森的似乎来到了阎罗殿一般。那黑衣人吓得直接快速的消失了。回归平静的房子里，只有段纯阳发出了一声叹息。

    似乎他已经知道了就算让那帮人盯紧一些，对于天凡来说没有任何难度就可以闯过去的。他该想想怎么正大光明的对付天凡这个头疼的敌人了。

    此时的天凡和王羽已经利用地形无限的接近了南海极冰了。看着近在咫尺的冰块，寒气逼人，但是心里却是大好。

    他决定好好的整治一下这个家伙，他现在腿上的“天邪”可是一直没有发挥的地方呢。突然，他们感应到了许多的人开始接近他们的身边，但是却不是很有指向性，就明白了这些人估计是来阻止自己的。

    天凡看到他们尽然无耻到也不再隐藏起来了，待在必经之路上等待。天凡皱了皱眉头，看了看旁边的王羽。突然对着他的耳朵说起来悄悄话。

    “王羽，先不要进去了，等到合适的时机，我在叫你进来。记住这件事情只能这样了，因为你没有跟我一样的功法。”

    王羽深深的看了一眼天凡点了点头，心里却是非常震惊，自己的这个学长到底有多少的东西还是自己不知道的。

    天凡就在王羽的面前运转起了《遮天诀》，直接隐藏起来了自己的身形，而且紧接着就是把自己的气息也隐藏了起来。

    王羽在他的面前都是有些感觉不到天凡的感觉，除非他拿手去摸天凡才可以感觉到他真的还在这个原地，要不然一点不会感觉到天凡的存在。

    就算如此，王羽还是很担心，谁知道天凡对自己是非常的自信的。竟然走到了其中最警惕的一个人的身旁，并且直接对着他做鬼脸。

    最可怕的是那人与天凡面对面的看着竟然一点都不知道有人对他坐着鬼脸，天凡挨个羞辱了一遍这些人，然后大刺刺的走进了南海极冰的大门里面去了。

    就这样大大咧咧，甩着膀子进去的。旁若无人一般。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！