
    药酥酥苦笑一下：“不是我翻脸不认人呀！是真的没有办法呀！这里的恩怨情仇也是非常复杂的！”

    天凡深知对方说的是实话，也不在这个问题上深究，但是这位丰神如玉的药酥酥公子却是找到了垃圾桶一般想要倾倒自己一肚子的苦水。

    天凡无奈黑着脸听他的叙述：原来事情是这样子的，原来药谷只有一个药家独大，但是不久之后来了一个商人，当时的他身受重伤，无奈来到药谷救命。

    当时的药家对待任何病人都是一样的，于是没有收一分钱就救治了重伤垂危的这个商人。后来这个商人也是很感恩，于是想要改善这里所有医生的待遇。

    他就利用自己的经商的头脑，聚集了一批炼丹的宗师，供奉他们，他自己也建立了丹盟，后来成为了大陆上最厉害的丹药输出地。这位商人也就是丹盟的创始人。

    药家和丹盟也是一起主宰这里，但是慢慢的一代一代的丹盟之主野心越来越大，但是还算是相安无事。

    但是这次不一样了，这一次我们照常的举办拍卖会，还是我们两家各自出一部分的东西来举办，而且依旧邀请天下门派，但是由于魔兽之灾的影响，所以只有中域的一些门派参加。

    这一次丹盟竟然取得了最后压轴的物品的权利。而且竟然是一本远古以药破虚，进入神界的药圣的传承珠，但是竟然拿来拍卖，没有事先直接给药谷，这明显是要撕破脸的前奏。

    药酥酥一辈子醉心医学，所以他对这个志在必得。而自己的能力有限自己知道，想要找一个无门派又有手段和高强修为的人，于是盯上了天凡。

    天凡听到之后，思考了一下，说道：“那我想问问都有哪些门派受邀了呢？”

    药酥酥知道天凡说这句话十有**要帮助自己了，于是说道：“四大幻门肯定要来，还有一些小一些的门派，但是这些门派都是有强者的，比如太保门，山河派，狂鹰宗・・・・・・”这位药家的少家主一口气说了十几个门派。

    天凡的眼神变得非常有意思，那种表情一般的人还真的做不出来。天凡心里想到：四大幻门，太保门正是冤家不碰头呀！要是有机会我会把你们全部留下，所谓攘外必先安内吗！

    天凡的表情不是愤怒，而是浓浓的战斗的**，只想快点开始，把自己的仇人全部干掉，不干掉总有一天他们会给自己下绊子。而天凡不是一个喜欢麻烦的人。

    所以这次的拍卖会他是参加定了。天凡自己想了许久然后再药酥酥期盼的目光中点了点头。药酥酥一时间高兴极了，但还是强装镇定的出去了。

    走出去的时候那虚浮的脚步暴漏了他内心的激动。同样的天凡也是激动异常。

    就这样，天凡直接受到了药家的礼遇直接住进了这个药谷的主宰家族。黄石头还是什么都没有搞明白，反正跟天凡在一起他什么都不需要去想。

    离拍卖会还有三天的时间，药酥酥为了展现自己的诚意，于是就告诉了天凡他们得到九凤羽的地方，并且还派了家族的一个幻尊巅峰来协助自己的行动。

    其实就是为了天凡能够按时的回来。天凡自然乐得如此，同一时间也在想着怎么样把自己的丹奴提升一下。

    这个魔丹奴虽然修为一般，但是他是被丹疯子附身过得，而且经过了许多年，这具丹奴具有想当大的潜力。

    因为他的脑袋里其实有一定的基础可以再次出现灵智，那么他的可能性就有很多，只要有足够的天材地宝和奇异的金属这句丹奴是可以继续升级的。

    甚至成为传说中的神丹奴不仅据有人的灵智，而且作战不会疼痛的特点不会变。于是这次的拍卖会更加至关重要了。现在呢，先要完成九龙须的需找吧。

    一边的那个有些木讷的幻尊巅峰也是面无表情的跟在天凡的身边。这个人具药酥酥说是自己的老祖宗的一个老兄弟的晚辈，一辈子就是在药家的势力范围呢，本身的修为却是过硬。

    而且一直以来照顾药家的高层，可谓忠心耿耿，就是这样一个老者，竟然哄过当代的家主还哄过药酥酥。这样一个棺材脸，天凡都不敢想象他哄人的样子。

    就这样，慢慢的到了目的地，目的地就在中域的一个偏僻的地方，这个地方但也是许多人经过，但是这里怪异的景象却是不同寻常，所以说这里也是一些凡人喜欢旅游的地方。

    上次的药酥酥在这里探索到了九凤羽非常的兴奋，但是他们也寻找过却是没有发现九龙须。

    这次又来这里，其实那个幻尊是不抱希望的，他只要保护好就行，他不相信自己少主几乎就是在药材堆里长大，都没有找到，那么你就可以，可能压根就没有吧。

    天凡却是一点也不担心，问清楚了上次的采摘的地方。天凡直接就开始发动自己强大的嗅觉。

    一时间周围百里的气味全部出现了，各种血腥味，臭味纷纷出现，一些杀人命案都是一一浮现，但是这些都被天凡自动过滤掉了。

    只是留下了药材的味道，许多不同的药材出现，天凡再次取出年份不足的，这样一来，味道已经非常少了，剩下的药材说白了，都可以收入囊中了，应该也是不错的药材虽然算不上天材地宝。

    天凡开始在周围不断的行动，每一次的下手都会有好东西，即使在地下好多丈他都可以挖出来。幻尊的高手都是不敢置信的抹了抹眼睛。

    但是还是没有说出自己的疑问，只不过不断地出现药材这个长老也是已经不惊讶了，一心一意监视周围的一举一动。

    而天凡把这些药材全部移栽到自己的丹田小天地里面，而且不断的用自己的功法河流浇灌，这可都是活生生地真气化液的河流呀！这些药物都是恐怖的生长着。

    但是天凡并不高兴因为随着目标的减少，自己的九龙须可是越来越渺茫了。这个地方要是没有那就真的几乎没有地方有了，那么自己换髓就是奢望了。天凡一脸的无奈。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！