
    这个时候九条龙，虎视眈眈的看着天凡。不，应该是龙视眈眈的看着天凡。不一会，天凡就感觉到自己身边的气场和气息越来越强大了。已经到自己都不能抵挡的程度了。

    脸色越来越难看，身体已经开始不受控制的抖动起来了。这个时候前面出去的黑色巨龙动作了，直接抬手一挥说道：“都多大年纪了，这样逼迫一个人类小辈，你们也是长脸呀！”

    周围的巨龙除了神圣巨龙意外面色都是一红。虽然红色的巨龙看不出来脸红。神圣巨龙看周围的龙王全部都不在搞小动作，而且天凡明显呼了一口气。

    他缓慢的说道：“这位小友，来的路上我们已经简单的聊过了，其实我们是有事情希望你帮助才请你来的。”

    天凡听到这个话，心里实实在在的一突，他算是明白了，原来龙族如此是因为有事情拜托自己呀！嘿嘿，那就不要怪我了，我可是被你压了这么久了。

    天凡朗笑一声说道：“外面的人类都说龙族异常古板，不善于言辞，今日一见才知道江湖外的传言十有**都不可以相信呀！

    龙前辈真是巧舌如簧，好一个请我来，原来龙族的请就是这个动作！”说完，做了一个自己被捆绑的动作。

    最上面的神圣巨龙出现了一个非常无可奈何的表情，他们一辈子在岛上真的就是没有接触外面的世界，实在是不懂的该怎么样去请一个。

    龙族一直都没有请人过，所以自然不懂得，而且他们自恃武力惯了。所以没有办法只能如此了。神圣巨龙看对方不说话只能服软，因为要说的话实在是太重要了。

    “咳咳”咳嗽了两声，看了看身边的蓝色的雌性巨龙一眼，那巨龙心里想到：哎每次这样的事情都是我来干。但是不能武逆。

    于是眼露尴尬说道：“这位小友，我们其实有苦衷的，我们也没有邀请过人，所以我们希望你大人不记小人过，听听我们的事情好吗？

    之后要不要帮助就看你了，我代表龙族的族民感谢你！而且你一定是龙族永远的盟友！是吧，神圣巨龙王。”

    随后挑了挑眼睛看着上座的神圣巨龙王。巨龙王也是无奈的点了点头，算是答应了这个条件。

    天凡脑子里面想了想这其中可以得到的东西和利益，看在传授自己神功的前辈的面子上面，就帮助他们一下吧！

    然后就摆了摆手，跟大爷一样，似乎是允许对方开口。

    “是这样的小友，你应该知道我们问你的武技《龙吟于野》从哪里来的吧！现在我们告诉你，你所说的那位前辈我们现在所生存的巨龙都是知道的，而且不仅知道对他也是既爱又恨呀！

    他原来的名字我们也不知道，但是自从他来到龙族以后和我们一个族人成亲以后，就改名字了，他叫做龙恋青。”

    天凡此时心里一阵不对劲原来自己一直重视的英雄就是叫做这个名字呀！龙恋青，天凡在秘籍里面看过这段故事，自然知道这位前辈改这个名字的用意。

    神圣巨龙看着天凡激动的模样，刚要说一下这段故事。

    天凡也察觉到了说道：“故事，我已经知道了，不用多说了，这本武技上都记载了，我只想听我不知道的！”神圣巨龙一阵尴尬。

    黑色巨龙却上来解围了，下面的我来说吧：“后来那位前辈被允许把他的爱人，就是已经被逐出族群的青龙给葬在万龙之墓内，然后把自己的一身的佩剑也留在了墓的前面。

    这时候他就准备离开了，我们现在才知道那一走居然他死志已决，但是他却是让我们族群的人，这些年没有半点壮大还要忍受驱逐之苦呀！所以我们对他的痴情爱他，但是对他骗了我们这么久恨他呀！”

    天凡此时一头雾水。但是黑龙显然已经沉浸在其中了。

    “你有所不知，当时的他来到岛上，被老的五位龙王擒住以后，也被他的事情感动，知道自己也是过分了，于是答应他下葬的请求。

    而就在这个时候，五位龙王发现了万龙之墓的异常，因为当时大陆很太平，没有发生什么大的灾难于是就一直没有开启过，但是那一次的开启却是发现了非常严重的事情，那就是万龙之墓中出现了奇怪的气息。

    后来几位龙王才在古老的典籍中发现那是古老的邪族气息。经过探查也知道了原来邪族，利用龙族的尸体，在万龙之墓下面培养自己的实力，低下的那个气息的邪族全盛的时候至少是邪尊的实力。

    当时我们龙族是不能出手的，因为龙族一进入其中实力会降到最低。当时没有龙族的气息之人却是也进去不了。所以・・・・・・”

    后面还没有说出来，天凡却是说话了：“所以嘛！那位前辈是唯一符合的人了，但是他没有帮助你们，而是做了一个约定之类的说一定会抽时间来一趟。

    就离开了龙岛，但是却是一去不复返了。但是我不明白你们为什么会突然在大陆上消失，并且还说折损族人之类的？”

    火爆脾气的火龙王说话了“你知道什么？那家伙走了，后来五位龙王知道他不来了，但是下面的邪气却是不断的溢出。

    为了大陆，五位龙王用自己的身躯和修为把龙岛送到异世界中去了，而我们族人不断的在岛上旋转也是为了压制邪气。

    但是就这样还是不行，我们这么多年，每十年就要搭上一个族人的性命来压制。我们出去了多少年了，你说我们死了多少族人！”火龙王说的话不客气，但是天凡没有生气。

    当听到几位龙王为了大陆牺牲，龙族的众龙为了压制邪气不断的盘旋，并且还有龙竟然会做出以身护族的行为，就已经决定帮助这个忙了。

    因为邪族本来就是要成为自己的对手，早晚要收拾他们，但是对方的实力有些可怕呀，自己对付不了。

    于是天凡说道：“各位龙前辈这个忙我是可以帮忙，但是我的实力确实不够呀！我也没有办法，去了也只是送死而已！”

    九条巨龙一听原因，顿时就笑了。一直憨憨的黄色巨龙说道：“你只要肯帮忙就可以，至于实力吗？你可以在这里修炼呀！

    而且我可以告诉你，那家伙虽然恢复了实力，但是其实只有以前的五成而已。所以等你修炼好以后，有把握进去就可以了。这样你就无忧了吧！”

    天凡心里其实已经同意，但是表面上还是表现出极度为难的做出了这个决定。让龙族好好的大出血。

    龙族竟然也真的相信了，然后一个个内疚的不行，感恩戴德的给天凡安排了住处。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！