
    天凡走了出来以后，王羽已经进入南海极冰的山门了，影子的办事效率确实不是盖的，言出必随。

    虽然岛主没有真正的下命令，但是话语中的着急的意味，他们已经听出来了，所以快速的办了。

    王羽一副乡下人进城的感觉。左看看右摸摸的，似乎对不化的冰很感兴趣。周围的人只能报以苦笑，因为影子对他也是格外的恭敬。

    粗心大意的王羽并没有发现这一态度的变化。天凡满脸愁容的对他招了招手。王羽小跑了过去，天凡直接带她进入了前面准备的房子里面。

    一进入里面天凡更加严肃，王羽也收拾起来自己嬉笑的性格，严肃的和天凡对视着。

    过了半响，天凡还是叹息一声说道：“王羽，我问你一个问题哦。假如我是说假如你的母亲出现了，你恨她吗？这么多年不见你？”

    王羽顿时沉默了，半天没有说出话来。

    其实王羽的心情是非常复杂的，因为对于他的母亲，从他的父亲那里听了许多次了，说实话他并不恨。

    因为毕竟他的母亲也是迫不得已的离开，并不是抛弃父子两人，但是王羽的心中始终有一块疙瘩，始终放不下，自己苦了十八年只有父亲相依为命。

    但是父亲后来受伤，两人生活更加困难。若不是天凡，自己可能已经死在路边了。自己的母亲却是始终不在，就算自己知道母亲不可能知道自己的情况，但是心里就是过意不去。

    看着王羽不说话，天凡的心里更加不好受，他早知道自己兄弟的苦，平时那开朗的笑容就不代表他没有痛苦和烦心事。

    天凡思虑了一会，还是鼓起勇气说道：“王羽，我也不想瞒你，我刚才去见了南海极冰的岛主，是一个美丽的中年女人，从她说话中我已经了解到了她・・・・・・是・・・・・・你・・・・・・的・・・・・・母・・・・・・・亲！”

    这最后的话天凡几乎是一字一顿的说出来的。王羽一时间竟然没有受到冲击，因为其实在天凡问他的时候，其实以他现在的智慧已经猜到了一定的程度了。

    但是让他现在做什么反应确实有些强人所难了。天凡以为王羽被事实震惊到了。

    赶紧说道：“王羽我只是问问你而已，只要你说你不想见这个母亲，别看这里以为幻圣数位幻尊幻帝，拼了命，我也把你送出去。我说到做到。这世界上想强迫我兄弟干不愿意的事的人还没有出生呢！”这句话掷地有声。

    王羽一时间也把目光投向了天凡，一下子精神百倍：对呀自己怕什么自己有最可靠的兄弟呀！兄弟永远都会支持自己，兄弟永远都会是自己最可靠的后背，兄弟永远都不会为了把自己丢在危险之中。

    兄弟在自己遇到危险的时候总会站出来，自己冲上去，前面要是刀山，那么兄弟会心甘情愿的用自己作为垫子，送兄弟过去。这就是兄弟的含义，一时间王羽悟了，明白了，自己有什么是不可以面对的呢。

    他突然说道：“我决定了，天凡，我要去见她，有些事情我想问清楚。就是这么简单。”天凡点了点头，他知道这次王羽是真的准备好了，带着自己的兄弟坚定的走了出去。

    画面一转，天凡焦急的在外等待，而王羽已经再次进入那个小房间了。看着那背对着的妇人，王羽还是心跳加速了。

    殊不知这位泰山崩于前而不倒的岛主的心情此时却是惊涛骇浪。迟迟不敢转身，她害怕自己看到会控制不住自己。

    就在这个时候，王羽说话了：“怎么连我都不想见了是吧！那么我来错了。”这句话平淡到了极点了。

    但是确实让岛主瞬间心碎，她急忙转过了头，看着自己面前这个二十三岁的小伙子，她一时间果然忍不住了，眼泪顺着脸颊就不停的流了下来，似乎永远止不住一样。

    不一会，就模糊了眼睛。说不出话了，但是她就是不敢去抱王羽，因为王羽一直是一个表情，她摸不清他的想法。

    王羽平淡的说了一句：“说吧，当时的事情经过，父亲他说过但是我不相信！我想确认一下。”说道最后都有点控制不住自己的感情了。

    那南海极冰的岛主，叹息了一声，似乎自己回到了那时候一样，眼中出现了痛苦的神情。慢慢的叙述了起来，当年的那些事情。

    其实王羽他父亲告诉他的事情都是真的事情，并没有什么隐瞒他的。王羽一下子就完全失控了，一切都是真的，自己的母亲是迫不得已，这种事情他也修炼以后就知道了这种事情不可以违背。

    而且自己的母亲说，她的师傅就是上一代岛主，徒弟不是只有她一个，但是她为了早日接手南海极冰可以去找他父子两，拼了命的修炼，最后也顺理成章的成为了岛主。

    这就花费了自己十年的时间。之后自己本来要去寻找他们，但是二长老发动了攻势，她不得已开始反攻，于是就持续了如此久的闹剧。

    后来她占领了上风的时候，曾派人去寻找，但是那时候王羽和他的父亲早已经离开了，所以就这样了，这就是事情的全部经过。

    一时间王羽心中的疙瘩全部解开了，自己的母亲没有忘记一直在努力，心中的一口浊气终于开始松动。

    王羽突然觉得心口憋闷到了极点，仰天发出了一声长啸，长啸似乎吼出了这些年受到的所有的委屈，一口浊气随着长啸直直的喷射了出去。没有人看到如何出去的。

    一时间岛主李雨儿也是听了出来，终于放下了一切，一个闪烁抱住了满眼委屈的王羽，就这样紧紧的抱着，王羽也终于抱住了自己的母亲。

    二十多年了，终于再次抱住了熟悉的人儿，两人心中此时共同的想法。

    天凡在外面运用自己的神眼看的一清二楚，好不容易舒了一口气，默默的离开了这里，没有危险，自然就留给了母子二人。

    但是就在这个时候，天凡还是感到了一份极其隐晦的杀机，不用想都知道是谁，但是天凡并不担心，在这里这种情况他是不敢明目张胆的来刺杀自己的。

    到现在为之一切都很顺利，天凡不由得微微一笑。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！