
    此时的黄石头想着想着又想到了自己的师傅，自从知道了激发传承的几个方法之后，他才知道为什么自己迟迟没有激发自己的传承。

    那就是因为厚土幻圣保护的他太周全了，没有发生过大的危机，所以他没有激发觉醒传承，要不是这次他心中的恨意肆虐，身体中的传承根本就不会注意到他的情况，自动化解那些庞大的怨气。

    黄石头现在自然明白了，心中不仅悲愤异常。天凡走了过去，知道为什么他会这样，但是不会怎么安慰，只能轻声的说了一声“走吧！”

    黄石头如梦初醒，自己现在不是自怨自艾的时候，应该是走出去，提升自己，自己现在还清楚的知道自己还没有突破幻帝。

    但是本命灵体却已经是领悟了，是一颗黄色的药丸，这颗药丸也是他自己可以服用的。用了以后可以暂时提升自己的实力和属性，而且不会有任何的副作用。这简直就是作弊机器。

    两人就这样踏上了复仇和修炼的道路，一路上，天凡突然疑惑的说道：“石头，我发现你的武技和你的师傅一样，但是功法却是大有不同呀。这一点我一直非常疑惑。”

    石头憨憨的说道：“这件事情其实说来也搞笑，我现在觉醒了是有这个叫做《万佛朝宗》的功法了，但是我以前是没有的，师傅为我寻找了许久才找到一个好的功法。

    而师傅他老人家用的功法我却是用不了，但是那个功法极其简单，我就是用不了不知道为什么？”

    天凡眼睛一亮说道：“你师父修炼的是什么功法，方便的话可以给我看看嘛？”

    黄石头看了天凡一眼，甚为奇怪的说道：“没有什么不可以呀！师傅临走前把东西全给我了，也没有管我有没有用。”手一翻就出现了一个简易的本子。

    正是华夏喜欢用的牛皮纸，上面两个大字立马吸引了天凡的眼球，因为这个东西不是别的正是《土诀》。

    天凡辛辛苦苦的寻觅了这么久，等的就是这个东西。天凡爱不释手的看着。黄石头却是诧异的说道：“天凡你怎么了？我师父的书怎么了？你为什么摸着像摸自己的爱人一样。”

    天凡一听到这话，立马满头的黑线，然后认真的说道：“你知道这么简单的功法你自己为什么不可以修炼吗？”黄石头摇了摇头。

    天凡说道：“因为传承冲突，这本书是我的传承的功法的一部分。而我的传承不冲突是因为这两个传承不相互排斥，比较相同的原因。这个功法可不可以给我？”天凡弱弱的问道。

    黄石头却是毫不为意的说道：“你拿去看吧，反正对于我没有任何作用。你拿走都行！”

    天凡高兴的说道：“此话当真？”黄石头用力的点了点头。

    天凡立马如获至宝的一般拿起来，也不管这荒郊野外就看了起来，无奈黄石头只能充当守卫了。

    天凡还是老习惯翻到了最后一页，果然出现了该出现的那一句话。

    “我厚土宗，无愧这片天地。但是我对不起列祖列宗。大战如约开始，厚土宗深知只有团结一致才能共抗外敌，但是大家都是反应的太晚了。

    我宗付出了无数弟子的性命铸造的大地长城，只坚持了三年。如今告破在即，本宗准备背水一战，势要将这片天地搞的天翻地覆！如今传下宗门底蕴之功法，忘有缘人可以凭借此功法，从现厚土宗的辉煌！第七十三代宗主土如山留！”

    天凡看着这厚重苍劲的笔法就感觉到了安全的感觉，不愧是防御最厉害的宗派，这位宗主的心性必定也是平稳如山，建造的防线竟然可以支持对方猛攻三年实在是一项奇迹。

    虽然这位宗主只用了“只坚持”的字眼，但是其中可怕的难度，是谁也不知道的。幻力如此虚无飘渺的东西可以支撑如此长的时间，实在是奇迹。

    天凡发现如今自己发现的五本书，每一本都是不得不让人怀着崇敬的心情去看待。这些华夏的前辈不管以前做过什么事情，但是到了这最后的时刻都是不约而同的选择了奉献。

    这就是无私的精神。连最后八大域主都是死得死，伤得伤。这是一个多么坚毅的名族，要不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡。

    他们选择了前者。这些看似简单的选项在真正的灾难面前，不一定就会如此选择了。所以做到这一点是多么的不易了。

    天凡压下多余的想法，开始安心的修练。果然天凡刚开始运行就进入了状态，那些能量竟然都是如同轻车熟路一般的运行着，所在的经脉全部贯通。

    真正的一周运行完，也意味着天凡已经进入了全身经脉畅通的状态。九次运行结束以后，《土诀》天凡已经可以宣告修炼成功了，开始不断地巩固。

    而外面的黄石头自己还是震惊了，天凡尽然在看了书以后，短短的一个时辰就修炼成功了，因为身上已经亮起了光芒，随着天凡的巩固，亮光是不断的加深。

    天凡此时在内视也是无限的愁闷，自己的修炼可是二十四小时自己运转，而且自己还晚上自己修炼，可是现在《土诀》成功后，土之身的淬炼也开始了，实在是没有办法了，现在的真气真正的是有些捉襟见肘了。

    三大吸血鬼就像无底洞一般，掠夺着自己每天辛辛苦苦修炼的真气。一瞬间就是被三家给瓜分干净。天凡现在超级渴望得到能量，就像上次的吞天噬地丹般的那种能量。

    天凡思考着突然想到了一个好地方，那就是大陆上有名的组织，这个组织里面的能量一定不少，这就是大陆上的最大的丹药商会，丹盟。

    这个组织虽然是一个松散的组织，但是认识的人太多了，一个强者的崛起出了自己不断的修炼，就得靠这些丹药，所以所有武者几乎都是他们的对象。

    强者讲究的就是不欠因果，所以丹盟需要帮助他们都义不容辞。天凡如今想要去那里偷药，只能说是胆大包天。而且不小心还会把自己搭进去。

    天凡真的是想要去偷药吗？谁也不知道此刻他的想法。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！