
    冰火三眼猿并没有因此轻视这次的打斗，他有智慧懂得狮子搏兔亦要用全力。

    所以他身上的气势开始疯长，呈现了一种冰火九重天的感觉，正是这种感觉让孙殿南感到了前所未有的危险的感觉，他稍稍移动了一下，把郭禾禾稳稳的护在了身后。

    郭禾禾没有办法直接就开始把身上缠绕的线全部放了出来，这些线就像是灵动的蛇一样，不断的在空中移动穿梭，而且有着一种疯狂的意味在其中。

    孙殿南则是不断的在自己手上的擎天里面注入能量。能量不断的凝聚，最后组成了一个完美的循环，每循环一次擎天中的力量就浓郁一分。这时候似乎空中都空气都凝固了。

    三股不断升腾的气势慢慢的开始外泄，战场上的日天教主立马感受到了。他很快认出来，最强的气息明显不知道是谁的。

    而剩下两股稍弱的他一下就感知出来了，分明就是自己女儿和女婿的。他的心绪一下不在平静，全身的气势再次拔高，整个人变成了一辆人形坦克车一般向自己的女儿和女婿的气息的地方赶了过去。

    一路上各种的高大的魔兽都没有能够挡住他。就在他快要接近的时候，突然斜刺里冲出来了两头圣兽级别的魔兽。

    狞笑着说道：“老头，你好好的站在原地，本来没有什么事情的，但是现在不一样了，我们老大改主意了，不想让你打扰现在的战斗局面。遇到我们俩兄弟，你是幸运的，死在我们手上的强者一般不会太痛苦。”

    日天教主叹息了一声，看了看气息爆发的地方，只能祈祷两个小家伙创造奇迹了，然后紧紧的盯着来的一对熊兄弟。

    放下这些暂且不说，此时的另一边孙殿南的手中的擎天中的剑灵在孙殿南的脑海中说话了：“小子，别在关注力量了，你的身体承受不了了，算了我这把老骨头帮帮你好了，现在你把身体的控制权交给我吧，我来帮你把这次攻击完美的放出去。”

    孙殿南此时才打了一个机灵，他刚才还真的中招了，自己沉浸到了不断地功法循环之中去了。如今他醒过来，果真发现对面的三眼猿并没有攻击，而是在等待他们攻击。

    他赶紧联系了郭禾禾，告诉她，待会配合他的行动。不一会，孙殿南就不再说话了，他吧控制权交给了自己的擎天。

    这次是郭禾禾首先攻击了，他的目标自然就是冰火三眼猿，一个由他的武器钢线组成的钢针直接就飞了过去。

    冰火三眼猿看了一下这个攻击，虽然攻击的能量已经凝聚的比较多了，但是并没有让他感觉到危险。

    但是出于保险，他还是伸出自己的双手来防御了，这样一来监视孙殿南的那部分就少了，孙殿南此时被擎天控制着，直接人剑合一飞了过去。

    冰火三眼猿一下反应了过来，但是他始终是慢了，郭禾禾直接控制自己的武器远程攻击三眼猿最脆弱的脑袋。

    三眼猿一时间也没有手可以去好好防御这一招。看着那冒着凶焰的长剑，他心里开始盘算如何无伤的抵御这一招。

    当这一招靠近到三眼猿眼前的时候，郭禾禾一下就闪开了。长剑攻击的地方就是三眼猿的眼睛，还是最关键的第三只眼。

    措手不及之下，人剑合一的孙殿南的这一下攻击可是非常准确的打在了三眼猿的眼睛上。三眼猿在关键的时候还是给自己上了一层防御，使得长剑稍微减弱了一些威力，但是还是刺进了他的眼睛里面。

    等到爆炸而产生的烟尘散去的时候，冰火三眼猿，尽然哈哈大笑起来，他的第三个眼睛此时紧闭着了。看样子是受伤了。

    嘴里说道：“不错两个小家伙还知道玩配合，来攻击我，我只能说你们这个策略是成功的。我也愿赌服输”

    说完给两人做了一个请的姿势，请他们离开，孙殿南和郭禾禾直接快速的窜了出去。三眼猿摸了摸第三只眼上面留下的鲜血，这个小家伙真的是有意思呀，这种程度的攻击和剑光我觉的不是闹着玩的。

    在用出自己的底牌的时候，还能保持冷静是比较好的。三眼猿默默的离开了战场。而出来的孙殿南和郭禾禾真好看到了离他们最接近的老头子，正在以一敌二，而且丝毫不落下风。

    倒是两个熊类魔兽还是不断地合击着但是时不时就被老头分开了。在往远看可以看到天凡和紫日现在身上的衣服都没有颜色了，已经被血染红了。

    此时的日天教主每一次攻击都是带着强烈的光芒和力量。双手金光闪闪的拳头，炫到了极致。明晃晃的拳头在熊兄弟的身上不断的击打着。似乎永远都停不下来一般。

    郭禾禾看着自己的父亲的状态说道：“尽然是日天神诀中的无我拳法，他竟然修炼了！”

    在郭禾禾的惊呼声中，日天教主已经收住了自己的拳法，而以力量和防御著称的熊魔兽，跟两个没有骨头的熊娃娃一般软软的倒在了地上，这是真真的虐杀。

    而日天教主完全停下来的时候也是深深的吸了一口气，脸色有些潮红，看来这一招也是有一定代价的，这种让人无法看清和招价的招式假如没有代价那才是骗人的。

    而另一面天凡和紫日也是打出了真火，天凡瞬间大吼一声：“圣兽给我现！现！现！”三声过后直接天凡的右臂左臂左腿三色光芒一个闪烁，天凡的身边出现了三只强大的魔兽的虚影。

    青龙白虎朱雀分别出现了，三只圣兽出现以后看着周围的魔兽，皱了一下眉头，同时怒吼一声，龙吟，虎啸，凤鸣。

    三声一出现，所有的在场魔兽全部一瞬间被压倒在了地上，这时候天凡用上了《龙吟于野》大吼道：“快，杀！”

    天凡手上也不慢，枪上瞬间布满了自己的天魂，天魂此时手拿长枪进入了小木枪中去。天凡直接用出了可以造成群攻伤害的雨散梨花。

    因为灵体的加入，这种招式也可以做到大面积的伤害，紫日也不甘示弱大吼一声，本命灵体融入斩龙中，然后《杀破狼》用了出来，一时间也是无人能敌。

    两人无形之中比拼着杀了起来。靠着三圣兽的护体，和《圣化之身》的最后保护，天凡把自己的枪法全部用了出来，甚至还温习了一遍基础的枪法。

    小木枪融入天魂之后强势无比，在这种比拼中，随着身边的最后两只八级魔兽被斩成两半，两人才休息了一下。

    就在众人认为可以慢慢解决掉魔兽的时候。魔兽进攻的深处突然出现了一个妖异的穿九色衣袍的年轻人。

    这一瞬间，所有人心中一凉。因为只有神兽可以化形，而出现的则是这次魔兽前锋部队的最强者。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！