
    天凡看着对面的三个黑影，还是非常谨慎的，因为自己的师傅五行老祖都说过他们很难对付，他们的特性似乎天生就是对人类有克制。

    真是奇怪的种族，天凡心中想道。但是手上并没有松懈，直接运用自己的《逆龙登天步》前行。而对面的三个黑影并没有惊慌。直接空手就抵挡，似乎他们的武器就是自己。

    “嘭”的一声，天凡势大力沉的一击横扫，直接迎上了其中一个人的手臂，对方立马往后滑行了一丈的距离，而且只是晃了晃手，似乎造成了一定的伤害。

    天凡却是借助力量拉开了距离。心中已经震惊不已，他那一下的力道，自己可是清楚，就算六级的魔兽在猝不及防下，也要却掉半条命。

    但对方只退了一丈，手臂也只是震伤而已，并没有受到太厉害的伤害。天凡在他们的身上第一个标签出现：**坚硬的恐怖。

    天凡这次防守，等待对方攻击。三个黑影对于第一下没有得手也有些惊讶。三人更加狂猛的攻击了，天凡把手中的长枪舞的密不透风。

    “叮叮当当”的声音出现了，**和长枪竟然出现了金铁敲击的声音。一阵强攻过后，天凡一声大吼：“退！”三个家伙立马被音波推开。

    天凡立马知道了对方的力量也是很足，竟然微微影响到了长枪的运行轨迹。第二个标签：力量奇大。

    检测完这些，天凡决定开始试探他是否有吞噬的特性，直接一道真气柱飞了出去，自己则是紧随其后。就在快要击中对方的时候，三个黑影依然没有退，看来吞噬特性是真的。果真其中一个直接张开了嘴巴把这道能量吃掉了。

    天凡并不吃惊，直接追心刺就刺向了对方张开的巨口中，仅仅这一下就得到了收获，对方的嘴巴出奇的脆弱，直接被长枪刺了一个通透。标签三：有吞噬特性，可是嘴巴软弱。

    天凡得到了便宜是异常的舒服，大笑着退了回去。但是身上的液体却是不段的在吞噬自己的身子上的《圣化之身》的能量。

    不一会，所谓的形成的轻铠已经是成了乞丐装了。天凡直接真气涌出，再次形成了轻铠。对面的三个邪族也是很吃惊，第一次看到对方活了这么久。

    他们自从知道自己是邪族之后，不是这片大陆的居民后，就知道自己的能量是这个世界的所有武者所害怕的。

    他们一直势如破竹，但是今天却用了这么久的时间，而且对方没有一点损伤或败退的迹象。三个家伙怒吼一声，竟然直接不顾伤害的就冲了上来。

    天凡一看这件事情不能善了，手上的长枪立马化作长龙冲杀了过去。空中怒吼出声：“长驱直入！”

    如今的这招经过不断的完善已经相当的恐怖了，这条所化的巨龙带着旋转的力道直接打入了其中受伤的邪族的身上，天凡为此硬抗了其余两人的攻击。

    天凡顺势抛飞，而被他攻击到的邪族，不断的想吞噬凶狠的力量。但是总是有限度的，最后没有吞噬成功，天凡的力量超过了他的吸收范围。

    “砰”的一声化成了绿色的血雨。另外两个邪族丝毫没有怜悯，直接继续追杀天凡，天凡看着离他越来越近的两人，没有惊慌只有一抹冷笑。

    对面的两个家伙一看不对劲，想要直接离开，但是自己的身体已经做不出来了，没有办法只能加大自己的功法输出。

    天凡甩手就把小狮子给扔了出来，小狮子一出现，直接快速的扑向了对面的黑影。天凡早已经下了命令。

    小狮子也不知道对方的太多的事情，只能吐出了两个颜色不同的能量球飞到了两人的面前，两人这次舒了一口气，既然是能量而且如此的小巧没有任何的危险。直接张嘴就要吸收。

    但是，就当两人松懈的档口，天凡已经到了两个黑影的背后，两个人的后心已经出现了黑色的匕首，竟然在阳光下连光芒都被吸收一般黯淡无光。但是却是阻击了两人的生命。

    最后一个标签，身体构造与人类几乎无异。

    天凡缓缓落下，拍了拍小狮子的脑袋，现在是大狮子了。然后，在两个邪族的身上搜索了一下，才发现他们身上的胸口位置竟然都有字体。

    这两人的身上都是一个‘王’字。天凡皱着眉头，他知道对方的等级划分，和大陆武者是一样的。

    这样难缠的三个人竟然都只是王级的。想着还吐出了鲜血。这就是天凡硬抗两下的后果。而且排除那怪异的能量海费了些功夫。

    之后，天凡开始准备唤醒昏迷的石头，让小狮子在一旁警戒着就好。天凡提升自己的真气在他身上一抹，青龙之气立马修复了外面的伤口。

    然后就是慢慢地一丝丝度过去自己的真气，让他的身体有一个良好的过度的过程。不间断的治疗让黄石头渐渐的有了苏醒的迹象。

    天凡这时候努力的掐着对方的人中。黄石头立马醒了过来。他起来的第一件事就是一拳轰杀了过来。

    波动拳这个武技此时被他用的炉火纯青。天凡立马躲避开了，并且牢牢的用手掌抵住了进攻的拳头。黄石头这种时候的一拳实在是没有水准了。

    天凡一个巴掌就扇了上去。黄石头涣散的眼神才开始慢慢凝聚。

    天凡大吼道：“是我呀！你再干什么？到底发生了什么事情？你为什么会被邪族追杀，你的师父呢？”天凡一连串的问题问出。

    黄石头只是慢慢地说着：“邪族？原来他们是邪族，我要杀光他们，杀光他们，杀光他们！”

    声音越来越大，声音震慑九霄。怨气弥天。但是就在这股怨气升腾的时候。突然，他身上绽放出了金光。天凡一下感觉到了情切。

    然后就看到黄石头宝相庄严的做了起来，脸上无悲无喜。全身的内伤竟然快速的修复。天凡不断的在想这种感觉。

    突然想起来自己在逍遥城主的身上感受到过。天凡立马明白了黄石头也接受了某种传承，只不过一只没有激发罢了。

    他推理到自己的师傅说逍遥城主很可能是星辰老祖的传承。那么他的这种金光，这种可以平静心神，并且宝相庄严的功法那么就是只有一个可能。万佛域的如来老祖的传承。

    天凡默默的记住了黄石头，返回华夏的时候明显又多了一个人了。现在天凡做的就是等待，然后搞清楚整件事情的来龙去脉。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！