
    离药谷越来越近，但是两个人却是不断的说着附近有什么东西，有什么好的风景似乎他们真的是要当一回地主。尽一尽地主之谊。

    天凡一路上真的不敢离黄石头太远，因为实在是太不安全了，说实话他一直没有充分信任这两人。

    转了好多地方以后，天凡一如既往的感受到了危险，就说道：“两位这些地方是神奇或者漂亮，但是我们真的还有正事要去干的，所以我们还是进城吧！”

    两兄弟前面还堆笑着满脸笑容的人直接就变脸了。这时候已经到了一片荒芜的荒地上的时候，两人爽朗的笑声消失了。竟然转过脸来的时候整张脸已经是扭曲到极致了。

    天凡一下就感觉到了危险，立马摆出了防御的姿态，而黄石头还没有反应过来。一副什么都不知道的乖宝宝的样子。

    天凡都开始暗暗的想要提升自己的真气，但是对面的两个人却是有恃无恐的笑着看着他们两个人。

    似乎一点也不担心，但是这样的情况绝对是不对的，对面的修为真的只是高级幻皇而已。

    这个时候黄石头再傻也已经明白发生了什么了。所以暗暗的开始运行自己的幻力。

    这时候其中的老大说道了：“两位恩公，发现没有自己的幻力已经提升不起来了吧！”

    此话一出，一直皱着眉头的天凡知道了，原来不是自己出问题了，是真的被下毒了，他看了一样黄石头，黄石头的表情已经让他知道了对方并没有说谎，自己这一方是真的中毒了。

    这时候看似爽朗的那个二弟说道：“哥哥呀！你的这个混毒正是厉害呀，而且神不知鬼不觉的！你看他们两现在都不知道中了什么毒！”

    天凡确实是这样想的，因为自己的鼻子经过了强化，可以说就算被称为无色无味的毒药，天凡都能够嗅出一些端倪，但是这一路上没有任何下毒的机会和毒药的气味呀！

    但是对方并没有停下说话“告诉你们两个倒霉蛋吧！我大哥给你带路的时候特地带你们分别去了有三种花粉出现的地方，一种是月兰醉，一种是玫瑰酥，最后一种是芦荟清。

    三种花香各有不同，但是只要先后吸入并且参入水之后，就变成了一种真正的毒药，作用自然就是封住幻力的运行，药效足足有一个小时，这时候想干什么就随别人的意愿了。

    这就是我们最后非要带你们去附近的湖泊洗把脸的原因了。

    哈哈哈哈”说完就大笑起来似乎自己即将杀死自己的恩人带来的是巨大的快感一般。天凡无奈的摇了摇头，自己这次是真栽了，无话可说。

    但是黄石头却没有他如此想的开。

    直接突然面目狰狞的说道：“为什么？我们好心救下你们，为什么要这样！我们这么得罪你们了？还是说一开始就是针对我们的骗局？”

    说道最后一种心殇的感觉蔓延了出来，是一种对世道的不平。那老大呵呵一笑，并没有回答，但是天凡就说话了。

    “石头，你还是太善良了。一路上他们有好多的反应，说明了他们本来就不是什么好人，处处算计我们，但是一直不是想杀死我们，为什么你们现在要杀？有什么好处吗？你们这些人可是无利不起早的！”

    那大哥深深的看了一下天凡说道：“你很好，我就知道你一直没有相信我们。告诉你也无妨。我们说的故事是真的，我们是真的被追杀。

    当初呼救知道人来了之后，我们其实没有晕过去，只是试探一下来人到底会怎么样，在你喂给我丹药的时候我们还探测了一下，你肯定是察觉到了我们的波动了。

    本来我们无所谓，只是想借你们转移药家的视线。但是就在刚才抢劫的时候却展现了巨大的财富，所以我们制定了计划。”

    对方平平淡淡的说完。没有丝毫其他的语气。这时候老二说道：“好了他们明白了，大哥我们送他们上路吧！”

    那人点了点头说道：“好吧！”两人拿出了自己的武器，然后走向天凡和黄石头。天凡冷笑道：“我就那么好杀，天真的是你们吧！给我爆！”

    声音一落两兄弟立马如遭雷击。不可置信的看着天凡。

    天凡说道：“你们探查我的丹药又如何，我在丹药了放了我的真气，你们会怀疑吗？现在爆掉你们的丹田不好受吧！算了在给你们一份惊喜！丹奴，小狮子出来吧，一人一个，给我杀！”

    冷血的声音出现。两兄弟立马感受到了攻击的恐怖，丹奴幻帝直接对上了大哥，而二弟是和小狮子厮打在了一起。

    两人立马就是节节败退，这可是差了一个等级呀！两人支撑了将近二十招已经不错了。眼看自己的计划成功，才知道对方竟然都没有放出自己的底牌。

    两人立马觉得愤怒。是的他们并没有觉得懊悔或者是愧疚只是觉得愤怒，这两个人真是彻底是沦为金钱的奴隶了。在他们眼里只有利益二字了吧！

    于是两人决定放手一搏，自己落败最后身死时必然的了，竟然如此何不拉上自己的仇人。在这两个畜生不如的家伙眼里。他们的救命恩人竟然因为没有乖乖的受死就变成了仇人，这真的是天下第一奇怪的事情了。

    他的大哥喊道：“二弟，既然如此大哥就不客气了，放心慢些走，大哥很快赶上你的脚步。”话音一落，他的二弟竟然直接自己爆炸。

    而且爆炸没有任何的威力，只是凝结成了一个能量球。一把就推向了天凡，而他下一刻就被丹奴用手刺穿了胸膛。

    而能量球却是直接轰向了天凡和黄石头，换做以前，黄石头一个终极防御可以稳稳的接下这招，但是现在就不行了，连幻力都催动不了呀！

    可就在这个时候突然斜刺里冲出来一个灰色的身影，一头就撞进了能量球中，这是一个高阶幻皇一生的修为呀！

    能量球应声爆炸，一道灰色的身影立马惨叫一声飞了出来。非常巧的落在了天凡的手里。低头一看，这灰色的身影上的白色纱布，天凡才恍然大悟，这不就是自己救下的小生命吗？

    此时这只小狼眼里只有轻松地神色，没有丝毫的后悔或者凶狠。他终于还上了人类的恩情，即使这要付出自己的生命。

    天凡一时间愣住了，他被这眼神深深的折服了，这在人类里面到底经历多少事情才可以看明白的眼神，一个野兽竟然明白，他连智慧都不健全。

    天凡深深的抱住了这只小狼，现在的他没有功力输送，药物小狼吃不下，他只能就这样的抱着他。

    天凡好恨，看着那两人的尸体，天凡只有一个念头：兽真的不如人吗？

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！