
    岛主李雨儿看着所有的南海极冰的参赛弟子和各大门派的精英们，心中却是出现了淡淡的忧伤。

    这次的大会又不知道埋下多少年少的英雄儿女们，也正因为如此最后获得冠军的人可以得到好的奖励，踏着万千白骨，饮者无数鲜血成就的王者。

    这样的人最是恐怖。身上的杀气和煞气足以逼疯修为远低于他的人。这就是枭雄。瞬间的失神并没有多久。

    岛主大声宣布道：“大家今天这次的邀请会，将会做些许改变，因为魔兽之灾的原因，我们会选用最方便的方法决胜，这样可以留出足够的时间积极备战。”

    底下一片哗然，对于修改比赛的进程以及规则无所谓，而是对于备战魔兽之灾起了很大的骚动和议论。

    “这个决定什么时候做的呀！魔兽之灾有人去抵挡，为什么我们去送死呀！”

    “别说了，这是南海极冰的选择，你敢反抗不成，我们人微言轻呀！”

    “你们可以有些骨气吗？魔兽都欺负到人类头上了，你们还想着自己吗？覆巢之下无完卵道理不知道吗？哎”

    “你是你英雄你去呀！我可是上有八十老妈，下有刚会走的孩子等我抚养呢！”

    ・・・・・・

    这样的声音不断的传到了天凡的耳里，有时候气愤的想杀人，有时候又是觉得世界上还是有热心的侠士。心中的感觉就像打翻了五味瓶一般。

    这个建议自然是天凡出的，来着的目的自然也是如此。所以这个效果他还是有些心理准备的。就在这个时候二长老突然站出来了，一声响彻整个会场的咳嗽声出现。

    岛主眼神一凝，心中不仅想到这老家伙的修为倒是又有些长进呀！难道这门邪功除了修为虚浮就没有节制吗？都这修为了还在这么快速的增长。

    二长老可是实打实的幻尊巅峰的修为，只不过这到幻圣的这半步还是有许多门道的，但是二长老的战斗力却是不断的稳固上升，虽然没有突破。

    岛主没有阻止二长老，二长老心中放下一块石头继续说道：“老夫在这里替一些人和我们的门派说一句，岛主这个方案没有经过长老会吧，如此重大的事情不应该说吗？不是我们怕死实在是强人所难，所有人都有父母孩子，难道如此狠心吗？”

    岛主知道他在偷换概念想要得到支持者。

    李雨儿也不紧张打断道：“这个二长老，话不对呀，大陆灭了那还有个人的父母与孩子，在一起还有一拼的机会。你就划下道想要怎么才同意吧！”

    看着二长老还想反驳，于是李雨儿先发制人了。

    二长老阴鸷的眼神看了一眼李雨儿说道：“岛主，不如这样吧，我代表我们不出战的一派，你代表出战的一派，只要谁一方的人赢了，就随那一方的决定如何？”

    “好”李雨儿在对方话音未落时候就回答道，胸有成竹。倒是二长老再次一个惊讶，想到了种种可怕的可能性。但是这时候无法退缩。

    二长老没有说话，又坐回了位置，但是这一时间场上出现了骚动，竟然有人开始站位了，慢慢的人们出现骚动了场上一部分人移到了二长老所在的位置，一部分人却是站到了岛主的这个地方。

    但是明显有差距，二长老那里有将近六成的人，而岛主这只有四成而已，而且大多都是热血的小青年。

    唯独没有动的就是那几个门派，似乎他们保持中立一样。天凡对这个结果还是比较满意比他预想要多了起码。

    这个时候李雨儿轻声说道：“这次邀请会没有什么单比，大家在演武场内混战即可，可以自己拉帮结伙，阴谋诡计也无碍，只有一点活下来或者站在会场上的就是胜者。

    前三名都会有一定的奖赏。至于其他的与以前一样，死伤不论，比赛要有数，尽量避免人员伤亡，大家毕竟都是大陆的未来。”

    岛主也知道这句话等于没说，因为以前的岛主都这么说，但是收效几乎等于无，邀请会就像解决恩怨的场所一样。

    李雨儿的声音一消失，一个巨大的演武场出现了，巨大的比赛场地震撼了许多人。这个时候大家明白了，这就是最适合厮杀的地方了。

    一时间“刷刷”的声音出现。站出来了许多人都是各个门派的好手和南海极冰明显分为两派的人。

    天凡和王羽自然也在其中，所有人在场下就开始商量联合，和准备上场的状态，各种神光出现，大家都在加持，而且各式各样的本命灵体一闪即逝，就融入了自身或者武器。

    天凡看着场上的人也惊讶了，上去要比赛的人，大约有九成都有了灵体，这就看出了高手的数量还是很多的。惊讶归惊讶，天凡王羽和李胜男组成了三人小团队就登上了演武场。

    一上台，立刻明显了，大大小小的团队出现，一时间相对弱小的队伍开始互相攻击，他们不敢攻击强劲的于是开始互相吞噬，增加自己的力量。

    所以场上一般非常安静，大势力互相对视，小势力却是打的不可开交，但是都没有下什么狠手，开玩笑以后可能是队友的存在呀！

    慢慢的小势力消失的差不多，一些小势力已经壮大到了一定的程度了。开始对着大势力展开了攻击。

    海狼帮，江河门，潮汐门，问天帮，海会开始有人挑衅了。五家自然不甘被欺负。狂暴的技能不断的甩出，一时间演武场上，海浪滚滚，天雷不断，山火熊熊。

    不断有人惨叫，倒是精彩至极。而一直没有动的则是段纯阳和天凡的队伍，似乎那些打斗都不在他们的世界一般，而且各式的技能在飞往他们这的时候，尽然会被弹开。

    这就是气场的强大，两大势力在比气场，但是天凡这里没有丝毫的优势，无他就是因为人少，天凡立马传音：只要我们气场一旦被对方轰击立马就收手，直接攻击周围的势力，加入混战，先各自为战谨记，让他们给段纯阳来一个措手不及。哼哼！

    果然，天凡这里一个呼吸之后，突然松动了，段纯阳那里立马都开始最后冲击，但是就在快要冲垮对方的时候，天凡尽然自动解除了气势，三人闪身就到了乱战之中。

    立马段纯阳这里的人都是一拳打出去毫无受力的地方，所有人都是极端的难受，有些甚至吐出了一口血。用错力了。

    段纯阳连吃两亏，整个人脸立马变成了猪肝色。心中怒气升腾。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！