
    等到天凡目视着一群溃败的魔兽离开了自己的视线，以及他们的气息全部消失的时候。他才缓缓的吐出了一口气。

    与此同时周围的人也是一阵松懈。刚刚缓缓的吐出了一口气的天凡突然脸色变得诡异，如一张金纸一般，像一个小金人一样。张口就是吐出了一口鲜血，然后不停的咳嗽。

    随着不停的咳嗽，天凡吐得血越来越多。周围的人大吃一惊。不知道为什么刚才这么强势的天凡为什么会突然变成这样子。

    此时青龙作为大哥开口了：“人类们，你们把我的主人放到安全的地方养伤吧，我们继续呆在这只会让他的伤势更加的严重。”

    话必，三魔兽变成三道流光消失在了天凡的体内。在这里最心急的莫过于紫日了，他一把背上了这个儿时的好兄弟。

    即使现在他们已经不在来往，但是紫日一直没有放在心上，他一直是他的好兄弟。背上已近昏死的天凡，孙殿南和郭禾禾过来看望天凡。

    说道：“我们现在先转移吧，我害怕还有人再暗中等着我们这一块肥肉。”紫日漠然的点了点头。随后郭日天整合了一下日天神教的人员，一起离开了这片驻地。

    他们要去的是日天神教的一个临时的办公地点，这种地点每一代教主都会预留，就是为了以防万一。

    一到了房间里面，大家都是很关心天凡的伤势和教主真正的情况。天凡的伤势紫日到看出来了，解释了一下。

    主要是天凡召唤出来的那三个魔兽，需要耗费他许多的能量和精神力，而且之前突袭九婴虽然只有短短的五秒钟，但是为了做到一击必杀的效果所以耗费了许多的能量和精神力。

    所以为了逼退走魔兽，他硬撑着一口淤血没有吐出来，而且又强行召唤了两只强大的魔兽所以一时间伤上加伤，受了内伤。

    “不过不用担心这家伙一直以来恢复力异于常人没有事的。”最后这句话似乎是对大家说的，也似乎他在对自己说着。

    而就算得只了天凡没有事，现在整个神教的气氛还是抑郁到了极点。因为，大家渐渐知道教主如何了，郭日天渐渐的负责了这次避难已经可以说明了问题。

    加上郭禾禾和郭日天还有孙殿南三个人的表情大家都明白了，他们一时间也是什么都不敢去做。

    因为说实在话，他们真的不知道怎么安慰教主的儿女，毕竟牺牲的先是他们的父亲，后是一教之主。

    在房间里面此时有三个人分别是郭禾禾，郭日天和孙殿南，失去了父亲兄妹两人痛苦的方式截然不同。

    郭禾禾再次掩面哭泣，而他的哥哥则是阴沉着脸，在想这些什么。孙殿南再一旁干着急，他知道这种感受。

    当初自己就是他们的感觉，觉得自己的一片天空都塌了，那段时间孙殿南都想自己结束自己的生命，但是那个时候就是郭禾禾在一旁安慰自己，陪伴自己，度过那艰难的日子。

    这个时候他不断地回想当初那段时间郭禾禾是怎么安慰自己的，他想要一样的去安慰郭禾禾。郭日天一直阴着脸，看着天花板。

    突然，眼神务必的锐利的说道：“魔兽！哼以后日天神教进过的地方，我不会让那块地方，有一丝这种东西存在。”

    这句话说得斩钉截铁，连孙殿南都感觉到了一丝丝寒冷的冷意在其中不断地凝聚。

    就在这边安慰，另一边却是不断地在疗伤。时间慢慢的度过。等到郭禾禾和郭日天基本上比较冷静的时候，天凡也是初步痊愈了。

    天凡一醒来看着在他旁边一言不发的紫日。一时间自己的思绪又回到了以前两个人要好的时候。

    只是一瞬间，天凡就回到了现实之中，然后对着紫日点了下头，就自己下了床。出去走走的时候，也看到了正在散心的郭禾禾，郭禾禾的眼睛还是非常的红，明显是哭后留下的痕迹。

    两拨人碰头之后，天凡给对面的孙殿南使了一个眼色，孙殿南赶紧跑了过来，两个人走到了一边，讨论起来。

    天凡说道：“孙殿南你们之后是怎么想的？到底跟不跟我们走？”

    孙殿南想了一下说道：“天凡，我们是想要跟你们一起去的，但是现在还不行，因为我岳父的葬礼还要一段时间才能结束。之后我们就可以跟你一起去历练了。”

    天凡听到了之后点了点头，这个要求一点也不过分。

    “这样吧，你们全部结束以后想要出发就去美人谷等我们或者找我们就可以，你报我们的名字，美人谷自会有人招待你们的，你们这点放心。”天凡认真的说道。

    我们今天就准备出发了，虽然先锋部队没有了，但是还要练习这里的势力，准备好真真的决战。

    两人回到这里的时候，看到紫日一直不说话，但是郭禾禾和郭日天似乎在说着什么。天凡和孙殿南出来给郭日天打了一个招呼。

    天凡突然说道：“诸位，这次抗击魔兽，大家真的非常拼命。至于家父的牺牲我们也是有目共睹的，他是一个真正的勇士。但是之后我们不能逗留了。因为我们还有任务要继续完成，所以只能先行离开了。希望我们有缘再见吧！”

    天凡和紫日一拱手，直接就飞了出去。天凡回头一望，就直接快速的向前飞去了。

    天凡离开了日天神教这个临时的据点之后，像着下城的一些稍小的一些势力去看看，顺便传达消息并且联合他们。紫日是一点的意见都没有，一直以来他都是如此跟着天凡即可。只要充当打手就好了。

    之后，天凡去的是下城的一些城市这里面大大小小的势力非常多。这就是天凡来这的原因了，这些势力一个个通知是不可能的。

    但是，这些势力都再一个城市里，只要跟城主府的主事者商量好这些势力就肯定同意。因为这些的势力来到城市就是因为需要寻求强大的城主府的庇护。

    天凡来到的这个城市叫做“广厦城”这里面大大小小的势力大约有十几家，他第一时间找到了城主府的区域。

    直奔这里，但是他不知道的是，他此时不断地飞奔，却不知道他是向着危险再奔跑。

    上城的三大势力的权势滔天不是说说而已，天凡马上就能感受到，再虎口里拔牙以后，是不可能安安稳稳的。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！