
    回到了房间以后，天凡并没有卧床而睡，多年以来他已经没有睡觉的想法了，他自己一般都睡靠休息来提升自己的。

    消除睡意，所以他就入定了，这一次他是非常直接的没有防备的进入超凡的境界。一时间思绪又飞到了已经结束的战场上面，今天的最后的比试给他的触动很大。

    因为二长老，给了他许多的想法，这些想法不仅仅是武道方面。第一点就是二长老不管是最先还是最后对于孙子段纯阳的爱是不容置疑的。

    这就是老人的夙愿吧希望自己的子孙能够过得好，就算你本领通天，也不会有任何改变，情之一字真正的是最难懂的地方，这无关修为的高深。

    天凡突然想起了自己游历以来遇到的人或事，发现自己真的很幸运，有许多关心自己的人和物，也有自己关心的人或物。

    天凡的这个想法也奠定了他走有情道的道路。这就是自己的道，既然绝情道也做不到无情到底，那么修炼有情道不更好。瞬间自己的心里通畅了一些。

    第二点就是在最后二长老绝地反击的时候，身上的幻力全部变成了纯净的透明色，而且最后李雨儿的幻力也是如此，而且李雨儿的能量可以说已经不能称之为幻力了，只能说是一种更加高级的能量。

    但是最没想到的事，二长老修炼的是一种邪恶的功法，但是也是走到了返璞归真的地步，据李雨儿说他假如多花点时日转变自己身上的能量，还真可以成为幻圣，那么就说明了最难的关卡他已经度过去了。

    所以天凡认为世间这么多的道路其实每一条都可以通向巅峰，可谓是殊途同归。即使二长老那种偏门的功法，也是可以，旁门左道到了最后也是通天大道，大家经历的过程不同而已。

    问题想通了以后。一瞬间也是兴奋不已。全身的气息波动了起来，而且身上的玄武的纹身的能量无形间又是增加了许多。又是一个小突破呀。

    天凡之后就一直以这种状态入定修炼，而且修炼的进度也是不慢，非常快，一直到了第三天，有人来叫他了。

    清脆的敲门声突然打断了正在修炼的天凡，天凡并不生气，直接开门了，来人正是自己的师弟王羽，王羽的身后还有一双脚想要隐藏自己。

    天凡看到也不点破，直接揽着王羽说道：“王羽今天什么事呀？怎么不见和你形影不离的李胜男姑娘呢？”天凡的语气甚是古怪。

    李胜男忍不了了直接跳了出来说道：“姓杨的，你别乱说，我们什么时候形影不离了？”

    天凡也不说话，就是看着她，也不说话。李胜男被他看得有些发毛，无语了，像只斗败的小母鸡一样。

    轻声说道：“哼，你的东西下来了，就在师傅那里，你自己去吧，师傅也是这个意思。没想到见面你就说我！”

    天凡无语，看了一眼王羽露出了一个大拇指，是真的佩服自己的这个学弟，这样的奇葩女人也可以这么短时间搞定。

    王羽突然深情的看着李胜男，李胜男也投去了同样的目光，天凡身上的鸡皮疙瘩一下子就起来了，无奈只能快速的离开了现场，让他们自己你侬我侬去了。

    天凡瞬间就来到了李雨儿的房间，如今的他已经消除了后患，虽然南海极冰的实力削去了三分之一，人数减少了将近一半，但是确实比以前更加的强大了，因为凝聚力强了。

    她也不再那个小房子隐藏了，直接住进了岛主的大房子里面去了。

    天凡敲门之后，李雨儿威严的声音出现了“进来吧！天凡”

    天凡丝毫不客气直接就进去了。进来以后他发现周围没有什么人，突然变成了一副痞子模样，和前面进来的气质一点不同。

    流里流气的说道：“岛主，奖励呢？好像看看！”

    说着还搓着双手，看了也是迫不及待的感觉。李雨儿都被他逗得愣了一下，随即也起了爱玩的心思说道：“嘿嘿，你来了就好呀，我现在就给你看看所谓的奖品。保证你高兴。”

    这次轮到天凡郁闷了，他没有想到这个岛主还可以如此多变。李雨儿看到自己胜利高兴极了，一挥手，果然桌子上面出现了三样东西。

    威严的说道：“这就是给你的三个奖品了，其实呢你的奖品只有一份，但是我拿了三样，其余的两样希望你可以给那两个小家伙，你知道我是一派之主，这样做有些不太好。”

    天凡一翻白眼心里想到这到好，自己落了一个贪心的名声，东西却便宜了那两个家伙。天凡想了但是确实是不敢说，只好上前来看看到底是什么东西。

    李雨儿说：“三个东西有你自己来选吧，其余的你给他们就行了。”

    天凡上前，第一个锦盒里面天凡就已经感受到了强烈的剑意，这估计是王羽的东西，天凡虽然知道但是还是要看一下的。

    一打开盒子，里面出现了无数的剑气，剑气散去竟然里面只有一滴血液。天凡露出了深思的样子。而李雨儿却是快速的合上了盖子。

    说道：“小子，这是我儿子的，不要一直开着浪费死了。”

    看着天凡疑惑的表情，李雨儿异常的高兴说道：“不知道了吧！这个是一种魔兽的最宝贵的心血。只有一滴，而这个魔兽来自于上古，是一种名为剑龙的龙族。

    他的血脉和龙族非常接近，但是却是独树一帜，攻击力却是变态，虽然不多，但是无人敢惹的存在。全身上下无数的尖刺就像一把把利剑直冲云霄。

    他们每一个其实就是一个移动的剑冢一般。假如羽儿炼化自身，那就是真正的剑法锋利到可以割裂空间的程度了。”天凡露出了骇然的表情。

    自然而然的来到了第二个盒子前，那里面打开却是装饰物一般的首饰。这一幕了然是李胜男的了。而且肯定是防御类型的。像李胜男这种喜欢拼杀的女孩子再合适不过了。

    天凡无奈的撇了撇嘴，说什么让自己选还不是早就选好了。最后一个盒子，天凡有些兴致缺缺的打开了。

    打开时候却是非常耀眼。光芒过后出现了，竟然是一个绿色的植物。真的没有见过，天凡也不算孤陋寡闻，但是真的不知道。

    岛主李雨儿笑着说：“这个东西其实我・・・也・・・不・・・知・・・道・・・是・・・什・・・么？”岛主缓慢的说出，天凡瞬间觉得自己被坑了。

    但是李雨儿还是解释了：“其实这东西呢，年代很久远了，而且一直没有死亡，我们藏宝库可没有土壤让他生长。

    你可以知道了，他是自我吸收灵气活下来的。所以我觉得应该不是凡物。你喜欢稀奇古怪的东西拿去研究吧，搞不好还赚了呢！”李雨儿傲娇的说道。

    天凡眼神低迷的说了一声“哦”然后就告辞离开了，顺手就把这个不知是什么的植物放到了龙戒里面。

    他却不知道这一个举动让自己发生的质的变化，而且他真的是赚了一个大便宜。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！