
    异变的根源不是别人，正是天凡自己。天凡情急之下，顿时呼喊道：“朱雀现！”因为他现在体内的能量已经不够召唤出三个圣兽的虚影了。所以他第一时间召唤出了九婴的天敌。

    天凡全身火光乍现，然后就看到左腿处的朱雀出现了，突然变大成为了一道几乎实质的朱雀护卫在天凡的身边。锐利的双眼直勾勾的盯着对面暴怒的九婴。

    九婴看到对方召唤出来的魔兽一时间尽然生生的止住了自己的步伐。因为对面的红色的鸟类给他带来了一种来自心灵深处的恐怖。这种恐怖甚至超越了血脉的压制。

    朱雀出来以后直接说道：“小天凡，我们刚出来，你有叫我出来，这样也耗费我的力量的。”口语中怪罪的意味非常浓厚。

    但是天凡没有说话，这时候朱雀也看到了对面的魔兽一下就分清了形势。对面的魔兽虽然受伤很重但是，那种气势是神兽才有的。

    而且看了看伤口，朱雀尽然漏出了眼馋的表情。淡淡的说道：“九婴，尽然还有这种蛇类魔兽，没有灭绝，这块大陆也真是越来越好玩了。很久都没有吃过了。”

    说完朱雀直接出击了。那九婴听到这个话语吓了一跳，话语中就知道这种像凤凰的魔兽是站在魔兽的食物链顶端的。

    但是，下一秒他发现对方对他的压制虽然厉害，但是体内的能量也就是七级魔兽的量，于是他准备拼出一片生机。于是迎头攻击了上去。

    天凡看着两个大型的魔兽攻击在一起，才有时间开始恢复自己的能量。

    与此同时，下方的魔兽一个个反应了过来，看到自己的老大没有死，但是已经重伤了，一个个激发了凶性，战斗的更加卖力，人类强者这里苦苦支撑。

    但是郭家兄妹却是越战越勇，他们刚刚丧父，看到自己的父亲敌人没有死透，心里不仅非常愤怒。在魔兽群里掀起了腥风血雨。

    天凡无奈的看着两人什么也说不出来。因为他知道这时候什么言语都是多余的，只能让他们释放出来。而天凡的当务之急是赶紧回复自己的能量。

    天凡坐下身上的气息慢慢积蓄，他立马发现自己的修为有一些细微的成长了，自己的玄武的纹身已经积满了三分之一，而且自己的木之身也被自己淬炼了一半了。

    看着自己身上的木之气和自己的青龙之气自己的身体上的恢复也是惊人的快。这个时候，两个魔兽的大战已经开始了。

    九婴认为先下手为强，尽然开始了进攻，直接就把自己的唯一的大头和着身体冲撞了过来。朱雀淡淡的一笑，她这一生见过了多少的九婴杀死多少的九婴，自己都不知道了。

    看着这种方式，朱雀只是缓缓的伸出了自己的喙，这喙对的正是九婴空门大开的地方。但是九婴并没有表现出来惊恐，然后就是朱雀惊讶了。

    九婴在朱雀的喙快碰到自己的时候，尽然一下变的虚幻了，然后到了朱雀的身后，漏出了一副阴谋得逞的表情，紧接着就直接变成了实体准备再次冲撞朱雀毫无防备的背后。

    但是这个时候朱雀却已经恢复了平静。

    淡然的说道：“哦！原来是一个特殊的属性，尽然免疫物理攻击，但是你就觉得我吃了那么多你的同类就没有这种属性的吗？你的得天独厚在我眼里一文不值！”

    声音越来越大最后竟然是震慑云霄。九婴并没有犹豫，直接还是撞了过去。朱雀却是翅膀一个迅速的收拢，瞬间变成了一个红色的打球，九婴撞上去的时候，突然感觉到了一种无处着力的感觉。

    朱雀像一个肉球一样飞了出去。九婴脸色大变知道自己根本没有对对方造成伤害，然后就准备逃跑。但是，在速度堪称第一的朱雀面前逃跑，只能说他太天真了。

    一道红光闪过，九婴已经被抓在了爪子上。然后直飞高空。

    朱雀说道：“小家伙，老娘现在是没有回复，但是你也重伤的不行了，你觉得还可以胜过我，而且血脉和心灵上的压制，不是你不害怕就不受影响的，你是一个神兽，但是天地的隐秘，血脉的神奇不是你可以触及的。”

    话毕，在九婴惊恐的眼神中，朱雀把他从空间都乱流的高空抛下，朱雀紧接着紧追他的身体，她要享受自己的美食了。

    这个时候天凡已经缓缓的醒来，现场已经没有了朱雀和九婴的身影，但是魔兽们没有退走，只是都有些模棱两可，他们不知道自己的老大死了没有，还值不值得去拼命。

    天凡直接飞到了高空中，然后大吼道：“听着下面的魔兽，你们的王已经死了，我知道你们的智慧知道我说什么，念在上天有好生之德，你们速速退走吧！”

    魔兽们一阵骚乱，不一会出来了一个圣兽的头，是一只全身透着金光的狼，这只狼全身的金光，就说明了他已经距离神兽只有一步之遥了。

    等到他的金光全部再次内敛就是化为神兽的时候，这足以看出他的分量了。

    这只狼王开口道：“人类，我怎么知道你是不是故布疑阵，我们没有见到老大的尸体是不会相信的。而且你们看看你们这些人类早已是强弩之末，还在这强裝，你们这里没有人在高出我们的等级了！”

    他话音刚落。天凡都没有回答，一声响亮的凤鸣想起，一道红光瞬移般到了天凡的身边，嘴上叼着的就是九婴的尸体，软绵绵的。

    这一下下面的魔兽一下沸腾了，朱雀更坏，直接一口把这九婴吞了下去，把下面的魔兽吓得更是魂飞魄散。

    那狼王突然默默的伤心起来，他和九婴一直是兄弟，知道九婴变成了神兽，所以是生死之交。狼王一时间就想要复仇，准备开始下强攻的命令。

    但是天凡一下就看到了，然后全身一抖一咬牙，直接再次召唤了另外二个魔兽出来，一时间云从龙，风从虎，青龙白虎直接霸道出场，一下子击碎了狼王复仇的心。

    因为下面的魔兽也是自己的兄弟，他不能为了自己的兄弟，就让他们送死，对方只有一个朱雀还好说，但是现在又出来两个，而且明显比那只大鸟更厉害。

    一些魔兽都恐惧的不敢抬头。他只能不甘心的长啸一声退走了。最后他深深的看了一眼空中的天凡，那种阴寒非常少见。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！