
    两人出发以后就在中域行走，现在天诛大陆进入了最无聊的时候，因为平时还时不时有魔兽野兽出没，如今是一只也没有了。

    都出去参加兽潮还有谁有闲工夫在这里呆着呢？所以一路上颇为无聊。因为黄石头本来就是憨憨的人，人又有些反应慢，天凡说什么他都不太懂，还需要天凡解释给他听。

    就连不需要思考的笑话，石头都要思考一下，有些都想不出来，说了几句话两人都是累的半死，一个是想的，一个是解释的。

    最后，两人果断的放弃了聊天的想法。闷头赶路，但是就在两人风驰电掣的赶路时，还是遇到了怪事情。

    因为就算如此快速的速度，还是隐约听到了呼救声，这就说明这个呼救的人修为不是很低，武者赶路经常出现音爆，几乎听不到任何人说话的声音，但是能听到说明对方是运用了幻力的。

    两人顿时对视了一眼，眼中出现了不同的意思。

    其中天凡的想法是绝对不救的。因为自己的师傅李天愚说过了在野外假如遇见了这样的事情，是绝对不要去救的。遇到这种事情最好的方法只有两个。

    第一：就是当做没有听见，非常默契的赶快离开这片是非之地。

    第二：就是过去把这两个人彻底杀死。然后就起身而走。不能拖泥带水。

    天凡最初听到这话也是疑惑不解，但是后来师傅的解释确实很正确。在荒郊野外还伸手重伤的无非就是被人追杀的人和故意示弱想要杀自己的人。

    前面一种你要是管了那会给自己带来无穷无尽的麻烦，而后面一种管了那么你要付出的则是自己全部的生命。

    但是憨厚的黄石头却是全然不同的想法，他认为既然听到了就要去救，救的人不怎么样离开就行，救得好了还可以得到一个善缘。

    最后拗不过这个傻小子。天凡没有办法，只有在一旁警惕的看着。石头马上找到了这两个人，却是身受重伤，伤的很严重。几乎半条命都要丢了。

    石头上去一看两人想要救但是不会医术，自己身上也是什么都没有，就眼巴巴的看向了天凡，天凡无奈的吐了一口吐沫。

    “我真他妈的是不是上辈子，欠你的呀！”然后在自己的‘戒指’里捣鼓了一下，找到了两颗丹药，扔了过去。

    说道：“这两颗是回天丹，只要是外伤多重的伤都可以治疗好。”

    石头眉开眼笑的拿着，就要给这两个人服用。天凡仔细的观察着发现这两人在吃药的时候都是眼皮动了一下。

    天凡冷笑一下道：“应该是还有一些意识吧！”

    天凡看药喂了下去就说道：“石头，快走，应该有追兵，再不走都要交代在这里，这两个人原本修为也是不弱的。”

    黄石头直接用蛮牛一般的力气，把两人扛在了肩上，一边一个。然后天凡负责清理留下来的痕迹。

    清理好了之后，刚准备离开，突然旁边的草丛里面出现了抖动，天凡一下就过去了，如今野外没有魔兽野兽，那草为什么会动。

    天凡直接就是一拳飞奔了过去，正是两仪拳的直指中宫。爆发性的力量吹开了草丛，竟然是一只奄奄一息的狼，就是普通的野兽大小。

    天凡奇怪的一看，自语道：“还有没有参与大部队的野兽，看来你是掉队了，也好其实这样也不必去送死了。”

    正准备离开，看到了这狼竟然不知为何受了重伤，刚才的抖动就是压着自己脚上的伤口发出来的估计是。

    天凡叹气了一声，“罢了，既然人都救了，多你一个小家伙也没关系了。”

    正当天凡想要去抱他的时候，那只狼竟然还不忘上来防备，他似乎并听不懂人类的语言。天凡笑骂道：“小东西，警惕心还挺重呀！”

    二话不说直接一拳砸晕，然后天凡开始给他治疗并且包扎，他发现这个小狼的身体格外的坚韧，但是也没有多想。

    然后就把他放在了一片草丛的深处，现在来说应该是没有他的什么天敌了，而且天凡还在戒指里留下了一些肉给他，现在想要捕食真的是难上加难的事情。

    之后天凡就离开了，他做事就是随性无愧于心就行了。这就是天凡的道。

    不一会，天凡就赶上了正在赶路的黄石头，他已经有些冒汗了，扛着两个成人快速赶路，而且还是不断的加速，他本身在厉害也只是一个青少年而已呀！

    天凡看了黄石头一眼，心里想到这个孩子真是实诚到家了呀！然后，他拍了拍黄石头的头说道：“行了，可以了，把他们放下吧！我们在这里休息一下吧！”

    黄石头立马停了下来，放下两人如释重负的他一下子就在地上躺了下来，但是天凡并没有放过他。

    从自己那里拿出了野外的帐篷，扔给了正在休息的黄石头，意思不言而喻，这个苦活是在他身上了。

    黄石头其实知道自己找了两个麻烦，没有办法有些愧疚，乖乖的去了。就这样一夜无语，第二天，另外一顶帐篷离就出现了**的声音。

    天凡和黄石头立马就出现了。两个人有些惊讶的看着对方，然后对视了一眼，才知道没有死。

    其中一个大汉似乎比较直爽说道：“靠，老子还以为挂了呢？我说吗都变成了死人还可以感到疼痛。”

    旁边一个人有些警惕的盯着天凡和石头。没有说话，但是眼神很危险，就算他们现在受伤，还是非常危险。

    天凡没有说话，石头却是不高兴了。

    吼道：“好心好意救了你们，你们就是这个警惕的样子。”黄石头气的胸膛起伏。

    这时候那个比较冷静的人才似乎舒了一口气，跪下说道：“谢谢两位恩公，但是我们兄弟两行走在外，江湖险恶，舍弟又是没心没肺，所以自然谨慎一些！”

    天凡笑着说道：“那是自然，我们理解！”黄石头也是脸色稍稍缓和。

    天凡笑着说道：“两位既然知道人心险恶，那么可否告诉我们你们到底遇到什么事，需当知人心险恶呀！”这最后一句似对自己说似乎也在对两人说。

    那冷静的男子深深的看了一眼天凡。露出了些许忌惮之意。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！