
    二长老深深的看了一眼岛主说道：“岛主你真的吃了秤砣――铁了心要阻拦我吗？”

    眼看自己的亲孙子要被杀害，他已经忍不住了。但是李雨儿一时间倒是不知道说什么好了，很干脆的保持了沉默。

    但是二长老却是不能在等了，于是他怒吼道：“小丫头我忍你好久了，竟然你自寻死路就不要怪我，我告诉你让开，我要就我孙子，谁阻拦谁死！”

    一句话说的震天动地，二长老虽然人心狠手辣，练习邪功，但是是真的非常爱护自己的孙子，是他唯一的依靠，自从自己的儿子和儿媳双双被寻仇的杀害，只有孙子与他相依为命了。

    二长老直接扑了出去，大吼道：“现在不反更待何时？”

    二长老一派的人都愣了一下，现在其他的门派没有离开，内讧岂不便宜了别人，谁都知道这是二长老为就孙子做的，现在不是攻击的好时机呀！

    许多人没有动，但是死忠者都一个个跳出来了。李雨儿一看出来的人竟然有三分之一，可想而知二长老已经蓄谋已久了。

    二长老双掌已经完全是粉红色，这是二长老的功法的原因，他这自然就是大**掌，中招者无一不是邪火无法发泄而死，而想要消除的方法就是疯狂的交合将掌力化解方可。

    李雨儿自然知道二长老的厉害和狡诈之处，自然谨慎的对待，虽然修为高也是不敢怠慢。而李雨儿看着叛军差不多出现了。

    才娇喝道：“南海卫，极冰卫全部出动击杀叛乱者。影卫全部出动开始暗杀，不用再保护我了。”

    一句话铁血之风展现无遗，一个势力最不能有的就是二心者所以没有别的选择就只有杀！即使人数已经有了三分之一了。

    而这个时候所有的帮派已经开始退出战斗圈，他们自然不会波及，但是也没有退走，因为他们在为最后的鹬蚌相争渔翁得利做准备。

    另一方面，丹奴已经完全的看到段纯阳了，看着近在咫尺的人，天凡在远处其实是十分不想这样杀死这个畜生的，但是看到四处的硝烟，他不可能这样做。

    现在的他只有几个选择，那就是第一痛痛快快的杀死这个畜生一了百了，二则是最好的选择，那就是直接控制自己的丹奴把昏迷的段纯阳作为人质，然后就可以以此为要挟二长老。

    二长老对这个孙子的疼爱，天凡已经完全分析出来了，所以此刻的段纯阳超级有价值。天凡把杀死他的冲动压制了下来。

    然后丹奴一把就抓住了段纯阳的脖子提了起来。但是场上没有人注意这些情况。喊杀声，谩骂声，刀剑相交的金属碰撞声汇成了一片。

    天凡调息说不了话，丹奴也不行，于是天凡邪笑了一下，直接让丹奴掰断了段纯阳的右臂，段纯阳感受到了痛苦，一声惨叫叫了出来。

    其实叫声并不大，但是二长老却是听的真真切切。直接收手硬受了李雨儿一掌，然后急速向着丹奴这里飞来，并且嘴里还大喊着：“不要呀！”

    但是就算如此，天凡还是故意下了命令，让丹奴一拳砸在了段纯阳最宝贝的命根子处，接下来又是一声歇斯底里的惨叫，也预示着段纯阳的心理的崩溃。

    这种伤痛对于男人是无法忍受的。二长老更是了解，对于他们这些练采补功法的，这样做无异于断了武道之路的举动。

    二长老下来就是一掌打向丹奴，但是丹奴那会让他得手，命令就是不能放手，如何会让人抢了去呀！

    丹奴一只手抓着心已死的段纯阳，另一只手不断的化解着攻势，防不下来没有关系，硬生生的抗就行，丹奴伤势就没有任何作用的。

    一时间二长老也是消耗的不轻，过了一会似乎知道了他抢不下来，便对着天凡的方向说道：“我接受谈判，可以不再跑了吗？”

    但是回应他的却是一声惨叫，段纯阳的一条腿又断了。二长老暴怒的不行，但是丹奴却是在地上刻上了字：你私自出手的结果，这是惩罚。

    二长老敢怒不敢言，只能让所有人停下来。但是此时就算停手了，场上也已经出现了数十具尸体了，双方都有。

    李雨儿已经含笑着看着了二长老，二长老此时甚是狼狈，身上的衣服全都是破碎的，而且嘴边有血迹，头发披散着，活像一个乞丐一般。

    二长老说话了：“你说吧？怎么样才能放过我孙子。”

    天凡还是让丹奴传话。丹奴抬手在地上写到：放过简单，我需要一个关于南海极冰的消息，这个消息我已经知道一直是二长老所得的。

    那就是你自己知道你的一次探险知道了南海极冰成型的原因。但是这个消息你告诉门派之后，并没有说在哪里对吧，所以我要的就是这个消息。

    二长老一阵错愕，这个消息门派岛主一系都不知道，他是怎么知道的，他顿时觉得自己的队伍里面有奸细。但是其实这是天凡来到南海极冰又一次去探查消息听到的。

    二长老很是喜欢喝酒，这也是喝酒自后给自己的手下吹嘘说的。但是手下都是大笑，但是天凡知道这句话不是玩笑那么简单。

    而这种东西能够做成如此坚固的冰岛，那么很可能就是所谓的水灵的力量了。二长老一看如此简单的条件，因为那个地方实在太难接近，只是一个消息什么都干不成。

    直接就抬手飞出来一个消息打进了天凡的脑海，其实这个举动也有坏心思，因为一个记忆要进入其他人的脑袋有可能会冲击一个人的神智，变成一个彻彻底底的傻子。

    但是天凡有三个灵魂，这点小记忆根本就是大海里的一滴水而已，没有任何问题。天凡接受了以后过了一会，在二长老可惜的表情中动了一下，丹奴紧接着就把段纯阳扔了出去。

    二长老看着孙子越来越近，高兴至极心中更是开始筹划下次报仇计划了。但是段纯阳在空中时，突然一个闪亮的长剑突然出现直接刺穿了段纯阳的心脏。而长剑的主人则是李胜男。

    她冷笑道：“哼！本姑娘没有想要放过他，答应放过他的只有天凡而已。”

    二长老悲愤的不行，一把抱住自己的孙子的尸体，艰难大吼道：“把他们全部杀死一个也别放过。”

    声音犹如地下传来，不带有一丝情感。这个老家伙该拼命了，李雨儿心中想道。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！