
    一个闪烁五行老祖就明明白白的出现在了天凡调息的地方，看着这个小子平安的样子越想越好笑，自己辛辛苦苦的培育的一个土种，真的被这个家伙给骗了。

    这家伙身上肯定有好东西，要不然“土种”这种五行灵物绝对不会安家的，这些家伙也是无宝不落的家伙。

    人类吸收五行灵物，其实也相当与五行灵物吸收了我们，因为这样一来就是所谓的双赢，任何东西经过与他的改造和提纯，对于人类来说都是极好的。

    而改造和提纯的中间一切的好处都是他们的。我们不要的东西他们视若珍宝，而他们不要的东西我们却是视若珍宝。所以对这个徒弟越看越是喜欢了。

    过了许久，等到天凡收工的时候，五行老祖最后叮嘱他小心后，还告诉他尽量寻找华夏的传人，倒时候一块回华夏也方便。

    而黄石头和逍遥城主五行老祖早已做好的标记到时候直接带来就可以了。而天凡有些担忧自己家的老祖宗，还有自己的家族。

    虽然眼睛没有了，但是五行老祖感受得到自己徒弟的担忧。终于做了承诺，等到逆星幻圣完全的养好伤了以后就直接送他离开，而且在派十三个丹药中的融天丹一起镇守杨家。

    融天丹已经到了可以飞升的层次，只是在等待自己的兄弟姐妹，所以五行老祖做出了这个决定。天凡这才放心了。

    终于天凡要离开了，五行老祖和逆星幻圣一同看着这个让两人同时骄傲的晚辈身形越来越远，共同叹息一声，不在伤感，继续进行自己的工作。

    五行老祖依旧在培育着这异火，早日成为火精，逆星幻圣依旧在引动星光疗伤。十三个丹药还在生机之火中沉沉浮浮。

    天凡离开之后以最快的速度在前进，天雷之地这个地方来过他一点也不担心，最担心的其实就是那火精所在的地方。

    天凡无奈的在自己的长枪上指挥着方向。因为他们已经来到了天雷之地的范围内了，天雷之地那恐怖的天雷依旧在不断地下劈。

    天凡那精湛的驾驶技术不错，凭着神识的感应，运用着《御剑术》进行着各种的转向，一时间倒是一点也没有被雷劈的感觉。就像鱼儿在水里面一样自由自在。

    同一时刻，许多的人类也开始移动了，他们受到了邪族的攻击，开始利用自己土著的优势，天地间的险地都开始被挖掘了，大家开始纷纷进入险地。

    这些地方的威力确实惊人，邪族也抵御不了天地之威，而且天地之威对他们来说就是可怕的毒药一样。

    丝毫不夸张的说，一个人类可能还可以抵御一些小的天威，但是邪族这一小点就足以要了他们的命，一时间虽然险地非常危险，但是无数的人类开始进入。

    因为实实在在是避风港，邪族是万万不敢进入的，而且险地也是福地，许多人都或多或少拥有了奇遇，实力也是不断的上升。

    经过了半个月，终于邪患得到了控制，人类和邪族再次僵持了，一方面是各大势力强势出击，另一方面是各大险地人满为患，终于暂时平息了一场灾难。

    此时最头疼的是邪族的原先的领袖，这位邪尊大人现在苦恼极了，自己的势力全部曝光了，但是结果远远没有到想到的程度。

    而且自己的那个威胁自称邪神的家伙也是如同在世界上蒸发一样不见了，但是他能感觉到这个家伙绝对没有死，肯定在什么地方，这让他觉得芒刺在背。

    “给我狠狠的查，就算死了我也要见到尸体！”邪尊咆哮的说道。“属下知道了！”下方五个黑袍人全部下去了。

    天凡已经接近了他的目的地此时他完全的感应到那个地方，来了一次，吃了一个大亏，自己都险些交代在这里他当然有感触。

    那块区域慢慢的浮现了，天凡知道了危险从自己的枪上下来变为了行走，越来越密集的闪电在《逆龙登天步》的面前一切都是浮云，天凡只感觉到太慢了。

    一个闪身就进入了那片神秘的地域那可怕的天雷和地火在此映入眼帘，只不过天凡在也看不见了。他的识海中只有无数的蓝色光点和红色光点闪烁，唯一暂时安全的只有中间。

    天凡行动起来了，《逆龙登天步》真正的像是在空中漂浮一般，不断的闪烁和游走，时不时的在没有地火的瞬间在地上借力再次腾空。

    这块区域很小，为了引出火精也很简单。天凡的火之身立马出现，一层火焰立马腾空了，朱雀之火的存在让火焰更加强悍。

    一时间这块地方出现了躁动，这是火精感受到了纯净的火系能量开始想要吞噬同类的前兆。

    从前方的火焰中间突然一个红色的光点慢慢浮现，然后就是一个菱形的火焰标志，这次的他比上次要更加的厉害了，天雷之地简直就是他的福地一般，不断的成长着。

    天凡在他出现的同一时间就发出去了友好的神念消息。在火焰包围的环境这样的神念很难发出的，但是火精连接受的意思都没有，神念在一半的时候就被他焚烧殆尽了。

    然后天凡明显的感觉到了贪婪的意味，天凡明白了自己在火精的眼中就是一个大蛋糕，蛋糕发出来的东西他是不屑于看的。

    整个空间内都是暴烈的情绪，天凡踌躇了，这个火精的能量初步判断就肯定比那个土种要强，而这种不服输的性格，连交流都没有肯定会安安分分的为我所用。

    所以现在非常严肃的问题就是就算胜了这个家伙吸收都是一个大问题。这巨大狂暴的能量百分之百被撑爆了。

    就在天凡想尽方法解决问题的时候，火精攻击了，跟上次一样无数的火龙出现了，所有的地火都被勾动了。

    不断的进攻，不断的焚烧一切，这里早已什么东西都没有了，但是火焰还是追着天凡不放弃，不断的袭击天凡，天凡的火之身吸收的也快接近极限了，不能一味的让步，要攻击了，而且这个家伙追踪的特性根本就是甩不掉。

    小木枪出现了，梧桐木材质的他遇到火焰可是有相当大的加成的。这就是天凡的优势所在了，而且这个地方五行不少可以好好的利用一番。

    空中的火精不在是高不可攀，天凡的心中已经要下决定拿下他了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！