
    和紫日的谈话，进行了将近半天，已经到了下午了，但是天凡是一个言出必行的人，还是决定今天就离开。

    所以更多的话就留待下次见面再聊了，而家主在两人聊天的时候就来看过一次了。随后就有投入了重建的工作中去了。

    这之后天凡就悄无声息的离开了这里，直接向着天雷之地就去了。一出门天凡就感觉到了有所不同的地方，太古怪了。

    周围的不管什么东西都是急速增加原来鸟都不会来的地方，现如今全是野兽，一定是发生了什么大事才会出现这样现象。神识中全是闪亮的光点。都代表着生命体。

    于是天凡有加快了速度，赶到了一个城市一打听才知道真的是邪患爆发了，天凡深知事情的重要，直接用上了御剑术快速的赶路了，一路上也是路见不平拔刀相助。一路就一边杀一边赶路了。

    与此同时，邪神却是越来越胆战心惊。无数的邪族出现，遇到如此虚弱的他就是被吃掉的下场，于是他开始躲避强大的人类和同类，在夹缝中求生恢复着。

    他的躲避技能倒是一绝，至今都没有被发现，而且还意外的吞噬了些重伤垂死的人类和同类，让他的恢复加快了脚步。

    但是现在的他是远远不够，连邪神鼓他现在都驱动不了。就这样邪神不断的向着大陆的中心逃窜，而天凡却是去向边缘，两个人又奇妙的错开了，天凡也失去了快速的结束天地之灾的机会。

    如今的天凡仅仅凭借自己的肉身力量就可以客服空气阻力达到了音爆的速度，加上自己的真气那更是恐怖，朱雀之力的速度被完全爆发，除了《逆龙登天步》没有使用，现在的速度是天凡最快的速度了。

    仅仅一天的时间天凡就跨越了将近一个域的路程，直接来到了火神山脉。

    轻车熟路的进入了火山口，还没有进入其中就感觉到了星光璀璨的感觉，这种功法应该只有星辰域的人才会使用，难道逍遥城主来这里了？

    在天凡的想法中只有逍遥城的城主是星辰域的传人，才可以练功造成这种现象。怀着激动的心情就进去了，但是映入神识之中的是一个非常年轻的男孩子，正在一心一意的修炼。

    而且那所有的星光能量全部进入了他的身体中，而且一旦进入就慢慢的化为了身上的修为开始修补身上的一些伤势。

    天凡一下就感觉到了熟悉的感觉，正是他们家族的老祖宗呀！本来天凡要是不失明的话，很有可能还发不现这重要的一点，看脸绝对认不出这是他们仙风道骨的老祖宗。

    现如今他看不到人脸，避免了这一点反而从其他的地方冷静判断了。就在这个时候天凡的神识中再次有人进入了，这个人自然是天凡的师傅。

    他本来高兴的迎接自己的宝贝徒弟，谁知道一过来他就看出来了不对劲的地方，因为他的徒弟两眼无神，看着别的地方，但是嘴里却是已经说话了：“师傅！我回来了！”

    五行老祖什么都没有说直接一个闪烁，就来到了天凡的面前，然后一把抓住了天凡的脑袋，有些失态的大吼道：“到底是谁干的？！我要灭了他全家！”

    一声大吼不仅吓住了天凡，就连一旁正在疗伤的逆星幻圣都是一口血吐了出来，强行切断了疗伤。

    逆星幻圣一醒来就看到了天凡的到来，立马知道是什么事情让这位强者生气了。五行老祖有些凶狠的看着逆星说道：“前面怎么没有告诉我这个情况？说到底怎么回事？”

    逆星幻圣刚刚强行切断练功，正在难受的时候，还让他说话确实有些强人所难了。天凡立马接过来话茬。

    “师傅，你就别为难我老祖宗了，这件事情是这样的・・・・・・”不一会天凡就把事情的前因后果都说了一遍。五行老祖的眉头是越来越深。

    之后才深深的叹了一口气说道：“这些家伙的手是越拉越长了，连灾难都要自己制造了。”之后五行老祖就开始探查天凡的眼睛的伤势了。

    很久之后，五行老祖才满头大汗的停了下来，天凡并没有失望，他八成也知道这个伤势不是那么好解决的。

    五行老祖有些无奈的说道：“这个狗屁大陆，真是操蛋！”天凡也是第一次见到自己的师傅这样子失去理智，没有想到竟然发这么大的火。

    天凡非常疑惑的握着师傅的手说道：“怎么了？师傅？”

    五行老祖有些无奈的说道：“这个攻击你的人，修为却是比你们强，但是在我们那里也就是比你们家的老祖宗高两个境界左右。

    对我来说他还造不成威胁，但是这种手法必须要用特殊的能量阻断，你们的幻力不行，真气却是可以的。

    但是这里的天地灵气太少了，我刚才试着用自己的真气强行冲关，但是还是差一点。根本不可能完成了！看来你只能忍一忍了！”

    天凡丝毫没有失望，那就说明自己剩下来的时间就不可能看见了。但是正事还是要办的。

    天凡有些犹豫的问道：“师傅，我准备去筹集五行灵物了，所以我想问问你收取的时候到底有什么要求呢？”

    五行老祖有些凝重的说道：“五行灵物没有你想的那么简单小子！五行都有灵那么就必定有所恐怖的地方，想当年为师我也是达到了相当的高度的时候，花费了将近百年的时间去收集和收复这五种灵物。

    其实五行灵物就是自己的一种特性到了最可怕的时候。比如水灵就是控水和渗透非常可怕，就算我自己对于水的掌控根本比不上水灵。

    所以你要靠克他的属性打败他！再去收复。而还有一种很好的方法就是让灵物完全的理解到你的心思，他刚还也想要和你一起，那么收复就是种享受，而上一个的方法是要承受特性煎熬的。”

    天凡开始思索起来了，到底该怎么办的时候。五行老祖却又说话了：“小子！你先试一试这个吧！假如不行我还可以救你，但是你要记住了，这个都不行的话，你就别想其他的了，好好的继续天衍那个老家伙的功法就行了！”

    天凡有些无奈的点了点头。五行老祖一说完手一翻就出现了一块极其平凡的土块一样的东西。天凡神识中一下就感应到了这强烈到极致的土属性力量。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！