
    天凡身上属于华夏的那股真气一提升，对面的龙岛上的始祖的那面墙壁里面果然出现了剧烈的波动。

    但是天凡却感觉到了两股，心里沉了一下，不是他们说只有一个邪族吗？怎么有两股，但是慢慢的就不对劲了。

    因为，天凡发现两股气势有着本质的不同。

    第一就是一股气息光明正大，直来直去，我说打你手臂必然是你的手臂，绝不会打别的地方。

    而另一股却是阴险毒辣，只要打哪里伤害最大就打那里。而且那股阴险的气势是往自己这里冲过来，但是另外一股却是不断的想要阻止他过来。

    天凡知道此时不能在躲避了，直接口中道着谦，一拳轰开了那堵墙壁。墙壁破碎以后里面立马出现了远古却又邪恶的气息。这个时候声音也出现了。

    先是一道极细而且狡猾的声音：“老家伙，你到底怎么了，来了一个人而已，你知道你现在根本不是我的对手。

    你猫在那块地方，估计我会多几年才能侵蚀掉你，但是你现在这样跟我对拼，只会让你离真正的灭亡更快！”天凡知道这应该是那个邪族的声音。

    随后一个声音如洪钟一般响彻了起来。

    “邪崽子，你以为你是谁，要不是老夫的肉身早已湮灭，你以为你能够斗的过我吗？几百年前你混了进来，要不是你藏的好，我岂会容忍你到现在？”

    那邪族良久没有说话，似乎词穷了。但是天凡却是感觉到了一股阴风冲了过来。另一个声音也出现了“卑鄙的家伙，敢尔！”

    但是天凡知道那道声音的主人也来不及救自己了，只有自己自救。天凡全身真气鼓动，大喊一声“五行之身加持，四象守护开，太极图现，圣化之身给我最大功率输出！”

    天凡一瞬间的功夫就是四层防护起来了。那邪族显然也是愣了一下，但是去势不减。

    在空中大笑道：“哈哈，果然是华夏的气息，很浓厚呀，很纯正呀！太极域和五行域的功法，有意思！”

    随后一股大力冲了上来，首当其冲的是太极图，太极图急速的运转，那邪族手上浓到化不开的邪气虽然在减少，但是一秒都没有到。

    “砰”的一声太极图到了极限自动崩碎，紧接着是四象守护，四个圣兽虚影组成的一面盾牌，又是支撑了一秒就破碎了。

    在接着就是圣化之身，此时的圣化之身已经是很清晰的一套轻铠，但是也仅仅只是一瞬间就破碎了。最后天凡的身体迎接上了已经变的非常淡得拳头，天凡身上五色不断地闪动。

    至于接下来这一掌，随后天凡并没有善罢甘休。左手一元指，右手两仪拳攻了过去，一元指直接点其头部，而另一只拳头直接轰其心脏。

    但是显然那邪族人没想到自己没有拿下对方，甚至更没想到被反攻。猝不及防之下被打的实实在在，那指和拳的真气打上去以后，竟然直直的透过了自己的邪气，打中了自己的本源。

    一阵错愕，赶紧退下。这时候一道金色的影子略过。站在了天凡的身边。

    “哦！是个人类，好小子，有几分本事呀！”天凡此时的脸上有些潮红，虽然防下了对方的必杀一击但是却是付出了一些代价。气血有些涌动。

    天凡看着眼前的金色虚影，立马明白了对方是灵体了，而且隐隐和先前的石壁上的那雕刻是一样的。

    天凡不可遏制的想到这可能是那龙岛的始祖，但是这可是远古的高手，难道还存在吗？这金色虚影，跟龙岛上的巨龙不一样，他没有那古怪的翅膀，但是和华夏的神龙又不一样。

    因为他的头部还是有些不一样的。那虚影似乎看出了天凡的疑惑，直接挥手建立了一个屏障之后就大咧咧的坐了下来。

    说道：“小子，坐下说话吧！在这里我建造这一个屏障外面那怪物是进不来的。他还没有这个本事！”一句话显示出了龙族的高傲和傲骨。

    就算没有肉身小小邪魔何惧哉？天凡也是深深的折服。

    这老龙王继续说道：“看你应该是知道华夏的，其实你肯定在疑惑我，我虽然是这里的龙岛始祖，但是其实出生在华夏，我是神龙的后代，龙之九子螭吻。

    我的身子虽然没有翅膀，但也不是龙身而是鱼身。我是有一次观看强者对战最后两人自爆被扯进了异空间。

    父亲知道了为了就我拿出了五百年的寿元以及修为，但是也只是把我安全的送了出裂缝，就来这里了！”天凡这才恍然大悟。

    然后正经的说道：“前辈，现在想必你也知道了，这个家伙的底细，到底是什么级别，听他的意思你现在处于下风？”

    那螭吻苦笑着说道：“这个家伙在邪族里面其实是邪尊的级别，他们的尊跟这个世界可不在一个水准上。

    他也不是被派过来的，他是华夏受伤的一个家伙，机缘巧合过来的吧，一直在我们这里隐藏。我发现的时候他已经恢复了五成的实力。

    这些年以来，虽然我知道上面的小家伙的做的努力，但是其实他现在已经恢复了六成了。说实话我是灵体却是耗不起，他没有错我始终会被他抹杀。

    但是现在不同了，你来了！而且你一个人绝对对付不了这个家伙。上面的小家伙一直以为他只有五成，那样来说你倒是有可能击杀他。所以他们没有骗你。但是我想请求你一件事。”

    螭吻非常激动，咽了下吐沫继续说道：“我可以舍弃我这条命陪你，华夏功法对他们的克制很大的。随意只要你愿意，我们联手诛灭这个家伙。外面的那些小家伙怎么说也是我的血脉，我不想看他们灭亡。”

    天凡刚准备说什么，但是被他制止了说道：“你相信我，我不会让你送死的。而且我会送你一场大机缘。

    当然我不是收买你，只是真正的谢谢你为这个大陆的人所做的一切，或者说是为了我这个龙岛做的一切。”说完老龙王螭吻深深的跪拜了下去。

    这把天凡吓得不轻，在华夏这可是万万使不得的。前辈给晚辈来跪拜会遭雷劈的。天凡边扶他起来边说：“前辈，我依你便是了，你起来我们好好商量一下对策便是了。”

    螭吻欣慰的点了点头。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！