
    天凡不断的挣扎着，但是慢慢的意识到了，等级之间的差距尤其是最后的三个境界。因为最后的三个境界牵扯到了控制和初步掌控空间和时间的领悟。

    最后的这三个境界不是单单的能量突破就可以了。现在的天凡的一身本事是非常不错，而且在于天道领悟方面也是异于常人，但是现在的他境界太低根本显示不出来这些优势呀。

    所以他现在虽然有着可以破坏虚空的力量，但是万万不可能突破时间和空间的封锁。而且自己的五行老祖师傅还直接将其中大部分的力量封印了。

    根本不可能脱困，假如他的力量是完整的，完全可以把这些封锁破的粉碎，这就是力量体系。但是现在的天凡必败无疑。

    看着天凡不放弃的挣扎，杨凌晨的眼神也是闪烁着精光，但是等到他觉得差不多的时候，手再次出击。

    他的身形非常的顺畅，然后直接在满身爆炸力量的天凡身上一顿拍打，之后挥手撤去了自己控制的空间和时间的掌控力。

    天凡更是直接趴在了地上，他的全身的一些主要要害全部被家主给封死了。一点机会也没有留给他。这也是害怕他继续纠缠。然后他就准备回去开始统筹全局，开始筹划已久的事情了。

    就当家主把天凡夹在了自己的胳肢窝低下，准备回去的时候，突然极冻冰川的方向竟然飘过来了浓浓的黑气。

    而且这种黑气远远不同于黑暗属性，黑暗属性是黑的光明正大，只有最纯正的黑暗，丝毫没有一点点的负面感觉。

    但是这股黑气，所过之处全是哀鸿遍野，被笼罩的地方全是死一般的寂静，似乎所有的生机全部消失。

    而且这股黑气的负面情绪已经浓重到了人神共愤的地步，那股生灵的怨气已经可以组成可怕的怨灵，但是这团黑气最恐怖的竟然是不断地吸取这股庞大的怨气，似乎这就是他最可口的美味。

    杨凌晨从这团黑气上面感受到最恐怖的是，有一种似曾相识的感觉，这种感觉就是他的家族里面有的。家主知道这黑气绝对不是突然到此，肯定是来者不善。

    立马以最快的速度回到了家族中。然后竟然凭空消失在了原地，再次的出现时候竟然是地下了。

    而手中的天凡已经不见了，这里地下的一切应该还不太想让自己的这位可爱的侄子知道。

    此时的地下已经站满了所有忠心耿耿的杨家人。紫日也在不断的在发布声明命令。杨凌晨轻轻的拍了一下他的肩膀，紫日没有任何的表示，直接就退下去了。

    杨凌晨轻轻的咳嗽了一下说道：“大家，我们韬光养晦如此之久，自己的许多兄弟承受了非人的痛苦，我们都忍受也是为了今天，就在刚才我发现了一股绝强的邪恶气息已经出现了。

    但是杨家的人没有懦夫，大家的根我已经一一为你们保留了，接下来就希望大家可以为了自己的家乡付出一切吧！行动的信号就是我自己撕下自己右手的家族徽章，搅得粉碎之时！”

    所有的杨家死忠之人全部都是低沉的吼道：“为了家族，为了北域，为了天诛大陆！”杨凌晨有些欣慰的点了点头。然后一挥手，大家都各自通过地道回去了。

    此时的外面也是鸡飞狗跳，在杨家主管渗透之人，立马感受带了黑色气团的来临，感受到了亲切的气息，而且强大的程度已经远远高于自己真正的主人，这让他有些惶恐。

    但是在他们的组织里面最重要的就是尊卑的规定，于是所有的杨家的陌生人全部都出现了，而他们都到了杨家的家族之外迎接黑雾的主人。

    黑色的气团不一会就到达了，黑雾开始以一种极快的速度聚拢，然后一个妖异到了极致的人出现了，他身上的气息和长相全部彰显了他的归属。

    这个时候杨家的负责人已经战战兢兢的站在了原地一句话不敢说，甚至有些连大气都不敢喘。来人自然就是已经取到了趁手兵器的邪神了。

    此时他趾高气昂的说道：“报上你们的主人的名字，到底是属于哪一部分？”

    那人一点也没有所谓的犹豫就说：“我们是在天诛大陆出现的，我们的主人是当时从一个叫做华夏的世界打伤流落在这里的。主人有着邪尊初级的修为！”

    那邪神想了想自己现在的境界，已经稳稳的超过了这个世界，回去也应该是在邪尊巅峰左右。

    一时间邪神已经完全的不惧了，声音提的更加高了说道：“你们的主人以后就换人把！我叫做邪神，不要怀疑我的话，至于你以前的主人，见到我都不可能质疑我的话！”

    所有的邪族一时间都不敢说话。然后邪神似乎有些不知道下一步干什么只能问道：“你们在这里干什么？”

    那杨家的负责人直接看了看周围靠近了邪神的耳边说道：“我们的主人一直在致力于渗透，这是最大的计划之一，四大行荒古世家之一的杨家，我们已经几乎完全掌控了，只需要真正爆发战争的时候，作为我们邪族的先锋军就可以。”

    邪神听了之后嗤之以鼻，因为他自我感觉自己的强大，所以不在惧怕任何的人说道：“什么狗屁计划老子现在天下无敌！直接灭掉他们就可以了。”

    那人战战兢兢的不敢说任何话，虽然心里对他的说法嗤之以鼻，但是怎么样也不敢大声反对。

    只能有些商量的说道：“主上，这里我们已经经营许久了，您确实天下无敌，但是我们邪族还是保存一些实力比较好吧！虽然在这里潜伏了无数的年月，但是我们的数量还是远远小于人类呀！”

    邪神这才踌躇了一下说道：“既然如此就按你们说的继续实行吧！但是我已经感受到了这里还有很强大的一个气息，似乎一直在守候。

    刚好我也希望你们跟随我离开这块地方我们一片片收复这里，所以我就先收拾这个家伙！之后你就控制这里的人一起搬迁吧！”

    那人听到这个话，高兴不得了说道：“是的，主上神威呀！杨家的老祖宗还存在一个，名曰逆星幻圣，却是已经站在了这片大陆的巅峰之上，只要您可以悄无声息的做掉他，估计我们可以完整的拿下杨家这个傀儡！”

    说完他已经笑开了花。邪神大笑一声，直接就撕裂空间，去寻找逆星幻圣了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！