
    无声的碰撞以后，就是巨大的冲击波的出现。药家和丹盟两个老祖宗赶紧从刚才的震撼和佩服中清醒了过来。

    大喊道：“幻圣以上修为的强者们，化形神兽们全部给我腾空，建立保护罩，要不然在场的生物全都得死！”所有的强者这才一个个如梦初醒一般，全部瞬间腾空，输出自己的能量。

    有两位老祖统一的调配，并且安放，一瞬间一个无数颜色组成的大网一般的幻力屏障出现，一下子就兜住了那巨大的冲击波，但是远远没有结束，冲击波不断的突进，似乎要冲破束缚。

    但是所有的幻圣强者，这个世界几乎九成的巅峰武者和魔兽瞬间都是爆发了自己的全部力量，低下的人不是只有敌人还有自己的后辈和朋友，一旦藏私或者放弃就真的完了。

    天凡在这个时候不想别人，有的瑟瑟发抖，有的不但的祈祷。他则是用它的特殊的眼睛观察者那爆炸的中心。

    他的心里此时已经震撼无比了。因为他看到了难忘的一幕。外面的爆炸其实是为了产生巨大的亮光和能量反正人的窥探，但是没有料到有天凡这个奇葩。

    天凡亲眼看到了神圣巨龙‘金’被天罚神雷中的一只巨大的手掌拍在了地上。

    然后‘金’想要站起来，但是对方的威压是在强大的没有边了，始终没有站起来，最后似乎两人说了些什么，神雷中间再次出现了一个巨大的拳头，就一拳轰向了反抗的‘金’。

    一瞬间‘金’就消失了，一点也不存在了。正当天凡震惊对方的强大和遗憾‘金’的遭遇的时候。

    一个年轻人出现了，天凡本能的就觉的他真的非常年轻，不是自己变化的容颜，他一只手就把死去的‘金’的灵魂给抓了起来，然后瞬间消失了。

    到这里并没有结束，年轻人刚刚消失，又出现了一个长的凶神恶煞的中年男子，满脸横肉，五官都有些扭曲。

    他下来似乎寻找着什么，但是没有找到，天凡想到可能是‘金’死去的灵魂吧！就在天凡想看看后面发生什么的时候，那人似乎察觉到了什么，凌厉的眼神直接射向天凡看过来的方向。

    那大汉的眼光中似乎藏着锋锐无比的匕首一般，天凡吃痛之下立马关闭了自己的阴阳神通眼，紧闭的双眼瞬间流出了鲜血，之后便惨叫一声抱着头倒在了地上。而爆炸中心的男子哼了一声。

    “蝼蚁竟然有这样的眼睛，少见，但是蝼蚁就是蝼蚁。肮脏的垃圾，脏了本大将的手！”怒斥完之后，瞬间消失了。

    这个时候也是冲击波消失前最后的挣扎了。所有的幻圣都是使出了吃奶的力气，不断的输入能量，就在这样大家都拼命的状态下，最后一波的冲击也被平安的挡住了。

    在冲击波消失的下一秒，这张恐怖的大网也彻底的崩溃，所有的幻圣都是歪歪斜斜的飘到了地上，瞬间开始以自己各自不同的方式调息。

    而所有的小辈也顿时出现了劫后余生的感觉。周围的人顿时欢呼起来，另外一面的魔兽也是舒了一口气。

    但是，只有院长和一些强者知道，事情远没有结束，通过‘金’最后的消息，大家知道了真正的灾难才来临。

    这次的魔兽之灾只是练兵一样的举动，但就是如此牵扯了多少无辜的百姓，那真正的灾难呢？

    大家都不敢想象下去。一时间人类的强者立马开始试图和魔兽的强者心平气和的坐下聊一聊，不为了别的只为了自己的这片故乡。不要让一个舍身的英雄白白牺牲而已。

    而天凡的异常也很快的被人发现了，第一个发现他的还是自己的哥哥，他们两人是突然感受到了难受，就知道出事了，赶紧赶了过来。

    之后才看到自己的弟弟没有受任何的伤，但是表情痛苦，眼角流血，双手抱头的蜷缩在了地上。赶紧把他先抬到了自己的房间里面去了。

    这个时候所有的人类中的医者全部都到了。但是人们都是束手无策，因为天凡他本身自己就没有受伤呀！

    这个时候东方暮却是来了，天凡的失踪终于还是让他的一帮兄弟朋友知道了。所以他们义无反顾的都第一时间过来了，东方暮被认为最好的人选过来给天凡看一看。

    东方暮过来以后看了看天凡就知道了天凡的问题，天凡的问题出在他的精神方面。他的精神竟然受到了强大的攻击。

    三个魂体此时都是无比的虚弱，都有些黯淡无光，识海更是翻起了滔天的海浪。识海中也是混沌了一片。

    东方暮观察了许久之后，才退了出来，可以说天凡的识海的秘密已经被他知道了，但是他是不会背叛自己的兄弟的。

    他出来一脸难色的看着天凡的两个哥哥，沉重的说道：“二位，我先说你们不要太急，天凡的问题在于他的精神方面，所以一时间是醒不过来的，我可以帮助他恢复。

    但是，你们要给我时间，因为他的伤势复杂，我需要帮他亲自编曲，去修复他的问题，我要绝对的清净！”

    杨天皓是急脾气一听到，直接就怒吼道：“求生岛的兄弟们，现在帮我把方圆五里给我清空了，哪怕一只苍蝇都不能打扰到这位公子。

    你们自己也给我刚好你们的嘴巴和屁股，谁要是说话或者放屁，我就割掉你出声的地方。天凡的朋友你们随便找地方休息即可。”

    杨天皓没有说其他的，但是所有人都知道他们也得遵守，有话咽回去，有屁憋回去。一时间人类这里安静无比，而对面的魔兽阵营那里所有的强者都是讨论的热火朝天。

    就在这种诡异的画面维持的时候，在中域的断界山上，山上举办天才大会的那个诡异的灵魂出现了，此时的他竟然离开了山体。发出了一声声诡异的笑声。竟然自己在自言自语。

    “真没有想到呀！大灾难中竟然还有这等好事情，还有前辈被封印在了这里，还真的陨落了，要不是我机警，这一丝宝贵的能量就消散了。

    现在的我不但开始恢复，我相信恢复以后更加强盛，看来我得找寻一下这里的族人了！这里就成为我们反攻神界的另一处基地吧！哈哈哈哈・・・・・・”笑声经久不息。

    一时间大陆上出现了许多生人，完全没有见过的人。极冻冰川竟然也出现了震动，杨家一瞬间也是被黑色的能量笼罩了。

    只有一丝星光在守护着杨家的所有族人不被侵蚀，但是只能按照他们说的做，星光只能让他们不成为那些人的奴隶而已。大陆真正再次掀起了风云突变。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！