
    龙岛的龙族和‘金’一时间都没有办法在交流了，‘金’说的都是事实，不容辨别。但是龙岛的众龙都是非常想要和‘金’和解的。

    因为毕竟是纯正的龙族，现在的龙族就龙岛上那么多，和以前鼎盛的时候是没有办法相比的。刚才的话语已经表现出来了这位魔兽之灾的指挥官的心中的怨气。

    怎么才能和解对龙族来说是一个死结。就这样双方沉默了，谁也没有说该怎么办或者是怎么样。但是黑龙王注意到了一件事情。

    就是他前面说了自己本来是有一丝龙族血脉的魔兽，但是受到了上天的帮助脱胎换骨。龙族的血脉可不是大白菜说有就有，或者说增加就增加的，而且到了他们这种层次已经知道了一些秘辛。

    他们所说的老天可不是什么奇迹，幸运的发生，而是真正的在上去一个位面的人。竟然这位神圣巨龙怎么说了，必然是上面的人插手了，那么这所谓的魔兽之灾也是预谋好的吗？

    黑龙王却是智慧不错，想到了许多事情。然后他就毫无顾忌的问了“这个我们龙族是对不起你们，但是你刚才说的事情，说上面帮助你了是什么意思？”

    黑龙王有些小心翼翼的指了指头上湛蓝的天空。‘金’一下就意识到了对面的这头巨龙一定是知道些什么，他已经看出端倪了，然后竟然思考起来，一时间也没有回答。

    另一边，神兽和人类强者战斗在了一起，但是始终是谁也奈何不了谁的，一方面是人类的修为高处魔兽，但是神兽的身体强度又是人类比不上的。所以维持在平衡的状态。

    而天凡和他的“仇敌”雷电疾风雕真正的单打独斗了，有逍遥城的城主的结界，还有自己的一帮兄弟帮忙护法，是谁都打扰不了的。

    此时的雷电疾风雕已经真正的重视了自己的对手。

    他淡淡的说道：“你们人类有句话叫做士别三日当刮目相待，还真的是呀，没想到这次啊短短的不到一年的时间，你就成长到了这个地步，我承认你现在有当我对手的资格了。但是鹿死谁手还得手底下见真章了！”

    天凡微微一笑，心中却是已经燃烧了，就是他的阻拦自己没有再次去精灵部落见到自己愧疚一生的人。

    天凡现在有了力量和修为自然要解决自己心中的疙瘩。长枪“蹭”的一声就到了天凡的手上，身上的气势瞬间就弥漫开了，枪芒不断地在身边吞吐，大有一枪直破云霄的气势。

    雷电疾风雕直接快速的移动起来，风雷之声不断的炸响。突然这股风雷之势以迅雷不及掩耳之势逼近了天凡的枪芒风暴。瞬间就碰撞了。

    一时间结界内全是枪芒和风雷。两道身影再次在爆炸的中心飞出，天凡身上又是冒烟又是风刃，全身非常狼狈。头发没有了形状而且还是高高的竖起，整个还就是一杀马特造型。

    而对面的雷电疾风雕则是像一只被脱了毛的公鸡，全身的羽毛少了许多，而且还有一些随处可见的小孔留着珍贵的魔兽血液。

    这一下的全力的试探在次看似平手，但是天凡的身体强度其实是微微有些胜过对面的魔兽的。

    没有听错天凡的身体强度现在却是还要比一些神兽还要强上一些。这就是他对抗幻圣级别的倚仗了。

    天凡虽然非常狼狈但是没有失去信心直接双手紧握着自己的长枪。眼神专住的可怕，似乎天底下只有这一将事情最让他关心一般。

    对面的雷电疾风雕已经慢慢的开始动摇了，刚才全力的对撞结果并没有自己预想的那样顺利。

    这个时候天凡再次行动了，脚踩逆龙登天步就上来了，虚幻的到了大雕的上方，然后就看见天凡第一次尝试了融合武技。

    天凡运用《龙吟于野》大吼道：“第一步，龙游浅水”一步似快似缓的踏了下去，“砰”出现了跟当初一样的波纹。

    最主要的是音波直接变换成了龙形能量，随着波纹的力量一起传递了出去。雷电疾风雕赶紧组织防御，周身的雷电狂风大作，不断的抵消着看不见的攻势。

    这一波还没有抵消完全。天凡已经全身的气势再次拔高了。“第二步，龙欲翻身”集聚的力量随着天凡的再一次下蹋，再次释放，音波也再次组合进入，一浪高过一浪般的能量再次冲了过去。

    雷电疾风雕这时候才意识到已经不行了，自己抵挡不了，直接振翅高飞，虽然比较可耻用飞行来躲避，但是现在顾不了这些了。

    但是，天凡一点也不担心，看了看高处的大雕。轻笑了一下全是不屑。

    “第三步，蛟龙出海”整个人像飞出去的箭矢一般飞了起来，直冲雷电疾风雕，以极快的速度，冲到了大雕的腹下，狠狠的一记朝天脚。

    蛟龙出海的能量完全的在他体内炸开，由于《龙吟于野》音波的能量束缚，这一下挨得很结实。天凡并没有停下，直接快速的踏出自己能够他出来的步数。

    “第四步，龙欲破天。第五步，龙便破天。第六步，破天而去！”三步在雷电疾风雕的身边三个方位踏出，三股波纹能量不断的碰撞，爆炸。

    而碰撞爆炸的中心就是大雕了。只听到被能量撕扯的声音和凄惨的雕鸣。天凡整个人在高处默默的看着，举起了手中的长枪。

    直接解除了自身的悬浮，快速的下降，到了雷电疾风雕的上方，然后大喝道：“分天割幕！”大力的劈砍狠狠的打在了刚刚解脱的大雕的头顶，如一颗流星一般砸在了地上。

    天凡这才缓缓的落了下来。随手拨开了一道极细的雷光。“怎么胜负已分，你还必须要偷袭来取胜吗？”这缕雷光正是重伤的雷电疾风雕发出来的。

    天凡有些嚣张的看着那巨大的坑洞和里面半死不活的雷电疾风雕。

    而另一面的‘金’在思考过后说道：“你们叫人类一方的幻灵斯特的院长来，我要和他们对话！”

    说完就直接一声长啸，制止了所有正在攻击的魔兽，而人类一方也是全部停下了，因为药家和丹盟的老祖宗发现了这里的谈话，两人已经行动了，幻灵斯特的院长和副院长已经快速的到位了。

    ‘金’看到他们也没有打招呼直接传音道：“魔兽之灾，练兵之途，选拨之举！”说完指了指天上。三位院长突然都一下子想到了什么，同时震惊的看着‘金’。

    刚想说什么，瞬间原本万里无云的天空已经变的黑云压城之势了。一时间不管魔兽还是人类全部看向了这里。

    这时候‘金’摇了摇头自言自语道：“原来真的是什么都瞒不过这帮混蛋！”

    他突然大声的说道：“每一次的魔兽之灾其实都是上面的位面故意制造的磨练而已，你们自己想一下我们魔兽和人类有什么深仇大恨，为什么突然如此敌对。

    我们只是受到了上面的指使行事而已，你们真正要面对的是天地灾难呀！我们必须又不能不做，不做的下场就是魔兽在这个位面的毁灭，是完全的毁灭。

    我怎么可能当魔兽一族的罪人，我的这些好兄弟需要多久时间和多少的磨难才能成长到这个地步，你们人类永远不会知道。

    所以我才开始行动，但是我堂堂神圣巨龙怎么可能卑躬屈膝，即使是老天只要我不愿我也要反了他。

    人类强者，我只想恳求你们，收留下剩下的魔兽，即使让他们做最后大灾难的先锋也好，起码他们是为了自己的故乡而战死。所有的泄露天机的罪过我来扛，希望你们善待我们一族。”

    说完看了看上空越来越浓郁的乌云，像是老天的怒火在聚集一般。

    他突然愤怒的说道：“你愤怒了吧！哈哈我就知道什么所谓的神仙都是狗屁，有种下来一战，我‘金’是你们一手造就的，那我还给你们。不管如何我都是魔兽！魔兽的王者就是我！”

    嘹亮的龙吟响起。随之而来的是已经变成漆黑如墨的雷电直直的劈向了此时散发着亮眼光芒的神圣巨龙，魔兽之灾的领导者‘金’。

    ‘金’则是大笑着温柔看了看所有的兄弟姐妹们，然后眼神战意滔天的飞起来，迎着天罚冲了过去，每一次的振翅他的气势都是不断的上升，最后终于和那恐怖的天罚无声无光撞在了一起。

    就像一个英勇的战士冲向了必死的最终的归宿――战场！这一刻他是英雄，他是整个大陆的主角！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！