
    邪神撕裂空间的同时，杨家后山的逆星老祖宗已经感觉到了周围的空间的变化，有人在从空间的内部破坏自己这部分的空间。逆星幻圣已经惊讶的不行了。

    因为他知道从空间内部破坏另一个地方的空间壁垒有多么困难。而且还是自己的这部分空间，这可不是闹着玩呀！

    他的这边空间还是经过自己的加强过后的。从空间内部破坏和从他外部破坏难度同样也是不可同日而语的。

    起码要坚硬上一倍，而且精准的找到自己下一个破开空间的地方同样难度很大。所以说逆星幻圣现在非常惊讶，但是不管这么样，他绝对不能后退。

    因为他只要一后退，他的身后就是千千万万的杨家人，全是自己的优秀后辈们。所以第一时间逆星幻圣开始增加和释放自己的气势，准备背水一战了。

    这个时候，邪神在空间的隧道还有罡风中在辛苦的想办法破开自己面前的壁垒，虽然只是薄薄的一层，但是他感觉到了从外面破进来和从里面破出去确实是两码事。

    但是，虽然麻烦并阻止不了他。果真，空间壁垒已经出现了一个极大的裂缝了，邪神的邪力不断的侵蚀进去。

    杨家的所有人一瞬间感觉到了自己家族的后山，突然性出现了一股绝强的气息。家主很清楚这肯定是自己的老祖宗爆发了，只不过到底是什么人逼的这么厉害。

    第一时间杨凌晨就想起了刚才的黑雾。但是那里的战斗是干涉不了的，即使他这种已经进入幻圣的境界的人。

    所以他赶紧让所有人干自己的事情，一切计划照常执行。而后山现在已经紧张的空间似乎都凝结了一般。

    逆星幻圣已经瞄准好了空间松动的地方，只要一出现不认识的生物他立马就会对对方进行毁灭性的打击。

    他已经知道自己不是对方的对手，能够做的也就只有所谓的先发制人一击必杀。此时后山这一块竟然开始慢慢的阴沉下来，空间出现了星光闪烁的场景。

    而且所有的星光之力竟然开始出现闪动，而他们倾泻下来的地方都是逆星幻圣。逆星幻圣的身体已经开始慢慢地变得透明，而且慢慢的出现了星光的璀璨。

    这是逆星幻圣功法中高深的技巧。这就是逆星幻圣的星光体了。这也是他成名的标志。

    当武者处于星光体的时候，任何的**力量的攻击都会被避过没有任何的伤害，而能量的伤害却会造成一定的伤害，但是也是微乎其微。

    因为星光会起到吸收能量的作用，会增强自身，但是不断的吸收超出了身体的负荷。必然会使自己受伤。

    但是不管怎么说现在的逆星幻圣已经提升到了最好的状态。就在这个时候空间也是真正的破碎了。邪神的身体也是慢慢的显露出来。

    此时的他还是有着些许的疲惫的。他并没有遮挡自己是邪族的特征，那个黑色妖异的青年消失了。取而代之的是巨大的毒瘤和怪异的五官，尖嘴猴腮的脸型显示出了他的狡诈。

    而这一幕当然被逆星幻圣看到了，手上的星光更加的璀璨，这是逆星幻圣的压箱底的绝技，只有少数的人见过，因为只要见过的人几乎都已经死去了。

    星光璀璨就是这招的名字。这招数的精髓就是在于自己自爆自己的星光体而换来爆炸后的巨大能量来击溃自己的敌人。

    而施术者会在未来的一年时间里再也无法使用星光体，因为身体在使用星光璀璨的时候受到了最大的伤害，不能支持继续使用高强度的招式。

    一开始逆星幻圣是不准备使用这一招的，但是邪神出来的瞬间逆星幻圣已经真正的知道了百分之一千不是对方的对手，而且感受到了一种超越这个世界的规则。

    一瞬间逆星幻圣就决定了这一招，只有这一招才能让逆星幻圣发挥出超越自身实力的力量。

    邪神刚刚出来，就察觉到了所谓的高能反应，当他真正的看清楚对方的时候，星光璀璨已经使用出来了。逆星幻圣已经开始爆炸了。庞大的星辰能量已经开始爆发了。

    星辰的璀璨都爆发了出来。邪神还没有反应过来就被星辰能量逼迫了。邪神倒是也是人物，第一时间就运用了自己族的最厉害的能力吞噬。

    邪神的嘴变的极其的大，直接吞噬了滚滚而来的星辰能量。邪神的吞噬能力也是比一些小邪族厉害的不止一星半点。直接以鲸吞的姿势快速的吞噬。

    看到这一幕正在借助星光璀璨的耀眼能量后退的逆星幻圣吃惊不已，因为他没有想到自己拼命的一招竟然一点伤害都没有造成。但是他只能长叹一声赶紧继续逃离了。

    邪神此时已经到了最后的吞噬阶段，一点也不担心会撑死自己，逆星幻圣的修为他大概了解到了，而且就算他的招式可以增加他的威力，他也不会有丝毫的威胁。

    因为邪族的吞噬力量是得天独厚的，他们的吸收的极限几乎是自己自身存在的力量一倍左右，这个可是恐怖到几点的地方。

    就在邪神吸收后，看了看正在逃窜的逆星幻圣，一时间邪神露出了一个猫戏老鼠的表情，然后戏谑的说道：“就凭你可以逃脱我的手掌心？异想天开了吧！区区幻圣九阶而已！”

    可是就在下一刻他要弹射出去的时候，他身体周围的黑气已经开始出现了波动，波动的幅度越来越大，邪神一下捂住了自己的腹部，出现了人类吃坏肚子的表情。

    而这个地方正是他们储存吞噬能量的地方。邪神吐出了一口浓重的绿色血液，有些不甘心的赶紧开始修复。他都没有力气去说狠话了。

    而逆星幻圣还在竭尽全力去逃跑，就差燃烧自己的生命了。他也在怀疑为什么对方没有追上了来。

    其实很简单，万物都有相生相克。邪族的吞噬是逆天的能力，但是华夏的功法八成都会对他造成损伤，这也就说明他不是万能的。

    而这星辰之力就是纯粹的天地之力，而天地之力就是吞噬能力的克星了。天地力量对于邪族的伤害是恐怖的。

    华夏就是因为喜欢用高浓度的天地之力修炼，所以他们的能量都有天地之力的特性，所以会造成恐怖的伤害。

    这是逆星幻圣和邪神万万没有想到的地方，而这一点却让杨家或是大陆出现了转机。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！