
    火精看到了这个自己的一个事物在自己的眼前不断地变换着自己的身形，一时间也是有一些不敢相信自己的眼睛。

    因为他的认识还是上一次，对于这种生出灵智的家伙只要不是精神方面的攻击或者是灵体攻击他的灵智他几乎是不死不灭的，几十年都是弹指一挥的事情，别说这一点点的间隔了。

    但是人类就是士别三日当刮目相待这样的生物，天凡已经不一样了。小木枪平平的前指，小木枪上面竟然出现了一丝丝雾茫茫的感觉，这是水属性，天凡已经准备用相生相克的方法了。

    虽然周围的火焰限制了自己的水属性，而且周围的水属性微乎其微，但是天凡还是认为这个方法的伤害最高。

    但是看着水属性的消散，他知道这样以来还是不行的，战斗一会水属性就没有了，随即立马切换到了火属性，一瞬间小木枪的火焰开始腾飞。天凡决定了好钢要用在刀刃上。

    “喝”一声大吼，天凡直接飞了出去，身上的火焰不断地带动着周围的火焰走向。逆向吸收，但是即便如此空中的火龙还是无穷无尽一般，这就是火焰的威力。

    火焰巨龙全部都变成了活的一般，直接交叉成为了火焰巨网一般，开始慢慢的收拢，火精都出现了喜悦的精神，似乎马上就可以品尝自己的美食了。

    但是天凡丝毫没有感觉到了危险，整个人似乎都专心致志的盯着最后的火精。整个人身上突然出现了一层土黄色的铠甲，这就是土属性的土之铠甲。

    现在的土属性就是天凡的最好的属性，铠甲几乎契合了全身的各个地方，非常灵活，像是身体的一部分，而且耐热性超级强大。

    天凡就这样直接飞了过去，手上是火属性，身上是土属性。这就是五行的运用中的五行组合了。

    天凡的身上土质铠甲碰上了火龙，竟然没有任何事情，似乎土属性安全的隔绝了火焰一般，但是天凡并没有停下的意思，一次次的舞动长枪，总是可以撕开漏洞，但是却总是有火焰快速的来弥补。

    天凡一时间手上变得更加快了，一时间天凡达到了最快的舞动速度，已经都没有所谓的残影了，肉眼看上去他的手一直没有动，其实正在快速的挥舞手中的长枪。

    火龙嘶吼着不断的被撕碎重组，但是慢慢的愈合速度已经跟不上天凡的速度了，天凡这时候脚下没有闲着，直接《逆龙登天步》就过去了。

    空中的火精一看到天凡的身影突破了包围，快速的开始移动，然后无数的火焰以水滴状呈现莲花开放的姿态反射了出来。

    天凡心中一惊，自己的土之铠甲在刚才的时候就已经被烧透了，现在就是一块泥土而已，天凡一时间不到该怎么躲避。

    小木在枪中也是一片焦急的情绪，天凡一时间不知道该怎么应对现在的危机。小狮子他是绝对不会让来冒险的，而丹奴也万万不想毁在这里的。

    天凡无奈的收起了长枪，拿出了自己的石弓，器灵小石相当的镇定，天凡直接让自己的人魂融入其中，但是缺少武器的他不能和另外两个家伙相比。

    天凡看着逼近的火焰，心中一直都是静不下来。小石看着天凡的状态，有些无奈的摇了摇头，直接自己控制了石弓。

    然后就感受到刚才因为自己不停颤抖石弓直接平稳的镇定了，然后竟然慢慢的凝聚了一个真气箭矢，直接飞射了出去，就是简简单单，有的只有无限的专注。

    飞出去的箭矢直接就将空中的火焰一箭射了下来，那丝火焰直接就湮灭了。天凡震惊了，这朴实无华的一箭没有丝毫的技巧，连扭弦都没有，只有无限的专注。

    天凡也是聪明人，一下就如醍醐灌顶一般，直接在火焰包围的战场上竟然自己一个人进入了专注的状态中，小石这才安心的在石弓里面等待。

    一时间天凡的识海中那些冲他飘来的火焰竟然越来越慢，最后他感觉似乎都可以慢慢的避开这些火焰一般。

    这个时候手中的石弓也慢慢的举起，然后一步一步非常标准的射出了一支支弓箭，似乎都一个个命中目标一般，丝毫不拖泥带水。这一切都是天凡的识海中的景象。

    外面的天凡则是一直保持开弓的姿势，然后火焰快速的逼近，就在火焰都到了天凡的身前五十米的时候，天凡动了，拉着的弦被放开了，弓弦颤抖。

    箭矢破空直接击中了一个火焰，然后稳定的不断拉弓，不断的箭矢出现，自己面前的火焰全部被射中，最后一个几乎在天凡的身前被射中，但是天凡一丝紧张都没有感觉到。心中只有专注。

    就在这样的场合中天凡的专注竟然萌发了，凝成了种子。专注的种子直接就化为了一把长弓都没有等待天凡的整改，直接到了人魂的手中。

    但是此刻的天凡没有时间高兴。看着颤抖的火精天凡没有丝毫的怜悯。手中的弓箭竟然慢慢的被拉开，不管火精如何移动，长弓始终对着他。

    慢慢的箭矢出现了，不在是纯正的真气，而是弥漫水汽的箭矢。水汽不是散乱的，竟然开始不断的旋转，水汽全被吸引了，箭矢都消失了，似乎空间中只剩下这一箭。

    天凡轻笑了一声说道：“谢谢你，不仅让我三魂都有了武器，而且还让我明白了弓的真谛，这一招就是刚才出现的，用它来送你一程，‘冰梅冷岳’给我破。”

    旋转的水汽瞬间似乎成为了绽放的梅花和高大坚硬的冰山。直接碾压了对面的火精，周围的温度似乎都足足的降了下来一般。

    火精已经完全的被冰封了起来，火焰还在跳动，只不过那层厚厚的冰壁丝毫没有融化的意味。天凡在火焰和雷电中犹如一尊神祗一般精准无误的躲闪着走了过去。

    手轻轻的放在了冰块上面，轻轻的传递了一丝神念进去。“你已经输了，归顺与我或者毁灭！”没有丝毫的废话，也没有利诱，这就是对抗者的下场。

    火精一直没有回话。天凡知道了对方肯定是不服。天凡直接在冰块中塞入了一丝丝被点燃后的土属性，那额外的精神攻击被天凡用上了。

    立马火精就开始颤抖，看来精神攻击对于这样灵物相当的有效，正是一个逆天的特性，天凡再一次深深的感动自己的师傅的付出。

    足足过了五分钟，终于天凡感觉到了火精的精神意念找上他了，一连接上，无数的话出现了，只不过都是一句话。

    “收了我吧！快让这东西离开我！啊！啊！啊！别来吃我你们这些家伙，我好不容易生成的灵智。快收了我吧恩人！”

    天凡有些意外的笑了笑，也不知道这个家伙幻觉看到了什么，这么害怕！天凡直接把冰块收了起来，准备离开这片地方了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！