
    魔兽已经完全的占据了战争河以西的地方，而且他们的队伍丝毫没有混乱。五大军团：大地军团，疾风军团，雷火军团，霸空军团，暗影军团。

    五大军团威风凛凛的在战争河的西岸，每天都会操练。而且这些魔兽最恐怖的地方在于全部都是术业有专攻。所以他们组合起来以后所造成的威力非常不一般。

    而指挥官还是那20个化形的魔兽。他们20个虽然都是都有个性，但是对于他们的老大‘金’他们是绝对的服从。

    此时的金看了看战争河周围说道：“看来得给人类发一下信号了，要不然他们可能还不知道我们会在这个地方等待他们。”

    他一句话说完，接着二十个人中就有一个走了出去，去办这个事情了。一刻钟以后魔兽的阵营中句传出来了长啸的声音。

    兽潮再次出现这一次他们出动的仍是炮灰部队。这一群虽然是低级的魔兽但是对于普通的民众来说，已经是非常可怕的了。

    战争河周围虽然没有大片的人居住，但是小村庄还是非常多的。魔兽的兽潮全部出动一瞬间也是地动山摇。

    一天之后那名指挥官回来复命了，这一次的残杀平民百姓当真是很轻松。炮灰部队也只是损失了十分之一都不到。

    每个村庄都有武者，但是都是一些比较低级的武者，碰到最高的也只是幻王，但是对于可怕的兽潮还有一个化形神兽在一旁看着。这些战斗力根本造不成有效的攻击。

    这次毁灭的周围十里以内所有的村庄。所以这个发通告的方式肯定是起到效果了。‘金’听完了这个指挥官的报告，只是漠然的点了点头。

    说道：“传令下去，从今天开始所有的魔兽部队全部给我听指挥，训练量给我成倍的提升。不准有误。”所有的指挥官都是一阵错愕。

    天狐军师也是皱着眉头说道：“这是不是有些太狠了？”

    ‘金’瞬间转过了头，深深的看了一眼她说道：“我早就说过我们讨论归讨论，但是一旦我下了命令那么就是用来执行的而不是用来怀疑的，我记得我告诉过你，再有一次你就可以离开了。”

    天狐军师有些惊讶的看了一样他，不在说话了，一瞬间这魔兽部队声势越来越大，而且周围村庄的毁灭，也是立马传遍了天诛大陆，人人都开始担心起来自己的安慰。

    虽然只是小村庄被屠杀，但是这就是自己的未来的投影呀！一方面人类开始往战争河聚集，另一方面越来越多的人也加入了进来。

    天狐军师离开帅帐的时候看了看在空地上正在练习身法的女孩子，莫名的笑了笑，然后就进入自己的帐篷了。

    而此时的天凡对这些一无所知，因为他除了龙岛以后第一时间就来到了天灾峡谷周围的火神山脉了。对于他来说恐怖的火神山脉几乎就是轻车熟路。

    还没有进入火山口，五行老祖的声音就出现了。

    “孩子，来了呀！快进来吧！刚好我也有些事情要问一下你呢！”天凡快速的进入了这火神山脉。

    五行老祖看了看风尘仆仆的天凡，然后眼露笑意的说道：“好小子，真的到了五行境界了，你小子够快呀，五行之身都已经大成了，看来你是忍住了进入**境界呀！”

    天凡苦笑的想到，不是自己忍不忍的住呀，自己的感悟不够根本也是冲不过瓶颈呀！然后天凡就接过话了。

    “师傅，这次我又发现了一个传承了，是我的一个朋友，他是万佛域的如来老祖的传承。而且这次来我是有求于师傅的。”天凡有些嬉皮笑脸的说道。

    五行老祖听到传承高兴的大笑三声。

    “原来是那个老秃驴的传承，竟然这个世界还有这种心性的人，我原本以为他最不可能在这里传承下去的。乖徒儿你说你要我帮忙什么呀？”

    天凡笑了笑直接把自己的换髓的方法和自己的师傅说了一遍。

    听完之后五行老祖有些凝重的说道：“这本书上写的倒是没有错，是可行的，但是你要知道这种换髓方法虽然彻底但是是最粗暴的一种。为师有一种换髓虽不彻底，但是也可以让你炼体圆满。你看你是不是・・・・・・”

    五行老祖的话还没有说完，天凡就打断了他“师傅你就不要劝我了，你也知道我认定了不会改变的。所以师傅就拜托你到时候看好我，保护好我不就好了吗？”五行老祖无奈的点点头。

    “那么我们就去你以前在这里修炼的地方吧！那里是生机比较强的地方。”

    说话时，五行老祖已经一挥手把地室打开了，开开的一瞬间十三个丹药飞了出来。

    天凡一下看到了十三个丹药，眼前一亮，果然这十三个家伙不凡，第一的融天丹已经接近破碎虚空的境界了。十三个丹药看着五行老祖现在全是尊敬。

    然后五行老祖说道：“先给你们放几天假，休息休息吧！那个地方我现在有要用。”

    十三个丹药给天凡用眼色打了个招呼就瞬间都离开了原地去放风去了。

    天凡也不矫情，直接把九龙须拿了出来然后紧接着就是把螭吻的尸体一下拿出来了。五行老祖吓了一打跳。

    顿时跳开了原地说道：“我靠，小祖宗你知不知道这是什么？你怎么把这个家伙带过来了！你不会要用它的骨髓吧？”

    天凡见怪不怪的说道：“不就是螭吻吗？师傅我又不是一点不了解华夏，不就是龙之九子吗？而且周围前辈已经不再来，现在是一个空壳而已，而且是他老人家自己说送我了。”

    五行老祖的下巴都要掉地上了。这种在华夏顶级的神兽会死他不太相信，但是他探查了一下确实没有气息了。

    天凡无奈的说了一遍自己的龙岛之行。良久之后五行老祖才叹了一口气说道：“哎！可惜呀！假如有肉身的螭吻别说是邪尊，除了十大邪圣，普通的邪圣也别妄想留下他！”

    然后五行老祖都是有些恭敬的对着尸体拜了拜才准备开始取骨髓。而且他准备取用脊柱上面的造血骨髓，那样的效果也是最好的，时间长了，全身血液都可以全部改造成为龙血。

    五行老祖做着最后的准备工作，天凡也在努力是自己调整到最好的状态，换髓在神界也是炼体一脉的人的一件大事。关乎他以后能够走多远的大事情。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！