
    逆星幻圣可谓付出了许多，才一路跑了出来此时的他根本不敢在杨家逗留，那样只会害死杨家的所有人。

    于是逆星幻圣决定了往天灾峡谷的地方逃脱，那里有最大的险地天雷之地。在逆星幻圣的脑海里，只有那里的天雷拥有可以破坏和杀死幻圣的能力。

    于是，他此时虽然油尽灯枯，但是已经开始燃烧自己的本命力量开始突围。虽然那个强大的邪族一时间没有跟上，另他也有一些纳闷，但是现在逃跑之外的事情他是一点也不想在想了。

    空中一道绚烂的长虹就稍纵即逝。而此时原先的后山已经变成了鬼哭狼嚎的地方，由于邪神修复自己放出了多余的杀气死气怨气，这里几乎变成了最恐怖的死地。

    邪神只是稍作休息，就直接追了出去，他受了伤，也让他知道了那个人的能量可以伤害邪族，这样的危险必须消灭于萌芽之中。

    在这个世界这种环境下能够修炼到这种境界的武者，无一不是惊才艳艳之辈，所以他不敢留。

    虽然逆星幻圣已经不见踪影，但是逆星幻圣身上已经被邪神种上了邪气，这一丝丝邪气没有被逆星幻圣发现，而对于邪神那就是相当于装上了gps。

    逆星幻圣的位置立马清楚，直接追了出去。当他掠过杨家的时候，竟然看到了一个年轻人抬头看着自己，但是他没有当真，这种级别的武者对于他来说就是蝼蚁。

    但是天凡却是感受着这道黑光，他有一种似曾相识的感觉，而且他确信这是邪族，而且强大到自己一碰就死的地步，所以他紧握拳头，但是一直没有让自己露出一点想要发泄的情绪。

    邪神直接闷头赶路，但他不知道的是他这一次放过，竟然放过了邪族毕生的对手，乃至于真正的邪族之神都必须要面对的不可小觑的对手。

    天凡看着长虹消失，才发现所有的杨家人已经开始移动了，全部似乎得到了什么命令，全部集中到了杨家最大的演武场。

    但是演武场上所有的人都在，包括陌生人。这个时候杨家的家主彻底的站在了一个黑袍人的身后。

    那黑袍人正在讲话：“大家静一静，就在刚才杨兄深感自己能力的不足，所以希望我代他执掌杨家，带领你们走出困境，度过灾难。”

    低下瞬间一片叫好声，但是更多的人却是低下了头，不知道在干什么。

    天凡却是不答应，没有控制住自己的脾气，大声吼道：“我不同意！”

    这一声格外的明显，整个演武场瞬间就静了下来，那黑袍人立马锁定了天凡，然后有些虚假的笑了一声说道：“这位小英雄什么意思？杨家的家主都同意了，你有什么意见呢？”

    天凡冷笑一声“那个懦弱的家伙从来都不是怎么家主，家主一直以来只有一个，他叫杨凌风！”这个名字一出现，低着头的杨凌晨身体微微的颤抖了一下，人群也立马出现了骚动。

    黑袍人的眼神立马出现了凶狠的凶光。但是却温柔的说道：“原来是杨家三公子呀！我说是谁呢！既然你有意见，那么你可以退出。没有人留你。”

    天凡冷笑着说：“我是很愿意的，放出我的父母还有我的哥哥嫂子们，你们留我我都不会呆在这个恶心的地方！”

    那黑袍人却毫不退让的说道：“他们都死了！你不用想了！”天凡一时间不说话看着黑袍人，他知道对方是故意的。想要激怒自己。

    天凡也不与他多说，却只是冷眼扫过了在场的每一个人说道：“好一个荒古世家，原来就是你们这些软蛋，你们都要被人取代了，你们却在干什么？路边的乞丐都知道子现在是天诛的灾难，都奉献自己的一份力量，你们呢？啊！”

    一时间所有杨家的人都是颤抖着，但是一个个全部都是咬着嘴唇，似乎极力的隐藏着什么。

    这时候黑袍人看到杨家人的反应突然惶恐了了，竟然气急败坏的说道：“谁去诛杀这个蛊惑人心的家伙？就你了，紫日你去！”

    紫日突然在人群中被让了出来，他的身边则是金艳艳。一时间天凡的神识中带着一种期待的感觉探查了过去。而紫日一直低着头。

    过了许久，黑袍人有些不耐烦的说道：“还不动吗？行呀，那我就挑另一个了！”语气中带着些许怪异。

    但是紫日听完这句话却是动了，他踏出左脚，右手直接一震甩开了抓着他的手的金艳艳，金艳艳瞬间就有些痛心的蹲下了。

    紫日依旧没有回头，一步步低着头的走到了离天凡身前一丈的地方停了下来。缓慢的抬起了头，但是他一直没有看向天凡，只是缓缓的抽出了自己背后的长剑。

    而天凡感受到了紫日的动作，竟然有些虚弱的咳嗽了一下，右手紧紧的揪住了自己心脏的位置。

    紫日这才睁开眼睛，有些焦急的看着对面的自己的挚友。而这一幕已经撤回神识，并且失明的天凡却是没有看到和感受到。紫日也似乎有什么难言之隐不敢说话。

    就这样，天凡恢复了擦去了嘴角的鲜血，然后身上的气势恢复了一种心死的地步。而人群中的恋儿有些心痛的看着这样陌生的天凡，却什么也不能说。

    他知道这是属于天凡自己的事情。天凡手里出现了小木枪，小木感受到了主人的状态也是不安的抖动着。但是天凡稳稳的压制住了自己的枪。

    然后废话不多说，冷静到底，应该说是死人一般的就出手了，出手就是雨散梨花的无差别攻击。紫日无奈的开始防守。

    这样一来，天凡的攻击越来越犀利，力道越来越大。似乎心中的恨意不断上升。紫日也是危机不断，他的心中却是愧意深刻。

    而另一方面，逆星幻圣已经跑到了火神山脉的附近，他自以为跑出了很远，但是后面阴森的笑声再次出现了，这就表明追到了自己。

    逆星幻圣怎么也想不到为什么自己不管怎么拐弯躲藏他都可以准确的找到自己。而且分明是自己才是天诛大陆的土著，邪族只是外来者呀！

    一时间逆星幻圣不在跑了，而是直接在附近开始打坐，强者是有强者的尊严的，既然逃不掉他准备拼死一战，即使同归于尽也只有极小的机会，他也要试一试了！

    眼神变得犀利坚定，逆星幻圣已经开始不计代价的恢复自己的修为和精神。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！