
    螭吻一听高兴的就跳了起来，说道：“这个家伙我和他对峙了这么多年，很了解他，他在邪族里面排行一百一十。

    这个可是很厉害的，邪族前十名就是邪圣，而剩下的一百个就是可以排上号的邪尊强者。他虽然是垫底，但是这个排名已经很能说明一些问题了。没有强大的实力和超绝的智慧是不可能到达这个位置的。”

    天凡一听就露出了为难的样子，这个到底如何是好呀！不知道到底可不可以成功的击杀这个祸害，要是不死，那么逃出去就完了。

    螭吻明显知道天凡的顾虑，于是说道：“小家伙，看来你还担心的不得了呀！我和他现在打起来也就他最多占上六成的胜算，再加上你，你说我们机会多大呀！”

    螭吻就像一个骗子一样在一步步引诱天凡出手，然后好可以除掉这个邪族。天凡开始思考自己这边到底该怎么办？

    自己可以开启天邪那么估计可以到达可以抗衡中阶幻尊的地步。然后加上螭吻应该可以。

    他不相信这样的老怪物没有一些自己的底牌，即使没有肉身了，但是这种在华夏可以列为神兽的家伙绝对不会简单的。

    最主要的是自己华夏的功法对他们的邪气看来是有一定程度的克制的。天凡直接看着还在喋喋不休的螭吻。

    说道：“前辈我需要一些时间，只要你撑住最少十秒钟，我可以试一试看能不能除掉这个家伙。”螭吻嘿嘿一笑，算是答应了，自己拦住这家伙别说十秒，一天都没有问题。

    防护罩突然破碎，正在外面无处泻火的这个邪尊，终于露出了一个比哭还难看的笑脸。

    说道：“两个小老鼠终于出来了，我好歹也会死百强的邪尊，竟然被你这个蝼蚁所伤，拿命来吧！”

    说完直接整个人向着天凡奔了过来，这个时候螭吻当然不会坐视不管的。直接游龙身法就过来缠住了这个邪尊。

    天凡在空中低吼一声，腿上的天邪一个闪烁，直接就是开启了自己的增幅，一瞬间增幅力量涌现出来。

    天凡全身都是力量，他惊讶的看着自己，但是并没有迟疑，直接拿出来自己的弓箭。这一次，他运行了自己的所有功法全部转化成了真气。

    然后开始在自己的小石弓上聚集所有的力量，他要使出自己最新领悟的“凝气击”此时的天凡无比的专注，甚至都进入了一种空灵的状态。

    虽然小石弓材料稀有，但是慢慢的开始接受不了庞大的力量，竟然开始了抖动，似乎随时要裂开一样。

    同一时间，邪尊也注意到了这里强大的高能反应，因为气息不断的升高，一时间竟然感觉到了威胁。准备脱身去阻止增长。

    螭吻也注意到了，心想这小子竟然隐藏这么深。想着下手更是重了几分，他绝不可能让那邪尊前去拦截。

    “老朋友别急着走呀！你不是一直想要毁灭我吗？我们就好好的切磋一下。”邪尊气的牙痒痒，只能不断地突围，但是每次都被螭吻稳稳的拦了下来。

    这个时候，天凡自己这边也出现了问题，小石弓真的受不了了，毕竟是替代品呀！

    就在这个时候，意外发生了，突然在龙岛外，更往东的无尽之海的深处，一道红光突然出现，以一种超高速的姿态向着龙岛飞了过来。

    在龙岛上的巨龙惊讶的眼神中冲破了龙岛的防御大阵，然后一头就飞进来万龙之墓中去了。九大龙王一时间也不知道该怎么办了，只能眼睁睁的看着。

    而此时的天凡自然不知道发生的这些事情，他手上的小石弓已经濒临碎裂了，但是现在他进入了一种玄奥的状态，一时间醒不过来。

    这种力量已经足够击杀这个不完全状态的邪尊，但是就是没有办法释放出来。邪尊也发现了这个问题，自己也不在着急了。

    反正看这样子最后要承受不住爆炸了，所以这个邪尊反而开始颤抖对面的螭吻，螭吻却焦急了起来。

    但是就在这个时候，红色的光芒赶到了，在两个高手的眼皮底下进入了要碎裂的小石弓中。小石弓竟然在红光进入后，一反常态。

    开始迅速的有了力量一般，弓身上的裂缝以肉眼可见的速度弥合，再度疯狂的聚集周围的能量。

    这个时候天凡也不约而同的醒过来了，他感觉到了自己命中注定的一个东西终于回归了。睁开眼看了看自己小石弓上强大的能量。

    大喊道：“前辈，退！”螭吻毫不犹豫的拼着受了对方一拳，而借力快速的后退，随手抄起了天凡，就往洞口处飞去。

    邪尊恼羞成怒，想要最后时刻击杀天凡，但是等他一抬头的时候却看到了巨大的能量球。

    邪尊不甘心的大吼一声，就被巨大的能量波给席卷了，万龙之墓的核心墓地传来了一声巨响，所有的巨龙都是惶恐起来。

    九大龙王联手去查看只看万龙之墓的中心已经塌陷了下去，完全没有一点墓地的样子，简直成为了大峡谷。

    九大龙王，不知道发生了什么，龙族的后辈是不能进入中心的区域的，那是禁地，九大龙王只能在万龙之墓的外围设置了一个禁制，以防不测。

    而此时的天凡却被埋在了土堆下面。而螭吻却是漂浮着，他是灵体却是不怕这些的，只要能量没有集中他就行。

    他地毯式的搜索了一下周围，确定没有邪尊的气息，才松了口气。然后就把天凡挖了出来，天凡虽然此时昏迷了，但是其实他在自己的识海里正在审视着外来户。

    就是那道红光，原来这就是九玄天转的器灵，上次的主人陨落后，他也失去了记忆，就一直往东走，飘荡着，刚才是感应到了一股熟悉的气息，才赶了过来。

    天凡也没有说什么，之后就给这个器灵取名小石，那器灵虽然不在意姓名，但是别人好歹是一个女性器灵，竟然取了一个这么二的名字。

    但是身为器灵的她，而且还是刚刚回归自然没有说话的地位。只看小木也一下出现了，同情的看了她一眼。小石立马明白了，只能一个人会小石弓里面去自己哭了。

    这个时候，天凡才幽幽的醒来了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！