
    天凡急匆匆的赶赴战争河的时候，好几个地方也是已经出现了动静。而天凡不知道这前前后后奔赴到战争河的好几批人都是因为他而一起抗战魔兽。

    不知不觉之间天凡的影响力已经不是一个所谓的荒古世家三公子可以承载的了的了。

    这就是天凡从一个默默无闻的废物公子成长到现在这样一个高手，更是手中握住了无上势力的带头人。虽然他一直以来没有这样想过，但是事实却是发生了。

    在天凡还在换髓的时候，魔兽屠杀战争河村庄和占领西域的事情早已经被通过各种情报网传递了出去。

    最先活动的是荒古世家，杨家的大本营，没有出现任何动静，但是不久后杨家的杨紫日却是站了出来，他和他的未婚妻竟然带领了杨家一众好手从北域向着战争河赶了过去。

    而杨家本部却是始终没有发出警告，似乎是默许了这种行为。而西域的林家和三大势力还有死亡之漠的两大种族蛮族和狂化一族。

    这些势力是没有被屠杀的。但是家园被毁的他们第一时间就去战争河处集合了，而其中以林家的下任家族继承人林逸最为积极。

    第一时间就率领精英份子率先到达了战争河，此时正在备战。而东域的萧家和中域的诸葛家竟然都是最近表现突出的两人带领家族八成的力量，对抗魔兽之灾，而领头人正是诸葛轻风和萧天霸。

    最奇怪的是南域的冯家，他们其实来说是想保存实力的，但是没想到决战的地点恰恰就是南域。

    这样以来没办法了，冯家不仅派上了全部的战斗力，而且还得包下了所有来决战武者的衣食住行的费用。

    别人来这里作战不可能还花钱吧。于是此时的冯家家主冯皓宇已经头大的不行了。这里的四大荒古世家一动。全大陆都开始骚都动了。

    四大学院也随后出动了，但是全都是一些比较高年级的学生，而低年级的学生则是被保存了起来，以备不时之需。

    幻灵斯特更是可怕竟然整个学院都搬迁一般来到了战争河，因为不管如何他们是天凡的母校，必须要做出一些表率的。而且院长想通了，覆巢之下焉有完卵。

    各大门派是最后出动的，许多小门派全部都躲藏起来了。而一些比较厉害的门派是不能避免的进入了战场。

    天凡的做出的努力并没有白费，天空之城下城的几大势力果真第一天就出动了，孙殿南和孙禾禾赫然在列，红粉幻圣这样老牌幻圣也是出手了。

    而上城的三大势力却是也是明辨是非，他们发出声讨天凡的文章。最后却峰回路转的说道，知道小贼杨天凡会去战争河祸害天下人，于是派出所有力量追击。

    但是明眼人都知道这只是借口。一时间，大家都对天空之城的人的态度大为改观。这些力量到达战争河的时候，战斗就爆发了。

    魔兽的五大军团和炮灰部队全部都出动了，但都是小试牛刀，一时间大家都各有伤亡。但是人类意识到了魔兽的决心，因为他们不是野蛮的冲锋，明显有指挥的。

    人类也立马针对做出反应，诸葛家再次被推到了风口浪尖之上。而选出来的人自然是新秀诸葛轻风。立马战局出现改变，人类也隐隐和魔兽对峙了起来。

    而魔兽的高级魔兽部队更是没有出现。人类这里还是岌岌可危。但是当天凡出关的时候，一时间又出现了古怪的援军。

    无尽之海最先出现骚动，全部来自无尽之海的深处，一股是有两男两女率领的人类部队非常的杂乱，另一股竟然是世界上许久没有出现的龙族。

    紧接着南仙之海的南海极冰也举全族之力来参战，未出世的琴龙门竟然也立马发出了出世的消息。

    大家都不知道的上古十族也不断的出现在大家的眼中，虽然不是一起出现但是全部出现也说明了许多问题。

    最后的是药谷，竟然是丹盟和药家的老怪物带队出来了，这一股反而变成最恐怖的力量。黄石头也赫然在列，还有一些散修武者也是不断的赶来。

    天凡在不断的赶路的时候，竟然发现了许多武者正在往战场赶去，虽然他们的理由千奇百怪，但是他们终究还是去抗敌了。天凡心中还是比较欣慰的。

    当天凡到了战场的时候，竟然发现所有的势力此时都是非常规律的排列在战争河的东岸。不像是乌合之众的样子。天凡就明白了自己的兄弟出手了。肯定是诸葛家的手笔。

    这里不是重点，而重点是在于现在庞大的队伍中，大家在激烈的讨论着什么。而游离在讨论之外的则是几个怪异的组合。

    一个自然是成群的巨龙，一个是药谷两个老祖宗，还有一帮长的怪异的种族强者分别有十个，最后是一帮非常不弱的杂七杂八的强者但是领头的却是两男两女。

    看到这天凡就已经激动了。他甚至都没有考虑到现在的情况，直接下去了大喊道：“大哥，二哥！是我呀！天凡！”

    这两人也是一阵惊喜的说道：“小弟，果真是你，我就知道你肯定会来的。”天凡揶揄的说道：“冰云儿师姐，我可以叫嫂子了吧！还有这位想必就是大嫂了吧！”

    两个女人同时闹了个大红脸。杨天皓和杨天幻只能傻笑，刚准备解释，但是就听到龙族的龙王说话了，来的竟然是黑龙王。

    “天凡小友我们龙族信守承诺来了，没想到几日不见你有修为大涨呀！”天凡撇了撇嘴，心中想到这个老家伙真会打扰人。

    但是黑龙却是像没看着这无礼的举动一般，讪讪的笑笑。而药谷药家的老祖宗竟然接着说话：“小友，还好你活着，你朋友和我家那个小子快把我拆掉了，这部被他们当做劳工带来了！”

    似乎就像大家比试一般，天凡还没缓过劲最后那一帮人中，一个熟悉的身影出现了就是王聪聪。

    此时他身后是一个文质彬彬的男人，他身后是一帮读书人。但是身上的气息却是非常不弱的。

    王聪聪温文尔雅的道：“天凡好久不见，可记得的故人？”

    天凡气不打一处来直接说了一句：“说人话！”

    王聪聪愣了一下竟然没生气说道：“草，记不记得我总行了吧！”这句话一出连他身后的男人都是差异的看了看他！

    场上正在讨论的人都是倒吸一口凉气，好家伙原来都和他有关系。

    不管天下苍生只是看着这个少年的面子上，才来这么一股强大的力量。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！