
    此时此刻是真正的针尖对麦芒了。杨凌晨幻圣初阶的实力对阵一个邪帝强者，根据他们的修为其实这位邪帝应该是高于杨凌晨的。

    他们每个修为的境界要比天诛的水平高，几乎和华夏在一个水准上。这在所有的世界中，也是属于比较高等的存在了。

    因为华夏就是低等位面中比较强的世界。打一个比方从天诛大陆破碎虚空却神界和从华夏破碎虚空去神界的人是两种待遇。

    因为修为的原因。天诛大陆的可能就是在神界打杂的，而华夏的估计在神界可以成为一方比较有名的长官。

    就是这种差异，随意世界的强弱和初到神界的地位是一样的。但是也说明了那里突破出去比较难，而在这了突破出去比较简单而已，这是仅有的不同。到底说明那个地方好那就是看个人的想法了。

    邪帝强者面对着杨家的家主，非常看不起的表情淡淡的说道：“你该死的儿子竟然打伤了我尊贵的嘴，该当何罪，你还挑战我，说实话就你们家族的那个老古董我还惧他三分以外，其他的我还真的没有放在眼里面。”

    杨凌晨此时眼神清明，异常冷静，对于这种羞辱没有说话，只不过他的斩马刀已经不断的开始在地上抖动了，这就是有灵的武器反映出来的一种和主人共损共荣的表现。

    邪帝看自己的方法没有用，于是也不多说了，直接就像一只猿猴一样，在空中开始旋转跳跃接近。

    而杨凌晨一时间就看出了对方的厉害。但是心中并不害怕，一出手他就知道对方的厉害，但是他也是骄傲之人，自己那么多年来都是越级挑战的狠人，难道还怕区区邪族的邪帝吗？这是他真正的心神。

    那绿色的身影不断的接近，周围的陌生人也都一一的解除了自己的封印，这样一来杨家的人也不在害怕杀错人了。只要长得奇丑无比的必定是邪族了。

    天凡在人群中偷偷的收集着邪族的生命，还时不时的关注战场，这些可都是家族剩下的精英，死一个都是损失呀！

    他也慢慢的看到了熟悉的身影。杨天玄，杨地动，此时的他们已经远远被天凡和紫日拉下，但是也是有了幻皇左右的修为，这种年纪还是不错的。也是多亏天凡激发了他们的努力。

    当杨家的一名高手和邪族的对撞在一起的时候。杨凌晨也撞上了邪帝。大号的斩马刀和对方的肉掌相接，竟然是金铁相交的声音，而且还擦出了不少火星。杨凌晨也开始慢慢了解对方了。

    脑海中飞出了自己的本命灵体。竟然是一种可怕的一样灵体“侩子手”但此时看上去也是非常适合的。一进入自己的斩马刀，六叔杨凌晨的战斗力立马上升。

    立马开始先发制人，一刀下去所有人的性命似乎都掉了一半的感觉。邪帝依然拿手去接，但是这次出大事了，依旧是一拼就分开了，邪帝没有在甩甩手耍帅。

    因为那只手现在正在往地上低着浓绿色的鲜血。邪帝那分开一南一北的眼睛罕见的眯在了一起。他的手受伤让他有点不可思议，但是他的战斗本能没有让他胆怯。

    “人类很好，邪乱天地！”满身黑色的雾气出现，雾气全部化作了这名邪帝的样子，然后全部围攻杨凌晨。

    此时的杨家主并没有慌乱，一把大刀却是不断地防御自身，还时不时的射出一道光线直逼邪帝本尊。这就是本命灵体的攻击了。

    “侩子手”最恐怖的地方他不同于“刀客”这种灵体一刀是一刀，他是在他的想攻击的范围内，可以攻击无数的刀影。

    这就是“侩子手”的变态的地方。只不过这种灵体劈杀出来的刀气杂乱之极，只要在主人的刀下倒下的刀手或刀客，这种灵体都会自动剥离死者的刀气为己用。

    所以这种灵体时而像皇者，时而像杀手，多年诡异。这也是这种灵体被人关注的原因，谁都不想这种灵体存在。但是现在却实实在在帮了大忙了。

    邪帝也是第一次发现如此难缠的人类。准备再次出手。但是一直被迫防守的杨凌晨怒了大吼道：“龙战天地”《万龙破天》再一次使用了。

    手中的斩马刀以极限的速度劈砍，周围的黑雾全被被一一斩碎，然后他自己一刀一刀的直接逼近邪帝。

    邪帝看着周围的空间被刀气塞满自己的黑雾无法回援，就这样他再次一抖身体低声说道：“邪尊降临！”

    一时间不知道从哪里出现了一道浓黑色的雾气直接劈开了满是刀气的空间，直接投射到了邪帝的身上。

    那邪帝高兴的说道：“哈哈我就知道主上，你没有放弃我！”直接全身威力再次加强，那胸口的“帝”字开始闪烁，似乎要晋级。杨凌晨不可能答应的。

    “三龙七出”三道璀璨的刀龙根本不讲道理直接贯穿正在接受力量的邪帝七次。但是回应的只有邪帝三声大笑。丝毫没有影响到他接受力量。

    杨凌晨一点也不意外。抽刀继续上去疯狂的进攻。但是周围的雾气不断的防御根本让他攻不破。

    杨凌晨没有私心，在一轮猛攻之后，看着无数的雾气要进入邪帝增加修为的时候，他直接把大斩马刀插在了地上，然后手法一变，一捏。

    就看到邪帝周围的空间开始紧缩，出现了裂缝。果然雾气进入的速度减慢。邪帝一眼看向杨凌晨凌厉的目光似乎要吃掉他一般。

    但是杨凌晨依旧我行我素，直接向着那接天地的黑色雾气出手，强悍直接把那片空间要扯碎。

    但是他终究不是自己家族的老祖宗，只是撕裂了。立马许多雾气开始朝着空间裂缝溜走。邪帝一看到这就大吃一惊，赶紧自己截断了传送力量。

    这种接受力量方式是邪族特有的，而给予的力量最后必须返还，但是力量一部分都开始去到空间裂缝，最后损失修为的是自己的主上，那自己就万死不辞了。

    所以为了避免流失，他赶紧切断了救援。这个时候杨凌晨却已经出现在他的头顶上了。此时的杨凌晨如同肩抗日月，腰傍雷电的神人一般，直接一刀劈下，直取邪帝的头颅。

    火红色的斩马刀上竟然出现了一身血衣的狠人，嗜血的看着邪帝。

    杨凌晨大吼道：“斩立决！”这就是家主的言出法随，让这一下更加的凶狠果决。邪帝也不惧仗着自己的实力高涨，直接双掌顶天开始硬抗。

    “砰”的一声一层烟雾升起，所有的人愣神一秒依旧厮杀，他们只知道邪族跑了一个就是大陆的危机。

    但是天凡却是紧张的看着烟雾升起的地方。分开这么久心中第一次想到“六叔，千万别死呀！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！