
    天凡看着众人在空中为了自己气势升腾的瞬间，心中一时间生出了无限的豪情。

    而就在这个时候所有人同时振臂高呼“只为你而来！”一时间全场都是一片肃穆。这个时候自然引起了对面的魔兽的关注。

    在一个高级的帐篷里面。天狐军师此时正在俯视着一个人类的女孩子。

    轻声的说道：“外面人类联军正在高呼的人就是你的心上人吧！确实是一个人中之龙。”这句话也看不出天狐到底什么意思。

    小女孩也是心中一突，感觉到了甜蜜和恐慌。

    甜蜜是因为自己面前这个似乎是师傅的人在夸奖自己的心上人。

    而恐慌的是分属两个阵营，自己的心上人如此有凝聚力，自己的师傅的智慧来说自然是除之而后快。

    师傅对不精通战斗，但是是很实在的幻圣级别的神兽呀！此时的小女孩心中真是打翻五味瓶一般五味杂陈啊。

    小女孩自然就是恋儿了。她现在的师傅就是魔兽之灾中二号人物。天狐军师，名副其实的九尾天狐。

    恋儿知道自己这个师傅是不可能听自己的任何话的，于是退了出去，看着对面天空中的人类武者密密麻麻的拱卫着中间的那个年轻男子，那个就是自己的心上人。

    一时间骄傲的笑容再次爬上了她的眉头。但是这一切天凡现在一点都不知道，而且此时他的心里也在想为什么没有见到恋儿的踪影。天狐幻圣也是一直没露面，就像躲着自己一样。

    在众人的热情到最高涨的时候，天凡说话了：“大家，杨某不才，但是我觉得攘外必先安内！现在的联军是庞大无比，大家都有信心消灭魔兽之灾。

    但是大家想过没有一旦我们内部出现了叛徒，会怎么样？所以我认为先要把我们的家务事处理干净。我希望大家在这里都把自己的咒怨解决干净了。

    在战场上我们的后背只能托付给我们信任的伙伴！所以大家想清楚可以不打就不打，一旦决定了，我希望到了战场上就是兄弟。要是自己觉得不共戴天，现在你们就决斗一方死了为止。”

    天凡目光严肃的说出了这番话，应该不是儿戏之言。这个时候没有飞起来的太保门众人已经都吓的不行，恨自己来这里。

    就在他们心里快崩溃的时候，天凡的声音传了出来。

    “太保门众人出来受死吧！理由我不想说，神行门的血债你们一定记得吧！”天凡的声音越来越冷，语气里的阴冷最后都几乎把周围的空气都冻结了。

    太保门的众人都是入赘冰窖，他们现在知道了这一定是解不开的死结了。灭门之仇不共戴天。太保门的那块区域立马清除了一大块空地，大家都已经自觉的让开了。

    天凡直接落在了太保门众人的面前。虽然太保门有两个幻圣级别的强者，他也是陡然不惧，武者之路注定腥风血雨，那么还有什么还惧怕的呢？

    天凡看着对面的两个老家伙说道：“我记的我们门派的《逆龙登天步》你们已经是学了去了，就不知道你们到底学的如何呢？我就斗胆的请教一下了。”

    话音一落，天凡的身影瞬间变的飘忽不定起来了，而且移动速度已经到了一种极致。不见身影，只听的周围出现了西瓜爆裂的声音。

    两位门主这才反应过来，哪里是什么西瓜，分明是自己的几个最中意的弟子已经各个头部爆裂而亡。天凡的身影这才慢慢在空中显示出来，残影的出现都是慢了许久。

    天凡在此站在了众人的面前似乎刚才的一切都不是他做的一般，但是他那轻微起伏的胸膛证明了他刚才瞬间到底做了什么。

    一脚一脚的轻易将对方身上的护体幻力破开，并且踩爆对方的脑袋。这是要有多大的威力才可以做到的事情呀！

    两个门主此时已经气得不行，也不顾天凡的后台多么的强硬，直接联手击杀了过来。天凡邪邪的一笑，准备开启自己的“天邪”和他们以命相搏。

    但是就在自己准备开启的时候，一道更加快速的身影站在了自己的身前。直接双手撑地，双脚似两头怒龙一般迎上了太保门正，副门主的拳头。

    太保门的《金钟功》真正的和《逆龙登天步》对碰。副门主直接飞快的后退。而门主则是退了一下步。而那道人影也是退了三步左右。

    天凡一下就认出了此人。惊喜的叫到“师兄你来了！”这人正是张辉，神行门的唯一的弟子。此时的他出现了。

    他并没有和天凡说话，平静的说道：“数十年前太保门携手幻箭门攻击我神行门，这仇不共戴天。

    今天这里没有参与此时的太保门弟子，速速退去，我既往不咎，但是那些凶手我日日记于心中，一个也别想跑。尤其是屠超然和李方圆你们两个必须死！”

    一时间太保门的新弟子一个个全部开始离开，只有一部分年纪比较大的弟子和一些长老开始瑟瑟发抖起来。这个时候屠超然和李方圆还是觉得自己有胜算。

    说道：“张辉，没想到你还没有死，当年的剧毒还真没有毒死你呀！”天凡这次一惊，他这才知道为什么张辉上次会说可能无法报仇。原来身中剧毒呀！

    天凡刚想说什么，张辉却是摆了摆手说道：“你们两个也不要说这些话了，我不是你们一两句话影响的。

    我今天就让你们见识一下真正的《逆龙登天步》的威力。我神行门一直稳压你们一头。师弟看好了！”最后一句明显的说出了自己的意图。

    张辉直接在空中开始上升如同一人走上天梯一般。慢慢的竟然有种人化巨龙的感觉，这种感觉天凡感觉最为强烈。现在的张辉如同蛰伏的巨龙一般正在酝酿。

    而对面的两个人竟然无耻的一起出手了，他们身上运行自己的《金钟功》全身金光闪闪，似乎是天下最坚硬的东西一般，脚上也是升腾起来了那独特的雾气，明显也是《逆龙登天步》。

    但是他们虽然一模一样，但是总是少了一些独特的韵味，被他们运出来的感觉完全不一样，充其量只是提高了他们的速度而已。

    这就是张辉修改的地方起作用了，还有就是他们终究不可能明白。《逆龙登天步》只有逆了才可能步步登天。

    张辉淡淡的看着笨拙的两人，微笑着说道：“第一步，龙游浅水！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！