
    这种力量天凡从来都没有感受到过，因为这种力量只出现过一次就是在黄石头的师傅在平定巨大的地缝的时候才出现过。

    这种力量非常难得出现，那一次厚土幻圣的力量也是提升到了极致，其实他的力量根本就提升不到那个程度，他是想愈合地缝，但是他的力量根本就不可能办到。

    但是机缘巧合之下竟然是引动了地底最原始的土的力量，而厚土幻圣的土诀就是所谓的华夏力量引动了地底的纯粹的土之力量。

    而且大陆的大地之力正在向着土种转移，无奈之下就被提前征用，并且变成了修复大地之缝的力量，而之后呢就只能慢慢的在地底重新开始聚集了。

    厚土幻圣一点也不知道这些了，因为他根本就没有感应到所谓的这种土系的力量，他以为自己办到了这一切。现在这种力量出现了，但是厚土幻圣已经不在了。

    天凡一个人承受着，还有一个惊讶的人就是逆星幻圣，他的老朋友里也有土系的家伙，但是他在他们身上感受的一点也没有这次强烈呢。

    而且这种力量来自那一个小土块，这更让人觉得惊讶了。逆星幻圣紧接着就是紧张，他得知天凡要把这种东西吸收到身体中，就有些担忧了。

    这种东西他要是愿意慢慢的被主人吸收还好，要是强行吸收的话，可能会强行的撑爆身体的。逆星幻圣想说什么，就咳嗽了一下，谁知道天凡早就知道这一出，立马出口截断了。

    “师傅和老祖我知道你们担心什么，但是这么久了你们知道我的性格，应该明白我的决定不会改变，与其劝我，不如支持我可好？”

    两个老人立马就无奈的同时叹息一声，之后竟然有些“同病相怜”般的对视了一眼。天凡知道危险所以并没有逞强，而是细心的说道：“师傅，说说这块土种的特性和来历吧！想说好哦，不是好的特性我可是不要哦！”失明的天凡半开玩笑说道。

    他当然知道师傅疼他，肯定不差，只不过看两位老人有些紧张缓解下气氛而已。五行老祖有些感动，眼中含泪却是嘴里骂道：“你个臭小子，这块东西你们这里还没有呢！”这句话说出来只有浓浓的自豪。

    “这块土种是我问鬼神域的万鬼老祖要来的！华夏也只有那里有，那里鬼气森森，地脉所归才会孕育出来。

    我都是吸收的这个东西，这是我当时剩下培育了几万年才成形的便宜你小子了，这个土种的特性也是比较强大的，他是永远变形和附带精神攻击的效果。”

    天凡一听眼睛就亮了，这个特性不错呀！变形可以让以后自己的土系攻击更加的多变和神出鬼没，而且可以加强武器的坚固。

    而精神攻击更加强大了，那就是真正的变态了，随便一次土系攻击都附带这种效果双重伤害简直就是。

    而且说了鬼气森森，精神伤害也是偏向恐怖和恐吓类型的，这种类型是在诱惑类型之下最强的了。

    五行老祖淡淡的说道：“小子，这东西我培养的，所以我可以让他直接认你为主，平和的吸收他。便宜你了，你就好好调息，我会找时机放进去的。”但是这次天凡并没有听从。

    他淡淡的说道：“师傅，我接下去要吸收火精，你知道那家伙攻击性强，所以我想自己试一试，你那时候肯定帮不了我吧！再说有你看着还有我老祖，而且那十三个家伙，我可能直接死掉吗？”

    五行老祖犹豫了半天后，同意了，直接放开了对土种的控制。

    一瞬间土种竟然出现了欢喜的情绪，这种情绪只会在新的灵魂体产生的时候才会出现，肯定不会无缘无故的出现的。

    天凡有些小心翼翼的拼着神识接近着这个在空中不断变换身形的小家伙。然后轻轻的将自己的手指伸出来，想要去触碰它。

    就这样，土种想过要逃离，但是天凡凭借一切去释放自己的善意，慢慢的靠近，五行老祖和逆星幻圣都不在这里了，因为这种收复要保证一个人。

    终于不知道这种行为持续了多久之后，终于那个土种和天凡进行了第一次的交流。让天凡的指尖触碰了那个奇怪的小家伙的身体。

    然后天凡自己清晰的感觉到了一种非常奇怪的感觉。土种出现在了天凡的脑海中，而且交流仅仅靠意识就可以。

    “我能叫你什么？对不起我自我介绍一下，我叫做杨天凡，就是外面那个人了！”天凡还是先说话了。

    “嘻嘻，真好玩，名字？是什么东西，我只知道我一直在那个小土块里哦，这是我第一次换位置！你这里还不错。你一直想找我是为了什么？”这是一个小孩子的声音。

    天凡一听这孩子很单纯呀！就知道这件事情好办了。然后有些诱惑的说道：“是这样我想给你换个环境，比这里还要好哦！”天凡对自己的小世界丹田还是相当自信的。

    那个小家伙有些犹豫的说道：“会不会很疼，我很怕的！”

    天凡只能循循善诱：“一点也不会疼，只要你可以放开你的意识给我操控就行，之后我会带你去新地方，之后的事情你会慢慢明白的，如何？我可以保证你的自由比以前要大得多！”

    那个土种明显的有些激动了。天凡凭借他那个无敌的嘴炮，又是一顿子游说，土种终于点头答应了。

    之后的东西简单了，五行老祖早就告诉他了，他直接带领土种进入自己的身体。直接装换成为了土之身，土种简单的就融入了天凡的脾脏之中。

    然后土种的灵体则是出现在了天凡的小世界中去了，一时间就进入了土地中，丹田下世界一瞬间大地似乎变得有活力了。

    土种一进入就感觉到了庞大的土系能量，但是都是没有点燃的状态，他直接就本能的开始工作了，这些能量就是天凡的能量了，而且全部点燃就算是完全吸收了土种。

    土种似乎很满意这里的环境，和自己的工作。天凡一看这个小家伙这么听话就放心了。

    天凡直接退了出来，立马感觉到了不一样，现在用自己的力量似乎都可以无穷无尽一般，而且土系能量似乎更加贴近天地灵气中最纯的土系能量一般。

    自己的脾脏也是一下坚硬了不少，毕竟脾脏是属土的，这里自然是土种的家了，而自己的家自然就会加固一番了。

    这就是土种拥有以后的可怕之处了，不仅脾脏稳固如铁，而且土系能量就像你天生就有一般，控制力和破坏力都提升了一大截。

    这就是土种所做的工作，点燃原本没有点燃的土系能量了。五行老祖第一时间也感受到了这个状态，欣喜若狂。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！