
    天凡这里有危机，同样的在自己人类的联军一边也是出现了巨大的危机，因为人类这边还没有从天凡被刺杀紧接着追出去的状况中恢复过来，突然对岸响起了魔兽的怒吼声。

    人类联军这时候抬头一看，才发现密密麻麻的飞行魔兽出现了，明显是霸空军团。

    但是与此同时空中也显露出来了一个人，正是丹盟的老祖宗，他以一人之力竟然牵扯住了一个军团的前进步伐，大家一时间又开始感叹老祖宗的勇猛。

    但是，这一段时间魔兽大军的水属性魔兽已经在战争河上用自己的身躯搭建了浮梯，其余的四大军团全部开始移动了，丹盟的老祖宗急在心里。

    大喊：“都愣着干什么？准备迎敌呀！”这时候所有的联军才如梦初醒。诸葛轻风最先反应过来。

    居中喊话：“都不要混乱，布置大三才阵，一级一级递减布置小三才，保证大三才和小三才会有联系！”

    话音一落，果然本来有些混乱的武者开始自信寻找位置和部队，一时间三才阵所需要的几个部分全部都排开了，人类联军组成了一个巨大的三才阵法，每个部分又内含三才阵法。

    这个自然是天凡给诸葛轻风讲的，而且已经让人类联军训练一阵子了。

    场上只有龙岛，上古十族，还有求生岛的部队游离在外，他们的特性太鲜明，所以最好不要组成队伍。只要各自发挥自己的最强战斗力就可以了。

    龙族当先一吼，就全部升空，藐视的看着那一群群的飞行魔兽。而上古十族也是各自按照自己的特性加入战场。

    而求生岛上的人是最阴险的，不管实力多高的人第一时间都是隐藏起来，找机会放冷箭，很无奈这就是求生岛上的生存法则。

    这些人说白了只是服从自己的领袖的命令而已，什么大陆的天下苍生根本就没有考虑过。

    丹盟的老祖宗看到了这里阵型已成，才快速的离开了原先的位置，以一己之力抵挡成千上万的魔兽还是非常有难度的。

    同一时间，天凡这里也是出现了变化。六个幻圣，而最低级的黄金杀手也是足足有着幻皇的水准。

    除了五个化形魔兽，其余的杀手全部融入了虚空之中。天凡看着这一幕，轻笑着想到那就看看到底谁可以暗杀掉谁吧！

    一时间《遮天诀》全面施展，双手上黑色的匕首再次出现了，这锋利并且坚硬到可怕的匕首虽然不明白是什么但是一直以来都是天凡的最爱。

    五个化形魔兽一时间也感应不到了天凡的存在，天凡的修为提升到了幻尊的水准还真的不怕被幻圣看出自己的位置了。

    五个魔兽一时间不知道该干什么了。就在这个时候一个声音出现了。

    “五位不知道我可否作为你们的对手？”一个白衣老者慢慢的出现在了他们的包围圈里面，五个魔兽顿时大惊。

    原来这小子身边一直还有一个人，他们一直都不知道，可见这个人的厉害程度。五个魔兽都是警惕起来，来人正是药家的老祖宗。

    看到他们五个如此，眼神瞬间锐利无比，身上的气势全面开启。五个魔兽更加确信这个气势不是幻圣初阶，分明是高阶甚至巅峰的气势。五个魔兽顿时一起攻击了过去。

    药家的老祖轻轻一笑，轻轻的一挥手挡住正面的三个魔兽，一个歪头躲过一个魔兽的扑击。

    最后另一只手握手成拳，一拳向着虚空一拳，一阵波纹闪过，最后一只魔兽从空间碎片在狼狈后退，其中一只手已经扭成了麻花一般。明显是对拳造成的。

    五只魔兽面沉如水。这里的试探刚刚结束，就听见周围两声惨叫，两个人影从高空出现坠落，全部都是咽喉有个小孔，两个黄金面具摔的粉碎。

    “哈哈！好样的！”药家老祖大声狂笑，似乎一瞬间年轻时候的轻狂和嚣张再次出现在他的身上。

    笑声结束药家的老祖轻轻说道：“多少年了呀！有几百年了，我已经没有在碰到过围攻我的事情了，你们中奖了，没想到我修身养性了这么久，原来我的性子还是如此，或许是我错了，我就是我，又何须改变！”

    话音一落，他的手上立马出现了一把锈迹斑斑的大刀，药家老祖双手一撮，刀身上的锈迹全部消散，刀身颤抖着，立马响彻起来，其中的欣喜之意谁都可以感受到。

    “老朋友受苦了，冷落你几百年，今天五个化形魔兽的鲜血是否够祭奠你的重生？”说完整个人冲了出去，身上原本已经极致的气势竟然惊人的再次增长。

    直冲云霄，似乎他下一步就要破碎而去一般。这个时候另一面的丹盟的老祖有些羡慕的看着这一道无形的气势光柱。

    喃喃的说道：“老家伙，你终究还是悟了，我资质好又怎么样，终究还是比你慢了一步呀！”而药家老祖的战斗已经开始。

    瞬间到了前面和他对拳受伤的魔兽身边，一刀劈下，竟然是三百刀合一的力道。那魔兽虽然平民抵抗但是还是被打到了地里面去了，他还没有缓过来，又是一记势大力沉的攻击已经到了头顶。

    无奈那化形魔兽大吼一声，从人的形态变成了魔兽的形态，才勉强的靠着身体接下这一刀，但是身上多了一道深可见骨的伤口。

    其余的四个也是惊弓之鸟一般赶紧恢复本体。而药家老祖连看他们是什么魔兽的心情都没有再次拔刀而上，这个地方瞬间变成了刀的海洋，慢慢的全是刀影。

    五只化形魔兽毫无还手之力，拼了老命躲避和防御。就这样五个家伙都已经全身处处是刀伤，而饮了血的那把威猛的大刀，刀身更加的明亮，竟然隐隐约约的出现了快要离开刀身的刀气。

    又因为药家老祖的三阶的本命灵体“刀”的融入那是真正的到达了削铁如泥的地步。五个魔兽已经出现了退缩的想法。

    影流公会只是魔兽的走狗，他们五个指挥官没必要为了一个自己的狗而丢下自己的生命。但是这个时候药家老祖却是已经不想放过他们了。

    大刀再次举起，这次不是漫天的刀影，只是威猛霸道的一刀横斩，目标正是受伤最重的那个魔兽，一刀毫无阻碍的通过了魔兽庞大身躯。

    药家老祖大喝道：“痛快！”那只魔兽在这声暴喝之后整整齐齐的一刀两段。其余的四只魔兽立马拼命的狂奔而逃。

    药家老祖举刀狂笑之下竟然诗兴大发的吟道：“我自横刀向天笑，斩尽天下不手刀！”随后快速的对着魔兽逃跑的方向竖劈一刀，横斩一刀，斜砍一刀，上撩一刀。

    四刀出手后药家老祖摸着自己的刀身说道：“老朋友，高兴否？”刀身立马欢乐的鸣叫起来，再次奔出几百米的四只魔兽统一的变成了八个静静的躺在了树林中。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！