
    天凡说完最后一句话，自己回到了自己房间中去了。突然手上一翻，出现了一面古朴的令牌，上面赫然就是神行门三个字。

    天凡抚摸着这面令牌，眼中已经开始出现泪花了。他突然趴在了枕头上抽泣了起来。

    先前在外面那么多的人，而且大战在即，他怎么能出现这种情绪，强忍着说出了最后一句话，回到了自己房间他再也忍不住了。

    那是自己的师兄呀！虽然自己是莫名其妙的进入了这个门派，但是师兄张辉每次出现都是救他和他的伙伴们于危难之中。这种情谊该怎么忘记呢？

    而且师兄张辉毫不犹豫的教了自己神行门的至宝，镇派之武技，自己就是一个外人他却如此的相信，这种信任实在是太大了。

    最后的就是刚才，自己的师兄虽然已经毒气无法排出体外，但是经过治疗却是能够活很久的，等到修为提上去总归是有办法的。

    但是师兄自己却为了自己更好的领悟《逆龙登天步》直接全力提升自己的修为，导致了毒气攻心。就算是大罗金仙也是不可能救下他了。

    最后他也是为了自己，和屠超然最终同归于尽。最后那像是空中烟花一般的爆炸，给所有人留下了深刻的印象。天凡越想越是伤心。在床上忘情的哭着。

    这个时候在他房外是两个人类这里的最强者，两个老祖宗，他们深深的看着天凡的房子，药家的老祖宗说道：“苦了这孩子了，为难他了，需要他做出这么大的牺牲。”

    丹盟的老祖宗说道：“但是这是他必须承受的，作为了领袖就得为了整个集体着想，自己的事情甚至是感情都得放到第二位上面去！”

    两位老祖宗都是无奈的摇了摇头，然后似乎隐身到了天地之中一般，关注着对岸魔兽的一举一动。

    当第二天的阳光射进了天凡的房中的时候，天凡还是保持着趴在床上的姿势，这个时候他才发现自己竟然这样睡了一晚上，天凡也是大感疑惑。

    自己如今竟然也会如此毫无防备的睡了一晚上，正是非常少见。摇了摇头，天凡推开了自己的房门，这时候他才看到了原先自己比武的地方还站着无数的人，看来恩怨还在处理当中。

    天凡飞上天空，看到现在的场上是两个同样非常壮硕的大汉在互相较劲。不一会其中一方被打倒了在地，随着一声惨叫那名地上的武者一命呜呼了。随即似乎在也没有人上去了。

    看着旁边堆成一个土包一般尸体，天凡知道了重早上到现在中午到底进行了多么严重的斗争，几乎都是不死不休的局面。

    天凡叹了一口气知道了，武者之间的仇怨真的没有多少是可以轻易的化解的。天凡再次说话了。

    “大家恩怨既然已经处理完了，那么我们是否可以开始备战了？”所有人再次被点燃了热情。大吼着要去战斗。

    天凡做出了表率，看着暴漏在外的尸体有些不忍。直接一手按在了地上，一阵诡异的波动传递了出来。

    突然在尸体的周围的土地全部都是往外翻了出来，然后就覆盖了所有的尸体。一手简单的操控的地形，让所有的人都是大吃一惊，这种绝对精准的控制力不是闹着玩的，非常厉害。

    就在天凡刚刚做完这一下的时候，突然天凡自己的身上出现了预警的感觉，但是周围丝毫没有任何的埋伏，自己的灵识也是没有探测出任何的不对劲的地方。

    但是天凡相信自己的预警机制。直接一下趴了下去。就在他趴下的同时，突然在他的背后刺出来一把匕首，而刺的方向正是天凡的后脑勺。

    但是由于这一下趴下，让这个潜伏了许久的杀手没有了任何的机会了。杀手没有放弃，手直接一个下翻匕首被他反握在手中，直接向下捅了出去。

    天凡反应也不慢，直接双手一个推地，整个人都是快速的滑了出去。在出去以后天凡直起了身子，一眼就看到了那有些绿色透明的面具。

    一个词出现在了天凡心中“玉修罗”杀手的最高级别紧接着讲就是一个公会的名字“影流公会”。

    因为天凡发现了隐墨公会已经早来了加入了对抗魔兽的队伍中去，所以只有可能是影流了。

    这个杀手一般都是一击必杀，今天两下没有成功，让他不是一心半点的受挫。而这个时候周围的武者也是发现了杀手，纷纷涌上前去，准备杀掉这种不识大体的人。

    玉修罗一看这么多人现在需要撤退了，直接想要脱身而去了。天凡可是不答应了，占完便宜想要彻底离开哪有那么容易。

    天凡《逆龙登天步》直接施展了出来，现在他的脚步更加的轻盈。似乎直接追进了虚空中去了。玉修罗马上感觉到了一股危险的气息在不断地接近着自己，他只能无奈的狂奔。

    天凡此时也是不断的追逐，慢慢的他竟然接近了魔兽所在的西岸了。玉修罗这个时候一下一个加速窜了出去。天凡也是跟随着过去了。

    突然天凡看见玉修罗停了下来，天凡也非常大胆的站在了他的面前。

    “你怎么不跑了？你应该是可以甩掉我的吧！”

    “咯・・・咯・・・咯”那玉修罗竟然发出了一阵让人牙酸的笑声，用一种来自地狱一般的声音说道“我还不相信会长所说的，还真的没有干掉你，不过这第二个计划却是成功了！”

    说完竟然直接一挥手周围凭空出现了无数的杀手，最低的都是金牌的杀手，最可怕的是玉修罗身后的男人，带着一副明王的面具，赫然就是影流会长明王了。

    他含笑的看着天凡，天凡却是一点也不担心，似乎有什么倚仗一般。天凡一点也不担心他早就通知了两位老祖宗注意自己的动向。一个明王是不用担心的。

    但是对面的明王却是拍了拍手，空中再次出现破空的声音。五个神态各异的人出现了，身上竟然都是幻圣的感觉。但是仔细一感受天凡看出了不对，这分明就是化形的魔兽呀！

    “你个混蛋勾结魔兽，你脑子不是有病吧！”天凡大骂出声。

    但是对面的明王只是淡淡的说道：“我愿意而已，你不用操心，而且我相信现在魔兽的部队已经开始进攻了吧！”

    果然，天凡听到了远处的喊杀声已经出现了。天凡咬牙切齿的看着明王，他不敢相信影流不仅没有帮助人类，还助纣为虐一般的投靠了魔兽。

    魔兽之灾竟然就这样开始了，天凡也第一时间懊恼了自己的追击行为，他万万没有想到竟然这样开始了真正的决战，而且自己确实也陷入了危机。

    自己这边就还有一名高级幻圣而已，但是对面刚幻圣就有六名而且不是很弱的那种。一时间危机降临。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！