
    《龙吟于野》这个天凡最先修炼的功法，历时了这么多年，今天终于要圆满了天凡非常高兴的。

    而且在万龙之墓的这个地方是最不用担心的。因为这最后一层不仅需要龙的性命攸关的东西，还需要有庞大的龙气支撑的。

    龙恋青前辈修炼成功是多亏他的妻子，每天晚上都吐出自己的龙气来改善他的身体之后吸收在体内的庞大龙气所支撑。而现在的天凡丝毫不用担心。

    因为，万龙之墓最不缺少的就是龙气。天凡身上的龙气越来越重，几乎在身上凝聚出了一副龙铠了。

    而他的体内不断地转换这这些龙气，这些龙气都不是一只龙的，所以他体内现在精彩极了。有些气息暴躁，有些气息沉稳，有些冷静，有些火热。

    天凡凭借着自己强悍的转换功能不断的做着装换。身体内慢慢的都竟然传出了万龙咆哮的声音。

    这时候天凡才知道每头龙的叫声都是不同了，他们都有自己的特征，现在的他才发现，所以说假如不领悟这一层，《龙吟于野》是永远不可能完美的。

    而所需要的龙身上的至宝，是因为只有龙身上的这三样东西，能够让修炼者完完全全的得到那头龙的声音出现的方式。

    所以天凡成功后再次使用这门武技，他的吼声将会是螭吻的声音。时间慢慢的流失，天凡的感悟也是越来越多。心头之血也已经是全部融入了自己的身体中去了。

    过去了不知多久，突然万龙之墓的九大龙王联手布置的防护罩直接从内部慢慢的碎裂，紧接着九大龙王想要赶紧修补好大阵，谁知道那魔头会不会出来。

    但是，下一刻他们就呆住了。一声嘹亮的正宗的甚至带着远古气息的龙吟出现，而且一口气经久不息，在龙岛上飘荡开来。

    九大龙王在震惊片刻之后，齐刷刷的匍匐在地上，他们记得这个声音，这个是只属于龙岛的开创者的始祖的吼声，本能上的匍匐。

    一时间所有的巨龙全部都趴下了。所有龙的脑海中都出现了一种想法，难道始祖一直没有死去，一直在万龙之墓内潜修，今天要破关而出了吗？

    一时间大家欣喜的都忘记了天凡还在里面。至于邪魔，既然始祖没有死去，那么消灭那个邪族应该就是抬抬手的事情了。

    就在龙吟声传荡了将近一分钟后，终于停下了，所有的巨龙终于都可以飞起来了。都一个个期待的看着万龙之墓之中。

    但是，破开万龙之墓重重迷雾的是一个人类，并不是什么始祖。天凡衣衫褴褛的冲了出来。一出来刚准备嚣张一下的他发现气氛不对呀！

    因为附近的所有巨龙都是用一种异样的眼光看着他，全是疑惑的感觉，并不是他想象的那种非常高兴，或者把他当做英雄回归的那种表情。

    天凡看了看九大龙王竟然也是那种怪异的表情，无奈的叹了口气，也懒的说什么，落寞的落到了地上准备离开了。

    这个时候神圣巨龙王一下子看出了自己龙岛的恩人的表情变化。立马出面说道：“大家，速速最高礼仪欢迎杨少侠的归来！”

    说完自己直接龙吟了起来，慢慢的龙吟全部想起，此起彼伏的在龙岛上响起，此时的天凡闭上眼睛都可以辨认出龙岛总共有多少龙，因为声音骗不了人。

    仔细一数，发现竟然足足有上万头巨龙。虽然不多，但是算是不错了。

    欢迎过后，神圣巨龙王说道：“小友，具体发生了什么可否跟我们一叙。”

    这句话他说出来都是激动无比，因为他知道天凡肯定知道那声龙吟的事情。从他口中得知是一样的。

    这位龙王打着自己的如意算盘，但是他哪知道天凡早想到了，已经编好了好几种说法，看到时候自己想用那一套，就告诉他们那一套了。

    不一会，九大龙王和天凡已经到了议事大厅，就是那个巨大的龙洞了。

    神圣龙王最先开口了：“小友，不知道那个巨大的隐患是后解除了？”

    天凡也不矫情，直接点了点头。神圣巨龙王脸上全是喜色。但是这里面却还有许多的欲言又止的感觉。

    火龙王忍不住了说道：“大哥，你不说我来说，小子先谢谢你帮助了我们龙族，但是最后的时候，似乎万龙之墓出现了一些异变，你在里面可否看到了什么？”

    天凡凝视着火龙王许久，然后又扫视了一下其他的龙王，漫不经心的说道：“真想知道吗？诸位？”九位龙王头立马点的像捣蒜的一般。

    “诸位猜的一点没有错，最后是出现了异常。万龙之墓的中心出现了一个虚影。龙头鱼身，全身蓝色光芒闪烁十分刺眼，而且在空中不断的翻腾。而且最后还发出了一声响亮的龙吟！”

    瞬间，九位龙王同时颤抖起来，一个个都是激动的快说不出话了。一向不喜欢说话的水龙王竟然说道：“那么，那条龙呢？没有出来吗？现在在什么地方呀！”

    天凡脸上露出了惋惜的表情：“那位前辈真的是功参造化，竟然一时间的龙吟持久不息，但是当时的他其实已经死了。

    那时候我刚好在他的下方，邪族刚刚被杀死，他就出现了，他告诉我他是龙岛的创始人，说现在的时间到了他也该走了，子子孙孙他不可能一直保护着。随后就全身散发着强烈的光芒离开了。消散在了天地中。”

    这时候天凡还是忍不住发出了一声叹息。九位龙王都一时间说不出话来了。天凡也是由衷的感到伤感。

    九位龙王每个都平静以后问道：“小友，接下来有什么打算？”

    天凡自然是要离开了的。于是就如实相告：“我要离开是必然的，只不过我们的约定大家不要忘记就好。”

    九位龙王笑道：“这件事情我们还不会食言。不知小友要去哪里？”天凡看着远方的天灾峡谷方向说道：“我要去火神山脉！”天凡仅仅说了这些，龙族也知道不好在过问。

    天凡挨个行过礼之后就“刷”的一声离开了龙岛，他不知道的是在他离开龙岛的时候。魔兽大军已经在战争河集合了，河水里都是成群的魔兽大军。

    魔兽的最高统帅说道：“诸位兄弟，十日后开始大决战，我倒要看看我们是不是注定失败，贼老天我不会让他如意的！不管败或胜我一定不让你顺心的。”

    一句话说出了心中的郁闷。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！