
    天凡终于走出了这片小湖，这时候他才发现出现了许多人，竟然都朝着天雷之地地方而去。

    仔细一看才知道都是一些有些修为的武者，天凡的突然出现已经引起了这些人的注意，立马有人上前询问道：“这位兄弟，我想问一下，你是从前面的险地出来得吗？”

    天凡还是有一些没搞清楚状况，此时的他眼睛上面已经用上了布条蒙着，是为了让人不怀疑她眼睛和不询问他。

    天凡虽然有些意外，但是没有隐瞒直接承认了自己刚从里面出来的。谁知道天凡刚刚一点头，后面的所有武者竟然都高兴的兴高采烈的欢呼了起来。

    那过来询问的人也是很高兴，直接就说道：“你的意思是里面有可以藏身的地方吧！？”

    这个时候轮到天凡有疑问了，他赶紧抓住了那个人的肩膀。

    说道：“你快说清楚到底发生了什么事情，你们这些武者为什么要到这种险地去呢？就算有藏身地方，也不是所有武者都可以躲过那些天雷的打击。”

    这时候这名武者才有些颓唐的坐下了。“你说的事情我们何尝不知道呢？但是现在外面的所有邪族都突然出现了，现在外面已经没有多少人类的地盘了，他们都太恐怖了。

    但是万幸的是这些家伙对于天地之力是丝毫没有抵抗力的，已经好多人类都躲到了各处的险地去了。

    因为在那里虽然很可能被自然之力杀害，但是有很大的机会会没有任何的事情，因为邪族的人都不太敢进入这里面，因为他们已经有许多的同族被杀死了。”

    天凡一听到这里已经确认了，纯净的天地之力果然对这些怪物有着非同一般的威力。

    那人继续说道：“我们来这里也是没有办法的事情，好的险地都被人占领了，我们只能来到这里求生存的机会。”

    天凡瞬间沉默了，因为他不知道说什么，他不可能让他们不去，他无法办证这里所有人的活下去，他们进去才是能够活下去的唯一方法。

    一时间天凡对于邪族的恨意再次上升了，这片属于人类的大陆，竟然现在人类还要躲避他们这些入侵者。

    天凡拜别了这些人，立马就飞了出去，他觉得要召集一些人，干一些事情了。

    天凡在空中飞快的行走着，不一会识海中就发现了许多人，这些人或多或少的聚集在一起，而且许多的都是在战斗，天凡遇到了这样的事情都会去帮上一把。

    邪族少一些对于天地灾难的安全度过也是好的，而且一般来说花不了多少的时间。

    天凡是很有思想的，他现在是为了快速召集起来一只除邪小队，而这只小队的成员就是天凡的那些兄弟们了。

    第一站当然是自己家族了，紫日和金艳艳还有自己的小女朋友恋儿了。而自己的两个哥哥和嫂子已经出发了，他们带着他们求生岛的兄弟已经开始出发了。

    接下来就是荒古世家的家族公子哥了。萧天霸，林逸，诸葛轻风。三个人是当天凡刚刚到他们家族门口就自动出现了，他们早就憋够了。

    早就想出去耍耍了，几个人自从功力长进以后早就想再继续过厮杀的生活了，诸葛轻风的智慧也是在这里才有最大的机会发挥出来。

    天凡找到了这一帮人之后自然而然的就是继续前进了，第三站则是此时大陆上最安全的地方药谷了，现在的药谷可谓是固若金汤。上古十族的守卫不是一般的厉害。

    在这里又是两员大将进入，那就是黄石头和王聪聪。东方暮不知道什么原因竟然也在这里。周空学长也是收到了消息，直接从不知道从什么地方开始往天凡所在区域赶了回来了。

    最后，天凡想起来了自己最尊敬的学长们了，幻灵斯特学院中的昔日的五大幻王此时已经全部是幻帝的修为了，只不过他们没有来到天凡的地方。

    因为他们觉得他们的修为一定没有自己的这位学弟高，不想形成拖累。但是，天凡还是去了一趟自己的学院。

    然后知道了五大幻帝的事情之后，立马就用通讯符告知了刘玉兰希望他回南海极冰一趟，然后自己一直没有收到所谓的回信。

    天凡立马就知道了这件事情估计八成是没有希望的，自己的学姐的脾气他还是知道一点的，但是现在没有什么办法。

    最后，就在成员要确定的时候，最后的两个人也终于到了，孙殿南和郭禾禾风尘仆仆的来了这里，其实天凡也不知道这两个人怎么知道的。

    其实很简单这两个人的家族势力找一个整天都在移动的天凡是比较简单的。

    看着眼前的十二个人天凡敲定了最后一件事情，那就是不管怎么样这个除邪小队的名字就还是自己一行人早就不用的佣兵团的名字，曙光佣兵团，而且依旧还是晨曦和薄暮。

    好在女队现在终于是三个人了。不在是恋儿一个光杆司令了。

    天凡自己当然知道，除邪小队出发的一刻，自己的使命是不能停下的，就是寻找五行灵物，而在他们接下来的猎邪行动中，自然而然的应该会发现一些东西。

    天凡感受现在周围状况，然后问了问诸葛轻风这个家伙。“轻风，你说我们需要让我们的行动造成最大的成果，从哪里入手好呢？”

    诸葛轻风丝毫没有犹豫。“现在的情况，大陆上的人类想要安全度过只有一个方法那就是团结起来，联合一切可以联合的势力，我觉得圣灵之森中的精灵是必不可少的一部分。”

    一说到这天凡就明白了诸葛轻风的意思，但是同一时间天凡也突然想起了一段尘封的往事，那就是自己欠了太多的女精灵“珊珊”了。

    天凡不是逃避只不过一时间有些没有反应过来。之后他就宣布了第一站自然就是圣灵之森了，他们现在在中域的幻灵斯特，而目的地自然是东面，这一路不仅是赶路还是厮杀。

    在宣布了目的地的时候，天凡感受到了恋儿的目光看着自己，虽然看不到恋儿此时的眼神，但是天凡感觉到了一股股浓浓的爱意，知道恋儿充分的理解自己想法。

    她虽然对于这个突然出现的女精灵还是有些吃醋但是她已经承认了这个还没有见面的小姐妹了。

    能为天凡牺牲如此之多，必然是深爱天凡的，那么我恋儿不是小肚鸡肠的女人，“珊珊”期待我们的见面，恋儿如是想着。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！