
    当天凡来到了前线的时候，女皇和精灵族的高层只是在一个超高的超级繁茂的树上面说着些什么。

    没有人注意到天凡他们，一直等到他们商量事情结束的时候，才注意到了天凡，看到天凡精灵女皇有一丝丝的惊讶和一些欣喜的态度，但是立马就恢复平静了。

    有些淡漠的说道：“你怎么来了？不是早已经摆脱这里了吗？”

    这句话已经有些不高兴了，精灵女皇一想到这个家伙占完珊珊的便宜就走，还是有些气不打一处来，虽然对方并不是自己要走的。但是就是看着不顺眼。

    天凡苦笑了一下，他自知自己理亏，所以只能自己说道：“我们是来帮助你们的，你们先不要说不需要，因为我们不是为了别的，这片大陆不全是精灵族，你应该还记的吧！所以我们责无旁贷！”

    女皇也不知道说什么好，因为他知道对方说的没有错。女皇有些颓废的低下了头。算是默许了。

    天凡一下有了精神，直接来到了刚才他们观察的地图那里说道：“现在告诉我们一下现在的情况和你们的部署吧！我好配合你们！我们会出现应该出现的地方。”

    精灵女皇传递了一下眼神，直接从长老里面出来了一个有些壮硕的男精灵，他运用标准的大陆语，讲了一下他们的部署和力量等等，非常熟悉一般。

    精灵女皇有些骄傲的说道：“这是我们精灵护卫队的队长！，也是长老中的一位！”天凡这里有些了然的点了点头。

    然后轻声对着诸葛轻风说道：“你分析一下，我们该怎么办？”轻风点了点头，立马开始低头研究了。

    天凡却是轻轻的来到一旁对着精灵女皇做了个请的手势，女皇直接把两旁的护卫下去了，然后和天凡在一旁说话了。

    “女皇我们大体的计划其实就是里应外合了，我们还有一部分同伴在外面，所以大体的计划告知你一下，还有这次我是通过古树前辈来的，我们的诚意应该足了吧！让你的人别像看犯人一样了。”

    说道这对着后面努了努嘴。果然轻风在研究图纸的时候所有的长老都是有些紧张的看着，每一个都是一副预防偷袭的姿势，搞得天凡那里也紧张兮兮的。

    女皇有些不耐烦的摆了摆手边走边说道：“知道了，我会说的，你们的计划实施好就行了。”

    就在这个时候突然女皇脑海中出现了一段传音。“她还好吗？”

    然后女皇有些惊讶的转头看了一下天凡。此时的天凡却是在无神的对着天花板也不知道在干什么。

    女皇看着他笨拙的样子娇笑了一下，直接随手甩出了一片树叶。天凡一把抓住了这个树叶，上面的字体都是凸出来的，看来女皇已经发现了他的眼睛了。

    天凡有些颤抖的摸着这些文字。或许这就是所谓的近乡情怯了吧！但是最终还是知道了珊珊的消息。

    原来珊珊作为魔法师队伍中的医疗队伍队长已经上了前线只不过在后方，她的光，水，木三属性太厉害了，简直就是治疗伤势的最好的东西。

    她也凭着自己的实力不断的在往前线靠近，她想要救下更多的同胞，现在也不知道她在哪里了。

    天凡知道了她还好之后，立马就有些又好气又还笑，也不知道这个家伙这种在战场上横冲直闯是跟谁学的。仔细一想好像就是自己传染的别人吧。傻傻的在这个角落里面自己傻笑着。

    不一会，诸葛轻风就了解了，也大致有安排了。之后就是安排了，诸葛轻风就准备正面突破，因为这也是自己外面的伙伴的方位，他们打散在精灵队伍中各自有序的行动，只不过精灵不走了，我们就继续冲出去。

    然后这个时候一定要让金艳艳姑娘放射出漫天飞花发出去。阵型紫日在前，金艳艳殿后，天凡和恋儿在两侧，然后王聪聪和周空居中保护我即可了。

    大家都没有任何的意义，就直接解散了。就等着精灵的出发。六个人还是在一起毕竟周围全是精灵，个人行动还是有些怪异，有些精灵还是比较排斥人类的。

    六人就静静的在一个空地上面打着坐。突然，整个部落想起了一种非常响亮的哨子声音，周围的精灵全部都起来了，这就是精灵族出征的号角了。

    天凡一行人也立马按照指示混了进去，虽然有些小的骚乱，好在所有精灵在女皇说话后，都停止了骚乱，立马就出征了。

    不一会，精灵就换下了一批已经筋疲力尽的精灵们，而天凡他们却是继续前进，就在一个年老的精灵解开护罩的时候一个浑身是血，羽翼残破的男性精灵突然在空中一头栽了下来。

    那年老的精灵立马扶住了这个精灵焦急的问道：“孩子怎么了？到底怎么了？”

    那精灵抬头一看似乎舒了一口气说道：“终于赶上了，长老，我们的小队被邪族给包围了，珊珊队长为了就我们和他的小队一同被包围了，现在岌岌可危，我是出来报信的。”

    年老的精灵刚想说什么，天凡已经化作了一阵旋风一办，直接射了出去，周围的诸葛轻风一帮人才反应过来，追了过去。

    那年老的精灵有些傻眼，但是也没有说什么，赶紧把受伤的精灵带了进去，回去找救援了。

    天凡哪还在乎什么队形，自己的女人危险啊！但是诸葛轻风还是冷静的说道：“快，金艳艳发射飞花信号。其他人还是队形不变，方向选择暂时随着天凡走！”

    金艳艳立马双手一张，无数的飞花出现，只不过这些飞花还是去人性命锋利的武器，刚刚冲上来的一对邪族立马变成了牺牲品。

    所有人找到位置以后，立马都进入了战斗状态，这些炮灰级的邪族还不是对手，天凡则是运用自己的神识不断寻找那一丝丝的精灵波动。

    终于一分钟以后，外面的邪族也出现了骚乱看来那里的人也交战了，而天凡也找到了那一丝丝的精灵波动。

    立马说道：“周空学长先帮我顶一下，我去去就回，你们还是原来计划就行。”说完转身就要走。

    这时候恋儿说话了：“天凡，答应我活下来！”天凡明显感觉到了恋儿此时复杂的心情，坚定的说道：“我一定会的，放心，我说了要让你们两个认识一下！”

    说完挤出了一个笑容，一闪身就不见了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！