
    一步踏出，周围的强者全部都是一惊。就连药家和丹盟的老祖宗都是心中一抖。场上的人都惊讶了。最惊讶的就是天凡，他一下子被带进了那个意境中去了。

    他明确的感觉到了，两个太保门的老狗使用的时候，威力也是有，而且跟自己比起来威力确实非常大，比之自己要厉害许多，但是总是缺少了东西。

    而自己的这个便宜师兄，只是第一步，整个功法的精气神就出来了，到了这一步踏完，天凡也反应过来，一直以来他还是错了，意境本就错了。

    他始终都是觉得《逆龙登天步》一开始就要一路逆天，但是知道自己的师兄这次给他指点，太才知道自己错的太离谱了。

    因为这一步“龙游浅水”虽然有些许的龙游浅水被虾戏的悲愤，但是始终是一种卧薪尝胆，蛰伏待反击的姿态。

    可以感觉到第一步虽然威力不是很大但是身上危险的气息丝毫没有减少。战场上轻飘飘的一步让太保门的两人都是有些错愕，全力防御的他们自然防御到了空处。

    张辉看到他们吃瘪轻笑了一声说道：“可笑的家伙。第二步，龙欲翻身。”

    一声落下，张辉的左脚重重的踏出，一圈极致的波纹扩散了出来。一脚似乎踏出了一些郁闷之前，太保门的两位立马如遭雷击，似乎这一觉踩到了他们的心上，全部都是一个晃动。

    两人赶紧施展步伐远离那急速过来的波纹。生怕周围的空间碎片击中自己。

    张辉继续踏步而出，并没有任何的犹豫。“第三步，蛟龙出海。”

    太保门的人已经惊讶的无以复加，他们的步数已经踏出了四步了，才抵住对方的两步而已，而且只是最初的两步。无奈两人只能继续抵抗了。

    但是张辉这一步踏出的时候，天地立马跟着运动起来，似乎整个大陆都是一片**大海，而张辉则是其中的一条蛟龙，直接突破了茫茫大海的封锁，飞上了天空。

    张辉的身影似乎一分为二，直接化龙直直的撞向两人。此时的太保门的屠超然和李方圆踏出了自己的第五步，但是只是稍稍阻慢了冲过来的龙影的速度。

    两人急忙踏出了第六步，再次把龙影破碎。但是两人再次吐血了。

    张辉看到这里突然眼神柔和的对着天凡说道：“师弟，师兄没时间了要加速了，你看仔细了。”然后眼神再次凌厉，气势回归。

    喝道：“第四步，龙欲破天。第五步，龙便破天。第六步，破天而去！”三步跨出，龙影翻飞，龙闹天地，全世界都是龙的声音。

    就连龙岛的众位巨龙都出现了一种错觉，似乎那个空中的人影真的就是一条遗失在外的龙族中人。

    而太保门的两人无奈的踏出第七步，然后就直接开始运行自己的《金钟功》全身的气势快速的凝聚。

    但是面对漫天的龙影。两人直接被围攻，直到所有的龙影消失，两位门主还真的靠自己的绝学给抵抗了下来，但是全身软绵绵的感觉已经似乎被打断了骨头一般。

    张辉似乎丝毫没有觉得自己赢了反而是眼神尖锐的看着。

    两人中的李方圆似乎真的油尽灯枯，但是屠超然却是惨惨的一笑说道：“你们逼我的！”

    一把抓住了旁边的李方圆，然后似乎手心出现了无形的吸力，直接把李方圆全部的血肉修为吸空一般。李方圆瞬间在不可置信的想法中变成了干枯的尸骨。

    屠超然瞬间恢复并且又有精进一般。

    恢复淡然的说道：“神行余孽，你找死。金钟定天下。”整个人的血肉快速的分散，组成了血色的金钟。在空中散发着妖异的光芒。

    药家和丹盟的老祖宗此时却是摇了摇头，就在大家都在赞叹这一手拼命的绝技的时候，天凡却是做出了和两个祖宗一样的动作也摇了摇头。

    《金钟功》本来就是一种注重防御的功法，怎么会出现这种自残的功法，那么自然是这门主自己没有理解其中的道理，而强行修炼的结果。

    这个时候丹盟的老祖宗说话了：“杨太保那个家伙亲手创立的太保门，我们当初也是看在眼里，本来今天这个小子假如用出了这一招，我就是破坏规定也要救下这个家伙。

    但是他现在是死不足惜了。这招金钟定天下，是怀着一种守护的心情来施展的，就算一个初会武功的人都可以施展，虽然威力不同，但是确实是一种不错的功法。现在这个家伙却是全然不能明白呀！可惜太保那个家伙了。”说完就不在说话。

    而张辉却是战意迸发。但是突然吐出了一口鲜血。只不过谁都没有注意到这一点。擦掉嘴角的鲜血，他立马眼光闪烁。

    沉重的说道“第七步，龙成逆龙”天地的许多能量开始不断地运动，挤压着屠超然。

    张辉没有在停息，似乎没有时间了，他清晰的感觉到了自己手臂上面的黑线开始快速的向着心脏蔓延而去。

    “第八步，逆龙脱困”整个人快速的飞了出去。屠超然整个人也是跟着被带动飞了起来。张辉这个时候大吼出声：“第九步，逆龙登天！”最后一句似乎都震破了天地。

    整个人快速的在空中踏出了无数步。屠超然虽然防御无敌一般的抵抗，但是随着上升的速度越来越快和距离越来越长。

    瞬间抵挡不住，就看到血色的巨钟开始崩溃了，但是张辉这时候也是踏的越来越远。

    突然说话了：“天凡，你要记住，逆龙登天，是要逆天，但是该怎么逆是你要思考的，让不能太刚猛，需知刚则易折呀！

    我的毒已经解不了，也没有多久可以活了，不要管我，让我有些尊严的死去吧！但是你记住了一定要发扬我们这门功法呀！”

    一句话说完，天凡终于感觉到了不对劲的地方，大吼道：“不要啊！师兄！”虽然声嘶力竭，但天凡没有流出一滴眼泪。

    他看到了那条耀眼的光芒在空中消逝，而随后的屠超然的光柱也是慢慢的消散。在场的人都是有些恍惚。久久说不出话来了。

    许久之后只有丹盟的老祖宗说道：“好一个逆龙登天，确确实实的化龙步伐呀！这门功法确实是一个神奇无比，玄奥无比的功法。

    天凡小子，好好参悟吧！我告诉你，你那师兄也仅仅是发挥出了一半的威力。加油吧！”天凡立马消除悲伤的情绪，眼中看着魔兽。

    说道：“明天，大家必须完成自己的恩怨。后天正式决战。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！