
    天凡被叫走以后，两女就这样对望着，然后竟然同时笑了起来，两人的关系也是突变。立马把臂同欢一般的在一张小床上闲聊了起来。

    但是主角都是天凡，所有的故事也是围绕天凡的，两人不断的讲着故事，似乎开始比拼谁的故事更加精彩，天凡付出的更多一般，但是火药味已经淡了很多了。

    只不过随着时间的推移珊珊的话比较少了，恋儿则是一股脑的把所有的事情全部和盘托出了。

    这就是单纯的恋儿，此时的珊珊也合适的闭上了自己的嘴，用心的倾听对方的故事，她知道对方说故事的那种笑容是发自内心的，因为自己当时也是一模一样的。

    这就是天凡的魅力，让每一个和他在一起的人都感到由衷的开心随意。

    当然此时的天凡却是没有这么好运，他来到了精灵女皇的房间，在这个房间里面有许多的长老也是严肃的站在那里，让本来觉得没有什么事情的天凡感觉到事情不是那么简单的。

    精灵女皇还是比较识大体的，直接就叫周围的长老全部退了出去，这时候那种紧张的感觉才慢慢的消失，但是精灵女皇的眼神依旧无比的犀利。他看着天凡半响才说出一句话。

    “天凡，这次谢谢你的朋友和你的援助，但是我这有一个疑问想要询问一下你！希望你可以给我解惑。”这句话的姿态放的非常低，天凡什么话都不可能在不答应了。于是点了点头。

    精灵女皇感激的一点头，并没有直接发问，而是慢慢的来到了窗前，然后轻轻的推开了自己的窗户，外面的明月正在高悬，星星正在闪烁。

    生命古树竟然已经再次愈合了，只不过那种活力远远不可能跟之前相比。精灵女皇就在这种景色下叙述了起来。

    “我已经用自己的精灵女皇的火种之力把生命古树复活了，只不过此时的生命古树看似古老内部其实是一个孩子一般，需要慢慢的恢复。但是我发现了一些地方不太对劲。”

    说到这里精灵女皇的眼神凌厉的看向了天凡。天凡有些疑惑的看着对方。

    精灵女皇继续说道：“在古树决定牺牲的时候，出现了一道直冲天际的绿色光柱，那时候的木系能量的等级浓度你应该知道是什么样的。

    但是我复活古树的时候，浓度却降低了，大家都是明白人，能量的高低没有特殊原因是不会变的。”

    天凡此时明白了，接着话说道：“而我却受过古树的馈赠修炼过法诀，自然对木系能量清楚，感受的到那种感觉，所以你怀疑我在古树牺牲的时候拿走了什么东西对吧！”

    精灵女皇没有说话，这就是代表默许了天凡说的话的意思。

    天凡有些不在意的摆了摆手说道：“女皇陛下，你这个话说的真有意思，说句不太恭敬的话，古树前辈都已经消失了，我告诉你那个东西是他赠与我的你相信吗？

    你肯相信吗？所以说你叫我过来到底是什么意思呢？根本不可能说的清楚地事情。”精灵女皇其实早都想到过是这样的，但是他还是想要试一试。

    这个时候天凡却突然改变了注意，想到木灵那嚣张的样子就想要整治一下这个家伙。

    所以他突然说道：“其实，拿东西我可以拿出来，他跟不跟你们走，就看他自己了。”

    说完直接就把自己小世界中的木灵给提了出来，木灵一出现，女皇就是精神一震太舒服了这种感觉，感受着眼前的小东西有些想要继续把他留在这里。但是此时的眼色看向了天凡。

    天凡有些不在意的说道：“木灵，这就是精灵族，你看你以前居住的古树也好了，眼前的这个是精灵女皇她想要让你留在这里，我看也是你留在这里吧！”

    精灵女皇一听天凡说这样的话，一时间就放心了，他觉得这小东西百分百会留在这里，这片大陆上可是没有比精灵部落木系能量要浓郁的地方了，这种小东西一定会留在这里了。

    但是结果却是大大出乎意料。木灵坚定的摇了摇头。现在的木灵是恨极了天凡，这家伙说什么，他就要反过来做，他让我留下偏不留下。

    而且还有一点现在的古树的力量，还真的对木灵帮助不大，天凡的小世界是最好的选择。

    当然这些想法天凡不知道，精灵女皇更加不知道，所以在女皇失望的眼神中，木灵回到了天凡的小世界中，最后天凡甚至还确定了一遍木灵的选择。

    这让女皇有些不太好意思，在她想来对方那么照顾自己，都这样了还在劝对方留下，但是木灵依旧选择了天凡，精灵女皇顿时无话可说。

    直接说道：“既然如此，小女子就不打扰公子了，只不过我们精灵遭此大灾难，估计有一段时间不可能干什么了？不过我们一定会在抗击邪族方面派出自己的中坚力量的。”

    天凡没有丝毫的在意。摆摆手说道：“杨某还有一事相求。我觉得女皇应该想到了，珊珊我希望带走，这个事情我觉的我是有这个资格的吧！”女皇脸一红就答应了。

    天凡却是有些疑惑为什么女皇是这个样子的表现，但是他也没有多想就离开了。

    等到天凡离开了女皇的房间的时候，他的思绪已经不再这里了，他开始策划下一步了，自己身上的三种能量的灵物都已经收集好了。

    还剩下的就是金精和水灵了，金精自己一点印象都没有，但是水灵自己可是又怀疑的地方，那就是南海极冰的驻地千年不冻港。

    所以他下一步就是那里了，刚好自己的学弟王羽和他的未婚妻还在南海极冰深处历练也该带他们出来了吧。于是天凡自己愉快的决定了。

    回到自己的房间，他立马就感受到了两女人在说着话，这种情况是天凡利于看到了，齐人之福是男人都希望的事情吗。

    可是就在这个时候房间内部恋儿却是睁大了眼睛，因为她得知了珊珊的“底牌”她竟然已经有了天凡的孩子，不错第一个人类和精灵的混血儿。

    而天凡没有发现，只不过珊珊自己先隐藏了波动而已。而天凡没有听自己女人墙角的习惯，自然错过了这则在他生命中最为重要的消息。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！