
    精灵女皇的想法已经非常清楚了，那就是希望自己完全的承受这爆炸的威力。至于反噬无所谓了，因为他的背后是所有的精灵族，他不可能弃自己的臣民于不顾的。

    可是就是一个举动却是被所有的精灵乃至刚才被救下的天凡一行人察觉到了。珊珊的反应最大，大喊着：“不要啊！”

    所有的精灵似乎都一下意识到了精灵女皇的想法，同一时间全部跪下了，包括长老团的所以老精灵都是痛苦着跪了下来。

    精灵女皇此时手里还在不断的想要压制这股巨大的力量。听到了珊珊的叫喊转过了头，那眼神中是一种有些无奈，还有一种难以理解的苦笑和一丝丝宠溺！

    此时的精灵部落深处的生命古树竟然发出了一声叹息，然后有些无力的说道：“傻孩子！你是女皇还是不明白吗？精灵部落可以没有我，但是不能没有你呀！”说完竟然沉默了。

    此时的女皇已经完全的压制不住了，已经开始把不断膨胀的小球往自己的身体中嵌入了。但是就在这一瞬间。

    突然精灵部落深处出现了一道极其强烈的绿色光柱。一时间所有的精灵都全部惊讶的望向了那里，那是极致到极点的木系能量。

    不，应该称之为生命之力了。天凡也被这股力量吸引了，这正是木灵的力量呀！这纯粹到极致的木系之力。

    这股能量在完全的冲破天际之后。竟然真正的穿透了天诛大陆的屏障，真正射到了的宇宙中去了。一时间精灵部落的这一片空间包括时间都被禁止了。

    包括天凡和邪族的在这里的最高指挥官，当然也包括正准备牺牲的精灵女皇，连爆炸的力量都不在继续膨胀了。

    空气都凝固了，花鸟鱼虫全部都静止成了一个形态。有些甚至停留在了空中。而在这片空间中只有生命古树还能够挥动。

    一个枝条凭空的出现了，直接把精灵女皇手中的能量球拿了过来，然后直接就扔到了自己的体内，一切的一切看来是古树想要自己承受了。

    变化还没有结束，古树的巨大的树冠中出现了一个绿色的小人，他走出来不断的看着古树，似乎那里是他最爱的地方，但是古树一阵抖动似乎发出了什么命令。

    小人直接直勾勾的进入了天凡的身体中去了。绿色的能量也在生命古树做完了这一切的时候慢慢的在空中消散。

    古树的最后一道意念也直接破空进入了精灵女皇的脑海中。然后下一刻禁锢完全的解除了。所有的一切都恢复了正常。跳起来的鱼儿也进入了水中。

    一切都一样只不过，女皇手里的能量球不见了，女皇反应过来后，开始慌乱的寻找。就在这时候精灵部落深处传来了一声闷响，所有精灵看到了恐怖的一幕。

    创世以来就没有倒下的生命之树竟然拦腰而断了，倒下的方向不偏不倚正是邪族的地方。精灵女皇满眼的泪水，他已经知道了发生了什么，古树爷爷救下了自己。

    但是自己却是牺牲了，女皇心中万分的不解。为什么？为什么呢？自己没了，生命古树可以再次培育一个精灵王或者女王，但是古树没了连普通的精灵都出现不了呀！

    精灵们的生命之泉也将会消失了。女皇心中无数的疑问出现了。

    古树完全的砸了下去，慌乱的邪族全部都古树实实在在的压在了巨大的树木之下。剩余的少数邪族和邪族的指挥官赶紧快速的逃离了。

    精灵部落的危险局势是已经过去了，但是所有的精灵脸上没有高兴只有浓浓的悲伤，全部都在抚摸着倒下的生命古树。

    无数的魔法师不断的用着最高级的治疗魔法不断的扔在生命古树的身上，希望古树可以重新屹立起来。但是根本没有用，所有的魔法都泥牛入海一般，古树依旧断在原地。

    精灵女皇双眼无神的站在原地。此时还有一个人也是完全无神的站在原地，那就是天凡，他第一时间发现了自己身上的不对劲，因为自己的肝脏出现了一种属于木属性的生机慢慢的感觉。

    而且自己的木属性的各方面的感觉都和自己得到了火精和土种的感觉一样，联想到了最后感受到的极致的木属性力量，他赶紧开始了内视。

    这一看吓了一跳，自己的肝脏已经完全的变成了碧绿色，而且这个程度远远的超过了火精，说明自己得到了木灵而且还是异常强大的木灵。

    这种木灵就算自己打败了对方，自己也肯定会被那庞大的力量给撑爆身体。接着自己的丹田小世界中有了高能反应。

    一进去就发现自己的木系能量的地盘上方已经出现了一个绿色的小人，那神态非常休闲，但是自己的能量不断的被转换着。

    而且旁边的土种和火精有些胆怯的看着这个木灵，隐隐中还有些觉得不够远的感觉。木灵第一时间就感觉到了天凡的到来。

    但是天凡的到来并没有引起木灵的重视，他依旧我行我素的干着自己的事情。天凡看着木灵心中的火气还是有些大的，对方莫名其妙的出现在了自己的丹田中，还一副天下第一的样子，任谁都没有好心情。

    天凡也当做没有看到他。木灵很意外这个主人得到了大便宜竟然无视自己。心中也是强烈的不服，直接抬手就是一道能量打了过来，这一下就像点燃火药桶的导火索，两个人直接战斗在了一起。

    同一时间，精灵女皇却是一扫阴霾，叫所有的精灵停下了施放魔法。因为她已经消化了自己的脑海里的信息，生命古树已经死了，消失了。

    但是，她得到了一个好消息，那就是精灵族千百年的误区。其实精灵族最重要的是王者，精灵王和女皇都拥有精灵族的火种之力，他们自己是不知道的。

    所以只要精灵王和女皇只要不是突然横死，这种力量不会消失，只要有这个力量完全可以再次复活生命古树。

    只不过再次复活的生命古树虽然大小不变，但是其中的灵魂却是小孩子，需要精灵女皇和精灵族的帮助，来培养新灵体，新灵体才可能慢慢的完全的掌控生命古树。

    精灵女皇自然第一时间宣布了这个消息，所有的精灵虽然还是伤心古树的牺牲，但是总算有了自己的希望，全部开始自我行动开始修复自己的家园。

    而珊珊却是把目光放在了另外一个女孩子的身上――恋儿。同样一道眼光也投向了她，两人的眼光就这样在空中命运般的相接了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！