
    天凡一路的飞驰不是没有用的，不一会就在识海中发现了在所有的邪族中大家的方向全部是朝着精灵部落前进。

    但是有一小块却是成为了圆形，这个正是包围的阵型，而且却是有微弱的精灵感应，天凡在也等不下去了。

    手中的木枪已经不知何时在手上了，然后以最快的速度飞了过去。接近以后天凡立马就发现了不同的地方，因为在他的感应中却是精灵还没有出现任何的伤亡。

    可能因为珊珊的原因吧！毕竟她是一个真正的医疗武者。现在精灵的阵型还是比较整齐的。三个弓箭手的男性精灵在外围组成了三角，三人的手中的弓箭全都不是同一种属性。

    而内里面的三角却是三个女性魔法师精灵，很意外的是三个女性精灵都是很有攻击性的进攻属性。竟然是火，风，雷三属性。

    而就在这重重包围之中的就是珊珊了，因为天凡感应到了那三种医疗属性的感觉。水的轻柔，木的生机，光的明朗。立马就让天凡确定了。

    在精灵族里面有很多的精灵都是单一属性，双属性都能够算是天才了呀！但是珊珊是名副其实的三属性而且还是最相称的三个属性，最重要的是还是最棒的医疗属性，能够救活许多人。

    所以珊珊很好认出来，这也是她被封为医疗队长的原因。此时的她就在不断地给弓箭手和三位魔法师施加回复魔法和一些增益魔法，一时间也是有些手忙脚乱。

    但是邪族却是无法越雷池一步。但是天凡知道早晚会魔力，体力消耗干净的。

    所以，天凡也不在隐藏了。手中反握着木枪直接借助了一个邪族高高的跃上了天空。这个动静立马惊动了周围的邪族和被包围的精灵族们。

    在剧烈的阳光下，大家抬头想看个究竟，但是都被晃了眼睛。天凡就是利用日光的伪装快速的下降。

    千斤坠马力全开，终于“砰”的一声天凡连人带枪狠狠的扎在了邪族堆里面，立马就是无数的邪族和烟雾出现了，战场上一片骚乱，全是邪族的哀嚎声。

    刚才那一下的冲击造成了巨大的伤害，毕竟天凡自己现在就是一个人形机器。而离得近的还有珊珊的团队。

    七个精灵立马开始联手布置了一个巨大的防护罩，才堪堪的挡住了冲击波的伤害。六个精灵都是露出了劫后余生的快感，除了珊珊。

    因为他感觉到了一种非常熟悉的感觉，似乎一辈子都忘记不了，而那种感觉的源头就是烟雾最中心的地方，也就是刚才从天而降救下他们的人。

    此时的她眼睛一动不动的看着那里，她心里非常复杂，她想看到是他朝思暮想的那个人，但是也不想。

    因为她知道他是一个多么优秀的人，来到这里之后拖累他，珊珊始终认为他就是一个真正的巨龙，天诛大陆这个水塘是永远也容不下一条巨龙的。

    等到他真正可以遨游大海的时候，他终究会走，而珊珊她自己不想成为他的拖累。这就是珊珊此时的心情。

    周围的邪族也是全部躺在地上惨叫着，这里确实暂时安全了，其余的邪族也是看着诡异的烟尘不敢贸然进去。

    而我们的主人公现在还在地上慢慢的起身，他也是在没有想到自己就是狠狠的砸在地上会造成如此大的破坏。

    感受着周围凹进去的地面，很浓浓的烟尘，还有随处可见的邪族的绿色的残肢断臂，天凡都不相信是自己干出来的。

    天凡活动了一下就准备从烟雾里面出来了，虽然和珊珊相见是他的初衷，但是到了跟前却是非常尴尬的，自己到底该以怎么样的话语和方式和她见面呢？

    想着想着烟尘已经散去了，天凡无奈的只能面对着前方，而这一刻珊珊的眼神已经穿过了无数的阻碍，射在了天凡的脸上。

    天凡感觉到了那火热的目光，可是自己的眼神却是无论如何都不可能也表达不出来。天凡自从失明以后第一次感觉到了自己失明是那么难受的事情。

    珊珊一看到天凡的那一刻，脑海中那早已经封印的回忆再次触发了。珊珊不是一个笨女孩，天凡不可能无缘无故的出现在这里，所以也不可能是路过，如此一来，她自然明白了天凡为什么而来。

    但是，为什么天凡的眼神没有丝毫的改变呢，而且似乎显得有些无神呢。这个疑问让她有些心慌，但是此时此刻还是在敌阵之中，而且烟尘散去，也表明敌人马上就要出现了。

    六个精灵先回过神来了，赶紧去推醒有些晃神的珊珊，而另一面的天凡也从自己的想法中醒过神来了。

    珊珊一时间也是没有机会说什么了，但是却是没有跟着六个精灵往回飞，而是一步来到了天凡的面前，执拗的直接趴在了天凡的背上。

    天凡有些无奈的直接自己腾飞了起来，向着自己的队伍那里去了。其余的精灵虽然都流露出了惊讶的表情，还是跟着天凡走了，毕竟自己的医疗队长还在那个家伙的背上呢。

    一路上无数的邪族想要包围这一对精灵，但是根本没有任何办法，天凡一记雨散梨花和一记横扫千军每次都可以成功的突围出去。

    而且慢慢周围还有几个优秀的精灵高手，就这样天凡不退反进慢慢的跟上了自己的队伍。队伍中恋儿有些心不在焉的看着周围，寻找着天凡。

    大家也是比较照顾她。一路上让诸葛轻风有些不安的就是邪族派出的似乎都是炮灰一般的角色。连一个邪王都没有出现过。

    这种不被掌控的感觉让诸葛轻风有些心慌，就在这个时候天凡终于追上来了，恋儿也发现了，天凡背上的精灵她也是敏锐的感觉到了。

    那种在天凡背上幸福的表情，两人关系肯定不会错了。但是确实很美这个精灵，确实是大自然的宠儿，那几乎完美到极致的脸庞和身材一时间让恋儿都有些自卑。

    恋儿一直是有些微胖的小美女。现在更是有些心虚。周围的人也立刻注意到了，赶紧让开位置让这一队精灵进入保护圈。天凡也第一次说话了。

    “放心，他们是我的朋友，你们也加入进来吧！我们先把事情搞定！”珊珊乖巧的“嗯”了一声，然后有些脸红的从天凡背上飘落下来。

    周围的精灵立刻过来，然后珊珊解释了一下。赶紧融合到了队伍中去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！