
    七长老张天乐一旦进入了自己的战斗状态的时候是非常严肃的。他手中的长剑不断的颤抖着，当时的圣器已经成长了一把真正的神剑。

    神剑的威力自是不用说的，但是天凡的长枪也不是吃素的，在这种器灵的较量下，还是没有吃到亏的。

    张天乐如今的实力还是非常不错的，幻尊中阶的实力依然不弱，不过也是意料之中的吧，因为张天乐本来就是洒脱的性格，这对于高深的武者的突破是非常吃香的地方吗。

    这种被人们认为比较傻得性格，反而就是武道的路上最利于人们突破的状态。张天乐的手中长剑就是七长老一声所伴的长剑“逍遥闪”这就是他的终身佩剑。

    天凡也不托大如今的他虽然肉身的层次已经到了所谓的幻圣的巅峰境界，但是只是肉身的力量而已。

    于是他先出动了，手中的长枪已经成为了一把锋利的钻头一般，以一种非常快速的速度不断的在张天乐的周围窜动。

    寻找着天乐的弱点所在，但是张天乐的应对方法也是奇妙无比，竟然浑然不管周围锋利的长枪之芒，只是不断的运转自己的护体之功不断的抵御着。

    在张天乐的想法来说这要自己不动，自然也就不会有所谓的破绽和弱点这就是所谓的以不变应万变。

    天凡不断地变换身影，也发现了张天乐的奇异之处，也是不断的点着头。但是天凡可不是只有一点本事。

    尽数收敛全身的枪芒直接快速的变换招式。一招追心刺已经刺了出去，这是天凡如今可以找到的最大的破绽之处。

    张天乐看到了这一枪却是高兴不已，似乎他是自己露出了破绽一般，一把同样锋利的长剑反射出了一点寒光。

    那一点的寒光已经不断的逼近了天凡的喉咙，天凡也是不俗直接临时变招。一声大吼直接吼出“开！”

    一个盾牌状的音波直接使得张天乐那坚硬的长剑颤抖了起来，直接顺着天凡的脖子过去了，在过去的时候竟然还在他脖子处擦出了闪亮的火光。

    天乐这一下慌了，他没有想到自己苦心布置的这个必杀机会竟然被对方这样给避过。随之而来的果然是对方的表演时间了。

    天凡直接把自己的长枪的后端奋力一顶直接把张天乐更加的顶向了自己，这个时候两个人都是武器向前，两人却紧紧的拥抱到了一起。

    天凡此时比较果决，直接松开了自己的长枪然后直接锁住了张天乐，直接一蹬地，窜到了天空中，竟然是武学中最简单的一记抱身投。

    只要这一下实实在在的接下来，那对于肉身的伤害是不可估计的。但是在空中天凡放开了七长老。然后直接就到了地上。

    张天乐在空中笑了一下说道：“三少爷果然是越来越让人期待了，正是青出于蓝而胜于蓝呀！我败了！”

    张天乐竟然直接离开了此地。天凡看了看场中的家主，似乎在等待着什么。

    这个时候家主刚准备说什么，但是天凡却先说话了。

    “杨家主，根据我们的约定我觉得他们应该已经可以不用去了吧。但是我还是要挑战你！”最后一句话天凡竟然平静到极致的说了出来。

    杨凌晨一点也不慌张似乎他早就知道了这个结果。竟然突然严肃的说道：“跟你一战那是必须的，你不用担心我其实本来就是带着某人的嘱托来的。”

    说完之后竟然直接转向了后方看着自己家族的长老慢慢的说道：“叫他们放了这些兄弟，回去之后直接就开始行动吧！反正本来就要实施的，早一些也是无所谓了！”

    说完了这句话，那些长老明显眼神都有些不太对劲，似乎这句话是晴天霹雳一般一样。

    长老们犹豫不决的时候，杨凌晨竟然喊道：“谁是家主，还不去执行吗？”低下的长老这才慢慢的都离开了这个地方。

    而那些杨家看管求生岛的人也是一个个松开了手中的绳子，求生岛的众人丝毫没有因为杨家的人绑了他们而怎么样，只是一个个吵着要见自己的领导者。

    天凡只能安抚他们说道：“自己的哥哥没有事情，杨家依旧是杨家，不会对待自己的杨家的嫡系子孙怎么样的！”这样才算让众人安静了下来。

    然后非常果断的面对着也已经转了过来的杨凌晨。杨凌晨直接拿出了大砍刀，把大砍刀直接拍在了自己的胸前，这是刀客最高的礼仪。

    还没有等天凡做出什么反应，全身的气势已经完全的冲上天际。自己的六叔的修为已经成为了幻圣的强者。

    而且那种一往无前的霸气正是刀客身上独有的。天凡感受到了对方的战意，然后也是再次抽枪而上了。

    感受到了近在咫尺的家主也是自己的六叔，一时间天凡并没有胆怯直接迎了上去，两人在空中终于真正的交手了，而且不是一般的试探，现在说来直接就是实打实的硬拼。

    百兵之王对上了百兵之霸，那是一场真正的龙争虎斗。刀本身的重量就是刀的实力十分之八的地方，而枪的长度也是兵器的实力十分之八的地方。

    刀枪不断的碰撞，而周围的劲气也是不断的反射出去。天凡的力量足足可以硬抗幻圣的攻击，而杨家的杨凌晨也是不断的后退，他幻圣的修为也是实在的挡住了天凡的冲击力。

    一时间旗鼓相当。但是杨家的家主，又在不断的碰撞了十几次后，杨凌晨竟然已经开始有些气血虚浮了。

    这就表明一次次的碰撞自己的身体还是承受了许多的冲击。

    杨凌晨这场比赛是不能输的，所以非常的干脆直接用出了压箱底的幻圣绝技。直接双手在空中轻轻的握住，然后杨凌晨低喝道：“空间，时间凝！”

    之后天凡感觉到了动作越来越缓慢，时间也是慢慢的开始转变，自己的长枪竟然在也前进不了了，自己都感觉到周围的空间和时间似乎已经跟自己失去了联系。

    自己的境界虽然没有到达控制时间的地步，但是慢慢的接受到了一部分隐秘的奥义，所以知道了自己的周围空间时间多半被控制了。

    在这种状态下，他还真的什么都做不了，自己一码子的力气也是全然承受不了空间和时间的挤压。

    天凡身上的青筋全部像虬龙一般暴起蠕动。但是丝毫没有影响到空中一时间掌控全场的杨凌晨，家族之威竟然如此之猛。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！