
    天凡神识清清楚楚的看着大哥二哥被挨个带走，他们带来的那些好兄弟一个个被人带着不知道要送到什么地方去，天凡就莫名其妙的想要发火。

    这些求生岛的兄弟，虽然一个个平时嬉皮笑脸，嘴里也是不干不净，甚至平时也是为了生存不择手段。

    但是在抵御魔兽进攻的时候，没有一个人说皱一下眉头，也没有所谓的在战功上面讨价还价。此时他们却是要被活生生的送到虎口里面去。天凡绝对不会答应的。

    天凡两步就来到了杨家的大门前，一人一枪拦住了正要把人送去所谓的“秘密训练所”的的人。

    而负责押送的人正好是前几天还跟天凡他们一起并肩作战的人。但是他们此刻都是有些羞愧的低下头。

    天凡大喝道：“你们干什么？为什么要这样对待自己的兄弟！”

    “杨千禹，你抓的是那天把你从六级魔兽的铁蹄下踢出来的救命恩人，你忘了吗？”

    “赵二胖身上的干粮一半都分给你了吧！你们一起执行埋伏任务的时候，杨峰，你不会不知道最后那段时间他自己没有食物吃的是什么吧！而他的干粮是给了你这个吃不下树皮和腐肉的你！”

    “杨磊落，好一个光明磊落，你现在抓着的谢大哥为什么腿断了一截，他是为谁抗下了一记毒蛇魔兽的一记撕咬，最后怕毒术攻心给截掉了一截小腿！你自己说！”

    天凡说的越来越气氛，然后大吼道：“你们还一个荒古世家的精英子弟，都在干些什么事情。

    这就是荒古世家的气节，数十万年的传承学到的不是滴水之恩当涌泉相报的道理，而是忘恩负义，呵呵这就是荒古世家现在的风尚吧！”天凡最后甚至都笑了出来。

    对面被点名和没有被点名的一个个都是低着头，不敢说话，不知道是羞愧还是因为别的。这个时候以前救过天凡的八长老出现了，他站在了天凡的对面。

    说道：“消消火天凡，还认识我吧！八长老！”天凡是一个滴水之恩当涌泉相报的人自然记得小时候的救命恩人。

    感受着又有些憔悴的八长老，也是稍稍冷静，一看如今的八长老也是堪堪进入了幻尊的水准，但是身上的气息有些虚，似乎被人强行抽去过功力一般。

    天凡虽然知道来人，但是一码归一码，天凡给八长老鞠了一恭说道：“八长老我敬重你，但是你看看这些人！这是杨家的家训吗？对待自己的恩人就是这样？”

    八长老叹息一声说道：“天凡，我希望你不要再逼我们了，你要相信我们真的也是有苦衷的。”这句话说得自己都是非常难堪。

    天凡也是一愣，他心里的火气再次高涨，虽然他知道肯定事情不简单，也知道八长老的为人，虽然性格不是温柔的人，但一直是一个刚正不阿的人。

    但是难道就要这样忍气吞声吗？这样反抗之心该如何存在。

    天凡平静的说道：“八长老，就算你们有苦衷，这些好汉子被你们带到所谓的‘秘密训练所’会怎么样相信你自己也知道是什么结果！所以我不能让他们带走。”

    八长老竟然肯定的点了点头，反抗的人以前也有，最后的下场大家都知道，轻则被夺去神志清醒，重则直接杀死。

    但是这件事情是自己家族高层决定的，他不能放人呀，就在他为难的时候。家主杨凌晨出现了。

    天凡的耐心快被磨完的时候，家主杨凌晨飘然的出现，出现的第一句话就是“你想带走他们可以呀！我给你三个机会在十大长老和我之中选择，胜利两场我就让你来处理这件事情，而因为事情反悔而带来的后果我一人承担！”

    一句话说的非常坚定，周围的其余九个长老顿时都急了，开始给家主说着什么。这个举动更让他明白了家族里面的诡异绝对不同寻常。但是现在的当务之急是解救这些好汉子。

    天凡沉默之后抬头说道：“那好，我选择很简单。就跟我有关系的吧，七长老，八长老，还有你杨家家主杨凌晨！”

    眼睛虽然无神但是却是明显有光芒射了出去，天凡其实早就想挑战了，苦于一直没有机会这次是千载难逢的机会呀！

    杨凌晨用一个上位者的眼神看了一下天凡说道：“好的，你可以自己选择顺序！”杨天凡同样毫不示弱的说道：“那就从八长老开始吧，然后是七长老最后就是你！”

    说完直接拿出了自己的木枪，对着八长老说道：“长老十一岁那年你就是用一杆绿色的枪救下了我，我也是因此爱上了这门武器，今天我就向当年我认为的巨人挑战一番吧！”

    说完直接挽了个枪花，然后持枪直立，整个人似乎与枪一起直冲云霄。这就是枪客的最高礼仪。

    八长老长出一口气，一个闪烁自己的翠绿色长枪立马上手，长枪出现立马开始抖动这就是面对一个跟自己旗鼓相当对手的时候的战意。

    在枪的世界里没有所谓的高下之分，只有战斗，在他们的想法中只要一把生出灵智的枪，不关你是枪王，还是刚出现的灵智的菜鸟枪都会当做一个尊敬的对手去战斗对待。

    长老和天凡同时从站立的姿势开始行动，一出手都是前刺，只不过天凡用上了自己的“长驱直入”而已，两人并没有所谓的试探直接就开始对绝。

    天凡身上彩虹色的光彩让众人惊讶，手上的属性也是变换无穷，让八长老的木属性有些应接不暇，但是八长老却是不顾那些险招依然对碰不止，在他的信条里面似乎只有战斗。

    天凡将自己的招式一一施展。到最后的横扫千军将这位八长老扫开的时候。

    八长老终于将自己的枪放了下来，然后眼中闪烁着奇光的说道：“天凡，太好了，我输了，你很不错，你在枪法上其实够的当我的老师了！谢谢你！”

    确实在刚才的比试中天凡其实已经相当于分解了自己的招式给八长老光看，而对于同样用枪的他其实是一笔无比巨大的财富。

    天凡一点也不疲累，直接一拱手说道：“天乐长老，我们又见面了，你的伤早就好了吧！我也得谢谢你当时的舍命相救，今天就让我斗胆跟你试试招如何！”

    张天乐大笑着走了出来，然后说道：“三少爷你是太客气了，我们切磋而已。不管你多大你都是我的三少爷！”

    这话意味深长，而且天凡从一向乐观的七长老的语气中感受到了隐藏极深的忧虑。杨家却是发生的不同寻常的事情，天凡肯定的想到。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！