
    就在准备换髓的时候，五行老祖那变态的神识一下注意到了，魔兽已经开始真正的发出宣战的宣言了。

    但是为了避免这个消息影响天凡的换髓，他还是没有说出来，并且全面封锁了这个消息，因为常理来说换髓是需要比较长的时间的。

    真正的等到天凡结束，估计魔兽之灾要过去一半了，那么死的人都是不计其数的。但是五行老祖终究还是自私了，他选择了自己的徒弟，并没有选择天下苍生。

    天凡自然不知道所有的一切，所以天凡没有人任何的负担，终于这一日五行老祖已经完全知道自己该怎么做了。天凡的状态也是最好的。

    五行老祖大喝一声：“就是现在，下去吧！”天凡没有说话，直接就维持着盘坐的姿势去地火的中心去了，一进去，天凡不像以前那么谨慎，而是直接就让地火开始用力的焚烧自己。

    天凡则是一点也不管，切断了自己疼痛的神经，直接护卫着自己的那最关键的元神。五行老祖在上面看着都是有些颤抖。

    自己的这个徒弟，真的是非常厉害，他的身体在地火焚烧的情况下竟然足足用了五分钟才完全的只剩下了一副骨架。

    但是同时也是心痛，这种需要承受的痛处不是一般人可以承受的。但是此时他不能流泪，因为关键的时刻，魔兽骨髓和九龙须都要非常准确的放下。

    而且他帮助天凡护法，愈合也是需要相当快的速度的。就在天凡的骨头开始消散，他体内那黄色的骨髓出现的时候，五行老祖瞬间就动了。

    五行老祖不愧是一域之主，他自己感觉没有移动一般，但是螭吻蓝金色的骨髓和九龙须提炼出来的药液已经全部灌入到了下方的一摊肉泥之中。

    是的，短短的时间天凡的骨头已经融化，而且他自己的骨髓也是刚刚好消散赶紧。这个时机五行老祖把握的很好。

    天凡虽然是一滩肉泥，但是他的元神被护住了，一瞬间他感受到自己到了地狱，但是下一瞬间，更强的冲击来了。

    一股远古洪荒的气息猛的击打在自己身上，而且是硬生生的想要融合进去，天凡的身体不断的排斥，但是回应他的是更强大的攻击。

    这个感觉似乎很长，但是其实外面停顿了万分之一秒都没有。九龙须的药液进入了螭吻的骨髓中了。瞬间九龙须的力量爆发，直接把螭吻骨髓中最后的一点凶性给击散。

    天凡那里也正是这个时候感受到了一丝丝的舒适，因为没有了排斥性，那新的骨髓似乎开始和自己取得联系。

    五行老祖看了看那坛肉泥已经停止了抖动，知道最艰难的地方已经过去了，直接挥手一个巨大的五色光罩罩住了天凡，天凡可以心无旁骛的开始修复自己的身体了。

    天凡慢慢的开始修复自己的骨头，血肉，皮肤。而真正的炼体之人就是在这个方面浪费时间，都想把自己的身体重塑的更完美，而且他们的修复力也是有限的。

    但是天凡却是不同了，天凡的修复力自从自己五行之身大成，加上青龙之气。修复力变态到来几点，而自己的身体早在先前自己就重塑过了，所以不需要在花费时间了。

    天凡破烂的身体，竟然在一天天的变化，速度之快，让五行老祖都是有些心惊胆战，自己到底收了一个这么样的妖孽呀！

    就这样仅仅用了半个月，天凡就已经把自己真正的重塑了，而且自己的骨髓已经全部变成了螭吻的，而且自己的血也开始慢慢的更新换代。

    在天凡身体成型的那一刻。突然，天空中一声闷响，竟然出现了黑色的雷电漩涡。

    五行老祖一看直接骂出声：“我操，怎么变态，虽然他的身体已经可以破碎虚空了，但是没必要降下虚空魔雷这种级别的天罚吧！”

    五行老祖无奈只能专心抵御，虽然自己最初想到了他的徒弟会迎来天劫，但是他认为最多就是九九天劫吧！就算如此这种境界的九九天劫对他来说都是挥挥手的事情。

    但是没想到竟然是传说中的虚空魔雷。五行老祖全心全意的防御。终于在他防御成功的同时，魔雷直接击打了下来。

    五行老祖的相生相克五行防御阵不断的变换颜色。但是却是越来越淡。看着稀薄的护罩，五行老祖已经准备解开封印了。

    一旦解开自己就只能去神界了，拯救华夏更是不可能了，但是这是自己的徒弟呀，怎么样也不能坑他吧！

    不过就在自己的大阵破碎的时候，黑色巨龙模样的虚空魔雷也正好消散了。五行老祖舒了一口气。幸亏五行的相生速度比较快。

    而此时的天凡却是金光闪闪，犹如巨人一般。五行老祖直接在他的身上击打了108下，暂时的封住了他身体突破后的提升。

    因为不封印必然会被神界所接引的。天凡这才醒过来，发现自己的变化太小了有些失望。

    但是五行老祖却提醒道：“傻小子，我把你的实力封印了而已。不要沮丧，其实你现在释放开你的**力量可以横扫整个大陆上没有隐藏实力的高手了。”

    天凡这才明白过来，才恢复了自己的自信。但是下一刻他的脸色出现了变化。因为虚空魔雷的关系，五行老祖的禁制自然被破坏了。

    而天凡的神念只是轻微的一扫，就发现了大陆上的高手力量不见了，本来分散的都不在了，自己的神念没有那么强大，只能看向了自己的师傅。

    五行老祖知道隐瞒不了只能再给他查看了一遍。这一次他都震惊了。

    “全大陆的所有力量，八成都已经在战争河聚集，更可怕的是只是半个月，魔兽竟然已经几乎把西域给征服了，只有残存的一些势力在挣扎。

    西域死去的人数高达了六成。所以大势力都开始去战争河准备决战，其他的势力也开始调兵遣将。”天凡听完瞬间心急如焚，就要离开赶赴战场。

    五行老祖知道阻拦不了他，只能说道，关于五行灵物你可以来找我了解。

    说完天凡感激的看了一下自己的师傅，就砰的一声射了出去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！