
    天凡缓缓落到先前住的龙洞那里，虽然那里已经不是前面的样子了，但是这并不能打扰他，他把自己提升后的功法缓缓的运行了几圈之后立马就巩固住了。

    变化最大的就是自己的五脏，自己的肺，肝，肾，心，脾全部都大变样了。以前不管自己的肉身多强大，但是天凡的五脏还是比较虚弱的，但是如今却不一样了。

    五行对应的就是强化自己的五脏。肺属金，肝属木，肾属水，心属火，脾属土。此时的五脏全部是变成了五行的颜色，时时刻刻在强化着。

    天凡知道等到自己找到了五行灵物融入自身的时候，那时候自己的五脏都会变成各个属性的至宝，如果可以得到他的五脏估计是每个属性武者的必抢的宝物了。

    自己的武学脑袋自然也是再次开启了，这次的是一个阵法，名字是三才阵。经过初步的阅读，天凡看明白了这是一个可以将己方的人员在战斗中将损失降到最低的一种阵法。

    一般来说三才阵有四个小分队组成。由前到后依次是速度快速的警戒分队，远程火力强大的战锋队，接下来是近距离搏斗的突袭队，最后是整个队伍的第二梯队，预备队。这样一个首尾兼顾的部队。

    这就是这次的信息，虽然对天凡来说帮助不大，但是对付天地灾难还有这次的魔兽之灾是最好的东西了，天凡默默的把三才阵的精髓记了下来。

    此时的他才准备收功，缓缓的睁开眼睛，把天凡吓了一跳，一睁眼自己面前全是硕大龙脑袋，一个个惊恐好奇的看着这个小巧的人类。

    天凡啊的一声所有的龙都赶紧散开了。

    只有九大龙王有些不好意思的说道：“小友果然不是寻常人，一次普普通通的修炼，竟然引起了天地异象数次。让我们汗颜呀！不知道这次收获如何？像这种的修炼还要有几次才可以进入万龙之墓呀？”

    天凡一想原来是这几个老家伙害怕了，这次估计让他们平息骚动都需要好久，而且灵气也需要几天才能重新回来。

    天凡也不想逗这些有些憨厚的大家伙，于是诚恳的说道：“几位龙前辈，晚辈已经准备完毕了，可以进入万龙之墓，不过在进去之前我觉得有些事情我们先说明白比较好！”

    这位龙王一听前半句舒了一口气。然后就等待天凡的条件了，这时候说的自然是条件了。

    “各位也知道了现在正在进行魔兽之灾，虽然龙族也算是魔兽，但是龙族是高傲的存在，自然不能与那些魔兽为伍，而我这次成功的话，龙岛的后顾之忧也算解决了，希望龙族能够正式成为我们的盟友，一起对抗灾难。”

    天凡这句话先是给龙族拍了一个大马屁，戴高帽子，然后在提出自己的想法，最后说的是对抗灾难，意思就是不只有魔兽之灾，但事龙族只知道这个魔兽之灾，天凡现在相当于未雨绸缪。

    九位龙王还真的吃这一套，竟然不加思索的答应了，最后在强迫下还发了誓，这下算是真正的把龙族绑在了自己的战车上面了。天凡这才休息片刻之后来到了山脚。

    一来到了山脚，那股淡淡的龙威和阴森森的气息再次出现了，天凡看着浓重的尸气蔓延，知道这是世界上最毒的东西，直接运起了自己的真气罩。

    现在天凡的真气罩不在是蓝金色而是四象的四种颜色生生不息的循环，而身体内部直接以自己的五脏形成了内循环，直接屏蔽了呼吸，转换成了内呼吸。

    天凡就像一个巨大功率的探照灯，直接照亮了周围的景色。发现驱除了灰色的尸气，万龙之墓竟然是格外的肃穆，一座座坟墓小小的石碑既然都是各个巨龙一生的赞歌。

    慢慢的摸索所谓的万龙之墓的地底入口，但其实天凡时在寻找以前的梦想，想要去祭奠一下那位青龙前辈和龙恋青前辈的佩剑。

    途中已经找到了入口的天凡，在搜索的大约五分钟后，终于看见了一把武器，这里只有这一把，唯有一把杀伐之器被准许放在这里。

    果然其余的墓碑都离这里比较远，似乎一把剑护卫了这青龙的一生甚至死去也要紧紧守护，天凡恭敬的看向了那把佩剑，这把佩剑竟然剑灵没有泯灭。

    看到了人类立马传达出了自己的情绪。一幅幅的当时那前辈战斗的画面出现在了天凡的脑中。这把剑的名字也出现了，竟然叫做相思，似乎寄托了浓浓的相思。

    天凡看着一把神兵利器被放在这样的环境下，竟然还是熠熠生辉，而且一个剑灵知道自己的主任亡故竟然还是在进行守护。

    天凡一时间真的想带走这把相思剑。但是这把剑却制止了他，他只传递了一句话。天凡就不在动带他走的心思。“我很快乐！”四个字传达了太多的东西。

    天凡无话可说，直接深深的鞠了一躬。这一下即使佩服青龙前辈对爱情的忠贞，又是对龙恋情前辈的痴情，更是对这一把相思的守护的钦佩。

    天凡心情沉重了离开了这里，但也算是解开了一个心结。直接向着地底入口去了。

    一进入入口，立马雾气就散了，干燥的感觉迎面扑来，但是同时天凡立马感觉到了自己拿讨厌的气息。

    邪族的气息，天凡知道这时候绝对不能后退，就直接运起《逆龙登天步》往前前进。一前进天凡发现了自己的这门功法进步了，试着踏实了一下，天凡发现自己竟然可以踏到第六步了。又是前进了一大步呀！

    快速的前行。天凡发现这地下其实是一些更加重要的龙族的墓地。周围的一些墙上写着这墙后面的尸首，无一例外全是龙王的安息之所。

    越前面越是古老的龙族，那荒古的气息越来越浓，但是邪魔的气息也是越来越浓重了。天凡隐隐的想到了一些不好的事情，眉头狠狠的挤在了一起。

    这个时候已经来到了最深处，那最前面的一个墙壁上面竟然是龙岛的开创者，最先的第一代龙王，这代龙王无限的接近华夏的神龙的形态。

    那雕刻出来的图像竟然都有着巨大的威慑力。而邪气也正是源头在这里面。

    天凡心中真正的愤怒了，虽然事情是最坏方向发展了，但是这等肮脏的东西侮辱龙族的最崇高的前辈让天凡真正的怒火中烧，这跟掘人祖坟的行为是一样的。

    一时间天凡既然开始提升自己的气势了，一副惨烈的气息慢慢的开始弥漫。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！