
    这下是在让药家老祖惊讶了，他没有想到自己的一个不谨慎，反而成全了这个小家伙的一箭。

    一场战斗中他看见了天凡分别使用了见血封喉的匕首，霸绝全场的长枪，还有精准无比的弓箭。

    虽然在天诛大陆用许多武器是大家的共识，但是总有一个先后和专精的方向，像这样的正面战斗，暗杀，和最后的阻击都可以做到的人可谓少只有少。

    还是在这种实力相差悬殊的情况下。药家老祖这个时候才看到了旁边的天凡放出来的一个魔兽和一具丹奴。

    那个魔兽以他的见识也是没有见到过，不过你能够搏杀一个幻帝到幻尊水准的修罗杀手肯定也是不弱的。

    而另一具丹奴，也是具有晋升的机会的。天凡此时已经脱力了。

    小狮子一个闪烁就上来了，之后就把天凡扛在了自己的身上，然后再药家老祖的惊讶的目光中，给他使了一个眼色，分明意思就是准备回去，帮助人类联军。

    这些思想其实就是天凡的意思，由于小狮子和天凡是真正意义上的灵魂相融，所以说天凡的想法只要不是可以隐瞒，小狮子一般都会知道，丹奴也是在恢复好了之后跟在两人的后面。

    小狮子不断的在地上狂奔，而药家老祖也是在空中缓步而行，但是每一步都可以做到千里之外。缩地成寸也就是如此了。

    这个时候联军方面由于三才阵的实行，倒是没有被冲破队形，但是由于对面的魔兽也是有规律的进攻，防守的军团，进攻的军团，暗杀的军团。

    虽然没有形成阵法，但是彼此之间的配合倒是非常厉害的。竟然死伤也是不太厉害的。诸葛轻风的眉头早已经皱在了一起。

    但是心中也是非常渴望的，这种棋逢对手的感觉实在是不好寻找的。

    这一段时间诸葛轻风是真正的在和对方的军师斗智斗勇，虽然只是短短的一天，但是两人的交锋已经不下于数十次了。

    两人都是很有默契的选择了互相不拆穿，然后就“配合”了这样一天的交战。

    这个时候突然魔兽方面突然传出了一声浓厚的龙吟之声，顿时自己的这一方的龙族都是瞬间呆滞了，这是正宗的龙吟，而且自己的龙岛中绝对没有这条龙。

    而且这个龙吟之中带着的是浓浓的悲愤的情感。这也是让众位龙族不解的地方。为什么有一条丢失的巨龙，而且在对方的阵营之中呢？

    这个时候，所有的魔兽都停止了动作，即使下一秒要咬住一个人类的脖子的时候都是直接松开了自己的嘴，然后反身就跑。

    魔兽一瞬间如潮水一般退去了，一瞬间整个人类联军都欢呼了起来。而就在这个时候天凡也正好回到了自己的营帐之中，而药家老祖则是第一时间就来到了丹盟老祖的房间中去了。

    相比人类联军这里欢天喜地的气氛，魔兽那里确实有些惨淡。本来按照九尾天狐军师的想法，互相耗下去，魔兽的体力和数量远远高于人类，一定可以收获巨大的战果。

    但是，没想到自己一方的主帅‘金’竟然突然发疯了一般狂躁的大吼。魔兽大军收到的信息也会死快速后退。军师疑惑的看着‘金’。

    ‘金’沉默的一会竟然低沉的说道：“老十六到老二十全部都死了，他们留在我这里的那一滴精血全部都消散了！”

    九尾天狐吃惊的说道：“他们去哪里了？我一直奇怪他们不在了！”

    ‘金’语气有些闪躲，就像做错的孩子一样说道：“开战之前我收到了一个人类的杀手组织投奔，说有一个可以杀掉对方的领袖的好机会，经过试探他们倒是可靠，而且我还给他们吃下了毒药，我就派了他们五个去协助他们！谁想到・・・・・・”

    九尾天狐悲伤的说不出话来，他这个军师都不能做到自己一方这里的事情都不能了如指掌，还有什么意思呢？于是告罪一声下去了。

    ‘金’更加的愧疚，自己不仅失去了五个兄弟，连一直信任自己的军师有也对他生出了戒心，无奈的他揉了揉自己的太阳穴不在说话了。

    但是心里的杀意此时真正的产生了，自己难道真的要被老天牵着鼻子走了吗？没有人可以给他答案。

    而人类联军这里天凡进入了深层次的修炼之中，所有人知道他肯定出去有一场恶战。他的亲人和朋友亲自过来帮助他护法。而药家和丹盟两个老祖宗却在帐篷里面陷入了沉默。

    过了很久丹盟的老祖宗先打破沉默说话了“你应该悟了吧！看来你离你的大日子不远了。”这句话中的羡慕和一丝黯然药家老祖宗听得是清清楚楚。

    “老家伙，我是悟了，还是多亏了那个小子，这次要是你陪他出去，估计悟的就是你了，他是一个有趣的年轻人。你要努力了，我们的约定没有变，一起上去忘了吗？我会压制下来的。”

    丹盟的老祖宗刚想要说什么，他自己又把话接上了“我可不是为了你，我是自己要这样选择的。而且两人上去毕竟安全一些，父亲也说过你的资质好过我对吧，我相信你一定可以短时间提升上来的。”

    丹盟老祖一时间也不好再说什么了？对方都这样说了，还能说什么呢？一时间沉默下来了。

    天凡昏迷的期间一直在自己的小世界里面在看着小世界的变化，自己这一次引动了星辰之力，对于自己的小世界的帮助也是非常大的。

    就像现在小世界里面已经出现了星辰变换，那一刻小世界中的那颗古怪的小树再次吸取了一丝丝星辰之力到自己的小世界之中，一下子就给自己的小世界留下了一丝源头的星辰力量。

    天凡看着自己的这个小世界慢慢的完善，一时间灵力的充沛都要开始赶超外面的世界，都想要在里面一直修炼的想法出现了。

    此时的他正在借助这绝佳的环境不断的磨练自己有灵感的一招，那就是枪法的真正被称为百兵之王的地方，那就是群体伤害，和在乱军之中的优势。

    长枪绕体一周，最后在横斩身前的一个巨大的扇形区域的敌人。这一招天凡称之为“横扫千军！”这份礼物醒来一定要送给对面的魔兽，天凡如是想到。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！