
    五行老祖看着对面一个也是满头白发老人口口声声的叫自己前辈也是有些不太适应，毕竟天诛大陆的人里面逆星幻圣是老一辈的人物，是不能把自己的年貌变得太年轻，有些为老不尊的感觉。

    一时间五行老祖相当的尴尬，无奈的他只能苦笑。逆星幻圣似乎发现了这件事情。直接一挥手就变成了一个年貌年轻的男子。

    五行老祖也是有些尴尬的咳嗽了一下说道：“其实，也没有什么了！你们的家族里面是不是有个后辈叫做杨天凡的？”

    老祖有些愣住然后感叹的说道：“是呀！那是我们家族非常优秀的后辈！”其实按理来说杨家的后辈如此之多，而且好几代，逆星是发现不了天凡的。

    但是这次不一样，是因为天凡和自己的两个哥哥不但救了他的性命找到了所谓的雪莲续命。而且后来在大陆上的事迹也是不断的传入了老祖的耳朵里里面去了。所以非常熟悉。

    五行老祖听到了逆星幻圣的称赞自己的徒弟那是有些小得意的，然后老神在在的说道：“那个孩子呢，现在是我的徒弟！”一句话直接就震惊了逆星幻圣。

    因为面前的五行老祖是他都不敢去想象的强者，至少他很清楚自己所在的这个位面是绝对出现不了这样的强者的。

    五行老祖知道像逆星幻圣这样的级别的人是非常少见的，所以他肯定已经有些猜到了自己的身份了。

    于是就开诚布公的说了：“你也接触了世界之谜，我也就有话直说了，我是来自另一个位面，那个位面比你们这个世界更加的强大，而且是强大的很多，恕我直言了，在那个世界里面，你的这样的修为也就是最多在中游的水平而已了。”

    逆星幻圣虽然做好了准备，但是还是有一定的惊讶的，自己这个巅峰在那里竟然只是所谓的中游。

    逆星幻圣不说话了。五行老祖继续说道：“而天凡，就得到了我们那个世界的传承，最巧的是传承的刚好是我主管的区域！你也不用瞎猜了，我的修为在那个世界是顶尖的了。我这样说你就明白了吧！我们之间的渊源！”

    逆星幻圣已经有些说不出话来了。因为这些话给他的震撼太大了，他实在没有想到这么多，如此不可思议。

    逆星幻圣一时间陷入到了自己的思考中，曾几何时自己还对自己的后辈颇有照顾，就算那时候他们取得了自己的续命药引子，最后的时刻也是自己出手救下了那一行所有的人。

    而现在的情况却是完全的反过来了。现在的自己竟然被自己家里面的后辈的师傅救了，虽然他的师傅已经很强了。

    五行老祖倒没有注意到这些情况，反而是还在想自己徒弟的厉害之处。而逆星幻圣也收拾了一下自己的心情，继续开始自己的恢复。

    一时间火山的中心也慢慢的归于平静了，只不过从火山底部慢慢的升腾出了许多的丹气，正在慢慢的修复着逆星幻圣的伤势，这样一来他的伤势不断的在修复。

    而此刻外面的邪神也已经完全的逃了出去了。只不过他现在虚弱的厉害，随便一个人都可以杀死他。

    所以没有办法只能慢慢的悄悄的潜行起来，要不然以他现在的这种状态是根本没有办法伪装成人类的，所以他只能一路都在森林里面慢慢的前进。

    时不时的吸收一些野兽的生命力来补充一下。邪神此时嘴里面嚼着不知名为动物，还一脸的嫌弃。

    这么久了，这些野兽的血液只能维持每次的流逝，在找不到合适的生命吞噬，我就一辈子这种状态了。

    现在的邪神好了一些，不再是小黑点的状态，已经初步的恢复出来邪族的样貌了。但是对于邪神这是耻辱，他还不能求助。

    在邪族你受伤变弱，还暴露出现那么你的结局只有一个那就是死亡，而且是最激烈的死亡。被人活活的吞噬干净。想到这里邪神又不禁的打了一个冷颤。只能继续行动，继续自己的吞噬计划。

    杨家此时是另一种景象，那就是欣欣向荣。那一战所有的伤员都大部分痊愈了，就算是受伤最严重的家主也都已经醒过来了。

    但是有些人却是实实在在的离开了，这些人大多都是被邪族活活的吞噬了，而且家族被掌控的时间里面，虽然杨凌晨不断的周旋，但还是几乎一个月就要消失一两个族人。

    杨凌晨的心也是在滴血，但是他必须忍受。如今的他虽然心中悲痛，但是看到在一旁照顾他的天凡，他也猜到了对方已经完全的解开心结了。这是他最希望的。

    自己的哥哥杨凌风和自己的大嫂，还有以前一直反对的家族高层一一被解放了出来。

    他们虽然都有些憔悴，但是没有一个怨恨，这些代价是必须付出的，自己的杨家一开始选择隐藏起来充当双面间谍就应该有的觉悟。

    杨凌晨也正式的准备交出自己的位置让给自己的大哥，但是此时的杨凌风推辞了。他的理由也非常明白。

    如今他的实力已经远远的被自己的六弟甩开，而且这次事情的圆满解决，也说明了杨凌晨的大局观上面也是合格的。

    而且如此长的时间，杨凌晨也已经完全的明白了这么去成为合格的家主，所以一切一切都已经不用再变了。

    而天凡也丝毫没有懈怠，因为天凡没有在乎过自己父亲的家主之位，自己在乎的就是一家团聚而已了。

    现在已经达到了，自己的父母虽然因为自己的失明有些闷闷不乐，但是得知可以解除的时候，二人才没有在闹起来。

    要不然凭借着自己的母亲那个闹事的功夫，即使对方是神界的使者，估计自己的母亲都要去评评理。

    杨家也不断的恢复当中，但是大家心中都有一个刺在横亘着，那就是自己老祖宗的失踪了。这是家族的大事件。

    不说别的，就说这荒古世家的名头就是因为这四家有着自己的老古董震住场面。

    但是现在这情况一旦被人知道了那么可想而知，有些人是不会把大灾难当回事的，他们眼中只有自己的利益是最为重要的。

    这就是天诛大陆的现状。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！