
    天凡和一帮人全部都以最快的速度往回走，速度之快让被拉着的天凡都有些奇怪。自己的这些人竟然如此的厉害。可以跑得这么快。

    尤其是其中的精灵这种最在乎自己风度的种族，竟然可以跑得这么快，而且还使自己显得不太狼狈，这也是一种本事。

    就在天凡还在想着这些乱七八糟的事情的时候，后面已经有五个黑点急速的逼近了。这明显的就是那五个帝级的邪族。

    天凡无奈的看着对面的邪族越来越近，心中一片冰凉。自己已经开始做好继续作战的准备了。

    本来敌人就是修为比较高而天凡这里的修为太弱了，即使刚才争取了那么多的时间，但是修为的强弱差距还是太大了。所以已经开始被追上了，追上只是时间问题了。

    随后精灵弓箭手开始不断的阻碍对方的前进，但是效果只是一般。天凡这个时候也才想起来自己也有这一把石弓，开始帮助阻挡。

    除了凝气击和冰梅冷岳由于打击时候需要凝聚的时间比较长没有发挥以外，其余的箭招已经全部发射了出去。

    五个邪族继续接近，就在大家觉得毫无希望可能要被追上的时候，前方也出现了曙光，已经可以看见精灵族的保护罩了。

    众人在这时候似乎又燃起了希望，速度凭空的提升了。但是这速度仍然不够，距离还是相距甚远。

    五个邪族再次出手了，五只巨大的黑手凭空出现，然后竟然各自以不同的姿态冲向了正围在一起的天凡一帮子。

    天凡感受着五个黑手，上面的那种邪气已经以一种溢出的状态冲向了掉在最后天凡了。就在这种千钧一发的时候，一个巨大的绿色树枝从高处挥了下来，直接将五个巨大的黑手全被给拍散了。

    而那绿色的枝叶也以肉眼可以看见的速度开始枯萎。那绿色的枝叶也突然就断开了，而那蔓延的灰败的颜色也正式终结了。

    天凡众人还在震惊的时候，突然空中出现了一个巨大的声音：“还愣着干什么？退回来！”一句话刚刚说完。

    五个巨大的狰狞的邪族的鬼脸再次袭来，而且那五个人的额头上的汗珠也表明了他们开始真正的出手了。

    但是，这次却没有丝毫的事情，因为就在黑色的鬼脸出现的时候，那声音的主人也出现了，风华绝代的精灵女皇已经从空中闪着翅膀飞下来了挥手就是一片五彩色的光幕，直接把五个鬼头完完全全的消散了。

    五个邪族立马就全部后退一步，有些忌惮的看着对面近乎完美的女人。

    天凡一行人已经全部进入了绿色的护罩之中，看着这难得一见的战斗。精灵女皇此时是恨透了这些邪族，那还可能让这五个忌惮的家伙回去。

    难道通知其他的高手，而且五个人身上的“帝”字，他自然看的清楚，想想这五个家伙的威力确实不能和大陆上的人相比。他们要强的太多。

    精灵女皇手上出现了一截非常诡异的树枝，然后一个五彩的屏障直接出现把五个邪族全部罩起来了。

    五个邪族一时间开始着急了，因为精灵女皇出现的时候，他们就知道了自己不是对面这个完美的女人的对手，可是逃跑他们五个还是有希望的，所以没有第一时间逃跑。

    但是现在出现了这种护罩，明显是防止自己一方逃跑，这就说明对面的这个女人很有自信拿下自己五人。

    五个人交换了一下眼神，赶紧各自冲了出去，全部几大周围的护罩，但是仅仅出现了波动，完全没有破开的意思。

    精灵女皇微微笑道：“五个蝼蚁还想撼动精灵的囚牢”说话的时候手中还是没有停下，手里的树枝权杖开始出现了绿光，竟然凭空在地上出现了无数的绿色植物。

    然后慢慢的所有的植物开始进化，竟然出现了恐怖的远古毒蔓藤和远古食人花，五个邪族不但的被撕扯和吞噬。

    虽然他们凭借自己强大的**和诡异的能量不断的破开所有的恐怖植物，但是不断的进化让这些植物更加恐怖，一些植物连精灵女皇都已经开始不太认识了。

    但是这种植物的消化液不是闹着玩的，邪族的邪气开始枯竭，自己的身体也开始会被植物的消化液腐蚀了，五个邪族不断的惨叫起来。

    五个邪族虽然已经开始崩溃失败，但是邪族不是泥捏的，他们的意志力绝对是恐怖的。一个可以侵略许多世界的种族他们的意志不可小觑。

    因为他们就没有家园，只有这种可能才会让他们丧心病狂的进攻其他的位面世界，而且是多个世界一起进攻。

    五个邪族突然全部身上的邪气最后一次般的爆发出来，五个巨大的花朵全部炸开，五个邪族此时早已经恢复了自己的容貌，但是身上的粘液却是根本洗不掉一般。

    这些里面既有所谓的植物消化液还有他们自己受伤后的绿色血液。五个人出现以后，全部开始手拉手，心连心。五个人似乎成为了整体。

    精灵女皇知道这种情况不对，开始准备组织的，但是不管什么植物去阻挡，去拉扯根本不可能分开五个邪族。但是邪族却是越来越膨胀。

    五个邪族竟然无比默契的同时大喊道：“为了邪尊陛下！”话音还没有完全爆发，五个人就直接飞了起来，全身的黑雾全部从身上散了出来。

    无数的黑雾竟然开始像是产生了化学反应一样，不断的发着金色的亮光。精灵女皇暗叫一声不好。

    他只能希望自己的这个超级魔法精灵的囚牢可以承受住这五个相当于半步幻圣的强者的自爆，而且他们的邪气的质量肯定高于自己的幻力。

    精灵女皇念了一断咒语自己就直接一阵波动然后消失在这个空间中。精灵女皇再度出现的时候，已经是在外面了，此时的邪族随着自己的强者的消失开始有些骚乱不在冲击了。

    精灵女皇并不轻松，因为精灵的囚牢开始缩小，然后不但的被精灵女皇挤压，似乎想消除某种隐患。

    数秒后，一声沉闷的响声从那极小的彩色光球中响起来，然后彩色光球开始膨胀。精灵女皇的额头也慢慢的出现了汗珠，看来她想把这爆炸消失于无形中也不是简单的。

    精灵有些无奈的看着手中不但膨胀的小球，眼中出现了决然的眼神。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！