
    药家老祖宗停下以后，就静静的站在场中央，其实影流公会里面除了他们的会长明王，他有些不太准确的知道位置，其余的小他全都知道现在在什么地方活动呢。

    但是他知道既然天凡自己出手了，那么他的意思就是不想让别人插手，实在不行的时候自己再出手吧！所以影流公会这次的袭杀实际上已经彻底的失败了。

    暗地里面的明王已经清楚的了解了这一切，但是他并没后悔，他现在想要做的就是杀掉天凡一起垫背而已。

    天凡在黑暗中潜行游走，可谓是做到了滴水不漏，连药家的老祖宗都不知道他在什么地方，他身上的杀气都是非常好的隐藏起来了。

    周围的黄金杀手早已经剩下没有几个了，在药家老祖击杀魔兽的时候，黄金杀手就已经慢慢的死亡了。

    天凡在隐藏的时候身上的什么气息都没有，但是一旦出手袭杀的时候那就不一样了，几乎是火力全开一般，杀气出现时候一点都没有犹豫的说法。

    那种几乎一瞬间蓬勃而出的杀气，都可以快速的斩断人们的生机。所以只要杀气爆发，就注定有黄金杀手陨落。

    这个时候明王清点了一下人数，总共还有三个黄金杀手了，而且已经被吓的动都不敢动了。修罗还有五个没有丝毫的损失，玉修罗还是只有一个也没有损失。最后就是他自己。

    想想刚来的时候几十个人，转眼间就剩下这些了。心里难免有些凄凉。但是此刻是丝毫不能有情感波动的。一点波动都是死亡的导火索。

    天凡此时在不断的观察和用自己的神识扫描，始终没有发现，随着时间的推移，天凡有些焦躁了。

    就在这个时候他突然鼻子耸动了一下，突然身子一个飘动，竟然横向引动了一个大弯，突然朝着一颗正常不过的树木的背面猛猛的穿刺了过去。

    天凡看都没看直接就把匕首拔了出来，杀气再次一闪而过，再次隐藏移动。而他穿过的树另一面一句尸体无声无息的掉到了地上，后心的位置有一个巨大的空洞。

    天凡竟然没有停下，鼻子就像警犬搜索一样不断的耸动着。然后如法炮制，再次出现了两次杀气爆发，又是两个黄金杀手死亡。

    天凡微笑着躲过了一个修罗的追击，再次消失起来了。明王此时是在不明白自己的手下隐藏的这么好，自己都差点被骗过去，他是怎么发现的，那个老家伙也绝不是插手的人呀！

    天凡在暗处，还是撕下了自己的衣服，包扎了一下自己的手臂，刚才修罗的围魏救赵的方法还是让天凡受了一点伤，幸亏匕首上没有毒。

    处理了伤口再次转移地方，要不然血腥味是会吸引到杀手的。天凡此时庆幸起来，刚才他发现是因为长时间的隐藏，身上就自然的流汗了，然后天凡根据自己嗅到的味道确定了对方的位置。

    说实话不是天凡这种变异后的鼻子还是真发现不了这几个家伙。天凡此时猜测对方的黄金杀手应该全部杀掉了，要不然那修罗不会出手的。

    现在是天凡发现不了对方，对方也是发现不了天凡。天凡无奈的收起了匕首，全身上下突然气势陡然转变。

    杀意全部转换成了光明正大的战意，手上也自然换成了自己的木枪，枪尖直直指着天空，大喝道：“谁敢一战？！”

    他知道此时不能拖了，联军在遭受攻击，他必须快速的解决了。

    明王的眼睛意识一闪，心中想道：好小子，你敢出来就是死。他立马给几个手下传递了信息。准备一次性猝不及防的杀死天凡。

    五个修罗最先受到了任务，直接就开始移动了，天凡浑然不惧的在场中站立。他很自信只要他们移动自己就可以捕捉到起码的方位。

    果然立马五股气机的锁定感受到了，天凡等待着并不出手打草惊蛇。五个修罗竟然选择了同时出手，但是天凡早有准备。

    手抓住了长枪的中间，长枪立马可以护卫两个地方，然后挥舞了一下自己长枪。“叮，叮，叮，叮”四声四把匕首完全的防御了下来。

    紧接着就是顺势一个后仰，最后一个修罗的匕首贴着自己的胸口过去了，天凡另一只手直接一推枪尾，长枪犹如一颗流星飞出，直接追上了刚才失手的修罗，一枪穿透了他的整个身子。

    木枪完整的从这个修罗的头中间射在了一颗树上面。此时的天凡完全失去了护卫的兵器，再次一道更加凌厉的杀气靠近了，天凡全力防御，但是一个玉色面具的杀手还是攻击到了他的手臂。

    “哗啦”一声天凡的身上的《圣化之身》一下就破碎了，但是匕首接下来只在自己的身上留下了一个小口子。

    天凡赶紧给自己的止血了，再次一套真气铠甲出现覆盖了在他的身上，这一瞬间让对方的玉修罗都有些绝望，根本打不坏呀！

    这样一个变态，底牌多的不像话，身体更是可怕，似乎魔兽都没有他这么可怕吧！四个修罗围绕着玉修罗。

    明王始终没有出现，他需要一个一击必杀的机会。五个人再次出手了，天凡的木枪此时也已经默默的回来了。

    天凡并没有再次固守了直接枪化梨花就对着似乎空无一物的虚空攻击起来，但是五分钟后，竟然真的从虚空中出现了五个有些狼狈的身影。

    他们一瞬间明白了，隐藏攻击已经没有任何作用了，还不如直接的大胆的攻击算了。

    五人的感觉瞬间不用了，似乎全部放在了攻击上面，五人就这样超级明显的攻击了过去。天凡立马放出了太极图似乎对方的进攻的凌厉程度让他感觉到了危险一般。

    五人的攻击和太极图碰撞之后，虽然慢慢的消磨五个人的力量，但是却逼的天凡节节后退，实在有些狼狈不堪。

    明王这一下似乎看到了杀死天凡的曙光，直接就选择出手了，一道更加绚烂的光芒直射天凡此时的眉心处。

    天凡看到这道光芒的时候突然笑了一下，直接一声大喝自己引爆了太极图，五人全部被炸飞了出去，同一时间天凡身上出现了光芒，一具丹奴和小狮子一块出现同时扑向了飞出去的五个人。

    而本人却是突然长枪划动了一个玄奥的轨迹。明王一时间感觉到了阴谋的味道，但是已经不允许他收手了。

    天凡轨迹划动到最后，长枪一个斜劈大喝道：“九星连珠！破！”天空中瞬间出现了九颗星辰，九色的星辰之力直接随着天凡的长枪移动最后被挥了出去。

    明王震惊的看着这星辰之力的一招，瞬间放弃了，淡然的一笑，直接被九色星辰之力吞没了。

    剩下的五个家伙直接想要逃跑但是有些晚了，小狮子甩了甩头，一具破烂的尸体甩了出去，丹奴也是一拳掏碎了一个修罗的心脏，虽然付出了两条腿和半个脑袋的代价。但是丹奴没有关系。

    最后的三个人逃了出去。这个时候药家老祖没有说话，直接再次劈出了三刀，两名修罗直接被刀气扯得粉碎，玉修罗却是硬生生的接下了一刀，但是身体破布一般的飞了出去。

    药家老祖一下心急了，不能让一个杀手这样逃走，必有大患呀！刚准备追击，谁知一道箭光快他一步飞了出去，左拐右拐以后，只听远处传来了一声惨叫，而天凡有些脸色惨白的站在原地一动不动。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！