
    在不断的突破之中，果然都是飞快的前进着，终于对面的队伍的人员也已经慢慢的突破到这里了。两队终于兴奋的再次汇合了。

    但是这其中付出的也是不少，因为所有人的身上都带着伤势，而且不是一点半点，许多人身上的伤口还在流着血液。

    这些邪族虽然实力有差别，但是体型假如不刻意隐藏的话是差不多的，而唯一分辨级别的就是他们身上那种刻意显示他们的等级的文字。

    但是，在这种邪族大潮之中，这些邪族强者可是没有丝毫的人类的尊严，往往都是偷袭一下就远遁千里，或者直接把自己的同伴扔出来保命，一点的节操都没有。

    所以孙殿南和郭禾禾所在的这一组身上都是有着伤势，而天凡这边凭着比较好的默契基本上没有什么事情。

    见面以后，立刻另一组的人也看到了天凡队伍里面的生面孔，这些精灵也是在次骚动起来了，毕竟突然看到这么多的人类，任何精灵看到了都会紧张的。

    珊珊不断的用精灵语说着什么，这些精灵的眼神才稍稍改善。

    这期间珊珊不断的给天凡递过去有些抱歉的眼神，但是天凡心里非常明白，这种种族之间的矛盾不是那么容易就可以解开的。这也是无可奈何的事情。

    天凡突然发现这种尴尬的现象是很危险的，周围清空的地方，邪族的军队再次冲了上来了。

    天凡大吼一声：“快，大家现在赶紧的集合在一起，突出去才是主要的，而且我们是有任务的。”

    所有人都是一震，才想起来，自己现在是在敌人的中间，还有什么时间在乎种族的不同呢。

    而这一次恋儿非常意外的没有说任何话，只是有些疑惑和打量的眼光看着不远处一直在天凡身边转悠的珊珊。脸上一片平静。

    所有人的瞬间再次开动，这一次却是往回杀去。这一个十几人的队伍似乎就是最厉害的利剑一般硬生生的在邪族的军队中凿出了一个巨大的通道。

    但是就在众人觉得他们会顺利的向来的时候一样回去的时候。在他们前方的不远处已经有一队黑的都要吸收光线一样的一堆邪族正在密谋着什么一样。

    这一群邪族远远不同于其他的邪族，他们一个个都是有着自己的独特样貌，而且都是人类的样貌，这是明显到了高级的邪族才可能有的技能。这就是邪族强大的标志。

    此时的他们胸口都有着一个闪着亮光的“帝”字。五个邪帝，这是一很可怕的力量，反正出现在这样一个地方是不可能的，但是他们存在了。

    其中一个高个子的邪族用不纯熟的人类语言说道：“他们已经接近了，记住一定要他们快过去的时候在袭击，这些炮灰无所谓，反正邪族不缺的就是杂鱼，记住了吗？”

    其余的四个都是有些赞同的点了点头。天凡一行人此时什么都不知道，而是不断的前进。而且有了珊珊以后，后来加进来的六个人是高兴的不得了。

    珊珊一个水神的拥抱过去几个挂彩的孙殿南，东方暮，诸葛轻风丢了过去，几个人立马感受到了水的清凉和滋润。身上的伤痕慢慢的开始复原。这几个人的眼神都立马变得有精神了。

    就这样杀杀邪族，累了用魔法补一下，所有人都认为自己回去只是时间问题而已了。但是就在他们杀过了一个固定的节点之后，意外还是不出意料的出现了。

    处在后方的是黄石头和王聪聪两人，周空则是有些虚幻的来回出现。这个时候后方刚刚清出来的地方不再是被邪族补上，而是出现了一团黑雾。

    神识散出去的天凡，立马感受到了，他可是知道上一次邪神出现的时候那铺天盖地黑雾，这次的这个虽然没有上次的恐怖，但是决定是有邪族的强者出现了。

    立马出口提醒道：“石头，用最厉害的防御尽量的保护，聪聪你立马用时间属性拖慢对方那里的时间流速。周空你一定要在他们受不了攻击的时候出手帮助。”

    刚刚说完对面的黑雾就一下子全部消失了，五个邪族出现了，那人类的面容出现之后，大家立马明白了这里面的事情了。

    这五个家伙不好惹，下一刻五个闪亮的“帝”字也证实了他们的想法。他们这一帮人有些甚至都没有到尊级，可是对方的帝级跟自己可不一样了。

    五个人罕见的没有废话，都是嘿嘿一笑，就扑了上去。立马空中出现了五个漆黑如墨的黑洞开始吞噬周围的一切，包括他们自己的同类。

    天凡一行人都是有些震惊邪族的果断和残忍。天凡一行人有些是见过邪族的凶残，但是一直面对邪崽子的精灵族可是没有见过高级的邪族。低级的邪族还没有这样的技能。

    天凡当机力断的直接手拿长枪的冲了出去，而他的目标就是五个巨大的黑洞。珊珊和恋儿都是还没有说出什么话，天凡已经出去了。

    而在经过黄石头的时候，天凡说道：“石头，给我身上加上重力！不用顾忌。”

    石头双手维持着自己的防御，胸口飞出了一只非常可爱的土精灵，然后土精灵身上出现了黄色的光芒然后全部加到了天凡的身上。

    天凡长枪上已经带上了爆炸的五色能量，然后根据五行相克的顺序重新连接，立马不可抑制的爆炸开始出现了。

    天凡一个挑动直接把爆炸的力量全部挑动到了黑洞的中心。天凡的身子本来也是被吞噬的但是天凡立马把自己的身子止住了，一时间加上身上的重力和天凡自己增加土属性的力量，停止了吞噬。

    但是看着爆炸的能量球越来越接近着可怕的黑洞。无奈的天凡只有使用了自己的土属性，立马灵动的土系灵力自动找到了黄石头，土系力量最多的地方。

    接着黄石头把天凡往回拉，这是能量的连接力量。爆炸出现了以后，五个邪族同时受了反噬，五种天地灵力的爆炸可是对他们有巨大的伤害，最要命的是其中两个已经有了灵智。

    土，火已经是高级的天地力量了。五个邪族虽然吃了大亏但是并没有放弃的想法。但是，眼前哪还有敌人，只有无数的灰尘飘扬。无奈五人全力追了上去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！