
    紫日，不能在被动的被打了，他必须得要开始反击了。他心中即使千万个不愿意，但是在这样被动下去，自己还真的会被交代在这里了。

    于是，他动了手中的“斩龙”金光闪烁，上来的第一个招式就是《万龙破军》中的“八龙缠身”。

    跟他的父亲一样出现了一个巨大的壮汉，顶天立地然后身上的龙形铁链开始不断地颤抖铁链哗啦啦的作响。

    而这个壮汉和杨凌晨不同的地方就在于杨凌晨的属性是火，出现的缠着龙形铁链的壮汉是全身浴火，就像火神一般。但是紫日的却是全身闪烁着一样的金色闪电。

    天凡的攻击立马被打断了，因为对面的巨汉天生神力，身上隆起来的肌肉都是小山一般，他的身上龙形的铁链还时不时的出击防御，一时间天凡被他给控制住了。

    而紫日没有闲着除了维持着“八龙缠身”自己更是开始施展《杀破狼》了。紫日的眼神立马改变，盯着天凡就像狼盯着猎物的眼神一般。

    七杀式已经出现了，手中的长剑也兴奋的雀跃，这最适合用剑的人的武技，终于再次使用，这也表明紫日时真正的开始对待天凡这个对手了。

    “借剑杀人”手中的长剑既然直接以一个诡异的方式飞了出去，但是飞行的过程中似乎有一个无形的大手在操纵着他。

    剑不是单单的飞行，而是在不断的朝着天凡的破绽而去。天凡立马感受到了危险。这个时候紫日也已经上来了，长剑飞回他的手上，“杀人如麻”立刻发动，漫天的剑影追踪者天凡。

    天凡看了看局势的变化，也不在藏着。直接一记横扫千军，将紫日和闪电巨汉全部扫开。

    之后翻开长枪自主攻击，而自己却是一双拳头挥舞了起来，而对象便是巨大的壮汉。两仪拳和一元指全部发动，天凡的速度越来越快，朱雀的速度已经发挥到了极致一般。

    残影到处都是，一时间紫日也已经分不清场上的残影谁才是天凡。而这个时候“八龙缠身”已经开始破碎了，天凡这次慢慢的松懈下来，小木枪在主人的周围旋转这是自主护主的特点。

    天凡长舒一口气刚才一连串的打击，让他也有些吃不消。而这个时候，紫日却是不会放过这种机会的。

    “破杀一切”追击而来，天凡知道随之而来的肯定就是“以杀止杀，杀一儆百，杀身成义”三招连发。天凡把长枪舞的密不透风，太极图也出现了，天凡决定以不变应万变。

    紫日慢慢的接近了，终于在众人的惊讶眼光中撞上了太极图。此时的天凡早已经闭着双眼在战斗，但是他所想的冲击并没有到来。但是脑海中却出现了紫日的传音。

    “快攻击我，十一点钟的方向，随后我在解释！”天凡心中还是忍不住一惊，难道一切都是精心布置的局。

    但是手上的动作却是已经机械的动了，太极图立马瓦解，直接以借力打力的手法将紫日拨到了十一点钟的方向。

    天凡整个人却是没有停下，追了过去，外人看来像是天凡在追击受伤的紫日。之后才发现紫日的落点竟然是最初的黑袍人。

    杨家所有的陌生人全部都惊讶了，因为此时的紫日竟然真的出手了。七杀式最后三招快速的舞了出来。

    紧接着破军五式快速的出现“破军杀将，异军突起，见龙卸甲，连破连城，破杀万里”这时已经在黑袍人的面前了。

    紫日最后的贪狼三式已经没有地方施展了。而黑袍人才刚刚反应过来，黑袍一瞬间全部消失。一个巨大的吞噬之嘴出现。后来的天凡终于证实了自己想法，邪族！

    紫日的能量全部被吞噬，但是那实打实的剑劈全部刺在了那只大嘴上面了。邪族的嘴是他们最敏感的地方，所以立马疼的开始叫唤了。嘴巴的伤口全部开始流出绿色的血液。

    但是除了这一点对他自身的伤害却不是太大，只是被割伤了而已。那黑袍人恢复过来后随即就要暴怒。但是紫日却先声夺人了。

    “杨家所属，除邪卫道的时候到了，凡事手臂上没有白色护臂的人一缕杀无赦。”

    紫日一声吼出，然后就看到家主也是突然抬起了自己的头，一声长啸似乎预示着自己的出场。而随后就是无数的人的吼声，全是大声咒骂着这段时间控制杨家的邪族。

    而天凡一时间愣住了，自己的大脑似乎这一刻都不够用了。他知道杨家出了事情，但是一直没有想到自己的家族竟然是韬光养晦，更是双面间谍一般的存在。

    他想了想先前发生的一切似乎都非常合理，自己却是没有这么想。转念一想，一定是自己不断的憎恨自己的六叔和感觉背叛自己的人，在这方面失去了理智。

    就在他还要想更多的时候，黑袍人的手已经开始慢慢的接近紫日了，紫日一时间似乎被禁锢住了。

    天凡的神识中清晰的感觉到了那领头邪族身上澎湃的能量。而这个邪族的胸口正有一个闪烁的“帝”字，竟然是邪帝的水准。

    天凡此时没有赶上救援，但是家主却到了，一把红色的斩马刀立马架住了对方的双手，然后回身一脚把紫日踢了出去。又无巧不成书的掉到了天凡的怀抱里面。

    一时间天凡真的感慨万千，身上刚才“兄弟反目”的那种情绪都一时间没有消除。

    直接一拳把紫日给砸晕了过去，无奈的把他带离战场，而金艳艳早已经等候许久，天凡凭借着自己的神识找到了金艳艳，把紫日交给了他。

    而自己却是拿着一双黑色的匕首隐身到了周围空间中。没有眼睛的天凡凭着自己卓越的神识，暗杀依旧很厉害，而且随着眼睛的干扰消失，天凡的专注度上升了，天凡识海中的注意力也开始增多。

    人魂的武器也要开始筹备了。天魂的战意枪，地魂的杀意匕首，已经让人魂羡慕许久了。天凡的眼睛失明正是有些塞翁失马焉知非福的味道了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！