
    杨家老祖，往天雷之地去的时候路过了火神山脉，此时的邪神已经很近了，因为杨家老祖已经感觉到了危险逼近了。那种被人监视的感觉太不好了。

    一座小小的火神山脉根本阻止不了他们的脚步。而此刻却是让他惊讶了，他的神识明显感觉到了这座山脉的不凡，感觉到了巨大能量，而且明显有人在掩饰，要不是特意的留意还真发现不了。

    这个时候逆星幻圣只能赌这里有一线生机了。直接冲进了火山口，这些寻常的岩浆伤不了逆星幻圣，但是随后而来的消融之火却是实实在在的让他感觉到了恐怖。

    一股温度正常，但是开始腐蚀他的幻圣护罩的火焰突然出现，让他有些措手不及，此刻的他出去也不行，再深入也不行，立马陷入了两难的境地。

    而外面的邪神也在思索要不要进去，他的境界更高，知道这样的地方不是有恐怖的人镇守，就是有天材地宝，但是不管什么都是有强大的力量守护，他现在在思考到底进不进去。

    一时间火神山脉倒是陷入了一片死寂，因为三股强大的力量都在这里，没有人敢踏足。

    而此刻的杨家也是有些混乱。而混乱的根源就是逆星幻圣的消失了。在杨家的人快速并且有序的打扫中立马就收拾出来了。

    紧接着就是因为有人说了要把事情报告给老祖知道一下，而且还因为大家有疑惑，因为这次的事情在最后的变故之前已经是要灭族的危险，但是他们的保护神老祖并没有真正的登场。

    这也是让大家疑惑的地方了。因为家主的重伤和一些主要人员的伤亡。所以没有高层的人决定大家也不好去，最后还是让家族的十大长老去请老祖了。

    十大长老虽然一个个都是上了年岁的老顽固，但是在老祖的眼里也就是小屁孩级别。当然没有人敢说出来。

    但是十大长老刚去完就回来了，回来以后只惶恐的说了一句“老祖宗不见了！”一句话直接就惊讶了所有的人。一时间大家都开始过分的猜测，而且猜测的五花八门。

    有的人说：老祖早就死了；有的人说：老祖被邪族给暗杀了；更有的人说：老祖逃跑了！

    对于这些人刑法长老自然是带到刑法堂接受刑法了，不接受者直接逐出杨家。这就是杨家的规矩，但是大家更加生出了疑问：老祖宗到底去什么地方了？

    而此时此刻的老祖正在生死之间挣扎呢！邪神在一旁也是不断的踌躇，但是随着时间的流逝他已经感觉到了厌烦了。

    有时候他都想问自己，这么多年的灵魂状态是不是把他都给弄的胆小了，于是他直接骨气勇气也顺着火山口下去了。

    此时的他的目的已经不完全是为了杀死杨家老祖增加乐趣了。已经变成了想要去看看火山底到底有什么样的高人了，或者天材地宝了。

    而杨家的老祖宗的幻圣护罩不断的被消弱已经到了极其虚弱的状态了。而这个时候他感觉到了两股气息。

    一股是自己的老熟人邪神的气息，急速的向着他靠近，而另一股则是不知名的强大气息，似乎正在探查着什么，这股气息的主人有一种刚苏醒的感觉。

    而就在他想要看一看这位强者的时候，邪神已经出现在了眼前，只不过虽然他的速度也是很快，但是明显的周围的火焰似乎对他的伤害更加强大。

    因为，黑雾不断的消失太快了，快的都有些接受不了。无奈的邪神也不可能回去了，只有快速的冲过去了。

    而邪神这时候竟然又看到了所谓的“猎物”于是就直接上去要收拾掉，这次是全力出手，没有时间在拖延。

    因为多耽误一分钟就会虚弱，他也不知道这到底是什么火焰，如此刻邪族，他已经发誓再也不会过来了。

    但是就在他发动一只黑色举手的时候，那股一直在探查的气息不在一味的探查了。而是有些执拗的直接把杨家的老祖宗强行的转移了。

    邪神看到这一幕瞬间明白了，那强大的存在是敌非友。所以邪神的第一个想法很单纯逃跑。

    但是这个时候一个浑厚的声音出现了：“邪族？哈哈，正是你们自己送上来呀！邪尊巅峰，超越这里的极限了呀！

    但是我告诉你，想当年第十，第九，第八三个邪圣联手也只是把我强行转移了，就你？哼！我也不想干涉太多，但是你必须得留下些代价的。”

    说完邪神这个家伙根本动不了，然后就是无数的消融之火出现了，直接就把邪神包裹了，开始最厉害的煅烧，火焰球里面立马传出来无数的惨叫声，而且是惨绝人寰的类型。

    惨叫足足响彻了一分钟，一分钟后火焰散去，里面露出了一丝丝微弱的黑色光点，似乎现在火焰一波动他都会消失了。然后又是一股他抗拒不了的力量，把这个黑点送了出去。场面凄惨无比。

    而杨家老祖却是来到了火山的中心地带。他一出现就看到了一个老头稳稳的端坐在一个五色的蒲团上面。

    自己的到来他也丝毫没有任何的波动，长长的胡须似乎已经说明了他那已经有些悠久的岁数。而且又救下了自己，所以杨家老祖恭敬的说了一声：“那个~前~~辈！”

    这句话有些结巴，因为以他的年龄在天诛还真没有可以让他叫前辈的人，最多也就是一个时代的人。

    但是五行老祖并没有怪罪什么？也没有耍大牌，直接就睁开了那双似乎看透世间的眼睛，浑浊的眼睛却是闪烁着大道痕迹一般。

    逆星幻圣立马就不敢看了，因为他害怕在看下去自己抑制的突破会再次抑制不住了。老人全身都是道的痕迹，每个动作，语言都有着深意。

    这也是因为逆星的修为到了，换做天凡他是肯定感受不到的。这就是境界的差距，不过不管怎么说逆星是得救了。

    逆星小心翼翼的说道：“前辈，那个~~~”话到了嘴边一时间真的不知道怎么说了。但是五行老祖笑了笑就开口了。

    “还是我来说吧！我理解你，其实我们两个关系匪浅呢？在这里我要抱歉了，刚才不小心查探了一下你的身份。”

    逆星幻圣大惊，但是立马诚惶诚恐的问道：“没关系前辈，倒是我们之间有什么渊源吗？”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！