
    在大陆上的所有的邪族开始谋划该怎么在这里建立据点和怎么样突袭人类的时候。在战争河畔的所有强者已经讨论出来方案了。

    这样一个大误会的解开，大家才知道原来以前一直有的魔兽之灾，似乎都是同样的原因，而魔兽之灾的数量也就证明了后面的灾难的大小。

    为什么每次的灾难没有记载，那是因为这些记载都因为前面魔兽之灾的存在而全部消失在了人们的视线中了，没有人再提起了。

    所有的人类强者一下子都是感觉到了愧疚，明明摆在眼前的事情大家这么久都没有反应过来。实在是不应该呀！

    而对面的魔兽表现的非常淡定，他们背负了罪名如此的久真的已经不在乎了。可是这片大陆却是生自己养自己的地方呀！不能不去守护呀！

    讨论在九尾天狐和光合幻圣的主导下完成了。他们两人是在这里唯一比较了解这些事情的人，而且还打过照面。

    最后的决定很简单，那就是魔兽决定剩下的力量也会共同合理抗击难缠的邪族，但是人类方面一定要给予应有的尊严，而且假如侥幸取得胜利，那么魔兽不能捕捉或杀害，给魔兽一片可以安然生活的地方。

    光合幻圣当然答应，他们要懒得天天处理所谓人类和魔兽的矛盾。于是愉快的达成了协议。

    而魔兽一方面一直兴趣就不是太高，自己的大哥就这样死了，他们实在是太难受，也不甘心，说好一起迎接新的社会的，但是如今呢？大陆存不存在都是问题，还说新的社会吗？

    人类强者知道这时候说什么都是多余的。但是大家对于魔兽已经刮目相看了，他们不是冷血动物，而且他们所要做出的大义，比人类更加的果断，说牺牲就牺牲了自己，这需要怎么样的勇气呀！

    这里所有的强者都已经商量完，开始返回的时候，东方暮的治疗似乎也进行到了关键的点方。

    刚才天凡的凡房间里面于是低沉的共鸣，又是高亢的高音，还有舒缓的中音，这些组合在了一起终于创造出了可以治好天凡的声音，那就是一个似乎聚集了众多曲调的混合交响曲。

    现在是曲子的最后，用上了最舒缓的节奏为的就是可以使患者心情舒畅，能够最好的状态接受所有的治疗，也是为了最后的休整梳理他纷乱的灵魂和精神。

    最后的一个音符消失的时候，也意味着治疗快要全部结束了。东方暮没有停下，曲音一消失，立马一套银针出现了，然后快速的扎在了天凡的头上，一时间头上跟刺猬的背部一样，全是耸立着高高的银针。

    然后不断的在旋转和挤压，就这样天凡的嘴角不断的出现了一些黑色的东西，而且慢慢的溢出越来越多，最后直到嘴角出现鲜红的血液，东方暮才快速的拔出了银针。

    然后银针直接甩在了一旁盛了一盆酒精的水盆里面。那银针突然有什么东西从里面分离了出来，最后就又再次变得闪烁着光彩。

    东方暮这才把自己的银针收了起来。然后拿出了一个鼻烟壶一样的东西，在天凡的鼻子处让他闻了闻。

    然后淡淡的说道：“好了，外面的人已经可以进来了，不要太多，一次最多四位在多久打扰到病人了！”然后外面一阵欢呼，但随即有没有了声音。

    天凡的大哥，二哥，还有两个嫂子全部都进来了，而且是蹑手蹑脚，生怕吵着了天凡。

    看到天凡还是平静的躺在那里，所有的人都是非常那个疑惑的看向了东方暮，东方暮苦笑一声说道：“别看我呀！他受了那种伤势多躺一会是正常的，耐心等待吧！”

    这时候他的两个哥哥才放心才寸步不离的守在这里。过了一会就有反应了，天凡的手指终于动了，而且慢慢的整个人都出现了生机一般开始苏醒了。

    天凡终于在经过了五分钟的适应之后，开始活动了，整个身体都变得舒服了，才慢慢的伸展了一下身体，坐了起来。

    这个时候，天凡的两个哥哥赶紧上来了，一把抱住了自己的弟弟。天凡突然被抱住也是很吃惊，然后他慢慢的张开了自己的眼睛。

    “哥哥，现在是晚上吧，你们杂不打开房间的灯呢？怎么今天晚上连月光都没有出现啊！”一句话一出现，吓坏了杨天皓和杨天幻。两人一下子都不说话了。

    因为此时正是正午，房子里面可谓是亮堂的不得了，但是天凡却是一片漆黑，那么只能说明天凡的眼睛出现问题了。

    东方暮也是非常诧异，对于眼睛他真的是不懂，但是此时也只能赶快过来看看。这才发现天凡的眼睛还是很灵动的，不是眼珠的损害，那就是视神经的问题了。

    虽然大致知道了问题所在，但是不代表自己就会治疗呀！所以说，他只能请人去叫真正的大夫了。

    天凡是一个非常聪明的人看到众人没有想象中欣喜的感觉，他自己就知道了，自己的眼睛应该是出现问题了。

    但是他不想让人担心，却是出奇的平静。不一会，医生赶了过来，看了看天凡的伤势，只是不断的叹气。

    火爆的杨天皓差点就想打人了，耐着性子问了问自己的弟弟到底有没有机会恢复了。

    医生顿了顿说道：“杨少侠的伤势其实不严重，只不过他的视神经被切断了，而且是一种非常诡异的能量切断了，而这股能量只要强过他的能量帮助杨少侠去修复一下，就可以成功了。

    但是恕老夫眼拙，这种能量我也是没有见过的，老夫虽然修为不高，但是可以说是阅人无数，奇异的能量见过不少，但是这种高端而且诡异的能量，真的不再我的认知范围以内了！”

    所有人听到这个消息都是咯噔一下，这不就是说天凡彻底失明了吗？许多人都是不敢置信的不放医生离去，竟然还有以死相逼只好天凡的。

    天凡云淡风轻的坐在床上，喝道：“好了，你们都干什么？对这位医者无礼，对不起了前辈，但是还是谢谢你特地来一趟。”

    那名老医生整理一下衣裳说道：“杨少侠，没关系，我理解他们的心情，但是你自己的心态一定要调整好了！”天凡点头表示明白，医生就退出去了。

    正当天凡要说什么的时候。

    外面突然传来一声欣喜高兴的呼喊：“天凡，我回来了。你咋不出来迎接我呢？”这句话中带着些许的任性的感觉。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！