
    一睁开眼，就发现螭吻在他身边漂浮着，急得来回打转，天凡看着他那窘迫的样子，一下子都忘记了自己身上负伤，呵呵笑了一下。

    顿时牵动了身上的伤势，听到了这个笑声和后面的疼痛的倒吸一口凉气的声音，螭吻在不知道天凡醒来就怪了。

    天凡虽然身上此时处处都是口子在流血，但是其实体内没有什么大碍，最多有些脱力和反震的五脏有些震荡罢了，没有什么重大的伤害。

    天凡第一句话就是说那个邪族死了没有，螭吻自然告诉他已经消失了。天凡这才放宽了心。又调息了一阵天凡稍稍恢复了一下自己的行动能力。

    而自己受的伤，凭他变态的恢复力，已经恢复的差不多了外伤都已经消除了，内伤可能还要修复久一点。

    在螭吻惊讶的目光中，天凡突然变得非常猥琐，这种气质的转变，把螭吻也吓了一跳，然后捂着自己的重要部位说道：“你要干什么，我可是正常的一条龙，我只喜欢雌性哦！对你不敢兴趣。”

    天凡一听这句话，当时就想把这家伙一脚踢飞。

    气呼呼的说道：“前辈呀！邪族已经伏诛了，你是不是也应该表示一下了呀！”螭吻听到这句话，松了一下口气。

    说道：“我还会骗你不成，告诉你吧，我的肉身其实没有毁灭，但是我确实已经回不去了，这肉身我藏好了，那邪尊其实也是打这个主意。

    他只要进入我的身体可以打我的名义出去神不知鬼不觉的灭掉这片大陆。这也是我一直坚持对峙的原因。

    现在呢你帮了我，我其实已经很安心了，所以我的这个肉身就归你了。我也该消失了！”

    天凡一听，这句话不对劲了，感觉是交代后事的感觉一样。天凡刚准备说什么。螭吻一个眼神让他闭嘴了。

    说道：“孩子，其实我真的活的太久了，竟然危害已经消失，我真的没有什么必要存在了，这片天空始终属于年轻人的。我的肉身在你们看来非常珍贵，对我来说其实什么也不是。

    给你就给你了。我知道你修炼了一种功法需要龙的身上重要的东西来达到圆满，那就简单了那身体里就有龙丹，我身上有龙元。

    我的肉身你就拿去该怎么用这么用。我只想奉献自己最后的力量。而且我真的有私心，我想回家了。

    我说的是华夏，只有真正的解脱，我的魂魄才能真正的回去。回不了我的肉身，凭借自己是永远不可能了，您能明白吗？”

    天凡此时泪流满面，什么话都说不出来，因为他知道对方说的是真的，没有任何的疑点或者不对的地方。

    能有什么办法呢？不可能不让他回去吧！谁都想落叶归根呀！而且螭吻做的已经够多了。螭吻知道天凡这种人明白其中的道理，也不多说了。

    看了看那灰暗的天空他的思绪飘飞，突然灵体上面的力量开始凝聚。

    他平平淡淡的说道：“父亲，母亲，大哥，二哥・・・八哥，小九我走了这么多年终于可以回家了。父亲的苦心我已经全不明白了，但是・・・・・・”后面的话已经说不出来了。

    “哎”最后，螭吻什么也没有说，直接就化为了长空火焰，空中空留下一声长长的叹息。

    天凡此时只能收拾心情，这件事情出去解释也得有个好的谎言，要是照实说的话，那么铁定自己都走不出龙岛了。

    而且，螭吻也没有说自己的肉身到底在什么地方呀！这让自己真正的该怎么找呢？那就慢

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！