
    天凡终于上路了，但是他的身旁不是只有恋儿一个，这让他有些郁闷。

    本来想着一路上两个人，加上自己又受伤了，那还不是什么要求都可以随便的提，更别说还可以随时的一亲芳泽，那可是无限的舒服呀！

    可是现在呢，完全不同了，身边随行的不仅有自己的大哥，二哥的一帮求生岛的民众，还有紫日那个混蛋小子，很自然的金艳艳也在他的身边。后面还跟着一帮家族派过来的精锐。

    虽然这种精锐在天凡的眼里已经不算什么高手了，但是在大灾难的面前这些实力还是可以派上用场的。

    无奈所有人同行，天凡也丝毫没有办法动手动脚，一路上规规矩矩的行走，恋儿可是还是无微不至的照顾，她可是一点其他的想法都没有。

    但是这些放在天凡身上就不得劲了，这可是让他忍的难受的不得了呀！不过还好杨家的距离以这些人的脚程那是相当快的，没多久就到了杨家的驻地。

    此时的天凡心中百感交集，上次回来自己还有一双眼睛看着那熟悉的建筑，现在自己的一片漆黑，虽然自己的感知还是可以感应到身边的一些事物的大概，但是还是不能和眼睛相比呀！

    大家的心情也是稍微有些激动了，毕竟回到了家族，回到了自己最认为有归属的地方。

    尤其是天凡的大哥和二哥一行人，他们出来历练很久了，已经很想念了，虽然自己的弟弟眼睛暂时失明了是一个巨大的坏消息。

    但是，这还是不能冲淡那种回到自己的归属地，故乡的激动的。这就是家族的归属感的力量，不管变成什么样子，他还是自己的家族。

    紫日回来的时候就已经通知家里面了，此时的家主六叔杨凌晨已经亲自出来迎接了，一个个接待了出征的勇士，他的周围还有几个大哥和二哥都不认识的人。

    虽然周围的人解释了是新招收的客卿长老，但是两人还是有些怀疑，杨家一向对于外姓长老的考核非常严格，就是害怕非我族者其心必异的关系。

    就连十大长老都是因为跟着以前的老家主，或者危难的时候一块帮忙的兄弟，才成为了十大长老，但是这两个人却是丝毫没有经过调查的感觉。

    而失去视力的天凡却是还得到了一项敏锐的感觉，在他的感知中，家主身边的这两人明显身上有一丝丝邪族的气息。

    虽然很弱但是对于身有华夏功法的天凡那是丝毫不可能完美掩饰。而且他们两人左右像是簇拥着家主，但是脚下的站姿完全是一种随时应对搏杀的姿势，擒拿的姿势。

    完全的应对，压着杨家的正式家主。天凡瞬间感觉到了杨家似乎已经站在了漩涡的中心，是最为可怕也是可疑的地方。

    看来他上次离开的时候所感觉到的地下王国确实不是简单的避难所。

    天凡表面却是不动声色的没有做任何举动，在他看来现在这个时候在杨家不能随便的相信任何人，似乎只有老祖宗可以信任了。

    这个时候身为家主的杨凌晨注意到了一个美如天仙的女孩在搀扶着一个年轻的蒙着眼睛的男子，仔细一看这不是自己的侄子天凡吗？怎么会变成这个样子。

    他的脸色一下子变得冷冽到了极致，扫过众人直接看向紫日冷冷的说道：“天凡的眼睛怎么回事？是谁干的？”最后似乎已经判了把天凡的眼睛弄伤的人的死刑。

    因为自己的大哥把位置给自己的时候就说过：他自己可以我家族做出任何的牺牲，但是自己的孩子必须要安全，一点损伤他都会找自己的麻烦。

    紫日看到了自己的父亲这么大的波动。也似陡然一惊准备解释什么。

    但是天凡说话了：“多谢杨家的家主的关心了，但是这是我的事情，你就不用担心了。我的哥哥们回来了，而且带回来许多帮手，你是不是得先接待一下他们，我你就不用操心了，我的房子要是还在我就自己回去了。”说完随后挥了挥手。

    恋儿此时是最紧张的，他赶紧给这个家主施了一礼，以她的智慧早猜到了这应该就是天凡所说的六叔了。都是自己的心上人的一家人，她可不能少了礼数而让他的家人看不起自己。

    随后就赶紧继续追上天凡搀扶着他，天凡虽然不用扶，但是两个人都是比较享受这种感觉的。于是，就这样在众人目光中离开了。

    而在走过家主的身边的时候，那两个新晋的长老仔细的打量了一下天凡，发现这个人的眼睛真的是坏了，随即也没有放在心上，反而是看到了求生岛上的势力有些慌乱。

    这么多属于杨家的势力聚集，对于自己肯定是不好的，控制力一段失去了这一步棋也就废了，邪族的精心布置也就失算了。

    家主似乎感受到了什么。赶紧说道：“天皓，天幻，你赶紧带着你们的人先去休息，改天我们在聊，记住就是你们的那个房间，不要乱跑。”两人似乎一下明白了什么。

    简单的说了一下就赶紧带着人离开了，似乎已经知道了些什么了。而紫日此时有些脸色不善的看着两个新长老。

    家主杨凌晨怒道：“不得对两位长老无礼，赶快下去吧！再有下次你看我怎么收拾你！”紫日冷哼一声在两个人恨不得吃掉他的眼神中离开了。

    于此同时，一道快速的身影已经来到了极冻冰川的入口，周围那恐怖的寒气对于他什么作用都没有。

    这就是断界山的那道黑影，他正是邪族的一个比较强大的存在，当时在进攻华夏的时候被打伤，被时空乱流带到了这里。

    当然现在的他吸收了龙岛的那个强大的第一百一十位邪尊，瞬间恢复而且修为还更加的进步了。

    他来到这里自然是为了寻找趁手的武器，还有就是收编队伍。

    而这北域极冻冰川正有一件很好的神器等待收取，而且还有很大一部分的邪族正在这里聚集，他准备收复了自己的武器之后在去那里收编这个比较大的队伍。

    他瞬间再次加速，直接进入了极冻冰川的最深处。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！