
    周围的人都是心里面一沉，想到这小姑奶奶回来的真不是时候呀！

    而且在天凡人生最失落的时候竟然来这么一出真是太不是时候了，因为往日这种任性可能是一种所谓的情趣，但是在人生低谷的时候，这无疑是一种冷水呀！

    大家一时间都没有人敢说话，都在看着天凡的表情。然而所有的人都是没想到，天凡第一时间脸上竟然出现了欣喜的表情。

    紧接着是有一中不易察觉的愧疚，紧接着似乎出现了懊恼，最后是一中忧伤他摸了摸自己的眼睛。

    就这样虽然只是一瞬间，但是这一瞬间外面的声音主人已经旋风一般的冲了进来，一路上留下了一路香风徐徐。

    这个声音的主人自然是恋儿了，恋儿一进来就看到了一屋子的人，虽然大部分都是认识的，但是一时间还是红了脸，自己在外面那大胆的话语，以这些人的耳朵一定都听到了，一时间羞涩不已。

    但是众人古怪的表情，她也立马接收到了，此时她的心再次出现了不安的错觉，一抬头就看到了天凡那焦急又无法聚焦的眼珠。

    恋儿似乎一下子明白了什么一般，也顾不上了所谓的害羞，和身边众人的眼光，一下子扑倒了天凡的身前。在天凡的眼前晃了晃，天凡也是丝毫没有反应。

    众人一下就感觉到了一股气息开始升腾了，那是一种面对远古的天狐的感觉，一向“温顺”的狐狸发威的感觉那是一种粉红血海的感觉。

    众人都是有些惊讶的看着气息的散发点，赫然就是恋儿，身上的气势分明就是接近了所谓的幻尊，而且似乎只是差一步一般。

    就在这种气息要再次炸裂的时候，天凡一双手轻轻的搭在了恋儿的头上，然后摇了摇头。已经到了爆发边缘的恋儿，竟然就这样生生的止住了暴怒。

    然后天凡准确的把自己的食指放在了恋儿想要开口的嘴上，说道：“你就不要问了，无济于事的，而且谁告诉你就治不了的呢？小傻瓜！”恋儿更是直接趴在天凡的怀里哭了起来。

    众人看到天凡这个杀人不眨眼的热血汉子竟然露出了这样一种表情的时候竟然都明确的选择了退了出去，这个时候似乎就该属于他们两个一般。

    之后天凡的房子里面哭声渐渐的止住了，两个人似乎都开始互诉衷肠了，房子里面也是平静至极，似乎两个人始终一个人在讲着，另一个人在静静的听着。

    现在所谓的魔兽之灾已经过去了，而更大的灾难也正在酝酿，天凡很明白，此时他想回家看看了。

    此时的他虽然还是怨恨，但是此时的时期明显不是内斗的时候，杨家始终是大陆的希望之一，而且天凡心里总是觉得上一次察觉到家族地下王国的事情有些不太寻常。

    他身为杨家人，杨家人一向不会建造这样的求生地道的。要不然以前那一次灾难杨家不至于凋零如此的。

    所以天凡想回去，而且恋儿的事情不可能一直拖着，还有一个为了他付出了一生的女人也不能辜负，那就是精灵部落的珊珊。

    此时的他一定要把她带出来的。即使这样的决定有些对不住现在怀里的她。天凡到现在还是没有说出这件事情，他不是在逃避而是决的现在还不适合说出来。

    他对恋儿说了下自己的想回家看看的想法，恋儿自然是不会反对了。就这样天凡已经决定了回家的事宜了。之后的他也要继续踏上征程了。

    恋儿看着天凡那紧闭着双眼的眼睛，咬了咬自己的嘴唇，然后轻轻的撕下了自己内衣下摆的一块布料，轻轻的系在了天凡的双眼上。

    天凡深深的吸了一口那诱人的少女体香，心中无限的柔情溢出，同时愧疚之情更加的深刻了。恋儿看着天凡一时间再次痴了，看着眼前的心上人心灵的窗户被自己的贴身之物相贴，她从心底感到高兴。

    就这样，两人决定以后告诉了众人消息之后，大家都表示理解，然后各个势力也都是各有打算，大家虽然返回的返回，撤退的撤退。

    但是他们都知道了更大的灾难这件事情，而龙岛的决定也是异常的强硬，龙族本就是最护短的种族，即使知道他们的对手可能是最邪恶的种族，而且这一切的主导还是更高的位面，但是他们的战意丝毫不减。

    ‘金’的死让黑龙王依然是耿耿于怀，就算没有天凡打赌时候的那个小心思，龙族也一定是站在了抗衡灾难的最前线了。

    而求生岛的势力自然是回归自己的杨家了，这是必然的。

    上古十族也是在众人面前出现了，所以也不会再隐藏，他们已经找到了最好的地方，那就是药谷的附近，现在的药谷可谓是异常可怕的，周围有了上古十族的守卫可谓是固若金汤。

    上古蛇族的人虽然还是一副喜欢占小便宜的但样子，但是是还好知道灾难的他们还是比较谨慎的。

    第二天所有的家族和势力都纷纷开始离开，天凡最后的见了一下好兄弟然后郑重的说道：“以后一定要小心，自己的命最重要，留得青山在不怕没柴烧。”

    自己的几个兄弟都是各有各的打算，一些孤家寡人也是纷纷搬迁到了大势力的旁边，毕竟这种时候抱团是最好的决定。

    但是还是有些势力不相信所谓的大灾难，纷纷回到自己的领地准备隐世，但是真正可以逃避吗？

    而在人类离开之后，魔兽们此时还是留在了这里，他们决定就呆在这里了。

    而军师九尾天狐此时成为了首领，看着离去的人类联军，想到了一直在身边的小女孩，一时间眼圈红了红。

    想起最后一晚自己把毕生的所学封印在她的脑海中，她真心希望她的这个徒弟不管爱她也好，恨她也还好，只希望她能够把狐族带领到新的高度，让这大千世界都知道狐族之威。

    此时断界山的主人，已经完全的恢复了，他的修为此时已经可以说是稳稳的站在了这个大陆的巅峰之上了，一但他完全的爆发一定会迎来所谓的天罚，但是他很好的隐藏了自己。

    他已经离开了着许多的年的隐藏之所，开始自己的称霸之路，第一点就是找到自己的族人建立威信，而他需要一个趁手的兵器，而这个兵器他似乎早就想好了。

    他轻飘飘的飘荡起来，速度快的已经无法形容，快速的朝着大陆的极北之地而去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！