
    天凡的神勇不仅震惊了所有的魔兽，连人类这里都是震惊不已，两位老祖宗也为这个少年英雄层出不穷的手段而震惊了。

    看着这样一个后辈站在前线抵挡下了所有的压力，两人都是觉得这个社会还是有希望的。

    这个时候魔兽的20个指挥官也注意到了这里，他们感觉到了这个年轻人身上的波动，竟然有着幻尊左右的波动。

    他们自然知道人类需要修炼到幻尊需要多少的努力，虽然远远高于魔兽的速度，但是一般来说也得过上个起码上百年了，可是这个年轻的小孩子，明显还是不到二十岁的年级。

    这种成绩谁也不敢小看，尤其是‘金’他一下就认出来这个孩子就是当初从自己手下被逍遥城的可恶城主救出来的孩子，现在想想当时要是杀了他付出生命代价都值得了。

    当时这世界上没有后悔药。‘金’重新调整自己的心态，然后大吼道：“兄弟姐妹们，成败在此一举了！我们也冲吧，高级魔兽部队也全部给我拉出来吧！赌在这上面了！”

    所有的各种魔兽怪叫一声，全部都变换了自己的形态，全部倾巢而出了。

    一时间魔兽部队全部都打了鸡血一般，前面被天凡造成的恐慌全部被热血替代了，天凡可不管你来就是帮我磨练而已。

    横扫千军，还有自己的所有的招式都是来回反复的用了出来，这些皮糙肉厚的魔兽是最好的练习品了。一时间天凡的周围时根本没有魔兽可以接近了。

    已经到了战场上的一些化形神兽已经注意到了，直接就过来了，天凡周围的魔兽质量也是不断的上升，现在这种八级的魔兽已经不是一招可以杀死的。

    但是潜藏的危险也在不断的靠近着他，他虽然没有感觉到，但是人类的强者可是都在注意着。

    战场上天凡的拖延起到了作用，人类大军已经迎上魔兽了，大战已经开始绞肉机一般时不时的都有人倒下。

    而这个时候天凡面前突然遮天蔽日的翅膀扇了过来，天凡一下就认出来这就是以前一下把他打飞的那只雷电疾风雕，那可是仇人相见分外眼红。

    天凡一枪横扫，扫开了周围的魔兽，一人一枪，本命灵体天魂此时也早已经是三阶的灵体了，直接附上了自己的枪上面了，瞬间就和大雕的翅膀碰撞，一人一兽竟然都是后退了，只不过天凡后退的多一些而已。

    雷电疾风雕有些纳闷，这个小家伙上次都是自己一招就打的快死了，现在竟然到了这一步，这一刻他的心中杀意不断地涌现出来了。

    周围的神兽也有一两只感受到了，直接过来帮忙，这就是魔兽的战术，遇到想要除掉的高手就群起而攻之。

    一时间天凡也感受到了，但是他没有退路只能上，一时间天凡已经准备好手段全出拼命了。

    但就在这个时候，人类这边竟然也是多个光芒闪烁，最先到的竟然是许久没有看见的逍遥城主，然后还有自己的院长，副院长等人。

    逍遥城主还是一副吊儿郎当的样子说道：“魔兽原来只有这种以多打少的本事呀！”对面的魔兽没有说话了，因为感觉到来人的强悍。

    天凡此时轻轻说道：“逍遥前辈，《星辰诀》晋升的挺快呀！这个大雕就留给我了吧！”逍遥城主一听就自豪的说道：“那是，我可是天・・・・・・”

    后面却在也说不出来了，他惊讶的看了一看天凡然后恢复平静说道：“原来你都知道了，那好吧！

    你放心担心你的人不少，其他的魔兽我们帮你挡下，竟然你想要了断恩怨，你就去吧，自己小心了，我可不希望第一个同乡就这样死掉！”

    天凡微微一笑，逍遥城主一招手，天上的星光立马组成了一片光墙把天凡和那个大雕就被隔开了，这一下星辰之力的控制可谓是厉害到了极致。

    天凡佩服不已。而这个时候救援天凡的人才全部到达。看到这些人天凡心中一瞬间感动到了极致。

    天霸踏着满地的鲜花而来，此时明显恢复了自己的灵魂创伤，明显到了幻帝左右的水准，步步生莲的木系武者大成的标志也是淋漓尽致。

    一道剑光劈天斩地而来这一看就知道是林逸此时的他更加的沉稳，剑光中少了些无情，多了些守护。这或许是最大的收获。

    “啪”的一声空间破碎，一个白袍青年出现，微微一笑，似乎周围的空间都是跟着颤抖一般，这就是周空了，他的空间操纵现在是一绝。

    紧接着就是四道光芒飞来，一对雷光闪烁，冰封千里这自然是王羽和李胜男了。

    另一对则是一道一往无前的剑光但是中间多了一丝挽留，那就是对周围的闪亮的丝线的照顾。这自然是孙殿南和郭禾禾夫妻了。

    东方暮最后从空中缓慢的抚琴而下，一首美妙的曲子已经出现，周围的魔兽一瞬间都是戾气全消，变得温顺无比。人类大军立马开始围剿。

    就在东方暮脚尖点地的时候，黄石头竟然在他脚下露出了头，黄石头全身上下都是一种慈悲无怀的感觉，但是就是还有一丝傻气。

    周围的人都是一瞬间忍俊不禁，王聪聪在一旁的大树上默默的站立，一瞬间周围的青年都是惊讶，竟然自己都会赶来为了天凡一人。这就是心灵深处的羁绊了。

    这里一片温情而另一处则是一片寂静。‘金’刚准备上战场，就被一帮巨龙给包围了。

    黑龙王出现了，一看金就傻眼了明显就是跟自己大哥一样的神圣巨龙一脉，在龙岛上也是比较稀有的存在呀！他来历到底是什么？为什么不在龙岛上呢？

    ‘金’似乎早知道龙族会找到自己。竟然丝毫没有惊讶。

    黑龙王威严的说道：“孩子，想必你也知道自己是神圣巨龙，我想知道你为什么在大陆上，据我所知当年龙岛可以把龙族的孩子都带走了呀！”

    ‘金’不屑的一笑。“对你们是把龙族的纯血的孩子都带走了，我们这种杂种你们就直接让我们像怪物一样自生自灭是吧，要不是上天需要我，帮我脱胎换骨，我现在也是一堆白骨而已。”

    语气中的怨念浓重到了极致。黑龙王和众多的巨龙听到这个话，集体失声，他们当初的决策没有错，但是却是为了这个抛弃了太多的龙族的血脉。

    龙族天生就喜淫，没有办法血脉太多了。这是天性也是自己的**没有办法的事情。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！