
    昏暗的夜晚天空是那样的静谧，只不过在天雷之地不太一样，那些雷电还是不知疲倦的往下劈着。

    可是今天不一样，一声格外清脆的炸响，天雷之地的上空突然出现了一缕快速划过的流星，这道流星就是天凡了，他直接离开了已经物是人非的火精之地。

    这里的地火迅速的消失，但是天空中的雷电却是没有停止，不消一阵这里就会和外面的地方一样了，没有任何的特殊之处了。

    此时的五行老祖正在孕育自己的火精，他马上感觉到了一种火精的移动，他立马就知道了自己的徒弟得手了，因为火精这种五行灵物一般都是不会自己移动的。

    但是此时在告诉移动着，五行老祖心里非常紧张，但是他是肯定离开不了这里的，因为这里有着禁制，只要一旦五行老祖离开了他的身上的修为立马就要消失了。

    所以在这个大陆只有这一处地方他是绝对的主宰，出去了就是一个普通人了。而这一切天凡自然没有想那么多。

    此时的他已经找到了一处比较隐秘的地方，这里也是水元素比较充足的地方，因为就是在一个湖底的洞穴之中。

    因为谁也不知道这火精到底会怎么样，周围的这种环境，对于吸收火精有一定的保护作用，毕竟水火虽不容但是是同源，这个道理五行老祖早就告诉过他，五行的相生相克远远没有看上去那么简单。

    天凡接下来就是细心的将小狮子和丹奴全部放了出来，叫他们护法就可以了，自己不管发生什么都不要管，尤其对着小狮子说了，他知道自己这个弟弟一旦知道危险会干出傻事的。

    于是再三叮嘱了，还说了“要是一旦打断修炼，自己很可能死掉。”这样的狠话，小狮子才真诚的答应了这个事情。

    接下来，天凡把洞穴分成了两个地方，之后自己在里面取出了那块玄冰。火精依旧在里面浮浮沉沉着，天凡又是一道意念过去了，意思很简单“安心的被自己收复！”

    很快一道意念就出现了，事情竟然格外的顺利，那火精竟然顺从的答应了自己的请求。这让天凡有些不太适应，因为他早就做好了和这家伙好好用嘴斗争一番的想法了。

    但是自己的嘴炮没有发射成功，对方竟然同意了，虽然天凡有些意外但是没有到不知所措的地步。

    他直接就把自己的身上所能用到的防御法诀全部运转，然后直接把巨大的冰块给解冻了，火精恢复了自由之后，还是非常高兴的，在空中开始旋转，那菱形额火焰造型像是精灵一般在飞舞。

    天凡咳嗽了一声，示意差不多开始进行融合了。那火精也是丝毫没有反感，竟然直接就来到了天凡的心口处，然后等待着。

    天凡立马就改变了火之身，火焰熊熊燃烧，天凡就发现火精显示了出极大的兴趣，然后直接进入到了天凡的心脏里面去了。

    天凡一瞬间觉得不对自己好像上当了，火精的反常在最后一刻表现的淋漓尽致了。这个念头刚刚出现，天凡立马感觉到了自己的心脏出现了刺痛。

    天凡悲呼一声“我操你祖宗，火精！”然后就昏迷了过去。

    而此时的火精在天凡的心脏里面正在大闹着，火精那张幻化的脸上满是狰狞，一点不是前面乖乖的绵羊的样子。

    火精狂笑不止，他其实一早就计划好了，自己委曲求全，然后在融合的时候突然发难，直接把这人的心脏给毁掉，就算是巅峰幻圣也承受不起心脏的毁坏那是必死无疑的。

    火精越想越高兴，更加快了自己破坏的过程，无数的火焰击打着心脏的各个部位。外面的天凡已经昏迷过去没有任何知觉了，但是心脏的地方不断的鼓起，意味着遭受着攻击。

    火精知道一旦天凡死去，自己可能会受到反噬，但是绝对不会死，所以他希望恢复自由，但是这始终是他自己的如意算盘。

    虽然破坏着心脏，但是因为他是火精已进入心脏他已经开始了真正的能量流失，天凡的《天衍》可是自主运行，火精却竭力想挽留自己的力量。

    这样一来火精竟然帮到了天凡，没有第一时间被火精的能量撑爆身体而死。反而火精的能量开始慢慢的修复着天凡的伤势，真正的开始了拉锯战。

    天凡的身体已经完全的变为了战场，火精和《天衍》的对抗，随着时间的推移，火精已经开始疲累了，但是《天衍》丝毫没有变化，他这样自主运行已经许久了，根本不怕。

    除了天凡真正的死去，这个功法才会自己停下来。火精心中已经悔恨不已了，自己如意算盘打了这么久，丝毫没有作用，天凡心脏的活力也慢慢开始恢复了。

    《天衍》吸收的力量越来越强，他的破坏速度已经赶不上吸收的速度了。火精终于不在攻击了，他似乎有些认命了。

    自己真的很倒霉，只要天凡清醒，等待自己的将会是惩罚，而且自己进入他的世界里面，自己就真的是想怎么被他玩就怎么被他玩了。

    果不其然，天凡醒过来以后，发现了自己的心脏的疼痛，一时间也是非常愤怒，此时的他已经没有想过自己到底怎么熬过来。

    只有一个念头，就是抓住天杀的火精好好的教训一下。让他掉层皮是肯定的。

    画面一转，天凡已经开始进入自己的身体了，一把就从自己的心脏中间把火精的灵体给带到了自己的小世界中去了，然后有些戏谑的看着这个家伙，这个火精此时如丧考批一般。

    看着天凡就像看到了厉鬼一般。天凡也没有说任何的废话，直接就把他扔到了水系能量的河流中去了，而且同一时间已经封印了他火精的所有能力。

    一时间就像烧红的铁遇到了水一般，出现了大量的水蒸气。

    火精的惨叫声也直接出现了，天凡看着水中沉浮的他说道：“七七四十九天之后，你就会自动出来，到时候该干什么你自己知道。

    土种在那里就是你的榜样，只要你乖乖听话也是吃香的喝辣的，你到时候自己问他过得怎么样就知道了，假如你还是不从，那我们就继续这样吧！”

    火精再次发出了一声不甘心的吼声之后就继续受折磨了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！