
    天凡心中依旧激动，他的这种激动不同于以前许久没有见到恋儿的那种激动，自从知道了珊珊为他付出了那么多的时候，天凡就知道了他已经欠了这个女精灵太多太多了。

    原先，天凡想要离开精灵部落，干干净净毫无牵挂的走，最多是和精灵族结一个善缘罢了。但是，现在事情已经完全的不一样了，因为那里的牵挂已经太大了，让天凡牵肠挂肚了。

    如今，他的印象中对于珊珊的印象已经模糊了，他想好好看看这个为他付出了如此之多的女精灵，而且他决定了不管有多么困难，都要把自己的女人带走。

    而且仔细一想五行灵物里面的木灵最有可能在的地方也就是这里了，只有这里才是木属性的灵力是最多的地方。

    天凡的小队一路沿着东域的主干道路前进着，现在的大陆到处都是邪族肆虐，能够杀多少是多少，所以一行人倒是大大方方的在大路上行走，看见到可以帮助的就帮助一下。

    大家都是有修为的人走得也是着实不慢的。到了东域的时候正好是晚上的时间。一路上东域这块地方还是那样的温暖，周围的树木还是一片一片的，空气中弥漫的好事浓郁的木属性灵气。

    天凡此时最激动因为距离那个魂牵梦绕的精灵部落越来越近了。本来周围的空气中的木属性灵气应该是越来越浓郁的。

    但是这次却不一样了，这次空气中存在的是完完全全的木属性灵气以外，竟然出现了许多的邪气的感觉，这是邪族的能量的气息。

    虽然天凡知道了邪族的进攻是针对全大陆的，但是突然感觉到还是觉得很吃惊的。这样的美丽的净土还是没有幸免于难呀！

    沿着天凡的记忆，一行人在森林里面来回的穿梭，终于天凡记忆中的那祥和，美丽的精灵部落感觉已经近在眼前了。

    天凡虽然没有了眼睛，但是神识在感受着一切，但是当最后一个转角转过去就可以看到精灵部落的时候，天凡和所有人都震惊了。

    天凡的神识画面中出现了太多的信息，秘密麻麻的全是黑点，这明显不是精灵，那只有一个可能是邪族。

    而其他人看到的更是可怕，似乎无边无际邪族围绕着一个小小的村庄在进攻，而那个村庄外面似乎有一个绿色的保护罩在保护着村庄。

    而且时不时有巨大的树枝突然伸进了邪族的队伍，进行大面积的横扫。但是缺口马上会被其他的邪族补上。现在是真正的邪魔围城了。

    天凡立马就从其他人的口中了解到了，天凡当机立断所有人快速的隐藏，他们一但被发现，就算对方阵营里面没有高手，用邪族的尸体都可以堆死这里的所有人。

    而如今的精灵部落里的场景也是无比紧张的，外面的防护罩是从古流传至今的精灵族的最大的保障，但是如今在邪族那恐怖的吞噬能力之下是无可奈何的减弱着。

    虽然自己族的弓箭手和魔法师已经开始抵御了，就连生命古树的都出动了。但是，只能够说是杯水车薪，现在防护罩的破碎只是一件迟早的事情，完全没有悬念。

    一方面，女皇在和所有长老商量如何抵御外人，另一方面已经开始商量人口转移，这是保全精灵族的唯一方式，留下一些火种在这个大陆上。

    但是这一方案女皇并不同意，但是没有办法大数人同意了，就也得准备着。所以现在的精灵族一些在积极备战，一些是想赶快离开。

    而珊珊已经决然的站在了抗争的一方中，他的父母自然是和女儿并肩战斗了。他们这一方也是拥护精灵女皇的决定的。

    这里讨论的热火朝天，外面也是一样。天凡想到的第一点就是里应外合了，但是一定要有人进入里面里应外合。

    其实周空是完全可以带人瞬移这么长的距离，他现在也是幻尊的高手了，但是问题是邪族可能会发现。

    最关键的是那层防护罩肯定也是有设计这方面，不可能不防护空间武者的袭击的。如此一来，大家陷入了僵局。

    但是时间不等人，烦躁的天凡感受着周围在想着方法，最后看到了高大的生命古树有一部分是在防护罩的外面的他就想到了方法。

    此时的他心中只是想着珊珊你一定不要有事，你要有什么闪失，我会让所有的邪族陪葬，是所有的不止这个世界的，一定是所有邪族陪葬。天凡立马把方法告诉了周空，接下来计划就被敲定了。

    “这样我，恋儿，王聪聪，紫日，金艳艳和周空六人进入精灵部落，其他的人待命，只要有粉红色的飞花在部落上空出现，就是出击的时候，到时候我们里应外合。杀这帮挨千刀的一个狠得！”

    天凡激动的说着。计划敲定了以后，天凡立马开始了行动，大家聚集在周空的周围，然后周空不断的在空中变化手印，嘴里也在念着什么。

    突然一道纯白色的能量笼罩住了所有的人，然后大家就感到了一种撕裂的感觉，不消一会，大家的眼前就在次出现了光亮。

    但是所有人都看到了高耸的天空，因为大家已经到了生命古树的树冠顶部了。天凡一到树冠的地方，立马就被一道意念袭击了。

    “小子，我就知道你会来的，你可是在我这有两样非常宝贝的东西哦！”天凡一时间也不知道古树是什么意思。但是现在情况危急立马就恢复了一道意念。

    “古树前辈，你先把我们都送下去吧，这里都是我的人，我们先和女皇商量一下接下来的计划！”

    生命古树没有在说话了，只不过所有人全部脚下一沉，然后直接进入了生命古树的树干中，然后就像现代的电梯一样，直接来到了底部。

    天凡知道这件事情是最泰然的一个，其他人都是被甩了个跟头。天凡率先从古树开的口子出来了，一出来才感应到，原先应该悠闲的独角兽群不见了，这里只有孤零零的生命之湖。

    就算如此，其他人出来还是被眼前的美景给实实在在的震撼到了。没有多久立马就有一些护卫一样的精灵发现了天凡。刚准备上来想要抓捕的时候。

    古树发话了：“孩子们，这些是朋友和援军带他们去见精灵女皇吧！”这些护卫立马变的恭敬异常，受宠若惊一般的把所有人恭敬的接待着往精灵女皇所在的前线带去了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！