
    这道黑影进入了深处，不一会就来到了天凡以及他的同伴和寒冰鸟对决的地方，也是雪参王和雪莲王飞升的地方。这里至今还有些飞升后和战斗后的痕迹。

    但也只是让黑影疑惑了一下，但就是这一下，突然那奇异的鼓声再次出现了，身为邪族的黑影也是一不小心震动了一下，然后竟然开心的笑了起来。

    “哈哈！不愧是我看到的武器，我就喜欢这种威力，威力越大越好，那么我有征服的快感！”说完就直接朝着鼓声出现的地方过去了。

    那鼓声似乎也感受到了来人的不对劲，不是他吸引是自己自投罗网一般的过来了。这个发现似乎激怒了那座古怪的邪神鼓。鼓声再一次加大，而且开始出现了曲调。

    这一下的威力再次大幅度提升和前面无意识的敲打不可同日而语了。黑影不管不顾虽然默默的皱了皱眉头，但还是果断的出击寻找。

    不得不说邪族黑影的修为却是已经超过了这个世界，在邪神鼓的隐藏下还是被他轻松的找到了藏身地。

    然后黑影就看到了奇怪的一幕，一个一人就可以环抱的鼓出现在了他的面前。鼓的周围全是头骨，而且不仅只有人类的，有些头骨的形状更像是已经消亡的一些种族。

    但是一样的地方在于，全都是散发着金光，这是修为到了一定的境界才可能达到的。人类起码是幻尊的修为才可能。

    而鼓的骨架子，也是恐怖的脊柱，这些脊柱的形状跟人类的的差不多，但是却是奇大无比，这也是消失的巨人族才有的脊柱骨，全部也是散发金光。

    最后的鼓皮一看就是最为奇特的魔兽的毛皮，因为每一次的震动鼓皮都会产生最强大的余震。

    而这个古怪的鼓上面还有无穷无尽的鲜血在流淌，似乎永不枯竭，并没有人在敲，而是在鼓在自己震动。

    黑影不断的抵抗者吸引力，但是心中已经知道了：原来这个鼓已经出现了器灵了，而且器灵的级别绝对不低。

    但是对于黑影来说鼓是志在必得。所以说这个器灵注定要成为邪族黑影的食物了。

    邪族的黑影一点也不害怕，鼓声不仅没有消失反而越来越厉害。但是邪族的黑影还是没有任何的反应只是不断的上前。

    邪神鼓真正的开始慌了，起先感觉到了一个强大的灵魂想要进补一下，谁曾想到竟然是一个铁板，一点都不惧怕他的音波灵魂攻击。

    邪族黑影直接一把摁住了邪神鼓，看了看，鼓外侧的名字一字一字的念道：“邪――神――鼓！名字挺霸气呀！

    但是你以后要属于我了，我在邪族里以前的称号我不记得了，但是今天开始我就叫做邪神吧！跟你也配上了。但是我不喜欢跟人分享，所以里面的器灵你只能成为我的食物。”

    器灵一听急了他再怎么邪恶也是天诛大陆的土著呀！俗话说兔子急了还咬人呢？立马他准备自爆。

    但是邪神一点也不担心，竟然直接用庞大的精神力控制了器灵，然后就看到器灵似乎陷入了泥沼一般开始慢慢的下沉，最后直接被邪神强大的精神力量给完全包围，然后慢慢的开始侵蚀了。

    这让想最后一搏的器灵彻底的绝望了，邪神立马感受到了器灵死灰一般的心态，直接就安心的把邪神鼓放在了自己的空间戒指里面，然后等待慢慢的收复。

    自己却是闲庭信步般的离开了极冻冰川的深处。

    而另一面在杨家的家族里面的议事大厅正在进行着如火如荼的讨论。为什么呢？

    而且在讨论会的现场不是像以前一样只有家主和十大长老，而是多了一些其他的高层，这些人都是很不同的。

    不过相同的是他们来的时候都是杨凌晨接任家主的时候而且他们都是统一的一副死鱼脸，一直以来没有笑容，也没有其他的人去和他们接触过。

    但是这次的会议目的不是寻常的家族发展的计划。而是决定准备把一些人彻底的收编或者说是转移。此时的杨凌晨正在大发雷霆。

    原因很简单是因为那些生面孔的高层知道了杨天凡的大哥和二哥带回来了求生岛上一整个大岛的势力。

    求生岛的实力可以说是比杨家都不遑多让，只是没有经过训练而已。但是一个都是高手的队伍想要训练成功是非常那个快速的。

    所以这些人开始慌了，只要杨家的力量这样增加一倍的势力，那么肯定是不能安全的控制了。有可能还有一定的危害，所以他们不允许。

    他们说天凡的大哥和二哥因为突然带来了一大批危害家族的势力，所以必须控制起来然后再议该怎么处理，而他的那些手下则必须打乱的顺序送到我们所准备的“秘密训练所”里面去。

    家主杨凌晨前面一直没有说话，而在听到所谓的“秘密训练所”的时候终于真正的愤怒了。他直接腾的一下就站了起来。

    然后突然手指着那些外来的高层说道：“你们不会觉得太过分了吗？再怎么说那些是我的侄子怎么可能破坏家族呢？”

    那些高层也不生气只是说道：“你想清楚了吗？家――主――大――人！”最后四个字说的极其重。

    杨凌晨听到之后竟然有些无奈的忿忿不平的坐下了。然后再也没有说话了，其他的长老也是苦闷到了极致，手已经捏成了拳头状，并且青筋暴露犹如虬龙一般在蠕动。这是极力克制自己情绪的表现。但是事情始终还是说定了。

    等到家族高层终于出来的时候，也宣布了一个消息。就是前面对于求生岛的众人还有天凡的哥哥们的决定。

    这个命令一出，家族立刻发生了哗然，但是随后大家似乎想起了什么全部都一一闭嘴了。

    身为当事人的天凡的哥哥们也是黯然的低下头没有说话。眼神中满是悔恨，似乎本来他们就知道什么，但是这次确实做错了。

    天凡却在同一时间爆发了，他的心中的怒火真正的燃烧了起来。虽然其中有些地方他不明白，但是哥哥们的意思傻子都知道是需要软禁的。这还是人做的事情吗？

    天凡忍无可忍大吼道：“杨家的众人听着，你们还到底是不是我以前认识的人了，你们这样对待我的大哥二哥和他们带来的兄弟。你们不仁也别怪我不义。我跟你们势不两立，不死不休！”

    这句话在空中猛然炸响。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！