
    烟雾渐渐散去，出现的场景依然没有出乎意料，因为邪族的那位邪帝稳稳的站在场地的中间，而且他的身影的挺拔和嘴角的微笑说明了一件事情，那就是这场对决的胜者已经非常清楚了。

    “斩立决”这一招的强大是毋庸置疑的，但是对方的修为在提升完以后是非常强大的。根本不在一个水平上呀！

    此时的杨凌晨并没有死，而是在那邪帝三丈之外，手中的斩马刀上全是墨绿色的血液。

    说明邪族的那个家伙也不是完全没有受到伤害，但是杨凌晨此时的状态却是非常差的，全身已经趴在地上的他。

    虽然他的手中还是抓着那把巨大的斩马刀不放手，但是整个人已经有些失去意识的趴在地上了。

    杨家的人都是有些绝望的看着这两个人，天凡感应到了自己六叔和那个邪帝的情况，虽然在意料之中，但是真正的还是有些失望的。

    因为最后那一招他感知到了强大的能量。天凡心中已经开始打算了，实在不行自己还真的只能保全一部分人生还了。他默默的开始注意场中的变化了。

    这个时候邪帝却是张狂的大笑起来，虽然他已经很注意了，但是全身还是出现了许多刀口，然后整个人全身上演了一次喷泉演出。只不过所有的“喷泉水”是墨绿色的。

    在笑了将近一分钟后，他才有些戏谑的看着低下各种模样的杨家人。此时的他有种不一样的快感，就是猫戏老鼠的感觉。

    邪族对于各种负面情趣是非常喜欢的，所以在死前制造各种人类的恐慌和害怕只要好负面的情绪是邪族最乐意进行的。

    不仅愉悦他们的身心而且还可以增加他们自身的修为，对于他们是双赢的。邪帝在他人生中最高兴的时刻，却突然发生了一件巨大的变故。

    这件事情的起源还得从他们的内部说起来。这就是邪族和人类都有的卑劣的地方。

    就在邪帝意气风发的时候，刚才邪帝用的“邪尊降临”的那道黑雾再次出现了，这次是邪帝觉得不对劲了，自己明明没有发动呀。

    而且自己的主人支援自己两次那是根本不可能的。邪族也是非常爱惜自己的，这种功法虽然是暂时性的消耗，但是起码那段事情他自己是实实在在被消弱了。

    正在邪帝诚惶诚恐的时候，那道黑雾竟然说话了：“小子，我的能量怎么回事？为什么在你的体内的是残缺不全的。到底发生了什么事？那可是我足足是十年的修为！”

    那声音已经完完全全的陷入了暴怒之中了。但是这件事情按这人的口气看来还不是他最初过来的想法。

    在暗处的天凡已经有些想法了，只不过有些事情他还没有完全的整理清楚。但是那道黑雾却没有打算放过邪帝的意思。

    有些疲累的说道：“好了，我来的主要原因是，我听说了一件事情。在之前是不是出现了一个非常强大的邪族，你是不是都感觉到似乎比我你这个主人还强，不对应该是我这个老主人还要强大。”

    那个邪帝听到这句话的时候几乎都要坐在地上了，那种老主人的积威已经太深刻了。邪族的尊卑观念虽然非常严重，但是所谓的忠心还是比较看重的，要是不看重的话那么就不会有所谓的等级制度了。

    所以如今的原来天诛大陆的邪族之主开始生气了，自己经营了这么久的团队难道就要给别人吗？当他现在确认了自己的最得力的手下都背叛的时候，他真正的忍不了。直接过来兴师问罪了。

    此时的他像一个暴怒的狮子一般。看着已经在地上瑟瑟发抖的邪帝，丝毫没有管周围还有他们的死敌人类。

    当然的说道：“好了，既然你们都决定了，那么邪尊降临也是我越俎代疱了？”说完直接就黑雾变成了一个脸色惨白的青年，这个比较人性化的样子应该就是变换的面貌了。

    他轻轻的挥了挥自己手。就看到前一刻意气风发的邪帝直接全身冒出了无数的黑雾，开始慢慢的融合到了这个黑雾所变化的人之中。

    邪帝的身体竟然开始慢慢的变得越来越小。像是冲水的海绵一般，这个时候邪帝大喊道：“主上，不要这样啊！你再抽下去我会死的，你没有看到周围全是敌人吗？”

    那黑雾所化的人嘿嘿一笑说道：“不听话的狗我是不需要的，而且就算你死了，我也不介意，我们邪族早晚要称霸这个大陆，用人类的话就是君临天下了。”

    此时的这个邪尊不是一般的自信。那邪帝越来越小，一直到最后变成了尘埃。其他的邪族那位邪尊更是不会在意了，看了一样趴在地上的杨凌晨，那邪尊就慢慢消失了。

    在消失的时候有意无意的说了一句：“我现在就要会一下这个所谓的邪神到底是何方神圣。”就消失在了天空中。

    而所有的杨家子弟虽然不太清楚到底发生了什么，但是只要邪族不见了就是胜利，立马欢呼，而剩下的邪族却是真正的丧家之犬了，完完全全的任人宰割一般的投降了。

    而杨家的人也不是笨蛋这么宝贵的资料不会就这样放下不管的。剩下的邪族全都被严严实实的抓起来了。

    天凡当然也出现了，他一出现就抱住了在地上的自己的六叔，其他的人都是有些不敢向前了，天凡的心结和家族的隔阂他们都知道了，如今这样好的破冰的机会大家当然不会打扰了，就放心的留给这两个人了。

    天凡抱住自己的六叔以后剩下的只有无声的哭泣，那失明的眼睛都直接痛苦的闭上了，似乎眼泪会灼伤眼睛一样。

    天凡突然开口了：“六叔，我错了，原来一直以来我才是最傻的那个，我真的不知道你会背负了这么多。我才是猪狗不如，我才是畜生，都是我破坏了计划”

    说着天凡疯狂的开始捶打自己的大脑，一切的一切似乎都是自己错了。就在天凡不断的打着自己的头的时候。

    突然一下一只满是绿色血液的手抓住了天凡，那微弱的力气，他完全可以甩开，但是这一刻他愣住了，看着一只手抓住自己的六叔。

    天凡不敢在动，天凡把耳朵贴在六叔的嘴边，微弱的听到一句：“天凡，别这样，你爸妈会怪我没照顾好你的，哈！”最后竟然还干笑了一声。

    但是就这样一句玩笑话，真正让天凡忍不住了，像以前小时候一样，收了委屈趴在自己的六叔肩上忘情的哭泣。

    周围的人纷纷侧目，抹去了眼角的泪水，面目全非的杨家还需要再次屹立在这大陆之北。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！