
    经过了一段时间的口角才平静下来。天凡自知这些人跟自己有关系，就拽的跟二五八万似得。

    挨个都是一顿说：“你们统统都等一下，我挨个跟你们聊天。”

    大家都知道天凡在故意给自己建立地位，大家都是默契的配合他了。天凡也乐得如此。毕竟自己的哥哥是自家人比较重要不是吗！

    天凡和自己的两个哥哥直接进入了其中他们势力的一个帐篷，令天凡没有想到的是两个女人也进来了，天凡一个暧昧的眼神瞟了一眼他的两个哥哥。

    杨天皓和杨天幻实在顿时就败下阵来，天凡哈哈大笑的说道：“你们谁先招供？”

    自己的二哥杨天幻竟然罕见的先说话了。“天凡，这个冰云儿你也认识不是吗？你自己让他找我，我知道你不是无意说的，既然如此还要多此一问吗？但是你要是有兴趣我可以给你讲讲大哥的那些事！”

    天凡也是一愣，杨天皓直接就开始上手了，而那个进来的红衣女子也是羞愧的抬手就打。天凡八卦王一般的存在，怎么可能让这种机会溜走。

    直接一抬手就把自己的二哥保护起来了。两人被弹开以后也是气的不行，这种事情当然不会真的出手，大家也就默许杨天幻讲了。

    “天凡你可以先看我们的修为。”这一看不要紧，却是吓了一跳。

    自己的两个哥哥这身上完全就是幻帝的气息，而自己两个准嫂子也是那种差一步就幻帝的水准。

    杨天幻似乎非常享受天凡的这个表情说道：“为了追赶你，我们去了无尽之海历练。在那里的深处有一个求生岛。

    我们最初是在那里站稳了脚跟，后来就开始招收自己的势力，在生死之间和无数的资源下我们快速的提升了，而你的大嫂呢也是在那时候认识的！”

    这个时候那红衣女子对天凡点了点头。这时候天凡才注意到自己的这个大嫂真心不难看，全身看上去非常的结实，但是绝对不是壮得吓人。

    而且一身火红的衣服更是惊艳，连脸都是万里挑一之选，五官大气异常，气质更是彪悍无比。没想到自己的大哥如此憨厚竟然找到这么优秀的伴侣。

    杨天幻继续解释：“你大嫂呢，本来就是那里的本土势力的老大，叫做田妮。我们多次交战不分胜负，没想到就这样你大哥和她不知道怎么看对眼了。

    后来有一次，她突然来到我们的势力，要求要加入我们，就这样我们不战而胜，后来才知道是你大哥去找的别人，死皮赖脸的求别人别打了。

    最后竟然把自己也卖了出去，才得以让别人亲手加入自己这里。而我们这次带来的都是求生岛上的好手，身手绝对没话说，而且可以说是无所不用其极的人。”

    天凡听完也是觉得自己大哥这一家子真是一对奇葩。然后就出去了，他还要和他们商议，也不能一直把别人晾在原地。

    出来之后见的就是龙族，龙族黑龙王只是恭敬的说道：“此次奉命前来而已，就是帮助恩人你躲过灾难即可！空中交给我们龙族吧！”天凡其实也是最放心的就是这个势力。

    天凡看了一眼黑龙王就没有在说话了。然后就是来见了药谷众人，黄石头此时出现的时候已经是幻帝，看来他最近也是没有闲着。

    药酥酥更是一脸担心的看着天凡，天凡心中也是温暖的不行。药酥酥只是简单的对天凡说了一句。

    “我是为你而来”一句话让天凡都震惊了，这就是自己认可的朋友，为了朋友一句话竟然举全族之力而来。

    天凡一时间真的不知道说什么，只能用力的拥抱了一下对方。然后就坚定的出去了，这个时候王聪聪已经在门外候着了，看来他知道轮到自己了。

    然后就耐心的说着：“去我们营地那里转转吧！”天凡静静的点了点头。一到王聪聪的这里的营地真的是非常不一样，分开的十个区域看似合作又似互有防备的感觉。

    先参观的地方自然是书生气十足的地方。

    王聪聪说道：“你这次没有想错我们上古十族全来了。前面我身后的男人自然是我的父亲王文通，也是上古儒家的现在的家主。我们这次带来的全是幻王以上修为的大儒们。”

    天凡确实感觉到一股冲天的浩然之气在他们的上方盘旋。接下来的是四个地方也是全是人类的房子的样式，但是透出的气息隐隐不同。

    有杀伐之气，玄奥之气，防御之气，诡辩之气。在王聪聪的介绍下，天凡知道了这分别是兵家，阴阳家，墨家，名家。

    而后面的五个地盘却是非常古怪都是半地穴似的房子。分别是上古狐派，熊派，蛇派，狼派，鹰派五派的高手。

    他们其实都是人，只不过是修炼了各个门派的功法而已。这些人或多或少都沾染了一些这种动物的习性和习惯，但是都是货真价实的人类，而且各个都是修为不弱。

    天凡不得不感叹上古十大门派的底蕴丰厚。看着众多的人手，心中还是涌出了无限的豪情和壮志，魔兽之灾的威胁似乎已经不足以威胁到这片大陆了。

    王聪聪看了看还在想事情的天凡说道：“你不能厚此薄彼吧！萧家诸葛家林家可都是你兄弟带的队，而且许多武者都是奔着你来的，似乎你都认识。”

    天凡一听赶紧冲着三家的营地跑了过去。可是还没到就看到空中已经出现了三个人，正是许久没有看见的诸葛轻风萧天霸还有林逸。

    三人在空中站立，大家就这样静静的看着，似乎一切的情感就在这黑色的夜色中互相传递。突然整个战争河东岸一声炸响，许多的人都是腾空而起，最低幻王修为大家都可以飞行了。

    这些人中就包括周空，东方暮，还有逍遥城的城主等等。大家齐声说道：“我们只为你而来！”那震天的吼声证明了太多的东西。

    剩下没有飞起来的人终于见识到了杨天凡的影响力，许多和他有仇怨的实力都做出了不能与之为敌的决定。

    但是世界这么大，总有不知死活的，还有一些确实天凡必杀之的队伍，即使他加入了抗击魔兽的队伍，但是必杀就是必杀。

    在天凡被万人齐呼感动的同时他的杀心也慢慢的升腾起来了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！