
    两个女人眼光的相接的时候，也是天凡的身体发出了绿色光芒的时候，所有的精灵只是觉得在他身边很舒服而已，并没有多想些什么。

    而两个女人也是罕见的没有理会天凡，只是互相之间接近着呢。终于两个人碰面了，一照面还是恋儿先说的话。

    她的想法和真实，就是而卧了营造自己是先一步与天凡相见的，牢牢掌控主动权。这里不得不说女人的心机之深。

    恋儿终于走进了看到了这位女精灵的模样，女精灵身上的气息虽然没有刚才的女皇高贵。

    但是那种显而易见的气质远远不是人类的女孩可以培养出来的，估计也就一些有名的皇后才可能通过长时间培养出来。

    而恋儿显然不是，她是典型的邻家小女生的类型呀！紧接着就是相貌和身材，精灵更是没话说，几乎就没有仇的。

    珊珊更是集天地的灵秀于一身一般，要非要对比也就比女皇差上一筹罢了。恋儿一时间都有些失神，但是幸好是女孩子，对这个美色还是比较有抵抗力的。

    “你就是珊珊吧！你好我叫恋儿，天凡应该跟你提起过我吧！”这一刻恋儿的声音就像纯洁的小天使一般。似乎丝毫没有心机一般。

    珊珊也是活了许久的精灵了，在怎么样不谙世事也明白此时恋儿话语里面的那一丝丝的显示自己地位的意思。

    她直接就不卑不亢的回答道：“是呀！恋儿妹妹你真是聪明呀！我就是珊珊了，天凡还真的跟我提好几次你呢！真是闻名不如见面呀！”

    恋儿马上听到了其中的不示弱的感觉。但是明显两个人在这说话，而且说这些是不好的。

    恋儿微微一笑说道：“珊珊姐，那我们就进房子慢慢的聊可好！而且天凡现在也不知道在干什么？先找到他再说吧！”

    珊珊沉吟了一下，却是现在的正事是应该找到天凡，看看他在干什么呢！然后再拷问一下，到底谁才是他的最爱。两个绝世美女就有些各自雄赳赳气昂昂的去找天凡了。

    此时的天凡在原地没有动，只不过身边有无数的精灵在享受他身边舒适的感觉。但是天凡在自己的小世界中，正在和木灵瞪眼比赛呢？

    天凡终于和木灵有了一次的交流，只不过这种交流有些太过于匪夷所思。

    木灵看不过天凡不理他，就顺着天凡的方向“哎”了一声，但是随后迎来的是天凡的疑问的眼神，之后两个人就这样大眼瞪小眼了。

    木灵想让天凡和他先说话，而天凡时想让木灵说出到底是叫谁了？还有就是来到这里以后到底谁才是主人！

    一人一灵进入了拉锯战。天凡也乐得清闲，内视的情况下谁敢和他比这些耐力的比赛。果然足足过去了十分钟，木灵终于还是没有忍住说话了。

    “你就是我的新主人那个叫做杨天凡的家伙了吧！”那神态活像一个真正的主人在和自己的仆人说话。天凡大为生气的哼了一声，算是勉强回答了。

    木灵又在低声的说道：“老主人也不知道怎么看的，这样子算是年轻有为吗？小小年纪如此嚣张。”

    虽然低声，但是在天凡的小世界中什么举动都逃不过天凡的感应，随即就火气上来了，阴阳怪气的说道：“哎呦，你厉害，那你就出去呀！别在我的身边碍眼死了。就是你这臭脾气我不喜欢，你就去自己找一处木属性的灵地吧！”

    随即就做出了赶人的样子。木灵一下子变脸色了，他没有想到有人这么果决不稀罕自己这种东西，而且要把自己赶走。

    说实话，世界上现在还真没有第二个地方比这里更适合自己居住了。一时间木灵不敢说话了，但是那高傲的样子还真是和精灵一起养成的，一直不肯放下自己的架子。

    天凡也知道不能逼的太紧，直接进行了冷处理，转身就取消了内视，让对方自己折腾吧！而且他感应到了外面有人似乎想要对他做些什么。

    同一时间，两女都是发现了天凡站在原地，最后两人的眼光同样坚定的望着天凡，两人都知道对方怎么想的。

    最后两人同时妥协，一起说道：“要不然我们一起把他带到公共的房子里面照顾他如何？”两女听到对方说的话，竟然又同时的捂嘴一笑。

    之后两人就把天凡直接抬到天凡住在这里时候的房子里面去了。就在天凡在床上，眼睛上的纱布去掉的时候，珊珊惊呼了一声。

    “怎么回事？他的眼睛到底怎么了？是谁干的？”她猛烈的摇着恋儿。

    恋儿有些无语的看着珊珊，想要让她冷静下来，但是恋儿还什么都没有干的时候，珊珊就迫不及待的开始准备给天凡治疗了。

    手上一个木，水，光三系的融合治愈魔法开始往天凡的身上开始丢了。所谓关心则乱，现在治疗天凡可能造成极大的损害，幸运的是这一刻天凡自己却是刚好苏醒过来了。

    珊珊的治愈的动作这是天凡感应到的有人对他在干什么。天凡一醒来就感受到了珊珊在自己的面前，而更近的是一个三色合体的能量球。

    只不过这个能量球没有丝毫的攻击力而是生机勃勃的感觉。天凡立马明白了这是珊珊发现自己失明了。他赶紧用自己的意念告诉珊珊不要冲动。

    珊珊有些纳闷的停止了自己的治疗魔法。天凡也感受到了身边的恋儿的存在，然后止住了抱住珊珊的冲动，安抚到珊珊说：“没关系了，出了点小问题，以后一定会好的。”

    珊珊虽然知道天凡平静的语气中肯定有不为人知的困难，但是不知道为什么听到天凡的话，她本能的认为就是没有事的。

    随后天凡突然脸色一变就直接消失了，珊珊倒是似乎也明白了什么没有惊慌，这次确换做了恋儿有些心急，疑问的眼神看向了珊珊。

    珊珊笑了笑说道：“恋儿妹妹，不用担心，天凡不会有事的，只不过接下来就是我们之间的事情了！我们是不是应该解决我们之间的事情了，相比天凡也希望我们之间比较和谐的吧！恋儿妹妹，对吧！”

    恋儿似乎想到了什么，默默的点了点头。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！