
    一时间天凡其实已经到了性命堪忧的时候了，现在没有什么东西能够帮助他了。其实他遇到危机是正常的。

    一来他的感悟其实就还有到达所谓五行境界，四象完成是靠积累但是其实也是有一定的时间来感悟的。

    在华夏，按正常的速度，天凡这个岁数的武者其实修为不高，华夏的功法深度虽然要远远高于这个世界，但是除了魔教的功法以外，修为进度却是很慢的，因为他们很讲究修心。

    这也是他们的武者的高度要高于这里的原因。天凡这个年级其实才可以刚开始修行。在华夏武者阶段才结束，刚刚开始修仙而已。

    但是天凡现在已经是四象了，也算是小有所成了。所以感悟远远不够，他的师傅五行老祖也是完全没想到这个家伙这么快。现在所谓的惩罚来了。

    天凡的经脉开始出现裂缝，然后裂缝开始蔓延，向着丹田前进。天凡已经疼的不行了，两打坐的姿势都要支持不住了，但是他不能停下来，只有继续化解，一旦停下虽然没有性命之忧，但是修为也就废掉了。

    裂缝侵袭到了丹田小世界，小世界的壁垒竟然开始缓缓的出现了裂缝。但是就当裂缝侵袭到了中心的小树的时候，怪异的事情发生了。

    那颗小树竟然一抖，似乎发现了自己主人的状态，直接把自己身上仅有的几片枝叶，抖落了三片。三个树叶掉落之后，立马变成了纯白色的碎片。

    如果五行老祖来看到肯定知道这就是可遇不可求的天道碎片，人们飞升的时候才会出现，而且根据资质出现的数量不同。

    这一下就是三片呀！三个碎片出现以后天凡也是欣喜，他见过这个东西，雪参王飞升的时候他捡过漏，但那次自己总共吸收加起来也没有这一片多。

    三片顿时飞向了自己意识空间。然后快速的融合。突然天凡的头脑再次的更新了，变得更加通透一些东西也更加明白了，这就是悟性的增加了。

    一瞬间坚固异常的壁垒既然软化，狂猛的破境丹的力量直接就冲破了障碍，一局突破了舒服，天凡感觉到自己的四象力量正式的和自己的真气紧密结合，然后自己的身体似乎一下子轻了许多。

    整个人一下子冲破了山洞，到达了天空中，此时的空中九大龙王已经回来了，看到天凡竟然破洞而出，而且是漂浮空中一时间惊讶不已。

    天凡扫视了一下各个巨龙毫不示弱，竟然直接向着虚空挥出了右拳。口中暴喝出声：“青龙腾空，现！”

    一声嘹亮的龙吟出现，一直通体青色的神龙直接从右拳中出现，盘旋的出现在天凡的右边，在那里不断的游动。

    天凡没有理会所有龙的震惊，接着挥出左拳，同样喝道：“白虎灭世，现！”一声威猛的虎啸出现，一直通体白色的老虎直接窜了出来，对着四面八方不断的嘶吼！在天凡左边蹲伏着，如临大敌一般。

    天凡左腿一个闪烁，左腿已经扬起。天凡飘逸的说道：“朱雀梵天，现！”一声清脆的鸟鸣出现，立马一直全身燃烧着火焰的巨鸟出现了。

    高傲的头颅一直扬着，但是缓缓的停留在天凡的上方，似乎护卫着天凡。同一时刻，右腿再次提出，厚重到极致的感觉。

    天凡低沉的吼道：“玄武覆地，现！”一声沉重的闷吼声出现，似蛇似龟的声音，穿透了天空，一直庞大的怪物出现，是由两个东西组成的一样。

    一只龟和一只蛇合体一般，但是那股厚重的感觉异常强烈。然后坚定的在天凡脚下趴下了。一时间天凡那威武的形象树立在龙岛的众龙心中。所有的龙都只是静静的看着包括九个龙王。

    天凡站立以后突然喝道：“四象成，五行出，金木水火土，衍化世界。相生相克，无极无限。木生火，火生土，土生金，金生水，水生木。”

    四只圣兽同时回到了天凡的体内，然后就是五种光彩轮番出现。第一句出现时天凡身上红光闪烁，似乎全身燃着火焰。

    第二句出现，火焰出现了一丝泥土，随即全身附着了泥土。

    第三句的时候，天凡已经出现金属，变成了钢铁人。

    第四句，金属竟然开始转变成了水，透着柔软的感觉。

    最后一句，天凡竟然变成了树木一般。五种颜色一次出现后。竟然同时回归了天凡体内，天凡又变成了**凡胎了。

    天凡体内的五行事先就完成了所有直接借着药力要冲关一样。天凡赶紧开始稳固自己的身体，赶紧撤掉了自己的五行之体。所有剩余的力量天凡都准备直接浪费掉的时候。

    丹田不愿意了直接全部吸收掉了，那颗小树苗重新长出了一片叶子。天凡吓了一跳，庞大力量竟然只有一片树叶。

    天凡的修为也就固定在了五行巅峰，只是心境方面差一些只是五行初期的水准。但是现在的天凡也是可以直接对话幻尊的强者了。

    幻帝已经不够看了，幻尊具体如何，只有真正对决过才知道了。

    在天凡成功突破的时候，五行老祖一下感应到了，竟然吃惊的站了起来。

    喃喃道：“这小子这么快就突破了。十九岁的五行境界，我靠妖孽呀。我到这一步都花了一百年。

    而且这小子还不是五行初，他竟然把五行之身全部修炼成功了，只不过都是大成而已。不对，为什么没有停下，还要继续突破吗？”

    过了良久他才长舒一口气。“终于停下了，看来这小子是真的要五行圆满呀！让我感应一下这里有几种五行灵物。”

    神识散了出现，因为，五行成功的时候五行灵物会出现躁动，对于他们来说吃掉天凡也同样是他们的机缘。

    五行老祖发现最先反应的就是天雷之地深处，感觉到了强烈的火精。

    不一会南仙之海出现反应，果然千年不冻港那里出现了水灵的感应。

    紧接着是精灵之森的地方出现了木灵的感应，而且非常的强大。

    最后是极冻冰川深处有着微弱的金精的波动。五行老祖收回神识。

    说道：“不错啊，原来出了土种都有呀。隐藏的够好，不过这一次都没有忍住气。不过真是便宜那小子了”

    说完手里竟然出现了一块柔软的土块，竟然不断的变换着形状，这就是土种，这个东西在天诛大陆是必定不存在的。

    在华夏也只有鬼神域那里才有，这一小块还是自己需要的时候问万鬼老祖死皮赖脸要来的，留下的一块然后培育了上万年才成气候。

    这个东西只有在极度鬼气森森，又恰好在大地之脉上才能出现。华夏也只有鬼神域有。这里根本就没有这样的地方。

    五行老祖看着手里的土种收了起来，说道：“小家伙，自己去感应收取吧，五行了你会知道如何寻找的。终于算得上是登堂入室了！”

    五行老祖嘴角出现了一抹微笑。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！