
    魔兽的暂时的撤退，并不能称之为溃败只是他们的暂时战略上的撤退，也是因为他们的指挥官有五个被斩杀的原因。

    其实按照他们原先的想法是尽量只是互相消耗对方的实力，到最后在冒着天罚的危险联系人类那边的指挥官，告诉他们真正的事情的真相。

    但是现在一切都不一样了，因为自己的几个兄弟姐妹被斩杀了，这样的仇是不能不报的。即使这片大陆因此一直陷入被上天控制的悲哀中，也要先报仇。

    于是他们准备第二天的进攻就不是上一次和人类合作的那种的了，而是真正的出手，真正的战一场。

    ‘金’此时心中满是愤怒，自己的隐忍和大义换来的却是自己的兄弟的死亡，他不能接受。

    但是他自己却没有想到，自己答应了影流公会的投靠就是错误的决定，既然可以背叛自己的种族，那么还有什么是不可以背叛的，所以他们的合作对象就是错误的，那么被人杀死也是无可厚非了。

    但是任何的人还是兽甚至于神在这个方面都不会做出正确的决定，也不会正确去想的，因为大家都只会站在自己的角度去想问题，并且相信自己的亲人，亲疏关系永远都是一条迷惑人的壁垒。

    而这边的天凡也是已经退出了自己的世界了，在盘膝坐着调息。恢复着自己的身体机能。

    他一醒来就看到了自己的小狮子在房子的门口趴伏着，代替了护法的职位，而自己的丹奴此时站在自己的身边。

    天凡记得丹奴本来在战斗中受到了非常严重的伤势，此时却是一点事情都没有，这一点即使天凡自己知道，此时还是非常的吃惊的。

    就这样天凡在运功了一段时间就起来了，准备出去看看，自己怎么回来这里的都不太清楚呢。

    一打开门，此时正是深夜，但是这里还是灯火通明，正值多事之秋，所以大家都是不敢放松警惕的，而且周围的巡逻的人，一下就发现了天凡。

    深更半夜出现一个人确实很可疑，但是一到了跟前，这些人才发现竟然是自己这一方的精神领袖一般的人物，都是立马恭恭敬敬的，顺便还问了一下伤势是否严重。

    天凡笑着一一回答，但是自己却是向着诸葛家的帐篷走去。那一队巡逻的人也是知趣的没有打扰，继续自己的巡逻任务。

    天凡不一会就来到了诸葛家的营地跟前了，此时的大帐里面还是烛光闪动，一个人的人影不断的低头抬头，似乎是看看书，在在纸上演练这什么。

    天凡自然知道这就是诸葛轻风在做着后面的大战做准备，天凡在帐篷外面咳嗽了一声，这才引起里面的人的注意，诸葛轻风这才感应到来人的气息，他马上就认出来了，赶紧请天凡进去。

    天凡进来才说道：“轻风你不能这样呀！你真的应该找人帮你看一下周围，你这样深刻的思考，敌人混进来，你一百条命都不够被人杀的。”

    轻风有些泥捏的说道：“周围的都是祖宗呀！实力低的不需要，实力高的全是长辈怎么可能敢去找他们呀！”

    天凡一愣才说道：“你忘了，那几个混蛋了吗？他们估计不是睡大觉，就是不知道在干什么事情呢。这种事正好适合他们！”

    诸葛轻风一派脑袋才想起来还有那几个家伙。诸葛轻风拔腿就想叫他们。但是天凡拦下了他，说道：“现在几点了不看一下，算了别叫他们了，你先给我讲讲早上的战况吧！”

    诸葛轻风这才如梦初醒。做了下来，天凡心里一咯噔，这样的家伙还可以当统帅？

    诸葛轻风听到这个事情立马就变了个样子一般的说道：“今天的进攻，我有些不懂，对方没有什么拼命决战的意思，只是不断的消耗我们的力量，甚至有时候还故意送一批魔兽来让我们吃掉，我也不知道怎么回事？

    但是对方的军师倒是和我配合的天衣无缝，一直这样来回消耗，我也不能知道对方的意图，只能跟着他的步伐，其实我已经输了！这一战最后突然对方撤退了。

    战损方面我方攻击死亡了三百六十人，重伤一百二十三人，其余上场的人都是轻伤。魔兽那里经过不完全的统计大概也是这种伤亡情况。”诸葛轻风有些颓唐的说道。

    天凡一听这样详细的报道，这次稍稍放下了心，看来轻风只是在某些方面有些反应慢而已呀！

    接下来天凡有些忧心忡忡的说道：“轻风，战略准备改变吧！准备真正的决战吧！今天我们确实遇到了埋伏，而且不仅是影流那帮家伙，还有魔兽的指挥官级别的化形魔兽参与了，整整五只。

    幸亏药家老祖在场帮助我回来了，但是五只魔兽却全部留在了那里，前面魔兽不知道怎么想，但是明天绝对就不一样了，自己的兄弟死了五个，任何的人或兽都不会善罢甘休的！”

    诸葛轻风听到这个消息立马眉头都快皱在了一起了，因为这样以来前面自己的所有的手段都要推翻了，只能重新开始。这是庞大的活呀！

    但是他看了看旁边的天凡露出了一个有些玩味的表情。他痛苦的看着天凡“这些活太多了，现在的时间到早上是我一个人不可能完成的，所以说・・・・・・”

    他还没有说完，天凡就打断了。“好了，被给我来这一套，我干就是了！别给我来你撒娇那一道。”天凡还做了一个干呕的表情。

    于是就这样开始了，不知不觉中到了早上两人顶着黑眼圈终于完成了新的方案。但是随着一声狂野的号角，魔兽的新一轮进攻开始，这一次明显不同，同样是声势浩大，但是这一次明显空气中都多出了一种仇恨的味道。

    天凡一看也顾不上别的，直接一马当先的出去了，然后大吼道：“你赶快召集他们，快点形成有效的阵型，我来拖住他们。”

    诸葛轻风一改平时的样子大吼道：“都他妈的给我出来，赶紧的，魔兽都进攻了。”一时间人类这里热火朝天起来。

    天凡已经拿着自己的长枪站在了人类阵营的最前方，而对面的就是以万马奔腾之势冲过来的所有魔兽。

    天凡我自岿然不动，等到魔兽到了自己面前还剩一丈的时候，天凡的四象之力马力全开，然后大吼道：“给你们送一份大礼，横扫千军！”

    一时间枪影遍布了周围所有的地方，似乎多出了许多的天凡一起抵抗千军万马。在魔兽惊恐的眼神中，最后的一记横扫，前排的魔兽不管地上跑的，天上飞的，水里游的。

    一片扇形区域的魔兽一时间全部被扫飞，一片地带顿时如真空一般，而天凡还是坚挺的站在原地，身上一夫当关万夫莫开的气势强大到了极致。

    此时的天凡在魔兽面前就像一个巨人一般横亘在他们和人类的中间。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！