
    就在杨家的老祖宗正在快速的恢复自己的伤势的时候，天凡那里也已经准备启程了，他下一步计划非常明确，就是去取得五行之物，让自己的五行境界真正到圆满的地步。

    他的第一个地方就是自己探查清楚的天雷之地。那里就有他梦寐以求的火精，而且不是一般的火精非常强大。

    所以他也想了，应该先去自己师傅所在的火神山脉去一趟，毕竟去哪里才能真正的知道这些天生地养的东西该怎么做到收服。

    他至今都记得五行老祖说过这些东西在华夏真正五种全部都拿到过也只有五行老祖一个人，这就是天凡要过去的原因，只有真正了解过后，才能知道到底该如何去收服。

    天凡只能给自己的父母说了自己的决定，父亲杨凌风什么都没有说他支持天凡的决定，但是他的母亲却不是这样的，她一直以来被关在地牢中，一直想念自己的孩子。

    现在好不容易出来了，可以真正的面对了，可以一起享受亲子之乐了，自己的儿子竟然要离开，而且是极其危险的事情，虽然天凡没有说，但是他的母亲也是不弱的武者。

    不会不明白他儿子说要去办事情的其中的险恶。到了最后还是在杨凌风死皮赖脸的伎俩中才刚好帮助自己逃脱了自己母亲温柔的攻势。

    最后杨凌风抱了自己的儿子一下，就嘱咐了他一下，一定要去跟杨凌晨告别一下，毕竟现在是真正的家主，而且紫日和天凡的关系，杨凌风依然清楚的。

    只不过一直在牢中，没有办法去开导自己的儿子。现在也只能这样指引一下，不可能完全的说怎么样，毕竟天凡已经十九岁了，一些话不是说讲清楚就可以的，只能说道一半自己理解才可以。

    天凡很快的明白了自己父亲的意思之后，决定离开了。直接就到了家族的房间，推门进去之后他看到了自己的六叔竟然在缓慢的呼吸，一只手撑着自己的脑袋竟然昏昏沉沉的睡过去了。

    这是天凡以前一直没有注意过的，自己的六叔真的非常辛苦。而此时在那里不只有天凡一个。

    天凡神识中感受到了突然在屏风后面出现的紫日，他的手上拿着的是杨家的特产，雪貂大衣。慢慢的盖在了自己的父亲身上。

    之后他一抬头就看见了进来的天凡，然后悄悄的比了一个“嘘”的手势，紫日知道天凡肯定可以用神识探查到的。紫日直接退到了旁边的一个房子里面去了。

    天凡也直接以一种飘荡的方式过去了。像一个幽灵一样，这就是《逆龙登天步》的强大之处了，一个身法包含了太多的东西了。

    进入房间以后，紫日就静静的站在那里什么话都没有说，天凡进去之后也是一言不发，这是天凡知道了自己的家族的苦衷以后第一次的见面。

    前面天凡想了太多的话告诉紫日想问问紫日，但是见面了真的不知道该说什么了。天凡本来想清清楚楚的看看紫日现在的样子，但是现在根本不可能了，因为自己的眼睛已经失明了。

    而他自己的神识看到的失踪只是画面，并不是真正的样子，神识中许多色彩和许多东西都是没有的，无法出现的！

    紫日此时正在慢慢的整理自己的情绪，太久没有相见，已经让他不知道该怎么交流了。最后还是天凡决定先说话了。

    “紫日，正是好久没有见了！”这句话出现，紫日那紧绷的身体突然一下就松懈了，似乎终于有什么东西放下了一样。

    就像天凡说的，他们两人好久没有这样毫无心机，毫无怨恨的坦诚相见过了。紫日看着天凡失明的样子微笑着说这一句之后，悲伤也同样出现了，然后直接就一把冲过去抱住了天凡，他已经好久没有这样抱住天凡了。

    天凡也是惊吓了一下之后就放松了下来，两个人这才真正的解开了心结好好的说起话来了。

    就在这里正在谈话的时候，天诛大陆真正的邪族领袖已经开始真正的发起进攻了，长时间的憋屈已经让他很难受了，尤其是自己的手下一而再再而三的背叛自己。

    就是这样才慢慢地让他怒火中烧，虽然他自己知道打不过新来的家伙，但是他还是领导者，所以他下令了开始攻击天诛大陆的任务，然后准备再这期间用人数杀死新来的家伙。

    一时间所有的邪族都开始行动了。一些平时看上去的亲切的邻居，看上去和平的村庄，甚至是一起战斗过的战友在这道命令出现以后，一瞬间全部都开始行动了，全部都变了一副嘴脸。

    根本不是原先的样子，一时间没有力量的人和力量弱小的武者都受到了严重的伤害。一时间天诛大陆上已经开始风起云涌了。

    不断出现了许多隐世的武者开始出现，他们或弱或强但是都是在抗击共同的敌人，那就是这种靠吞噬人类而为乐的怪物。

    诸葛家的家主第一时间就开始收集情报了。情报也会死，相当的简单，因为本来邪族出手就不留下活口，只有极少数的人逃出来提供了情报。

    只是短短的一天时间，天诛大陆的五个地区全部遭到了零星的伤害。但是这些就像星星之火可以燎原一样。

    不一会就成了邪患遍布的情况了，没有一个地方可以称之为净土，任何地方都有邪族的出现，他们速度快，身体强，而且还有吞噬的绝招，所以非常难缠，没有真正的越级挑战的能力，只有高出邪族许多修为才可以杀死对方。

    虽然出现了许多隐世武者，让邪族遭受了一定的限制，但也只是限制而已。根本没有丝毫的阻碍。

    邪患“燃烧的版图”越来越大了，似乎邪患阻止不了了一般。许多孩子在哭喊这叫着父母的名字，许多妇人在黑暗中颤抖，更有许多的神父在祈祷这万能的神可以解救他们。

    但是所有被盯上的人，都只能化为绿色怪物的晚餐。或许有武者救下了他们，但大多数都是来支援的武者一起变成了食物。

    这就是邪族的进攻，毫无章法，但是让人不知道该怎么样去克制，抵御。四面楚歌的形式瞬间装换成了人类的局势。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！