
    天凡以最快的速度往中域去了，其实他找上现在的邪族的最高领导者是深思熟虑的。

    第一，他刚突破而且身体里无数的能量，想要试试手发泄一下，而且自从上次知道邪神的出现从他的话中推测出现在的邪族的最高领导者肯定级别没有邪神巅峰高。

    所以天凡想去试一试。现在的天诛大陆，在天凡的速度下，真正的显得太小了，去中域也只是最多不超过一天的时间，而且还是自己的母校更是轻车熟路。

    风驰电掣就是现在天凡的状态，虽然看到了无数的邪族在欺压人类，但是天凡想要快速的结束灾难，一旦最高领导者死亡，邪族一盘散沙，等待他们的只有死亡。

    中域一进入就看到了那广袤的原野和无数的高大树木已经消失的差不多了。只不过一些建筑内部全部都已经面目全非了，穿梭的都是邪族，以前的什么四大幻门，什么学院都已经物是人非了。

    这一切天凡不关心，他只想着自己的母校被怎么样了，那面荣誉之墙是否还有当年的荣光，自己和师傅的茅草屋是否还静静的存在，高大的院长室，宽敞的大操场都还健在吗？

    天凡的脑中再一次出现了顿悟，是的自己为什么习武？每天想着拯救世界，却忘了自己最初的守护，拯救世界的英雄名头似乎也影响了自己。

    一时间天凡停下了，他平复自己的心情，看来自己应该明确自己的守护了。心中的名利顿消，只有无数的在乎的人影闪过。天凡畅快的大笑，一脚缩地成寸直接来到了幻灵斯特的大门外。

    如今的幻灵斯特可以说的上的是最完整的建筑物了，那面荣誉的大墙还在，丝毫没有损害，但是看上去已经没有了任何的闪光的东西，似乎这面墙也只是一面墙而已。

    天凡看到这里心中不可抑制的暴怒出现了，墙上的那些前辈，当初的他可是时时刻刻的记在自己的心中。

    当初认为这些就是幻灵斯特真正的守护者，但是邪族还是侵入了，估计一部分的人也已经消逝在历史的潮流中和邪族的毒手下死去了。

    天凡再次一踏步，本人却已经来到了高空中，把所有的景象尽收心底，茅草屋还在那里，竟然没有邪族在周围，似乎是禁区一般。

    以前的房子建筑都在，但是在天凡的脑海里清楚的发现了都是邪族的身影，但是明显在这里的邪族全部都是很守规矩的，似乎都有一定的自制力，不是像外面的邪族贪婪之色就明明白白的出现在脸上。

    而以前的院长室里面的能量波动是最可怕的。那种波动却实是天凡没有发现过的，强大，浑厚。

    天凡握紧了自己的拳头，直接毫不伪装的直直来到了幻灵斯特的校园内，像一个小行星撞击而来一般，地上出现了一个大坑。

    而之后天凡的身上无风自动，手里也已经拿着自己的长枪，周围的邪族全部出现了，看到天凡，都纷纷的涌过来了，想要把这个来到邪族“圣地”的人类杀死在这里。

    天凡脚一踢长枪的尾端，长枪弹起一阵虎啸之身响起。瞬间天凡的周围似乎出现了四只恐怖的洪荒巨兽。

    长枪一个动作就是一种啸声响起，那声音直透云霄，声音不断的响起，邪族一个个不是被挑飞就是被炸碎，天凡用一种匀速在前进，不忙不快，目标直指高高的院长室。

    很快周围的邪族既然都开始出现了害怕的情绪，院长室的小窗户也慢慢的被打开了，一个异常沉稳的青年看着底下鸡飞狗跳的场面，露出了一个不明意味的笑容。

    慌乱的邪族，巍峨大气的天凡形成了鲜明的对比。不消一会，这位邪族的领导者竟然离开了窗户，开始下楼了，似乎这个他已经明白了这个青年很快就会到达自己这里，自己现在去刚好在这里碰面。

    他似乎还整理了一下他的衣服和妆容，然后从长长的旋转楼梯慢慢的往下走去。那种沉稳大气还真的不是装出来的。

    走的速度也是不快，而是一个奇妙的速度前行。天凡则是吊着一口气，一直没有换气，他要一鼓作气的杀过去，一旦泄气在对上强劲的邪族领导者那是一点胜算都不会有的。

    但是就在离最高的大楼不足十米的时候，他竟然停下了，因为出现了强劲的对手，对面五个邪族似乎都非常深厚的修为，联手把天凡挡住了。

    没有开启自己底牌的天凡还真的不可能短时间脱离战斗。但是邪族的领导者也快到楼下了。

    天凡的自己创造的招式不断的挥出，不断的交着手，双方都是互不相让，天凡的身影第一次开始腾转挪移起来。

    招式也不是前面简单的挥舞长枪就可以，自己的招式开始有规律的衔接起来，五个邪族其实也是苦不堪言，但是他们是自己主子的护法不可能让敌人过去。

    自己要不然死，不会说敌人过去了自己还活着的道理。五个邪族的武器已经都收起来了，都是身体的一部分，天凡每一次的撞击似乎都要毁灭自己的武器。

    无奈的他们空手对敌，一会时间已经都双手双脚被冲击的不断发抖。就在这个时候，邪族的领导者出现了，他淡淡的说道：“下去吧，你们，任何人不得接近！”

    竟然是标准的天诛大陆的通用语。五个邪族竟然直接收手，根本无视天凡顺势而下的带着巨大能量的“分天割幕”。天凡震惊的看着邪族的领导者。

    竟然可以办到令行禁止，即使停下来就会失去生命。天凡可不会留手，一招势大力沉像一把大斧头直劈而下。

    但是刚刚准备看到血腥的一幕，无奈一双大手竟然牢牢的把自己的攻势拦了下来，还是稳稳的把天凡按在了空中。

    天凡想过这招吃不下对方，但是万万没想到自己竟然被按在空中，这是有多大的力量呀！天凡无奈的爆发了自己**力量，挣脱开了那股大力，稳稳的站在了邪族领导者的对面。

    邪族领导者缓缓的收回自己的双手，心中也是震惊无比。这小子的力气竟然这么大，自己用了将近八分的力气，但是竟然没有牢牢的控制住对面的小子。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！