
    虚空中五个人全部站在了一起，他们的修为都是和天罚大将雷天理在一个水平上的。

    除了雷天理和前面那个军师打扮的家伙以外，之前冷冰冰的黑色盔甲男，剩下的两个应该也是一方豪强或者是神界的隐世高手。

    五人分别站位直接携手直接把力量传导到了雷天理的身上，要是天凡在这里肯定可以看出来，他们的站位正是华夏的“归元大阵”。

    雷天理瞬间衣服炸裂，全身的肌肉快速的膨胀，像是一个热气球被吹起来了一样。一声大吼之后。

    雷天理竟然从自己的头顶百会穴飘出来一个一模一样的小人，以一种不可思议的速度进入了天诛大陆。

    此时的天诛大陆完全的面目全非，无数的人类和邪族在痛苦的**着。雷天理丝毫没有停顿，不是他冷血，实在是因为假如耽误了，整个大陆都没有了，根本就没有活人。

    不一会他就探测到了天凡的位置。一过去，他就倒吸了口凉气，天凡气息全无他自然看了出来，但是天凡身上的能量和**的强度让他倒吸了一口凉气。

    这种程度太可怕了，而且竟然是华夏正宗的功法。而这个肉身的强度，就是体宗年轻一辈中，也只有十数人而已。

    雷天理也完全明白这个年轻人是自己不能去救的这种生死是破而后立的前提，破坏了相当于毁掉了别人的机缘。

    而真正让大将军抓狂的是这次灾难的始作俑者。他第二眼就看到了正在自爆的小狮子。而且小狮子已经开始解体了，巨大的身躯已经出现了血痕。

    大将军看到小狮子后，竟然见鬼一般的喊道：“日月精光狮！我的老天爷，这个变态种族不是都灭绝了吗？为什么在这个位面有一只。还正在发动根本不可能再次重生的最终自爆？”

    这一声小狮子立马感应到了，对于自己身世的记忆还是他燃烧生命的时候意外发现的，竟然有人叫出了自己的真正族別他也是有些惊讶。

    雷天理并没有一直愣神，一下就发现了这个小狮子幸好还没有到最后不可控制的阶段。直接手上出现了一道巨大的能量，能量颜色驳杂不均，明显是外面几个家伙的合一的能量。

    那彩色的能量变成了巨大的大手，直接将小狮子包裹，不让他爆炸开来，而雷天理看着这只日月精光狮还不领情，不甘心的看着他，又无比温柔的看了看天凡，他立马大致明白了。

    赶紧传音道：“小家伙，冷静，我是神界的人，你乖乖别动，我帮助你，你的这股力量太强大了。你的这个朋友死不了，这是他的大造化，明白了吗？你真自爆了，他真的就没有活路了。”

    这个意念一传达，小狮子竟然自己开始控制了，但是很明显这个不是他自己可以控制的。雷天理也是狠人，直接接管了小狮子的身体。

    竟然耗费了自己苦修十年的功力，活生生的把小狮子的身体经脉完全拓宽，然后自爆的力量全部回压。

    小狮子一瞬间刚才燃烧的生命被补足，竟然直接提升到了壮年期，完全的度过了成年期。身体上的翅膀没有消失，这是壮年的标志，只不过那些狰狞的骨头和锋利的尖锐全部消失了。

    雷天理的灵体有些虚弱的看了小狮子一眼。周围的大陆全面裂开的地方还有奇异的地方，全部开始慢慢的缝合。

    这一刻自爆接触，外面的那些华夏的遗民的力量完全爆发，世界快速的恢复着。

    五行老祖本来都万念俱灰了，但是竟然一时间解除了，他有些不敢相信，因为自己确实也可以，但是自己出不去呀！

    还有什么高手可以这样厉害，难道是神界的人，为什么这么好心？就在他有些纳闷的时候。雷天理也不能长时间多待，看着小狮子没什么事情之后就立马准备撤退了。

    就在这一瞬间，被五行老祖捕捉到了。五行老祖不客气的爆发气势，放出信号。雷天理立马注意到了，五行域特有的真气，他立马就激动无比。

    他可是一直记得那一次战争的信息，五行域的域主，五行老祖被数位邪圣强行转移，不知去向。这精纯的五行能量还能有谁？雷天理一头就扎进了火神山脉。

    此时的幻灵斯特已经真正的一片废墟了，小狮子虚弱的趴在一边，正在休息也是在巩固，一时半会是没有可能动了。而丹奴在一旁还在努力的修复着自己的身体。

    天凡看似平静，但是他的意识中正在挣扎。此时的天凡虽然说已经死亡，而且意识而是消散了，但是奇怪的是他的灵魂还存在。

    他丝毫感觉不到自己的灵魂的感觉，但是他明显感觉到他的五感全部回来了，包括他的眼睛。

    他走在一个什么都没有的地方，天凡很担心他会这样一直漫无目的的走下去，死也死不掉，活也活不了。

    但是这样的一个幽静的环境却让天凡想了许多，回忆了自己的二十年，因为一次奇遇自己终于开始腾飞。

    二十年来他虽然没有刻意的干什么，但是自己的周围已经聚集了一帮可以依靠的兄弟，还有可以信赖的红颜知己。

    自己也是大陆的救世主，被所有的人视为希望，自己这二十年的精彩似乎都超过了一个平凡人的一生的精彩。似乎自己没有什么东西可以留恋了。

    想到这，天凡明显感觉到了自己的灵魂也开始慢慢的飘散。就在他觉得自己这次真的要死去的时候，他的脑海中莫名其妙的出现了一个奇怪的景象。

    自己似乎还没有完全了无牵挂。由于这幅景象的出现，天凡的脑海中开始浮现自己没有兑现的承诺。

    对呀自己还没有收复华夏，自己还没有给自己的红颜一个家，自己还没有去找自己的师傅，还要自己的师娘也没有找回来，还有最重要的一点自己竟然还没有和自己的兄弟一起踏上武道的巅峰！

    想到最后，天凡似乎明白了什么，灵魂卡快速的凝聚，并且黑暗的前方出现了光亮。天凡无意识的跑了过去。而跑动的过程中，脑海中的**境界的口诀竟然慢慢的浮现了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！