
    邪族大势已去，他们不是傻子，开始撤退了，毕竟他们在这里伏击而已，现在整个大陆已经几乎全在他们的掌控之中了，除了大陆的险地和一些比较森严的地区没有攻破，其实已经基本上实现统一了。

    全部的邪族都开始迅速的减少，所有的人意识到了邪族的想法，开始追杀他们，而这其中天凡没有行动。

    他只是头对着一直觉得疑惑的地方始终没有离开，恋儿和珊珊各站在他的一旁也有些疑惑的看着那片灌木丛。

    邪神立马感觉到了有人注意到他了，因为他感觉到了目光的移动，而且所有的邪族都已经开始撤退，这里的人类也不是现在的他可以应对的，所以他准备撤退了。

    说做就做，在吸收掉这里最后的一丝黑气以后，他已经又有了长足的进步，虽然距离完全恢复还有很长的路需要走，但是起码已经得到了缓解。

    正在他准备幻化成为黑雾离开的时候，意外出现了，天凡已经一个纵越来到了这里，准备抓住这个怪家伙问问清楚。

    邪神也不是傻子，他知道来的人是人类，所以只能选择躲避和隐藏，立马停止了所谓的幻化，直接勉强变成了一个老人。

    天凡一把抓住了他的肩膀，丝毫没有动摇他的决心。恋儿和珊珊也是立马跑了过来，他们有眼睛可以看清楚，但是两人都是觉得奇怪。

    因为对方还真是一个人类，可是现在的环境野外还有人类可以存活吗？答案是否定的，因为根本不可能，邪族的力量太大了，根本不可能留下人类存在他们的眼皮低下。

    可是此时没有眼睛的天凡觉得不太正常了。他一直以来都可以感受到邪族的气息，这次也不例外，但是为什么那么微弱这是他想不通的。这个时候，那名老人说话了。

    “小伙子，你抓住我干什么？老身好不容易从自己的家里逃跑到这里，家人都逝去了，我一个人活到现在丝毫不知道接下去该干什么？”

    天凡有些戏谑的说道：“那你刚才在这里干什么？你别说你没看到这里的情况。”

    那老人有些惊恐的说道：“我知道，我看到了，就是刚才那些家伙杀了我的家人和邻居，所以我观察了一些，刚准备离开，你就过来了。”

    天凡当然不会相信这些鬼话。但是也没有立马说破。只是一动不动站在他的对面。

    原来沉默也是一种强有力的武器，在两人沉默了足足五分钟后，那五人轻轻地叹了一声气，突然幻化成为黑雾，原来他已经忍不住了，他知道继续伪装只有可能被识破，然后被摧毁。

    所以他选择了另一种逃跑的办法，就是直接快速的逃离。他一变身天凡就发现了，天凡没有想到真是一个邪族，因为他认为这个邪族气息虚弱的人类可能是奇怪的产物。

    但是没想到自己被自己误导了。接下来，天凡立马知道自己失误了，什么武器都没有那直接就以最纯净的真气作为武器，这个是对邪族伤害最大的。

    两仪拳已经蓄势代发，无数的拳劲都蕴藏着极其纯净的真气打入了那一团黑雾。邪神立马开始惨叫，他本能的感受到了危险，随之而来的是极致的疼痛。

    疼痛的邪神决定逃跑而且要不惜一切代价。天凡丝毫不知道，他只知道自己正在对对方造成巨大的伤害。两仪拳就像一套极致的表演，不断的击打着变换的黑雾。

    可是随着时间的推移天凡绝对不太对劲了，因为一直以来黑雾没有变薄，而是直接就像一块棉花糖一般不断的变换着形状。

    一直没有损伤的感觉，天凡立马停了下来，那团黑雾竟然直接变成了黑色的石块。而天凡一下就看到了往远方飘去的黑雾。此时再去追上去已经没有用了。

    恋儿和珊珊也发现了这个问题，但是天凡的苦恼是他们解决不了的。所以就么没有选择行动。

    原来刚才邪神知道自己不可能以这种状态打赢天凡，所以选择了破釜沉舟，破釜沉舟的方法就是把自己大部分的本体全部丢弃掉。

    自己必然会回到一种非常虚弱的状态，但是只有这样才能活下来。所以他立马就行动了。在逃跑的邪神此时不断的咒骂着。

    “这都是什么破烂事情，我好不容易恢复的实力不仅没有了，还倒退了，那个小杂种怎么又厉害了，可恶呀！”然后就从容不迫的消失了。

    天凡无论怎么样懊恼都没有作用了，已经逃跑了。虽然到至今他都不知道逃跑的是邪神，也是他在天诛大陆最大的敌人。

    所以继续选择上路，在路上他看到了大量的邪族尸体，看来自己的这个小队的战斗力却是比较恐怖。

    终于在一座城市他看到了其他的同伴，此时他们站在城门前，有一种无力回天的感觉，因为昔日繁华的城市现在全是邪族的地盘了，邪族牢牢的占据了城市的各个角落。

    他们正在围绕诸葛轻风商量如何进去，并且可以平安的出去，因为在此杀光是不可能了，这些邪族太多了，仅凭他们几个人幻力全部用的精光也杀不完。这就是邪族的强大的繁殖力。

    天凡回归大家有默契的什么都没有说，他们和天凡合作了很久直到天凡的习惯，可以告诉大家的他一定会说，不想说的大家也不去询问。

    诸葛轻风看到天凡顿时亲近的不得了，让他跟一帮子大老粗说话和解释作战计划非常困难，幸亏天凡来了，也可以研究出来更加好的作战也说不定，两人立马就在一起开始商量了。

    而其余的人有些不甘心的看着无数的邪族在城市里不断的横行。而人类和魔兽除了已经死的，其他的不知道隐藏在哪里了。

    在一颗大树的低下，两人开始讨论，诸葛轻风的意思很简单，就是以最好的冲锋阵型冲杀过去，这样可以保证最低的伤害，还有黄石头这样的防御力，珊珊的巨大恢复的能力完全是可行的。

    但是这种方法也是针对对方的实力不是太离谱的情况下，而天凡此时却是有个更加安全的方法，而且这个方法还真的只有他可以帮助他们办到。

    周空虽然掌控空间可以转移，但是对于长距离肯定会被那么多的邪族发现，但是天凡的方法却很安全。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！