
    天凡被打的彻底的体无完肤了，全身上下已经没有一丝好肉了。五行老祖也感受到了天凡的危险，但是他丝毫没有办法，出了火神山脉他什么都不是，这一点他自己清楚地明白着。

    感受着自己的徒弟的气息越来越弱，犹如风中的残烛一般。心中已经慢慢的开始绝望了，这个宝贝徒弟可是收复华夏的希望，不论这个，这么久的师徒情义不是说放下就可以放下的呀。

    五行老祖似乎突然想起来了什么，大声的怒吼道：“天衍老鬼，那也是你的徒弟呀！你要是还在就帮一下呀！

    我知道你不可能只留下一条神念，那种邪族小子，就算你的神念也是松松筋骨就可以干掉的！这小家伙真的快撑不住了！”

    一句话过后，五行老祖的双眼已经血红了。明显已经激动到了极点。但是没有任何人回应他，就在五行老祖真正要拼命准备冲破火神山脉的时候，天衍老祖那飘渺的声音出现了。

    “五行老鬼呀！你真是魔障了，出去你就是死，何必呢？八大域主只有你了，华夏的重担就在你的身上呀！”

    五行老祖“哼”一声道：“肯出来了？老子不管什么华夏，什么责任？老子现在只知道快死的是我的亲传弟子。

    按华夏的规矩自己的亲传被杀死，和刨了家人的祖坟是没什么两样的。老子堂堂域主看着自己的亲传弟子死掉吗？不・・・可・・・能。想要杀那小子，必须踏过我的尸体！”

    这句话说的斩钉截铁。但是天衍老祖的神念没有任何波动的说道：“破而后立，老鬼自己想吧！”说完就消失了。

    而刚要出去的五行老祖硬生生的止住了脚步。心中叹气了一声自语道：“果然是神念，一点感情都没有，我也知道破而后立，但是那是我的亲传弟子还是关门弟子呀！

    看着他‘破’我的心情会如何，假如他没有‘立’起来呢？虽然说明他不合格，但是就让我舍弃吗？华夏何时有这种不良风气，弟子不行了就放弃，解除师徒关系！唉！”

    千言万语最后都汇聚到了一个“唉”上面。五行老祖默默的跪下，以最虔诚的姿势祷告漫天神佛，希望天凡平安无事，破而后立。

    虽然以他的境界他知道所谓的神佛都是人，但是此刻的他只有这样才能排解自己的忧虑与忧愁。

    此刻的天凡还在无情的被邪神用最普通的拳脚来攻杀。意识已经只剩下一点自己叫做杨天凡，有两位红颜知己，是荒古世家杨家的三公子。就这点也在不断的被侵蚀。

    这个时候灵魂相伴的小狮子彻底的爆发了。威猛的成年期的小狮子全身一阵抖动，金黄色的狮毛立马开始被鲜血染红，血红色的狮子，而且獠牙再次变坚固。

    甚至小狮子的背上出现了一双骨翅，锋利的如同削铁如泥的神兵一般闪着玉色光泽。变化远远没有结束，小狮子本来就庞大的体型再次变大。直接成为小山一般的存在了。

    傲立全场，邪神虽然被惊讶了一下，但是放宽了心，这明显是用了燃烧自己精血和生命的秘法，只要时间一过，这头奇怪的异兽也是死路一条了。

    随后停顿了一下继续开始强攻天凡。小狮子此时完全的提升好了，立马掀起了腥风血雨。

    围攻他的可怜的两个帝级首当其冲的被新生的翅膀撕碎了，紧接着就奔向天凡，走的时候尾巴还不忘将围攻丹奴的几个邪族穿了一个糖葫芦。

    几乎只剩下一半身子的丹奴也是立马向的天凡的地方支援而来。邪神被震惊了，他已经很高估小狮子的实力了，但是还是超出了他的预想。

    看着急速而来的血狮，他立马给近在眼前的天凡体内输入了一道精纯的邪气。这样就可以完全从内部破坏，就算出现神仙一般的人物治疗了天凡，内部的邪气不驱除他永远都别想醒来或者痊愈。

    随后他放下了只剩一个皮囊的天凡，任由他从空中坠落，双手交叉抱胸迎上了小狮子的冲撞。

    “咚”的一声，随后无数的气浪翻滚。小狮子身上的血色开始变成鲜血滴下，而邪神的周围的黑雾只是抖动了一下。

    第一次撞击，两个人平分秋色，但是小狮子却是无比的焦急。自己身上的血色完全退去的时候，就是自己真正退化回魔兽蛋的时候。

    那个时候，自己可能被“送走”但是天凡必死无疑了。他留恋的回头看了一样正好被丹奴接住抱在怀中的不成人形的天凡。

    一声狮吼发出，眼神立马从温柔如水转变成了血红的狂暴。冲了出去，而且嘴里还酝酿着极其恐怖的大招。

    邪神丝毫不惧，再也不会防御的姿势，双手前伸复杂的手印开始交织。小狮子已到眼前，一个巨大的琉璃色的能量球直接贴脸砸了过来。

    邪神也在这一刻完成了自己的招式。还是“邪噬天下”自己都幻化成了大嘴，直接把巨大的琉璃色的能量球吞噬。然后向着小狮子吞噬而去。

    小狮子眼神中所有的侥幸都消失，直接开始像充气一般继续变大。这是要自爆了。

    小狮子其实已经接触到了自己的身世之谜，只要自己不是自爆不该如何死亡都只是消除记忆重新在一个位面开始生存，一直到巅峰为止。

    但是要是自爆了产生的威力可以杀死任何的对手，但是同样不可能在复活。他们这个种族也真正的灭绝了。

    小狮子已经顾不上这些，毅然决然的发动了。但是邪神却是害怕了，他可是非常惜命的。直接打断自己的招式，进入了自己的邪神鼓中，快速的逃离这里。

    小狮子看着跑远的邪神无奈的叹了一口气想道：“既然如此，就让这个大陆和天凡哥哥一起陪葬吧！你不管跑到哪里都要死！”

    小狮子已经发现最重要的人没了气息，这个世界也就没有他留恋的了。自爆已经组织不了了，而小狮子的自爆确实有毁灭一个位面的威力。

    已经知道天凡“死”去，正在等待天凡破而后立的五行老祖已经感受到了这股恐怖的能量的威压。这个能量根本这个大陆上就没有这种人，为什么会出现。

    他一下焦急了，自己不论，正在蜕变的天凡，假如连世界都没有了还屁的破而后立。他焦急的如热锅上的蚂蚁一般，不知如何是好。

    但是天诛大陆的真正的末日却要来临了。始作俑者便是心已随着天凡死去的小狮子的“最终自爆”。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！