
    五行老祖一天第二次打开了火神山脉的山顶，看着天诛大陆的所有野兽魔兽开始疯子一般的移动，毫无目的，毫无征兆。

    天空一片火红，似乎一片火海即将压下一般。大地也是不断的颤抖。五行老祖培养的火精竟然开始快速的吸收周围的地心之火。

    原来因为星球的震动，许多从最初星球形成的时候已经存在的地心之火开始涌出，消融之火的雏形更不会放过这种机会，只要成功即使世界毁灭他也是可以存活下来的。

    消融之火本来还需要几十年的成长，竟然开始以最不寻常的速度开始成长。五行老祖对这件事情根本没有多管，因为世界毁灭自己和自己的宝贝徒弟可是不可能亘古存在的。

    而十二个丹药也是一时间都开始疯狂的聚集能量他们想要在这个大陆破碎之前立马飞升离开。

    不仅这里出现了异变，大陆的所有地方都开始了不寻常的变化，尤其是大陆的险地，更加恐怖，自然的力量竟然以一种最快速的方式暴涨，蔓延。

    无数的逃难的人，都开始受到了危险，险地的“安全地带”不断的开始缩小。这样一来人类的丑陋人性再次暴露了。

    无数的人被自己昔日的“朋友，亲人”给抛下或者成为了生存路上的阶梯。这就是天灾**的双重打击。

    人类的数量从邪族入侵后再一次迎来了巨大的缩减。而武者也是成为了两部分。

    一部分因为知道生存无望，开始恃强凌弱，烧杀抢掠，欺男霸女。另一部分却是一个个争分夺秒争取最后的希望。天凡的伙伴们聚集在一起都选择了这个做法。

    大陆的分裂，破碎加剧，无数的存留了无数年月的灵气开始逸散，到最后竟然开始爆发。只要安心修炼的武者全部获得了最大的好处。

    天凡的伙伴们竟然开始快速的提升着，那速度比火箭还快，加上死亡的危险，所有人突破瓶颈时候更加有冲劲，竟然一路高歌猛进。

    伙伴的羁绊，家族的希望，求生的本能，让他们的潜能既然一次又一次的被激发着。小狮子此时完全无视了周围的景象，他不知道因为他的爆发，整个世界都开始破碎。

    邪神已经停止了奔跑。看着这可怕的景象，他已经有些绝望了，自己虽然实力可以飞升，但是自己是邪族，接引发现他必然是降下雷罚轰杀之，就算杀了接引立马会有更加厉害的接引人员来处理。

    他已经做好了死亡的准备，万年的沉睡已经抹去了他的壮志。如果是天凡选择，必定是搏一把，迎来接引杀他一个昏天黑地，杀他一个日月无光，杀他一个血流成河，尽最大的努力杀出一条生存之道。

    在邪神安心等死的时候，天诛大陆迎来了无数的天罚。世界各处的隐世强者开始爆发自身气势。这时候大家才发现强者如此多，有一部分甚至那种气势已经超越天诛大陆的限制整整一倍了。

    刚刚回到自己岗位的接引看到天诛大陆出现如此多的接引信号，着实吓了一跳，无奈直接请示上级，开始准备调集其他地方的接引使者大批量接引吧。

    天罚统一改成一次雷罚，也就是不管你的天赋之类的，只有一次，死的自然生死，活的一步登天。

    就在这个接引使者上报的时候，神界的深处，一座豪华的宫殿内部，一身金甲的一个雄壮的大汉。

    眉头突然一皱，愤怒的说道：“这是什么情况，这个星球竟然开始了自我毁灭，到底是什么人如此大胆！”

    之后是一阵沉默，突然那金甲大汉震惊的站了起来，旋风般的跑了出去。周围的一些人立马从噤若寒蝉恢复到焦急喊道：“大将军，你要去那里呀！”金甲大汉恍若未闻，就消失了。

    他的身后那座豪华的宫殿牌匾上三个大字“天罚司”竟然是神界的三大司中掌管所有位面的天罚司，而出去的金甲大汉，自然就是天罚司的最高领导者，神界的“天罚大将”雷天理。

    雷天理直接来到了天诛大陆外围虚空中。眼睛无神，

    神情沮丧的说道：“真是这里，天诛大陆。为什么？难道华夏大陆的英豪注定魂飞魄散！为什么？为什么？这样都不放过他们。

    整整十万万华夏儿郎，一万万修真者已经为了抗击邪族死去了九成九，我们却一兵未发，而且给邪族让路。他们等待神界的援兵五年，整整五年呀！几位老祖拼死捍卫家园，肉身都已消亡，为什么还要让英雄之魂完全消亡！”

    每说一句话一滴血泪就从雷天理的眼中流出。说道最后那股不甘都已经惊天动地了。

    雷天理最后恍若疯狂的双手一张，大喝道：“炎黄子孙们，雷天理今天拼上一切也要给自己的故乡留下一丝火种。”话语虽平淡但透着一股坚定。

    虚空中无数的莫名的能量开始聚集，破碎在即的天诛大陆竟然开始缓慢的粘合，但是天罚大将军越输出，那股抵抗力越强。

    没有别的原因，因为小狮子自爆已经到最后的关头了。就在天罚大将军抵挡不住的时候，虚空中出现了无数的人影。

    雷天理惊喜的笑骂道：“你这狗头军师终于来了，我就知道故乡有难，你肯定不会不来！”

    雷天理话音还未落，又是一个身穿盔甲的家伙出现，一脸冷冰冰的，但是上来就开始帮助雷天理，拯救天诛大陆。

    雷天理看着周围不断出现的人影，有的身穿锦衣，有的身穿麻衣，更有的大腹便便，有的瘦骨嶙峋。修为也是参差不齐，但是都是可以抵御虚空引力的存在。

    雷天理一生中第二次留下了热泪。原来自己从不孤独，原来华夏子孙不管到了哪里，都知道自己的根在什么地方，这种凝聚力害怕华夏不可以光复吗？

    正在思考的他被一个羽扇打了一下他的脑袋。那所谓的“狗头军师”酸不溜秋的说了一句：“多大的人了，还哭。还有你这个笨蛋，不知道这种原因是因为有人泄露了大量的能量导致的吗？

    一味的挤压最后只会让天诛爆掉。快点你我还有这里修为最高的几个，一起合力突破屏障，找出那个‘源头’，只要把他控制住或者无声毁灭，那么一切就迎刃而解了！”

    雷天理这才理智起来，这个烦人的家伙话是没有错了。他也不承认自己的错，直接开始召集的人手。准备解救天诛大陆。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！