
    金精自然发现了眼前这个人的恐怖，但是身为灵体所独有的那种近乎于偏执的想要吞噬的**却是一点都没有减少。

    说难听的就没有自知之明，过于狂妄自大了，明知不可为而为之，除了狂妄自大还真的没有可以形容的地方了。

    他虽然警惕的盯着天凡，但是心中还是认为自己一定可以取得胜利，并且把刚才的那个灵体也收入囊中。

    这种眼神天凡已经看到过好几次了，所以一点也不意外。反而是对着那金精招了招手，看不起这个金属片的意味更加的深厚。

    金精在这种情况下根本就不可能在冷静了，奇异的一个跳动，周围被加固的冰川竟然出现了抖动，无数的金属洪流出现了，金属性的灵力透过数十丈深的土地和冰川竟然开始大举出现了。

    金属性灵力围绕着金属片竟然出现了变形的举动，不一会小巧的金属片出现了大变样，竟然形成了一个钢铁巨人，脸上竟然还出现了骄傲的表情。

    天凡丝毫不惧，而且没有丝毫要战斗的意思。钢铁巨人怒吼一声，直接就是最简单的一记重拳砸在了天凡的所在地。

    天凡始终保持一种微笑，就当拳头临近的时候竟然犹如鬼魅一般的离开了原地，然后又出现在了钢铁巨人的身后。

    正好在一种死角的角度，而天凡依旧没有任何动作，只是等待着钢铁巨人发现自己。钢铁巨人在原地寻找了许久，才赶紧回头看，这点时间其实早就够天凡杀死他无数次了。

    他也罕见的露出了尴尬的笑容，但是接下来就是一脚踏来，天凡无奈的摇摇头这种拙劣的偷袭，实在让他很难提起兴趣，再次移动，这次出现在了右边。

    钢铁巨人这次似乎摸到了些门道，一拳再次轰来，但是天凡依旧靠着自己快速的身法移开了，随后的时间就像回放一样不断地是天凡和钢铁巨人来来回回的猫捉老鼠的把戏。

    就在大家都有些乏味的时候，终于钢铁巨人愤怒了，直接就跳了起来直直的向着天凡的地方压了过去，就是泰山压顶的姿态。

    但是，此时的天凡也绝得差不多了，没有移开，而是双腿开到与肩宽，实实在在的马步扎在了原地。

    双手做托天之状，稳稳的拖住了压下来的钢铁巨人。接触的一刹那，天凡脚下的冰川立马出现了巨大的裂缝，整个人也是硬生生的下压了十公分，但也只是开始。

    随后，天凡竟然直接把钢铁巨人活生生的举了起来，而且钢铁巨人丝毫挣脱不了。最后就是天凡用足了力气，把钢铁巨人甩了出去。

    “砰”的一声落地，立马产生的了地动山摇的结果。钢铁巨人像一个生气的孩子一样生气的站了起来。

    只不过这种恼怒之中存在真正的恐惧，在他的眼中，天凡就像一个恐怖的魔兽一般，那小小的身躯里面居然有可以轻而易举把自己举起来并且扔出去的威力。

    而且不光如此，连天凡的伙伴们也是一副看怪物的表情看着他。天凡却是没有什么表示，直接一个跳跃来到了那巨人的肩膀处。

    钢铁巨人暴怒中，竟然直接挥拳砸了过去，天凡嘴角一个微笑就闪开了，一句重拳直接把巨人的一个肩膀击穿了。

    然后天凡就趁他暴怒，不断的在他身边移动，不一会这家伙又是打自己，又是摔跤的，直接变成卖旧品的一样，废铁散了一地。

    中间的铁片还是有些懵懂的在原地有些发愣。天凡怜悯的看了他一眼直接就把木灵叫了出来，木灵还是一副老大的样子。

    对面的金精看到了之后，竟然剧烈的抖动了起来，太可怕了这个灵体的程度高于自己太多太多了，他只要打个喷嚏自己都可能直接变成一堆无用的金属。

    金精胆小的继续用金属性灵力建立巩固的防御圈。木灵知道了天凡的任务，虽然不情愿，但是还是过去了。

    果然不一样，木灵直接一直手就穿过他建造的防御圈，然后再里面似乎捣鼓了一阵，一下子就从里面把金精抽取出来了，而且是实实在在的抽取，丝毫不拖泥带水。

    金精在他的手里就像一只安稳的小绵羊一般，丝毫不敢有什么动弹。然后随手就把金精扔给了天凡。自己就直接回去了。

    金精在天凡的手里自然不老实，但是天凡也没有丝毫打算用怀柔的政策让他屈服。直接把这个金精塞到了自己的肺的地方，强硬的直接开始吸收和融合。

    这是天凡自己要检验现在他自己的修为如何，这个金精的程度很弱，比土种还要差了一筹，形成的时间肯定不是太长时间。

    而且自己的实力和修为与吸收土种的时候比也已经是天差地别，所以天凡决定了要自己强行吸收。

    金精一下进入天凡的肺，立马明白了对方的想法，自然不会同意，开始攻击。天凡脆肉的肺经不起这种大杀器折腾，立马调集其他的灵力去帮忙。

    虽然也会让肺受伤，但是只要镇压住了受伤都是小事。天凡痛苦的捂着自己的肺在地上跪着，大家都是担忧极了，尤其是两女恋儿和珊珊。

    但是最聪慧的诸葛立马稳住了大家，因为他判断天凡做出来的事情是有自己的根据和想法的，不会无地放矢。

    果然有了四灵的帮助金精立马被控制在了肺里面了，但是这不代表金精被控制住了。金精被迫加固了肺之后，来到了小世界。

    虽然他知道这里的环境远远好于自己，但是此时暴怒的他，丝毫没有放弃，开始融入天凡的时候，他就是直接放开自己的全部的力量冲击天凡的经脉和丹田。

    周围的四灵似乎很有自信，没有一个去制止他。天凡立马感觉到了汹涌的力量在自己的经脉和丹田里肆虐。

    但是他却是自己不断的捶打着地面，虽然猛烈但是一点也没有生命危险，果然自己的经脉和丹田足够冲击。

    金精最后一波冲击过后，才真正的明白了自己的处境。安稳的听了下来，他也暂时没有力气搞破坏了。

    而天凡仅仅只是经脉受了些轻伤。吸收完毕，立马开始打坐调息，周围的人也撤掉了结界围绕他开始自愿护法。

    这就是兄弟情感的体现，什么都不用说，因为大家都知道发生什么事该怎么样去做

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！