
    天凡这里刚刚解决强大的雷罚，虽然自己的修为因为馈赠的原因提升了，但是本身是受伤再次加重了，虽然这种伤势不是太严重，但也是够可怕了。

    其余的修为突破的人，一个个也都是灰头土脸的。还有一些有些虚弱的趴在地上，即使如此天凡还是对刚才的事情感到幸运，这么可怕的雷罚可不是谁都可以扛过去的。

    没有一两把刷子是不可能完成的。心有余悸的看看此时晴朗的天空，他的脑海中的那个巨大的眼睛还是挥之不去的。

    天凡眼神和众人一交换，大家统统的把自己的魔兽伙伴给叫了出来，然后一一开始指挥他们把自己搬离这里。

    只有天凡死死的盯着地下面。小狮子知道自己的主人是有想法对于地下。于是自己把丹奴私自的搬了出来，然后让丹奴托着天凡去找避难所，而小狮子则是潜入地下了。

    天凡没有说任何话，他和小狮子之间的感情和信任是不需要任何言语说明的。萧天霸的古树是最好的，他担任了许多脱力的同伴的运输，那庞大的体型也是丝毫没有偷偷离开这里的觉悟。

    不过天凡也知道不可能离开太远，还是回到了他们出发的冰洞那里，躲了进去。先回复一下自己一行人的体力和幻力。然后就是安静的等待。

    所有人都异常安静的呆在洞穴里面，大家都是在思考着自己提升之后的发展方向和提升后的一些感悟。这种机会一生都不会太多，不可能白白浪费了呀！这是他们的想法。

    而小狮子在刚才抵抗天罚的地底，也是金精的地盘上了，小狮子的级别到现在都是一个谜，肯定不弱，所以来到地底不是稀奇的事情。

    这里果然和自己的天凡哥哥猜测的一样。是一个巨大的金属矿，小狮子看到大片的铁屑的时候如是想到。

    这些铁屑必定是前面金精作战的时候吸收掉金属精华的金属矿了。轻轻拨开面前的铁屑，小狮子快速的前进着，慢慢的这些铁屑的级别也是开始变强了。

    从最初的凡铁，精铁，玄铁，精玄铁，云罗铁，红云罗铁，紫云罗铁。到这里已经是天诛大陆上最高级的铁了。但是紫色的铁屑还是不在少数。

    这样坚硬的铁都被金精这样消耗，也是一个败家玩意。小狮子腹黑的想着。小狮子继续前进他感受到了再往前有无语伦比的东西，而且绝对没有被吸收掉。

    终于在拨开重重阻碍之后，面前竟然突然豁然开朗了，而且漆黑的低下，竟然有着亮光，亮光的来源并不是太阳，而是空地上的三块奇异的金属。

    他们都不大，还不如一个正常的成年男子的手掌大，但是其实奇异的漂浮着，而且光芒就是三个家伙释放出来的。带着一种金属的冰冷的感觉。

    三块铁块，小狮子搜索了自己的天凡哥哥的记忆才明白了第一块的来历。这块铁块就像普通的凡铁一般，但是这样的光芒只能说明是天外玄铁。

    这种东西很稀罕，只有可能从天上掉落，而且还要在进入这个世界的时候自行升级才可以被保留，不会被这个世界的规则摧毁。

    天外玄铁在华夏都是武者梦寐以求的矿物，一点点就可以让自己的武器有质的飞跃。小狮子毫不犹豫的就收取了起来，就像记忆中一样没有任何问题。

    而另外两块就诡异了，中间的一块像是液体一般不断的变换这形状。而最后一块就是漂浮着，没有丝毫的特征，只不过他的石头颜色是彩色的，似乎被染色了一般。

    小狮子在试探之后也是全部都收取了起来，然后这里立马失去了光亮，而且开始震动，似乎这里失去了支撑的力量。

    小狮子如破口的箭矢一般，从地底以最快的速度破地而出，然后头也不回的就开始往天凡逃跑的方向去了。

    等小狮子冲进冰洞的时候，天凡起来迎接了他，宠溺的拍了拍他的头，然后帮他梳理着背后那长长的鬃毛，这个时候的天凡和小狮子是那样的平静。

    天凡五行完成，五脏全部经过淬炼，难过的内伤对于他现在也是小伤了。而且之后在被震伤的可能很小了。

    华夏武者担惊受怕的内伤对于天凡这样的怪胎也没有办法。小狮子，直接就把自己的战利品拿出来了，战利品非常丰厚。

    第一块，天凡就是眼前一亮，立马收了起来，而其余的两块他也不知道，但是肯定不是普通的东西，也赶快收起来了。

    小狮子也不愿意回去了，变成了小猫的大小在天凡的脑袋上打起盹来了。时不时的张开嘴打着哈欠，不知道的人绝对不会把他跟那威震八方的狮子王联系在一起的。

    也就一天的时间大家都已经差不多了，这次其实主要是脱力，最大的伤害全被天罚承受下来了。

    但是天凡又恢复的变态，所以可以说是皆大欢喜，但是男生的眼睛里还是有不甘，大家都不是庸才很希望自己可以去承受雷罚，自己承受下来才是最美妙的时候，即使会奄奄一息。

    天凡很快就从他们的情感波动中读出了意思。于是，暗暗的点了下头。然后就继续霸气的说道：“我们该去见见正主了，兄弟们！”大家都是精神一震。

    天凡直接腾空漂浮起来，然后手轻轻的一握，五行之力暴动起来，天凡默默的操控着，一时间天诛大陆的所有东西都产生了一种莫名的震动。

    五行老祖一看那震颤的地面，立马明白了什么一般。狂笑不止“哈哈！这小子还真的让他办到了，真气很是浑厚呀！但是为什么他施展了五行搜索**呢？不好这小家伙要・・・・・・”

    刚刚笑脸如菊花一般的五行老祖，立马垮了一张脸，不知道如何是好。天凡那里却是已经反馈了些什么。

    他有些虚弱的说道：“原来如此呀很会躲呀！估计没有人会注意到那里的。中域的以前幻灵斯特的校区，这个混蛋，竟敢在我的母校上面，作威作福。我还真的要试一下这个邪族在天诛大陆的代言人到底如何！”

    话音一落，直接冲天而起，远远的飘来一句话。“我去探探虚实，你们赶紧去人类还剩下的据点去帮忙！”算我拜托你们了。

    所有人没说话似乎早知道这一刻一般。只不过恋儿已经哭红了眼睛，而珊珊也是在竭力控制，还在不断的安慰着恋儿。天凡却是眼神坚定的走了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！