
    五行老祖有些无奈的看着地上的接引使者，有些遗憾的摇了摇头，然后默默的走到了一边，因为他知道，这个接引使者接下来会有很长的一段时间不会在有什么动作了。

    这个时候五行老祖竟然回忆了起来。当年年轻的时候，神功大成的时候，非常嚣张，认为自己天下第一，华夏是高级位面的这个名头，让当时的五行老祖洋洋得意。

    终于飞升的时刻来到了，这个时候他才知道自己的位面还不是至高的位面。就带着一种不服气来到了神界，看到了这里的功法人文，一切的一切，却是发现这里也不过如此。

    便带着一腔热血去挑战神界几个至高的存在，但是接下来等待他的却是沉重的打击，在华夏几乎已经到达最高的高度的五行老祖和所找到的人过了只有百余招就被打败。

    当时的他也是有些沮丧，但是对方看到的却是浓浓的忌惮。因为，五行老祖终究是刚刚飞升的人，但是实力确实稳稳的和自己一个水平。一时间对方起了杀心。

    但是幸亏五行老祖知进退，明得失。以最快的速度离开了神界，竟然以自己无上的功力硬生生的拉开了神界的壁垒，回到了自己的华夏世界。

    而在他离开的时候，竟然发现了一个秘密。每一个神界对于其他位面的接引使者，其实都是非常有天赋之人，起码潜力比那些至高存在身边的人要强。

    而那些护卫是虽然实力都是超然，但是明显都是潜力耗尽之人，一生的极限也就是他们当时的那个程度了。但是这些接引的潜力却是不容易看到头。

    五行老祖明白了，这所谓的神界也是名利场，每一个至高存在为了自己的权利和地位，也在排挤有能力的人。

    让这些人用最不好的环境，还吩咐给他们这些苦差事，让他们看着低级位面的人始终产生自大的心理，这样以来几乎他们都不可能会再次爆发，靠自己的努力和天赋去撼动至高存在的地位。

    但是这些人却是实实在在的天才。所以五行老祖才对这只受了一次打击的接引使者感到失望。

    这样的心性，根本没有可能挨过这个差事，最终只会蒙尘，成为万千普通人中的一个，永远没有闪光的机会。五行老祖越看对方越是有些遗憾无奈，只能过去点拨一下。

    “哎，前面的小子，你应该也是最初飞升到神界的吧！你们以前的位面比之你现在管的这个位面如何？你认为的神界又如何？上去之后你是否尽情的展示了自己？

    要是还不明白我就说的简单一点。你是不是直接就被派到接引的岗位了？剩下的你自己想吧！友情提示你一下，我的实力放在神界也是你得仰视的存在，你不用觉得受打击！”

    五行老祖丝毫不乱的说着。而每一句话出现，那接引的眼睛都是亮一次，这些话点燃了他即将熄灭的强者之心。

    过了许久这个接引使者，突然如痴如狂的大笑起来，笑声穿云破空。“哈哈哈哈，谢谢你老前辈，小子我悟了，我明白了。你拜托小子的事情，小子一定帮你办到就是了，我现在就回去了，只希望有机会还能见到前辈你！到时候我在好好的报答你今日一话之恩！”

    声音刚落，人影已经消失了。五行老祖笑骂道：“又是一个混小子，走了还不忘挖苦我一下，老夫何时拜托过他，那是**裸的命令好吧！”说完却是谨慎的开始观察他宝贝徒弟的情况。

    当五行老祖跟接引使者比武的时候，天凡已经陷入了危险之中。小狮子目眦欲裂，丹奴也是有些反应一般的转过了头。

    但是这一切都于事无补，他们现在丝毫没有动弹的可能。天凡虽然在调息但是他已经感受到了外面的危机。

    这个气息他也感受出来了，因为太独一无二了，这种气息他已经遇到了许多次了。没有想到这个家伙恢复的如此之快。

    既然如此，天凡也不可能在调息了，自己打断总比别人打断好的多。在那道黑雾即将临身的时候，天凡动了，他腾的一下就站了起来，无神的双眼依旧死死的盯着邪神袭击的方向。

    全身再次散发出了金光这可是肉身力量极致的体现。硬生生的迎接了对方的一击。没有任何的声音发出来，邪神最先停下，一击中了之后，立马远遁。

    天凡却是狠狠的在地上划出了很远的地方。天凡的脸色一阵变化，直接吐出了一口黑血，全身毫无理由的颤抖起来，似乎全身的肌肉都要垮下来一般。

    邪神淡淡的在远方看着吐血的天凡，直接就再次进攻。同一时间所有剩下的邪族立马像有了主心骨一般，直接出现了几个好手拦住了小狮子和丹奴。一时间无法援手。

    天凡感受了一下自己脚上的天邪链子。发现想要强行驱动是不可能了。多次的强行二次使用不仅是他的身体造成伤害，对于天邪本身也是一种伤害。

    天凡无奈的看着邪神谨慎的慢慢接近着自己。自己也第一次意识到了，自己之前面对的竟然是可怕的邪神。只恨当时没有干掉邪神这个家伙。

    邪神虽然已经胆小怕事，但是接近天凡越近他是越知道天凡真正的虚弱了。

    天凡看着对方的接近，就开始快速的构建自己的防御体系，什么东西都开始使用了。《圣化之身》的程度在天凡感受下也是越来越接近重铠的程度了。

    《圣化之身》一套上，加上太极图的保护，还有自己的肉身的最大程度的紧绷，准备承受即将到来的攻击。

    邪神毫不犹豫的打了一拳，天凡立马用上卸力的法门，最大程度减轻伤害，但是这不是结束，而是开始。

    邪神边猖狂的大笑边快速的击打这天凡，就像击打一个皮球一般，天凡继续在空中被揍，那光景让人联想到刚才天凡的神威。

    正是虎落平阳被犬欺，龙游浅海遭虾戏。十几拳之后天凡的太极图被破，二十几脚之后天凡在也没有力气去卸力了，五十多下肘击之后《圣化之身》也不堪重负的破碎了。

    一百招过后拳拳到肉了，而且天凡身上的青紫越来越多。天凡的意识也是越来越模糊了。天凡陷入大危机。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！