
    此时的天凡，其实正在逃跑，天凡为了救下周空和王聪聪，射出了精妙绝伦的两箭，实在太耗费真气了。

    这种集中自己所有精气神的打击，只要一次就可以让人虚脱，天凡却是在几乎同时射出两箭，要不是天凡那异于常人的经脉和广阔的丹田小世界，他早已经变成废人了。

    邪族高手也是厉害，直接就抓住了这个破绽，一击必杀过来，不是自己的身上的《圣化之身》和自己超强的体魄扛着，自己早已经见了阎王爷。

    但是就算如此，天凡也已经真正的受了重伤，幸好自己的天邪还在起着作用，自己的疗伤速度也是提高了，这种疗伤只是治标不治本。

    但是，天凡知道这一折腾自己在天邪的期间是肯定胜不过邪族，现在自己唯一的出路就是在这不熟悉的地方，逃避邪族的追踪，然后尽量快的修复天邪的副作用。

    争取以最好的姿态，应战那时候已经疲累的邪族，一举建功就好了。想这些的时候，天凡还是在空中不断的提高速度，在天邪的增幅下，自己各种可怕的属性加成。

    天凡的速度已经完全的超出了这个世界的范畴，自己的速度在凡人看来就已经和瞬移几乎没有什么区别了。

    因为太快了根本看不见，假如天凡有心散发此时的气势，自己所过之处必定被撕裂虚空。速度太快了已经带了这样的地步。

    就像一块破布你把它拉到极限，只需轻轻的用尖锐之物捅一下立马就会整个布分为两半。这就是极限的破坏力。此时上演的就是警匪追击，只不过追的是邪族，被追的是天凡。

    天凡深知自己的状态，只要已过了天邪的时间，自己必定会被追上，所以他必须要斗智斗勇了，自己在极冻冰川附近，周围全是惩罚之漠，肯定没有地方可以躲藏。

    所以天凡选的方向非常肯定，那就是往极冻冰川的后面跑，只有到了天墨森林才可能有所谓的一线生机。

    天凡做好决定就一路直飞，绝不让任何事情分自己的心。而后面的邪族也是累的几乎连喘气的时间都没有。

    心中不免想道：这家伙明显是用了某种秘法，找到了短时间和我差不多的水平，本来单打独斗还不好说，偏偏也去分心。

    如此一来虽然一块来的几个邪族都已经玉碎，但只要自己成功了就行。而且既然是秘法必定有时间的限制，根本不可能持久，自己这样追下去只要不跟丢，一定可以抓住这家伙收拾掉他。

    邪族心中无比的自信，慢慢的他发现周围的景色出现了变化，由原先的一望无际开始慢慢的出现树木了，而且是漆黑的树木。

    他清楚的知道这样的地形是对天凡有非常大的好处的，自己却是增加了难度，不仅不好找，而且气味也被消弱了。

    邪族此时才真正的有些心急了，这样下去，自己到底可不可以找到，他第一次有了这样不确定的疑问。

    就在邪族高手苦恼的时候，天凡的天邪也是到底极限了，自己无奈的赶紧下来，改为步行，要是不这样，估计一会就要从天下掉下来了。

    自己接着最后的一口气赶紧到了一颗树的树冠之上，这个位置是最好的位置，因为周围的树冠都和这棵树交叉在了一起，所以天凡在这里无形间多了许多屏障。

    天凡一到这里的时候真正的疲累袭来了，脚上的天邪似乎失去了效用一般就在脚上挂着。

    天凡无奈的就以一种最舒心的方式坐在了大树枝上，然后竟然在大敌在前的情况下，直接进入了一种最平静的状态。

    整个人就这样的融入了天墨森林中去，没有一丝的纰漏，而天凡身上的《天衍》在慢慢的运行，似乎在进行着什么修复和恢复。

    邪族也是几乎过了一分钟就追了进来，他也是高深之辈，没有盲目的寻找，而是也静静的坐下，运起自己的功法，开始以一种地毯式的方式开始搜素。

    一丝丝的真气波动和运行都会被完完整整的发现。但是天凡却是融入森林，虽然真气的运行会让和森林的脉动出现一些波动，但是一时半会却是难以发现的。

    天凡也是比较无奈，自己的真气是自己运行，而且自己现在这种状态也是根本不可能自己停下经脉的运行，并且自己不可能不回复。

    自己要以最快的速度恢复，所以他就开始以平常心去对付这个情况，时间就这样慢慢的过去，本来就是傍晚，现在已经到了午夜。

    天墨森林似乎和夜色变成了一体一般，天凡此时也经过自己的修复可以移动自己的肢体了，他立马就从自己的丹田小世界取出了恢复的丹药开始服用。

    因为邪族已经沉不住气了，开始最笨的办法一片片仔细搜索，这样以来自己肯定会被发现，还不如快速的恢复赶紧击杀对面的家伙。

    天凡吃糖豆一般的吃着恢复的丹药，虽然药效越来越不好但是此时真的顾不了那么多了，只有拼命的恢复，越快越好。

    慢慢的，随着天凡的真气恢复的越来越多，心情也变得越来越激动了。所以自己的气机开始外泄，这细小的变化还是让老奸巨猾的邪族高手发现了。

    邪族直接腾空起来了，并且他的方向就是天凡的那棵大树，他诡异的一笑，自言自语道：“原来是这么明显的地方呀！我真是有些笨拙呀！”说完直接那长刺再次出现。

    直接以旋转的状态直直的飞向了天凡所在地，说实话天凡现在的状态还没有恢复好，真气虽然差不多了，但是肌肉却是出奇的酸疼，这就是天邪的怪异的地方，对于**的副作用太大。

    天凡此时已经感受到了越来越近的长刺和那极其浓郁的杀气。天凡的身体虽然不太好动，但是意志却是频频催动着他，终于天凡似乎突破了什么束缚他开始动了。

    手上的一个小动作，丹奴还是出现了，他现在的行动速度肯定是躲避不了，所以只能拿出一个“肉盾”了。

    天凡看都没看下一瞬间就收走了自己的丹奴，同一时间也把邪族的武器收了起来，虽然他不知道会不会对自己造成伤害。

    如今的天凡是被自己的意志支持着在行动，邪族看着自己武器消失，先是大吃一惊，还没有等他伤心和思考，紧接着看到了在绿色的树冠中出现的蓝影。

    他的脚上在他飞出的一瞬间也是闪烁了一种妖异的蓝色。邪族无奈的说道：“那个瞬间又要来了！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！