
    天凡把这个任务交给自己的师傅以后，就问起了另外一件事情。

    “师傅，我已经到了**境界，虽然我知道这《天衍》不是你的功法，但是你和师傅的交情，我觉得你应该能给我解惑。”

    天凡双手交叉，做作揖状，谦恭的像一个刚入门的学生一般。

    五行老祖就像一个智者一般的说道：“天凡，我知道你想问我什么？我也可以给你透露一下，但是我不能说太多，至于为什么你现在的境界也不低了，应该明白为什么吧！”

    天凡谨慎的点了点头。五行老祖随即开始摇头晃脑起来，天凡一阵鄙视，这个师傅每次都对他开始肃然起敬的时候，就立马回做出让人鄙视的事情。

    虽然这位五行域主动作有些逗逼，但是说的话却是丝毫不差的。“你所想要问的无非就是‘神’‘意’‘气’的问题。这个问题其实很好解释，在华夏这个问题一般的弟子都会得到或多或少的提示的。

    在华夏一个武者要是想要在战斗的时候保持最为良好的状态，那么他们在开始之前都要经过一段时间的调整。

    而这个调整就被称之为调整武者自己的精气神。而这里的精气神就是和‘神’‘意’‘气’一样的玄而又玄的东西。”五行老祖看到天凡认真的表情，竟然露出了些许的得意。

    继续高谈阔论“精气神也就是‘神’‘意’‘气’是三种不同的东西。‘神’浅显的来说就是所谓的神态，神形，对于武者来说则是身体内的一种自主生成的神韵。这种神韵自然是各有不同，由此带给人的感觉也是不同。

    ‘意’浅显的说就是一个人的意志，对于武者则是一个人的意识海中形成的意识特点，外在表现却是在人的意志方面可以感觉到。

    ‘气’浅显的来说就是气度，气场，对于武者来说则是一个人由内向外散发的气场，像是久居上位的人有上位者的气息，而一个当惯奴才的人就有一种卑躬屈膝的气息。这就是所谓的‘神’‘意’‘气’也就是华夏的精气神的奥妙。”

    说道这里五行老祖彻底不说话了，别的话就需要天凡自己去理解了。

    天凡听到了这个理论很明显的是第一次，但是他却觉得自己感觉不是第一次听到的感觉，因为他觉得五行老祖所说的，自己已经有些许的感觉了。

    就是说‘神’‘意’‘气’的种子似乎已经种下，而自己是没有办法激发出来而已。但是他看上自己的师傅却是疑惑。

    因为自己的师傅是华夏的至高域主，但是为什么没有丝毫的上位者的气息呢？五行老祖感觉到了自己徒弟的眼神，觉得自己好像被怀疑了。

    一声怒哼发出，全身的气势排山倒海的向着天凡袭来，一瞬间天凡有一种想要跪下跪拜的冲动，似乎自己的这个师傅一下子变得高大起来。

    但是这股气息转瞬即逝，立马他自己又变成了一个平凡的老头一样。

    五行老祖很装逼的说道：“小子，不要乱怀疑自己的师傅，还有你能够激发出这三种东西只是刚开始，后面的修炼是要返璞归真知道吗？算了这些你暂时是理解不了的。”

    看着自己的徒弟有些略显疑惑的眼神，他知道返璞归真告诉天凡是有些早了，现在的他是理解不了的。

    于是五行老祖跟扇苍蝇一样把说道：“你小子快给我滚蛋吧！该干什么就干什么去吧！哦，对了十三个丹药都去找他们的老大了，现在估计全在你们家，不知道飞升了没有。”

    天凡浑浑噩噩的“哦”了一声就赶紧的离开了，丝毫没有因为他师傅的话语反唇相讥。当天凡离开之后，看着自己面前重新出现的异火，似乎还差了一些什么始终成为不了火精。

    五行老祖有些得意的说道：“小家伙，你似乎也有一些灵智了吧！那我就明说了，你还差的东西呢，我肯定是拥有的，但是我想不想教给你是我自己的事情了。所以接下来你就有活要干了。”

    五行老祖看了看那里站着不动的丹奴和不断跳动的异火露出了一个奸诈的微笑。这个笑容让丹奴和异火都一阵抖动。似乎他们已经从笑容的背后看到了恐怖入地狱的景象。

    此时的天凡，已经在空中不断的飞行了，而前面五行老祖带给他的疑问已经被他抛到了脑后。因为他现在的行动方向就是那变幻莫测的邪神的藏身之处，也就是他的心魔的所在。

    心魔一日不除，对于天凡来说一日修炼也不可能成功。这就是心魔的可怕，即使天凡现在有十足的把握可以干掉这个邪神，但是只要不是他干死的，或者邪神永远的消失，那么天凡根本在难有进步。

    这种心魔是‘战’也不可能轻易消除的。而这次的出去邪神也是真正的拯救大陆，斩断所谓的天地灾难最后的方法。

    只要邪神一死，所有的邪族在也无所畏惧了。群龙无数的邪族就是大脑简单四肢发达的废物而已。斩断灾难的行动正式开始了。

    于此同时，天凡的伙伴们也真正的全部长身而起。他们一个个人全部变得内敛了许多，幻尊那种耀眼的神光全部消失，取而代之的是一种平凡人的感觉，但是每一个人丹田的元婴已经完全和自己无异了。

    大家很明白他们真正的是一步登天，一瞬间他们已经全部成为了幻圣了，虽然只是最初的，但是这种进阶速度可以说是前无古人了。

    但是快速的提升带给他们了新的问题。那么就是所有人都境界不稳。因为所有人的心境完全没有跟上。他们需要的是感悟和战斗的磨练。

    所有人对视一眼，似乎都看出了对方的想法。十几个人全部爽朗的一笑，直接离开了原地。是的这个世界上还有无数的邪族在祸害，而他们从今天开始注定要悲剧了。

    因为这样一个十五个人组成的准幻圣队伍将要用他们磨练自己。而所有仅剩下的邪族们。无论邪帝还是邪皇都已经成为了猎杀目标。

    这就是天凡不担心的地方，他知道他的伙伴知道他去干什么，而他们自然会去配合自己。无数次出生入死已经培养出了他们打心底的信任和默契。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！