
    这两个来势汹汹的气息全无恶意，但是散发着不小的火药味，这种味道天凡非常熟悉，又是自己的两个红颜知己继续那天没有结束的拷问了。

    无奈的天凡此时也跑不了了，只有站在原地等待着他们，大家之间的修为差距都不大，一下就到了天凡的面前，看着眼前天凡的变化。

    两女也是有些小小的波动，自己的这个心上人进步的速度真是太快了，他们两个都有些害怕追不上了。

    而且天凡脑袋里时不时的蹦出来一些奇怪的东西也是非常有价值的，那时候的三才阵在对付魔兽的时候，让人类联军的减员降到了最低点。

    两女的心情是既骄傲也有些担心自己会拖后腿，当然天凡是不明白这些想法的。两女收起自己的心思，依旧一人一个耳朵开始自己的训夫计划了。

    这就是女人的麻烦之处了，但是还不得不好好的听着。

    于是，一场大战之后，大家都各干各的，出奇的是大家似乎都知道天凡在干什么，竟然没有一个人去找他，让他假借脱逃的计划就这样胎死腹中了。

    迎接天凡的是两女的唾沫星子，但是他似乎还是比较享受的，毕竟孤男两女可不是所有人都可以享受的。

    就这样，李胜男完全恢复了以后，王羽也有了精神，南海极冰上的一切都是回归了平静，大家互相串门，切磋，聊天，天凡一行人的修为也是在慢慢提升着。

    毕竟这些人没有一个是庸手，而且周围的人都是和自己差不多的好手，自然而然的都成了对方的靶子。所以大家虽然悠闲，但是始终没有放下自己的修为方面。

    尤其是林逸和孙殿南这两人几乎一见面说两句话就开始切磋了，两个人都是剑痴，一个剑法正宗的林家绝学，一个是孙家一往无前的拼死剑法，两人战斗在一起甚是痛快。

    而紫日有时候的出现更是让两人的单打成为了三人的角逐之战。而周空和王聪聪却是凑成了一对，他们两人的属性一个是诡异的空间，一个是神秘的时间，两人切磋在公平不过了。

    经常会看见空间的碎片和随处的空间裂缝在他们的房子中出现，而这时候却发现他们房子周围的时间流速变得非常异常。

    他们两人的房间也成为了所有人的禁区，谁也不敢进去，除了他们对方。其他的人倒是一个个都是各自为政偶尔去挑衅。

    但是天凡却是不能这样下去，因为他身上的担子太重了是不可能一个人在这里这样“浪费”的。

    所以在这样的悠闲生活进行了一周之后，天凡也已经准备好了，准备离开了，这个时候离他的二十岁也没有多久了。

    虽然他本人不在意，但是他两个红颜可是一直在帮他担心和筹划着，虽然突如其来的离开会打乱计划，但是绝对不会让自己的这次计划落空。

    就这样天凡终于在春光明媚的一天找到了岛主，提出了自己离开的决定，岛主是幻圣他自然清楚天凡身上的担子。

    自己的儿子王羽和李胜男当然是和天凡一起上路，他们要成为除邪小队的一员。岛主即使有些舍不得，但是还是需要自己的儿子去历练的。所以也就放行了。

    第二天一行人就上路了，自己的师哥和师姐却留在了南海极冰，毕竟自己的师姐和自己的师傅有太多的话十几年的话没有说，而自己的几个师哥却是有些没有完全恢复。

    所以也需要休养，之后他们可能会继续踏上征程，但是天凡却先一步走了。离开了南海极冰所在了千年不冻港没有多久，天凡便下令休息了。

    因为他实在不知道火精在什么地方，自己的首要任务还是这个，因为只有自己的实力强了，才可能拯救。

    不知道为什么金精实在不好找，一是这样的地方不知道怎么找，二是一点气息也没有。无奈的他只能再次求助自己身体里面的四个大爷了。

    其实天凡是不想求他们的，但是现在形势逼人没有办法，天凡硬着头皮召唤了四个家伙。

    第一个相应的当然是最听话的土种了，天凡自然会给他奖励了，一个最高级的真气输给了土种，土种高兴的雀跃了起来。

    过了一会火精和水灵这一对天生的冤家竟然出来了，虽然两人都是有一些犹豫的那种感觉，但是终究还是出来了，两个家伙离得很远，似乎只要距离近一点他们互相都要不高兴。

    最后慢悠悠的出现的自然是木灵了，他在水灵火精出来后五分钟后才出来，出来的时候还是用人型的形态迈着八字步，天凡看到了就气人。

    但是俗话说得好，人在屋檐下不得不低头，在装模作样的训斥了几句，天凡就变得有些低声下气了。

    “大家，你们知道怎么找你们最后一个兄弟金精吗？”这句话一出现大家的表情精彩极了。

    土种有些茫然，而水灵是在思索，火精有些贼的看着木灵的反应，而木灵则是双眼看天丝毫没有理会天凡的意思。

    就在这样的情况下，天凡大致明白了，土种是不知道，水灵似乎有印象，而火精一定知道，但是他在观望木灵的态度，而木灵这种老家伙不用想肯定是知道的。

    天凡有些无奈的把突破口放在了木灵上面。木灵也丝毫不拿架子，只不过开始提一些要求了，大致都是关于自己自由权限的条件，而不太过分的天凡全部答应。

    天凡自己心里一直劝自己先忍下来，等自己实力够了会让他好看的。终于在这样的协商下，木灵答应了，方法就是四灵搜索法。

    这种方法就是用于寻找吞噬的，这时候最好用，一个灵体是非常耗费自己的本源的。但是四个却是比较稳妥的，于是火精和木灵将自己方法教给了其他的两个家伙，就东西南北站定开始执行了。

    四个灵体滴溜溜的转着，慢慢的浓雾开始扩散，过了不知道多久。浓雾散去，出了木灵都是虚弱的爬不起来了。

    木灵也是累的不轻的说道：“极北之地，冰川之下！”说完就有些虚弱的回去了，走的时候其他三个家伙也被他顺手给搂了回去。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！