
    再次回到了自己的家，一切都是老样子，杨家荒古世家，虽然一直以来显得很是莫落，但是在这样的灾难前还是活了下来。

    不仅如此，杨家的忍辱负重算是实实在在的牵制了邪族的大部队，而且最后的反戈一击也是丝毫不虚。

    天凡面对着着自己家族的大门，想到了这么久以来和这里的人的恩恩怨怨。似乎是很久远的事情，又似乎就是昨天的事情一样。

    天凡在自己家门口莫名其妙的站了许久，最后还是一个下人看到了这位三公子，才喜不自胜的去通报了。

    而出来迎接的人也是许多浩浩荡荡的，谁不知道天凡是整个大陆的希望和救世主。只不过这其中最快的还是天凡的父母，这无关速度的快慢，是大家对英雄的父母的尊重。

    杨凌风还是老样子，虽然憔悴了许多，但是那一股不怒自威的风骨丝毫没有减少。而母亲李彤彤还是一副心事重重的样子，明显是在担忧自己造成的。

    但是看到天凡那一刻什么忧愁似乎都消失了。自己的母亲依旧美丽健康这就足够了。天凡被人群簇拥着被动的被移动了位置。直接一路被下人带到了家族的大厅里面去了。

    这里还有着现在的一家之主，自己的六叔，杨凌晨。以前那个狂放不羁的六叔早已经不见了，此时的六叔是一个睿智而且理性的家主。

    但是看到天凡的那一刻这个家主还是动容了，自己这辈子虽然做的每一件事情都无愧于心，但是唯独对于天凡有着愧疚，即使当时是不得已而为之。

    天凡对着自己的六叔，又想起了自己的六叔那悲凉的爱情。六叔虽然成为了家主，但是，眉宇间的那丝忧愁依然存在。

    这是深情的人必然的结果。但是天凡就是喜欢自己的六叔这点，至情至性。

    六叔稳住了自己的情感，然后有些哽咽的说道：“天凡，回来了，辛苦了。以后有什么事情可不可以不你自己一个人扛着，这是我的请求也是命令。

    就算惹上上面的人，想要抓你也要踏过杨家的整个族人的尸体。荒古世家的尊严是不容侵犯的。”

    天凡有些不知道说什么好，他知道自己的六叔不会无的放矢，看来自己的某些决定应该已经被自己的这位叔叔猜到了。真的是什么事情也瞒不过家里人。

    就在天凡不知道怎么回答这个严肃的问题的时候。杨凌晨还是帮他解围了。

    “紫日可能也快回来了，他的任务差不多完成了，马上你们就可以见面了，现在你还是去后山见一下老祖吧。他早就说了你回来就赶快去见他。”天凡缓缓的点了点头。

    自己的父母也没有阻拦他。只不过自己的母亲对着自己说了一句悄悄话，让天凡差点摔了跟头。

    “臭小子，紫日都已经成双入对了，而且那女孩还挺好的，看样子没多久你六叔就要升级当爷爷了，你小子怎么一点动静也没有，不是有一个叫恋儿的小姑娘吗？人呢？

    我和你那死鬼老爸可不想输给你六叔，你怎么也得给我赶在紫日那臭小子之前，让我当上奶奶！听到了没有？”

    天凡直接大呼一声，就赶紧脚底抹油跑了。目的地自然是家族后山。来到了后山的第一时间，老祖的声音就出现了。

    “天凡，即然来了，就自己上来吧！我有事与你商量。”天凡直接就搜索出自己的老祖宗的位置了。然后轻飘飘的上去了。

    一进入这个山洞，天凡直接说道：“恭喜，老祖宗了，看来你有进步了。”天凡的这句话没有恭维的意思。

    自己的这个老祖自己最清楚其实早就有机会，但是一直没有飞升为了家族，但是也因为接触不到更高的位面所以一直以来修为就不在前进，只有幻力不断的提升而已。

    但是上次见到自己的便宜师傅，老祖宗是受益匪浅的，所以在此突破并不意外。虽然老祖宗隐藏的非常好，但是没有躲过天凡的神识。

    估计一下自己的老祖宗的真正修为就算比不上邪神，但是其实也是差不多了。只是单论修为的境界而已。

    老祖宗轻轻一下说道：“好了，你小子也被卖乖了，我自己知道你的修为现在已经略高于我了吧！你这样说，你二十出头就这般修为，倒是我这许多年都不知道活到哪里去了！”

    天凡听到这话还是有些诚惶诚恐的，自己的老祖宗可是自己最尊敬的人。不是修为的高低就可以判断的。打心底的佩服。

    老祖宗似乎看出了天凡的估计笑着说道：“好了小子，别说你看不出来我是开玩笑的。这次找你来是真的有事情商量！”天凡立马正襟危坐了，他知道自己的老祖这样说必定是严重的事情。

    老祖宗深吸一口气说道：“我现在有些迷茫，我的修为其实你也知道，我早就想上去看看了，这是所有武者的梦，前面以为你成长起来，我就可以离开了。

    但是你小子也是罕见的人才，这个天诛大陆决定束缚不了你，这我清楚。于是我想就给紫日那小子，但是前几天发生了一件事情，让我头疼坏了。”

    天凡有些不明白的看着自己的老祖宗。逆星幻圣于是继续说道：“其实紫日前几天就回来了，只不过在他还没回家就发生了意外。

    这小子不知道为什么被一道诡异的雷电击中了，按理说寻常的雷电对那小子没有事，但是他晕过去了，我感应到去的时候，发生了变化。

    他被风雷双属性给活生生的困住了，但是似乎没有恶意，似乎在进行什么传承，就像你当初一样！”说到这里他有些小心的说出自己的猜测。

    天凡第一时间就知道怎么回事了，因为自己的师傅让自己找华夏的传人就说过了传承出现的现象，这分明是风雷域风雷老祖的传承。天凡都觉得幸福来得太突然。

    逆星幻圣看着自己的这个后辈在傻笑一时间也不知道该怎么办。

    天凡很快就恢复了他说道：“老祖宗我知道你的顾虑，但是我觉得没有必要，一个荒古世家难道就必须一直活在庇佑之下吗？那么叫什么荒古世家？

    该让家族自己发展试一试了，让他们知道他们不强大只有被吞并毁灭。而且退一万步说现在的局势，你觉得大陆上的幻圣还有多少？威胁到家族的存在已经很少了。”

    这句话就像晨钟暮鼓一样敲在了逆星幻圣的心头。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！