
    天凡恢复的很快，因为那爆发的能量不一会就被控制住了，而且有着其他四灵的协助，想要捋顺这些力量是比较简单的。

    随后，金精没有受到特别的接见，因为他选择了最坏的方法融入天凡。

    而天凡在随后简单的修复了一下自己的伤势，就慢慢的醒来了，身上的光芒始终没有散去，那是金之身成型的样子，全身不仅金光闪烁而且反射着阳光，那种感觉就像神祗下凡一样。

    金之身成功的瞬间，地上的那些裂缝中突然涌出了无数的金属性灵气，一下子就又形成了灵气风暴，所有人都是修为高深之辈。

    一瞬间都明白了该怎么做，全部坐下，开始慢慢的感受周围的灵力，虽然这种环境下面金属性的武者修炼比较快，但是不代表别的武者没有好处。

    这灵力形成的风暴是所有的灵力一块形成的，不是单一的金属性，只不过占了比较大的比例，天凡每次呼吸都是金属性的灵力形成的，而且随着呼吸的进行，天凡身上的力量就加大一分。

    周围的人也是一个个不断的修炼，这里面要数纯金属性体质的金艳艳的速度是最快的。修为简直就是坐火箭一样稳步的提升。

    此时的天凡还是受到好处最多的一个，因为他的身上的灵力波动是最大的，就像是要爆发的一座火山一样。

    而真正的情况，是天凡最头疼的，五行已经齐聚，虽然全身的能量还没有全被五灵转换成功，但是已经是圆满的五行境界了，所以加上最后的这个金之身的馈赠。

    天凡早就可以冲击**境界了，但是天凡自己忍住了，他总觉得知觉告诉他，现在不是最好的机会，因为现在的灵力风暴的成分大多数都是金属性，其他的五行属性寥寥无几。

    所以他又开始他小时候最喜欢干的事情，压缩灵力形成灵力块，只不过这次有了五行灵物的帮忙风险几乎没有，但是这种感觉还是同样的难受。

    天凡的同伴们的感受却是完全不一样了，因为他们沉浸在修为提升的快感中。不一会这里的灵力风暴出现了变化。

    因为天空中的灵力风暴不在一枝独秀，一股浓重的黑云慢慢形成，一股毁灭的气息悄然蔓延。天凡的灵识还是最敏锐的，他的心中震撼的想到“劫云！”

    自己知道自己成功的时候会有馈赠，所以让自己的同伴提升也是自己的想法，但是他忘了最严重的一点，修为跨越一个阶级的时候出现的劫雷，同伴们的修为又都在一种极致的状态，修为提升是必然的。

    清一色的越级挑战的猛人，已经全部要突破幻尊的级别了，就是不知道他们一次性到什么位置。

    像珊珊这样的，其实早就有幻尊的修为了，只是没有提升，没有感悟而已，但是灵力的风暴解决了这个问题，在这里只要能量够，你就可以一直提升下去。

    最先来的是金艳艳，她自己也感觉到了劫雷的来临，自己已经开始积蓄力量防御了。紫日此时也是有些担心的看着她。天凡自然不会这样袖手旁观。

    灵力风暴不在是完全输出的状态而是不断的在组合，重组，似乎是要形成某种防御的感觉。

    就在大家都准备强行打断自己的修炼帮助金艳艳的时候，天凡及时发出了一道意念，每个人都有。

    “都给我好好的修炼，不要乱想，我来帮忙一定没有事情的！”所有人都赶紧处理好自己的情绪，继续修炼了。

    他们是非常相信天凡老大的，最冲动的紫日也是没有在做别的动作，只不过一直没有安心修炼担忧的看着金艳艳。

    就在这个瞬间，雷电开始出现肆虐了，黑色的雷电已经开始进攻了，灵气风暴已经变成了巨大的盾牌，直接抗住了第一下雷罚。

    金艳艳听到碰撞的巨响知道有人帮助了，但是并没有放松，只不过不断的在建造防御圈，谁知道那道防御可以帮助自己多久。

    天凡的脸上还比较平静，这种抵抗还是他可以接受的，一眨眼的速度，三道雷电已经劈下了，可以证明绝对不是三九天雷，震惊的瞬间又是三道劈下。

    第六下猝不及防还留下一点劈到了金艳艳但是这种雷电一点没有威胁，只是劈碎了一道防御而已。天凡赶紧再次调整灵气风暴，因为接下来就是九九天雷了。

    天凡已经有些谨慎对待了，但是就在准备已经最后三道的时候。没想到雷云再次变化了，因为雷云竟然突然加深了。

    天凡无奈的扫了一下，才发现王羽开始突破了，他可也是有金属性的体质，他一突破，似乎全场被点燃，所有人都慢慢的进入了突破状态。

    刚刚准备降下的九九天雷竟然没有降下。紫日也无可奈何的进入突破的时候，雷云已经变的恐怖了，因为已经不可能称之为雷云了，像是一头远古巨人一般的云彩，散发出了巨大的威压。

    那种威压恐怖的状态都让天凡有些心惊。天凡直接散去了自己的修炼，所有人的输送也是切断，开始真正面对着强大的雷罚。

    那巨人似乎感到了灵气风暴的强大，竟然露出了一个冷酷的笑脸，出现了灭绝一切的霸气。

    脸上竟然只有一个诡异的独眼，独眼太可怕了，发出恐怖的猩红色，而且这只竖眼没有立马攻击，像是不断的蓄力。

    就在天凡有些心惊肉跳的时候，那巨大的似乎是整个天空的眼睛，竟然直接变得黯淡了。天凡立马一个紧张，灵气风暴全面防御。

    整个世界似乎一下禁止了，然后就看到自己建造的盾牌深深的凹陷，凹陷下去的形状明明就是一把巨大的雷电形状。

    但是却没有身形，在空中没有一般，灵气风暴不断的旋转防御，但是渐渐地有些不行了，因为天凡额头上有汗珠不断的出现了。

    终于天凡无奈的呼出了一口气，灵气风暴竟然直接消散了，而天凡没有放弃。

    一道精纯到极致的太极图，出现在空中，里面蕴含着一元，两仪，三才，四象，五行的所有奥妙不断的消磨着无形的雷罚，所有人也是全力加持自己的防御。

    在太极图坚持不住爆炸的时候，天凡也吐了一口血，但是庆幸的是所有的人此时已经完全的可以抵御了，所有人虽然全部吐血，但是却是度过了恐怖的雷罚。

    此时的无尽虚空中，一个鸟语花香的地方，一个人有些疑惑的看着天诛大陆的地方。自语道：“不是什么妖孽人物突破这么大的动静，要不就是一帮傻子一块突破。真是低级位面无知。”

    说完这个穿着一身盔甲的人刷一下就消失了。而他觉得是傻子的一帮人却是都没有死亡，而是完成了蜕变。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！