
    那魔兽好像是自知必死，突然发狂了，身体上的所有变化全部消失。

    竟然在自己的身前组成了一个巨大的钢铁球一般的物体，以一种超越这个世界的速度飞向了已经有些松懈的王羽，李胜男赶紧想要去救下自己的心上人。

    但是奈何速度根本来不及，她还是冲出去了。这时候的天凡却是眼睛一亮，手里捏了一场战斗的印记终于自己完成了。

    然后天凡的手心出现了水灵，此时的他早已经知道自己该干什么，以天凡为中心的地方出现了狂风，而且是快速的壮大，那钢铁之球竟然被风的阻力给减慢了速度。

    王羽赶紧用上自己最快的身法躲避，离开一点生的希望就越大，直接化为了一道蓝色的闪电，风越来越大，除了天凡已经没有人可以看到了。

    钢铁球在此消彼长之下，已经不可能击杀王羽了，但是还是不依不饶的跟着，天凡也已经不可能在加大风速了，水灵毕竟还是有自己的极限的。

    就在钢铁球要砸中王羽的时候，一道红光感到了，李胜男最后一秒自己撞在了那飞驰而来的导弹上，为得就是保住自己的心上人。

    王羽看到这一幕傻眼了，他都想好自己怎么承受如此的重伤，但是看到的却是红颜为了自己舍身撞上了这危险的东西。

    一瞬间王羽的心痛了，全身的气势再也控制不住了，全身的剑气开始暴走，不在有规律而是自身的一个圆圈内寸草不生了。

    他的眼睛死死的盯着前方一息尚存的吸血鬼，一掌把重伤的李胜男推进了岛主的方向，自己却是再次腾空稳稳的站在了吸血鬼的上方。

    手中的剑再次鸣叫起来，似乎剑灵感受到了自己的主人的杀气，已经开始回应了。

    王羽看着吸血鬼，淡淡的说道：“她重伤，你必死！”那吸血鬼也是一个狠人，并没有放弃，继续采取了进攻。

    速度虽然已经不快，但是那巨大的体型看上去还是非常可怕的，但是王羽丝毫没有慌张，只是说道：“你太慢了，本来不应该让你享受这一招的，但是我实在担心胜男。”

    那冷酷的话语直接击打在了吸血鬼的心上，他此时已经完全被对方的语言给侮辱了自尊心，他的心情是非常不好的。

    但是他终究翻不起风浪了。王羽灵巧的躲开了他的攻击，长剑高举。“一斩，斩妖魔；二斩，斩山河；三斩，斩青天；四斩，斩厚土；五斩，斩乾坤；六斩，斩宇宙；七斩，斩洪荒。”七斩迅速的被说出。

    天凡都是惊讶的不行，自己知道自己的学弟这一套自信悟出来的剑法的恐怖，以前只是到了四斩的程度，现在竟然七斩都出现了，而且还是一气呵成。

    七道剑气带着不同的气息，直接全部击打在了吸血鬼身上，他这么躲避似乎都没有用，这一刻他是被牢牢的锁定了，这就是这招的恐怖。

    天凡到现在还记得这一招还有终极第八下，就不知道到底自己的学弟领悟了没有。但是就七下其实已经判了这巨大魔兽的死刑，七道剑气透体而过。

    竟然没有消失直接再次把那“未开发”的冰川切成了真正意义上的平地，所有的魔兽都是惊慌的看着头顶那巨大的穹顶变成了广阔的天空。

    岛主也顾不上自己的儿子了，赶紧和自己的高层长老们去修复冰川。而空中的王羽显然没有发泄完，看着不断的吐血都已经没有意识的吸血鬼，他的眼中凶光再次出现，长剑被他扔了起来。

    不同于先前的快速吟唱，而是声嘶力竭的大喊道：“八斩，斩！”空中顿时出现了大大的“斩”字。天凡是没有办法看到了。

    只感觉到巨大的能量，这个斩字瞬间将岛主一行人的眼光都吸引了，然后斩字竟然驱使着长剑飞到了吸血鬼的面前。

    在吸血鬼无声的眼神中从他的头顶整齐的斩了下去，吸血鬼自然的变成了两半，萧索的从空中掉下去了。

    王羽也瞬间将自己的长剑回鞘。在空中没有动，似乎在回味着什么一样。

    下一刻，王羽立马下降了去看自己的心上人到底怎么样？此时的李胜男被一堆治疗武者堵在中间，各种神之守护，神之拥抱在她身上出现。

    王羽这才放心，因为他已经查看了李胜男虽然重伤但是其实已经没有大碍了。而看到自己的母亲在自己捅出的篓子那里不断的维护和处理，他也没有过去，而是来到了天凡的地方。

    天凡的到来他一直关注着，一直到现在他才发现天凡的眼睛已经不是以前那种明亮的大眼睛了。

    此时的他失明了，王羽的确沉稳了许多，他没有暴怒，因为竟然自己的这个学长都没有生气就说明这件事情很棘手不是说急就可以完成的。

    天凡一把拉住了自己这个学弟，说道：“小子可以呀！自己悄悄的实力这么厉害了，这个魔兽少说都是神兽的级别了。

    虽然因为他没有什么能量攻击略显不足，但是那一身防御也不是好破的。你的实力不错呀！攻击也够犀利，可以刺破他那身厚壳。”王羽憨憨的一笑。

    但是却不停的观察这天凡，他再次发现自己的这位师兄身上的气质又一次不同了。这就是王羽敬佩天凡的地方。

    不管隔多久见到自己的师兄都是不一样的，而且每一次都是变强，不断的变强，自己攀登的目标不断的前进其实是足够欣慰的。

    但是王羽也是有一定的自尊，他认为这次出来以自己攀比幻圣的攻击力和自己幻尊巅峰的实力可以稍稍缩短和自己的师兄的差距，但是真正看到才知道他们之间的差距即使没有拉开也绝对没有缩小的样子。

    王羽的眼神依旧恭敬。天凡自然感受到了他心态的一下小变化，并没有说什么也没有露出不满。

    只是抓住王羽的手说道：“师弟，继续加油吧！对了刘兰玉师姐和其他几个师哥都来了，现在都在这附近，你去看看吧！你应该知道他们在什么地方，南海极冰的事情和地方你应该比我熟悉，至于李胜男你不用担心，待会我去给她一些东西服下，我保证晚上她就能醒过来！”

    王羽瞬间被感动了，但是什么都没有说，一抱拳就离开了这里。天凡还是无神的看着天空的尽头，似乎想看到些什么。只不过没有看到什么，感受到了两个来势汹汹的气息。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！