
    天凡虽然失去了双目，但是那种敏锐的武者感觉是绝对不会变的，他的神识一下就锁定了对方强壮的邪族，那是一种对于敌人灵魂的锁定，邪族的高手立马感觉到了。

    然后邪族的头领斜着头说了些什么，周围的所有邪族纷纷开始寻找自己的对手了。天凡，也知道高手过招是不能太接近，因为那样一定会被对方的气场影响，对于队友之间其实是一种干扰。

    天凡的离开邪族高手也是心领神会的离开了，周围的邪族也是纷纷把战场拉开了。天凡是最先开始交手的。

    邪族高手并没有和天凡有什么交流，直接就是出现了一把黑色的长距离的畸形兵器，似乎是邪族的一部分一样，因为天凡感受到了一种神器的器灵和自己的主人契合的感觉。

    但是对方的武器丝毫没有器灵的感觉，所以说这必然是他身体的一部分。天凡的身侧就是小狮子，此时的小狮子真正的是壮年风采，那一头雄壮的鬃毛威风凛凛。

    随后一股难闻的气味已经靠近了，天凡立马知道对方的攻击到了。

    这种气味只有邪族才有，天凡的双手布满真气然后一个牵引，虚空之中突然出现了一个黑色的枪尖，但是被天凡拨到了一边。

    在这个空挡一把木枪到了天凡的手上，然后长枪邪指，狂笑道：“那就让我们用枪好好对决一下吧！”

    小狮子直接就快速移动起来，消失在了周围，天凡知道他开始选择伏击的地点了。那邪族也是怪异的眼睛急剧的收缩，他感觉到了一种危险的气息。

    还没等他缓过劲，一道锋利的光线射了过来，赫然就是天凡使用长驱直入人枪合一的穿刺过来了。

    邪族也是利用自己的兵器挑开了他的长枪，但是枪的气劲已经将他的皮肤刺破了，邪族并没有在意这些，因为在自己挑开枪的同时，对方已经变招了。

    一招追心刺沿着他的肋下刺了过来，那邪族也是不凡，直接用自己的武器尾部格挡住了这一下，但是就在这瞬间，一个巨大的能量狮子头出现了那巨大的能量让人颤栗，目标自然就是邪族。

    一般的人物这个时候几乎就可以说是无计可施了，这一套连击也是妙到毫巅，但是这是邪族呀！

    那邪族来了一个360度的旋转，直直的对着狮子头的攻击范围，嘴巴张到巨大的幅度，然后一股强大的吸力出现，直接把那能量吞噬了。

    天凡立马后退，小狮子也是有些狼狈的出现，刚才那种吸力也的确影响到了他。这时候试探结束，两人都是有些忌惮的看着对方，不在轻易的进攻了。

    另外的战场也已经开始了，林逸那里直接就是一见面连位置都没有移动，直接就开始了对攻，对面的邪族也是武痴类型，手中的武器也是近似于长剑的感觉。

    两人没有任何的花哨和招式，就是实打实的对碰，每一下都会造成巨大的冲击波。足足一分钟，两人对攻了三百多招，两人同时停下，手中的武器全在“嗡嗡”作响。两人心中顿时更加战意高涨。

    “大破天剑！”“邪剑穿刺！”两声暴喝出声。一把巨大的金剑和一把黑色的刺剑一般的武器出现在空中两端以极端的速度撞在了一起。一片尘土飞扬。

    而这尘土在另一边却是整整齐齐的散开了，因为那里出现了可怕的结界对抗，对抗的主人是诸葛轻风他的无形之波在场上不断的对撞。

    那种对撞的力量撕扯着对面的一个黑色的结界，这是诸葛轻风对决中第一次站在了攻击的一面，对面的邪族却是真正在防御，也不知道为什么派这样一个防御高手来对决。

    可能这也是别人的对策吧，就是靠这个消耗对手的力量，然后最后致命一击。

    这边的不论四个女的则是和四个邪族在一起混战。那四个邪族的身法也是飘逸之极，但是实在很难分辨他们的性别，因为邪族的样貌真正的不敢恭维。

    四女在空中开始配合了，金艳艳的魅惑和恋儿的狐族心法，竟然契合异常，那种威力剧增，攻击由恋儿承担了。

    狐族的狐战八方是一记最猛的攻击了，加上强劲的魅惑属性和金艳艳的金属性穿透，直接就是八条尾巴虚影射了出去，四个邪族同时被击飞，在飘逸的身法都躲不过去这样全面的攻击。

    但是四人最后变招防守还是起到了作用，起码没有被攻击撕开，只不过身上已经全部是伤口，伤口的上面确实粉色的能力，四人的精神都有些晕乎乎的。

    似乎有些恍惚，其余的李胜男和郭禾禾不会放过这种几乎。李胜男一马当先的就是一记凶猛的直劈而去，而郭禾禾的丝线组合成了可怕的巨大的金属刺推了过去。

    四个邪族还在努力的挣脱禁锢，但是两女的攻击已经到了。就在千钧一发的时候，一把巨大的像剪子一样的黑色兵器直接张开，两侧各自把两女的攻击给弹开了。

    四女赶紧看了过去，才发现东方暮已经扶着自己的琴在地上了，而此时有一颗古树正在护卫着他，所以攻击他的邪族已经来帮忙了，东方暮还是败了，他的攻击性实在是太弱了，这也是没有办法的事情。四女再次增添一个对手了。

    而萧天霸失去了伙伴但是还是打的异常起劲。对面的邪族却是冷静到了极致，一把大刀来会挡下了萧天霸的所有木系武技，全是木刺，木柱之类的远程手段。

    他周围的人是孙殿南，王羽两人。他们各自的对手都是那种非常阴险的邪族，总是不跟两人对攻。

    只有王羽因为他的剑龙剑气将对方给击伤以外，孙殿南的对手却是一点事情也没有，因为孙殿南是单一的攻杀到极致对方就是不接招，总是孙殿南没力气的时候，上去给他一匕首更加像杀手一般。如今他们两人都憋屈到极点了。

    而珊珊作为精灵还是治愈的本来就是被保护的对象，但是没想到却不是这样的，她那纯净的自然魔法力量对于邪族伤害是巨大的。

    随手一个治愈魔法都是让对面大个子邪族身体都不断的消散。惨叫响彻全场，本来想要保护她的周空和王聪聪更加专注的对待对手了。

    他们的对手也立马就惨了，邪族虽然厉害但是对于世界上最诡异神秘的力量空间和时间是绝对也是害怕的。刚一开始战斗邪族就成了沙包一般。

    一个是不断的被虚空撕扯，而且无从防守。另一个是每一拳都变慢打不上对手，而对手每一次攻击看清楚却又躲不开。

    而且王聪聪的家传《口诛笔伐》更是让邪族害怕，一说话，一些字自己就被准确的攻击。他们两个似乎马上就可以结束战斗了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！