
    这个时候，五行老祖一声令下，全员一下子就从地底窜了出来。而同一时间总觉得不对劲的邪族一边埋怨着者怎么，一边也追踪到了这里。

    到了这里的时候他有些疑惑的停下了，因为他已经闻到了古怪的味道，而且就是在这里戛然而止了。这在他在周围开始搜索的时候，天凡他们出来了。

    土地上的一朵杂草突然突起了，而此时的邪族正在细心查看这里的状况。眼神突然一个闪烁，之后竟然被一块土块准确的命中。

    邪族怪叫着，双鼻喷射着绿色的血液飞了出去。猝不及防之下竟然远远飞出去了。天凡最先出来的。

    他突然皱着眉头说道：“我怎么听到了一声‘八格牙路’的声音。这里没有人难道是错觉？”他有些疑惑的摇了摇头。

    而随后出来的人也是拍了拍他，意思是赶紧赶路吧！天凡于是疑惑的跟着他们走了。那飞出去的邪族心中的愤怒已经无以复加了。

    对他来说自己今天倒霉不仅和跟自己当差的人闹别扭，自己在这里也没有招惹人，就被一块地皮砸飞了。

    突然他一下不抱怨了，对了地皮为什么会自己出来呢？一定是有东西出来了，他赶紧飞了回去，果然土地上有着一个洞深可见底。他立马兴奋的朝着气味出现的地方追踪。

    天凡一行人却是也不是非常着急的前进着。他们走出去五分钟左右。

    五行老祖突然说道：“小心，我们被人盯上了，但是实力似乎比较一般，你们准备一下，不能留下活口，连给他思考的时间都不要给，有时间他立马回传出信号的！”

    所有人谨慎的点了点头，那邪族也是非常谨慎并且有着心机，他发现气息再次消失，只有两个原因，一是他们再次隐藏了，二是他们已经发现自己了。

    他一步一步扎实的靠近着，想要找出破绽。所有人已经都被五行之力覆盖融入到周围的土地或者植物里去了。

    大家都忍受着邪物从身边经过，没有动手，尽管这个家伙已经足够谨慎了，但是他已经完全的踏入包围圈了。

    五行老祖最先破土而出，大家也是第一时间冲了出来，各色的能量也瞬间冲了出来。这个邪族第一时间惶恐不安，自己竟然感受了七大域的能量气息朝着自己攻击了过来。

    但是并没有把他轰杀成渣，只是把自己完全的禁锢了起来。五行老祖隔空挑开了他的衣服轻轻一撇说道：“只是一个幻帝级别的家伙，在这里也就是跑腿的了。”

    话音一落，直接一个挥手，刚才被禁锢住的能量全部犹如脱缰的野马一般直接被这个邪族带回了他们邪神的怀抱了。

    一行人继续上路，但是大家都是沉甸甸的，在这里一个幻帝巅峰只是一个小喽喽，瞬间有些难以接受。

    而且他们马上就发现了这个世界和以前的不同，自己在天诛大陆的时候，大家的速度已经很快了，但是在这里速度大幅度消弱，而且重力也无安全不同，跳跃的高度大大缩小。

    就连周围普通东西的坚硬程度也物是人非了。以前挥挥手就会破碎虚空，而这里想要产生音爆都还不行。

    天凡从邪族突然想起了什么，直接问道五行老祖：“师傅，对了我们现在到这里，你也该说下这里的武者等级，我们可不想碰钉子。”

    周围的人听到这句话瞬间凑了过来。一个人行走江湖，这个问题确实是必不可少的。五行老祖依旧没有减慢速度，但是明显回忆了起来。

    有些唏嘘的说道：“华夏大陆修炼的能量叫做真气，自然是比你们的幻力要更加高级。你们不用着急只要按照传承的修炼，你们体内的幻力会转变成真气的，只不过量肯定要缩小，这是必然的。

    我们这里的体系我们称之为修仙体系。顾名思义我们追求的是仙人的状态，其实只是名字，就是武者到达一种境界的统一称呼而已。”大家都是有些似懂非懂的点了点头。

    五行老祖继续说道：“华夏也有不修炼的凡人，我们则是被他们称之为修真者。我们的等级很简单。

    最先是通过各种锻炼身体的功法成功淬体，然后感受真气吸收就可以进入第一个阶段那就是筑基，这个时候身体内会形成真气的漩涡，不断的壮大漩涡就会进入下一个境界金丹。

    这个时候你体内的真气漩涡会压缩成为金丹。这个境界在你们那里就相当与幻王了，在我们着这只能算是起步而已。继而之后就是丹破成婴，到达元婴期。你们所谓的幻圣也就是元婴期巅峰而已。明白吗？

    不过元婴期在这里也可以算是有一定的战斗力和自保力量了。在之后就是分神期，这个时期你们的元婴会分裂，当然分裂的越多说明你会后来的发展会更好。

    但是同样晋升也变得更加困难。而分神期过了以后则是合体期，这个时候分裂的元婴会再次合体，道理是同样的，这个时候你们才真正的拥有最终形态的元婴。

    之后再继续修炼就会招来雷罚了，这个时期我们称之为渡劫期，总共有九次劫难，每一次都是考验，完全通过你就会进如大乘期了。

    这也是华夏已知的最高境界了，你师父我呢自然就是大乘巅峰。但是在华夏其实进入渡劫期就可以飞升了。

    第一次招来雷罚通过就可以进入神界，你也可以选择蛰伏在这里继续升级。我们八大域主自然都是这个境界。”

    大家虽然明白了，但是还是有些晕，因为接触的实力划分标准比较多。五行老祖自然看出来了。

    耐心的解释道：“这样给你们讲，天诛大陆之前的那个邪神也就是邪尊巅峰的实力换算成这里也就是分神巅峰快要进入合体的修为。

    而天凡现在的修为也就是这个阶段，只不过他的功法有着自己的体系而已。而邪圣初阶其实就是合体期，高阶就是渡劫期，最后邪圣的巅峰也就是大乘期了。所以邪族的体系最终是跟我们不相上下的。”

    所有人这下才真正的明白了。自己也找准了自己的位置。除了逍遥城主，阴阳幻圣进入了分神期中阶左右，其他的几个全部都是处于元婴期巅峰。

    而这个时候一行人也真正的来到了五行老祖要带他们来的地方。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！