
    天凡不断的在寻找着邪神的气息，然后自己也不知道东南西北的时候，发现了自己已经完全接近对方了。

    邪神的气息是比较独特的，而且非常奇怪，他的气息也就是天凡接触的‘气’来辨别对方的时候，发现了一个特殊的地方。

    这位邪神竟然气息中透着一种胆小和胆怯，气息这种东西是真正的深入骨髓的。邪神虽然修为高深但是这种东西是不会改变的。

    乞丐中的王者长久都可以拥有所谓的上位者的气息，但是就算是丞相也始终敌人一等，不可能拥有王霸之气。

    所以天凡已经开始大胆的猜测，这位邪神以前定是过的不如意，而且绝对不是邪族的高层，明显是低眉顺眼久了以后，有了这种心底的气息。

    想着想着就来到了所谓的藏匿点。一看就发现了这个地方的奇特。

    现在的世界因为上一次的自爆的后遗症可以说所有的人或者邪族都是最大程度的消失，不说满地尸横遍野，也差不多是血流成河了。

    但是这个地方确实朴实，宁静。这种程度的世外桃源，已经不可能称之为后花园了，真正的与世无争。可是现在看来一切都透着怪异。

    虽然这个地方的隐秘程度确实非常高，但是不至于说这个地方一直没有人发现。而且邪神的气息分明在这里，难道真的就会放弃这里的人吗？

    这里所有人的实力都是非常差的，没有丝毫的修为，但是没个人脸上的笑容却又不像是假的。所以他决定下去亲自看一看，到底是个什么情况。是世外桃源还是龙潭虎穴。

    天凡轻飘飘的从一颗树上面下来了，这一举动立马被周围的村民发现了，所有的村民都是有些惶恐的看着天凡，表情像是看见了神仙一般。

    但是天凡身上的气息却是异常柔和的，所以大家戒备了一会纷纷围了上来，一时间天凡觉得自己像是动物园的动物一样，被这些人摸摸这里，摸摸那里。还时不时的评头论足一番。

    这样一下来，天凡更觉的这里非常踏实，应该是真的世外桃源，因为这里的人一点都不惧怕他，所谓的无知者无惧是真正的事情。

    天凡对于这里的人也没有丝毫的不耐烦，而是旁敲侧击的开始打探这里的事情，比如问问他们这里说话如何，最近有没有什么怪异的现象，还有就是这里最近有人来过吗？

    问的这些问题大家乡亲的反应真正的发现了不对劲的地方。只要问的是一些村子里的事情，乡亲们都非常热情，而且有问必答，对答如流。

    但是只要问到了所谓的外面的事情或者奇异的现象，大家有些开始吞吞吐吐了。明显这些问题已经开始触及这些人的底线了。

    而且看这些话都已经明显有人交过他们，但是至今还是说不清楚。天凡就非常那个知趣的没有去为难这些普通人，轻轻一笑把话题引开了。

    慢慢的天凡和大家聊的越来越开心，已经开始快到了称兄道弟的程度了。天色也越来越晚了，可是就算如此天凡也没有做出离开的意思。

    这个时候天凡提出了自己想要在这里住下去的想法，理由就是天色晚了，而且外面现在比较凶险。

    可是这个时候村民没有意见，但是村长明显露出了忧愁的脸色，但是还不等他说什么，已经有一帮人把天凡当做兄弟一样带进村子里面去了。

    而在住谁家的问题上，天凡谢绝了村长的好意，偏偏住进了村里面一个经常游手好闲的家伙的家里面去了。

    不过话说回来这家伙是真的懒惰，房子里脏乱差，但是这个家伙一点不在意。天凡自然是没有休息的意思，开始和对方聊起了天。

    还真别说这个家伙还真是村里面的百事通，天凡问了许多村里的事情，话题却开始慢慢的转移了。话题好不容易过度到了关于这几天的事情了。

    天凡有些谨慎的问道：“小哥，这几天村里就没有发生怪异的事情吗？我刚来的时候发现你们虽然诧异，但是并不是很惊奇，难道我不是你们的第一个访客吗？”

    这句话一出，那个二流子一下子不说话了，有些警惕的看着天凡，但是天凡脸色不变，让人以为他是自然而然的问到了这个问题。

    于是二流子有些天不怕地不怕的说道：“哎！其实在你来的七天之前却是来了一个人，他来到这里的时候似乎受到了很严重的伤势。

    当时村长把他救下了，还帮他安置了起来，就在村长的家里面。而这个人恢复的差不多之后，竟然开始威胁村长，不让村长在最近去外面查看，而且不要收留误打误撞闯入这里的人。”

    说道这他看了看天凡，意思就是你这个外来者。天凡用有些杀气的眼神看着这个家伙。

    这个二流子打了个冷颤说道：“大哥，别生气，我一定不会说的，我二流子可是天不怕地不怕的人，那个家伙以为自己是谁，他说的话我就得听他的吗？”说着还撇了撇嘴。那真是惟妙惟肖。

    天凡也不多说什么，只是淡淡的说了一句“没有关系，你不用多说了，至于那个神秘人交给我就行了，你们村子里面的人一定注意了，一旦起了冲突你们赶紧给我退走，要不然有什么损伤我可是说不准的。”二流子实实在在的吓得一个寒颤。

    这个二流子还真是知足常乐的性格，被吓得半死之后，竟然还有心思睡觉，而且睡得相当的安稳，丝毫没有说害怕的睡不着。

    第二天竟然又睡到了日上三竿。而此时的天凡早已经开始了自己的侦查了。他慢慢的摸到了村长家附近，然后有意无意的开始用上自己的神识查探。

    他非常害怕邪神发现自己的存在。所以只是擦边球。用了一早上才真正的发现了邪神的藏身之处。

    天凡对着那个小院子露出了残忍的笑容。终于可以去除自己的心魔了，而且这场天诛大陆的灾难也终于可以结束了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！