
    由于是私自进入，大家也不知道具体得降落的地方，但是对于五行老祖来说这个星球的任何地方都是不陌生的。一定可以认识。

    但是事与愿违这一次是万万没想到。因为这个星球已经不是华夏了，他早已经变得太陌生了。大家还在极度震惊的时候，五行老祖以为是自己位面美丽的景色吸引了他们。

    但是，他自己观察的时候，却是早已经说出来任何的话了。在他们面前的是一座‘山’之所以打引号是因为已经不能称之为山了。

    这座山明显之前是很著名的地方，因为周边就有残存的石碑，虽然破败，但是无数的汉字还是清晰可见。五行老祖一时间老泪纵横。

    凄惨的说道：“这帮杂碎，五岳之首竟然变成了这副模样！”是的此时的这座名山已经面目全非，不仅半块山体消失不见，就连泰山核心的聚集天地灵气的异宝也是消失不见了。

    五行老祖看着这座残破，丑陋的山体。似乎是解释又似乎是回忆的说道：“这座山本叫做泰山，是华夏有名的洞天福地之一，这座山不知道兴起了多少有名的宗派。

    其实不奇怪因为山体中间有一个吸收天地灵气的异宝，而且山体还自然形成了大型了聚灵阵，所以这里有无数的人来寻宝和开宗立派。

    但是没有一个人去破坏。可是如今那些家伙竟然杀鸡取卵，而且完全破坏了山体。正是一帮无知的外族人。”

    所有人都是倒吸一口凉气，这就是华夏，随便的一座山都可以自行聚集灵气，这需要多么特殊的环境才可以形成。大家都开始想象这座山当时是多么的钟天地之灵秀。

    可是如今一半消失了，而且山上也是死气沉沉，周围宗派留下的石碑也是随意的破坏丢弃。

    五行老祖有些颓废的叹了一声气，说道：“走吧，我们离开这里吧，这里现在不是华夏了，相信会有强者发现这里的变化过来的。”

    所有人都是立马起身准备跟随五行老祖往南离开。但是黑狂却是出人意料的“刷”的一声就消失了，而且消失的方向正是相反的北面。

    天凡刚想去追，只看五行老祖摆摆手说道：“随他去吧，已经到这里了，早晚你们都要各自发展，早晚都是分开，随他去吧！

    我们要离开了，研究一下现在的情况，之后到底如何发展我不会参与了，你们自己计划吧！不管你们做什么，只要记住最终目的必须夺回华夏知道了吗？”

    所有人都点了点头，他们本来就是来这里磨练。既然如此就在这华夏用邪族作为自己的磨刀石吧！所有人各自怀着变强的想法离开这里了。

    一行六人一兽快速的离开了这个是非之地。果不其然，在天凡他们离开三秒后，立马就出现了邪族的身影。

    这些邪族都长的非常端正，明显是自己做过伪装了，看来华夏的邪族的质量和天诛大陆也是不一样的。

    黑狂上路之后丝毫没有迷路的感觉，他的传承中有着对于华夏的大体描述。一路上，虽然有些地方改变已经很大，但是大体的线路是不会错的。

    黑狂离开众人的想法很简单，他是想自己狩猎邪族，因为他的功法通过狩猎会越来越强，而且万鬼老祖的记忆之中还说明了以前住的地方，还有大量的奇珍异宝没有被取出来。

    都是可以增强修为的东西。所以他还要搜寻。所以他选择了离开，如今的他在丛林中就像捕食猎物的猎豹一般，安静的看着周围的一切。

    邪族的身影不断的出现，但是他没有动，他需要等待一个时机可以全身而退的时机。而另外一面，那些探查的邪族不断的说着些什么，似乎还发生了一些争执。

    最后来侦查的三个邪族就分开了，有两个原路返回，而还有一个分明朝着天凡他们逃走的地方追去了。天凡他们此时已经通过五行之术躲避在了一块土地的下方。

    正在躲避追踪而且在等待五行老祖的回答。五行老祖开口了。

    “刚才我们到的地方和现在所处的地方都是在以前的太极域的地盘上。现在华夏的情况，我上次已经询问过了，可以说是全面沦陷了。

    而且此时的这个位面叫做大倭界，是异族起的名字。我们来的时候遇到了小行星群，看来神界也是很忌惮邪族，所以特地做了这样一个屏障。

    可是其实根本没有作用，对于高级别的武者那小行星群只是有些麻烦而已。太极域处于华夏比较居中的地方，而他的周围有着五行域，灵兽域，风雷域，光暗域，星辰域。

    至于鬼神域和万佛域比较特殊，不是在地表之上。你们一定记住华夏远比你们想的要复杂。而且我们是不可能单靠自己收复这里。

    但是据我了解这里应该有华夏遗民，他们的数量可能不多，但是集合起来一定是不可多得的力量。”五行老祖一口去说了许多，大家又似乎了解到了严重性，都有些呼吸沉重。

    五行老祖看着大家笑着说道：“待会我们出去，先不要分开先去一个地方看一看，只要那里还没有被损害，可以省去我们许多的功夫。”说道这里他有些神秘的一笑。

    回到华夏，五行老祖整个人都神清气爽了。而且他最高兴的是，自己的徒弟的眼睛终于可以再次复明了。

    这时候在地底大家都在做着出去的准备黄石头却是在修炼。五行老祖看着大家有些跃跃欲试，笑了笑说道：“怎么样？我没有胡说吧，这里的天地之力的能量是你们那的数百倍不止吧！要不是那些邪族不知道怎么搞的，这里的能量是更加充足的。整的是暴殄天物！”

    说着前半句脸上满是自豪，后半句却是浓浓的不甘心。五行老祖平复心情说道：“好了，你们都不要急有时间修炼。

    等分开了，我会把我知道的隐秘的地方告诉你们，你们可以去寻找一下，只要没有邪族，那里的天地灵气的标准足够开宗立派用上上百年的时间，会保养的话，可以说能量是源源不断的。”

    所有人都脸上出现了神往的表情。黄石头也已经起来了，五行老祖的话他可是听的清清楚楚。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！