
    天凡收拾了一下自己的心情和自己已经完全散发出来的杀气，和蔼可亲的来到了村长的家面前，很有绅士风度的敲了敲门。

    不一会就有人来开门了，很意外来开门的竟然就是村长本人。这位村长偌大的一个家里面竟然没有帮忙的人，不对呀。

    这个院子很大，一家人是照顾不过来的。而且村长赶过来的时候，有着一种诚惶诚恐的味道。头上细密的汗珠和看到天凡惊恐的眼神有些明显是被人恐吓过。

    天凡神识中就看出来了不对劲，神识对于把控人心还是非常有一手的。村长有些艰难的问道：“不知公子是来有什么指教吗？”

    他现在极度的害怕，自己好心的救了一个重伤垂危的人，对方不仅没有感激，还赶走了所有家里工作的人，而且那人霸道之极，竟然丝毫都没有要走的意思.

    一个人竟然指挥自己这个一村之长的人来干活。所以面前这个年轻人让他更加的警惕，他现在最大的愿望就是当初没有救这个人，估计这个青年也不会再次出现了。

    天凡丝毫没有戳破村长的想法。轻飘飘的说道：“村长，主要是昨天我听王二说你最近家里有些麻烦，所以小子我来帮你解决。”再说到麻烦的时候特意的加重了语气。

    村长也是一个极其具有智慧的人，立马就听出了里面的猫腻。心中有些窃喜，他终于知道了古人诚不欺我。恶人还需恶人磨啊。

    虽然心中开心，但是还是很有涵养的没有当场跳起来，只是轻飘飘的说道：“那么就请公子，帮助我家处理一下麻烦好了。”

    天凡点点头说道：“那么村长我听说村口村民们发生了些许冲突，你是不是得去看一看？”村长正想着怎么躲避这两个煞星，一听这年轻人竟然瞌睡就送枕头来了，心中甚是高兴。

    但是嘴上却说：“啊！出了这么大的事情，我得赶快去解决一下了。”说完匆忙的就走了。

    天凡立马感应到后门处有出去了几个人，估计就是村长的女眷们了。然后天凡施施然的往他探查好的地方缓步而去。

    此时的邪神自然听到了这些对话，也立马发现了人的消失，他立马知道村长昨天说的年轻人目标是自己。

    但是，他想了想天凡已经死去，就算不死他几乎残废的家伙能够干什么？伤势不可能恢复的那么快，那么自己还需要害怕谁吗？

    此时的他心中的胆怯顿时消失，准备出手赶走碍事的家伙，虽然他此时根本没有恢复完全。

    天诛大陆差点毁灭的时候他也被庞大的天地之力击中，不是最后华夏的人出手，将大陆稳住，邪神早已经要灰飞烟灭了。根本没有现在嚣张的资本了。

    天凡身上的气息早已经脱胎换骨，邪神起了逗弄眼前人的想法，就在房子里面说话了。“外面的小辈你在干什么呢？见到前辈一副搜寻的样子干什么？说你跟踪老夫图什么？”

    天凡差点没有笑出声，这个家伙竟然还想要耍我。那我就陪你玩玩，天凡顿时玩心大起。

    赶紧恭敬的说道：“前辈，真的是你，请饶恕在下的错，我是发现了前辈强大的气息，跟随而来，没想到还是被前辈你发现了。

    现在是多事之秋，我是希望前辈收下小子，只要学会一招半式，我也可以保命了。小子在这里求你了。”说的话甚是诚恳。

    邪神一看就继续佯装道：“你小子算你有心，进来吧，让我看看你的资质，老夫自然不会教导一个没有前途的小子，只要你的资质不错，老夫就破例收下你吧！”

    听那声音好像是一种恩赐一般。天凡心里想到：你个臭邪族，被你看上，老子不如一头撞死，我还不稀罕邪族那一套恶心的功法呢。

    但是虽然心里如此说，但是表面却是高兴的过去准备接受检验了。天凡已进入房间，就看到了邪神。

    此时的他早已经不注意自己的隐藏，虽然还是人得身体但是身上的黑气散发，是个武者都认识他是什么种族，但是天凡却是懵懂至极的样子，没有丝毫的察觉，还喜不自胜的去接受检验。

    邪神更加放宽自己的心神。就这样在这个昏暗的房间里面，天凡一步步的接近着。一直到了近前。

    天凡将自己的手腕递了出去，邪神想要装模作样的看看然后吸收这个武者的气血恢复自己的时候，天凡说道：“师傅不如看一看徒弟到底长什么样子？”

    这一句话却是实实在在的让邪神惊讶，这明显是天凡那个小畜生的声音啊！之后下意识的一看，看到了一张俊俏的脸，但是眼睛空洞的可怕。邪神终于确定了是那个家伙。

    天凡一下感觉到了邪神的心神的破绽，突然运用《龙吟于野》大吼一声“拿命来！”邪神一瞬间更是完全失去了一丝一毫的自己该怎么保命的念头。

    然后就是看到自己身前出现了四只巨大的魔兽，一瞬间四鼓威压完全压制住了他。天凡轻轻一下说道：“邪神，来试试这一招吧！四象掌你以为就是四象境界的全部招式吗？四象囚天阵！给我困！”

    话音一落，四个圣兽一起升腾出强大的能量，直接就把邪神控制住了。邪神恢复过来不管怎么突破都无济于事。

    天凡说道：“邪神，你以为我这次还是以前的修为吗？”话音一落。天凡手嚣张的一摆，空中强大的天地之力带着青龙的生之气息活生生的打在邪神身上邪神惨叫一声。

    天凡依旧在摆动三下，剩下三种可怕的天地之力出现分别带着杀伐，爆破和厚重三种性质，狠狠的击打在了邪神的身上。

    邪神被四种力量打击之后，竟然直接变成了黑雾，已经完全没有人形的样子了。天凡有些奇异的看着邪神竟然还没有死。直接打出了一个响指。

    这片世外桃源的上空既然罕见的出现了恐怖的雷云。蕴含的绝对不是雷电，而是纯净到极致的四种力量的综合。这就是传说中的兽王之力。

    邪神看着空中的恐怖现象，直接黑雾一抖动，胆怯的气息消失，一种宁为玉碎不为瓦全的气息出现。

    天凡立马加固了四象囚天阵，而且阵眼转换为了玄武。看来是要硬抗这一下了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！