
    五行老祖真正的平复心情之后，天凡这里也已经慢悠悠的醒来了，天凡刚刚出现生机的时候五行老祖就感觉到了。

    所以此时的他虽然受到了华夏的坏消息也不是糟糕透顶，毕竟自己的希望还活着，这种感觉的气息，五行老祖就知道自己的这个徒弟已经进入了**。

    而且对于天凡的机遇老祖都知道，外三合的境界自己的徒弟即使没有一蹴而就，但也决计难不倒他。

    只不过对与神、意、气就比较难办了，这三点虽然在每个人身上都一样，但是特点绝对不同，所以就算五行老祖也只能给他一点点的提示，多了反而会害了天凡。

    而天凡醒来的第一件事情就是神识张到最大的程度紧密的搜索了一下周围的情况。周围的情况更是让他傻了眼，这还是自己的母校吗？

    方圆五里之内可以说是寸草不生，连那个巨大的山谷都消失了，没有任何生命的气息，几乎就是跟邪族过境一样。

    但是唯一不同的是这里连可恶的邪族都消失了，要不是自己知道自己没有移动，他都不敢相信自己躺的这里是幻灵斯特。

    下一刻他的神念就锁定了小狮子，一下就感觉到了小狮子那身体内澎湃的能量，就算他如今**的境界都是有些感到恐怖。

    但是明显的是这股能量不是全部被他动用，流动的始终是一部分，强如雷天理也没有办法立刻帮他把最庞大的力量归为己用，只能先默默的存放。

    天凡的神识中也发现了小狮子的大变化，最大的便是那对可爱的翅膀。第三个目标就是自己周围的东西，自己的龙戒自从融入到丹田以后，可以说是更加方便了。

    这次自己的丹田被改造自己还害怕自己的东西全部消失了呢？但是还好出现在了外面，可是这里的宝光也是有些唬人的。

    天凡不知道要不是小狮子造成的灾难让周围如此恐怖，还有人类和邪族急剧减少，这里早就有人来查看了。

    天凡赶紧一股脑的收起来，他可是知道财不外露的道理。但是他立马发现了自己刚刚得到的三块金属，第二块消失了，他下意识的就看了看自己身边的丹奴。

    果不其然，那块奇异的金属已经被丹奴吸引到自己身体的核心地方了，都快被修复的肉身包裹了。

    天凡自然知道这样根本不可能让丹奴进阶，但是他证实了有用，连这个丹奴仅有一丝的意识都要吸收，表明这个对他有致命的吸引力。

    所以天凡丝毫没有顾忌丹奴的想法直接把金属给摄取了出来，然后就看到丹奴竟然出现了一丝丝的波动，看来也是不高兴了，但是还是不断的修复自己的身体。

    天凡虽然知道丹奴不反抗，但还是解释了一下。“放心，这东西早晚是你的，只不过像你那样子根本没有用。”

    丹奴还是没有任何变化和表示，但是天凡相信他肯定知道了。此时的天凡站了起来，看着远方。

    平静的说道：“虽然我不知道发生了什么，邪神你最好没有死，你已经正式的变成了我的心魔了，我天凡可不是什么顾忌天下苍生的君子。我只知道仇需亲手报！”

    天凡很自信只要邪神没有死，他一定找得到因为邪神的气味还是气息，都已经被他牢牢的烙印在了自己的心中。

    金光闪闪的“战”也是战意高涨的站着，守护着什么一般。天地人三魂也再次出现，只不过这次的他们全部都变得更加像人了，这说明他们进化了，连他们手中的武器都是变得凝实了许多。

    天凡现在只要等待小狮子好了之后就可以出发寻找了，也可以先回去火神山脉让自己的师傅帮自己弄一下丹奴，因为只有那里的地心之火才可以融化那怪异的金属，自己的丹奴经过升级之后应该可以帮上自己一些忙了吧！

    而此时的雷天理已经来到了虚空中，虚空中所有的人已经停手了。而所谓的五大高手此时有些虚弱的在虚空中艰难的站立着。

    雷天理出来时候那种喜悦的表情所有人都可以看出来，自从华夏的事情之后，这位天罚将军已经许久没有露出了这种表情了。

    而虚空中还有许多接引使者经过他们不断的运送着天诛大陆的飞升的强者，只不过此时的速度明显不快了，因为危险毕竟结束了。

    只不过那些人看到虚空中的这些人都是有些惶恐的绕道而行，这些人的实力他们自然清清楚楚的感受到很恐怖。

    而这帮人就这样在虚空中或坐或站等着雷天理的解释。雷天理一挥手一道巨大的屏障把所有帮忙的华夏之人全部笼罩。

    然后有些兴奋的说道：“我看到了我们的希望！兄弟们。五行老祖还在这个位面中，而且看到了身负华夏功法的一个很有前途的小子。

    那小子真的很变态。身体已经到了体宗年轻一辈巅峰境界。达到了炼髓的地步。功法更是太极域和五行域两种。此时已经到了**的境界了。而且他还有一个伙伴竟然是日月精光狮。

    其他的域主的传承我也感觉到了慢慢的都寻找到宿主了。我觉得华夏的复兴指日可待了。”周围的所有人都是激动的倒吸了一口凉气。

    这是激动的，因为华夏的事情永远是他们心中的痛，而且他们是神界的人，但是自己的家乡永远也没有忘记。

    而且华夏的功法他们没有抛弃，神界的功法他们不是没有见过，高级的也不是没有研究过。但是经过研究他们都发神界虽然是最高级的位面，但是其实实话说来一点都不比华夏的玄奥。

    只不过因为位面的关系，他们的人的体质更加的好，可以冲击更高的境界，而且那里的灵气的程度更加浓厚而已。仅此而已，但是却成了压倒性的理由。

    我们华夏的功法一直是他们想要学习的，但是很可惜，我们的功法自成一套体系。除非华夏人，根本不可能练就我们的功法。

    所有人被下了封嘴令，然后各自返回神界，但是他们心中有了希望，只要那个希望还在，他们总有一天会让神界翻天覆地。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！