
    此时的天凡不管什么样的心态，但是已经可以说是雨过天晴，而他的师傅五行老祖却不是了，因为突然发现还有华夏的同伴的存在，一时间已经激动了。

    他知道自己的同族到来带来的消息只有好消息和坏消息。但是当年的情形他是最清楚的，自己的位面多次向神界请求支援，但是丝毫没有消息。

    本来指望以前飞升神界的华夏那些有出息的小辈，但是信封也是石沉大海。只是时不时的有一些强者不知什么原因返回华夏，但是也只是杯水车薪。

    最后五行老祖被转移，通过天凡也得知其他的几个域主后来肉身毁灭，所以结果可想而知，但是五行老祖就是不想也不敢去相信事实。

    现在自己的同族都来了，一定会说到这件事情，所以是肯定要接受了。想到这里五行老祖已经是痛苦和愤怒并存了。

    痛苦的是华夏的失败的结局，愤怒的是神界的置若罔闻。就在这个关键的时候，雷天理进来了。

    雷天理一进入，比较镇定他已经有一个猜想是五行老祖了。但是五行老祖却是实实在在的震惊了。

    竟然在来人刚进入的时候，直接脱口喊出：“雷天理！是你小子！”语气中是说不出的惊喜和恼怒。

    不待五行老祖说话，雷天理直接双膝“砰”的一声跪下。低垂着头，眼含热泪的说道：“风雷域第七十代左护法雷天理拜见五行域域主五行老祖！特来请罪！”

    五行老祖刚准备说出来的说词硬生生的没有说出来。五行老祖没有说话，雷天理则没有起身的意思。

    五行老祖却是坦然接受对方的跪拜，许久之后淡淡的问道：“华夏・・・如今・・・如・・・何・・・了~~”

    这句话似乎抽空了五行老祖的所有的力气，而且那绝望的眼神就像是等待执行死刑的囚犯一般。

    雷天理深深的叹了一口气，小小的说了一声“没了~”五行老祖立马听到了这两个字，但是反常的像是一头被触碰逆鳞一般的神龙一般大吼道：“你说没了？你竟然说没了？你告诉我尊贵的神界天罚大将军，我们的支援信到底收到了多少封？

    你们来了几个人？好一个风雷域的左护法？还有鬼神域的那个冷冰冰小子，万佛域的那个小滑头在华夏灭顶之灾的时候你们都到什么地方去了？神界的别人不来我不怪，本来就非我族者，你们人呢？我们华夏八大域没有你们这种人。你们不配做炎黄子孙！”

    雷天理硬生生的没有反驳，他当然知道五行老祖在气头上，而且华夏最注重的就是尊师重道，自己始终是晚辈，而且地位也是低于域主级别的，根本不可能说什么。

    不过五行老祖也是宗师，很快的就控制住了自己的情绪。平静的说道：“你小子现在这种状态肯定是‘外面’有人在帮助你，我也不为难你，要是还看得起我就说说最后到底怎么回事？之后你就走吧。”

    这句话一说出五行老祖似乎老了不少，他始终还是接受了现实。雷天理如蒙大赦，松了一口气，但是依旧没有站起来，跪着描述了起来。

    “老祖，我们当时收到了求救的信封，我当时立马就开始点齐手下的人，整装待发，我亲自的去了至尊宫，去请求发下正式的指令。

    但是那五个老家伙不仅没有回应我的请求，也严令一切大小官员不准干预此事。之后许多华夏的同伴联合逼宫，五位至尊同时到场，最后动手了。但是・・・・・・”

    五行老祖听到这里有些气消，又听到那五个家伙竟然欺负小辈，怒火中烧的说道：“说，到底怎么了？”

    雷天理无奈的说道：“所有的华夏官员，全部重伤，一时间连走路都困难，别说救援了，但是我们从那一刻起也真正的不在相信至尊宫，所有的华夏官员开始培养秘密力量。

    表面依附，实则已经单干了。但是我们真正的恢复后，战争已经结束了，我们最后联手准备进入华夏查看情况，再次被一个至尊阻拦。

    他的理由是那里已经不是华夏，而是神界的自治领地名字叫做‘大――倭――界’！”最后三字雷天理语气中满是耻辱。

    五行老祖更是肺都快气炸了。整个人都像气球一样气鼓鼓的。华夏可知道这三个字的意思。域外邪魔是人类的叫法，他们自称自己是最优秀的种族。

    而他们以前的地方叫做大倭帝国。这是他们的象征。历来域外邪魔最不对头的就是华夏，也是争斗最久的两个位面。

    五行老祖淡淡的说道：“小子，我知道了，前面的话算我冤枉你们，你现在赶紧走吧！时间也不多了，这次的事情还是要谢谢你们这些小家伙了，还算有良心记挂着这里。

    当年七个老家伙的传承一起到了这里相比也是你们的手笔了，而且这里的风水肯定是万佛域的左护法自称智多星的家伙算出来的吧！去吧，此地不宜久留，你明白的。”

    雷天理看了一眼五行老祖缓缓的站了起来，这位天罚大将军流血不流泪的人再次流出了眼泪说道：“老祖，你放心华夏的子孙一直都在，生是华夏人，死是华夏鬼。

    神界的炎黄子孙，都没有忘记这次的耻辱。现在外面就是满满的华夏人，不管好人坏人，富贵贫贱，都来了。晚辈在这里只说一句我们一直在！请前辈不要灰心！”

    五行老祖身体听到最后一句话一阵抖动久久没有说话。在雷天理腾空而起的时候五行老祖的声音冷冽的传了出来。“犯我华夏者，虽远必诛。总有一天我会亲自问问那五个家伙为什么！”

    雷天理听到后哈哈大笑而去。这才是他们心目中的域主强者。宁折不弯，百折不挠。此时的天凡周围全是丹田小世界中的宝物。

    而且最厉害的就是那缓缓恢复的丹奴，竟然像磁铁一样吸收着地上的一块金属往自己的恢复的身体里面融合。

    丹奴的眼睛里满是渴望。这些天凡一时间还不知道，但是他已经开始苏醒了。王者的苏醒已经近了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！