
    天凡接下来的时间那是越大越来劲，他是一个不轻易服输的人，所以攻击的势头是越来越大，越来越凶。

    而对面的邪族领导者，一点都没有担心的样子，只是暗暗的慢慢的加大着自己的功力输出，他不是什么帮助天凡练功的世外高人，明知道天凡已经越来越到极限，反而更加高兴。

    他就喜欢这种让对方慢慢感觉到可以突破可以杀死自己的时候，在最后加一把力杀死对方，看着对方眼中带着希望和一丝丝不甘心的死去是他最喜欢的事情了。

    天凡虽然不知道对方的想法，但是已经知道对方没有安好心。慢慢的寻求突破的同时，也保证着自己的底牌不提前暴露。

    此时的小狮子和丹奴出来时根本没有任何作用，而自己的天邪虽然逆天但是时间实在有限，在开启后都没有把握快速击败的对方的情况下，那就是自取灭亡的做法。

    于是在这样的情况下，天凡已经开始强撑着自己尽量不吐血，但是随着时间的推移已经是不可能的了。

    在对方一记凶猛的邪族直拳的逼迫下，自己的追心刺立马告破，而且自己一直憋着的一口血也已经被吐了出来。

    邪族的老大一下就认出天凡最后一丝坚持都已经被摧毁，这口血也真正的吐了出来，看着对方那稚嫩的脸庞，杀机越来越大。

    自己在天诛大陆隐藏许久，每一个时代都有着惊才艳艳的人物，许多也让他感到了危险，但是始终都是没有踏过天诛大陆的极限，而踏过的也一直没有回来过的。

    所以他不害怕，可是现在邪族已经不在隐藏，而这个年轻人如此年纪已经如此了得，在这个世界已经没有可以制止他的邪族了，除了自己和那个已经许久没有出现的邪神的家伙。

    所以他直接决定一定第一时间杀死他。这样想着手上的攻势变了，他绝对全力出手了，而且要让天凡真正的消失，即使上面上来人，假如尸首都没有无论如何是不可能改变的。

    “邪魔吞噬”十成功力形成的吞噬的大嘴直接就铺天盖地的到来了，那种吸力和以前的邪族真正的不可同日而语。

    一时间天凡为了稳住自己的身形已经把自己身上的所有可以调动的力量全部调动了起来，但是就连自己的真气一旦出现，也是快速的被吸到了大嘴里面。

    慢慢的吞噬的邪族的最越来越近，天凡立马感受到自己的生命力也就是生机也开始被吸收了，反观对面的邪族却是越来越精神了。

    天地灵力虽然是他们的克星，但是一旦经过自己的大嘴吞噬以后却也是他们最精纯的能量。天凡已经没有办法了，直接怒吼道：“天邪！开！”

    “砰！”的一声在吸力形成的气息川流中出现了巨大的爆炸性的能量溢出，而源头就是天凡，天凡整个人都被染成了蓝色了。

    天邪的力量第一次溢满了全身，似乎只要天凡一丝忍不住就会爆炸一样。但是天凡眼神冷厉，丝毫没有害怕自己失控，在对面吞噬的威能越来越强的时候竟然脚下生根一般在地上丝毫没有移动。

    然后慢慢的全身开始旋转，人枪再次合一了，整个人在地上不借助任何外力开始旋转而且越来越快，竟然活生生在这种对方的威势中形成了巨大的人枪合一的璀璨枪芒。

    旋转不断的加大，邪族的领导者越来越害怕，直接就把大嘴吞噬了过去。大嘴合在一起的时候，世界立马停住了，周围的邪族都已经再次站好，而且周围的声音全部消失了。

    而此时被大嘴吞噬的他已经置身在一片黑雾中，还在旋转，周围的黑雾想要侵蚀天凡的形成的这道枪芒，但是天凡靠着旋转不断的挣扎。

    但是周围的黑雾似乎无穷无尽，天凡已经开始力竭了，旋转越来越慢，而且自己身上的光芒开始慢慢减弱，这不是真气的不够，而是体力枯竭了，自己的天邪也没有办法帮助自己。

    枪芒终于开始支离破碎，连这一招邪魔吞噬都没有破开，天凡的意识也第一次开始慢慢消散，开始绝望。

    而外面的邪族领导者邪尊脸色开始好转，他压制天凡也是快到极限了，但是这时候天凡放弃了，他开始准备慢慢接受这股强大的力量了。脸上的笑容越来越“灿烂”狰狞的吓人。

    这个时候火神山脉却是出现了规律以外的震动。火神山脉周围恐怖的威势就像世界即将灭亡一样。

    终于火神山脉开始出现了巨大的愤怒的声音，一时间，火神山脉周围的逃亡的难民都因为火神发怒了。

    “敢伤害我的徒儿！”随后就是一道光柱腾地一下从山脉的正中央正式出现了。

    光柱出现贯通天际的时候，在邪尊的招式里面都已经放弃的天凡突然感觉到自己的身体里面的一处封印终于松动了。

    这一刻天凡也才记起来自己上次提升的时候，自己的师傅确实因为害怕自己飞升，封印了自己的力量。

    现在封印解开了，天凡的**力量正式达到了超出这个世界最强的状态了。破碎虚空的力量，凭借力量就可以对抗引力凭空腾飞，真正的是一拳碎星辰，一脚断银河的地步了。

    天凡一声大吼，直接凭借力量脱困而出，这就是强大的天凡。邪尊在得意的时候，一口逆血喷了出来。以他多年的涵养都立马惊慌了起来。

    一个人影慢慢的在自己面前出现了，正是以振臂姿势脱困的天凡。邪尊一时间害怕了，他感觉到了一种无力的感觉。

    天凡的力量他不知道怎么对抗，而且对方身上的奇异的蓝色竟然还没有消散，似乎受到了什么刺激一般，再次亮了起来。

    邪尊一时间大喊道：“都给我上！格杀此僚！”他再也不顾什么风范了，周围的邪族全部涌了上来，天凡只是人畜无害的一笑。

    什么武器都没有出现。双手的食指中指并作剑指。轻轻的说道：“一元指开始演练一遍的，我想看看自己到底可以到什么程度。

    师傅对不起，徒儿已经没有办法，留在这里了，最后让我任性一次吧！我要彻底除掉隐患，等徒儿在神界闯出天下的时候，一定收复华夏！”一句话出现，天凡已经一指指出。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！