
    昔日的大陆凶器邪神鼓在一旁默默的躺着，邪神有些担心的盯着前方，天凡却是心无旁骛的一拳击出，这一幅画面构造成了可怕的景象。

    黑虎掏心这一记简单的招式，却是邪神的催命符。此时的邪神其实自身的气息也提升到了极致，在没有建树，他就真的在也没有机会了。

    邪神尽可能的在躲避，而且脸上一片惊恐的表情。但是一切逃跑的手段都是没有作用的。黑虎掏心就像索命的黑白无常一样依旧找上了他。

    这一刻那无数的黑雾似乎同时遭到了袭击一般。一起发出了强烈的震动。但是天凡丝毫没有愉快的心情，因为他感觉到自己那可以劈山断岳的力量打在了空处一般。

    神识按理说是不会出错的呀！明明气机锁定的就是这里。就在这一刻，邪神也出现了变换。他的表情顿时从胆怯变换成了无边的猖狂。

    狂笑道：“哈哈，小子，你一定会被我一起带走的！”语气中的肯定似乎是以为君王在下着指令一般。

    但是天凡并没有在乎，他自然不相信邪神的任何一句话，因为每一句话都可能造成心神的震动，然后导致自己的失败，而失败就是生命的代价。

    而天凡继续躲避的瞬间，邪神动了，他竟然再次把黑雾聚拢了，形成了自己的本体，然后突然就冲着天凡一脚踢去。

    天凡第一次感到了避无可避，于是决定挨上这一下攻击。但是，真正的接触的时候，天凡却是欲哭无泪。

    此时的邪神的修为已经计算不了了，原本就超出这个世界的修为，加上这玉石俱焚的一招已经不可道理记了。

    天凡远远的倒退了出去，身体成弓形，在后退的过程中，重铠竟然一下就破碎了，后面的力量无可控制的全部被**独自承受了下来。

    邪神自然得理不饶人，已经追了上来。手中黑色的能量浓郁的吓人，直接劈头盖脸的砸向后退中的天凡。

    天凡赶紧扭转自己的身体，但是还是被擦了边球。整个左臂竟然可怕的被黑雾笼罩，隐隐有一层能量护住了自己的左臂，但是黑雾也没有被驱散，不断的在吞噬着天凡的力量。

    天凡有些目不暇接了。短短的一瞬自己句遭到了致命的伤害。邪神的攻击远远没有结束，手掌一闪，竟然出现了一个巨大的勾状武器。

    邪神有些兴奋的笑道：“让你尝尝他的滋味！”然后就看到满世界全部都是勾影。天凡已经运起了《逆龙登天步》但是丝毫不可能完全的躲避。身上时不时的出现了勾剑所带来的伤痕。

    而且伤痕的地方竟然出现了皮肉翻转的现象，明显是勾剑上面带有浓重的死亡气息。邪气终究是武者的一大忌讳。尤其是邪神提升以后邪气带来的可怕效果，丝毫不惧天地之力的净化。

    天凡无奈的只能维持现状，他知道这样下去，自己很可能就这样死亡，而且邪气的长时间侵蚀很有可能造成自己以后武道止步于此。所以他正在思考着方法。

    此时的邪神也是有些着急了，他感觉到自己的气息开始走下坡路了，到时候可能自己还没有耗死对方自己就先死了。所以邪神先下杀手了。

    勾剑突然消失了，随之而来的是空中巨大的勾剑，那是由邪气组成的巨大的虚影。但是那连虚空都要侵蚀的感觉是一直存在的。

    邪神自己都已经“人剑合一”了。天凡也发现了变化，突然脑海中灵光一闪，然后就想到了一个好办法躲过眼前的最大危机。

    天凡不动了，邪神虽然看不懂为何他会这样，但是依旧凶猛的冲了下来，他要真正的穿透这个臭小子。巨大的黑色的勾剑毫无疑问的穿透了天凡。

    但是邪神丝毫没有高兴，穿透的一瞬间他觉得自己似乎穿透了一个腐朽的木头。果然原先被穿透的天凡变成了一截腐朽的木头。竟然是木之替身。这种替身一天只能使用一次。

    这个时候一直箭矢找上了邪神，正是天凡招牌的凝气击，邪神丝毫没有收拾心情，直接转身就吵箭矢来的方向而去。

    果然瞬间就看到了天凡的身影，依旧射了过去。再次穿透，但是却是一缕消散的火焰，是火之分身。

    邪神明白了这小子还有三个分身，现在就是真正的时间的赛跑。邪神继续上去攻击，并没有别的废话，也不焦躁。虽然他内心非常的焦急。

    在他寻找天凡的时候，竟然自己身上出现了预警，一个黑色的匕首已经出现在了他的后心上面。

    但是邪神竟然丝毫没有感觉到疼痛，然后天凡就依旧被一拳击碎，依旧是一摊被击碎的水渍。水之分身也告破了。

    此时的天凡早已就在邪神出现的地方蓄势待发了，而且自己身边的两句分身，已经被他再次安排，他现在就像一个军事一般，本体不断的恢复伤势，而且在等待机会。

    邪神摆脱了水分身后这次竟然是两个箭矢从东西两边射了过来。邪神自己再次分身然后分别向着东西两边去了。

    “噗，噗”两声几乎同时响起，然后一堆金属和一堆土块同时出现。最后的金分身和土分身也已经消失了。邪神现在很渴望天凡的出现。

    因为他已经快不行了，气息也已经越来越弱了。天凡自然意识到了这一点，分身传来的感觉和力量的程度他可以清晰的感觉到。

    但是天凡绝不会这样窝囊的躲起来。他需要正面的击败他。不为苍生，只为他（她）。这是天凡的想法。

    一记最简单的长驱直入朝着两个分身融合的邪神狠狠的撞了过去。之后紧接着半路变招九星连珠发射了出去，没想到的是邪神竟然还可以使用吞噬吸收了星辰力量。

    天凡只好绝无花假的一记分天割幕迎了上去，这次俩个人是同时后退。天凡明确的感受到了对方的外强中干的状态，紧接着追心刺迎头而上。邪神避无可避的直接化成了黑雾。

    天凡嘴角笑了起来，似乎他早就想到了“雨散梨花，横扫千军”两招连发，将成片的黑雾击碎。同时无数的惨叫响起。

    邪神再次从黑雾中出现，有些虚弱的在地上出现了，他的副作用在受伤的原因下更早的爆发了，所以他很无奈。看着天凡他一时间什么想法都没有了。天凡此时也丝毫没有杀气。

    他轻轻的看了一眼这个曾近的邪族的王者说道：“我只能给你一个体面的死法！”邪神低下头轻轻的说了句：“谢谢！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！