
    一时间五行老祖似乎听到了自己的徒弟的心声一般。大笑起来“徒儿，你太小看师傅我了！难道我连自己的徒弟都保护不了吗？”

    话毕五行老祖来到了火山口，警惕的看着布满火山灰的天空。露出了一个耐人寻味的笑容。心中想到：华夏可不是只有武道厉害，华夏的智谋才是真正的第一，当之无愧的第一。现在师傅就教你什么叫做“请君入瓮”。

    五行老祖离不开火神山脉，但是他此时却是想要将接引之人引到这里，接下来的事情就好办了。毕竟五行老祖的实力要超过这个世界的接引使者太多了。

    这个时候在原来的幻灵斯特学院正在上演一场战争，是一个人对上千千万万的邪族。而在这混乱的场面上，在校园外一个阴影处有一团黑雾在不断的耸动着。

    这团黑雾就是大名鼎鼎的邪神。

    此时的邪神已经差不多恢复了，也不知道有什么奇遇，上次被天凡逼得金蝉脱壳之后就已经再次虚弱无比，要不是吞噬无数个幻圣级别的高手他是不可能短时间到这个程度的。

    而此时的邪神却是在等待，他已经潜伏了许久，想要干掉这里的邪尊，然后再次找天凡的麻烦，但是没想到自己刚准备动手的时候天凡竟然到了。

    这种坐山观虎斗是他最喜欢干的事情了，于是他就潜伏了下来，在天凡快被干掉的时候他就准备出手了。

    但是没想到这个小子竟然还有后手，那股恐怖的力量明显是**力量，着实让邪神愣了一下，之后他就决定先不出手。

    因为这股力量肯定有接引使者会来，他可不想再一次被神界的人注意到，自己是可以杀死接引，但是引来的后果他是一万个不敢去碰的。

    于是，他再次隐藏起来了，他的目的很简单就是等到接引使者消失了，自己再出去，到时候该死的和该接引的就都消失了，这大陆只要不去火神山脉就是自己的天下了。

    邪神打着这样的如意算盘的时候，场上的情况又变化了。天凡的神威当真是可怕至极。

    天凡已经进入了物我两忘的境界之中。一元指每一次出击不再是只是定住别人，恐怖的身体力量，一指直接就穿透了邪族，所有的邪族根本没有可以与之媲美的战斗力。

    天凡一个大跳上升到极高的高度，两个剑指不断的在空中穿梭，一道道极细却浓郁到极致的能量波直接洞穿了任何一个接近的邪族。

    当天凡下降到快到地面的时候，剑指直接变为沙包大的拳头，直接砸到了地上。两仪拳成功切换，无数的拳影出现直接就清空的一片地区，邪族触之及死。拳风都形成了无数的旋风。

    当一记上勾拳将一个邪族打飞之后，天凡的拳直接切换成了掌，四象掌开始发威，像是无数的洪荒巨兽出现一般，每一掌都是一头巨大的野兽随之出现。

    青龙遨游四周，白虎战场翻腾，朱雀翱翔九天，玄武威武如山。每一掌的威势都直接把邪族死死的压制在周围。

    就这样天凡丝毫没有觉得疲累，反而是杀的更加来劲，杀的兴起还要在周围狠狠的大吼一声，以他现在的状态，他的这一吼还带上了《龙吟于野》的方法直接就把周围的扇形区域彻底清空了。

    所有的邪族全部成为了飞灰。旁边的邪尊已经睁大了眼睛，已经完全变傻了，自己本来想着耗费一下天凡的精力，但是没想到天凡反而越来越兴起。

    指法，拳法，掌法全部都是异常的精妙。邪尊已经完全的失去了勇气，而且随着邪族的减少，他就算加入战场胜算也是越来越少了。

    就在邪尊有些失去希望的时候，突然发现了空中终于出现自己希望出现的七彩云了，这说明已经有接引使者开始出现了。天凡也是若有所感一般，直接用自己强壮的身体撞开了所有的人。

    而他自己也是直捣黄龙般的直取对面的邪尊，手上正是最威猛的锁喉之势。邪尊不断的扔出自己的侍卫，然后往后退，他一定要坚持到接引使者的出现。

    可是就在这个时候七彩云却是出现了疑惑。因为火神山脉处出现了可怕的火山奔发，可怕的岩浆不断的流出，而且那里的威势可怕至极。

    因为光是气势就已经使周围成为了虚空，而所有的岩浆还丝毫不会消失在虚空，这需要多么可怕的力量。

    猫在草从的邪神不断的发抖这看着火神山脉的方向，他不会忘记这股气息，就是这股气息让他差点死掉。

    邪尊也是有些愣神看着那里，一时间天凡似乎明白了什么，也停了下来，就这样幻灵斯特这里的战场一时间竟然静止了，谁也没有攻击都在看着空中奇异的一幕。

    天凡也真正的了解到了自己的这个便宜师傅的厉害之处。

    此时的火神山脉，五行老祖怒发冲冠，全身的气势不在是温文尔雅而是嚣张跋扈。

    华夏的八位老祖哪一个不是惊天动地的天才，年轻的时候都是狂妄无边，随着年龄越来越有前辈风范，但是一但战斗开始，他们立马就恢复了年轻时的狂霸天下的气势。

    五行老祖看着空中的七彩祥云终于将注意力转移，向着自己这边飘动，嘴角立马出现了阴谋得逞的笑容。

    手上一个小小的动作就把周围的土石全部向着自己这边移动，立马上方的空洞又被补上了，气息直接消失了。

    那祥云似乎感受到了，高高兴兴的有飞了过来。直接进入了火山口。其实这接引使者很可怜，他向来接引天凡的。

    但是发现了这样一个强大的存在，他本来想要离开他惹不起这样的存在，但是他有些犹豫的时候，气息却消失了，所以他顿时开心的想要来一探究竟。

    只不过他注定要悲催了。因为这里面的存在他的上司都不一定惹的起，尤其是在火神山脉，五行老祖的地方，那他肯定“死”的很难看。而且不一定还要发生什么事情呢。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！