
    天凡的小心脏早已经不脆弱了，自己受过的刺激早就很多了，多一些也无所谓了，不就是一些麻烦吗？

    自己连全大陆最大的麻烦，消灭邪族都接下来了，还有什么接不下来的。天凡的心里早已经有自己的担当了。

    天凡脸上表情非常自然的说道：“岛主我可以问问是什么麻烦吗？其实你也知道所谓债多不压身，我即使不喜欢惹麻烦，但是南海极冰的忙我还是会帮你的。”

    除邪小队其他的人都是以天凡马首是瞻，根本不会在乎遇到的事情多么困难。

    岛主有些踌躇的说道：“其实是这样的，南海极冰一直在海外，但是上次的事情结束后，我们也是元气大伤，于是在大陆上开始招生，填充帮派的人员。

    这样一来我们就决定不离开千年不冻港，虽然对这里的人们造成了一些困扰，他们出海打鱼不太方便意外，倒也没什么。

    因为我们帮他们抵御了邪族的侵犯，这也是你们看到这里比较安定的原因。”天凡一听这是好事没有什么肯定有下文。

    果不其然，岛主喝了一口茶水继续说道：“接下来，奇怪的事情发生了，不知道为什么千年不动港出现了大问题。

    本来冬天过去了，气温回升，按理说出了千年不动港以外的海域也要慢慢的解冻了，但是这次不一样解冻速度慢的吓人，起初不严重的时候，人们以为我们帮派的基地大块的冰山造成了水域回暖的减弱。

    但是我们帮他们防御家园前提下也不在意什么。但是慢慢的情况不同了，因为水域的回暖越来越慢，已经影响到他们的财产损失了。这时候他们就找上我们了。”

    岛主一时间有些脸红。天凡笑了笑说道：“岛主，你自己不可能没有调查吧，都这么久了。”

    岛主此时一下变得异常的严肃的说道：“谁说不是呢？我立马就展开了调查，但是调查的结果却是让我非常失望。

    因为我一直没有查出来，但是可以证明我们的基地绝对不是让水温剧烈变动的原因。超过一公里外的海水一点也不受我们基地的影响了。”

    天凡面露难色，但是心里已经乐开了花了，因为他明白岛主所说的问题，一定是这里很可能有水灵。

    而且水灵遇到了什么问题，导致水灵的性格波动，他的情绪一波动，就会导致水的不正常，因为他们就是最纯粹的水，掌管所有的水元素，这就是五行灵物又一恐怖的地方，超恐怖的控制力。

    天凡似乎做了什么重大的决定，然后点了点头，答应了调查。但是他那种伪装根本逃不过恋儿的眼睛，恋儿差点就笑了出来，但是最终还是忍住了，没有笑出声让天凡下不了台。在岛主不断的道谢中，宾主尽欢的筵席就结束了。

    岛主离开了以后，除邪小队除了珊珊和黄石头所有人都是有些恍然大悟的看着天凡，萧天霸还是嘴快。

    “天凡，你可是不会吃亏的人，谁都会做吃亏的买卖，但是你绝对不会的。看你小子一定又要闷声发大财了！”除了珊珊和黄石头都大笑起来。

    天凡有些无奈的摇了摇头，说道：“大家猜到了也好，但是其实正是帮助南海极冰解决麻烦没有错呀！”

    所有人都是长长的“哦”了一声，然后天凡就追着一帮损友出去了。一时间所有人都消失无影无踪，天凡并没有追上去。

    因为他的识海中探测到了一个信息，在南海极冰的大门前出现了一个熟悉的气息。天凡要是不停顿一下估计也会错过。

    天凡一个纵身就飘了过去，无声无息的出现在了这个人的身后，天凡深吸一口气终于确定自己的判断了，那人也是有些惊讶的拔剑转身。

    天凡丝毫没有躲，一把就抓住了锋利的长剑，但是他的手上丝毫没有流血，只是出现了一声“叮”的声音。

    在那人惊讶的眼光中天凡淡淡的说道：“刘兰玉学姐，近来可好，老熟人见面不必要直接拔剑吧！”

    声音有些轻浮，但是对买的人却是直接留下了泪水，然后放开了长剑，一下抱住了天凡，这次轮到天凡尴尬了。

    有些结巴的说道：“学姐，有什么事・・・你说・・・没必要这样・・・啊！”

    这时候在南海极冰的门口处，两双眼睛却看到了这一幕，正是恋儿和珊珊，两女都是有些生气的“哼”了一声。

    两人本来体贴的等待天凡，哪知道碰到了这一幕，两人都是有些赌气的立马消失了，不管怎么样这一次有天凡的好看了。

    天凡不知道这一切，他安慰好了情绪起伏大的学姐，然后再次问道：“到底怎么了？”

    刘兰玉有些羞涩的抬头，害羞刚才的举动，但是下一刻她变脸了，她看到了自己的天才学弟那无神的双眼，低沉的说道：“学弟你的眼睛怎么了，不会也是邪族干的吧！”

    天凡一下听出了不同，直接回答道：“你别瞎想学姐，我没有任何的问题这个稍后解释也不迟，但是你的话意思是什么，为什么会有‘也’字，你到底遇到了什么事情。”

    刘兰玉深知自己学弟的妖孽，叹气说道：“哎！我不是一个人来的，其实你给我的留言我收到了，但是我心里一直不得劲，就和你的其他学长孙放放，杨森，林蓝剑，张凡组队一起去维护大陆的安全，杀邪族去了。

    但是前一段时间就在这附近我们发现了邪族的大动静，我们五个为了不让那大部队屠杀村庄，就出手了，但是没想到这次里面有高手。

    我们五个人的阵法最后也是被破，他们四个大男人为了保护我不受伤，一个个断后，无奈全部受了重伤，幸好最后邪族那里似乎收到了什么命令，那邪族高手就走了。

    我赶紧把他们四个就带到了没有邪族的这里疗伤，但是平凡的药材根本救不了幻帝的我们，于是我想要来这里求救，但是你知道我・・・・・・”

    天凡一下就明白了事情的原因了。天凡焦急的说道：“先带我去看看学长吧！立马就回南海极冰治疗，学姐你的私事其实我不想多说。

    但是我真得说一句，那是你的师傅，真的不必闹那么僵，况且她也有苦衷的！我不多说了，赶快学长伤势要紧，而且我可以告诉你。

    我们的小学弟王羽就是岛主的儿子，未来的岛主，这样没有负担了吧！你的私事你自己好好和那位三长老坐下去好好谈谈吧！”

    刘兰玉爽快的答应了，赶紧带着天凡就去他们养伤的地方了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！