
    天凡感受到了受困的水灵，在心里不断诅咒其他两个五行灵物的时候，还是走了过去，摸着土种建造的“监牢”准备和水灵进行一定的交流。

    刚刚摸到土种就发现了水灵在里面暴躁的异常，但是同样暴躁隐藏的是水灵的恐慌。无数负面的情绪不断的出现，天凡当然不会一直这样，一道强悍的意念传递了过去。

    “给我闭嘴！”水灵有些意外，但是还是有些惧怕的停了下来，他一直记得这个人类召唤出来的三个跟自己不相上下的灵体。

    天凡看对方冷静就说道：“水灵，你为什么这么害怕？还有为什么之前你会失控，不要和我玩脑筋，周围水的温度肯定是有你的关系！”

    水灵有些委屈的说道：“你召唤出来三个灵体，几乎都是跟我一个级别，我能不怕他们吞噬我吗？至于之前的事情・・・・・・”

    天凡无奈的再次生气：“不说是吧！那不好意思了，我亲自出马让你说话好了！只要你愿意！”说完竟然把头撇向了其他的地方。

    水灵再次激动了，这家伙拷问自己有什么好下场吗？

    无奈的说道：“很简单，就是我们灵体其实一般来说自己有自己的地方，不会出现，但是最近太频繁了，我能发现他们的存在，他们也一定知道我，而我们灵体都是弱肉强食的世界。

    所以我恐慌了，我探测到了恐怖的存在，还有一些在窥视我，似乎也在犹豫，所以我想要自我防护，于是就变暴躁了，希望可以让我的周围形成天然的防护层。”

    天凡一听乐了，这个灵体真搞笑，竟然用这种方法，这不是告诉别人自己的位置吗？天凡也不点破说道：“那你说说你的特性吧！我不相信那个风是自己来的。”

    水灵有些挫败的说道：“好吧！你真是什么都知道，其实我也不知道为什么我会是这样一个制造风的特性，我明明是水灵！”

    天凡也是很惊讶虽然自己有些猜到了，但是从当事人的嘴里说出来就不同了，天凡一时间也是感叹造物主的神奇。

    看水灵基本稳定了，变得柔情似水了，天凡说出了自己此行的目的。“水灵，商量事情跟你，我会放过你，但是我给你一个提议跟着我混，你刚才看到的三个家伙都是跟我混了。

    你看看加不加入，你自己也是灵体，知道灵体不会呆在不舒服的地方，他们原先居住的地方不差是真的，但是能够离开来我这里你应该知道原因！”

    水灵听完弱弱的问道：“假如我不同意呢？”天凡佯装生气的说道：“你可以自行离开，但是那时候有什么危险或者强大的灵体找上你，我可就不管你了，我这里不会收留拒绝过我的人！”

    水灵委屈的低头了，他知道这个人类做得到，自己一旦不跟他，他立马就会让自己的灵体吃掉自己。水灵只能同意天凡的提议。

    天凡此时可谓是春风得意，自己的计谋果然起了作用，水灵已经乖乖的把自己的本体放入自己的肾脏中去了，而灵体则是一样到小世界中，提纯转换水元素去了。

    水灵进去时候那欢喜的样子，天凡至今都记得，那种表情就跟龙族看到了闪闪发亮的东西时候的样子是一样一样的。

    天凡并没有太纠结水灵的想法。因为自己的任务还没有结束，直接就把水灵抓了出来，也没有管他到底有什么意见，而水灵正在高兴的时候被抓出来。

    也是非常生气直接暴躁的说道：“干什么？是谁打扰大爷的好事情。”

    可是他一抬头却是天凡的脸，一时间表情精彩到了极致，那种从极度的愤怒变换到极度的掐媚的古怪出现在了水灵的脸上。

    但是天凡并没有生气，只是吩咐道：“不会耽误太久的，你去把周围的环境改变一下吧！恢复正常，还有这千年不动港的特性不要改变了，你想办法搞一下吧！一切恢复正常就行了。还有这个地方也不要破坏，上面这个门派是我的兄弟的，记住了吧！”

    水灵诚惶诚恐的答应了。他也没有办法不答应自己毕竟现在是“人为刀俎我为鱼肉的状态”。水灵去忙了，而天凡也离开了，告诉岛主这个好消息，顺便也该看看王羽出来没有。

    毕竟自己还要继续踏上征途的，只不过就看看王羽两口子加不加进来了。这个是顺带的。天凡出来以后看到了却是和岛主说的一样，一路上都有记号说明了回去的路。

    天凡又是走了许久终于看到了发光的口子了，这里就到岛的上面了。天凡闭着眼睛，他不想让自己的眼球受损。

    静悄悄的站在了入口处，感受着地面上的阳光。他刚刚站定就听到了一声剧烈的爆炸声音，自己的神识再次开启。

    立马发现不是水灵的问题，爆炸是南海极冰一个人最少去的方向，因为那里的大冰块一直是没有开发的。天凡立马想到了估计是自己的师弟出关了，一个闪烁天凡消失在了原地。

    来到了爆炸声音的地方，已经乱成了一锅粥，因为此时那里未开发的冰山裂开出现的竟然是许久不见的王羽，许多弟子都是非常的疑惑。

    那王羽是岛主的儿子，大家知道但是一直以来岛主都说去修炼原来是在这座冰山之中。王羽一人一剑飞了出来之后竟然出现了许多的魔兽。

    可是这些飞行的魔兽还没有追上王羽的时候竟然出现了一道红光，红光消散的时候出现了一个英姿飒爽的女子，正是南海极冰大多数的男弟子的梦中情人李胜男。

    她出现了以后横扫一群六级魔兽之后就来到了王羽的身旁，王羽抓住她立马开始化成一道闪电离开了原地。

    谁知道冰山再次破碎，一直巨大的飞行魔兽出现了。这时候天凡都震惊了，这只体型巨大的魔兽既然已经有了神兽的水准。

    但是不知道为什么他一点也不认识，看来是一个未知的品种。长着薄如蝉翼的翅膀，头颅像一个老鼠，尾巴像是豹子的一般非常长，但是体型大的惊人。

    南海极冰还有这怪物。天凡的脑子都有点短路了。

    此时高层也纷纷出现，他们的反应也是吃惊，看来他们也不知道有如此强大的魔兽，看来没有出来的精英弟子应该就是被这家伙杀掉的。

    李雨儿最为紧张的看着空中衣服都有些破烂的王羽和李胜男，一时间百感交集。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！