
    一行人在天凡和所有人闲聊就到这了。天凡继续过着规律的生活，在这个狭小的山洞中，大家没有丝毫的觉得不好，因为他们心爱的人都在这里疗伤。

    不过在天凡醒来以后，天天过来给他的队友上一个护罩，最后就把手上剩余的丹药也对症下药，不得不说这真是有大作用，本来原定计划许久醒来的同伴，真的就早早的醒来了。

    最先好的就是诸葛轻风，他的内伤在天凡的疗伤药下去以后就加速了恢复，而孙殿南和林逸看上去惨兮兮，全身缠的像木乃伊一样，其实就是皮外伤，在精心的调养和天凡的帮助下，不一会就活蹦乱跳了。

    而最后醒来的是东方暮，他最严重，半条命去了，虽然及时救下来，但其实是很严重的关于在身体方面。

    身体内的内脏移位破碎不说，单单就说他的心脏部位就几乎失去了跳动的动力，最后在珊珊和天凡的丹药的作用下，几乎恢复了正常。

    而醒来也是两天以后的事情了，醒来以后依旧弱不禁风的样子，看上去就让人有些头疼。天凡看到这里又把萧天霸叫到跟前训斥了一顿。

    因为一开始对上邪族，天凡就叮嘱了他把自己的宠物留给东方暮防身，他自己的一身木系防御肯定是出不了差错的。

    但是东方暮的作用更多是团队方面，自己的防御和攻击同样的薄弱，唯一的杀招和大型的防御也是需要时间，在单挑的比拼中根本没有多好的生存能力。

    而萧天霸大大咧咧一开打，就忘了这句话，一直到东方暮战败的时候大喊一声，他才急死忙活的把吞噬古树给派了过去。

    虽然有些慢但也是多亏了古树，他的身体在余波中才没有事情。萧天霸被连续说了好几天，但是就是不敢反驳，自己的兄弟这样了，却是自己的错。

    而且自己的精神上的伤势还是东方花了大力气帮他治疗的，灵体领悟也是他的音乐加快了领悟。所以他心里是很内疚的。天凡看他那副苦瓜脸也不好在说些什么。

    不过天凡说了第二天就准备出发，而东方暮的问题交给了萧天霸来处理，一定要好好的伺候着，东方暮虚弱的不行，但听到这就话还是罕见的笑了笑，似乎已经知道该怎么为难这个家伙了。

    当第二天的阳光透过薄薄的冰门照射进来的时候，天凡知道该出发了，冰川一天中最暖和的时间段。

    而东方暮是被萧天霸弄了一个担架抬着，而且身上不知道从哪弄来了大量的棉衣，严严实实的盖在了他的身上。

    而萧天霸也是偷懒竟然幻化出了两个木灵来帮助自己抬担架，自己却是咬着一个树枝牙签，走着八字步，天凡看他的样子摇了摇头也不好说些什么。

    东方暮却是非常舒适，也没有在路上说什么。大家就是这样孤独的在冰天雪地的环境中走着，也不知道在想什么呢。

    天凡脑子里面却不是，他是主心骨，他时时刻刻都在想着自己的前进方向到底是怎么样的。他心里也是明镜一样。

    自己的四灵也在丹田里感受着，虽然不知道具体但是强弱的反应却是真实的，天凡就那他们的指引不断的前进。

    大家还在奇怪以前的鼓声为什么没有了，而且冰川似乎一下子太寂静了，魔兽也不见了，就收太安静。

    虽然大家都觉得没有阻碍是好事情，但是这种太诡异的事情，让大家都有些不知所措的感觉。天凡虽然疑惑但是一句话也没说，只是不停的前进着。

    心中已经激动了，因为自己的四灵感应到了最大的时候，而天凡也观察了一下，自己站在了一片最广阔的地方但是周围却是无数的冰峰，浓浓的千山万韧的感觉。

    而且虽然是冰峰，天凡感受到了金属性灵力的沸腾，虽然弱，那是因为这里的环境提供的保护色而已。

    假如没有猜错，这厚厚的冰面低下，肯定是一个巨大的金属矿，只有金属矿的金属性灵力能够支持金精的形成，而且必须是超级大矿，一般的金属矿根本一点作用都没有。

    天凡心中已经开始打算了，只要低下的金精到手，周围的金属要是品质好的话，一定得要拿下这个金属矿的。能拿多少是多少。

    天凡计划好了之后，振奋人心的吼道：“大家就在这里了，待会你们不用插手，注意警戒周围就可以，还有最好建立一个结界，不要让我们这个没见面的胆小的家伙跑掉了。”

    天凡嘴角微微上挑，大家都是一哆嗦，这表明天凡要认真了，那是一种紧张到极致要放松的感觉。就是这种感觉让天凡感受到了浓浓的兴趣。

    他在自己的丹田里说道：“你们谁去把这个小朋友请出来呢？木灵就算了，谁见你都跟见鬼一样。”

    木灵一撇眼，似乎说着小样你还挺有眼色，不麻烦你的木大爷。最后，是水，火谁出去另一个不高兴。

    无奈之下还是最憨厚的土种随着天凡出来了，土种一出来就被天凡教导，你待会就释放出十分之一的力量，但是一定要有穿透性，感应到冰面消失的地方就是目的地了。

    土种乖乖的在冰面上趴下，然后开始传输自己的土属性灵力，形成小型的穿透的样子，一直深深的钻到了地底，当他感应到了冰面消失，立马感受到金属性灵力的暴涨，而自己那一丝脆弱的土属性一刹那就被消灭了。

    而这一刹那产生的土属性，被金精给捕捉到了。因为，天凡感受到周围的金属性开始慢慢的出现了，而且有着要到地面上的感觉。

    天凡立马把土种收了起来，然后使了一下眼色，周围的人全部都开始运起自己的幻力组建巨大的结界，而这个结界出自诸葛的手笔，名字很简单“锁天”就是让任何人都不可能突破出去。

    而缺陷就是地面了，这个好办天凡自己已经手里捏着法诀了。突然一个冰峰碎裂出现了一个极其细小的金属片。

    天凡一下就看出来了，金属性的灵动不是普通的金属片，然后以迅雷不及掩耳之势就把自己的法诀打入地底，立马冰面变得异常的坚硬，而且不是金属性的坚硬，是土属性的。

    金精没有看到土种立马知道自己估计被骗，想回去，但是此时已经是瓮中之鳖了。一头撞在冰面上弹了回来，周围他也发现了结界的波动。

    无奈的他警惕的望着结界里面的独自一人的天凡。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！