
    这样一来，天凡顿时就有信心了，这说明金精肯定在这个极冻冰川那里。所以接下来，任务就明确了。

    再次出现的时候，天凡已经再次充满信心，其他的小队成员也是看到了这个变化，天凡之前的愁眉苦脸大家都是看在心里，现在相当于重整旗鼓，大家还是非常高兴的。

    天凡看着众人信心十足的吼着：“大家，看来我们要故地重游了，极冻冰川，大家是否还敢跟我再次闯一次？”

    小队里面曾近去过的人都是心照不宣的坚定的点了点头，没有去过的人也是一脸的兴奋，对于武者来说最大的诱惑除了修为的提升，剩下的就是所谓的冒险了。

    冒险者一直长盛不衰的原因也是因为这个。一行人就这样浩浩荡荡的上路了，一路上大家全部要求走大路。

    一是因为走大路比较快，二是自己的这个除邪小队也是好久没有动手了。大家修为提升过了已经非常手痒了。

    天凡也是没有犹豫太久就答应了，他知道大家的想法，自然也是比较了解的，却是自己的这个小队希望在最后的大灾难中存活下来不经过磨练是不可能的。

    所以大家这次的决定是统一了。于是大家瞬间全部都从隐秘的丛林中出来了，全部走上了大道。

    但是出来以后还是把大家吓的不轻，他们自己没有想到战况竟然如此激烈，而且伤亡竟然如此之大。

    进入了城市的主干道路，天凡还记得这里，自己以前来南域的时候这里是必经之路。

    当时就算是人最少的时候，这条道路大家都是摩肩接踵的走着，可是如今这条大道安静的异常，随后大家就明白的原因，地上全是尸体，几乎全是一些平民。

    他们的死亡的迹象大部分都是被吸成了人干一样，这是最明显的邪族的手段，而这其中还有一些明显武者打扮的人，更有一些有一定等级的魔兽尸体。

    这些尸体就更好辨认，因为必然被吸的干干净净了。天凡立马明白了，这条路已经没有人敢走了。

    天凡看了下周围的同伴，除了一些女的已经有些干呕的现象，而男的都是一个个怒目而视，天凡怒极反笑的说道：“好了，我们就走这里了。还有大家把这里收拾一下吧，把尸体都堆砌一下，我把他们都火葬了，放在这里，慢慢的会形成瘟疫的。”

    大家都点了点头，大家都是高手，不一会就把经过的地方全部清理了，天凡默默的说了些什么，直接手上就出现了蓝色的火焰，一下扔进那堆成尸体的小山。

    立马那些尸体级燃烧起来，透过大火看着前方的道路，天凡心里只有一个想法，接下来的路必然会成为邪族的炼狱，而且就是这烈火地狱。

    天凡深吸一口气，大手一挥，大家就向前走了过去，那是异常豪气，他们就怕邪族不找他们呢，根本就没有藏着掖着走。

    不一会，凭着敏锐的知觉，天凡立马感觉到了周围的灌木从里面出现动静了，天凡心中却是已经想到了，好呀已经忍不住了。

    然后就看见天凡周围的人全部都开始变换自己的站位了，他们可是已经收到了天凡的传音了。

    果不其然，不一会周围的灌木丛全部都冲出来了一个个长相丑陋的邪族，胸前的标志全部都是“王”字级别左右的，这样的情况，大家都是放开了手脚。

    最先出去的就是紫日，王羽，孙殿南，林逸，四个人就像四把锋利的长剑直接就在邪族的队伍中来了个贯穿，邪族的合围之势瞬间消失反而被天凡众人把战团分割开了。

    这时候大家的配合又出现了，分开的战团都出现了帮手，萧天霸全身的幻力激增，自己的本命灵体立马融合，自己的吞噬古树出现，两人合力根本不需要帮手，就开始搞风搞雨了。

    邪族一个个全部傻眼了，自己刚刚避过去大片的木刺和各种藤蔓的包围，就发现了自己竟然被一股吸力缠住，竟然是吞噬。

    一旦进入吞噬古树那么邪族也只能变为养分，天霸更加肆无忌惮，直接用自己的蛮力抓了一颗自己催生的巨树，开始打棒球一样，一个个往自己的古树那里抽打。

    加上他的力量和吸力，那一块区域已经陷入了虐杀，其他的也是有惊无险，一帮女人已经开始联手了。

    珊珊有条不紊的释放者无数的加持，恢复魔法，恋儿和李胜男已经在邪族的包围中厮杀起来，无数的红光翻飞，狐狸的叫声也是此起彼伏这是恋儿正在催动狐族的自高心法对敌。

    所有见到恋儿的敌人全部都是醉醺醺一般的状态，而郭禾禾却是将自己的手中的“绣花针”变换无穷，护卫着珊珊的周围。

    时不时还可以分出去成为锋利无比的暗器，帮其余两女解决了不少的问题。还有一个最可怕的金光承担了女人中的最大责任就是金艳艳，她不断的迷惑和金属性的厮杀，也是杀的最多的之一。

    最初的四把剑已经在一个战团中忘我的厮杀，四人似乎已经开始比赛了，没杀一个邪族嘴中都在报着数目。

    四人所在的地方，断臂残肢在空中不断的飞舞。只不过都是邪族的而已。诸葛轻风和王聪聪和周空一组了，他们那里是最养眼的一个地方了。

    诸葛轻风只是手中不断的在虚空中写着什么，脚下的步伐也是稳定的躲避着攻击，而每当他一停顿的时候，有一片地方必然出现时间流速的变化和空间的塌陷。

    时不时的一堆邪族消失或者直接全部快速的衰老变成了一抔黄土了。天凡则是拿着自己的弓箭运用着《逆龙登天步》在所有的战团中穿梭。

    时不时的搭弓射箭，箭矢似火，似水，似木，似土，似金的不断变换着飞射出去，全部都是眉心邪族向着秋天的麦子一般。

    而天凡的除邪小队就是收麦子的人一样，邪族大片大片的消失。再这样混乱的战场上，唯有一个人东方暮，坐在空中不断的拨弄自己的竖琴，无数激烈的曲调在战场上不断的回响着，所有的人都是越战越勇。

    有些邪族突破防线来到了他眼前，而东方暮丝毫不惧，因为每当攻击准备临身的时候，总是有一面厚重的土墙接下所有的攻击。

    然后那邪族就会发现土墙中会出现一个巨大的拳头，上面的波动轻轻一触碰就会将人分解成粉末正是黄石头，每一次的出手他都会默念一句“阿弥陀佛”似乎这句话已经深陷他的脑海里一般。

    就在这里不断的进行厮杀的时候，一旁的灌木丛中出现了一双油绿的眼睛，那人激动的看着这场比赛，战场上没死一个邪族就出现了一丝丝的黑色的气息飘到了绿色眼睛的所在处。

    这绿色眼睛的主人却是在灌木丛中嘴上还咬着看不出样子的魔兽的尸体。他的眼睛中全是兴奋。而不断的吸收黑色气息，却让天凡发现了他的存在。

    天凡没有暴露自己发现对方，只不过在他的识海中还原出来的暗处的人，自己非常熟悉。

    但是他天凡却不相信自己的判断，因为他熟悉的那气息正是强大的邪神，而他现在发现的人却是极度的虚弱。他不相信自己的判断。这奇怪的人到底是谁，他不断的想着。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！