
    天凡，庄严的闭上了自己已经失明的眼睛，全部的心神也都似乎沉入了自己的意识中。而邪神有些神色复杂的看着有些神圣的天凡，心中其实有着无比的挣扎。

    因为现在的他觉得自己强调一口气就可以杀死天凡，但是他明白对方不可能没有提防着他，到了那种时候自己可能连体面的死法都没有。

    所以神色数次变幻之后，邪神还是收起了自己那阴狠的眼神，而是眼神空洞的低下了头，眼里满是死志。

    天凡却是丝毫没有防备邪神，他始终还是相信一个王者的分度，但是事实证明邪族是没有节操的，只不过很幸运的邪神并没有出手，因为他认为天凡不是那么天真的人。

    天真的人会保留无数的底牌吗？于是就这样天凡活了下来，接下来天凡不断的在丹田中需找着什么。

    终于在自己的世界之树的周围寻找到了一丝丝黑色的火焰。这就是华夏武者修炼到了一定的层次会出现的一种奇妙的东西。

    混沌火，混沌火是天地初生就存在的火。可以说是真正的无物不燃，而且混沌火的燃烧是最让人害怕的，因为他不仅焚烧身体更是焚烧人的精神。

    天凡如今已经到了**的境界，而且丹田小世界也机缘巧合下出现，才有这么一丝火焰，可以想象混沌火出现的困难。

    天凡毫不吝惜的调动了这珍贵又恐怖的火焰给邪族曾经的王者一个最体面的死法。

    似乎只是一瞬间，天凡就去回过神来了，然后他的手中出现了恐怖的黑色火焰。在火焰出现的时候，邪神已经眼睛亮了，这个火焰太违反常理了。

    按理说天凡五行突破的人可以说没有什么火焰会伤到自己，但是他拿着这个火焰确实非常谨慎，手上还覆盖着浓浓的真气。

    第二点就是不管什么火焰都会产生热量，然后让周围的密度产生变化，出现一种扭曲的现象。但是这个火焰的周围丝毫没有这种现象，但是一丝丝小小的火焰蕴含的能量却是让人心惊的。

    邪神的吃惊也只是一瞬间。天凡似乎没有和邪神解释的想法，只是淡淡的把那似火焰丢了出去，那丝火焰一出手后，似乎回归了什么野性一般。

    张牙舞爪的向着邪神飘了过来。邪神真正的放开了自己的防御，而且还似拥抱一般迎了上去。火焰一入怀，按理说是无比痛苦的焚烧，但是邪神的眼神却是一瞬间的温柔了。

    他的脑海中不但的出现了一些画面。自己在邪族的星球上诞生，自己的父母并不是邪族的什么望族，自己也只是实力平平，那个星球恶劣到了极致，自己的父母也是终于不堪重负而死去。

    自己不断的修炼终于赢得了远征的资格。到现在自己还记得进入华夏时候的震惊。世界上还有如此美丽，资源如此取之不尽用之不竭的地方。

    然后远征队的狂喜被这里的人类打破，强大的实力让他们这支先锋遭到了几乎毁灭的打击。自己幸运的活下来，被分配到了神界的战场，而且不断的换着队伍。

    但是自己最终还是真正的跟神界的人类对上了，当自己被发现然后以为自己就要死去的时候。

    竟然被一道光芒接引到了这个大陆上，自己无比的虚弱，但是那道光芒给了自己恢复的方法，自己重新有了希望。

    但是经过漫长的等待之后，有意外的获得了第一百一十号邪尊的印记之后获得了可怕的力量，自己脱困之后收复了武器，还大杀四方。

    本以为自己可以轻易的收复这里的邪族，然后征服这个大陆，但是世事难料，到了如今也真正的没有了任何的资本。自己似乎就要死了。自己的父母，和那个已经暗恋了许多年的女孩子・・・・・・有太多的遗憾了。

    虽然邪神想了许多，但是在天凡的神识中只是一两秒，邪神就消失了，像是人间蒸发一般连粉末都没有留下。

    天凡在混沌火完成任务后快速的收入自己的丹田。因为这个简单的动作不仅耗费真气，而且混沌火还容易逃跑。这就是天地之火的桀骜不驯。

    天凡深深的吸了一口气，自己的最大敌人既然就这样平静的消失了，他一时间还有些怅然若失的感觉。

    然后天凡很装逼的抬头对着天空，自己明明看不到任何东西，但是依旧保持着这怪异的动作。在天凡感慨的时候，他的伙伴们已经开始了真正的靖平天诛之旅。

    十五个人直接平均的分成了五个队伍，丝毫不担心可能被邪族杀死，在没有邪族的领导者和邪神的情况下，别的邪族对于一个队伍三个幻圣的阵容丝毫没有所谓的压力了。

    剑客无情的屠杀，女人不断的骚扰，控制的完全掌控了战场，本来就急剧减速的邪族已经丝毫没有回天的把握了。

    因为他们都感应到了邪神的死亡，他们唯一的救命稻草也消失了。无数的人类把消息带回到了险地。

    险地中躲藏的武者和人类全部出动了，邪族一时间丝毫没有逃脱的可能，而且所有人类似乎掌握了某种方法，可以轻易的发现了邪族的伪装。

    等级低的邪族被围攻致死，等级高的也被发现后，被一些高手围攻致死。天诛大陆的邪族再次减少，剩下的也已经成为了惊弓之鸟，丝毫不敢出现了。

    一时间天诛大陆太平了下来，一些武者组成了全面的侦查小队在搜索剩余的邪族。因为，邪族的可怕给他们的印象太深了，他们不想要因为疏忽在次造成自己的家园的灾难。

    大陆处处也进入了一种恢复好重建。四大荒古世家和所剩下的势力全部放出了自己家的青年才俊加入到了重建工作中。所有剩下的人类已经完全的感谢这些势力了。

    天诛大陆在大灾难之后终于铁板一块了，这样的结果就是天诛大陆的整体提升，这对于一个低级位面是最好的结果。也是天地灾难能够撑过去之后，低级位面的最大的馈赠。

    只不过可不可以抓住就看这里剩下的人类的决策了。而这个时候天凡已经在回家的路上了。慢慢的走路回杨家，似乎是很久以前的事情了。他的嘴角再次出现了温暖的笑容。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！