
    这一刻，邪神真正的已经恼怒了。他虽然以前在神界战斗的时候只是一个小兵，但是现在的他在天诛大陆可是最大的boss了。

    俗话说“泥人还有三分火气呢！”更别说邪神了，邪神此时已经开始发威了，他决定自己一定要把天凡带走。

    看着空中的兽神之力，他自己已经绝望，所以他想拉走一个垫背的。全身气息不断的升腾，而且全身的力量已经开始泄露。

    但是就是这泄露的气息已经开始冲击四象囚天阵。玄武稳如磐石般的在一旁独自承受着。但是天凡是施术人，他知道玄武现在的状态。

    溢出的黑气明显比平时的黑气要强悍的多，那种侵蚀和入侵的威力强了不止一点点。所以玄武看似没有任何的事情，其实已经非常有危险了。

    而且这还是玄武作为阵眼，其他的圣兽估计都已经阵法被破了。这个时候兽神之力终于好了。一道四色的光柱从天而降，直接击打在了邪神的身上。一声惨到极致的声音发了出来。

    兽神之力带来的冲击波被四象囚天阵安稳的控制在小小的正方形里。本来随着兽神之力的到来，天凡觉得邪神应该是死定了。

    但是惨叫声过后，四象囚天阵竟然出现了抖动的现象，而且黑雾开始不断的溢出，玄武也已经有些虚弱的趴在地上，然后有些无奈的看了一下天凡。

    随后四圣兽同时化为了流光，而黑雾也是全面爆发。一个讨厌的沙哑的声音也随之出现了。

    “嘎嘎，小子，终于冲破你这怪异的东西了。你以为老子是没有见识的吗？以前有一帮人也是喜欢用这个，就喜欢困死我们邪族。

    一段时间确实我们非常狼狈，甚至连我们的一个邪圣也被囚禁过。但是自从我们族人研究出来这种玉碎打法，就不在恐惧了。”

    天凡有些惊讶的看着周围的黑雾，此时的他根本确定不了邪神的命们在什么地方，因为邪神已经完全的化为黑雾了，此时的他丝毫没有使用障眼法。

    邪神似乎发现了对方的想法，继续笑道：“小子，别找了，现在开始你只要没有把黑雾全部清扫掉，你就没有任何的胜算知道吗？以前那些老家伙都可以使用概括几乎半个天诛大陆的囚天阵，我族都没有毁灭，就凭你？”

    语气中浓浓的不屑。天凡却是得到了许多的信息，第一想要干掉邪神，要全部把黑雾除掉。第二，原来以前华夏还有如此高手，竟然可以施展如此强大的四象囚天阵。

    这个时候邪神出手了，无数的黑雾以海啸的姿态朝天凡汹涌而来，其实他骗了天凡，他这种形态理论上是要完全消灭黑雾才可以让他死的彻底。

    但是他是发动的玉碎打法，是有一定的时间限制的，只要时间到了，邪神立马就会全被消散。

    但是在这段时间，他是不死之身的存在，而且所有的伤势全部复原，本身的功力也是已经开始上升，是和时间成正比的。所以他迫不及待的进攻了。

    无数的黑雾无孔不入，天凡身上的《圣化之身》竟然出现了牙酸的声音，那精美的轻铠竟然开始不断的出现了裂缝，天凡大惊失色。

    五行之力，四象之力，三才之力，两仪之力，太极之力全部都放在了自己的身上。

    轻铠应声破碎，《圣化之身》在这一刻竟然出现了巨大的波动，这是《圣化之身》要晋级的征兆呀！

    天凡心头大喜，但是还是在防御。邪神发现了不对劲，而且天凡身上多层的天地之力竟然让他的黑雾出现了停滞的现象。于是他再次愤怒，竟然取出了邪神之鼓。

    “咚咚咚”的声音竟然再次响了起来，邪神鼓引动的音波，让天凡的心神竟然出现了失守的现象，音波竟然无视的无数的防御，直挺挺的插入了天凡的脑海中。

    一片邪族攻陷大陆的景象立马出现，天凡以上帝视角在看着一切的发生，自己在乎的人竟然一个个的死去。

    而且在天凡的意识中自己已经是神界的人，只能徒劳无功的看着这一切发生，空有一身通天彻地的能量却是无从发泄。

    天凡开始疯狂的揪着自己的头发，一张秀气的脸上满是扭曲。看着周围的恋儿珊珊，父母，兄弟一个个的死去，他们一直在战斗但是始终没有逃过厄运。

    就在天凡深陷幻境的时候，邪神却是高兴的飘了过来，他看着天凡痛苦的表情竟然有着说不出的痛快。

    天凡深陷危机，可是眼睛失去光明的他，也没有了阴阳神通眼的功效。所以此时的他虽然在挣扎。

    但是无可避免的进入了角色中邪神直接举起了巨大的邪神鼓向着天凡的百会穴砸下，这下砸实在了那就无可避免的死去了。

    邪神鼓呼啸而来，但是“砰”得一声似乎砸中了什么东西一般，天凡的身上不知何时已经附上了一层厚重的铠甲。

    虽然，不是非常的细致，但是是重铠。竟然接下了邪神鼓的攻击都没有破碎，只是一阵抖动。邪神还是不死心，开始不断的砸着，似乎想要硬生生的砸开这可恶的“乌龟壳”。

    而天凡的**境界此时真正的发挥威力了。在邪神砸了数十下后，重铠都有些开始破碎的征兆了。正在对方得志意满的时候天凡的身体竟然自己动了。

    “外三合”所产生的强大的威力竟然开始越过了天凡的意识开始自动控制身体了。感受到了强大的危机。

    天凡右手肩肘经过一个诡异的旋转竟然直接打击在了邪神鼓的鼓面上，一声震耳欲聋的响声，让黑雾中的邪神实实在在的闷哼一声。

    紧接着天凡的不断动作，邪神开始在空中慌乱的抵挡。天凡无意识的不断进攻，更是有一种醉拳的意境。

    那些缓慢诡异的动作竟然让邪神毫无办法，不断的用邪神鼓护住自己的要害。上百次的击打之后，邪神鼓像是泄气的皮球一般烂了一个大洞。

    邪神晦气的把邪神鼓人在一旁。但是这一刻天凡却是苏醒了。他醒来之后心中暴怒不已。虽然眼睛失明，但是杀气已经形成了巨大的风暴让周围成为了杀伐之所。

    天凡怒了，全身肌肉可怕的隆起。一记黑虎掏心向着邪神打去。此时他的心中只有四个字“除恶务尽！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！