
    接引使者转移注意力的时候，也是邪尊最恐惧的时候。不为别的，就因为接引的离去，表明了自己的死期已经到了。

    果不其然，威压消失的同时，天凡手上的动作一点也不慢，直接以鹰爪的姿势抓了过去。此时的邪尊已经完全的失去了反抗的想法。

    因为是没有用的，但是他的这片刻失神，也注定了他给天凡最后也带不了一点点的伤害。

    天凡则是丝毫没有留情的想法，直接就以雷霆之势，扣住了对方的咽喉，然后全身的肌肉如虬龙一般隆起。

    从脚尖到脚跟，然后脚踝提扭，小腿肌肉输送，腿弯承接，大腿承重，腰部将所有的力量转化在一扭之中输送上去，然后这股力量汇成一股洪流，在输送到肩膀，带动整条胳膊，基本是用全身的力气，将这一爪挥出去。

    力量并没有停止，轻轻的一个扭转，只听到“咔嚓”一声，对面的邪尊还维持着惊恐的眼神，但是眼中的神采已经慢慢的消失了。

    周围的邪族一下就感应到了自己的头领已经没有了气息。顿时开始了慌乱，天凡则是站在场地中央，垂着手臂，双眼无神的看着场地上慌乱的邪族们，身上的蓝色光芒也终于隐去了。

    天邪再次重归平静，但是并不是真正意义的平静，带着一丝丝疲累的感觉，天邪在天凡无数次的短时间使用也出现了细微的损坏，但是邪尊消失了这就够了。

    天凡直接当场盘坐了起来，而小狮子和丹奴也是直接出现了，开始护卫起来，周围的邪族还是慌乱无比。

    有一些邪族不死心的过来想要袭击天凡，但是在小狮子的无数的能量球的轰击之下直接就成了世界的一部分。

    而猫着的邪神却是第一时间高兴了起来，看到了天凡的虚弱，又看到了小狮子和丹奴“大显神威”的护卫，邪神决定出手了。

    就在小狮子使用阳光普照和冷艳月华的融合技“日月同辉”干掉了一个帝级的邪族的时候，丹奴也和一个邪族对轰刚结束的时候，邪神出击了，如一道鬼魅一般的出现在了天凡的面前。

    而小狮子和丹奴都是旧力刚去，新力为生的时候，所以直接导致了无人救援的情况下。天凡陷入了危机之中。

    此时的火神山脉也是非常热闹，接引使者的到来，让五行老祖也多了一个好玩的玩具。驾着祥云来到这里的使者，早就忘了接引的事情，而是被一连串的事情搞得有些高兴了。

    因为这样奇异的景象象征着宝物的出现，而且刚才那令人心惊的能量，对于神界的他们也是吸引力异常的巨大。

    但是他没有想到的是，刚来到了火神山脉的喷发出，发现了火神山脉已经被堵上了，丝毫没有喷发过的迹象。

    正当他感到纳闷的时候，突然出现了一股强大的吸引力，直接把他从空中的七彩祥云中揪了出来，转换时空一般的直接就消失了，而这个接引使者也是干脆的晕了过去。

    当他再次睁开眼睛的时候，发现自己已经在一座山脉的内部了，地面上的温度让他知道他估计是在火山内部了，周围空空荡荡的，唯有一个老头子坐在他的对面。

    正在打坐的姿势更显示出了仙风道骨的感觉。接引看到了老者并没有说话，也就知趣的没有说话，他也是一个有修为的人，自然很清楚这个老者这种情况。

    这老者的身上自己完全感应不到气息，只有两种可能，一种是普通人，一种是修为高于自己无数倍的人。很明显在山脉的里面可能居住凡人吗？所以答案不言而喻。

    不过这不代表五行老祖就这样吓唬这个接引使者来达到拖延时间的效果，因为他不屑于如此，五行老祖慢慢的起身然后很有威严的看着对面的接引使者。

    慢条斯理的说道：“你就是接引使者吧！我知道你的任务是什么，但是我只想告诉你，你这次的任务不可能完成了，这件事情你也不用上报了？不要问我为什么，你乖乖的做就行了，知道吗？”

    一串话说完接引已经有些傻了，在低等位面重来没有人这样和他说过话，一时间有些生气，但是他很好的控制住了自己。

    五行老祖一眼就看出了对方心里的不忿，直接就说道：“我知道你不服，你一定觉得我说的是大话，所以我给你一个机会，我恶们之间比一场吧！

    别说我欺负你，我让你双手双脚，只要你让我败了，我立马放你去完成你的工作，但是假如你败了，那你就陪老夫好好的聊一下吧！”

    说着脸上的表情已经完全变成了一副黄鼠狼给鸡拜年的笑容。接引一听到就是一肚子的气，竟然不用四肢与他对战，这根本就是一种侮辱了。他直接就气势爆发，摆出了自己的架势。

    这一次当然没有所谓的天罚出现，因为这个就是他自己在下界使用能量，自然不会被盯上。

    气势一爆发，五行老祖依然没有变换，脸色还是带着一种淡淡的嘲讽，这点小风小浪根本就不会让他有一丝丝的惊讶的。

    全身的气势都没有爆发，而是主动的把手和脚全部固定在了地上，如老木扎根一般，一动不动。接引丝毫没有害怕因为此时的他已经完全的陷入自己的世界之中了。

    突然接引使者的身上出现了明晃晃的光芒，然后化为一道光线向着五行老祖射了过去。但是五行老祖淡淡的呼了一口气，然后就看到一道五色的盾牌直接就挡住了那道光芒。

    光芒似乎不服气还在不断的旋转。这个时候五行老祖说了一句。“神界还是如此的功法呀！哼！”然后就看到了接引实实在在的飞了出去。

    重头到尾五行老祖都没有动，只是呼出了一口气。接引不服气再次过来了，而且手中出现一般锋利无比的长剑。

    长剑不断的颤抖，到了极致的时候，接引使者大吼道：“极致光线击！”

    一道无比细的光线击破了五行老祖的五彩盾牌，但是五行老祖还是没有移动，直接胸前出现了五色的漩涡直接就把光线一寸寸的吸收掉了。

    之后竟然从漩涡中还出现了一道几乎一模一样的光线反击了回去，接引赶紧长剑阻挡，但是丝毫没有作用直接就砸在了后面的山体上。

    一时间他不动了，是因为心伤了，他没想到自己败的如此厉害，而且是在这个低级位面。心死一般的不动了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！