
    许久之后，天凡看着小狮子的修炼结束，有些困顿的直接返回了天凡的身体中去。而丹奴也已经完全的修复好了，但是也是一副非常虚弱的感觉。

    天凡自然清楚为什么会这样子，都是因为自己收回了铁块，并且因为这几次大战，他都作为了肉盾，虽然有着修复的功能，但是一而再再而三的严重伤害对他的损伤是非常大的。

    天凡收起自己的心思，将丹奴收到了自己的丹田中，立马就向着火神山脉过去了，而邪神的踪迹，天凡早就已经了然于胸了。

    使用《御剑术》在空中有些缓慢的飞行着。因为天凡对于发生的事情一点不知道，但是就根据自己所待得的地方的样子，天凡就已经很清楚外面一定也是面目全非了。

    果不其然，此时的空中还弥漫着雷电的味道，无数的飞升者出现以后，这种大面积的一次性雷劈始终还是造成了空中的焦糊的味道。

    看了看地面更是惨不忍睹，虽然这里的土地已经被那些大能强行的修复，但是死伤还是存在的。

    无数的被火焰炙烤的焦黑的尸体，无数的武者惊恐而死，还有一些武者和平民交织在一起，似乎在争执着什么，但是却死在了一起，死前那种莫名其妙还栩栩如生。

    天凡实在是以他的想象力都不能想象这里到底经历了什么事情。大地也是变了样子，到处都是漆黑无比的土地没有丝毫的生机。

    无数的植物歪七扭八的在地上呈现出来，这明显是大地裂开后再次愈合的景象。

    这种景象黄石头以前就提到过，是他的师傅曾近愈合中州的大陆裂缝的时候，灾难过后就是这样的景象，树木因为倾斜已经要倒下，但是裂缝被大力愈合才造成他们歪七扭八的被固定在地面上。

    而此时只要经过的地方都是这样的景象。许多河流变为了沙漠，许多沙漠变为了戈壁，反正天诛大陆真正的大变样。

    看着满地的尸体，天凡算是明白了，经过这一次大陆的人口必定再次到了最低点，但是也不失为一次巨大的清洗，天凡安慰着自己。

    这样的情况下，天凡来到了火神山脉跟前。一个闪身就进去了，他清楚的明白自己的师傅一定知道发生了什么。

    天凡一进去山脉，五行老祖就发现了，不如说从他醒来，老祖的神识一刻也没有离开了，这种破而后立的宝贝疙瘩在华夏都是密切的关注保护着。

    这种人无一不是天赋和资质为上上之选的人物。五行老祖并没有再次欣喜的迎接上去。而是一看到一身蓝袍的天凡接近，就是一记最简单的木系缠绕扔了过去。

    天凡一下来就是一个绿色的藤蔓缠绕而来，就是大惊，但是并没有慌乱。天凡手一挽一道红色火光出现，而且是一个红色的凤凰造型。

    这红色的火光直接把过来的绿色的藤蔓销毁，而红色的凤凰依旧一往直前的直冲五行老祖，五行老祖一点都没有惊讶，直接挥手造就了一个土墙，轻松的化解了天凡的攻势。

    天凡并没有放弃，眼中精光一闪，既然你防御那我就破了你的防御。凭空出现了一把精光长剑。剑身巨大，而且剑刃寒光闪烁。以电光火石般的速度，直刺而去。

    那看似坚硬的土墙应声告破。但是土墙的背后却是薄薄的一层水幕，刚猛锐利的长剑，却被这看似柔弱的水幕稳稳的接下，不管如何用力都突破不了。

    天凡并没有死心，双手一推，无数的土属性涌来，沙土开始聚集，但并不是凝固，而是聚集成为了波浪一般，滚滚的涌来，竟然慢慢的淹没了对面的水幕，五行老祖自然空门打开。

    五行老祖看着天凡的那土浪，眼中的精光也是一闪，这种想法非常奇特，并不是元素融合而是调换了元素的特性。

    这一手充分证明了天凡对于五行元素的理解已经再次上升了。这一霎那的失神，无数的土浪已经到了身边，天凡看到自己师傅失神，一阵担心自己可是用上了全力呀！

    立马无数高大的树木在五行老祖的身前快速生长，组成了巨大的树牢直接抗住了无数的土浪。

    五行老祖哈哈大笑道：“徒儿，你以为为师这点本事都没有吗？”突然，不管是树木还是土浪还是前面的种种元素，竟然一瞬间被分成了两半，而这个中心点自然就是以五行老祖为中心点的。

    天凡都有些不敢相信，他只是使用元素，亲近元素，现在无数的元素和自己的亲近的程度可以说是兄弟一般。

    但是五行老祖还是超脱了这个境界，因为无数的元素竟然像是士兵一般的听话，而自己的师傅便是这些士兵的主帅。这两种境界有着天差地别的不同。

    天凡知道师傅的强大之处，并没有沮丧，而是眼中战意高涨的看着自己的师傅。

    五行老祖无奈的说道：“好了，这点战意，你有的地方发泄，不要折磨我这把老骨头，说吧你来肯定有事，每次都当你的劳工。”

    天凡有些害羞的一笑说道：“师傅~不是最好的师傅不是吗？”

    五行老祖赶紧逃开说道：“好了收起你这恶心的架势，有事快说，有屁快放！”

    天凡嘻嘻一笑说道：“师傅，我想问你我昏迷的时候到底发生了什么，你肯定知道我的危险，你不用装傻了师傅。”

    五行老祖严肃的说道：“这个我真的不能说，你相信我就行了，到了你该知道的时候定会了解的。”

    天凡有些不甘的没有说话，还一会才说道：“师傅，那下一个你一定可以了！”说着就把丹奴拿了出来，而且另一只手上则是奇异的金属。

    那丹奴看到金属出现的刹那，既然自主的转动了自己的头，有些贪婪的看着那金属。

    五行老祖也是一阵惊讶的说道：“竟然是百变精钢，这地方怎么会孕育这样的东西。”

    天凡不以为意的说道：“师傅，你就说可不可以融化然后融入到这家伙的体内，可以让她增长到什么级别？”他指着丹奴问道。

    五行老祖睁大眼睛的说道：“这东西你可想清楚了，在华夏一个小指甲盖融入武器就可以让武器变幻莫测。有着神鬼之能，你竟然要融到这个丹奴里面。

    他虽然有些灵智可以培养，但是你要想清楚等级越高这家伙的胃口就越大，最后巅峰是无比强大，但是能不能培养到那个时候就真正的看一个人的机遇了。”

    天凡丝毫没有犹豫的点了下头，他决定了一定要升级自己的这张王牌。

    五行老祖深深的看了一下天凡说道：“那好吧，竟然如此我答应你至少这个家伙可以提升到这个世界的巅峰，而且这块金属的能量一定不会用尽，到了华夏，还能继续提升，到时候就看他的造化了。”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！