
    五行老祖看着到来的所有人，算了一下总算是都到齐了，一时间五行老祖在观察着这些人。

    因为这些都是希望，他们的成长速度和为人都是华夏的最后的希望和代表，所以不得不慎重。一扫而过这里的所有人都和周围的人保持着一定的距离，这是一种本能的防备和注意。

    这点对于一个强者是必不可少的。这一点其实五行老祖是很满意的。而且这里的五人和一兽（紫日在昏迷）虽然看上去平平凡凡但是眼里的傲气却是足足的。

    虽然有些人很好的隐藏了这股傲气，但是五行老祖一下就可以看出来。这点五行老祖同样满意，华夏之人必须要有傲骨，就是要有一副天下之间，我为老大的气魄。

    只不过有些小家伙要敲打一下才行，因为刚则易折。最让五行老祖想不到的是这其中大部分家伙都跟自己的宝贝徒弟似乎颇有渊源。

    五行老祖突然想到了一个非常“猥琐阴险”的决定。他突然说道：“天凡，这里的人就是八大域主的传承者了。

    你先熟悉一下，然后试试他们的修为，还有就是了解一下，简单的解释一下我们聚在一起的原因。待会我直接问你了！知道了吗？”

    虽然是问话，但是带着一种让人无法抗拒的压力。天凡知道这老家伙是在立威，无奈的成全了他，恭敬的点了点头。五行老祖哈哈大笑消失了，似乎很是畅快。

    天凡撇了撇嘴，心中想着：老小子别让我抓到你，哼哼！但是这些都是后话，现在要处理的是这些人，天凡估计就最后来的那人有些难搞定其他应该都是“手到擒来”。

    果然，马上就有人来了，黄石头直接一拳轰来，天凡立马就感应到了，这一拳似乎还是厚土幻圣的波动拳，但是已经完全不一样了，那股恐怖的波动中间带着一丝丝让人想要平静的气息。

    天凡立马默念一下《心经》反应了过来，直接一个太极推手将其卸到一边。黄石头一看自己没有奏效，直接双手一合十，嘴里默默的念起了什么。

    无数的金黄色的大字飘来，不断的攻击天凡，而且每一下还带着灵魂攻击。天凡有着‘战’这些灵魂攻击几乎没有用，但是还是让天凡有些手忙脚乱。

    这个时候黄石头再次来了。他的手在空中清晰的勾勒出了一个“卍”字。大吼一声“万法归一”。这个“卍”字带着雷霆之势而来。

    金黄色的光芒似乎可以磨灭任何人的戾气和杀气，而且本身又有着可以碾压人的龙象之力。

    天凡大喝一声：“破”手中的长枪出现直接一个直刺，**境界带着恐怖的**力量直接将这“卍”字刺的破碎。长枪去势不减。

    黄石头竟然直接盘坐而下，嘴里又开始默念什么，丝毫不紧张和惶恐。长枪竟然被什么给禁锢住了，在他的眉心跟前停了下来。

    然后黄石头嘿嘿一笑说道：“我过关了吧！天凡”天凡苦笑着点头，何止可以，差点我都被打了个措手不及。黄石头自然就来到了紫日跟前，他也立刻发现了自己的伙伴的不正常。

    之后就是逍遥城主，他依旧有些潇洒的出来了，微笑的看着天凡。天凡被他看的有些瘆人说道：“前辈，我知道你可以过关。但是你也意思一下吧！”

    逍遥城主，直接手指上指，手向下一划，上方的泥土似乎消失了，取而代之的竟然是浩瀚的星空，无数的星辰开始闪烁似乎在等待着逍遥城主发号施令。

    天凡吓了一跳，这个家伙竟然上来就是“星河史话”这种大招。天凡立马大叫道：“好了，好了你停下，你过关了。”

    逍遥城主微微一笑，就收功到了天凡的背后。紧接着就是萧家老祖出来了，他笑道：“天凡小子，谢谢你了，不是上次你留下的那两团精纯的能量，估计这个传承是不可能找到我这个快入土的老家伙的。”

    天凡微笑道：“前辈缪赞了，这是个人机缘，前辈的阴阳参悟在没有任何参造物的情况下练到那个程度本就难得，我只是加了一把力而已。”

    阴阳幻圣也不在说客道话了，直接停下这个话题说道：“以后我们都是传承者，我们就名字相称吧。我叫萧敬腾，至于考核，我就不像刚才那个老家伙了。”

    说完他手上的阴阳之力出现，然后就看到开始慢慢融合，之后分离。阴阳之力最后甚至变成一龙一凤的造型直接就龙凤呈祥的一般在空中碰撞，丝毫没有震动的变成了纯净的阴阳之力消散。

    这一手操控已经证明了一切，自然就过关了。萧敬腾刚刚到后面，一道银光闪过，天凡的怀里出现了那小狼。

    天凡前面还没有感应出来，这一下就确定了这个小家伙，自己怪不得觉得那么熟悉，原来就是自己解救的那个小家伙。

    这小家伙机遇不错呀！失去了一块神甲，却得到了灵兽域的传承，这可是赚了呀！他本来就是一个野兽，这可是一步登天。

    这个小狼此时却是不断的舔着天凡，依恋无比。天凡有些宠溺的摸着他的头说道：“小家伙，你到底怎么表现呢？”

    小狼似乎听懂了有些不服的从天凡的怀里面跳了出来，然后直接摇身一变成为了一个面色冷酷的大男孩的模样。

    天凡瞬间就同意了，魔兽化形已经能够说明问题了。最后的就是那面色不善而且杀气外漏的年轻人。

    那年轻人轻轻的把头上的帽子摘了下来，露出了一张极其英俊的面庞，他身上的气息也是非常正宗的万鬼老祖的那种阴森的气息。

    但是天凡总感觉多了些什么，总觉得不对劲。过来许久天凡才想起来那是黑暗的气息。在神识中这个人的年岁又跟自己差不多。

    天凡突然脱口而出：“黑狂？”那黑衣人面色一僵，第一次说话了：“你是谁？怎么知道我的名字的？”天凡没有想到真的是这个小子，但是为什么不认识自己了。

    天凡有些不太明白。天凡不说话，黑狂立马认为自己被小看了。直接身上布满了无数的冤魂厉鬼，而且竟然发生了变异，因为他本身的黑暗属性，让他身上的气息更加恐怖和诡异。

    “万鬼齐出”天凡第一次见这样的气势，一时间呆住了。就在这个时候五行老祖出现了，然后板着脸说道：“行了，你合格了。”

    说完手一挥，宽大的袖口直接把厉鬼全部带走了，一手震惊了所有人。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！