
    天凡把众人都聚集到了自己的身边，然后手开始不断的变化，所有的人站了一排，天凡一个个经过他们的身边，似乎他们都是为了进皇宫取悦换上的秀女一般，正在等待太监和一些妃子的检验一般。

    而天凡的双手似乎拥有魔力一般，凡是他经过一个人，也不知道从哪里出来了一些瓶瓶罐罐，之后大家都是大变样了，每一个人在看向前一个人的时候都是吃惊的不行。

    因为他们已经完全的变了样子，而且变换的样子就是自己的敌人，邪族的样子。

    然后天凡拿出了一种发亮的金色液体，是一种颜料，分发给了所有的人，让他们在自己的身上写上自己的等级，大家的修为差不多，就统一写成了“皇”字。

    这个字比较保险，因为在邪族里面“帝”级别的就开始急速变得越来越少了，而“皇”字级别的还算可以，没有泛滥，但是邪族所有人也不是都认识。

    所有人变装成功后，天凡自己却是丝毫没有变装的意思，而是直接给诸葛轻风说道：“待会进去的时候，把我绑起来，然后你们就抓着我走，这样你们进去也有理由，在后面出城也有理由了。”

    诸葛轻风点点头，然后对着所有人说道：“你们应该知道邪族有自己的语言吧！我已经学习过了，待会我来应答，你们不会的不要乱插嘴。知道了吗？”

    所有人都是郑重的答应了，毕竟这事情牵扯了所有人的生命，不可能不小心。众人都是没有一个人嬉皮笑脸的答应了。

    这里的城市曾近作为方圆十里阻击邪族最久的城市，城墙非常坚硬，而且周围处处都是各种武器和武技厮杀过的场面，至今都还有这一股淡淡的火药味没有飘散。

    城墙周围的深绿色的土地就可以知道死在这里的邪族有多少了。这座城市的名字已经被划去了，估计是邪族攻占下来之后干的事情。

    但是这种大事诸葛家的消息网还是得到消息了。这座城市的名字叫做“明珠城”本来是这南域到中州路上最繁华的城市。

    最初因为武者的聚集还有难民的集合，这座城市苦苦等待着救援，但是他们不知道永远不会有支援了，大陆处处都是人人自危的局面了。

    一直以来由于大家的努力这里一直坚守，但是后来就因为城内的一个人类为了活命，晚上私自打开了城门，让一切的希望都成了泡影。

    邪族大肆进攻，这个内奸也依旧没活因为邪族没有给他任何机会就杀死了他。

    之后“明珠城”只逃跑了少数人，逃出去也只有前面城市里十分之一的人，大多数还是武者和自己的家人，还有自己的朋友一类的。这里就被占领了，而且邪族也不傻把这里当成了这一片邪族的大本营了。

    诸葛轻风简单的介绍了一下的时候，已经到了城门前了，手里的一根绳子抓的自然就是天凡。

    城门上的邪族哨兵立马就发现了这里的情况，然后就是奇怪的语言发射了。“起立股！搜谷内！哈比？”意思就是下面的人，都抬起头，哪个部分的？

    诸葛轻风赶紧传音让大家都抬起了头。然后熟练的说道：“丝杆诶！”意思就是自己人。

    随后有些愤怒的大吼一声，直接撕开了自己的衣服，一个闪亮的“皇”显露了出来，上面的士兵立马惶恐不安的，叽里咕噜的给门下面的人说了一些话。厚重的城门才缓缓的打开了。

    诸葛轻风再次提醒大家冷静然后就带头进入了。城门下又出现了一个明显比较高级的邪族，并没有惶恐而是礼貌的问了一下情况。

    诸葛轻风也变得恭敬的解释了一下自己这些人的目的和手里的人的身份。那名邪族就才放行，然后自己也离开了。

    诸葛轻风进入城市主干道真正的吓住了，邪族多的几乎是把空地都占据了，大部分都是丑陋的模样，只有些从人类房子里面出来的，幻化了比较好的人脸，但是绝对是邪族，不可能是人类。

    他们一行人就这样朝着另一面的城门直插过去，大部分的邪族看到他们胸前的字都是主动的让出了通道供他们通过。

    就这样在城门前再次询问过后，轻风以“运送重要的犯人”为理由离开了城市。在城市里脾气最暴躁的萧天霸多次差点暴露，多亏诸葛机智的避免了。

    一离开城市的范围，还没有卸妆，萧天霸就被天凡活活的揍了一顿。萧天霸自知理亏只能活活的承受这顿毒打。

    之后众人的行动就顺畅了，杀杀邪族，逛逛街，吃吃东西，偶尔有老婆的就玩玩男女之间最爱玩的游戏，这让一堆光棍气的都不行了。

    就这样一帮人每个人手上都取得了上百邪族的生命。这时候也终于到了北域了，而且离冰川已经很近了。

    可就在这个时候，天凡感应到了强大的能量，这股能量是被好多构成的，但是每一个都有杨家当时负责人的实力，也就是最低的都有帝级邪族的实力。

    天凡感受到周围几乎没有任何的人或邪族，所以肯定是朝他们来的。“帝”级的数量绝对不会过多，这次来的这些几乎是一大半的力量了吧！

    因为邪族刚好是16个邪族高手来袭了。天凡赶紧传音，紧张的战斗来了，大家都是立马明白了这不是一面倒的屠杀了，而且大家中间还有一些不善战斗的人存在。

    这让一些能力强的要快速解决对手去帮助其他不擅于战斗的人了。于是大家此时顾不得别的了，能够使用的手段全部涌出来了，有宠物的全部都召唤了。

    这样一来大家还是占一定的优势的。天凡还隐藏了一个丹奴，虽然现在战斗他是不太跟上了，但是最为肉盾还是可以抵挡一二的。

    这就是底牌，天凡的脚上的天邪也隔了这么久开始闪烁了。那妖异的蓝色说明了天凡这次要全力以赴了，三魂全部都蓄势待发的进入了各自的武器中。

    三把武器全部开始闪烁那该有的神光，器灵也全部开始苏醒，四灵也知道严重性，都准备好了。

    不一会大家看到了空中的黑点出现了，大家的气势也一起爆发，空中天凡的七彩关注最粗冲的最高，而周围十五个各色光柱也是不断的提升着气势。

    邪族也是一惊，但是立马开始寻找自己的对手了，其中领头的邪族最为雄壮，他的眼神目标自然的落在了中间的天凡的身上，大战将起。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！