
    逆星幻圣不是傻子，修炼到了这种地步的何人是个傻子呢？所以逆星幻圣没有说任何的废话。

    大笑说道：“是老子魔障了，我决定了，我要去神界！”一句话出现的时候，逆星幻圣的声音似乎一下年轻了好几十岁，真正的和他现在的形象统一了。

    天凡没有惊讶，天才艳艳之辈那个没有一身傲骨，那个年轻的时候不是嚣张跋扈之辈。老祖今天终于卸下心中的事情如何不轻松？如何不爆发？

    但是后面的事情就让天凡奇怪了，老祖竟然没有停止继续提升着气势。天凡吃惊的说道：“老祖宗，你这是干什么？再不停下来，接引就真的来了！”

    “哈哈哈哈，天凡小子择日不如撞日，老祖宗我早就想去会会其他世界的轻者了，我太寂寞了，为了杨家待得太久了！”

    在那如雷的笑声中，逆星幻圣的气势“腾”的一声完全爆发，而且这个爆发的气势竟然让天凡都有些震惊，这股气势扎实的让人都有些心惊，这真正的是经过千锤百炼的幻力了。

    天凡默默的离开了后山的周围，来到了远处，而且也第一时间运用《龙吟于野》大吼道：“杨家所属，任何人不得踏入后山禁地半步，违者杀无赦。”

    天凡此时可不再估计什么越俎代庖了，这可是大事情呀！天凡看着空中的劫雷，再看了看自己的老祖宗竟然满脸轻松，他才真正知道自己的老祖宗是真的信心满满。

    有几人可以在要飞升的时候说突破就突破谁不是尽量找好法宝护身，更是花上数月调整状态。而自己家老祖宗说突破就突破这是多么强大的自信呀！

    随后天雷滚滚而来，逆星幻圣不愧天才之命，竟然是九九天雷！天凡刚想提醒要多加小心。

    谁知自己的老祖宗早就准备好了，眼里满是认真，但是却是没有丝毫的担忧，看来没问题了。

    事实也是如此，在逆星幻圣大吼一声完全爆发一招满天繁星，狠狠的对抗掉最后一道劫雷的时候，仙音，天地之力幻化的仙花，还有没有了接引侍女全部出现了。

    接引使者也是象征性的说了一句话。逆星幻圣就直接跟随他到了接引关注中去了。这个时候其他大势力的家族深处都是传来了一声叹息声。但是意思都很明了。

    “自己多年相争的老伙计都走了，自己是不是也该让家族后辈自己承担将要到来的风雨了，始终活在自己的庇护之下，何时才能成为翱翔九天的雄鹰呢？”

    天凡看着老祖宗飞升后矗立了许久，终于把这种离别的情绪稳定了下来，直接按照老祖宗给他的线路去寻找紫日了，是在后山更加深处的地方。

    那里以前是杨家三大幻圣居住的地方，自从逆日，逆月死后，逆星幻圣自己就再没有去过了。

    天凡直接就消失在原地，而家族高层也尽是在哽咽，神界是繁华但是凶险并不会少，所以大家都希望自己的老祖宗能够顺顺利利的，一时间离别的情绪充斥了杨家。

    天凡来到了深处果然感应到了三个茅草屋，其中最右边的有着人的气息。推门而入果然是自己的兄弟紫日，此时的紫日全身上下的气息完全就是华夏的真气的感觉。

    而此时紫日的昏迷必定是在适应脑海中的大量的珍贵的典籍。就在天凡思考的时候，金艳艳出现在门口，不用想也知道定然是他在照顾紫日。

    她看到天凡也是有些惊讶，然后就听到天凡说道：“哦！连你也到了幻圣，看来你们的收获都不小啊！

    这样吧，你跟我还要一块去一趟一个地方吧！有些事情紫日已经被选上了至于你，我们过去在商量如何”

    天凡有些无奈，但是金艳艳何等聪明，她没有问任何的事情直接就抱起紫日跟随天凡出去了。杨凌风和家主杨凌晨看着空中闪过的两个人影。

    杨凌晨淡淡的说道：“大哥，你这个儿子呀！我就知道肯定不会安分的。这不又消失了。”

    杨凌风只是摇头说道：“没事，只要他能够把自己的家族永远当做避风的港湾就行了，累了，苦了肯回来就行，家族两字真正的含义不就是如此吗？”

    杨凌晨一时间陷入了思考之中，自己的大哥这随口的一句话，似乎看穿了现在大陆上的家族的改变，似乎都已经没有了最初的这个初衷。家族是该真正改变的时候了。

    杨凌晨心中有些笃定的想到。另一方面，天凡已经披星戴月的赶到了火神山脉了。一瞬间就进入了火神山脉的内部了，一进入内部火神山脉的温度已经出现变化。

    天凡无所谓，只不过金艳艳有些受不了了。而这个时候天凡适时的给他增加了一个护罩，就没有那么明显了。

    五行老祖早就已经在这里站着这里了，似乎早就等待自己的徒弟了。第一句话就是“怎么样？想好了吗？已经没有关系了吗？”

    天凡有些忸怩的说道：“师傅大体是没有事情了，就是有些小细节，还是先干正事吧！”说完之后竟然再也不说话了。

    静静的等待着，而金艳艳则是一副好奇宝宝一般的开始打量周围和面前一身几乎都是白色的人。五行老祖也不在意，他似乎猜到了天凡要说的事情了。

    然后就直接一抬手一道精纯的意念发了出去。久久的回荡在天诛大陆的各个角落。这道意念只要是接受华夏传承的人一定可以感受到，并且过来的。

    最先感觉到的自然是天凡，然后有些昏迷的紫日也似乎出现挣扎的现象。五行老祖赶紧屏蔽了这个年轻人的所有感觉。

    有些恼怒的说道：“你这孩子，咋不早说这个小子在接受传承，一个不好打断他，可能他就真正的废了，两个世界不同的体系一混乱他就完了。说吧他是什么传承？”

    天凡有些嘀咕的说道：“你不是也没有问我吗？”但是在五行老祖瞪眼的情况下，天凡硬生生的把剩下的牢骚咽了下去。

    然后回答道：“风雷域，风雷老祖！”五行老祖点点头，就不在说话了。随后，“咚，咚”两声响起，竟然都是熟人，竟然是逍遥城主和黄石头。

    他们看了一眼天凡就知道现在不适合打招呼，就在一旁等待着。不一会又是一声响起。这次竟然是一只小狼冲了进来，连五行老祖都有些惊讶。

    这一看就是灵兽域的了，为什么会是一只小狼呢？这等级太低了吧！但是也不好说什么。小狼来了只是有些感激的看了看天凡的方向，让天凡也一时间有些不知所措。

    接下来出现的人尽然也是熟人，这次出现的是一个老头，赫然就是萧家的老祖阴阳幻圣了。他很有风度的站在了一旁。

    最后一位，一进来就有些不善，竟然是一个在黑袍中的人，一双眼睛像是饿极的独狼一般盯着在场的所有人，似乎要择人而噬一般。

    但是不管怎么样，这一刻华夏的传承者已经齐聚一堂了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！