
    天凡飞出来的瞬间就知道对方已经锁定他了，所以他也没有躲起来的意思。直接面对自己的对手，而且这个家伙的武器还在自己丹田里面呢。

    他已经让丹田中的四灵开始研究其这武器的物质，竟然可以跟自己的武器硬抗，但是丝毫没有损伤，而且为什么可以与邪族心灵契合。

    邪族一声暴喝，不知道说了一句什么话，就从地上冲来起来，向火箭一样升空，而对象就是在空中飘逸舒展身体的天凡。

    当他接近天凡的时候，天凡脚上的天邪也刚好闪烁到了最强的时候。一股强悍的天地灵气立马包围住了天凡，那邪族也是无奈的赶紧避开了那可怕的天地漩涡，这可是他们一族的大杀气。

    他静静的在一棵树上等待他的对手的蜕变。漩涡散去的也是十分迅速，可是散去的一刹那，邪族高手却是懵了，因为他对面的对手让他有种不太真实的感觉。

    天凡在他眼中一直是一个有着人类某些特质的人，其实就是我们所说的有气质，非常冷静温文尔雅。

    但是，现在在他面前的却是一个嘴角挂着邪气的笑容的有些吊儿郎当的青年，虽然眼睛还是看不见，但是那种邪气却根本没有因为这个原因消失。

    一句话现在的天凡就是正正当当的邪气凛然。这一刻这个邪族慌乱了，他知道下一秒他就要承受攻击了。

    此时的他没有武器，更没有最好的状态，精神状态也是差的不成样子，所以他选择了逃跑，可是他可以逃走吗？答案天凡给他了。

    邪族高手刚刚跑出了几丈，怀疑的往后看了一眼天凡在哪里？哪知道一转头什么一而没有，他有些明白的再次转头，邪气的笑容果然已经在他的面前了。

    天凡什么也没有说，并没有出手，邪族赶紧往回继续逃跑，但是天凡再次出现在他的身边，还拍了拍他的肩膀，让这个邪族吓得魂飞魄散。

    天凡不在逗他了，右脚后撤左脚前迈一步，右手成拳，一拳击出，两仪拳独有的阴阳属性全面爆发，一拳击打在了邪族的肚子上。

    这位邪族高手却没有飞走，被天凡牢牢的给固定在原地，硬生生的承受了这一拳。天凡轻轻的说道：“尝尝我刚才才发现的招数！”

    嘴唇轻轻的一撇淡淡的说道：“四象掌”整个人再次站立，左脚后撤，右脚前迈，左手成掌猛猛的往前送出。

    邪族刚刚受创，久久站不起来，一抬头看到这一掌上面更是恐怖，似乎蕴含着四种可怕的魔兽的气息和威压，而且是四种可怕的气息，爆裂，悠长，杀伐，厚重。

    他立马失去了防御的想法，这次天凡没有固定他，再次击打在他的肚子上，邪族直接吐出了一口绿色的鲜血飞了出去，在空中不断的吐着绿色的鲜血。

    这一下他是实实在在的二次受内伤了。天凡敢保证他要有内脏的话，此时一定已经变成浆糊了。

    这套四象掌便是天凡刚刚从自己的头脑中解放的武学，这套掌法威猛无比，但是自己的记忆中却是说，这套掌法只是天衍老祖一生中所创掌法中属于中游的一部。

    此话的意思是还有更加强大的招式，天凡还没有学习罢了。尽管如此这套四象掌也让天凡觉得深奥无比。此套掌法圆中有方，阴阳相成，暗藏天地阴阳、方圆动静四象。

    天凡几次兔起雀落之后，就来到了已经重伤起不来的邪族身边。而在这个瞬间，天凡体内也有大发现。

    四灵对于天凡放进去的奇形武器已经了解情况了，结果这是一种生物组织，意思就是他是一个生物体的一部分。

    天凡立马明白了，直接用自己的匕首割了一块邪族的肉转移了进去，经过比对是同一种的物质。怪不得这武器没有灵魂还和邪族契合万分，原来就是他们身上的东西。这就明白了。

    那邪族有些虚弱的看着天凡，脸上的表情是浓浓的不甘，天凡看都懒得看他，抬手就是四种极致的属性力量飞了过去。

    先是水属性带着浓烈的强风，邪族立马陷入了极冻和风刃的折磨中，紧接着就会可怕的火焰袭击，邪族也禁不住冰火两重天的煎熬。

    冻伤的地方突然加温直接导致了他身体巨大的损伤，皮直接掉了一层，紧接着就是土属性，不断的用精神攻击碾压他的精神，用厚重的重力这折磨他的身体。

    不一会邪族就癫狂的开始喊着人类听不懂的话，疯癫的他还不断的想要挣扎起来，但是极致的重力根本让他毫无办法，不一会就开始口吐白沫，上下失禁了。

    随后就悲惨的晕了过去，天凡哪可能放过他，直接最后木属性力量再次将他强制的给搞醒了，而且还再次加入了一种神经毒素。

    是一种让人的精神更加集中和敏感的药物，这种毒药是木灵催生出来的百万毒药一种。现在用上可谓精妙之极（歹毒之极）。

    强于刚才两倍的恐惧和痛苦袭来，让这个邪族高手欲罢不能，这种手段在硬的骨头都会收拾的服服帖帖的。

    在四种属性的力量折磨十分钟后，终于这邪族完全的晕了过去，在也弄不醒了，估计他的脑神经已经被自己给吓的摧毁了。

    天凡这才出了一口恶气，这时候他看了看自己身上的暗淡的日月标志，有些爱怜的摸了一下。

    原来小狮子没有战斗是因为他为了拖延邪族的时间一个人承担了断后的任务，也正是这个拖延让天凡有了喘息的时间。

    但是在恢复的时候天凡就感觉到了小狮子化作流光回来了，而且那种感觉是极其虚弱，看来小狮子伤的不轻。

    所以刚才的天凡才那么暴躁异常，还破天荒的第一次折磨战败的敌人，以前的天凡是不会做这种浪费时间和“残忍”的事情的。

    天凡看了看闪烁的天邪知道自己的时间快到了，赶紧起来，直接往最初来的地方过去了，他知道他的伙伴还在等着自己。

    他还不知道到底战况如何，虽然他还是对他们的实力有自信的，但是关心是少不了的。天凡就化作一道蓝色的激光射了出去，消失在天际。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！