
    这就是这种奇异属性武者的厉害之处，因为不管在什么世界里面，空间和时间都是凌驾于任何属性以上的属性。除非都已经修炼到极致，要不然这两种属性有着最大的优势。

    和周空与王聪聪的邪族此时已经奄奄一息，不光因为受伤还因为自己无法全力出手的憋屈，两人的实力一点都没有正常发挥。

    两个邪族在同一时间做出了相同的选择。都是立马放弃了一切防守，周空一记试探的大次元斩整整齐齐的削掉了对方的一只手臂，而王聪聪的一记简单的“斩”字也是削去了自己对手的一个巨大的身上的疙瘩。

    两个邪族却是都没有惨叫，直接全身的黑气开始聚集在自己的身边而且不断的产生着反应。两个邪族看着自己的变化，隐约的传出了刺耳的笑声，那声音蕴含着一丝丝无奈和对自己的残忍。

    “邪噬天下”两人身上的雾气真正的变成了两张巨大的大嘴，开始吞噬周围的一切。周空赶紧一个闪烁准备瞬移离开，而王聪聪也是赶紧定格时间离开爆炸的范围，但是一切都完了。

    周空的空间变得太过于紊乱，而王聪聪的时间也是不能够被定格，邪噬天下的能量太巨大了，超过他们的控制范围了。

    王聪聪的胸口的食梦兽也是有些惧怕的不敢移动。周空的头上的“天空”则是没有任何的波动，他的性命自然和周空相连。吸力开始增大，两人的都开始被吸去。

    王聪聪和周空没有放弃。周空不但的制造空间裂缝抵消吸力，而王聪聪是不断的写出“固定，重力，扎根・・・・・・”

    这些一切可以抵抗吸力的词语不断的在空中出现，具象化，或者加持，但是也只是减慢速度而已。反观邪族的状态此时此刻却是好的不行了，他们嗜血的看着两人想要活吞一般。

    周空，王聪聪两人都同一时间有些绝望，不在折腾看着那两个大口越来越近。

    就在这千钧一发的时候，两道巨大的光箭带着难以睥睨的巨大的漩涡疾驰而来，准确的插在了形成巨大的嘴的咽喉之处。

    然后看到两两开始对抗，终于“啪啦”两声先后响起，大嘴立马开始崩溃。周空和王聪聪从呆滞到惊喜，一同向着光箭出现的方向看去。

    果然是天凡拉着自己的弓箭站在那里，弓弦还在不停的震动着，但是下一秒，两人的眼睛目疵欲裂。

    因为一只巨大的黑色尖刺突然朝着天凡刺了过去，天凡整个人飞了出去，在空中天凡的身上一层铠甲一般的东西碎裂了，口中还大口的吐着一口鲜血，在空中以一道弧线飞了出来。

    然后天凡就消失在了他们的视线中。两人同时双眼血红的转过头，两个筋疲力尽的邪族同时承受了怒火。“空间爆炸”，“凌迟，车裂”。

    周空那里一声爆炸响起，一片空间都消失了，只剩下深不见底的虚空，而王聪聪那里的邪族以一种极其缓慢的速度，承受着凌迟和车裂之苦。不断的重复着。

    空中的两个词久久没有散去。两人心中愧疚不已，自己不起轻视之心就不会给邪族机会，也不会让天凡帮忙，天凡自然不会受重伤。

    两人想要赶紧去救援，但是看到了正在苦苦支撑五个邪族攻击的四女，只能先行帮助这边，这里谁有个三长两短怎么对得起自己的兄弟。

    就在两人结束的下一刻，珊珊竟然也完成了斩杀，三个超大型的魔法，被用了出来。珊珊取名为“三神的拥抱”混合超强治愈魔法，让邪族活生生的被进化掉了。

    珊珊也飞舞起来去帮助他人了。其他人的战场也出现了变化，林逸此时拄着自己的“虚煞”勉强的站立，背后的“剑神”却是依旧直直的站着。

    对面的邪族已经完全的动不了，只留下虚弱的喘气声，而他的身上密密麻麻的全是剑，每一把都是“虚煞”的样子，似乎吸收着他的生机。

    林逸把自己的“虚煞”最后狠狠的飞了出去，那邪族也彻底的失去了呼吸。他也因为失去了支柱倒下了，但是他只是有些虚脱和皮外伤而已。剑神也化作流光消失了。

    两人其实伯仲之间，“大破天剑！”和“邪剑穿刺！”对拼只是平手，但是林逸的剑神即使出现了，直接就是万剑齐发，而邪族仓促的还击，就成了刚才的局面。

    诸葛轻风却是陷入了绝境，果然对方一等他疲累的时候杀了出来，幸亏那邪族的和攻击方法比较弱和单一，诸葛轻风才靠着《闲庭信步》苦苦支撑着，但是其实已经受了内伤。

    还好他不行的时候，珊珊已经赶来了。看着这个极其擅长防御的家伙，珊珊就笑了，自己的魔法伤害还真的不怕任何防御。三两下就解决了对面的傻大个邪族。

    之后珊珊也没有在出击了，只是开始修复诸葛的伤势了，而且还把昏迷的林逸也带了回来。

    萧天霸的灵体再次出现，更是大展神威，靠着灵体的巨大增幅，直接以一种压倒性的优势用万树破天就解决了战斗，邪族的尸体破破烂烂的插在树枝上，凄惨无比。

    王羽和孙殿南还在郁闷，王羽却是先下了决心，直接舍弃了自己的防御用自己的身体肌肉和骨头夹住了对方的细剑一般的武器，然后近距离使用了雷神降临，直接就被纯正的天地之力给击的粉碎。

    连已经准备好的杀招“疯魔”状态都没有开启。而孙殿南意识到这个方法的时候，自己的对手已经开启了“疯魔”对方无数的攻击被他被动的接住了。

    不是最后王羽的一声提醒，这个家伙还真的就这样被干掉了，其实此时的他已经没有力气去用这样的方法，还是郭禾禾和其他几女的感到救下了他。

    而“疯魔”状态的邪族确实可怕，被王聪聪和周空给一起干掉了。

    四女的战斗说来也是简单，因为周空和王聪聪封锁了五个邪族的移动和减慢的速度，直接就变为了活靶子，原本的四个邪族本来就不行，最后来的那个也是被周空和王聪聪重点对待。

    五个邪族除了用剪刀的那个不知道到哪里去了。其余的四个都是分别被干掉的。一个被恋儿幻化出巨大的狐狸给吞下然后招式自爆变成了一堆碎肉。

    李胜男也是靠着自己的看家“红袖天下”把其中一只来回穿透击杀。郭禾禾是用自己的丝线活生生的切割开来，变成了好几段。

    最后一个是被金艳艳魅惑住自己自杀了，大家也是感叹她的魅惑功法的高明。

    所有人都已经暂时脱离危险了，只不过天凡却不知道怎么样了，但是这里众多的伤员还真的离不开这里，而且大家也不知道到底天凡在什么地方，只是瞎着急而已。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！