
    “五行聚齐，**方现！内外三合，无不相合，先练外三合，后凝内三合。**齐聚，便可跨过先天之境。手与足合，肘与膝合，肩与胯合！圆转如意，心与意合，意与气合，气与力合！返璞归真”

    口诀浮现后，天凡早已经失去生机的身体，竟然开始慢慢开口了。所说的口诀不外如是。只不过没有人觉得惊讶，因为这附近已经没有任何的生物了。

    不仅是动物连植物都已经全部飞灰湮灭了。当**的口诀全部出现的时候，天凡的灵魂也真正的从无边的黑暗中跑了出来，而他的目标或者说是终点就是那光亮。

    一种刺痛眼睛的感觉，再次袭来，天凡下意识的闭上了眼睛。当他再次睁开眼睛的时候，天凡才知道自己活过来了。

    因为他又是什么东西都看不见了，先前的刺痛是被阳光刺痛已经死去的视网膜造成的。天凡丝毫没有气馁，反而他开始庆幸或者说是鼓足勇气了。

    既然自己这样都没有死去，那么等待自己的必然是后福。正所谓福至心灵，天凡的心情畅通竟然引起了不同寻常的变化，自己的身体竟然还是不能动弹。

    然后他就感觉到了无比的幸福，因为自己的身体竟然又出现了巨大的变化，自己刚刚经过解开封印，而开启了自己巨大的潜力，身体已经出现了变化，现在竟然又开始了变化。

    先前的变化通过不断的和邪族厮杀好不容易适应了，没有想到竟然再次发生了改变。但是这种麻烦天凡是一点都不嫌麻烦的。这可是天大的好处呀！

    天凡的身体真正开始了蜕变。先是原先已经失去生机的身体开始一点点的褪去，整个人像是要重新组装一般。

    他的关节的地方竟然可以出现360度转弯的奇异现象。而且本来有些消瘦的身体和不匹配的爆发性的力量也出现了综合。

    身材竟然直接变为了最美观的肌肉线条，而且那匀称的肌肉下隐藏的却是震天撼地的力量。五脏六腑也是再次被强行更新加固。

    天凡的身躯现在用完美形容也不过分。那媲美女人的嫩白，强大的力量，恐怖的爆发力，还有持久的耐力。

    加上坚固与柔韧与一体的变态体质，还有玄铁一般的骨架，高级魔兽皮一样坚韧的皮肤，最过分的是华夏神龙螭吻的脊髓和血液，这那还可以称之为人，就是一个变态级别的怪物呀！

    天凡则是心无外物的在提升和感受变化，他可是希望自己越强越好，可以保护他希望保护的人。

    而且自从得到传承以来他是第一次被人活生生的用野蛮的**打死。不是自己刚好在五行到**的突破关头，自己还真的就死了，那真的就是回天乏术了。

    这一刻他开始庆幸自己当时没有一鼓作气的冲到**的境界。

    天凡身体改造结束以后，便开始慢慢的恢复生机，在一旁慢慢恢复的小狮子，立马感受到了自己的哥哥一般的主人的身体变化，看来神秘出现的人物并没有骗他。

    而他自己身上的血色也开始慢慢的消失，其实是真正的回归了自己的身体。他也感觉到了自己现在的强大和自己经脉的扩展的宽度。

    开启记忆的他，现在可以骄傲的说他们日月精光狮到现在他的天赋和潜力是最大的了。以前的先祖也没有如此强大的，当然很大一部分就是因为机缘巧合。

    没有一个日月精光狮在自己成年期就使用了这个禁术的，正因为小狮子的使用，这个时候这个招式对于神界的高手还是有挽回的余地。

    而且也因为雷天理清楚日月精光狮如今已经几乎没有了，这很可能是最后一只，他也不想这样强大的物种绝后，更因为这个强大的魔兽还是自己华夏的一个后辈的伙伴。

    所以才决定耗费十年的功力不仅拯救他还直接带给他一份大机缘。所以说小狮子的这次福缘既是偶然也是必然的。

    天凡趁自己身体在恢复的时候，开始了探索**境界，因为只要有境界必定有突破的可能，那么**突破到七星又需要做到什么呢？简单的探索一下，天凡就真正的迷茫了。

    **境界分为了外三合和内三合。而人们第一点要做到的是外三合，然后才进行到内三合。但是说到外三合，天凡觉得自己一点难度都没有。

    因为自己的身体的特殊，柔韧到极致的天凡对于外三合的要求所谓的手与足合，肘与膝合，肩与胯合是丝毫没有难度的。

    难点主要是手与足在运动时要上下相随，要相吸相系，足到手到。

    两手的阴阳开合与两足的外摆内扣相结合，是完成沉肘与裹裆身法的前提，在技击中，肘膝至关重要。肩与胯的相合，是保持身体中正、不偏、不前俯后仰的关键。

    肩与胯要有相系之意，运作时要以胯带肩上下齐动，其运用乃以腰为主宰，上中下三节相适应，四肢的根、中、梢三大关节又要做到交叉神经脉络的组合，这样在技法上又是完成左顾右盼及复合劲变化的组合。

    “肩与胯合”，是上肢根节的肩井穴与下肢根节的环跳穴左右交叉相合；“肘与膝合”是上肢中节的曲池穴与下肢中节的阳陵泉穴交叉相合；“手与足合”是上肢梢节的劳宫穴与下肢梢节的涌泉穴左右交叉相合。

    只有这样方可达到身体的整体性，及上下肢的相合度，构成手足圈、肘膝圈、肩胯圈的三道防线，使对方难于进攻。正如拳论所讲“上下相随人难进”。

    对于天凡这种全身都是几乎打碎完全按照自己想法组合的人，丝毫没有难度。而外三合的成功是内三合的必经之路。

    所以说外三合既是产生体内意气运行的外在基础和条件，又是形成周身一家的结构基础，也是内劲形成的重要组合。

    之后的内三合才是最让天凡头疼的。因为内三合就已经联系到了最为神秘的人体中的‘神’‘意’‘气’了，也就是人们常说的精气神。

    只有内外三合完全成功并且内外合一才到了**的顶端，才有机会进军七星。而神意气的摸索和修炼真正的就是只有自己领悟和摸索了。

    一时间天凡进入**的喜悦反而被之后的忧虑给冲淡了。但是不管什么样，他已经是真正踏入**的强者了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！