
    一股天地之力出现了，天凡发现周围的任何东西都在以一种最好的方式发展着，这就是天地之力的霸道。

    但是，令天凡没有想到的是这仅仅是开始。天地之力被吸收和禁锢到最大极限的时候。五行老祖似乎也要全心全意的开始了。

    “呔”似乎叹了口气，又是似乎开始动作。无边的天地之力开始装换，天地之力竟然开始凝聚，然后在凝聚，最后竟然出现了一种新的能量。

    天凡并认识不出来，这种能量天凡也试图去吸收，在场的人几乎都这样做了，修炼到现在的人哪一个不是懂得利用借势的人，但是他们碰到这个能量都无奈了。

    这个能量别说吸收，就连触碰都让人产生一种无可匹敌的畏惧之感。五行老祖已经一言不发的继续运功。

    当这种能量聚集到一定的时候。五行老祖有些艰难的说道：“大家准备了，马上就会出现一个门户，你们进去就可以了。

    但是记住一点进去以后千万不能胡乱的释放能量，大家要精诚合作，出去之后你们要打生打死我不管，在里面绝对不能。”

    说完凝重的看了看黑狂，黑狂有些不情愿的撇了撇嘴。这种能量已经完全变成了黄色的时候，五行老祖大喝道：“玄黄之气，为我开道。”

    这种能量也就是老祖所说的“玄黄之气”全部像整齐的列兵一样，直接在虚空中幻化出了一道门。门的那一边就是黑暗，观察是看不出来什么的。

    天凡看着自己师傅头上的汗珠，还是第一次看到他老人家这么辛苦。于是，在大家由于未知的恐惧的时候，第一个站出来，直接义无反顾的就进去了。

    五行老祖看到这里温柔的笑了笑，自己徒弟的举动对自己的信任和那份心思他明明白白的感受到了。天凡做了表率，大家也就开始行动，紫日自然紧随其后。

    大家随后鱼贯而入，黑狂是最后进入的，不是排挤他，只不过他那副生人勿进的表情大家也是不太敢去和他聊天。

    五行老祖感叹的看了看这里的一切，自己在这里生活的也够久了，该走的时候竟然产生了些许不舍得，尤其是那团异火，五行老祖虽然已经给他打入了他需要的东西，但是分离依然不舍得。

    最后五行老祖还是一挥手，转身有些决然的走了，没有回头，他怕回了头他在也走不了了。当他进入那座门户，门户也正式消失了。

    门户消失的一瞬间，天诛大陆的一些人呢纷纷产生了预感。天凡的父母突然感觉到和儿子的一种羁绊变得越来越弱，他们知道是他走了。

    天凡的兄弟们也是心头一阵莫名的心塞，就是一种不吐不快的感觉。但是一些害怕天凡的人来说他们却是感到可以松一口气了，这其中就包括，天凡招惹过的世家公子哥和家主们。

    不管怎么样，天凡在天诛大陆是消失了，他去了他本应该早就去的世界了。进入门户就像是进入了空间隧道的感觉。

    只不过这个空间隧道有些简陋，根本不是那种平稳和安全的感觉，就感觉是玄黄之气强行建立的，而他的尽头根本看不到，只是不断的延伸，似乎要到世界的尽头。

    周围的样子也是让大家一惊，难道这就是自己大陆以外的世界。周围无数的圆形球体散发着不同的光芒，有些弱，有些强。就在大家疑惑的时候五行老祖出现并且开口了。

    “这就是宇宙了，你们所看到的圆形球体就是一个个星球，也就是我们说的位面了。他们的各色光芒是他们的文明的颜色，而光芒的强弱就是位面的强弱了。你们往后看那就是天诛大陆了！”

    说着大家随着他的手指向后看去，天诛大陆的光芒竟然弱的吓人，周围的星球或者说位面都是远远超过他的。

    大家随即有一种失落，就是得知自己觉得高不可攀的境界在别人世界可能只是中游水平。一时间有些沮丧。

    五行老祖没有劝解，这是一个让他们充分认识自己的好机会呢！五行老祖一直盯着天诛大陆看，因为他觉得这个大陆远没有那么简单。

    一个低级的位面是起点和终点都低于别人，但是也有着一种绝对的优势，那就是实战技巧。

    一个能量不强的世界，需要做到击杀对手，那么对于人对于危险的判断和反应相对应的就做出了更大的考验。而且这些人的心性也是上上之选。

    想象一下用着薄弱的资源还能快速的晋级，不说这份天赋，就是这份努力好心性也是让高级位面望尘莫及的。

    当然这些话五行老祖是不会讲的。这些之后放在心底的深处。果然不出所料这些年轻人只是稍稍消沉一会，就立马变回之前的冲劲了。

    既然大家都看不起弱小的位面，那么自己就要为自己的世界证明，不是为了别的，就是为了自己的家乡。

    就在大家卯足了劲的时候，五行老祖突然严肃的说话了：“注意了，不对劲，周围的气氛有些诡异。”

    五行老祖的话音刚落。一个蓝色的星球出现了。这就是华夏吗？五行老祖说过他们的世界充满着一种让人沉醉的美丽的蓝色。

    但是这种感慨立马消失了，因为在宇宙中出现了怪异的现象而且正好阻挡在了自己的隧道这里，一旦隧道破碎大家就真的悲催了，直接就是宇宙垃圾了呀！

    这怪异的想象就是宇宙间出现可细小的灰尘一般的东西，不断的围绕着蓝色的星球，似乎是护卫又似乎是禁锢什么一般。

    但是五行老祖却有些担心的看着那团‘灰尘’。等到临近大家才知道危险，竟然是一颗颗小型的星球一般。

    五行老祖有些担忧的说道：“竟然用小行星群封印了华夏，进去可是要废不少的事情了。”

    就在大家对老祖的话不明所以的时候，老祖直接大声吼道：“把你们的力量输给我！”所有人都是没有怨言照做了。

    果然五行老祖做了些什么，那些高速运转的小行星竟然出现了短暂的停止，虽然只是一瞬，但是已经足够了，一路上大家就靠着这个方法，慢慢的穿透了小行星层。

    但是五行老祖也彻底虚脱了，庆幸的是，大家已经进入了蓝色的星球――华夏了。可是眼前的一切却让大家包括五行老祖有些不知所措。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！