
    黑狂依旧有些不善的盯着天凡，天凡更是有些无语，他怎么也想不到为什么自己的母校院长的亲传弟子会出现这样的变化。

    黑狂在天才大会选拔赛上虽然也是寡言少语，那是因为黑暗属性的缘故，但是那种赤子之心是明确的可以感应到的，现在却不同了。

    选拔赛失利之后谁也不知道黑狂怎么样了？大家也没有问院长毕竟是他的弟子，大家不可能越俎代庖的去管这样的闲事。天凡明显是想把这件事情搞清楚。

    但是，他刚刚出现向前倾的姿势，一只大手却是伸了出来，拦在了他的面前，在自己的神识中，天凡虽然感觉到了这只手没有丝毫的用力。

    但是其中的决心是很明确的，自己的师傅不希望自己现在干任何事情。黑狂有些警惕的看了看五行老祖，在心里已经打上了非常危险的烙印。

    五行老祖丝毫没有觉得自己有什么不妥的地方，嬉皮笑脸的一笑说道：“大家现在这里等待一下，回华夏是件大事情，需要商议一下的，而且还是需要准备的。

    大家既然得到了传承，说明大家都不是普通人，也肯定不甘心寂寞，或许有些人不知道我们要去哪里。

    我只能告诉你我们去的地方可以让你们的天赋发会出来，在那里你不是强者，会有新的冒险和开始。你们可以去解决一下这里的事情了。”

    所有人都是有些明白的点了点头。阴阳老祖明显是已经交代好了，直接做了下来，继续参透着阴阳的力量。逍遥城主也是原地而坐。

    在场的出了黑狂“咻”的一声出去了，其他人都是静静的修炼起来了。五行老祖随手就开辟了一个密室，对着天凡说：“你跟我来。”

    天凡也没有疑问的跟着去了。一进入这里，天凡淡定的神色消失了，有些着急的说道：“师傅，你就不怕他不回来吗？而且你应该知道他到底怎么了吧？”

    五行老祖拍了一下天凡的脑袋说道：“你呀！怎么还是这么毛躁，也不知道你怎么修炼到**的。”天凡傻笑一声，等待着自己师傅的回话。

    “我根本就不怕他不回来，你知道吗，你跟他是一种人，从他的身上我看到了你的一些影子，他虽然我不知道为什么，但是他很想变强，而在这里已经没有什么东西可以帮助他了，所以他只能相信我。至于他的记忆我只是有一个猜测，我不知道到底原因是不是这样。”

    说道这五行老祖竟然一脸坏笑的停下了。天凡摇着五行老祖的手臂说道：“师傅你就别卖关子了快说吧。”让别人打死也不相信天凡会这样撒娇。

    五行老祖被摇晃的晃晃悠悠，然后咳嗽了一声继续解释：“你知道吗？华夏传承其实是有危险的，即使没人打扰你，让你脑袋接受巨大的信息，本就是困难的事情。

    你的运气很好，没有什么事情，这里的所有人不是年纪轻接受，或是年纪大接受，又或者心性使然，大家都没事情。

    但是那个孩子不一样，所料不错他在接受传承的时候，遇到了棘手的事情，所以大量的信息虽然接受了，但是却是摧毁了他原本的一些记忆和观念。

    而万鬼那家伙的功法确实邪门，所以对他造成了心性的影响。而且看样子记忆也消失了一部分。今天他出手还是吓住我了，你知道吗？

    万鬼那家伙的功法需要用无数的冤魂和负面气息修炼，在华夏的地狱里这些东西是不缺的，所有鬼神域有一部分就在那里。但是在这里要练成‘万鬼齐出’需要无数的人的冤魂。

    而且黑狂出手明显已经有上百鬼魂，可以知道他到底杀了多少人了。”越说到最后五行老祖的语气越是沉重。天凡也明显的没有继续说什么。似乎师徒两人都在想着解决办法。

    过了许久还是五行老祖先打破了沉默。“小子，你说说吧！你想干什么？你今天带来你兄弟的女人是为什么？别以为我不知道你小子的心思，说吧看看我可不可以做到。”

    天凡立马恢复了自己二皮脸的状态说道：“师傅，你看她的修为也到了所谓的幻圣，应该可以做到你所谓的空间旅行的资格了吧！而且我也有些牵挂想要带上・・・・・・”

    说道这天凡明显有些不好意思了，后面的话不说五行老祖这种人精肯定知道是什么了。

    五行老祖叹了一口气颇为羡慕的说道：“年轻就是好呀！小子我告诉你，你师父不是万能的，除非有一个可以装活物的空间装备，要不然我带不了太多人穿梭。你也知道华夏现在的状况不可能有稳定的传送点了。”

    天凡听到这里一下跳起老高说道：“这没有问题，我恰巧就去有一个，然后天凡就给把自己的丹田小世界告诉了自己的师傅。”

    在五行老祖大呼不公平的时候，带上家属的决定也就没有任何负担了。天凡本来是想把自己的伙伴全部带上。但是他们都拒绝了，只是告诉天凡，他们想去神界！

    他们决定在这里飞升神界，天凡无奈就和他们做了约定以后在神界在一起纵横神界。而自己的家族那里天凡也早就已经留下了信封说明了一切。

    师徒二人谈话的两天之后就到了要离开天诛的日子了。天凡早已经把恋儿珊珊还有金艳艳放进了自己的空间中，毕竟这样的东西不能在人前展示。

    黑狂还是最后时刻到了，他身上的气息更加有杀气，也不知道这短短的两天，他又杀了多少人。

    五行老祖看着所有人，欣慰的说道：“大家，待会就要空间旅行了，期间会很凶险，但也是磨练大家的好机会，你们就好好把握吧。最后大家一定注意安全。

    华夏的希望在你们身上了，即使不为了那里，为了你们自己也一定保护好自己。好了下面别的就不多说了，我们开始吧！”

    五行老祖一时间既然开始引动天地的力量，所有人眼睛都是一亮，这才是真正的强者。

    黑狂脸上是无边的战意，而天凡也是第一次真正感受自己师傅的力量，这就是华夏的最强者的力量吧！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！