
    天凡在自己的房间里面已经开始思考了，自己这次的任务是非常的有难度的，水灵已经可以证实了出现了狂暴的现象。

    一定出现了某种意外，所以他要面对的是一个比较失去理智的五行灵物。自己在面对火精的时候还是有理智的火精，那时候的他就已经被逼得异常的狼狈，但是现在呢？

    水灵的能力一定是不比火精的弱，从他控制了千年不冻港的区域就可以看出来了，所以对于这个暴走的水灵天凡真正的有些头疼了。

    而且水灵的位置现在也是不太明了的，这个问题却是现在最简单的，因为毕竟有一个最熟悉南海极冰的人在旁边引导天凡去寻找。

    天凡整理了一遍之后，在也不去思考那些无意义的事情，而是去关注应该关注的事情，就是应该以最好的状态去挑战水灵。

    所以他把自己会的武技全部都在自己的脑海中梳理了一遍。这样可以更好的把自己的所有的武技全部熟练的衔接在一起。

    这样在面对任何对手的时候他都可以快速的整理出击败对手的最好的方案，而是否可以取胜就是天凡自己实力的问题了。所以天凡是不打无准备之战的。

    在天凡紧锣密鼓的做着准备的时候慢慢的外面已经出现了一丝日光，原来已经到了早上了。天凡在正午的时候才真正的调整好了自己的状态。

    出门通过自己的识海发现周围的南海极冰的弟子都是远远没有前一天来的时候多，这让他很怀疑门派到底出现了什么事情。

    就在他疑惑的时候，林逸，萧天霸和诸葛轻风却是出现了。他们过来一把就把天凡的肩膀搂住了。

    诸葛轻风有些腼腆，站在了那里说道：“这两家伙就是这个风风火火的脾气，你一定觉得今天不太对劲，门派里面的气氛对是不对？”

    天凡无奈的苦笑，他非常明白知道自己这三个朋友各自的特点。萧天霸是一个大大咧咧的家伙，他的情感也是最喜欢表现出来的。

    而林逸呢也是一个性情中人，只不过他的感情总是憋在自己的心里，就算你们两个人他也是不会说出来的，但是也只有对于天凡他才会把自己的手搭在他的肩膀上。

    而最后的诸葛轻风就更明显了，典型的一个书生气质的智者，他的情感永远是建立在自己的理智上面的。

    这些想法只是一瞬间在天凡的脑海中闪过，然后就说道：“对呀，我也是刚出来不太对呀！”

    诸葛轻风神秘的一笑说道：“学姐我相信是你带来的吧！这就是她造成的，她似乎和她的师傅相认了，三长老自然知道了我们四个师兄的事情。

    现在所有门派的子弟受到了岛主的命令都去治疗室附近了。三长老的威信在帮内可以说是非常大的，所以她值得高兴的事情，岛主李雨儿都会去一块看看。”

    天凡这才了解到了事情发展的始末。天凡没有多说什么直接就跟着诸葛轻风他们走去了。

    一来到了治疗室，异常的热闹，天凡远远的就感觉到了自己的学姐现在的状态，那种状态是一种非常高兴的状态，说明一切事情的发展其实学姐是高兴的。

    而治疗室里面的四个人的身体状况已经是完全的平稳了，这让天凡舒了一口气，虽然结果是他预期的但真正的确定又是另一回事情了。

    恋儿和珊珊适当的过来了，他们在天凡的身边不断的在说着什么，天凡的脸上出现了难看的表情。要是有人有着无限的听力此时一定可以听到这样的对话。

    “天凡，你来了，看你的脸色不好是不是昨天干了什么事情？你是不是有什么话需要对我们说。”恋儿有些略显天真的问道。

    “天凡，我知道你最近有些累，但是有些事情我们也可以帮助你，你不用在去求助于其他人吧？”珊珊用着恳求的语气，但是完全没有一点妥协，反而像是一种威胁。

    “呃・・・・・・”天凡似乎明白了什么。（后面省略百万字。大家应该都知道女人的厉害，而女人的唠叨有老婆和女友的应该都知道，尤其是遇到这种事情，看到你和别的女人在一起。）

    此时的天凡不断的再解释着，他从来没有感觉到这么累。

    就在天凡头大无比的说了将近一个小时的时候，李雨儿出现了，她就像一道曙光一般的出现在了天凡的面前。

    他温和的说道：“两位小姐，你们可以把他借给我一会吗？”两女瞬间有些害羞，天凡赶紧说道：“对，我和岛主还有事情，而且你们知道我们还有正经事没有干呢！”

    两女有些不情愿的点了点头，恋儿最后还留下了一个眼神，那意思非常明显，今天的事情没有那么简单的结束，拷问还是得继续的。

    岛主看了看还心有余悸的天凡有些想要笑，但是憋住了。天凡却是厚脸皮的说道：“想笑就笑吧！不用憋着，对了王羽他们到底怎么样了？我不希望他们出事！”

    李雨儿刚准备笑听到后面的话无奈的说道：“好了，那是我的儿子，可能怎么样吗？搞得就你在乎一样！

    他们现在很好，实力的提升很快，他们其实马上就可以出来了，只不过我想在看看他们的极限到底在什么地方。”

    天凡点了点头，李雨儿有些试探的说道：“其实我这次找你来，是为了给你一些必要的资料，我觉得你一定用得上，而且或许解决问题的关键就是在那里。”

    天凡一听心里面高兴极了，他想要问的就是这个，送上门的，自然就大方的接受了。

    李雨儿看天凡的干脆也是异常的兴奋，然后两人就沿着一条僻静的小道行走，这个通道一般都是门派的禁地，能够来这里的只有长老以上的，而且是有特殊贡献的。

    一般的弟子也很少来这里，走了许久，温度却是越来越低了。

    李雨儿的声音也适当的出现：“你别看我们刚才走的全是平路一般，其实我们现在已经在南海极冰的基地的中间空心的低下了，所以这里的温度比较低。

    而我带你看的则就是基地的核心，这个相信以前二长老在的时候你也听说过，他想要得到这个东西。”天凡默默的点了点头。

    李雨儿继续说道：“天凡，我告诉你和带你来这里是因为信任你，我希望我没有看错人，我儿子也没有跟错大哥。

    我把全部的人的性命放你手上了，我不过问，只要问题解决，并且南海极冰的人没有损失，其他一律不过问。

    而且我们帮上下都会感激你，在你去抵抗邪患的时候，我们一定是你忠实的盟友，即使对手是我们远远不及的，我们也心甘情愿！”

    天凡此时非常严肃的点了点头。李雨儿就离开了。

    最后一句话传来：“你要出来的时候原路返回即可，我会给你留下标记的。放心吧！”天凡坚定的向着更深处出发！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！