
    不断的深入，没有带来其他的什么进展，只有温度不断的降低，虽然寒冷对于天凡这种武者已经没有了任何的伤害。

    但是，不断的寒风那越来越清晰的冰寒色的风已经把人类的感觉都降至了最低一般，心里的压抑是非常严重的。

    天凡虽然不冷但是风力还是很强的，把他吹的举步维艰，明明是水灵为什么会有风形成，天凡有些想不通，一般来说五行灵物所具有的特殊的属性只有贴近属性呀。

    自己的土种有灵魂攻击，而且还有攻击力厚重的特性，所示难得。火精是追踪功能也算是奇葩。

    木灵虽然两人闹得不慌，但是这些必要的东西天凡还是了解到了那就是拥有木属性最为奇特的毒性技能，也就是他的任何攻击只要他愿意天凡的木属性能量都会具有毒性攻击。

    之前没有这样的原因是生命古树并不需要毒素，所以木灵也一直没有使用自己的特性。

    但是对于一个了解五行灵物的天凡来说想要发现这个独特的特性不难了，通过实验就发现了木灵的属性。

    这个属性的特别还让天凡羞辱了木灵许久，一个最为温和治疗的领悟竟然是毒属性特点，这真是很大的讽刺。

    天凡虽然不知道风形成的原因，但是并不能阻挡他的前进，一路‘披荆斩棘’般前进，风越来越大，似乎知道了天凡的接近而感觉到了危险一般。

    只不过对于这种情况天凡的一个千斤坠不断的加重，虽然每一步越来越慢，但是幸好还是在前进之中。

    就这样在一片风声中，天凡闭着眼不知道走了多久，突然他整个人身体一个前倾，前进的力量没有在遇到阻碍，竟然让他身体出现了前倾。

    整个像是一张大字型一般趴在了地上，跌了个狗吃屎，但是天凡一点也不觉得丢人。因为他的感知中他知道了他到了无风区，这说明他的方向没有错，而且他已经无限接近水灵的所在地了。

    感知中一片雾茫茫的空地，其余的什么都有没有一般，但是绝对没有这么简单，天凡已经感受到了其中的诡异。

    前面就是超低温，但是这里却是非常温暖，所谓事出反常必有妖，就是这个道理，前一刻狂风不止，温度极低，现在却是温暖如初一般更是无风无浪。

    天凡试着开始移动，他发现周围竟然是一种水流的感觉，这里的水流竟然丝毫没有结冰，也是这里的温度非常正常，可以说是最适合人居住的环境。

    但是天凡没有放松，他轻轻的拨弄了一下水流，能够在水上行走他一点也不差异，水灵连这个都做不到就不用这么叫了。

    而且水流入手以后丝毫没有所谓的潮湿的感觉，而是一种清新柔弱的能量，自己身上的水属性力量似乎都被牵引了一般。

    这里的能量纯净的吓人，只有水灵能够净化和提纯的这个程度。天凡干脆喊道：“水灵，出来吧！你生病了，让我帮你看看好吗？”

    下一秒这里竟然抖动了，这说明水灵听到了他的话了，此时的识海里面的画面也出现变化了，前方的所有物体竟然去全部开始转化。

    不管是雾，气，还是水，全部聚集竟然慢慢的全部变成了水属性能量，竟然形成了一个有效的漩涡，不断的旋转。

    而在中心却是一个水滴的水灵在里面形成，那样子还是没有木灵厉害直接形成了人形态的灵体了。但是比自己的火精一点也不弱。

    漩涡散去，水灵漂浮着，天凡的脑海中竟然出现了一些话语的片段。天凡一下就知道这是水灵的交流，但是话语非常不客气。

    “你懂什么呀！人类！滚，要不然别怪我了！”天凡一听怎么会离开，但是他听出了水灵的不正常。

    虽然说得话是火气冲天，但是天凡感觉到了一丝害怕，这种情绪正因为微小，所以才是真实的，他在掩盖不想让别人发现。

    天凡嘴角邪气的一笑说道：“水灵，你不要强装了，我知道你在害怕一些东西。是不是・・・・・・”说道这天凡一下不说话了，他要冒一次险。

    但是水灵不傻当然不会给他机会了，水灵开水发光了，看来是有攻击要出现了。

    整个空间突然出现了无数的水箭了，开始出现了齐射，天凡一个旋转就躲避了大部分，这些水箭是不错，但对于天凡还是太弱了。

    可是水灵也不是吃素的，天凡刚刚站定，一个巨大的水柱已经到了脸的跟前。天凡无奈的说了一个字“现！”

    水柱平稳的穿过了天凡，天凡全身上下变成了水流，水之身出现了。那个水灵此时“咦？”了一声，他不知道为什么水之身招式一个人类会用。

    就在水灵这疑问瞬间，天凡身上心脏，肝脏，脾脏。三处瞬间出现了三个三色光球，光彩散去，一个土块，一个火焰形状的火精，还有一个是绿色人形的木灵。

    三个灵体一出现，水灵发出了一声尖叫，周围的所有水汽竟然全部抽空了，似乎受到了大危险一般，然后空间竟然出现了狂风。

    这个水灵的特性竟然是真是造风，这让天凡大吃一惊。最厉害的才刚出现，无数的水组成了任何能够想到的大杀器。

    一时间苗头全部都是天凡，加上猛烈的狂风，这种攻势更加的恐怖无数的风刃凭空的出现在了武器的上面，让锋利性更加的明显。

    天凡大吃一惊，为什么都攻击自己这水灵也是奇葩呀！知道擒贼先擒王！三个灵体，木灵玩味的看着，土种焦急的乱窜，火精是犹豫不决。

    那边无数的招式已经到了跟前了，太极图开始化解，但是压力越来越大了，太极图撑不住多久了。

    天凡大骂道：“你们三个家伙，快点出力呀！那个家伙都没有任何的力量了。等着我收拾你们吧！”这一声木灵无反应，火精是犹豫，土种乖乖的去帮忙了。

    也是非常奇怪，可能是属性相克吧。简单的一个控土术就把水灵给完整的禁锢了，天凡那里的无数攻击才消散。

    天凡摸了一下自己的冷汗，再不出手，自己真的可能死在那种极致的攻击下面。幸亏自己的土种比较忠心。

    火精自己一定要玩死他，木灵先留着，以后自己强了在玩死他，这笔账我先记着。天凡恶狠狠的想到。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！