
    老祖，左右看了看，发现已经来到了自己记忆中的地方，这里倒是没有太大的变化，想想也是这个传送阵可是好东西，那邪族也不是不识货的家伙，而且华夏的地域实在太辽阔了，根本不可能凭借人力去赶路。所以这种东西是必不可少的。

    问题是现在这里确实存在守卫。众人都不是没有修为的凡人，一下就看到了一些邪族正在守卫的东西。

    像是表演的高台，高台上全是复杂的花纹，只不过周围已经被围起来了，而且时不时的有邪族来到跟前然后给这些侍卫一些璀璨的石头。

    这个邪族就会给周围的人说一句话，高台上的花纹就会转换一下，邪族在站上去，然后就看到光芒一闪人就消失了。

    而每一次闪烁，周围就会出现一堆粉末，然后就有些邪族再次拿出一些光华流转的石头在填充上去。

    大家都是有数的修炼者，而且还经过了所谓的空间旅行，大致已经猜到了这个东西的用处。

    五行老祖也默默的解释道：“这就是传送台，上面的花纹就是传送阵，周围的石头就是华夏修炼者都会携带的修炼的东西叫做灵石。

    里面的能量就是天地灵力，这种东西是修炼者之间流通的货币。刚才出现的都是最次的白灵石。十个白灵石抵的上一个蓝灵石，十个蓝灵石抵得上一个红灵石，十个红灵石抵得上一个紫灵石。

    再高级别的灵石估计出现的也不多，就不会用于交易了，就在市面上流通的也就是最多到红灵石。”众人这次隐隐的明白了这里的一些事情。

    五行老祖立马把周围的兵力布置扫描了一遍。发现这里的邪族最高修为也就是跟天诛大陆的邪尊差不多的，比邪神稍差一线，而且数量也就是二十几个邪族在管理。

    只要动作快利索，不会惊动任何周围的守卫。五行老祖没有说话，只是简单的往前挥了挥手，大家就明白了。

    天凡直接隐身起来了，手中的黑色匕首再次出现，天凡心中竟然莫名其妙的舒坦了，好久么有刺杀竟然让他出现了那一形容的快感。

    周围的人一看天凡的打算，于是大家不言而喻的选择了偷袭。一一都做好了准备，而五行老祖在这些孩子的身后准备对他们做出一定的点评。

    都是璞玉但是必须经过磨练才能绽放光芒。这些传送阵的邪族其实只是一批小喽喽，只有负责人才算是可以接触到一些中层邪族的‘大人物’。

    今天，依然天气晴朗，大家依旧是有些懈怠，整个华夏都已经是自己的了，还有什么好担心的，至于那时不时的暴乱也根本迁怒不到他们。

    这里的工作虽然不能让他们功成名就，但确实是一份美好的差事。根本不可能出现殒命的危机。

    负责的邪族是一个接近邪尊巅峰的家伙，此时的他手里竟然拿着一个像极了报纸的东西在翻看着，桌子上竟然还放着一杯香茗。

    突然，他房子的窗户竟然晃动了起来，他默默的站了起来，看着周围的树木的枝叶全在晃动，这邪族竟然出现了一刻的恍惚，似乎跟人类一样见到了美丽的景色而迷醉。

    就在这个当口，他的后心出出现了一把漆黑的匕首，那股杀气竟然很好的凝聚在匕首之上，丝毫没有外泄。

    直到刺破他的肌肤的时候邪族才感觉到，直接扭身堪堪的避过了要害。

    正当他心有余悸要反击的时候，他竟然看到了绿色的血液高高的喷起，紧接着就是看到了自己的脖子，腹部一直到自己的大腿，他的意识才真正的消失。

    而他的头颅被切掉的原因，就是天凡的另一只匕首，此时的他的手呈现了违反常规的扭曲。但是就这扭曲恰恰符合了外三合的肘与肩合。

    外面的邪族此时竟然全部都昏昏沉沉的，脸上带着祥和的表情，然后微风中突然出现了三个人影。分别是紫日，小狼还有逍遥。

    三人准确的找上了自己的对手，直接一击毙命。阴阳幻圣也突兀的出现在了一个人的背后，竟然是从对方的影子里出现的，直接将对方的脖子拗断，一股阴阳之力摧毁了对方的内脏。

    黄石头不断的施加着影响，随着邪族的减少，他额头上的汗珠也慢慢的消失，毕竟一下影响二十个邪族还是有困难的。天凡击杀了负责的邪族之后，再次加快了底下邪族的消失速度。

    在最后一个邪族被轻轻的放倒在地上之后。传送阵周围也真正的赶紧了。黄石头最后发出了一震土之力直接换了一层地面，周围的血腥味消失了，就连尸体也一同进入了地底。

    五行老祖慢悠悠的走了出来，然后说道：“天凡在刺杀时虽然做的最好，但是击杀敌人之后的适应时间太长，以后高级别的战斗这个时间你已经被杀死了无数次了。

    紫日运用风来做掩护想法很好，但是你们三个出去的时候应该让萧敬腾给你们用阳光作掩护，不是因为黄石头的迷惑，你们三个出来的瞬间就要被轰杀。

    萧敬腾都做得不错，就是有些保守，应该在大胆一些，这些对手都是弱于你们还如此畏手畏脚就不对了。

    黄石头心很细，做的都不错，就是一定要量力而行。伙伴就是你的帮手，不要一个人承担，一旦逞强没有成功，后果很严重。”几人都是悉心受教。

    五行老祖直接来到了传送台上，邪族的语言看不懂，但是法阵的花纹他还是记得的。此时的他看了看这些花纹也是阵纹，没想到竟然如此的少，以前的华夏几乎连小地方都构筑了这种传送的法阵。

    五行老祖直接说出了想法：“我想让你们去属于自己的领地。自己去发展等到真正可以在自己的域唯我独尊的话，倒时候联合起来一定就可以那会属于华夏的东西。”

    说完五行老祖就回到了控制室，直接调整阵纹，大家并没有什么依依惜别因为他们知道以他们的心性和能力，创造自己的传奇不需要太久，所以大家都希望自己真正傲视一方的时候在但求一醉。

    所有人一一被传送走了。按理说天凡是不用走的。但是五行老祖却让他和自己去一趟五行域，因为自己的眼睛在那里将会复原。表面平静的天凡心中早已激起了千层浪。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！