
    天凡虽然知道了此刻的危险，但是并没有出手，是有心考量一下自己的这个师弟和弟妹的功夫，他的一只手上也是已经捏住了一个手印。

    一但出现危机，天凡完全能够争取到一点时间，而这一点时间足够他去救下自己的师弟。而岛主堂堂幻圣自然也是有把握的。

    所以她虽然担心但是并没有自己出手，担心那是所有母亲的自然反应，可是这么快可以控制住自己也不是普通的女人可以做到的。

    那里王羽和李胜男对战神兽级别的魔兽战斗已经开始了。王羽贴心的把李胜男拦在了身后，自己一人一剑对上了漂浮着的大家伙。

    这就是王羽一个男人即使李胜男实力一点也不弱他还是贴心的不想让她战斗受伤。李胜男拼命的震开了他的手，和他并肩站着，但是心里其实甜蜜的不行了。

    这么久的在秘密之地闭关，两个人实力渐长，感情更是急速的升温。“吸血鬼，来吧！现在这里大了许多，我们好好的打一场！”

    王羽傲然的说着。那鼠头鼠脑的家伙被王羽取了一个贴切的名字，这个魔兽就是靠吸血为生。

    吸血鬼傲然的吼了一声，并没有对出现许多人而害怕，直接冲了过去，身上的翅膀却是有力的挥舞了几下，既然还伴随着巨大的狂风。

    王羽在风中岿然不动，此时的他眼中只有自己的剑和上面盘旋的剑气。身上慢慢的弥漫处了许多剑气，这是那一滴剑龙的血液被完全吸收的样子。

    剑气瞬间撕开了狂风，所有剑气不在散乱的在身边漂浮，像是有序的士兵一般全部排成一列列在王羽的剑周围旋转，变成了一条坚不可摧的剑罡一般。

    那魔兽吸血鬼似乎见识过这把剑的厉害直接躲避，速度非常迅速一瞬间到了王羽的背后，王羽丝毫不紧张，长剑直接反握，往身后插去。

    吸血鬼直接刺穿，但是王羽丝毫不松懈，快速的提剑上拉，这时“叮”的一声出现，身后的吸血鬼瞬间淡薄，而王羽的上方长剑的剑刃上是一个锋利的爪子与之相交。

    王羽大吼一声“啊！”长剑剧烈的颤抖，直接继续上提，然后一串火花之后两人退开了距离，那魔兽还有休息，一道红色的光芒出现，是李胜男直接人剑合冲杀了过去。

    吸血鬼无奈的用自己的翅膀护住了身体的要害，直接挡开了那道剑光，但是他的翅膀出现了一个细小的血洞。

    而紧随而来的又是王羽的剑这次剑上更是有闪烁的蓝光。吸血鬼舒展了自己的翅膀直接用自己的爪子去抓住那随之而来的剑光。

    爪子出现的瞬间一缕血光也出现了，上一次的对碰他就受伤了。一瞬间吸血鬼又惨叫了，因为他的爪子只抓住了剑，但是那蓝色的电光却是实实在在的打在了他的胸口上面了。

    此时他的胸前全是黑乎乎的焦肉。那吸血鬼看着对面沉着的二人丝毫没有受伤，心中更加害怕。他怒吼一声似乎想要拼命了。

    吸血鬼的背后在他怒吼的时候竟然裂开了，一排排的倒刺沿着他的脊柱出现，那已经破洞的翅膀也恢复了，而且周围出现了恐怖的锯齿，然后他的身上更是出现了一套白骨铠甲，更显的他威风凛凛。

    嘴角那变大的獠牙邪邪的一笑，直接再次前冲，这次的速度更加快了，让岛主都惊讶了，而且他移动的轨迹附近的虚空都出现了破碎，速度和破坏力实实在在的提高了。

    看那服铠甲，就知道他的防御力也不会弱。天凡手中也再次紧张起来，但是王羽和李胜男仍然一点不惧怕，似乎司空见惯了一般。

    王羽和李胜男交换了一下眼神，两人左右分别包抄了过去。王羽那发着蓝色的长剑渐渐的开始转向黑红色，雷电的等级不断的在身高。

    而李胜男是速度越来越快，似乎想要追上那吸血鬼的速度。吸血鬼此时更是信心高涨，尾巴上的三角形也都是刺状物。

    开始疯狂的摆动，而攻击的正是李胜男，王羽那一生的雷电他还是顾忌的。但是不管他怎么攻击，李胜男依旧快速的移动着，丝毫没有减速。

    她是自己承受了大力的冲击而不让力道减少自己的移动速度，这是一种相当自残的打法。但是却是活生生的被一个女人用出来了。

    王羽直接就怒了比自己受伤都要生气，直接把剑上还要继续升高的雷电打了出去，像是扔在了空处，可是当雷电到那里的时候，一道黑影以一种极高的速度自己撞了上去。这就是王羽的预判了。

    不得不说吸血鬼的防御却是变得更加厉害了，因为他停下来以后丝毫没有被炸伤，只是自己的那一副骨头盔甲出现了破损，看来再来一次自己一定会被炸的面目全非。

    吸血鬼一下害怕，直接就去攻击王羽，他不想在次受这个家伙一击。

    但是，就在他变换目标的时候，李胜男却丝毫没有放松，直接以一种极快的速度冲了过去，直接人剑合一的刺向了吸血鬼破损的铠甲处，那里有脆弱的**。

    而此时的吸血鬼根本没有机会反应，因为李胜男的速度已经和他的速度媲美了，根本没有时间给他去反应。

    当长剑稳准狠的插进吸血鬼的身体中的时候，吸血鬼才反应过来，一声惨叫响彻了天空，随之而来的是更加猛烈的攻击。

    王羽不再攻击，而是一把将李胜男甩了出去，他知道魔兽要发狂了，果真李胜男飞出去的瞬间，王羽正在不断用自己的长剑布置着密密麻麻的剑网。

    但是此时的吸血鬼一点也不怕疼痛一般，直接横冲直闯的撕开了无数的剑网，势必要抓住王羽一样，王羽无奈的把自己手上面的长剑甩了出去，甩出去的同时最终默默的念叨着什么。

    紧接着就是无数的空中的雷电开始回应雷之子的召唤一般。无数的雷电突然出现直追空中的长剑。

    随着长剑接近吸血鬼被无数的雷电袭击，他也不知为什么极其惧怕雷电，身上的伤势越来越严重，以他的伤势不可能在追上王羽。

    但是就在这种大家以为没有任何危险的时候，异变还是发生了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！