
    天凡一个人在精灵部落的生命古树下的生命之湖旁安静的坐着，感受着天上皎洁的明月一时间也是有些感慨。自己的这一生，如今也要接近20岁了。

    别人的荒古世家公子估计一直在享受生活，而自己一直以来就是疲于奔命一般的在无数的地方打拼着。

    自己有时候都觉的太累了，想到明天的出发，天凡知道自己又要踏上征程了，天凡就这样慢慢的躺在草地上闭着眼对着无垠的天空，陷入了自己美好的梦中。

    在梦里天凡不知为什么最后来到了温泉之中，而且温泉水不知为何不断的扑到了自己的脸上，虽然有些尴尬，但是那种暖暖的感觉，天凡还是比较满意的。

    但是渐渐的事情不对了，天凡突然想起来自己在梦中，怎么会有温泉呢。

    天凡有些费力的让自己赶紧清醒过来，脑袋终于恢复了运转，识海中第一个出现的画面就是自己正在被一个小小的独角兽“清洗自己的脸庞”而且丝毫没有停下来的意思。

    天凡感觉一阵爬动，离开了原地，脱离了小独角兽的强制洗脸。

    等到天凡跌跌撞撞的离开了生命古树的周围，感受到了有些破旧的精灵部落已经站满了满满当当的人了。

    这些就是除邪小分队了，他们早就被告知了天凡的计划，已经在这里开始待命了，这其中还有自己想要看见的珊珊，看来精灵女皇并没有空口承诺白话。

    天凡知道珊珊也一定发现自己了，最令他开心的事，旁边的恋儿此时早已经打成一片了，挽着珊珊的手就像挽着自己的亲姐姐一般。而且那种发自内心的喜悦明显不是装出来的呀！

    天凡一时间有些感动得不得了了。自己也不知道什么福气，两个女人死心塌地的跟着他，而且还相处的融洽。

    一时间他跟一只骄傲的大公鸡一样，挺着胸就过来了，无数的精灵都是想笑，就连离别在即的精灵女皇都有些忍俊不禁了。

    天凡的兄弟更是一个个都在逗他开心，就天凡这一手的搞笑本领已经领先世界了。

    于是一场离别就在愉快的气氛下进行了，所有人都是笑着离开的，但是每个人的心情只有自己知道呀。

    一路上天凡都是带头，心里其实痒痒极了早就想钻进自己女人的马车了，但是毕竟自己是带头的。

    后面的兄弟都明白，但是都没有说话，就想听自己的老大想说出来，求自己帮忙，一个个全是一肚子的坏水。

    果然没多久天凡就入套了，不断的求饶，换来的就是自己兄弟揶揄的眼神和放肆的狂笑，最后由棺材脸的林逸成为了队长，而天凡则急死忙活的转进了女士马车。

    在一阵尖叫之后其余的女眷全部都出来了，马车立马只有恋儿和珊珊了。恋儿一见大事不好，跟着就准备跳马车，但是可能随他的意愿吗？

    一只大手立马把她按在了马车里面，这里正式成为了天凡的地盘了。

    天凡的马车里面一时间气氛变得不同寻常，这也就是为什么他们不想叫天凡进来的原因。

    但是现在的天凡已经可以无法无天了，一个禁制就挥了上去，丝毫没有所谓的顾忌了。天凡轻轻的挑了一下恋儿可爱的小下巴，然后又摸了摸珊珊芊芊细腰。

    两女同时的都低下头去了。脸上全是红红的样子。此时的天凡非常准确，虽然他失去了眼睛，但是就凭着自己的识海，他准确的找到了这些。

    之后队伍一直在前进，但是天凡始终没有出来，一切的一切大家似乎都不言而喻，但是所有人还是赶路的赶路，并没有停下自己的脚步。

    但是剩下的女眷似乎想到了什么，轻轻的“啐”了一口就继续赶路了。天凡此时在马车里，并没有干人们所想到的那些事情。

    天凡仅仅是在和珊珊和恋儿打着花腔，不断的口花花罢了。现在是他一生最舒服的时候，似乎这一刻他就是人生的赢家。

    头枕在恋儿有些小肉弹性十足的大腿上，翘着二郎腿，嘴里则享受着珊珊时不时递过来的水果。

    那些水果只要经过珊珊的手一瞬间全部变成了灵药一般的存在，吃在嘴里可谓是新鲜至极。

    就在这样的状态下，天凡一行人已经慢慢的开始接近南海极冰了，南海极冰此时几乎就是天凡的第二家一般，根本没有需要担心的，事实也是如此。

    他们一行人进入了所谓的南海极冰的海岛上，海岛上面的所有人知道是天凡的队伍之后都是一家人一般的丝毫不阻拦。

    而且一进入门派就已经接到了对方开始准备接待他们的接风宴的决定。天凡早已经从自己的温柔乡里面出来了，虽然所有人都认为天凡已经上垒，但是天凡其实什么都没有干。

    天凡并不在乎这些眼光和自己到底该怎么样下一步与两女相处。这所有的事情都必须在自己取得自己的东西之后才能继续去想。这也许就是所谓的先立业后成家吧。

    天凡明确的表示到一定要去参加这次的筵席，因为是自己的兄弟王羽的娘家。可是令天凡失望的是自己的师姐刘兰玉并没有出现在南海极冰的岛上面。

    他都能够想象的到三长老的失落，但是自己的师姐自己根本不可能去控制。而且师姐拒绝肯定是有自己的打算的。天凡无奈的只能把这个坏消息带给三长老了。

    没有事情的一天总是过得很快的，到了下午太阳西沉的时候，南海极冰的岛主早就在宴请客人的地方准备了。天凡一行人就轻装上阵了。

    一来到所谓的宴会厅，天凡就看到了岛主和一些长老，但是唯独没有讲到自己的好兄弟，但是刚过来也不可能直接问别人的母亲儿子的事情。

    南海极冰这次的宴请不会是无的放矢的，肯定是有事情商量的。果不其然，在吃的差不多的时候，岛主终于撤去了唱歌的歌者，然后一个包厢只剩下自己人了。

    这时候岛主第一次面楼难色看向了天凡，天凡心里哀叹一声，自己就知道这次没有那么简单，这个脸色就说明麻烦已经开始上身了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！