
    天凡一路小跑跟着刘兰玉到了千年不冻港的一个著名的药铺对面的小房子的门前，看着这小小的房子和对面的药铺，天凡就皱起了眉头。

    房子小不说看样子就是很久没人住了，里面的环境显然不好。而对面的药铺是著名的宝芝林。

    这家药铺虽然在民间是一间几乎可以把死人都救活的药铺，但是对于武者那是肯定不行的。自己的学姐就说，经过紧急的抢救自己的几个师兄仅仅是保住了自己的命。

    但是根本不可能进行接下来的治疗，因为武者的强悍一般的药物根本起不了作用，而所需要的灵药他们这种治疗普通百姓的药铺根本就不会去进。

    因为那对他们来说是没有用的。天凡有些不太高兴的撇了撇了自己的嘴就进去了，刘兰玉知道因为自己的私事原因，影响其他几人的性命攸关的伤势有些太自私了，沉默的低下了头。

    紧接着跟着就去了。已进入房间就是铺面而来的药材气息，浓厚的药材味道让天凡都有些晕头转向，接着进入了一个昏暗的小房间，就感受到了四个人一字排开的躺在一个大通铺上面。

    每个人身上都是无数的绷带。而没有人处于醒来的状态。看见有些不太高兴的天凡。刘兰玉赶紧说道：“他们没有昏迷，是我给他们喝了入睡的药材，让他们睡过去的，这样对于要他们的伤势好一些，起码不会乱动让自己的伤势加重。”

    天凡默默的点了点头，然后说道：“学姐这样下去是不行的，我待会就把他们都醒来，然后嘱咐一下他们，我们两人各自带两个人赶紧移动到南海极冰的治疗室去。”

    刘兰玉点了点头。天凡来到了几个师哥的面前，每个人都给他们度过去了一丝真气，这可是有着青龙的气息，并且经过木灵洗涤过得纯净至极的木系能量，可以说是变态般的恢复力。

    很明显四个人的里面的内伤开始出现了松动的痕迹，这就是内伤慢慢开始转向痊愈的迹象。

    然后四个人就幽幽的醒来了，四人同时发现了天凡，都是相当的激动，但是这样以来对于外伤不好，天凡无奈的点了几人的穴道，然后就给学姐做了个手势，直接两人一手提一个就直接飞出去了。

    不断的跳跃，飞速的向着南海极冰移动，在南海极冰的门派面前，天凡报出了自己的身份，然后就快速的离开了门前。

    直接就到了一个治疗室，天凡以野蛮的方式进入里面，一进去就是能够加速武者恢复的好几张暖玉床，他们瞬间就把自己的师兄放到了上面。

    接下来天凡说道：“师姐你去干你必须要干的事情吧！在这里我比你是熟悉，他们交给我了。”

    刘兰玉深深的看了一眼床上的四个人，直接就出去了，当时送信的时候她来过这，自然知道三长老的住处。

    天凡直接就把南海极冰最好的几个治疗武者和医生全部叫醒了，几人虽然有些不愿意，当时大家都知道天凡和自己门派高层的关系只能起来干活。

    看到了四个人之后，几个人都惊呆了，看着满身的纱布的四个人就知道前面没有经过正规的救治。

    几个人手忙脚乱的开始解绷带，四个师兄此时又被天凡点了睡穴，全部沉沉的睡去了。

    几个医生发现他们四人的外伤很严重，但是似乎都经过了一定的矫正，需要的就是恢复和药材的辅助了，按理说这种外伤内伤肯定也沉重无比。

    但是四个人却都有好转的迹象，只需要持续的引导就可以了。这时候几个人治疗武者开始忙碌起来，医生却全部舒了一口气。

    无数的水系木系和光系的治愈武技往四个人身上释放，直接就让整个治疗室变得生机勃**来。

    天凡这才有些放心的出去了，不在干扰治疗，自己毕竟不是治疗的人自己也只是做到最好罢了。然后天凡就回到了自己的房间开始策划一下接下来的行动。

    刘兰玉来到了三长老的门前，轻轻的扣了一下门，门里面立马传出来了一个清新的声音：“是谁呀？”

    这个声音虽然有些沙哑，但是可以听出来是一个温柔的女性发出来的。刘兰玉有些不太适应的轻声说道：“是我。”

    只是短短的两个字。但是门里立马传出来了茶杯碎裂的声音，紧接着就是急促的脚步声越来越接近门。

    随后就是一道人影闪了出来，似乎是想给门外的人一个拥抱，但是这个拥抱始终没出现，三长老的手硬生生的停在了空中，似乎这就是一种所谓的近乡情怯吧。

    刘兰玉盯着眼前的这为有些年老的女性一时间已经有些忍不住了。两人只是简单的对望，但是已经到了崩溃的边缘。

    刘兰玉心里很清楚，自己的师傅对自己怎么样，她的小时候的印象几乎全是师傅，父母生下她之后不知道为什么就都消失了，自己自幼被师傅收养。

    那时候的师傅是那么的美丽，但是为了收养她拒绝了自己深爱的男人，还有无数的追求者，传授自己所有的绝学，但是最后不知道为什么师傅一日竟然离开了，桌子上只有一张纸条。

    上面写着：玉儿，不要哭泣，师傅有事离开了，你放心你按照师傅的话去幻灵斯特上学，以你现在的修为和天赋一定可以入校的，等到你足以在大陆上有一席之地的时候，我们一定会再见的。

    之后这位三长老就永远的消失在刘兰玉的世界里面一样。只不过她虽然伤心自己的师傅放弃了自己，但是还是去了幻灵斯特她想有一天相见，好好问问自己的师傅为什么要抛下自己。

    但是自从上一次来到南海极冰相见之后他就知道了所有的事情只不过就是因为自己的面子，她羞怒的离开了，但是所有事情都已经挺清楚了，所以后来只是自己的这一关过不了。

    三长老看着刘兰玉马上要哭出来，直接过去一把抱住了她说道：“玉儿，对不起是我的不对，丢下你，但是当时的门派太复杂了，我不想害了你呀！原谅师傅好吗？”

    说完之后竟然就这样抱住刘兰玉不说话。刘兰玉一直抽泣着，随后声嘶力竭的喊了一声。“师傅！我想你，想你了十几年呀！你为什么要抛下我，玉儿跟着你就算死也无所谓的呀！”

    说着开始不断的打着自己师傅的肩膀，但是这软绵绵的拳头就表明刘兰玉的心结解开了。

    三长老一把抱的更紧了说道：“是师傅不对，是师傅不对・・・・・・”不断的重复着这句话。

    在亲情面前人们似乎都会失去自己本来凌厉的口齿，剩下的只有无限的那看不见摸不着的感情。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！