
    飞速赶回去的天凡，果然没有发现他的伙伴的踪迹，其实这是最好的现象，说明大家的忧患意识还是很清楚的。

    于是天凡开始用自己强大的神识扫描周围，因为他们应该不会太远，果然在一处极冻冰川的入口的冰山山腰左右发现了人的迹象。

    天凡赶紧赶了过去，自己可是有着时间限制的，一不小心在野外到时间了那自己那种状态可真的就是死个上万次都不稀奇了。

    紧赶慢赶终于到了这片冰山的山脚下，可是就在天凡攀登的时候，天邪中的器灵传递了一声“抱歉，到极限了！”天凡全身上下涌上了一种疲惫。

    这种疲惫真的不容易形容，是被抽空的感觉，天凡凭着最后一丝意志在陡峭的冰川上停在了一个相对安全的地方。

    但是，冰川的寒气成为了他的敌人，现在的他连力气都没有了，更别说自己的真气了，在他越来越冷的时候，珊珊却是及时的出现了。

    她忽闪着自己透明的翅膀，搜索到了天凡，天凡非常意外的艰难的看着在他面前的完美的脸庞。

    然后就晕了过去，他的全身都几乎已经被冻起来了，只要在没有人发现，天凡很可能冻死在这里。

    珊珊自从有了天凡的孩子以后，似乎和天凡产生了一种打从心底就存在的联系，刚才就是感觉到了不太安心，所以来到了这附近巡逻，还真的让他发现了。

    珊珊赶紧把他抱了起来，身上加了几个光系的结界的魔法隔绝了温度，而且结界内的温度也是逐步的提高，慢慢的让天凡适应下来。

    她快速的往他们一行人的藏身的地方过去了。爱恋的看着自己保护下的天凡。

    不一会就回到了所谓的藏身的地方，这里明显是临时建造的，外面的那扇“冰大门”明显是一块冰完全的切了下来，然后合上去的。

    珊珊一进来，能够站起来的人都是有些激动地站了起来，因为他们的主心骨回来了，恋儿更是激动，一不小还把正在照顾的林逸给弄的倒吸一口凉气，痛的叫了一声。

    恋儿赶紧调整自己的心情，帮林逸把药换完。珊珊自然知道恋儿也是最担心的一个。把天凡放在了一旁亲自解释了一下。

    当听到老大没有什么事情，只是有些脱力和冻伤，大家都是有些明显的呼了一口气，这样的结果再好不过了。

    周围的有些人希望让天凡赶快醒来，但是被珊珊阻止了，她已经渐渐的了解到了有些事情了，天凡为了整个大陆牺牲了自己太多，既然有这样一个好机会就让他多休息一会吧。

    这个结界只要缓慢的输入一些魔力就可以了，可以说不会费太多的事情的。恋儿和珊珊轮流来看管天凡，而其他人也没有闲着。

    林逸是重伤不用说，而诸葛轻风是内伤也是不太能动，东方暮也是虽然最后依靠吞噬古树的保护。

    但是之前就被那个邪族打掉了半条命，不是四女那里的邪族危险，东方暮还真有可能直接被斩杀。

    所以他也在休养的阶段，他至今都没有醒来，可谓受伤最严重的，但是探查之后其实生命危险没有了，就是不知道什么时候醒来了。

    还有就是孙殿南也是外伤比较严重，暂时不太能够活动，其余的人都是轻伤已经基本上没有事情了。

    所以大家都各自忙着照顾队友，一时间这个山腰的地方确实比较安全的。天凡也不知道为什么还真的就睡过去了，以这样的状态保持了许久了，这一睡就是整整三天。

    结界早已经撤掉了，天凡的身体早已经恢复了，真气也是满满的状态，只不过太累了他睡了这么久。

    估计这是他出生到现在睡的最久的一次了。天凡这一次连精神都陷入了休眠，所以是最纯粹的睡觉。

    当他打着哈欠醒来的时候已经是第四天的中午了，他一时间都以为自己已经死了，因为他的记忆还是停留在自己昏迷的时候，还出现了幻觉，看到了珊珊。

    还没等自己反应过来，已经有两团香风扑面而来，而且随后两个人就已经在他的怀里面了。天凡都有些没有反应过来，就已经被完全的扑倒了。

    而此时的天凡毫无防备，双手直接握住了两团高耸的物体。两女立马像被烫了一样，一起弹了起来，恋儿满脸通红，而珊珊则是翅膀有些微微颤抖害羞的抖动着。

    天凡回忆了一下刚才的手感，确信自己还活着呢！有些开心的笑了起来，但是这个笑容在两个女人眼中却变成了色狼的猥琐的笑容。

    两人对望一眼，同时一顿老拳就招呼上去了。天凡只能有些懵懂的挨了一顿揍，但是他心底是高兴的，只要自己没有死，就可以给两女带来快乐和幸福，挨一顿揍又有什么呢？

    不一会在两女念在他大病初愈的情况下，没有在对天凡进行“拳打脚踢”。天凡也有时间看看自己的同伴的情况，自己挨个的看了看伤势，还时不时的送出一道自己的真气作为治疗辅助的治疗手段。

    这样一来天凡才放心的坐了下来，挨个和他们聊了起来，问了问大家战斗过程，毕竟有些东西是要总结的。

    但是两个人却是同时朝着天凡来了，而且他们带着愧疚的表情，这两人自然是周空和王聪聪。

    两人都是严肃的过来了，收起了懒散和跳脱。在天凡惊讶的目光中，两个人同时单膝跪了下来。

    天凡想要扶起两人，但是他们都异常坚定的不起来，说必须要把事情说清楚，天凡无奈的看着两人少见的坚定眼神，只有听他们说。

    “天凡，我们错了，要不是我们的错，你不会受到重伤，你虽然没有说什么事情，但是我们知道其中的凶险。我们两人确实自负了，以为邪族不足为据，没想到最后竟然差点被拉上同归于尽，要不是你的那一箭，我们估计已经・・・・・・”

    天凡看着他们的表情，却是暗暗的点了点头，他们两个的那种对敌的状态确实很危险，自己还不知道怎么开口，他们自己却是已经知道了，天凡心里顿时觉得自己这一次受伤没有白受。

    他虽然内伤还有一些，需要慢慢调养，但是已经没有大事了。

    语重心长的说道：“起来吧！我不是没有事情吗！但是你们说的问题却是是大事情，我希望你们下次不再这样了。

    狮子搏兔亦用全力的道理我就不说了，你们记住我希望未来我站在巅峰的时候，我的身边有你们的身影。兄弟我最不希望我的身侧少了你们任何一个！”

    两人站起来听到这话，顿时忍不住的哭了起来，谁说男儿不流泪只是未到伤心处。两人是实实在在被天凡的话给感动了，留下了热泪。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！