
    灵兽域进入了紧张的备战阶段，其他的域也在和邪族开展着游击战和另类的对峙。[燃^文^书库][]而光暗域唯一一个已经基本解除危机的区域内，黑狂终于来到了自己一直想要进入的地方。

    这在表面看起来非常不起眼的一个深坑，因为废弃的原因周围还有无数的垃圾，看来这里已经被当做是一个深坑开始倾倒垃圾了。

    黑狂没有丝毫的情感，既没有因为这里的垃圾而感到愤怒，也没有嫌弃这些废弃物，直接就化作一道光芒进去了，丝毫没有准备，在他看来自己的实力和身份通过这里几乎是板上钉钉的事情了。

    周围的垃圾像是被狂风吹起一般全部抛飞了，只剩下似乎是无敌深渊一般的大坑。黑狂像是一丝黑线融进了黑暗中一般。

    黑狂进入之后立马阴冷和黑暗袭来，但是他却是觉得无与伦比的舒服，他是黑暗的儿子，自然最喜欢这种环境。

    此时的他已经没有快速飞行了，他已经感觉到了这个道路的不凡和危险了。鬼神域的通道向来是最不平静的。

    地府的通道全部是九死一生的杀戮通道考验无数，而天宫却是一派鸟语花香，但是却是蛰伏的猛兽，心性稍弱的人就会想入无边的幻境中，在“无边的快乐”中结束自己的一生。

    终于在走了五分钟后，黑狂不在只是默默的赶路了，因为拦路的东西已经出现了。虽然他自己有心里准备，但是看到对面的东西那一刹那他还是不由自主的心里一颤。

    对面的物体根本不能称之为东西，因为他实在是太恐怖了。对面出现了密密麻麻的骷髅一般的的生物，就然还发出“咯咯”的笑声，让人不寒而栗。

    他的形象黑狂能找到可以形容的只有骷髅了。他们长着类人的身躯，但是没有丝毫的血肉，而且一个个有着六只手和四只脚。那些多余的手脚却丝毫没有阻碍他们的灵活性。

    而他们的头也只有白花花的骨架，可是眼睛的地方确只有一个空洞燃烧着让人感到寒冷的火焰，其他的鼻子等器官统统没有，一张脸上只有一个巨大的眼睛。

    笑声竟然是从他们的躯干上传出来的，那种声音很可怕就像是牙齿上下碰撞发出的声音。而躯干中间的大洞上布满了无数的尖刺，正是这种古怪的东西才制造了那恐怖的声音。

    黑暗中出现了五个这种怪物。黑狂短暂的震惊之后，立马身化黑雾开始躲藏。五具骷髅似乎只有第一个会说话，竟然发出了嘶哑的声音。

    “小子，别躲了，你觉得你的招数在黑暗中诞生的我们有用吗？这种障眼法不要用了，反而浪费时间，一句话击败我们，你就通过，击不败你就乖乖的去死吧！”

    黑狂直接显示了自己的本体，死死的盯着那怪物，手中出现了一把匕首，然后反抓并且坚定的朝着那具骷髅窜了过去，黑狂还是老样子发动了突袭，因为他感到了危险的感觉，想要速战速决。

    白色说话骷髅简单的偏头就躲过了黑狂的抹杀，他直接就冲到了后面同样四具骷髅包围圈内，黑狂没有想到这骷髅反应如此快速，完全看透了自己的动作。

    一进入四个骷髅的包围圈他就被围攻了，根本没有所谓的喘息的时间，而且那些怪物一个个好像都没有什么智慧和思考，每一招都是全力并且不躲避对方的攻击，就像一个个永动机一样。

    黑狂立马处于下风了。这时候他开始思考如何脱力包围圈。慢慢的他发现了些不对劲的地方。这四个骷髅和自己说话的那个太像了。

    因为不管多么可怕的生物他都是有自己的个性的，而每一个**的生命体是不会产生一模一样的生物的，在相近也有不同的地方，可是这四个和第一个几乎一模一样，连身上的细微的骨头错位都是同样的位置。

    加上四具死板的动作和固定的思维，黑狂认为这是第一个骷髅的复制品，只是他无聊建立的自己的傀儡，只不过这家伙很自恋的全部做成了自己的样子，连细节都一模一样。

    这就是一个破绽了，所以只要干掉那个有智慧的这四个就根本不可能在动了，他们就真正的变成了废铁一堆。

    此时的第一个骷髅正在控制那四个骷髅在围攻黑狂，他也想去只不过这是个傀儡都考他控制，他只要不控制就是一堆废物，这是他的破绽他只希望那个人类没有发现，但是他的想法终究只能想想了。

    因为下一刻这个黑狂开始进攻了。他直接拿着匕首再次攻杀了过来。果然在骷髅收到危险的时候，对面的四个全部都不动了，一些连动作都没有完成就停下了。

    黑狂一时间觉得自己胜算变大，匕首变成了可怕的幻影一般，不断的出现在黑暗中，活像一个穿越时空出现的匕首一般，骷髅竟然一时间有些匆忙。

    黑狂知道这样下去不行，终于使用了自己的传承。全身立马黑雾弥漫这种黑雾是万鬼老祖的本命黑雾修炼出来的，这种黑雾可不是普通的掩人耳目，还可以掌控敌人的神识，将神识都控制在一定的区域内。

    黑狂没有结束，弥漫的黑雾包围了骷髅之后就直接对着黑雾一阵指挥吗，黑雾竟然非常有灵性的开始鼓动，竟然凝聚成了无数的黑色恶鬼，一个个冲到了低下的骷髅中去。

    立马那骷髅传出来了恶心的惨叫声，五分钟后黑雾被黑狂收了起来，看到的骷髅虽然有些疲软的在地上，但是身上的伤痕并不是很多，身体方面他的优势还是很明显的。

    黑狂并没有仁慈，袖跑中出现了无数的恶鬼，然后再黑狂的指挥下，竟然凝聚成了巨大的黑色巨大的砍刀。

    黑狂有些痴迷的看着这把鬼头大刀，说道：“便宜师傅的这个‘鬼见愁大剑’招数不错，但我更喜欢这大刀，‘屠鬼刀’就是他的名字，你是第一个享受我改善的这把武器。”

    说完大刀落下，虽然看上去缓慢无比，但是白色骷髅避无可避的直接砍向头颅，六只大手想要阻挡皆被砍断，四只脚也无法跑起来，正在再生的六只手在头颅被劈碎并且鬼火湮灭的一瞬间也停止了再生。

    其他四个也分解成了无数的材料。黑狂丝毫没有被外物打扰，散去自己的招式就继续前行了。黑暗中出现了一个嗤笑的声音。

    “这个呆子花了那么多年炼制四个傀儡反而是累赘，告诉了他他不听死了活该，但是这个小子却是不能再前进了。”发出声音的竟然是在黑暗中一抹刺眼的白色。

    这白色的身影直接飞了出去，黑狂快速移动，躲开了无数的机关，这些机关在他化成黑雾之后没有任何作用，这些也就是抵挡非鬼神域的弟子的。

    终于不久之后黑狂冲出了隧道，竟然来到了外面，这里也是一片黑暗，但是无数的暗红色的火焰在燃烧，倒是让人可以看清楚。

    这里就是有名的地狱了，也是地府控制的地盘，只不过如今的时代，这里也存在无数的邪族。那白色的身影出现在了这片地域，然后跟随在了黑狂的身后。

    竟然就这样跟随着对方，而一向警惕的黑狂竟然丝毫没有发现，这个不太科学。可是事实如此，黑狂此时正在“欣赏”着地狱。

    在这里那些折磨恶鬼的器具都存在，但是就是此时什么都没有，邪族包括这些鬼魂也不会放过。不断的深入，传说中的十八层地狱也是越来越明显，那些刑具开始让人心惊。

    在十八层之后，黑狂终于发现了一座金色的大门，上面写着“地府”二字，这就是当时鬼神域的其中一座的大本营了。只不过紧闭的大门让黑狂不知所措。

    就在黑狂疑问的时候，他的后面出现了一个软腻腻的声音。“小子，别看了，这大门不是说打开就可以打开的，用蛮力灵兽中罕见的黄金比蒙全力都撞不开的。”

    黑狂快速的转身，如临大敌一般，他身上已经满是冷汗了，自己如此警惕都被跟踪了，他不敢想象对方的实力和想法，明明有无数的几乎致自己于死地，为什么不出手，无数的疑问都快要填满了黑狂的大脑。

    那白色人影再次走进，竟然是人类长着一副根本让人生不起来气的俊美到极致的面孔，而且还是个男人，那白袍与这片地域格格不入。

    但是，他干什么事情让人都产生不了不满的情绪。他一步步逼近，问道：“别那么紧张，我要对你出手早就出手了。”

    黑狂竟然反常的同意一般点着头，戒备的姿势也慢慢的在变换，慢慢的放轻松，此时的白袍人已经到了他的面前。竟然轻轻地抚摸着黑狂，淡淡的说道：“乖孩子。”

    黑狂连天凡一帮人都没有摸过他的头，此时被陌生人给肆意的揉捏。黑狂的眼神渐渐的失去了聚焦，变得无声，但是白袍人说什么他做什么，白袍人轻轻的一笑，似乎对自己做的一切很满意。

    接着开始随意的指挥黑狂做着无数可笑的动作，无聊的岁月让他最喜欢的事情就是控制一切生物。他就是通道的最后的守卫，“心魔”

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]