
    进入了丹田小世界，天凡就看到了急得团团转的两女.虽然，她们表面没有什么变化，但是心情的急切，身为这个世界的主宰天凡自然可以感觉到。平时的他不屑于这么做而已。

    天凡的到来，两女并没有感觉到，他们虽然隐约感觉到了天凡已经度过难关，但还是不敢掉以轻心。

    珊珊最先感觉到了不对劲，这个世界里面的一切都是按照正常的世界来的，除非天凡想要突然改变什么才会发生变化。

    本来万里无云的好天气，朗朗乾坤。突然出现了一股“妖风”珊珊知道这股风来的不寻常，恋儿在一旁丝毫没有感受到。但是下一刻就有一双大手抓住了她纤细的腰肢。

    珊珊被突如其来的袭击吓了一跳，一个幻圣高手和一个未经人事的小女儿一样尖叫起来。

    恋儿小脸一红，他可是第一次看到了天凡的这个表情。虽然大家对于各自的身份已经心知肚明，但是那一层窗户纸始终没有捅破，这也是进来天凡对珊珊下手的另一个原因，毕竟珊珊和自己有个肌肤之亲了。

    恋儿非常没有义气的一溜烟就跑掉了。关于两女说的“合作抵抗天凡”条约直接就被抛之与脑后了。

    珊珊一个人被留在了原地，虽然羞涩不已，但是也没有强烈反抗，对于上次的事情他还是有一种多期待的感觉。但是天凡的一句话让她彻底的惊恐了。

    “珊珊，小宝贝，你有什么秘密是瞒着我的呀！我可是全都听见了，作为夫君的我可是很在意的。”

    珊珊一听就急了，这件事情难道当真不知道？自己又害怕说出来吓着天凡，毕竟没有人可以瞬间接受这个事实。

    于是，转移话题道：“你不去找恋儿吗？她已经跑掉了哦。”珊珊强装镇定似笑非笑的说着。但是，天凡何等聪明自然不吃她这一套。

    “那小妮子根本不可能跑掉的，在我的世界中她这么可能跑得掉的。嘿嘿”最后两声笑声已经让珊珊感觉到了可怕的感觉。

    天凡一把就将有些高挑的珊珊抱了起来，随手一挥，一套精心别致的房子就瞬间完成了，被公主抱起来的珊珊竟然有些小激动。而天凡也没有提所谓的秘密的事情了。

    天凡就是这样一个人他从来不会去强迫别人去干不喜欢的事情，而且对于珊珊他也是无限的相信的。一个人连自己最为亲密的人都无法相信，那是多么悲哀的事情。

    一张雪白色的大床占据了几乎整个卧室，床大的躺下十个人都不会挤。珊珊被平整的放在了床上，看着珊珊有些欲迎还拒的表情，天凡的心中的邪火已经不可遏制的开始出现了。

    珊珊自然知道这些事情，上次的天凡是在喝醉之后，这次却是两人真正清醒之下的坦诚相对。两人这一刻的**似乎都消失了，剩下的只有真正的心与心之间的交融。

    天凡格外的小心翼翼和轻柔，生怕弄疼的身边的佳人。珊珊也是异常的配合，完美的配合这天凡，天凡轻柔的来都有时间看着身下的珊珊，那迷醉的神情就像是初尝雨露的少女。

    慢慢的随着时间的流逝，屋内也渐渐有了声音。满室的春色一切尽在不言中。整整三个小时之后，随着一声嘹亮的呻吟和粗重的喘息声后，整个小世界陷入了一片寂静之中。

    恋儿此时在某一个地方坐着，在自己想着什么。自从她跑走之后她就真正的后悔了。她也是一个大姑娘了，自己难道不想和天凡真正的在一起吗？答案肯定是否定的。

    越想越不高兴了，自己的临阵脱逃似乎又成全了珊珊了。此时的房内则是一片严肃，天凡竟然板着张脸说道：“珊珊，你怎么什么事情都瞒着我，这么大事情不告诉我，要不是今天那个・・・・・・我还被闷在鼓里。我知道了，今天也不会这么莽撞了。现在我就告诉你今天以后千万要注意了。绝对不能干・・・・・・”

    瞬间天凡举出了无数个不能做的事情，珊珊什么话都不敢说，只能像一个小孩子一样不断地承受杨大少的吐沫攻击。

    天凡滔滔不觉的说着，突然外面传来了一声惊呼。天凡知道是那个小家伙回来了。像一阵旋风一般，一个来回之后恋儿已经出现在房子里面了。

    房子里面暧昧的气味让这个小女孩明白了自己刚才确实错过了什么。还没有等她失落，杨大少瞬间已经把矛头指向了她。

    “恋儿，你现在也知道忤逆我了是吗？都知道和珊珊一起骗我了是吧。当爸爸如此好的事情都不告诉我，你也真是胆大呀。”

    恋儿疑惑的看向珊珊，看到自己昔日的盟友一副委屈的神情就知道了，自己也被卖了，说好谁都不告诉这个坏家伙没想到当事人自己先招了。

    恋儿的表情就是一副以后在也不跟珊珊结盟了，谁知道如今的珊珊也打着这个主意。两女的联盟竟然这样就被瓦解了，估计以后就是天凡的天下了，两女以后就要被各个击破了。杨大少已经开始奸笑起来。

    天凡安慰了一下珊珊，让她好好休息，就出去了，恋儿自然也跟着出来了。恋儿一副闷闷不乐的样子，走了没有几步就到了天凡为恋儿隔出来的房间里面了。

    恋儿看着坐在一旁的闭目养神的天凡，有些担心。天凡则是在消化前面的消息。天凡虽然没有接受不了自己变成爸爸的事实，但是还是有一些心情激荡的。

    恋儿等到了天凡的眉头舒展之后就怯生生的走了过去，有些胆怯的说道：“天凡，那个我有些事情，想要拜托你！”

    天凡抬起了眼皮，看着恋儿有些红的脸蛋，似乎明白了些什么。恋儿看天凡没说话就准备继续说下去：“那个，我想好了，准备・・・・・・”

    话还没有说完，天凡的眼色突然一变，连话都没有说话直接就瞬移出去了。而恋儿自然知道是急事，但是依旧一副怅然若失的表情。