
    第二邪圣此时一点反应都没有，他根本没有想到，自己都到了最后一步了，谁还可以阻止他，大哥的速度还勉强可以。

    他都已经做好了慷慨赴死的准备，眼中的狠厉都已经慢慢的转为眷恋，这似乎就是人之将死其言也善的原因吧。

    但是就在他放松准备承受解体的这时候，一道亮光竟然出现了，他只来的及看到一张血盆大口和两颗森绿的獠牙，就直接被咬住了胸口，嘶吼两股可怕的毒液就已经注射进入邪圣的身体里面去了。

    而长枪化作的独角奎木蛇一击必中之后，“嗖”的一声就离开了原地，原路返回了出去。邪圣立马感受到了毒素的可怕。

    这种毒素带着一种生机勃勃的感觉，似乎和自己的生机融合在了一起，而且不断的在破坏生机，这就是独角奎木蛇的生机之毒。

    第二邪圣立马身体都不能行动眼睁睁的看着独角奎木蛇离开，再次化为长枪回到了天凡的手里。

    随后邪气的流通也开始减慢阻塞，“邪乱天地”开始瓦解，邪圣痛苦的看着周围的黑色漩涡慢慢的本解消失，眼中第一次出现了悲伤的情绪。

    他此时已经不能说，不能动，连功力都运转不了了，要不是因为邪族那可怕的生命力，早就已经死了，天凡看着邪圣那狂乱的眼神，和眼角的泪水，知道他此时的不甘心和痛苦。

    但是对着邪族他从来都不会心软的。长枪上笼罩上了浓郁的混沌火，天凡用自己本命精纯的混沌火将这位第二邪圣真正的给焚烧殆尽了。

    最后一刻第二邪圣的心中还在呐喊着：大哥，二弟对不起你，我的诺言没办法实现了。

    就在第二邪圣被燃烧殆尽的那一刻，第一邪圣身边的九块玉简，摆在第一个位置的玉简竟然碎的不能在碎了，他一下子就站了起来，本来收敛到极致的气势突然炸裂。

    整个人维持的形象都消失了，代替的是那副丑陋到极致的邪族面目。他嘶吼道：“找人把老五老六找来，叫他们保护老二是怎么保护的。”

    话音一落，老五老六刚好赶了回来，他们还不知道老二生死的消息，一来到太极域的自己大哥的宫殿就大喊道：“大哥，不好了，出大事了！老二・・・・・・”

    还没有说完，一道黑影闪了出来直接将正在说话的老五一脚踢了出去，老五的身体在空中都崩解了一次。

    老六一看自己的大哥似乎生了真火，看着冰冷的目光扫过来，他直接“砰”的一声就跪在了地上，一句话也不说。

    第一邪圣冷冷的不在说话，而踢碎的老五赶紧将自己融合起来，也战战兢兢的跪在了原地。

    两人一句话也不敢说，因为他们都不知道什么事情让大哥生气，但是估计和自己任务有关，一时间他们明确的选择不再气头上说话，给自己找不自在。

    第一邪圣过了一会似乎在缅怀什么，冰冷的道：“进来说话！”随后转身进入了后方的宫殿。等到大哥进去，老五和老六才战战兢兢的进去，一进入宫殿，刚才爆发的杀意都还没有散出去，老五和老六惊起了一身鸡皮疙瘩。

    大哥冰冷沉闷的生气响了起来。“说，你们刚才要说什么？我不是派你们去保护老二了吗？为什么只有你们回来了？”

    老五死活不敢说话了，被打碎的滋味不好受，老六自然也是不想说。大哥一皱眉头说道：“老五，你说！”老五头上的冷汗刷的一下就出现了。

    然后有些颤抖的说道：“我们是去保护二哥了，计划也一直没有什么纰漏，可是最后一号竟然反水了，我们瞬间遭到毁灭性的打击。

    而且对方两大领导者缠住了我们，而对面出现了一个蓝袍年轻人，他拿着一把长枪独自一人困住了二哥。

    最后二哥施展了‘邪乱天地’我们两人之前拼命阻止了，但是被宁星星和阳关拼命拦下了，最后我们看二哥停不下来了就赶紧回来，想要请大哥帮忙阻止。”

    说道这里老五虽然愚笨，但是看着上方脸色越来越难看的表情，似乎明白了什么。“啊！”没有止住自己惊讶，叫了出来。

    心中想道：难道二哥真的死了？那为什么没有震动，光暗域为什么没有毁灭？无数的疑问出现了，老六也猜到了但是不敢说话。

    第一邪圣紧握着拳头半天后才说道：“你们回去吧！自己知道抛弃兄弟要领什么处罚？我不想在这方面还让我失望！”

    两人赶紧如蒙大赦的退了出去，他们自然知道惩罚越重越好，因为二哥肯定是遭遇不测了，轻了大哥真的可能杀了自己。九个兄弟都知道大哥和二哥的感情是最好。

    第一邪圣在空荡的房间坐着，默默的说道：“二弟，别急杀死你的人，大哥帮你全部杀死陪葬，光暗域将会是我第一个屠杀的区域，宁星星，阳关，还有那个蓝袍小子我一定折磨他们的神魂一直到死！”

    这句话说的平淡但是里面的杀气却是快要具象化体现一般。十大邪圣中确实老大和老二关系最好。

    这是大家都知道的事情，但是很少有人知道为什么，大家只是觉得自己大哥很偏心，二哥做错的事情，虽然也受惩罚，但是不是很重，而且二哥是唯一一个敢质疑大哥话的人，其他兄弟质疑必定要去领罚。

    但是二哥说什么大哥都会去想，就算错了也宁可损失让二哥去干。这一切的原因非常简单，就是因为在最初邪族的家乡征战的时候。

    第一邪圣当初势力很小，随时可能被灭，但是老二的加入让第一邪圣靠着第二邪圣的想法和指挥一次次脱离危险的处境，然后再夹缝中慢慢的壮大，最后一直到完成了统一。

    其他兄弟只知道第一邪圣为了提升老二的实力不惜牺牲千年的功力，他们却不知道老二为了他的大哥，在称霸的过程中用自己的身躯足足救了第一邪圣十二次。

    足足十二次，可以说没有第二邪圣，第一邪圣这个传奇早已经死了十二次了。但是老二从来不在兄弟面前提这些事情，大家都不知道，老二不说自然是为了老大着想。

    老大一切自然也记在了心里面。第一邪圣不断的回忆着那些画面，老二那时候一笑之间灭绝百万敌军的英姿，为了救自己毅然决然的挡在自己面前的一幕幕，倔强的为了坚持自己的想法愤然离开的决然。

    第一邪圣终于控制不住自己的情感哭了起来，但是瞬间强大的禁制笼罩了整个房间，自己一个人默默的在空荡的房间哭泣。

    以前自己累得想要哭的时候，二弟消瘦的身影总会出现在自己的身边，但是现在没有了，第一邪圣直对自己的这个二弟完全放心。

    痛哭之后，剩下的唯有报仇了。第一邪圣淡淡的说道：“二弟，我就用百万大军为你送行吧。”

    “来人，传我的命令，八域的所有邪族，自由攻击八域的所有华夏遗民！只有我说停止时候才可以停止。老三到老十全部都自由出战吧！”然后宫殿重归平静了。但是一时间八域的邪族全部开始活动起来了。

    此时的天凡自然不知道这些，他还在欣喜这自己的进步，由于这一次的悟道，竟然让天凡的脑海中的五行武技开始出现了。

    五行拳自然就是这次的收获，五行拳被分为：劈拳，崩拳，钻拳，炮拳，横拳五种。

    劈拳者，属金，是一气之起落也；崩拳者，属木，是一气之伸缩，两手往来之理也；钻拳者，属水，是一气之曲曲流形，无微不至也；炮拳者，属火，是一气之开合，如炮忽然炸裂，其弹突出，其性最烈，其式最猛；横拳者，属土，是一气之团聚也。

    五种拳法各有各的特点，劈拳其穿透力最盛，适合抓住破绽迅速直捣黄龙。

    崩拳胜在一出拳如连珠箭一般无数拳击出，一击既然对方手忙脚乱。

    钻拳则是胜在柔的方面，出拳后像是水中运拳，水能到达的地方拳亦能到达。

    炮拳胜在巨大的爆发力上，一但炮拳出，拳出则如炮弹炸破，所及范围和威力都是最强的。

    横拳胜在厚重，拳出犹如大山压顶，压力冠绝五拳之首。这套拳法天凡得到后爱不释手，由于五行早已经圆满，所以修炼起来速度极快，不到半天的时间就已经可以粗略的使用五行拳了。

    而且天凡惊喜的发现，这套五行拳法可以直接带入到枪法中，创出五行枪法，根据五行的意境，这套枪法假如出现也一定是有守有功，攻守兼备。

    天凡一时间就在光暗域的华夏遗民处开始修炼验证了，他就是这性格一旦开始研究没有一些收获他是不会停下来的。这也是一个天才本该具备的素质。

    可是在这个平静的背后是暗流涌动，此时的八域遗民早已被召回，无法按时回来的也全部隐藏。

    而邪族自从上次围剿之后，第一次大规模的搜索华夏遗民，已经有无数的躲藏的遗民被搜索出来杀害，但是大家谁也不敢出去。

    这种风声鹤唳的情况下，大家都明哲保身，但是有一个人却是更加兴奋，更是加快了自己的杀戮之旅。