
    夜晚漫长无边无际，天凡看着自己的小木幽怨的消失，就发现自己一个人没有东西在旁边抱怨也是挺痛苦的。

    突然，想到了自己丹田中还放着两女呢！呃，金艳艳自然早就回到了紫日的怀抱中去了。

    天凡也是非常谨慎，在房子的周围布置了一道禁制，以他的修为除了这里的几个合体期的老家伙可能可以破开，是没有人可以偷窥的。

    老家伙自然知道人都有所谓的秘密没有必要去戳破。一阵光华闪过，两个靓丽的女性出现了。此时他们两个有些睡眼惺忪，因为丹田小世界天凡已经把时间调整与外面一致了。

    两女一出现，立马被周围的灵气包围，她们也发现不愧是高级位面，这灵气的浓郁度不可能同日而语。

    不过也只是一瞬间，立马目标就瞄准到了天凡的身上，天凡被这样的目光注释，突然就打了一个寒颤。

    恋儿还好大家从小就认识，在丹田里面待得就一些无所谓，但是珊珊不一样，已经幽怨到极致了。

    之后天凡立马被“捕捉”开始长时间的拷问，为什么这么久才把他们放出来透气。一连串的是不是忘了我们，是不是不爱我们了，是不是有别的女人了。

    天凡心中长叹一声，这不是给自己找麻烦吗？自己还真是有些贱呀！

    无奈的天凡对于自己的女人打又打不得，骂又骂不得，最可怕的是自己想要静一静，都会被问上一句：“说清楚，静静是谁？是不是就是新找的女人！”

    天凡此时只能表示，真希望自己想在就可以时间倒流立马结束这憋屈的讨论静静的话题。不过多亏了两女的福，这漫漫长夜更加的漫长。

    天凡丝毫没有感觉就天亮了，终于有借口可以让两女回去了。在转移的瞬间，天凡各自啵了一下在两女红着脸要打他的时候，立马将两人转移到丹田了。

    至于下次会被怎么虐，那就是以后的事情了。杨大少可不是会想这些的人。虽然，两女闹腾了一晚上，但是天凡知道她们是不想让自己看到她们爱哭的一面。

    其实两女一出来就看到了天凡眼睛的恢复，但是一直憋着什么都没有说，是实在不敢说，因为五行老祖不在他身边，自然知道肯定分开了，而提到眼睛毕竟会让天凡想起来什么。

    两女和天凡非常默契的都知道对方知道，但是就是什么都没有说出来。

    天凡看了看天色，就出门了，一出门果然这里就是一派生活的景象，妇女已经开始结伴干活，小孩在道路上肆意的玩耍。一派生机勃勃的景象。

    不一会阴阳兄弟又出现了。说是首领叫天凡去正式和大家认识一下，而且还有些事情要交代一下。天凡自然和他们走，毕竟在别人地盘上面自然按照别人的规矩来。

    一路上，所有人都是友好的和天凡打着招呼，看来这里的人还是非常友好和淳朴的。不一会来到了一片空地上，而昨天的那老者已经站在了场地的中央。

    阴阳兄弟没有多余的废话只是示意让天凡去找自己的首领就行了。

    天凡走进这中央空地，发现了许多不一样的地方，这片空地不像普通意义上的练武场之类的，反而像是什么祭奠的场所一般。还没有等到天凡发问，首领说话了。

    “孩子，竟然你是老祖的传人，其实也没有什么好隐瞒的了。我觉得你也猜到了我们就是所谓的华夏遗民，虽然这个名字让我们觉得屈辱。但是，我们知道我们是最后的据点和希望。”天凡默然无语。

    “你到我身边来吧！给你看看一个东西。”天凡走到了他的身边，周围突然躁动了，地上竟然抖动冒出了巨大的石碑。

    总共八把块石碑，上面的满满的全是华夏字，似乎大部分都是名字。首领有些缅怀的站在其中一块石碑下面，手像是抚摸孩子一样抚摸着上面的所有名字。

    他有些失神的自语道：“这八块石碑就是我们八大域剩下的所有的华夏人的名字，虽然石碑高大无比，但是诺大的一个华夏，只剩这八个石碑上的华夏人了。我们五行域的就是这一块，最上面的第一个名字就是我的。”说着抬头看到了最上面。

    天凡也随着目光看了过去。那块石碑上写着五行域三个大字。最上面的名字赫然是“李然”对就是这个简单的名字。

    李然有些无奈的笑着说道：“我本就是一个平凡到极致的人。合体期的巅峰修为也是慢慢的上来，华夏沦陷的时候我负责保护妇孺，不是别的原因，是因为我修为还是有些拖后腿，他们没有说但我什么都明白！”

    他说的有些声嘶力竭，有些不甘心，但是这就是他。李然继续指着其他的石碑说道：“这是太极域的首领名字叫做‘欧华’；万佛域的‘方正大师’；鬼神域的‘谢扬风’；灵兽域的‘候七’；风雷域的‘雷锋’；星辰域的‘宁星星’；光暗域的‘阳关’”

    天凡听完直接就明白了，看来这些人都是被特别挑下来的。其实并不是所说的觉得他们实力弱，肯定是他们的性格都是比较稳重的人，只有这样的人才可以忍辱负重的活着，等到收复的那一天。

    换成一个一身傲骨或者修为绝高的人，现在所谓的华夏遗民根本就不会存在了。天凡顿时对没有见面的七个人也是满心的敬佩。

    一身傲骨的人少见，但是能够忍辱负重的人更是难寻。不是面对灾难第一时间顶上去的就是伟丈夫，这些为了自己同胞肯忍辱负重活着的人更是真男人。

    那些人是华夏的守护英雄，但是这些人无时无刻不在被自己的内心折磨。这样看来但是死了一了百了也好过这样。让天凡他自问做不到像李然这样。

    李然没有继续消沉，说实话他要是每次都这样，估计早就去找以前的老兄弟喝酒去了。他手一挥，五行土之力在次出现，八个石碑在次沉入地底，似乎什么都没有发生一样。

    李然有些严肃的看着天凡问道：“你要是没有什么事情，这次我找你，其实是有任务要行动了！”天凡眼睛一挑，他就知道李然不会无缘无故的叫自己就为了介绍华夏遗民的。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！