
    天凡瞬间出现了，但是周围的景象已经不一样了，自己的身边站着的不就是石头吗？但是进去之前不是在彼岸吗？自己到底怎么回事？

    此时的石头依旧在苦海边缘，他正如临大敌一般的看着眼前的众多的邪族.天凡此时才终于醒悟过来，然后有些诧异的说道：“石头？怎么回事？到底发生什么事情了呀！”

    石头此时也惊讶的转过头了，但是语气却是很温和平静的说道：“大爷，你是我大爷！你终于回来了。”

    天凡越听这话越别扭。心中想到：怎么骂人还理直气壮的，什么叫终于回来了。天凡有些疑惑的问道：“我去了多久？我记得是挺久的，但是时间流速应该不一样吧！”

    天凡彻底震惊了，自己竟然消失了一年，而且石头就这样盘坐了一年竟然突破了。天凡甩了甩自己现在有些不够用的脑袋说道：“那这帮家伙这么回事？这么一个个和杀父之仇一样？”

    石头有些口干舌燥的解释道：“我也不知道，我突破那天他们也没有如此急躁。还是不敢进来。

    谁知道就在不久前苦海竟然开始变得海lang滔天，而且深处还显现出了四个大字‘彼岸花开’！我听方正老头说过这是有人度过苦海的象征。不会是你吧？”石头略带疑惑的问道。

    天凡有些尴尬的摸了摸鼻子，没有说话。石头早已经明白了，只能无奈的说道：“这些家伙要进来了，准备迎敌吧！先从这里出去在说。”

    天凡双眼如电一般，双手上真气开始布满。看来他准备用自己的身体，毕竟自己的身体可是出名的强悍，本身就是人间利器的存在。

    石头微微一笑，也是捏了捏自己的肩膀和拳头，他可是许久没有这样动手了。天凡此时一下感觉到了自己的修为的提升。

    自己现在应该稳稳的站在了分神期的最后的门前了，似乎只要一步就可以进入合体期了。估计自己突破**之后就彻底的远远超过合体期了，天凡和石头同时一个突进奔了出去。

    如两道球形闪电扎进了人堆一般，绿色的血雨飘飘洒洒的下了起来，一如邪族中间就引起了腥风血雨。

    而此时的苦海之滨的邪族大能引进商议结束，一定要杀死这两个华夏青年，太危险了。三个巨头同时走了出来，一出来就看到天凡和石头在突围，三人立马追击了过去。

    此时的天凡和石头正在最快速度逃跑，并且收割一些低级的邪族，他们知道厉害的邪族一定会出来追击的。

    果然，后面的邪族立马出现人仰马翻的情况，大能来追击了。天凡和石头此时也不是以前了，速度当然提升了一个档次。

    天凡如同蛟龙一般急速的腾云驾雾，而石头犹如一辆奔驰在公路上的坦克一般，横冲直撞。

    但是差距还是存在的，对方是幻圣早已经是进入合体期的人物，怎么说他们的修为也是远远高于的，只要被缠上，一时间还行，时间长了就是落败被杀。

    于是距离不断的缩短，但是里边界也是越来越近。其中一名邪族有些不耐烦的直接再次催动秘法加速，准备先去拦截住两个小辈。

    他瞬间来到了两人的前面，但是也同时稍稍踏出了苦海的边界。正狞笑着掏出自己的双刀说说场面话的他，竟然看到了天凡和石头惊讶的场面。

    稍后他就听到一声暴喝：“五行磨盘，绞杀！”那邪族脚下竟然出现了一个五色轮转的转盘，竟然以最快的速度开始旋转，其中五行的力量迎来的吸力，邪族根本逃脱不了。

    后面的邪族此时也感到了，大吃一惊说道：“李然老匹夫，放了德川兄！”

    来人正是李然，他听到这话丝毫没有理会，手势一变，速度更是加快，叫做德川的这个邪族双脚已经被卷了进去，从磨盘周围竟然溢出了五行灵气，但是伴随的却是邪族的惨叫。

    两位邪族直接出手准备击杀天凡和石头，这一招围魏救赵也是很巧妙。但是天凡和石头根本不惧。

    果然，两个邪气幻化的巨型妖魔在半空就被一道金色的大手给生生抵挡住了。随后一个不食人间烟火的声音出现了。

    “阿弥陀佛，二位施主何必为难孩子，要想切磋，老衲我接下便是。”空气中显现出来的正是方正大师。

    两个邪族此时是进退维谷，他们没有想到这个老家伙的修为竟然有增长，可以勉强抵挡他们的攻击。

    邪族的想法自然是死道友不死贫道，两人开始思考到底该怎么办？杀死两个小辈是不可能的，要不拼命救出德川走，要不就死全身而退。

    正在他们思考的时候，德川一声惨叫却让两人打定主意自己逃跑。此时的德川真正的已经被绞杀到了腰部。两人亡魂皆冒的跑了。

    德川有些失望的闭上了眼睛，天凡和石头则是劫后余生的来到了方正大师的旁边。又过了一会在方正大师的卍字印中那最后一缕邪族黑气彻底消失了。

    李然有些羡慕的看着精进的方正大师。天凡来到李然身边一抱拳说道：“首领，幸不辱命，我们完成了任务。至于东西就是这个！”说完手一翻出现了一块信仰之金。

    方正大师和李然都是眼前一亮，但是没有说什么，让天凡自己收着吧！方正大师自然知道石头那通透的额头说明他得到不少，至于其他就算了，也是那孩子的机缘。

    李然更是没说了自己域的人高兴来不及呢！随后，天凡问为什么二人回来这里。李然是因为一年不回的天凡担心，所以私自来了一趟万佛域，刚好方正大师也担心，二人也就来了。

    他们知道这里的守军自己二人应该可以应付。不过意外的事竟然杀死了一个低级邪圣，这算是意外之喜吧。

    天凡和石头点了点头，表示明白。但是天凡却是觉得李然急死忙活的过来绝对不是只因为这些事。

    此时却是没有问出来，四人先一起返回了万佛域。