
    天凡和萧敬腾使了一个眼色，两人瞬间就射了出去，出去之后两人一左一右，这个时机周围的其他的巡逻队还没有围上来，刚好适合去偷袭。[燃^文^书库][].v.om

    其中四个都没有反应，就被天凡用布满真气的手给拗断了脖子，萧敬腾则是手上布满了两仪之力，直接把对方的头颅给融化了。

    这时候那高大冷酷的队长才反应过来，大声说道：“来者何人・・・・・・”

    还想说什么的时候就被两人杀人的手法给震惊住了，这时候他才反应过来这两人不可力敌，想着就准备逃跑，而且他知道对方他强了，他立马就选择了身化万千黑雾逃跑。

    这一招，以前天诛大陆的邪神用出过，但是的天凡无可奈何还让对方跑了，但是现在的天凡丝毫不为所动，长枪出现，直接狠狠的掷了过去，半空中长枪就散发出了浓郁的佛气。

    这是信仰之金制成，上面附着的自然是纯正的佛气，无数的黑气直接被尽数的消融。天凡和萧敬腾已经来到了黑雾旁边，那凄惨的叫声让人听了都难受，幸好下了禁制，要不然这叫声已经被其他的巡逻队发现了。

    不一会黑雾就只剩下一丝丝了，那队长终于哀求道：“你们到底要什么？放过我，让我做什么都行！”这最后的话几乎是吼出来的。

    天凡微微一笑说道：“你们邪族真的又笨又贱，现在才明白我的意思！”然后“破邪”就自动收敛了佛气，然后回到了天凡的手中。

    那邪族有些虚弱的显露出来了身形。此时他已经没有了之前那种鹤立鸡群的感觉，全身上下只有凄惨，而且一出现就很自觉的跪在了那里，他知道周围的空间肯定也已经被封锁了。

    他不管做什么努力都是徒劳无功的。萧家老祖就平淡的看着这一切，没有说话，一切都由天凡自己来掌控。天凡直接就问出了自己就想问的问题。

    “你们这次大规模的搜索我们是谁下的命令？还有八大域都遭到进攻，但是肯定有主要进攻的地方，是哪里？你最好知道，不知道我会把活命的机会留给下一个人！”

    那邪族听到这，在看到天凡背后散发着金光的长枪，顿时就蔫了。沮丧的说道：“应该是第一邪圣大人吧！一般这种高级的命令别的大人是不能自己发出的。

    八大域遭到进攻，搜索最厉害的地方就是这里，因为第一邪圣大人要找一个人。但是其实这都是幌子，我们真正进攻的地方其实是星辰域，现在那里应该是最薄弱的区域了。”

    说着说着这邪族的眼神中就绽放出了狂热的信仰之色。不知道为什么竟然开始夸夸奇谈他们的老大多么多么厉害，天凡也不制止这种情况下是最有可能最大限度的挖掘信息的。

    果不其然，这邪族说着说着突然说道：“我们邪族的底蕴是很强大的，你以为英勇的第一邪圣大人就是我们的底牌吗？

    在我们的家乡还有着老祖宗坐镇，那是我们的退路而且那里的邪族才是我们的后盾。你永远不知道我们的秘密部队有多么强大！”

    天凡瞬间用上了蛊惑人心的手段说道：“他们是谁？为什么强大？你们的缺点很明显吧！”

    那邪族被迷惑顿时大吼道：“八嘎，谁说我们伟大的邪族有缺点，只不过对于天地之力不太感冒而已。那些秘密部队当然不是纯正的邪族，他们是经过・・・・・・”

    说道这里这个邪族突然就口吐白沫倒下了，脑袋里已经完全被破坏了。萧敬腾一下严肃了起来，沉重的说道：“这个邪族被下了禁制！”天凡也顿时皱起了眉头。

    他其实只是为了找到邪族这次进攻的重点和原因而已。而最后这个消息真的是意外之喜，但是最可惜的就是这个消息始终没有透露完整。

    秘密武器到底是什么？据他的回答意思应该是已经消除了惧怕天地灵力的地步了。而且这股力量不是一个两个，是一个很庞大的群体。

    但是到最关键的时候竟然就死了，这也没办法这个邪族始终只是一个小队长，有幸看到了些什么自然会被下禁制。一时间天凡和萧敬腾的心情反而沉重了起来。

    稍微平静了一下，萧敬腾说道：“走吧！我们去星辰域吧，其他的几个地方在怎么惨烈估计都是演戏，但是星辰域看来是他们下功夫要攻克的地方了。还有他们寻找的人估计就是你，阳关和宁星星他们自然很熟悉。”

    天凡点了一下头，直接继续隐身前进，而邪族的尸体早已经处理好了，等他们发现少了一个队伍，那真的得到结束点名的时候了。

    两人就这样往传送阵的地方走去了，这个时候一道黑影却是和他们相反的方向飞行着，只不过不是同一条路上，这个黑影自然是黑狂，他已经完全的感应到了地狱的入口了。

    而且这个入口应该已经有段时间没有被使用了，因为周围没有丝毫的人烟和出入的痕迹。

    这所有的迹象都是好现象，他本来就是一个不合群的人，这些条件刚好适合他偷偷潜入，又不会被邪族发现。

    天凡一路上也发现了一些邪族有些惊弓之鸟的感觉，看来是有人阻击他们了，天凡想到了一个可能就是黑狂，因为在外面游荡，能够让邪族都出现害怕的情绪的只有黑狂可以办到。

    他来了光暗域，肯定是有重要的事情，本来天凡还想叫上他，毕竟黑狂在大是大非的问题上是很坚定的。

    但是想了想让他自己跑一趟的事情必然对于他很重要，而且不一定可以快速结束。但是对于星辰域的救援可是刻不容缓的。两人直接就去了传送阵。

    此时的传送阵连平时没有人驻扎的都是满满的人，看来他们这次不论真实进攻还是假进攻都准备的非常充分，也是想要骗过敌人那么就要先骗过自己。

    天凡直接就在方圆百里之外就快速的射杀了邪族的驻守之人，这些人没有威胁，其他的天凡刚靠射箭就全部射杀，就头头害怕有什么意外，用上了“诛魔”没有意外的全部都身死道消。

    萧敬腾看着天凡无话可说，他真的就像怪物一样，那长枪战斗的时候战意高昂的像是绝世战神，而射箭的时候又像是冷静专注到极致的上古箭神。听说他还会刺杀一道，而且还是比较精通的，再想想一个诡异到可怕的暗影杀手。

    天凡几乎就是一个作弊机器一般的存在。这段时间两人已经踏上了去星辰域的传送阵了，依旧是光华流转，已经到了星辰域的传送站，萧敬腾这次代劳了击杀任务，虽然耗费了些时间，也是毫无悬念的完胜。

    星辰域的景观倒是和一般的景观没有什么变化，山是山，水是水，只不过这里的天空大白天都是无数的星辰闪烁，所以让这里的一切东西都带上了浓重的星辰气息。

    果然是修炼的宝地，所降临的地方天凡还真不知道这个地方是哪里，平时还真要抓瞎但是现在是没有关系的。

    因为一个个邪族的巡逻队就是最明亮的指路灯，他们聚集最多的地方自然就是被攻击的地方，神识一个扫视，就看到了邪族聚集的方向，他们便朝着那里开始聚集了。

    在路上天凡真正的见识到了邪族恐怖的破坏力。周围不管什么景观只要经过的地方都是烧杀抢掠的样子，森林已经成为了焦炭，房屋全部推倒，连一些有名的大山河流也完全变了性质。

    这是华夏灭世之战之后又一次的大规模的破坏活动，邪族这样做的目的很简单找到遗民的聚集地。

    由于他们不知道用这个笨方法能够明确的找到扭曲的地带，破坏的时候一个地方莫名的扭曲那一定就是藏身的地方的入口，而找到入口就不难了，邪族也有一些精通时空的强者。

    虽然时间很久，但是他们确实有实力破解出口的，一旦世外桃源般的存在被邪族发现，那么无数的华夏遗民中的老弱妇孺就立马遭殃了，一定是被烧杀抢掠的干干净净。

    而那些有修为的人肯定架不住人多，最令人担忧的就是如今的宁星星身负重伤，根本发挥不出战斗力，而且邪族对星辰域的力量分布也是很清楚，宁星星肯定是有隐瞒的秘密力量，但是只能起到缓解的作用，治标不治本。

    所以天凡和萧敬腾早就决定了，他们刚开始要从内部破坏，慢慢的消磨他们的力量，然后自后爆发的时候和星辰域的人里外夹击一定可以克服难关。

    只要第一次他们攻打不下来，一段时间星辰域肯定是安全的，只要安全下来，等到宁星星伤势转好那么就不用担心了。

    就在天凡在思考到底华夏遗民的入口在哪里的时候，一阵欢天喜地的欢呼声出现了，天凡和萧敬腾同时脸色一变。

    完了，不是入口被发现，就是冲进去了，两人直接用最快的速度赶了过去，天凡的速度当然是比较快的，过来以后才稍微放心一些。

    看样子他们只是找到了入口了，立马就有一个非常猥琐的老邪族被请了出来，修为并不高，但是一来就开始着手接触禁制了，天凡知道自己和萧敬腾要开始工作了。