
    这一刻，老五老六是极度的愤怒直接就是大骂出口，但是宁星星丝毫不为所动，不管如何问候他的祖宗，宁星星始终一人一剑拦下两人，虽然他此刻已经是在拼命了。

    而第二邪圣如今却是气的快要喷血了。自己自从在邪族诞生，一直以来就和所有的邪族格格不入。

    正因为这份格格不入，所以才让他决定学习一些奇巧淫技，而心理战，智谋在崇尚武力的邪族里就是奇巧淫技。虽然也偶尔修炼，但是修为和战斗力是远远不如的。

    后来在邪族那内斗割据的时代里面，自己被一方霸主看重，硬生生的提高了他的实力，让他更有精力去布局，布置陷阱。

    所以他这一方的势力以最快的速度横扫了整个邪族，统一了整个邪族，而这位擅长智谋的邪族就被这位霸主立成了第二邪圣，这是一种荣耀。

    第二邪圣的修为是被硬生生的拉到了邪圣的水准，可是按修为和战斗力他连前十都排不进去，正是军师的这一份智谋他被放在了第二的位置。

    而这位霸主就是现在的第一邪圣，第二邪圣现在是最难受的，他在邪族不断的布局，不断的成功，对他来说他已经养成了一种天下第一智谋的感觉。

    可是现在的他，在华夏本来是一直成功，稍有瑕疵也一直以来也不会成为大碍的。

    但是现在出现了一个天凡，让他次次失败，先是自己一直经营的项目失败，最后自己的大哥给了自己这样一个戴罪立功的机会，再次被自己搞砸了，他已经快发疯了。

    他不想让自己的大哥看不起他，这就是他的想法，但是就是这一瞬间的失神，让天凡已经有无数的时间展开攻击了。

    长枪似乎穿破时空一般到了他的眉心处，这时候老五老六看着自己的二哥如此呆滞，明显是要被斩杀的，于是分心开始大喝：“醒来呀！二哥！”

    这一声似乎晴天霹雳一般敲在了第二邪圣的心头。而他两人也因为分身被宁星星找回了一些生机。

    第二邪圣醒来的时候长枪已经快要进入自己的眉心了，他一个后滚翻躲了过去，但是接着是就是无数的枪影出现在自己的上方，在地上的第二邪圣用驴打滚的方法躲避了过去。

    当他再次站起来的时候，天凡已经开始笑着看着他了。一时间他更是脸红脖子粗的。

    天凡轻轻的按了长枪的一处地方，“呯”的一声长枪变形，成为了一把长戟，一个斜扫，身边的一片地方就被清空了，天凡大开大合的挥舞了五下周围的区域已经没有其他邪族了。

    看着自己这一方的邪族如此被屠杀，再看看场上华夏越来越有优势，他知道败局已定，但是还是抽出了自己的本命武器，一把黑色的鞭子开始展开了反击，他相信凭借自己的修为，即使打不过应该可以撑到逃跑。

    而且自己的五弟六弟那里的宁星星是撑不了那么久的。无数的鞭影一出现就是防守姿态面对天凡，天凡清空邪族之后，同样小拇指轻轻一按，一声响之后又变成了长枪，再次杀了上去。

    而气的吐血的阳关此时也睁开眼睛看了看情况，似乎一下就明白了怎么回事，看着宁星星明显已经是拼命之后的强弩之末了，丝毫没有犹豫的飞了过去参加了战团之中。

    一时间阳关没有说任何的话，宁星星也很有默契的什么都没有说，一切都在不言中了。终于这两个邪族被牵制住了，而且现在的状况是没有任何危险的。

    天凡心中的大石头终于放下了。开始专心致志的和这位第二邪圣对打了，天凡看着如临大敌的这位二爷一时间倒是信心十足。

    天凡直接开始吸引空中的星辰之力，第二邪圣感觉到了一丝丝威胁自己的力量在往眼前的年轻人身上聚集，无奈的他只能放下身段进攻了。

    他的决定是正确的，现在天凡的长枪品质上去了，星辰之力可以长时间吸收，不加以阻止到最后是很可能一击秒掉对方的威力。

    长鞭顿时变成了一个远古巨蟒一般开始想要缠绕住天凡的身体，那巨蟒的血碰大口似乎已经要咬住自己一般。

    无奈的天凡只能停止了九星连珠继续聚集能量，直接将自己的这记能量球狠狠的甩了出去，直接将对方鞭子幻化出的巨蟒给抽的粉碎。

    邪圣并没有放弃，鞭子气息一变竟然成为了灵动的感觉，已经开始换着方法对付天凡了。天凡喜出望外他本就是为了磨练自己的技巧这样的对手真是好呀！

    天凡的开始使用自己的招式中的群攻招式开始应对对方的刁钻灵活的招式，只要大面积的防御确实是最方便的，而他自己已经开始思考了。

    上次对战华夏的森然看到了他对动物的理解和想象力的运用，这次这位邪圣也是根据武器的特性幻化，所以他决定也探究一下。

    慢慢的他的眼神开始变得无神，这是意识进入了深度的思考当中的体现，邪圣却是打的不亦乐乎，而天凡始终就是雨散梨花和横扫千军应对，其实这都是小木在主导长枪自己应对，时间久了他也开始疑惑。

    这一抬头看才发现对方竟然和自己战斗的时候去悟道，这让他怒不可遏，直接绝对出杀招了。

    长鞭一收，手上已经开始变化，慢慢的第二邪圣的周围竟然开始出现了一个个黑洞，而且都是按照不同的方向旋转，周围的所有东西包括灵气都开始慢慢的出现晃动。

    老五老六也是疑惑的看去，他们不知道为什么二哥会用上这种搏命的招式，大哥明明嘱托过他们两，他们的二哥要是输了却是不愿认输，一定要平安带回来。

    但是现在他们为了贪功杀死面前的两个领导者，已经没有几乎了。自己的二哥施展到如今，几乎没有办法阻止了，阻止可以要越过这有着无比吸力的数个漩涡，而吸进去就是变成真正的“肥料”了。

    他们两个人都没有这个把握，每一个漩涡是有间隙但是极小几乎没有可能，小木立马也感受到了危险，连这把“破邪”也随着招式的加强开始移动了。

    无意识的天凡自然也开始移动了，周围的所有邪族和华夏的修士都死放弃了对手开始抵抗吸力。老五老六自然也是如此。

    这是正儿八经的“邪乱天地”的终极版本，不阻止到了最后第二邪圣自己都会变成尘埃，但是整个光暗域也会成为他的陪葬品。

    此时的天凡也到了最关键的时刻，在自己脑海中有许多关于这拟物的招式的模板，自己现在做的就是要学着模仿就可以了，只要有第一招，以后想要创造无非就是运用自己的想象力罢了。

    现在天凡唯一的难点就是到底要拟什么东西，拟物的招式最难得就是在这里，你一定要拟出一个可以让你自己的招式和武器提升威力的招式。

    有些招式你或许想的很好，但是一旦运用可能反而降低这个招式的威力，只也是很常见的事情，所以适合自己的招式和武器是很重要的一点。

    天凡不断的思考着，自己的长枪其实是很好拟的一种，长条形的物体很多，最先首选的就是华夏的神龙，但是问题就是天凡没有见过真正的神龙，见过的螭吻前辈也是鱼身而已，而一些招式凝结出来的神龙也只是模拟出来的。

    真正的拟物技巧是要通过了解其神态才能够模拟出来的。第二个自然就是蛇了，天凡纠结的是模拟成什么蛇，华夏和天诛大陆两个世界的知识在碰撞，想要思考出最好的。

    经过思考之后天凡决定运用毒蛇，因为自己的木灵可是毒属性，只要模拟出木属性的毒蛇，那么就会威力无比，最终选定的是天诛大陆的一种神兽威力的毒蛇。

    独角奎木蛇，这种毒蛇魔兽很怪异，也是很少见，他是唯一一种不太喜欢活动的蛇，即使神兽实力也是不走动，只吃从他身边经过的一切东西。

    但是独角奎木蛇的毒性是真正的第一，木属性的魔兽一般来说生机旺盛，而且都会一些治疗的法术。

    这种毒蛇他竟然把几乎所有的生机转换成了毒素，可以想象否极泰来之下的毒素有多麽可怕。天凡根据这毒蛇一击必杀的特性终于创造出来了一招。

    此时的外界第二邪圣也到了最后的时刻了，再不阻止就是光暗域的所有生灵的末日，老五老六早已经放弃了自己的对手仓皇的逃命去了，而且还要你汇报给自己的大哥。

    华夏遗民都没有走，第一他们战斗后实力受损，根本没有力气，而且这里就是自己的家乡为什么要逃跑？一切希望就在那正在“发呆”的少年身上了。

    突然天凡的眼神一动就醒来了，而且一醒来就进入了一种极其危险的状态，似乎化身成了一头可怕的毒蛇正在盯着自己的猎物。

    天凡意识早就接受了小木的传音。天魂似乎也一瞬间收敛自己的战意和长枪融为一体，三魂现在是和三把武器长期合一的，就是为了应对一切危险。

    就在第二邪圣要爆发的一瞬间，天凡弓着的身子动了，整个人像弹簧一样射了出去，手中“破邪”更是在空中都带出了空间的波动，长枪一瞬间幻化成了一只独角全身像朽木一般的大蛇飞了出去，那恐怖的蛇信也不断的吞吐着。

    天凡大喝道：“灵蛇出洞”独角奎木蛇终于展开了血盆大口露出了可怕的毒牙，狠狠咬在了那第二邪圣的身上。