
    八个人像打了鸡血一样亢奋，不断的在超越自己的极限，骚扰引导着敌人。[燃^文^书库][].v.om

    巡逻队的邪族一个个也是有智慧的，看到对方的奇异阵法让自己一方人不断的损失，他们也学乖了，开始围而不攻，慢慢的移动着，等待着后面的十个邪圣出手。

    后面的十个邪圣此时看着对面控制阵法的八人，一下就看出来修为都仅仅是可怜的元婴期，但是没想到动用阵法可以抗住自己的大军的进攻。

    邪族大军虽然在他们眼中修为仅仅是一般，但是说实话不是他们八个人可以挡得住的，所以这个阵法的价值很高应该是。

    现在十个人就希望这个阵法只有八个人组成，假如上升到上百个，他们估计也要头疼。

    领队的邪族说道：“弟兄们，我们去练练手吧！也让邪族少牺牲一些，毕竟拿下整个星辰域还是需要人手的。”

    其他九个一点头，就化为十道光芒消失了。邪族的高手团，总共也就三个，三十个在十大邪族之下的好手，虽然修为只是一些初级，中级，但是掌握的秘法和招式，和那种帮十大邪圣跑腿的可是不敢同日而语啊！

    八个人一直不得手，因为邪族不进攻了，就在他们都要爆发的时候，十道极为强大的气息迎面冲来，直接撞击在了大阵之上。

    那阵法收到冲击的一刹那，上面浮现了八把巨大的锁分为八卦位置摆放，形成的循环让大阵开始消弱这恐怖的冲击力，就算如此八人还是集体抛飞。

    经过化解八人还是吐了一大口鲜血，在阵法下都受了重伤，可以看出是个邪族的厉害，假如没有高明的八门金锁他们八个就算八十个也要全部死在刚才的冲击之下了。

    那十个邪族更是惊讶，他们自信的一次攻击，竟然没有杀死对方，而且阵法也只是摇摇欲坠，没有别破开。那八人只是重伤而已。

    十人真正的重视起这个大阵，立马想要击杀这个小团队。这八人知道对方的恐怖速度，依然决然的成为了逃跑阵型，然后一个个全部燃烧生命开始跑，这是最后引入埋伏圈的希望。

    他们都拼命了，这次在中途被追上，击杀之后星辰域的计划全部都化为泡影，那么星辰域必定陨落。

    所以一时间八人真和流光一样飞射了出去，十个邪族也是仗着自己高超修为紧追不舍，其他的邪族也起哄一样追了起来，他们嘴上好不停的称赞着他们的高手。

    “邪圣，邪圣，天下第一，拿下华夏，小菜一碟！”真难为这些邪族，可怜的会的那些华夏单词也就可以组成这个了。一追一逃之下不断的距离缩小，同时距离埋伏地也是越来越近了。

    天凡看着八人燃烧着生命，有些无奈的摇了摇头，然后就消失在了空间之中。

    十个邪族看着这八个人竟然燃烧生命只为了逃跑而不是战斗或者同归于尽，就已经生出了浓浓的疑问。

    但是这几个人类逃跑的地方在往前一直都是一马平川，没有丝毫的遮挡物，这根本不可能没有形成阻击战的可能，而且这一路上也没有所谓的幻力的波动，没有丝毫的可能形成幻境。

    这个时候八个人类却是露出了一丝放心的笑容，因为他们看到了先前约定的小树，他们之前的人物就是把整个大军带领一半的人超过这棵树就行了。

    在离小树一丈左右八人不约而同的停下了脚步，十个邪族都是惊讶莫名。难道他们现在想通了要决战不成？

    生命力都将近消耗一半了，还能支撑多久，周围也没有埋伏呀！正在思考，那领头的人类说话了“邪族的十位邪圣，就为了我们八个兄弟你们倒是下了血本啊！”

    那邪族有些不屑的撇了撇嘴他们可不是为了这八个人。那领头的也不生气，慢悠悠的说道：“我们想要和十位站上一把，不如互通下姓名吧！这样不管哪一方死了，都当一个明白鬼吧！”说完就当先介绍了起来。

    “我叫云中子，他是我二弟云通子，三弟云浮子・・・・・・”八个人介绍完毕以后，那十大邪族也是傲气之人，也快速的开始说自己的名字。

    八人立马就喜上眉梢了，这样一来对方就陷入自己的陷阱中去了。他们在这拖延时间为的就是等待后面的大军呀！

    十个人即使说的快也需要一段时间，更何况邪族的名字翻译都是最少四个字呢？当十个人介绍完毕，大军已经离他们没有几里了。

    八人直接主动出击，八人燃烧生命的冲击，十人也不敢小觑，而且华夏速来讲究先礼后兵，没想到这八人竟然突然就袭击。

    十人联手黑着脸拦下这突然的蓄力一击。之后看到后退的八人，立马就再次追击起来了。

    无数的黑色掌影，刀光，枪芒，拳风充斥了一片空间，八人靠着强悍的防御阵法也是打的大呼畅快。

    但是八人身上的伤痕说明了这场比赛非常艰难，并不轻松。但是八个人都是满脸的喜悦，因为他们虽然身上几乎全是伤口，内伤积重难返。

    而且生命力也已经所剩无几，但是大军已经有半数超过了那棵小树。八人全部向前推出一掌，集合的力量竟然把对方活生生的给推开了，然后集体冲到了最密集的邪族群中。

    八人全身鼓起，然后就是穿透天地的豪迈笑声。“轰”的一声八人在八个方位自爆了，他们的血肉和真气飘散在了空中。

    那一片区域的邪族一瞬间竟然抽空了一般消失了，但是对于整个大军只是浪花一般的存在，马上有别填平了。但是八人爆炸的巨大的震动起到了像信号枪一般的作用。

    周围的地形竟然开始改变，而且是不可逆的，高大的山体，无数的树林，还有若隐若现的浓雾，一瞬间适合打伏击战的所有要素竟然全部出现。

    天时地利人和全部站在了人类这一边了。十大邪族此时才恍然大悟的说道：“八嘎，既然是阵法，这是什么阵法竟然可以改变地形和周围的天气。”

    天凡此时在一颗巨大的树木上，平静的看着这一切。他对于这样的改变一点也不惊讶，因为这也是他拿出来的另一个大阵。

    “沧海桑田阵”这个阵法不能增加攻击力，不能增加防御力，也不能困住人。他唯一的作用就是改变地形，让一片地貌在瞬间经过千万年的改变，而且是按照建阵人自己的意愿。

    现在除了一小部分的邪族在外面，所有的邪族全部进来了。当地形稳固的时候，无数的华夏遗民也出现了，他们都隐藏在最好的地方，用手中长距离进攻武器发起了第一波攻击。

    无数的箭矢划破天空而且不断的交替飞行。一场箭雨降下，无数的弱小邪族发出了惨叫，总共进行了三波箭雨，最后一波已经只可以造成微小的伤害了。

    华夏人全部是拿出了自己的武器，准备偷袭一波后就进入肉搏战了。而天凡，李逍遥，萧敬腾三人已经悄悄的在十个邪圣周围进入了深度潜伏的状态，而宁星星则是在阵法的中心指挥进攻，他希望用最小的伤亡抗下这次大劫难。

    虽然前几波攻击取得了很好的成绩，但是他一点也没有高兴的意思。因为前面八人的自爆他看在了眼中，八人其中每四个人是一对亲兄弟。

    云氏兄弟，羽氏兄弟，在他们中间也是最讲情义，最豪气干云的八人。最后那生命最后的光辉，不止他宁星星连星辰域无数的人都看到了，他们没有一个人哭出来，可是那暴起的青筋已经证明了每个人心中的想法。

    此时他们的偷袭一个个全部像是猛虎下山一般，全部都是以命搏命的打法。一瞬间他们这一方明显少和弱的队伍，竟然占据了上风。

    十为邪圣一看不出手已经不能撑住场面了，十人分出了十个方位开始进攻，一进入战场就掀起了腥风血雨。

    无数的残肢头颅抛弃，竟然为了快速压制战场竟然不分敌我的开始进攻，每一个华夏人知道不能力敌，看到了这些人出现直接就是自爆。

    天凡他们始终跟在三个邪圣的身后他们看着自己的同胞自爆但是丝毫没有办法，时机不成熟是根本不可能一招必杀的，那样前面的布置就真正的功亏一篑了。

    终于天凡身前的这个邪圣在前进了十里地的时候，一名分神期的强者竟然自爆袭击了他，他也不仅后退了一步，就是这个瞬间，天凡的黑色匕首直接出现在他的后心处。

    这位邪族立马感受到了背后威胁，他想要强行扭转身子避过要害，只要一瞬间避过，他立马就能恢复正常。

    可是他竟然没有扭动，因为他发现他面前出现了一具没有生命波动的身影。这人影竟然使用自己的身体紧紧缠住了自己，然后他就听到了自己后心破碎的声音，下一刻又是巨大的巴掌轰在了他的脑门上，意识开始飘散消失。

    而那人影胸口也出现了大洞，但是瞬间就愈合到了只剩表面的伤口。那邪族就这样不甘心的死了。

    这邪圣消散的那一刻，另外两个方向也出现了两声惨叫，凄惨无比。天凡瞬间明白得手了。直接换成了自己的长枪，因为他知道下一刻就是真正的战斗了。