
    黑狂看着眼前的人，虽然不知道是什么，但是他身上的善意自己还是可以感觉到的。[燃^文^书库][]所有下意识已经稍稍松懈了。在看看周围他立马回想起自己是过来干什么的。

    一瞬间的清醒让他在虚幻和现实之间有些眩晕。值得庆幸的是他欣喜的发现这里就是这次千辛万苦要到的目的地，鬼神域其中的一个大本营“地府”的内部了。

    赶紧运转了一下自己的心法，立马平静的《鬼王诀》变得躁动，而且有着想要出来自己寻找的冲动，黑狂压下了这份冲动，然后眼神直勾勾的看着一个方向。

    谢扬风也露出了疑惑的表情，他敏锐的感觉到了那个方向有着一种奇异的波动，但是那个地方非常普通自己探查了不只一遍，可是始终没有收获，难道这个传人是进入那个地方的关键。他不禁想到。

    黑狂随即收敛了自己的气势和渴望，看向谢扬风，谢扬风也立马恢复了之前表情，然后笑呵呵的说道：“传承之子，说实话我们还是第一次见面，我是鬼神域的暂时的领导者，叫谢扬风。看看你身上的血腥味，不愧是老祖的传人天生就是一个杀星转世呀！”

    黑狂淡淡的回了一声“嗯”然后就盘坐下来休息了。他自然知道是眼前的人救下了自己，但是真正的让他感谢他还是做不到。黑狂一贯喜欢做但是不喜欢说。

    谢扬风自然也不在意。在原地等待着他。因为这个小家伙很可能和一个至宝有联系，自己和他一起过去可能还能分一杯羹。

    宁星星成功成为了渡劫期的修士的消息，所有华夏人民都知道了，最受触动的自然是其他的领导者，他们当初是同一类人被留下，修为也是相差无几，所以暗地里也是相互比拼的关系。

    他们自然不甘心宁星星超过他们，但是这已经成为了事实，所以他们都开始希望找到提升自己的方法，法宝虽是外力，但是是提高战斗力最快的方法了。

    黑狂休息了一下，稍稍回复了一下自己的心神，立马就站起来，朝着那未知的方向而去。谢扬风赶紧拉住了他。

    “小子，你人生地不熟就乱闯吗？要不然我当你的向导吧，宝物你拿大头，我拿小头，假如东西不多归你我什么都不要。如何？”

    黑狂皱着眉头这种话其实所谓的承诺并不可靠，但是他自己确实不熟悉，带上这样一个高手也无所谓，而且自己不同意这个人也会想办法跟着自己的。

    黑狂默默的点头，谢扬风兴奋的就开始带路了。地府虽然主色调和地狱差不多有些血红暴虐的感觉。但是其实这里面的世界是井然有序的，根本没有太多的争斗，甚至像十八层地狱那总残忍的刑罚也没有，客栈和饭店也是比比皆是。

    黑狂所选的路线在经过繁华的一段地方之后，立马就进入了一个僻静的巷子。这个巷子黑狂不了解但是谢扬风却是清清楚楚，这巷子和出名，叫做无尽巷。

    听上去似乎无穷无尽，其实这个巷子前进百米就被墙封住了，但是却是挂着两个红灯笼。许多人说谁要可以继续前进就可以进入以前万鬼老祖的修炼之地。但是没有人成功过，即使穿墙术也是没有任何作用的。谢扬风看着黑狂却第一次有很大的信心认为黑狂可以通过。

    黑狂来到了尽头，看着这古朴的墙壁，他体内的真气已经非常高兴了，看来就在墙上面这里的秘密，但是可惜的是不管黑狂去触摸，输送真气，击打，这墙壁始终一动不动。

    而且质感和其他的墙壁是一模一样的。现在只有那两个灯笼最可疑了。可是两个红灯笼有什么意义呢？

    这地府到处都是血红的颜色，这灯笼几乎没有任何功能，肯定是进入的关键。

    谢扬风走了过来似乎无心的说道：“这两个灯笼我这里的居民和武者都试过，可是都没有成功过，所以我们认为破解一定是在灯笼这里，只不过我们硬性条件不够。

    既然是老祖的地方，自然是老祖亲自开启，那么最有可能有用的只有老祖的真气，可是大破灭之后老祖和他的一些亲传弟子全部都战死了，唯一有希望的就是传承者了。”

    黑狂立马知道对方在提醒自己，直接将《鬼王诀》运行起来，手指一弹，两团特有的真气球就射入了那平凡无奇的红灯笼。

    这时候不一样的事情发生了，以前不管射入什么真气，红灯笼都是毫无反应，但是这一次，灯笼竟然开始出现了飘动，无风无浪自己开始晃动，然后竟然两盏灯笼“腾”的一声出现了火苗，这诡异的红灯笼第一次亮了起来。

    整个巷子竟然立马被一股强大的波动给笼罩了，巷子似乎消失了一样，外面的人似乎都看不到自己了。

    紧接着那面墙竟然开始坍塌了，然后露出了一个类似时空通道的大门。黑狂虽然震惊但是丝毫没有被吓住，这种机遇他不会放过的，直接就一脚踏了进去，谢扬风一咬牙也跟上。

    三十秒后这堵墙再次愈合，然后灯笼熄灭，巷子再次出现似乎什么都没有发生一样。但是黑狂和谢扬风已经离开地府了，进入了未知的世界。

    两人在时空隧道中并没有很长时间，就再次失重了，但是两人都是经历过的人，稳住了身体，下降到了地面上。

    这个空间非常简单，神识感受了一下也不大，而且极度的荒凉，仅仅感受到了一个小木屋。二人自然向着木屋而去，那木屋朴实无华，但是周围的地上，是满满的爪痕。

    谢扬风立马激动的喊道：“真是万鬼老祖的地方，传说没有错。这爪痕虽然时间很久了，但是绝不会认错就是老祖的手臂。

    老祖最擅长的武器就是爪，在鬼神域没有一个人在爪方面的成就超过老祖，而且这个淡淡的波动就是《鬼王诀》！”

    黑狂虽然不知道，但是呢冥冥之中的感觉已经让他知道自己来对了，自己的感觉并没有错。记忆也没有出错，在这里记忆说是大机缘，而且得到认可真正的可以成为老祖的弟子了。

    可以得到好处多多。黑狂激动的向着木屋走去，而谢扬风却是小心翼翼。老祖脾气古怪，他的传人自然没问题，自己就难说了。

    所以他得小心翼翼的跟着黑狂。黑狂在木屋门前轻轻的一推，就进入其中，而谢扬风却是受到了巨大的阻力，但是凭借着自己的修为硬是进来了，进来之后看着黑狂转头看了他一眼，他才明白，老祖的禁制可能简单吗？

    看来这黑狂还是放行了他才进来的。谢扬风感觉到了一种真情的流露。黑狂自然不在意，这木屋可谓是处处珍宝，就连木屋本身就是道树的树干制造而成。

    这不大的房子起码消耗了十棵道树，一棵树几乎百万年才可以长如此大，而且道树太稀少了。这道树功能很逆天就是增加人进入顿悟的机会。

    剩下的桌子是混沌玉切割而成，打坐草团是璀璨草也是宇宙中防御最可怕的植物，一切攻击消弱七成，隔绝各种毒素和各种精神攻击，而且在上面可以持续保持人的高度专注。

    最后的一张床更是一整块冰火矿制作而成。可以不断的散发冰火气息最有利于人的休息，而且可以潜移默化的改变人的体质，看来是一种缓慢的炼体的奇物。

    这些东西珍贵是珍贵，但是谢扬风还是以前跟在老祖身边见过一些，最让他呼吸都要窒息的是正中间桌子上的东西。

    黑狂的眼睛也移到了那里。只是一滴血还是漂浮在空中，上面的血液上有无数可怕的鬼魂游荡，但是他们移动的轨迹却是玄奥无比。

    谢扬风痴迷的说道：“真的是老祖的永恒精血！我以为是以讹传讹呢。”

    黑狂立马搜索自己的记忆，终于明白了这永恒精血是域主可以凝聚的，只不过凝聚的条件很苛刻，就算域主凝练一滴都要经过无数的时间修炼回来，而万鬼老祖一直闭关可能就是因为亏损的原因。

    这滴精血的功效也是相当逆天，无数的能量不说，就是里面的所有记忆都是很珍贵的，不是传承一样有各种记忆，这里面全是关于修炼的记忆，而且可以改造人的身体。

    万鬼老祖因为那大床的原因，身体在域主中是最好的。这滴血不吸收还可以当做宝物使用，那也是相当可怕的。

    谢扬风此刻已经喘着粗气了，他真的心动了，承诺在这种至宝面前可以说没有丝毫的作用。黑狂也警惕的看着对方，对方要抢自己是一点机会都不会有。

    一瞬间谢扬风想了太多太多，甚至有杀人越货的想法，即使那是华夏的希望，可是人不为己天诛地灭嘛！

    自己得到了可以短时间到大乘期，虽然不能到域主级别。可是谢扬风却硬生生的压制住了，露出一个难看的笑脸说道：“让小友见笑了，不过这种至宝无论谁都会这样吧！哈哈”

    大笑着他走出了木屋，看着别人拿着宝物可能会再次忍不住吧。谢扬风默默的想着。黑狂也是放心大胆的直接将一滴血融入自身，然后问问的坐在了草团上。

    毕竟，谢扬风真的抢也不用再现在开始，所以他放心大胆的进入了修炼之中。

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]