
    星辰域最多的就是星光，所以天凡直接就开始变换身姿，全身都布满了星光，这其实是一种视觉欺骗而已，在一片星光之中，天凡自然也是不容易被发现的。

    萧敬腾也是很配合的融入到了周围的环境中，他的阴阳真气施展阴阳遁也是最高明的伪装之一。两人连续的前进已经到了最后一个邪族的背后了，然后调整呼吸和周围保持了一致。

    这里的邪族其实是在凑热闹，除了那里的老邪族在破解着禁制，其他的邪族都是在旁边吹嘘着老邪族如何如何的厉害。

    一般来说接触禁制都需要一个完全安静的环境，但是这个邪族也是千古以来第一奇葩，他竟然完全不理会周围的议论声，似乎还很享受。

    这是因为这个老邪族很自信，在这种时空的禁制中一点都不担心会被他人逃掉，只要方圆百里内确认没有生物出现，那么他们一定就在里面。

    禁制一破他们就会完完整整的出现在这片区域内，即使这里都是沼泽也会直接落在上面，这就是不同时空的世外桃源最危险的地方，他对于原先的地方是不可能有任何感应的。

    所以一些大能建造的时候都是尽量把他健在最稳固的地方，那里最好可以在风雨的侵蚀下最长时间存在下去，这个老邪族气定神闲的慢慢解除着。

    天凡此时已经站了起来，轻轻的捂住了最后一个落单邪族的嘴巴，一道连星光似乎都可以吸收的黑色匕首轻容的环过了邪族的脖子，血液都没有喷洒出来就被黑色的匕首全部吸收了。

    邪族的尸体自然也就转移到了天凡准备好的一个储物空间中去了，如果不管放在地上凭借邪族超强的五感马上就可以察觉到血腥味。

    天凡和萧敬腾不可谓不充分，两个人都找到了储物空间来装尸体，相对于天凡，萧敬腾就有些慢了，他都是建造一个小型的阴阳磨盘将对方的核心邪族的神识给抹杀掉。

    这个手法的技巧性是很高的，需要将阴阳磨盘缩小到微观的境界，直接通过五官进入对方的脑袋中。不过单论暗杀还是天凡是专业的。

    足足有几百个巡逻队聚集在这里，那么就相当有五百到一千的邪族战士。天凡两个人就像收麦子一样不断的清扫着无数的邪族，杀死在将其放到储物空间中，两人还不断的变换着范围，不至于只有一个地方的人数减少。

    假如有人去观察就会发现邪族围成的大圈的直径在不断的缩小着。暗杀进行了五分钟后，天凡和萧敬腾出现在了远处的一片草地上，两人都是一出现就开始打坐，这种高强度的伪装和刺杀，非常消耗心力。

    五分钟其实就是两人的极限了，好消息是那老邪族确实不在乎速度，到了现在最多解决了一般的禁制，而且里面的华夏遗民也不是吃素的，也在给他设置陷阱减慢他的速度。

    休息了一会天凡就睁开眼睛了过了一会萧家老祖也睁开了。萧敬腾还是一副前辈的飘逸的笑容，问道：“你有多少？”

    天凡轻轻一扫说道：“不多不少刚还一百个！你呢？”萧敬腾有些高兴的说道：“看来我的功法更适合这个工作呀！一百二十三个。”

    天凡吃惊不已，真是适合，天凡自己知道自己暗杀技术的娴熟可以说已经到了他这个境界的巅峰，所以这个是最快的速度了，丝毫不拖泥带水，但是萧敬腾都感觉没有费劲就杀了比自己还多二十多个。

    华夏的每一个传承可都不能小看呀！两人休息了一下补充了一些食物和水，在次化作光影射了出去，邪族的人数再次开始减少了，但是却没有人发现。

    邪族就是如此同类之间的交流也是甚少，而一个巡逻队的这接就是快速的解决，根本没有给机会，就这样邪族就像是棋子一般一个个被吃掉，人数越来越少，剩下的围观的邪族只剩三层的时候，才出现了意外。

    两个邪族明显是有交情的，正在聊着天，天凡看准时机前面的邪族转头的瞬间，干掉了后面的邪族。

    可是这个时候前面的邪族竟然回头了，要说的话还没有说出来，就看到自己的后面已经空空如也，他可是记得很清楚，自己后面之前还有无数的邪族聚集着，此时干干净净连一个人影和血迹都没有。

    一瞬间他似乎清醒过来，看到如此诡异的事情他竟然崩溃的一声大喊，天凡一下注意到了这里，暗叫一声不好，直接以最快的速度冲过去，匕首反抓划破了他的咽喉，嘴里还因为吼叫吐出了无数的血泡。

    但是已经弥补不了，剩下的二百多个邪族一下就惊慌了起来，连老邪族也一下紧张了起来，他们虽然没有看到凶手，但是直到就在这周围。

    二百个邪族竟然熟练的组成了阵法，释放出了大量的黑雾，天凡和萧敬腾一下就去显示出来自己的身形。

    两人第一时间都选择了跑，这二百个邪族靠与明显是都有本事的，根本不是他们两个可以挡住的，二百个慢慢的磨都可以磨死两人。

    二百个邪族明显不想放过二人，都追了过去。邪族消失之后，原地的老邪族一个愣神，然会竟然加快了解锁的速度，看来他是想快点完成任务，可怕的刺杀已经让他吓破了胆。

    正是因为没有丝毫的痕迹才更让人害怕，这些邪族什么坏事都干，尸山血海对于他们来说都是正常的事情。

    正是这种未知的恐惧，才让人害怕，死去了接近五百的邪族竟然丝毫没有血迹存在。正当他在想着如何快点破解离开的时候，一个蓝袍的身影出行在他的身后，然后拍了下他肩膀。

    这邪族似乎知道了什么，战战兢兢的转过头，天凡竟然对着他露出了一个邻家大男孩的笑容，紧接着就是一道黑光在他手上闪过，老邪族的头颅保持着见鬼一般的表情飞了出去。

    旁边的萧敬腾无奈的苦笑然后说道：“你还非要这样杀死他，对了，你那两个分身靠不靠谱？”

    天凡无所谓的说道：“放心吧，萧前辈，那可是我的水，木分身，一天我也就只能用五个，他们不被攻击到的时候是不会露出马脚的。

    而且还换上了衣服，连《御剑术》我都给模拟出来了，‘破邪’也投影了过去。一时半会是没有事情的。”

    萧敬腾听到自然不会多说了，这个年轻人正是层出不穷的手段，而且还有着在危机时刻的冷静头脑。

    天凡来到了这出口的地方，按照暗号联络了里面的人，立马就把天凡和萧敬腾迎了进来，因为在这里对抗的人就是逍遥和宁星星本人。

    天凡和萧敬腾简答的说了一下外头的事情，然后都是有些心有余悸，这件事情其实很荒唐，竟然是因为一个人错过了进入的时间，在外面又害怕被杀，就冒险回来想要进入，谁知道就被邪族给跟踪了。

    宁星星无奈的只能接受这个事实。天凡没有让他们悲伤的时间，只是让他们立即放弃这里转移，宁星星赶紧去办理了，而李逍遥也是赶紧去帮忙了，天凡两人则是抓紧时间来恢复。

    不一会宁星星和逍遥面楼难色的来了，后面还跟着一个老妇人，她没有丝毫的修为所以走的格外的慢。

    天凡疑惑的望着两个人，两人竟然也没有说话，对于后面的老人似乎几位恭敬。那老太太过来直接给天凡行了一礼。

    天凡赶紧回礼这个老人颤颤巍巍的说道：“这位小伙子，你说的事情我知道了，我代表我们这里的凡人说一句话吧！毕竟我是这里资历最老的。我老婆子没有修为，但是这里已经是我们的家了，我们好几代人都奉献在这里了。不可能离开的。”

    天凡急忙说：“但是，长辈外面的邪族已经・・・・・・”

    还没有说完老太太就打断了他的话说道：“你说的我知道，我见识过邪族的凶残。你可以让这里的修士一起走，我们就算了，带着我们这些凡人反而是拖累，你也别反驳这是事实。

    所以我代表凡人说一句话，大家都同意和星辰域这片‘世外桃源’共存亡，你们修士赶紧离开吧！你们是星辰域最后的火种了，我们只希望他们平安。”

    天凡一时间说不出任何话来这就是典型的故土难离，但是谁能阻止这事情呢？天凡无奈的转过头去了，他不可能解释，也不想就这样放弃。所以他只能逃避。

    宁星星最后下达了修士撤退的命令，无数的修士看着自己的父母亲人留在了原地，都是满脸泪水的集合着队伍，然后打开了禁制离开了。

    出来的时候天凡再也忍不住了，大声的说道：“宁前辈我只问你你想放弃那些人吗？”

    宁星星听到这句话又几乎丝毫的声音说道：“可能吗？里面也有我的父母和亲人，放弃？”

    天凡严肃的说道：“那就好办了，我相信大家想法都一样，我这有个主意，就是不知道你们敢不敢尝试？”所有人几乎全是眼睛放光看着天凡。

    天凡从这些眼神中知道了答案，说道：“这个方法不是撤退的明智选择，而是我们在这里打阻击战，然后吸引邪族来攻击我们，从而有机会让里面的人可以避过灾难。但是邪族一看到我们这些修士必定会权力追杀我们。这点你们要明白。”

    所有的人没有一个人犹豫，全部都踏出了一步。天凡高兴的大笑道：“既然如此，我就不敝扫自珍了，好好陪你们疯狂一把！”

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！