
    那大眼出现了一会就消失了，但是劫云并没有消失，而且雷电正在不断的聚集，聚集的方向竟然是铁梦大师闭关制作武器的地方.

    那劫云已经越来越多，眼看就要降下了，此时天凡忍不住焦急的喊道：“铁梦大师，是你在突破吗？劫云来了，赶紧出来渡劫吧！”

    过了一会才听到里面传来一声惊恐的“啊！”然后就看到一个矮小的面容枯槁，一声脏兮兮活像一个乞丐一样的男子冲了出来，一出来抬头一看就再次吓的差点晕倒。

    天凡一时间都不相信自己的眼睛，眼前这个人就是先前仙风道骨般的铁梦大师了，此时他慌乱的离开了原地，但是劫云并没有跟着他一起移动。

    这时候天凡才反应过来原来是自己的兵器迎来的劫难，那这把兵器真正的是神兵了，虽然他相信那把没有见面的长枪经过雷劫之后质地只会更好，跟坚硬，锋利。

    但是自己的器灵小木之前可是自己钻进去了，他可是器灵本就是一丝有灵智的灵魂怎么可能承受住天罚的洗礼呢！

    天凡的第一个念头就是冲进去，解救小木，即使因为器灵不在而使这把长枪失去成为最强武器的机会，也要让小木安安全全的在自己身边。

    天凡瞬间失去了理智，像出栏的疯牛一般冲向了那在劫云下显得渺小的房子。那房子就像斗牛士的红布般似乎有着无尽的吸引力。

    周围的人顿时炸开了锅，这种雷劫人冲进去还可能存活吗？这可是针对武器成为真正的神器的雷劫，天凡进入只会增大劫云的力量而已，其他的丝毫作用没有。

    可是此时已经没有人可以拦住他了，铁梦大师更是有些意兴阑珊的一叹，在他看来自己的这个最得意的作品就要失败了。

    可是就在天凡快要进入雷劫的范围的时候，那用天外玄铁建造的坚固的铸造间，竟然发出了一声令人牙酸的撕裂的声音。

    一把闪着五彩霞光的巨大的长枪出现在了空中，并且不停的旋转，而且散发出一股强大的气场，阻挡着天凡的前进，但是天凡还是任性的往前移动着。

    小木赶紧一道道意念传送了过去。“主人，别过来，求你了，小木其实早就知道了，小木是自己愿意的，我也想要帮助主人。”・・・・・・无数的哀求的意念传送过去，但是天凡无动于衷，他倔强的已经快要疯魔了。一直到最后小木一咬牙说道：“你过来只会让我一点渡劫的希望都没有，你是要拖累死我吗？”。

    小木几乎是喊出来的，天凡听到这个传音竟然突然就冷静了下来，似乎整个空间都瞬间安静了，然后他低着头一步阴沉的一步步离开了原地，向着外面走去。

    小木看着落寞的主人心中其实在滴血：主人，小木迫不得已只能如此了，主人恨小木也好，想要惩罚小木也好，小木只是不想让主人陪着小木这样一道灵体共赴黄泉而已。为了我不值得呀！

    天凡落寞的漫无目的的走着，突然身后传来了第一道雷劫劈下的声音，此时的他其实已经泪流满面，他和小木一起整整十年，在已经心意相通。

    他早就明白了小木的意思，而且也知道自己进入是什么结果，只不过自己不想承认而已。天雷不断的劈下，天凡的身体抖动的如筛子一般，他的心在痛，痛的连回头看一眼都不敢。

    似是瞬间又似是永恒，已经过去了八道雷劫，武器渡劫只有九道。天凡和小木心意想通，已经感觉到了小木那微弱的气息，最后一道雷劫会酝酿一段时间。

    天凡心中做着挣扎，到底违背心意的等待雷劫结束失去小木，得到一把无灵的神兵以后在补充器灵，还是跟随自己的心，和小木一起面对。

    良久之后，天凡突然抬起了自己的头，先前的暮气一扫而光。然后转身，第一次仔细观察起了空中的那把枪。

    长枪的美丽似乎无法形容，整个长枪似乎全部有信仰之金完成，枪杆不知道加入了什么让信仰之金带着无比的弹性。

    而枪杆的尾端还有一个小小的锋利的凸起，那寒光明显最低也是万炼精铁的材料制成，似乎可以收到奇兵之效。

    枪杆全身已经隐藏了信仰之金的金光，朴实无华的木色，但是那上面的凸雕龙纹却是缠绕整个枪杆，龙嘴大张吐出的正是枪尖。

    凸起的龙身不只是为了美观，也是加大了手掌和枪杆的摩擦接触，以至于不会因为手滑小失误而贻误终生。

    枪尖是整个信仰之金的精华部分，而且铁梦大师之前就说了自己还准备加入数十种或奇异或坚硬或锋利的金属。那枪尖刚看上去似乎就可以捅破苍天。

    而天凡自己加上去的类似方天画戟的设计被铁梦大师巧妙的隐藏在看枪尖中。战斗中只要握枪的手按一下龙身逆鳞的那块鳞片，枪尖的两边就会吐出来，变为方天画戟的模样。

    歼敌的能力就会大大加强，只不过单挑的能力会降低，但是只要再次一按，就会变回原先的长枪。

    那一缕红色的枪穗也是龙的血脉的魔兽的胡须，可以有效的阻隔鲜血的回流。一部分是铁梦所说，一部分是小木清晰的展示。

    一瞬间天凡似乎坚定了些什么，大吼道：“好枪，小木竟然你为我展示此枪，那就让我这个主人带着你一起对抗这最后一道雷劫，竟然天不容你，那我就带你捅破这天。”

    天凡狂妄的话语中带着不容置疑的坚定。这句话换一种理解就是“要死主人我也陪你共度黄泉，一起看看所谓的奈何桥和孟婆汤！”

    天凡话音刚落就冲入了长枪所在的地方，然后手掌一张，小木自动的控制枪到了手中。空中的雷劫果然再次一个增强。

    然后以前变成白色的雷电刷的一下就劈了下来，天凡直接举枪而上冲破了那道雷劫，并且直接在巨大的雷电之海中穿梭对轰，无数的雷电被劈散。

    雷电之海中的大眼睛似乎不甘心的嘶吼了一声就消失了。天凡缓缓落地，下一秒就晕过去了，这次他耗费巨大的心力竟然再次创造出了威力无比的龙腾四海，这是他最后意识想到的名字。

    当时他就想一条神龙一般在海中恣意的穿梭。铁梦大师感觉到那器灵虽然也是强弩之末但确实也活下来了，一时间啧啧称奇。

    周围的人也迅速将天凡带入了房中休息恢复，长枪在他手中始终不曾松开过。

    在天凡休息的期间，天凡带来的铠甲碎片也被大概组合，然后铁梦大师用他发现的最坚硬的金属，北海深海万年玄铁，更是经过万次锤炼，重新修复了铠甲。

    当核心的珠子再次发光开始给铠甲供应能量的时候，这件铠甲竟然也再次迎来了雷劫这次的雷劫丝毫没有人担心。

    因为这铠甲的器灵早就不知道去哪里了，经过洗礼后的铠甲发着霞光，但是他的特性轻薄却是丝毫没有改变。威武无比的铠甲全是龙头虎头的造型布满全铠，确实风骚无比，没有想到铁梦大师也是喜欢开玩笑的人。

    而小石弓因为他的材料本身就非常不错，铁梦只是加入了一些可以更好的传导真气的金属进去，自然也雕刻了一番。

    两个凤头含住了弓弦的两端，全身华丽的火凤造型却是也让其中的小石满意不已，她毕竟是女性器灵自然爱美这种天性还是存在的。

    弓弦更是铁梦大师用珍藏的各种神兽血液浸泡了九天。果然出世那天再次引动雷劫，小石一点也不担心石弓本就是天地顽石根本不惧天上任何的刑罚。

    而且他是当时作为补天的备用本就是天道的一部分，雷罚可能自己伤害自己存在的地方吗？所以平平安安的度过了雷劫。

    三把武器虽然耗费了铁梦无数的珍贵材料，但是他却是不亦乐乎，都觉得天凡身上的东西少了。

    因为耗费在多，他都创造了三件真正的经历雷劫的神器，这对于铸造大师是何等的荣耀其他人是不会懂的。

    终于在小石雷劫过去后的三天，天凡终于醒来了。第一件事就是抚摸了一下长枪，然后直接就到了铁梦大师门口，直挺挺的跪下去了。

    他觉得无论如何铁梦为了自己如此费心就足以当的起这一跪。铁梦也是一时间愣住了，他手里还捧着刚完成的另两部作品想要去炫耀呢，没想到人来了，还下跪了，华夏下跪可是最高礼仪了。

    当天凡看到另两个自己的武器更是就差磕头了。天凡直接跪着拿着三件神器，诚恳的说道：“大师你创造了他们，使他们重获新生，请你赐名。”

    铁梦自然知道这个习俗也不矫情。思考片刻后说道：“现在的华夏邪魔纵横，他们的出现自然是一种巨大的助力。那么枪就叫‘破邪’吧！

    弓就叫‘燎原’吧！希望现在华夏的星星之火可以成燎原之势。

    铠甲就叫做‘辟魔’吧！把一切邪魔歪道统统都赶出华夏。”

    天凡丝毫不犹豫的并指入刀在三个上面分别刻上了“破邪枪”，“燎原弓”，“辟魔铠”底下的署名全部都是“铁梦宗师”四字。这就是铸造者的名字。