
    天凡直接就离开了这里，他在自己的是师傅身边是得不到太大的帮助的了，师傅疼爱他自然不会让他有任何的危险。

    而且就算真磨练他，两人的实力差距太大了，根本没有任何可能性，也就没有对比和提升的空间。

    天凡心里默默的希望自己的师傅可以一直这样无忧无虑的生活一切的重担交给自己这个徒弟就可以了。一个纵身就来到了数丈之外了。

    此时他的手上有一个地图。这个地图是处于光暗域的火焰山，那里的气候终年都是达到了五六十摄氏度，其实是不利于人生存的，但是修士就还可以适应，再加上这里都是些铁匠早就习惯了这种环境。

    而且只是工作的地方，平时休息之处都是聘请了水系的武者加上了永久的禁制的。房子里面是最凉快的地方。

    所以最大的“天兵基地”就坐落在这座山的中心地带，享受着着一片最为旺盛的地火泉眼，只需一丝天火这地火就可以晋升为威力莫测的天火，但是这需要特地的条件。

    天雷勾动地火也只是有可能而已。这地方其实在光暗域是比较好找的，而且一般人类的地盘虽然在每个域都很小，但是邪族也是始终没有铲除，井水不犯河水，大家都不知道对方的想法。

    这段思考的时间天凡已经来到了传送阵，这里的邪族士兵在经过屠杀之后，就在也没有派兵过来，看来是不打算让人送死了，这样也乐得清闲。

    轻松的找到了阵纹，直接启动了。一阵天旋地转过后，天凡正式踏足了第四片区域光暗域。

    光暗域也是一个神奇的地域，因为这个地域没有所谓的白天和黑夜，在这里一个地域被分开了，一片是白天另一半必然是黑夜，而且这种情况几乎半年才会产生一次改变。

    而华夏移民的地盘就是在白天和黑夜地域的交界处，那里的阴阳力量是最平均的。

    而邪族则占据了其他两边80%的地方，而火焰山刚好是其中没有被占领的地方之一，按照现在的情况火焰山那里正属于白天，而光暗域和太极域的交接的那个地方却是黑夜，所以很容易就可以分辨出来他的目的地。

    天凡还是不想引起太大的骚动，长枪没有确实让他少了一份狂妄和霸道。他只能驾驭着自己的小石弓在空中不断的躲避着邪族的侦查，有些观赏风景一般的飞行着。

    他不是单纯的看风景，而是在考察，来到一个地域就应该是探查，这样不管遇到危险还是赶路都可以是自己事半功倍。

    就这样天凡一路得到了现在是暗夜的地方，一进入这里映入眼帘的就是远方那冒着冲天火焰的山脉，火焰山太大了在这般区域最有名或者最显著的地方就是那里。

    而且火焰似乎无穷无尽的在燃烧。天凡继续赶路，途中还是遇到了不开眼的邪族，天凡对于这种巡逻级别的邪族已经看不上眼了，直接就把丹奴放出去练了练手。

    丹奴的丹田位置的星云在杀死邪族的时候竟然会吸收少许的黑气去补充自己。

    星云在一丝丝的壮大，天凡瞬间决定要让自己的丹奴踏上杀戮之路，开玩笑杀一个增强一些，那么上百个上千个不久可以继续晋级吗！

    于是就这样丹奴就不用回去了直接在天罚呆着像是一个不会微笑的护卫一般，既然丹奴出来了自然不能厚此薄彼，小狮子也出现了，他已经有些委屈的变小在天凡的头上。

    他想让天凡坐在自己的背上，但是天凡自然是拒绝了，于是就成了现在这样的组合。一些小型的邪族部落立马遭受了狂风暴雨的攻击。

    丹奴对付不了了就一块上，其余的就让丹奴断的厮杀就可以了。就这样一路的厮杀，到达火焰山的时候，丹奴的星云已经扩大了三分之一，而他的身体技能各个方面却是和提升之前不可同日而语。

    天凡在火焰山的周围已经找不到邪族了，连暗哨都没有看来这“天兵基地”的本身实力也是不容小觑的。

    已进入火焰山的范围，立马就有人出现了，这些人一个个全是铁匠的打扮，而且身上的衣服也是最普通的铁匠服，但是一个个气血却强劲非凡，虽然比不上专门炼体的，但是比华夏这些练气流的却是好了太多了。

    他们手上都拿着巨大的铁锤这是他们的武器也是他们谋生吃饭的家伙。这些铁匠有些不确定的问道：“二位是人类，但是你们是那一部分的？拉这里又是为了什么？我记得八域每一个来拿武器的总管，但是没有你们呀！”

    天凡笑了下说道：“这样把小哥我们也不为难你，你去问一下你们的大掌柜铁梦先生就说我天凡找他，他自然就知道了。”

    那青年惊呼道：“你竟然认识铁梦师祖，我去询问一下，几位稍后。”开玩笑这当然不能怠慢，一旦怠慢又认识铁梦师祖，自己的命运似乎注定了。

    不一会这位小哥就恭敬的把天凡他们带进去了。一进入山谷就发现了周围的民众几乎都有一副黝黑但是健康的身体，就连凡人也可以生活的更久。

    每家每户几乎都有锻铁的炉子，看来这里的群众基础也是很强大的。不断的慢慢深入到其中中心的位置。

    那些锻铁炉越来越少，但是各个房间里面卖的东西质量也是越来越好，超过自己武器的已经不再少数了。

    最后终于到中心的地方，在那里有一个巨大的宫殿住在这里的人自然就是铁梦。进入宫殿也会需要等待，管家说道这里就把天凡领到了会客厅等待这里的主人。

    不一会一道惨老的声音响起，天凡小二你的灵兽和那傀儡就留在那里把，你自己就到后花园的一个茅屋里面找我就可以。

    天凡安排了一下他们就一个人进入了，周围的人似乎都知道了这个消息并没有人阻拦，不一会天凡就敲了敲满是茅草的房门，里面没有人问答，而是门直接的打开了。

    “进来吧，你说的事情我们得仔细的说一说，毕竟这是你最好的一次机会了。想要我炼制的东西需要付出的代价绝对不少。”

    天凡叹了一口气似乎在回忆什么又似乎在等待什么。他一下就把自己的小木的灵体揪了出来。

    说道：“这就死我提到的灵魂，而我的那把枪已经撕裂成一寸寸的了。老者眼睛一亮似乎之前的载体是梧桐木呀！用梧桐木做根本不靠谱，火焰可以轻易的照烧那梧桐木。听说你有好材料，告诉你没有好材料我会立马赶你们走。”

    天凡认真的点了点头。小木直接飞到了铁梦的手里，然后赞赏的说道：“器灵不错挺好的，就看你的东西了，咦？不对劲！”到后来话风一变。

    然后铁梦问道：“你这灵体有禁制，这禁制竟然是这种最惨无人道的消除记忆，”原来那种有着沧桑的感觉，但是灵体很年轻的原因了。天凡瞬间想到了自己的龙腾九转。

    而且自己似乎是有些抵触的。天凡看来不行直接取出了自己的另外两样转备。

    老祖笑道：“原来真是一套啊！这长弓本身素质不错是补天顽石，我帮你到时候加工下吧！而你那套盔甲似乎已经是不能集齐了，没有关系我也帮你修护了，毕竟核心被你们找到了。但是我要说的是，一旦我炼制了，那感应就没有了。”

    天凡此时求之不得，他早就不想要这种操控的感觉了，被称为什么龙腾九转的传人，终于可以打破宿命了。

    然后他口将自己的信仰之金拿了出来，顿时这位铁梦大能已经两只眼睛放光了，这可是称之为最顶尖的材料了，如果不能造出来绝世神枪自己就不用混了。

    天凡顺便将自己的图纸交给了他。铁梦看到这锋利无比的弹枪，最可怕的是枪尖的周围竟然都延伸了出去两把刀刃一般的东西，这把武器的攻击范围更加的大了，而且更加灵活多变。

    铁梦拿过图纸又进行了修改，天凡自己设置的那两边，铁梦并没有留下，因为重量太重会影响武者的发挥，但是枪头却是按他的意愿做了轻微的修改。

    天凡自然没有异议了，铁梦也第一时间进入了自己闭关之地开始着手炼制武器了。

    天凡最被直接带到了一个客房住下了，而后来铁梦说应该会持续一段时间关于武器的炼制，所以天凡就住了下来，每天修炼悟道，还经常指点一下这里的小孩的修炼。

    过的也是非常舒适惬意。这里的孩子也是把天凡当做了他们的偶像。这些铸造大师也一个个和天凡打成了一片。

    天凡就在这样的情况下等待了一个月，就在天凡觉得这时间太久的时候，火焰山保持白昼的天空竟然开始慢慢的出现了乌云。

    这在光暗域本就是奇怪的景象，最后竟然连天空都完全黑了，而另一半此时也没有亮，千古奇闻，但是这里的人也不慌，直接整个火焰山都被火焰点亮了，但是黑夜的恐惧不在与黑暗，而是在于反常。

    这个时候空中再次出现了变化，乌云中出现了一只血色的大眼，似乎在寻找什么。天凡惊呼一声竟然是“劫云！”到底是谁在突破大境界？