
    天凡和五行老祖一同来到了传送台上面，脚底下那瑰丽的阵纹就是五行域的。这些阵纹是华夏无数的先辈智慧的结晶。

    当初的聚灵阵的复杂程度跟这个比起来真正的就是云泥之别。根本上不了台面。一阵光华突兀的出现。

    天凡第一次感受到了时空旅行的感觉，这种奇妙的感觉就是自己的身体还站在这里但是灵魂要被抽空的感觉。等到这种可怕的失重感消失的时候，他们也真正的到了另一个地方。

    这不仅让天凡更加惊奇，如此长的道路，竟然五分钟的时间就搞定了。刚刚落地天凡就听到了无数的“砰砰”的声音。

    用神识一扫才发现周围的邪族已经全部都没有了气息了。五行老祖淡淡的说道：“你太大意了，前面来的时候有邪族，难道这里就没有吗？你那一瞬间的失神可能让我们陷入万劫不复的地步。”

    天凡立马就不说话了。可是对于一个二十出头的青年人来说遇到超出自己预支的事情，会产生好奇的情绪是很正常的。

    但是天凡对自己要求重来没有当做青年人，对自己的要求比一下成年人还要严格。这就是天凡。但是一时间心情还不是很好。

    五行老祖没有再说什么，他知道要让天凡自己想一下冷静一下。两个人一前一后无语的走着。五行老祖走的路都是有些僻静的小路，也不知道那个地方到底在什么样的犄角旮旯里面。

    就这样赶路了许久，五行老祖还是说话了。他叹息的说道：“天凡啊，你知道吗？在天诛大陆你怎么去折腾，为师都不会去过多的限制你。

    因为我知道在那里为师能做的还是很多，那里的位面始终不在我辈的眼界之中，所以无所谓。但是现在的华夏，已经不太平了，我的名头也不再是保命符，而是催命符了。

    这里的邪族的负责人的实力肯定不会弱，就算为师可以胜过，但是他假如要置你于死地，我也是一时半会插不进去手的。

    所以你要百分之一百的小心，这里时时刻刻都是在如履薄冰当中。”天凡听出了自己师傅语气中的无奈和关心。

    他一直就知道自己师傅的性格，而且也明白华夏这些前辈的性格，是肯定不会吃亏，而且超级护短的。这是缺点也是大大的优点。

    小辈被欺负还找不回场子，如何有脸被别人称为师傅呢！五行老祖也不在多说，一些话说了就可以了到底听不听就看对方了。对方不听说的再多也是白说。

    两人依旧平静的的飞行着。但是两人的心中都是波涛汹涌。一个为自己眼睛复明而高兴，一个为徒弟重现光明而高兴。

    两人经过了一段不小的时间的行走，终于来到了一个想山谷，但是又像山峰的地方。因为他是一山谷的形状，但是中心确有一个高高耸立的山峰，就像一把大剑直冲云霄。

    气势很是雄厚。看着周围的景象，五行老祖有些放心的说道：“还好这里应该还没有被他们踏足！”语气中满是庆幸和喜悦。

    两人就直接飘进了山谷，虽然这里的重力比较大，但是对于天凡的修为还是可以飞行的，比较累是难免的，而且入乡随俗，自然是使用《御剑术》。

    两人进入山谷之后连天凡眼睛还没有复明都感觉到了浓浓的生命的气息，这种气息不断的进入自己的眼睛部位，带来了无数的清凉。

    而五行老祖却是有些激动，以前的华夏这样美丽的景致不在少数，如今外面到处是断壁残垣，华夏的文化，文明正在一点点被取代，被邪族的文化充斥着。

    老祖的心里实实在在的难受。老祖知道当务之急不是这些，而是徒弟的眼睛，说道：“好了，等你眼睛好了，你就可以用眼睛欣赏美景了，想跟我来吧！”

    继续前行，一会就来到了“山峰”的位置，从这里看还真是活生生的一把大剑，剑柄，剑刃，剑尖无一不足。

    在天凡的神识查探中这座山峰除了像，到没有什么古怪或者奇异的地方了。为什么老祖会中意这样一个地方呢？

    接下来，老祖用行动证实了这里的不同之处。老祖在山峰处轻飘飘的一个手势，山峰竟然再次开始上升，那本就直插云霄的剑尖更是不知道去哪里了。

    随后这个大剑上升到一定的时候，竟然出现了一个门户。刚好够一个人进出。

    五行老祖笑着说道：“可以吧！当初我发现这里就在这山峰内部建造了一个空间，平时就在地底，只要升起来就可以看到。

    你探查不到是正常的，因为老祖我在这里设置的禁制不是你这种小辈说开就能开的。”随后两人就这样进去了。

    一进入就感觉到了山峰开始下降，但是周围没有立马进入黑暗，因为无数的夜明珠同时闪烁起来。里面装饰很简单，就是一个蒲团，还有一些生活用品。

    甚至这些都已经出现了蜘蛛网，看来也是很久没有来过了。五行老祖也不多说直接指了一下蒲团，意思很明显赶紧坐上去就行了。

    天凡也不矫情直接就一屁股上去了，丝毫没有所谓的小心翼翼。反正都是自己师傅的无所谓。而刚坐上去，天凡似乎就明白了自己师傅为什么会选择在这里建造一个这样的居所。

    原因很简单，这个蒲团所在的地方，下面竟然有着一个灵脉的脉眼，这个山谷四季如春也就不奇怪了。五行老祖看着自己的徒弟越来越正襟危坐，知道他已经明白了。

    五行老祖突然大喝一声：“天凡，别急着修炼，你现在放松身体，把你的身体交给为师就可以了。这个治疗不会太久的。”天凡立马照做。

    五行老祖同一时间也是身上开始升起五种颜色，一时间整个山峰都变化了，像是蒲团低下出现了五种能量像是整齐的列兵一样，按着五行相生的顺序站好。

    然后过了一会天凡的头顶上也出现了这样的事情。两股能量到极致的时候，五行老祖发出一声“咤”所有的能量进入天凡的体内。

    天凡的经脉再一次被动的被拓宽，但是能量没有停留直接来到了眼睛处，老祖清楚的找到了那神界之人下的金色禁制。

    老祖的眼神突然变得锐利无比，然后能量一阵前冲，那一丝禁制立马就消失在了能量洪流中。天凡的眼睛似乎也要马上复原了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！