
    说来这个事情其实是一个大乌龙，这张三丰的雕塑上面有一丝张真人的神念是不假，但是只有一丝，也是张真人当初害怕门派遭到灭门的惨剧而设立的一个监察手段，希望可以及时救援。

    但是，没有想到华夏当时的大劫难这种事情，是他也控制不了的。所以就不了了之了，而这座雕塑不断吸收凡人的信仰之力，使得他本身的气势不断的上升，是张真人和这丝神念都没想到的。

    这丝神念比较单纯他就认为这世界上，就只有张真人的所有感悟是最好的，所以一旦有好资质的年轻弟子他就会“指点”一番。

    由于大劫的关系武当山门长久封闭，这次的开启一下来了这么多资质好的年轻人，他则继续了自己的工作，而天凡的反常让他认为是自己的失误，竟然开始施压想要强行灌输。

    天凡此时心中其他的情感已经完全消失了，他既不愤怒也不高兴，心中只有自己认定的一个事物。“枪，霸道无比的枪，荡平不公的枪，横扫一切的枪。”

    天凡先是被压的丝毫动弹不得，双腿的膝盖几乎跪在了地上，之后他硬生生的依靠愤怒提升气势，硬生生的支撑起了自己的双腿。

    就在这个时候压力再次加重，而天凡竟然在这等巨大的重压之下进入了一种空灵的状态，他竟然开始领悟兵器大道中的枪道了。

    以前的天凡枪法熟练，而且可以自创招式，确实超乎想象，但是他还是停留在和枪合二为一的境界，始终每有超脱到枪道的境界。

    五行老祖也没有提示过，因为悟道一般老说在华夏是考验悟性的，师傅都不会提太多，只有自己领悟的才能走的更远，华夏宁可你走的慢一些，也不会干出断绝后路的揠苗助长的事情。

    天凡的膝盖还差一丝就要站直了，这个时候的压力虽然在次加大，但是天凡也悟了。

    脑海中一把金光四射的大枪出现了，枪的出现没有剑的轻灵，没有刀的霸道，没有弓的精准，更没有暗器的阴险。但是十八般武器中，枪却被称为兵中之王。

    金色大枪中的王者之气油然而生，紧接着竟然是狂暴的无比的战意滋生而出。战意的出现，让天魂一阵舒服，天凡的明悟竟然还在继续，因为“对方”并没有放弃。

    金色大枪突然腾空而起，“嘶啦”一声一片混沌竟然被这金色大枪如破布一般的完全撕开。枪芒不断的射出，天凡竟然不断的收集着，这劈开混沌的一枪就是枪之大道的全部，而射出来的枪芒则是其中蕴含的各种各样的小道。

    天凡卖力的收集，枪芒消失的一刻，天凡已经收集了不少，但和全部相比也就是万分之一的量。

    可是天凡就是靠万分之一的量，硬生生的站直了，接下来是腰，背，脖颈一一挺直。全身散发出的枪的气势摧枯拉朽般的击退了雕塑的意识。

    天凡彻底站直的一刹那，武当主殿剩下的全是狂暴到极致的枪芒，天凡本人更是像一道绝世神兵一般矗立在那里，那一刻所有的人都生出了一个念头。

    这要他不想跪，所有人即使是漫天神佛都不可能让他跪下。他本身就是一把等待杀戮的战场之王――枪。这一刻也标志着天凡正式的踏入了枪之大道，达到了枪道域境的境界。

    天凡自然不知道自己完成了怎么样的蜕变，而八大领导者知道他们已经惊呼出声了。“枪之大道，竟然还是在一个剑道奥妙如此浓郁的地方！”

    八人说出来的竟然一模一样。而后全是不可思议。在所有的世界中不论是大世界还是小世界其实都有道的存在，世界的强弱不能说明创造世界的人实力不同。

    其实每一个创造世界的人都是无比可怕的大能，但是这些大能之后都会去混沌中冒险，有些留下了自己的感悟和功法给后人。

    但有些认为自己很厉害，没有留下任何的东西就去冒险，他们总认为自己可以回来，可是有时候就是一去不复返，那么这个世界的底蕴自然就很薄弱，所以才会产生高低之分。

    但是每一个被创造的世界先不论灵气浓郁还是稀薄，有一个事情是可以确定的，他们都蕴含着天道！每个世界的天道都是一样的。

    至高的混沌天道，生命与毁灭两大天道，阴阳两大天道，还有就是五行五大天道：水之天道，火之天道，土之天道，金之天道，木之天道，这是天道。

    天道之下就是大道，都是一些稀有的，比如太极大道，无极大道，还有钻研各种兵器也是大道，剑道，枪道，刀道・・・・・・大道之后才是普通的道，比如树道，石道，冰道・・・・・・一般来说掌握天道都是一个世界的领袖，而掌握大道的也是一方大能，普通道只能算是接近了世界的核心秘密。

    而直接就悟大道或者天道的都是天才，一般的修仙者只能慢慢的来，而且有些资质就只能悟透普通道，只能悟的越来越多，但是终究抵不过大道，只能在同等级中越来越强而已。

    这就是“天”的特点它既是公平也是最不公平的。公平是几乎所有人可以修仙，但是不公平的就是所有人的资质都是有好有坏的。

    而天凡如今正是进入了枪之大道，而且五行，阴阳天道也是早有涉及，没有进入道之域境而已。

    而最可怕的混沌天道是需要所有的道悟透之后其实就接近了，只需要灵光一闪就可以进入了混沌天道。

    直接悟大道的在华夏最鼎盛的时候，八大域最多也就出一两个，现在更是没有，偶尔有可以年纪轻轻悟普通道都算的上是“天才”了。

    八大领导者中的欧华却死死的盯着李然，那意思很明显：你之前可不是这样说这个青年的，说了他优秀可是丝毫没提那恐怖的悟性和逆天的气运呀！

    李然自然无耻的当做没看到撇过头去，但是脸上已经笑开了花了，多少年了终于坑了这老小子一次。天凡终于慢慢的从悟道中醒来了。

    他睁眼的一瞬间，似乎两柄在战场上痛饮了千万人的血色长枪突然出现一般，整个人就是枪，枪就是人，天凡的所有枪法毫无疑问会大幅度的增加，之间的衔接会更显圆润。

    当然当事者只知道自己提升了，但是对于道却是一无所知，此刻也不是说的时间。八人都是道心稳定，且见过一些大风大浪的人，狂喜的同时赶紧定了定神。

    这次却是有欧华开口说道：“接下来我介绍一下这次盛会，刚开始盛会的目的很简单就是我们八大域商量一下下个五年计划。

    之后就是你们小辈的表现的机会了，盛会的天才之战，由于华夏的现状我们实行单循环赛制，我们来分配比赛的对象，赢了晋级输了自动淘汰，最后留下的三个就成为此次的前三甲。

    而大会的前十名是可以观摩自己域的最后的道藏一次，前三名更是还有一次拜托其余的流派的大能一件事情，当然拜托我们也是可以的。”

    场中的大部分弟子都是眼前一亮，在这个华夏没落的时代，其余非练武的门派是保存相对最完好的，而他们的作用也是无比强大的。

    所以大家都是为了这个承诺而来，毕竟什么事情都可以只要办的到。

    欧华自然留出了时间让大家冷静，然后突然严肃的说道：“是比赛必定有规则，谁要违反不要怪我们八人心狠手辣！我不希望华夏的希望因为内斗再次减少。

    规矩很简单，比试你可以使用灵兽，也可以使用符文，法宝。当然这是有底线的，不能使用太过逆天的。一旦会造成死伤的我们会立即停止并且处罚。”

    所有想着耍花招的人，立马就被浇了一盆凉水一般，其实有些人前面参加就是存了不好的心思，他们自己知道自己实力不够，但是又想要得到这奖励，让自己可以有真正腾飞的机会。

    所以都倾家荡产买了珍奇的异兽，或者杀伐果断的武器，法宝。但是此刻这事情的宣布，明令禁止，无疑是让这些人彻底的失去了希望，如此以他们的实力只能不在参加而已了。

    欧华可不会管这些人的小心思，看大家都没有其余的意见了。随即，漂浮到了主殿的空中，胸腔鼓动，大喝道：“华夏盛会开・・・・・・”

    最后一个字还没有说出来却被一声巨大的爆炸声淹没了。天凡立马想到了一个可怕的可能邪族的阴谋。

    果不其然，一个满身血污的华夏人步履蹒跚的冲了进来，还大吼道：“师尊，快带大家走，邪族进攻这里了，我们所有的岗哨全部・・・・・・”

    方正大师已经冲了出来，一把扶住了这名弟子，这正是一个小和尚，他凄惨的模样，和那最后都存在希望的眼神，让方正大师也一阵心颤。

    方正大师此时心里只有一个想法，无论如何也要问清楚到底发生了什么事情？