
    一路上，天凡和石头可谓是旅游团一般在欣赏着周围的美景，也时不时出现了一些邪族，但是实力太弱，即使看到了二人也是远远躲开.

    这一点不管在任何世界都是这样的，大家都会畏惧强者，欺负弱者。只不过邪族在这方面的观点更加鲜明，更加果断。

    他们很简单只要你弱欺负你到死，假如你强那我们就后退。华夏沦陷后，无数的邪族都过来了，他们原先的那个世界还有族人，但是已经不多了，都是些故土难离的老邪族。

    一般的小年轻都来到了这里，不管邪气的充足，起码这里的环境和生存质量要远远高于那里，而且这里的上位的机会远远多于自己的世界。

    只要有那种第一时间没有逃跑的邪族，天凡和石头统统认为都有一战之力，全部快速的抹杀，毕竟安全是第一位的。

    的气质，那是一种玄奥无比的感觉。

    之所以还耸立在这里是因为邪族到了高深的地步也是需要悟道的，殊途同归就是这个意思，所以武当山对他们来说也是宝藏，只不过上面的真气他们是注定用不了了。

    悟道也只能远远的看着，始终隔着一层窗户纸。天凡和石头甚至感觉到了周围的邪族竟然成片的出现了，神识的作用还是很大的。

    天凡打了一个眼色，意思就是应该要谨慎一些了。而且有些事情也需要验证一下了。天凡的嘴角出现了一个诡异的弧度。似乎这是他早就藏在心底的事情了。

    没走一会，就离开了荒芜的地带，那成片枯萎的森林已经过了，眼前出现了熙熙攘攘的人群，正在争先恐后的进入前方的城市。这个城市竟然没有被毁坏，名字还子城墙上。

    “平衡”二字充分展现了太极的一丝真谛。平常里面都是仙风道骨的仙人，如今却是邪族，城市里面还算和平，但是黑色交易场所还是一应俱全，买卖的竟然还有华夏奴隶，大陆的主人竟然在自己的大陆被买卖也是千古奇闻了。

    天凡竟然没有丝毫的伪装直接就往城门走去，石头疑惑不解但是他无条件的相信天凡，自然也跟着进去了，在门口毫无悬念的被拦住了。

    天凡的心这一刻也被提到了嗓子眼上，但是更奇怪的事情发生了，那邪族守卫像是惊讶，然后竟然恢复了正常，按照例行的公事进行检查，在天凡和石头惊讶的眼神中两人竟然交上了进城费就平安的进城了。

    而且路上的许多邪族都是用异样的眼神看着两人，但是始终没有一个人动手，他们竟然都很好的克制住了那股杀气，杀气的凝聚自然躲不过天凡的眼睛。

    此时已经不早了，天凡许多问题还是没有想通，竟然邪族不知什么原因不搭理自己，何不好好利用呢，于是两人直接找了一个旅店住下了。

    自然是最好的房间，而且很谨慎的加上了禁制，石头已经心无旁骛的修炼了，但是天凡却是躺在床上丝毫没有睡意。

    这个已经确定是一个阴谋了，但是到底是为了什么，天凡始终是想不通，邪族明明可以制止这五年一度的盛会，甚至可以让华夏遗民始终不可能举办成功。

    但是却是一直让其进行，今天的试探已经让天凡确信他们每次的袭击也只是做做样子而已，不让一些人起疑心罢了，而随后的成功举办，估计也是他们睁一只眼闭一只眼，这就说明他们的目的达到了。天凡百思不得其解。

    同一时间，在平衡城的以前城主府的密室中。有两个高级邪族正在谈话，其中一个满身盔甲的邪族正在给一个有些飘逸的邪族汇报些什么。

    那盔甲邪族说道：“二爷，今天又来了两个，很年轻潜力应该不错。”那被称为“二爷”的邪族有些木讷的感觉。

    慢吞吞的说道：“放过去就可以了我们找的不是他们，不要被这两个人打断重要的计划，两个天赋好一些的人类而已，还不至于打断我们的百年计划，我要向大哥证明我是对的。”

    那盔甲邪族眼神闪烁了一下，始终没有说什么就出去了。等盔甲邪族彻底出了他的神识范围的时候。

    这邪族竟然有些愤怒的大吼道：“你们始终不相信我，而且丝毫不帮助我，没有关系我会证明我自己的，华夏的怀柔政策才是真正杀人不见血的利刃。”说完就消失了在原地。

    而那名出去的邪族，脱去身上的盔甲的时候，一个金灿灿的“圣”在胸前闪烁。他人性化的揉了揉自己的太阳穴。

    然后颇有些头疼的说道：“谁让我们是邪圣中阶始终没有出头之日了，自己的资质也停下了。但是二爷还是那样的性格，自己认定的事情他一定要做出来才行。”随后就是一片寂静。

    天凡则是在思考明天要小心什么。第二天转阳就到了,天凡石头又在一起被眼神送了出去，异常的安全。然后一出城就看见那武当山依然是平平凡凡但是深奥的奥秘却是层出不穷。

    就一条道路通向山上，每一百步就出现了一个破旧的房子，看来这里也是本来的地址，那时候的太极域的武当派可谓是呼风唤雨无所不能，这百步一岗可不是闹着玩的。

    两人延着那道路不断的前进，到了武当山的山顶时候，看到已经有许多的华夏人来到达了，但是这里也太壮观了，他们都是空空如也进去的。

    而他们的前面有一个巨大的石头大家的法宝都是被这家伙收走了。它上面传来了一股极强的吸力。然后就看到石头上有两个大字。

    “解剑”这大字一看就是大能写上去的，竟然到如今还有着莫测的能力。身上一切的武器全部被吸上去了，天凡丹田里的武器虽然没有事，但是还是波动了一下，可以看出这块石头的威力。

    石头的储物腰带被毫无疑问的上去了。但是这里的人都不担心看来这应该不是有人故意的。天凡和石头也大摇大摆的进去了。