
    星辰域已经彻底的成为了邪族的地盘，八大域就这样被瓦解了，可悲可叹。[燃^文^书库][]唯一值得高兴些的事情就还是宁星星了。

    宁星星给所有的华夏修士打入了兴奋剂一般，消息传出去之后，华夏的修炼景象会出现大变化的。

    最主要的事五行老祖终于可以救下自己好友的弟子了，星辰域只要有种子遗留下来，那么星辰域就存在，邪族只是暂时拿下他的控制权而已。

    但是这个奇耻大辱不可不报，这是在这里所有人的想法不单单是五行老祖的想法。只不过这次的目标大家似乎都想到一起去了。

    天凡，萧敬腾还有李逍遥甚至五行老祖，都把目光放在了尖嘴猴腮的候七脸上来。一时间候七身上竟然出现了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，他被几个大男人看的是有些发毛了，天凡立马发现他们的动作似乎有些太过暧昧了。

    轻轻的咳嗽了一声，大家才反应过来，一个个都有些尴尬，但是尴尬并没有维持太长的时间。

    因为已经成为渡劫修士的宁星星已经有些肃穆的说道：“这灵兽域，我一定要在这里以牙还牙！”

    每一个字似乎是都是从他的嘴里一个个蹦出来一般，这是一种愤怒到极致以后才会出现的情况。而此时的宁星星没有丝毫为自己的修为提升而高兴，满心都是复仇。

    五行老祖却是没有觉得高兴，因为此时宁星星的状态很不好，太看重反而可能会毁掉一个人。

    一句“痴儿！快快醒了”犹如晨钟暮鼓一般打在了宁星星的心头。宁星星刚才还犹如冒着火焰一般的眼睛暗淡了下去，慢慢的恢复了那种星辰域特有的星辰之色的眼睛。

    五行老祖直接点住了他的睡穴，宁星星就沉睡了过去。虽然这方法不是最好的应对之策，但是是现在最好的结果了。

    五行老祖看了看候七说道：“如今，以牙还牙是肯定的，所以我的入手点很简单就是你们灵兽域，配不配合就看你了？”

    候七二话不说直接就跪了下来，非常有气势的说道：“一切听五行老祖的安排！”

    说着他的眉心处的兽皇印还闪烁了一下，这说明候七的话已经成为了灵兽域的法旨了，而接下来他下的命令就是死令，无论如何都要去完成才可以，要不然不死不休。

    域主消失的年代，其他的领导人付出惨痛的代价都没有让候七动用这样的指令。但是候七却是有些悲痛的抚摸着自己的额头，他不是不想动用而是动用的代价是他承受不了的。

    五行老祖似乎也知道些什么，轻声说道：“第几次了？”

    候七有些心痛的说道：“已经是第九次了，真的只剩一次了，而那只狼崽子的命运也说不准，域主我希望你所说的这次行动可以成功，不成功灵兽域可能真的就消失了。”

    五行老祖摸了摸候七的脑袋，他无奈的叹息了一声。这其中天凡他们都是不清楚的，这件事情其实不算秘密。

    但是万兽老祖消失了，其他的大能也都尽数战死，这个事情知道的人自然也是越来越少。而五行老祖的传音已经传到了疑惑的三人耳中。

    一直一来有句俗话叫做山中无老虎猴子称霸王。这句话其实不是说说而已，他是有一定的道理的。历代来在灵兽域诞生的域主统称为万兽老祖但是其实本体是不一样的。

    而这些域主的本体一般来说逃脱不了几个种族，分别是老虎，狮子这两个品种他们中间一些强大的种族产生变异之后，而那个异常变态的个体就是未来的域主。

    历代中出了第二代域主被一个极其可怕变态的龙之血脉的灵兽给抢夺之外，就一直没有别的种族染指过。

    而第二代中是有正宗的域主候选人的，但是无奈那只龙之血脉的灵兽本身素质不差，奇遇的运气也好，稳稳的压了那域主候选人一头才当上了域主，他也是唯一的例外和其他灵兽的眼中的英雄。

    而猴子这类灵兽也是很强大的，一些猿类灵兽甚至在力量方面都可以和域主媲美，可是猴子终究是上不了台面，他们头脑聪明但是就是缺少王者的霸气。

    当初的万兽老祖希望自己的后代在英明的指导些可以活的更长远，所以选择了候七。

    候七也不负众望在他的一些领导下，更是有灵兽的悍勇，硬生生的让邪族都不敢在万兽域肆无忌惮的肆虐下去。并且邪族一个个像是老鼠一样在灵兽域苟延残喘。

    可是他们最大的弊端就是传承的兽王印，万兽老祖的候选人一旦成功之后可以无限次的使用，但是猴子灵兽只能使用十次，十次之后就真正的没有其他的方法了。

    而这十次候七也是非常珍惜。但是作为最难啃的骨头灵兽域被大局进攻的次数是最多的，几乎次次候七都使用了皇印的力量，暂时增加了自己的力量，并且让所有灵兽统一调配才度过了危险。

    而作为王的他一次都没有为自己使用过，即使很多次都差点被邪族截杀而去。候七可谓做到了最大的限度了，因为本来皇印就是用来拯救自己的王的东西。

    而这次万兽老祖的传承却是一只狼形灵兽，这让候七失望而且绝望，即使最后给他，还是只有十次而已，但是不是被指定的传人又不肯能使用。所以候七才这次使用如此郑重和诚恳。

    狼灵兽是聪明和最具合作精神的灵兽，而且他们为了目的也会不择手段，可以说是也很适合保护灵兽域，但是他们终究不会是真正的皇者灵兽。

    所以最后这两次候七希望可以给灵兽域一个一次荡平这里邪族的机会。五行老祖当然也是肯定答应的。

    因为他的计划就是夺走了我们的星辰域，那么你们在灵兽域的据点也彻底毁灭吧，而且别再想再次进入，这次是反击也是复仇之战。

    候七的皇印使用之后也不在矫情直接发出了叫声，这叫声响起的时候所有的灵兽全部强行出关移动，兽潮在这时候只是最平常的事情而已。

    而这里剩余的邪族却是一个个都吓死了，每次只有自己进攻的时候才会出现这个声音，而且声音出现之后都是邪族死伤最为惨重的时候。

    他们一个个全部躲藏了起来，灵兽域一时间跟回到了以前的华夏一般，灵兽大胆的在每一个角落奔驰，凭着本能和召唤移动着自己的身体。

    候七一瞬间就窜了出去，因为他领导的最强的队伍就是斥候，这次的任务候七给出的代号是“清洗活动。”

    他们探查是最累的一次，因为不能放过任何一个邪族的位置，而且不能轻举妄动，一次性全部杀死消灭。

    天凡他们自然也做着准备，而五行老祖却还是去了宁星星的房间，宁星星的情况是他最头痛的情况。

    他最恨叛徒在宁星星给了几乎他说是因为他是双面间谍，其实主要是因为星辰老祖的关系在那里摆着，而宁星星又肯改邪归正才会有这样的待遇。

    一进入房子，宁星星已经在看着窗外了，不过也是正常的他已经到了渡劫这个阶段已经很大的提升了。

    五行老祖的手段其实已经很大程度被抵挡了，他放在鼎盛的华夏现在可以真正的称之为大能一类的人物了。

    宁星星其实感觉到了五行老祖的到来，轻轻的说道：“老祖你别劝我好吗？这次我是渡劫成功了，但是我的心里真的很痛，不完全是因为失去了星辰域，因为我知道我还会夺回来，最难受的是我竟然突破了，但是我真的好恨！”

    五行老祖叹息了一声，他其实大约知道这件事情。

    宁星星却是有些迷离的说道：“我天赋如何自己很清楚，但是我一直和星辰所传的功法修炼不顺畅，我修为高深之后似乎明白了些什么。

    但是那年可以突破的时候我自己打断了，星辰老祖是我最敬重的人，我的道和他的背道而驰。

    我就默默的想过一辈子也不突破，而这一次我真正的无意识的阻断不了了，我突破了，哈哈，我竟然打破自己的誓言！”

    那笑声中的凄凉谁都可以感觉出来，但是此刻谁也帮助不了这位渡劫高手。

    五行老祖只是默默的看着他，再也不说话了，他的道心自己不过去，那么下一次的雷劫必死无疑，这种道心不是因为星辰老祖的脸面，五行老祖都想一巴掌呼死他，可是如今会如此吗？

    宁星星不久后，抬起头恢复了冷静说道：“我愿意带领星辰域的弟兄们打这一战，我们星辰域需要这场战争重新站起来！”

    五行老祖淡淡的不说话了，只是平淡的走了出去，在他的心底想着似乎是需要一场战争了。宁星星需要，星辰域需要，华夏大地更是需要这样的战争。

    而且这一下只能胜不许败，败了可就真的败了，华夏的希望也是人需要鼓舞的，他们只是一些孩子而已，但是只不过肩负的东西不同而已。

    他们承受的不是一般人承受的，自然也有了不一般的力量，任何事情其实都是有公平之处的。五行老祖看着空中的星辰，似乎那个时刻不远了，他的境界有着不寻常的感应。