
    这是一个平静的小村庄，这里以前必定生活着一帮幸福快乐的华夏人，他们不是什么修仙者，都是一些普通人，偶尔修士来这里喝口水都会被他们传送为引以为豪的神奇见闻。[燃^文^书库][]

    修士随意的一指真气都能让他们多活几年或者身强体壮。但是，现在的这里早已经成为无尽的死域，邪族可不需要这样没有发展前途的小村庄，杀完抢完自然就走了。

    连村庄内的街道上都已经布满了杂草，而且都已经长到了齐腰深了，谁知道过去了多少年没人来了。

    但是就是这样一个村庄，已经藏了不下十具邪族尸体了，而就在存放尸体的房子旁边一个茅草屋里就住着这个邪族杀手。

    这个一直在黑袍内的人假如抬起头，就会发现他就是消失许久的黑狂了，现在的他身上已经没有丝毫的杀意了，有的只是无限的冷淡，一副生人勿进的模样。

    可以看出来他的修为也是快速的增长，万鬼的功法能够快速增长只有两个方法：第一种就是收集无数的魂魄来修炼，第二种就是无法无天的杀戮，而且杀戮提升的实力作战能力更加变态。

    此时他虽然什么都没有做，只是在默默的坐在那里，但是其实已经在思考最近发生的怪事情了。

    他自从离开之后，已经从太极域当初的总部来到了边缘地带，而且搞清楚方向的他正是在前往通往地狱的通道口，而他选择的这个通道口干好就是光暗域的这个，他现在是在太极域和光暗域以前的边界线上。

    他一路杀过来都是挑小股的邪族，慢慢的杀，自己虽然被发现，但是高层并没有把他当回事，所以他一直没有遇到大的袭。

    但是最近不知道怎么了，许多邪族成群结队的在搜索着什么，他自以为自己找的这个休息的地方很隐蔽了，但是没有想到还是来了一队的邪族和一些斥候。

    无奈之下他只能全部做掉了，他现在就在思考这些邪族为什么这么反常，肯定是发生什么大事情了！他暗暗的想到。

    刚才经过危险的厮杀，就算他也受了伤，毕竟对方是足足十个邪族，而且五个邪帝，五个邪尊。

    黑狂的习惯是战斗之后，不会疗伤而是留着伤疤来反思刚才战斗的每一个细节，哪里还可以完善，哪里做的更好才不会受伤，也多亏这个习惯让他的伤势越来越轻，战斗虽然越来越激烈但是受伤却越来越少。

    现在思考过后，黑狂开始调息，调理自己的伤势了。这是疗伤也是提升修为的方式，等到恢复黑狂就要正式的进入光暗域了。

    他的杀戮之路还是会继续的。黑狂随着修为的提升，总是会感觉到自己似乎有些精神分裂，他总觉得自己原本以为忘记的事情开始慢慢的记起来，但是那些记忆太美好他都有些不相信是自己的记忆。

    其实这个是因为修为的增加，他接受传承时候造成的损伤，开始慢慢修复了，所以他忘记的事情开始逐渐恢复，所以他觉得陌生，但是本来就是自己的记忆又不排斥。

    所以他觉得自己精神分裂，只要撑过去他的修为和精神力量，神魂都会有巨大的提升，相当于斩断了心魔一般。

    许久之后包裹着黑狂的黑色光罩渐渐的散去，原本他身上的伤口，和那苍白的脸色都消失了，取而代之的是完善的身体和旺盛的气血。

    黑狂在一次回到了最好的状态，他推开了破旧的房门，大步的离开了，在出了这个废旧的村子的一刹那，人影已经消失在了那道路上，黑狂保持着他的谨慎，再次隐藏了起来。

    正因为这个特点，到现在邪族一没有搞清楚黑狂的真实样貌，只知道这个对于邪族死神一般的人物，他们的认知是始终身穿一套黑袍。

    黑狂的速度可是很快的即使他还要维持他隐藏的身形，进入了光暗域之后他发现原本太极域已经有些稀少的邪族再次多了起来。

    但是这一块区域现在是光暗域的暗的一面，这让黑狂非常高兴，这是他最喜欢的环境，自己就是暗夜的君王一般，随着一个邪族斥候无声无息的倒地，预示着黑狂在光暗域厮杀的日子再次开始了。

    黑狂开始疯狂前进和厮杀的时候，天凡也终于出关了。一出来他就觉得自己周围的气氛不太对劲，原本胜利后的狂喜消失了，大家脸上都是忧愁的表情。

    这个表情也不像是装出来的，到底发生了什么事情，让华夏遗民如此消沉，大家也都闭口不谈外面的事情，原本熙熙攘攘的传送口也在也没有人进入或者外出了。

    天凡无奈的只能去找阳关了解情况。来到了阳关的房子门前，轻轻扣响了房门，大门随后就像是被一阵风带开了一般，天凡在战斗之后是一次见阳关，阳关此时的状态还是不错的，但是脸色还是有些微微的惨白。

    毕竟他在战斗的时候真正的拼了命，燃烧了自己的本源，所以要需要一段时间才可以恢复，而宁星星更惨他一直在拼命，阳关把他带回来的时候他的半条命都快没了。

    阳关简单的帮他恢复了一下，赶紧就让他的手下把他带回去了，因为他知道第二邪圣死会让邪族展开报复的，只不过他没有想到报复来的如此猛烈。

    阳关看着天凡微笑了一下，天凡的出现让他的光暗域出现了转机，不是他光暗域和星辰域可能都要完蛋。

    天凡直接就单刀直入问出了自己的疑问，阳关也没有隐瞒直接就说道：“也不是什么秘密，他们是不希望你担心。

    第二邪圣被你杀死之后，过去了半天的时间八大域的所有邪族全部都跟疯了一样开始寻找我们的入口，而且无数的邪族开始巡逻搜索在外的华夏人，见到不管三七二十一就是斩杀。

    虽然我们想到了报复，但是没有想到来的如此快和如此惨烈，八大域的人现在都已经召回了，有一些实在回不来的只能自己躲藏。到底可不可以活下来就看他们自己的造化了。”

    天凡越听越生气，他总觉得是自己的出手造成了这个可怕的后果。阳关说完之后天凡毅然决然的提出要出去，他要把邪族杀怕，自己的“破邪”更需要鲜血来灌溉。

    阳关其实早就接到了李然的嘱托不让华夏的希望出门，让他们都潜修即可。但是阳关可不是李然，他看出了天凡的坚定，想说什么终究还是没有说出来，他知道劝他是没有任何的作用了。

    只能说道：“好吧！那你一定要注意安全，还有你带萧敬腾一起去吧！我知道他心中的渴望，他这几天来了许多次了，我都没有准许，不过我管得住人管不住你们的心呀！记住出去的时候小心一点千万不要暴露了！切记切记！”

    天凡点了点头就出去找萧家老祖了。当天凡出去的时候，阳关也捏碎了一个信符，自然是给李然的说了一下这个事情。

    五行域的李然看了之后只是叹了一口气。“罢了，罢了，就算他在我这里我也拦不住，不过要他待下去修炼也就不是华夏的希望了。”

    华夏遗民自然清楚，只有无尽的厮杀和实战才是促进实力增长最好的良药。

    天凡和萧敬腾简单的准备了一番就出去了，他们靠着这个门户，选择了一个密林深处的出口，这个出口都已经许久没有人用了，他们一出来，就感应到了无数的邪族的气息。

    阳关果然没有骗人，这邪族的密度估计所有城市中的邪族都倾巢而出了吧！他们二人都非常谨慎的隐藏起来观察，现在的情况自然是小心使得万年船。

    出了这片原始森林已经可以看到周围有许多邪族聚成一个小队在不停的走来走去，还有一些明显强大的邪族在空中飞行，显的有些行色匆匆。

    这些邪族大多在使用华夏语对话，毕竟他们来这里很久了，华夏语竟然渐渐的渗透到了他们的语言中去了。

    这是一个五人的小团体，一感受就发现这五个人都没有一个邪尊全是邪帝的修为，他们此时正在谈论着这次出任务。

    一个瘦小的邪族对着一个明显有些高傲的邪族说道：“老大，你说我们本里无忧无虑的吃着皇粮，这次怎么回事，我发现不止我们，我的一个太极域的弟兄也是出任务了，似乎全部邪族全部都行动了。”

    那高大的邪族冷哼一声说道：“你小子算是消息灵通，这次的事件是因为十大邪圣有一个死在了战场上，当然是被奸计害死的，所以第一邪圣大人才为兄弟报仇。

    以前对于剩下的华夏人，他们苟延残喘，我们也就不管了，这次是动了真怒，要杀死这些华夏人为了那个大人报仇！”

    其余的四人全部都是发出了一声惊叹，然后就是一片吹捧之声。什么老大厉害，老大进入高层了吧，老大有兄弟是邪圣身边的红人吧！

    不管怎么说这个老大还是很受用的。天凡和萧敬腾传音之后决定快速解决对方，然后抓住那个领头的当个舌头问一问一些事情。

    于是两人化作黑色的闪电窜了出去，和周围的黑色完美的融为一体了。