
    方正大师看到一个小沙弥跌跌撞撞的跑了进来，而且满身血污，心中大急一把扶住了即将跌倒的这个小沙弥.

    然后直接递过去了一口佛气，似乎想要吊住一口气。那小沙弥脸上痛苦了一下，似乎是身体有精纯佛气而产生的痉挛。

    然后才有些虚弱的说道：“大师，不用了，我性命无多了，但是情报你们一定要清楚，邪族已经清理了所有的武当山的岗哨，由多名强大的邪圣领队，估计已经在半~山~腰~”最后三个字有些微弱。

    方正大师自然没有听见这细若游丝的话语，立马就躬下身想要挺清楚。就在这个时候他怀中半抱着的小沙弥竟然突然露出了一丝怪异的邪笑。

    方正大师也是陡然一惊，想要闪避，可是已经来不及了，一道极细的黑芒直接朝着方正大师的咽喉出而去。

    的脖子硬生生的拉长了十厘米，那道黑芒才没有攻击到咽喉，而是刺中了他的锁骨。

    受伤之后整个人也是立马急速后退，后退时更是狠狠的一脚踢向了那“小沙弥”。

    那小沙弥也是非常惊讶这老和尚反应如此灵敏，整个人已经飞了出去，在空中他的伪装也是尽数消失，变成了一个丑陋的邪族，脸上还是偷袭成功之后的快感，嘴角还是流出了绿色的血液。

    对面的老和尚已经坐下赶紧疗伤了，脸上无悲无喜。周围的所有人都是一阵惊讶，惶恐，其余的七大领导者更是担心无比。

    方正大师不一会脸上就是一阵黑一阵红之后突出了一口鲜血，鲜血中一缕黑气飘散了出来，然后他才站起来，在锁骨处的一个伤口上用真气摸了一下暂时止住了血。

    那跌坐在那里的邪族漫不经心的说道：“不愧是佛家大能，果然有本事，连黑蛊噬心剑都不能让你失去行动能力，但是想必你体内的邪气还没完全排干净吧！哈哈”

    说完后猖狂的笑声传遍了整个主殿。李然突然大吼道：“所有人赶紧从大殿的后方逃跑，拼命突围，突围之后再做打算！快走！”

    立马各个域都是出现了几个有着领导才能的年轻人，召集各自的同伴开始聚集。但是，天凡却没有准备离去，他可是有事需要去确定。

    石头他已经让他去保护其余的华夏遗民了，自己却是顿时隐藏在了主殿那受伤邪族的周围。

    就在八域的年轻人开始撤退的时候，无数的邪族已经冲了进来，那大门早已经被邪族高手用无数的邪气给冲开了。

    领头的八个人应该就是八个邪圣了，八大华夏遗民领导者看到这八个邪族都是露出了忌惮的表情，看来他们是交过手的。那受了重伤偷袭方正大师成功的邪族已经退到了队伍中去了。

    其中一个似乎是领头的邪族竟然还优雅的挥着折扇说道：“八位，又见面了，尤其是李然道兄，上次一战在下侥幸赢了半招，滋味不好受吧！”

    李然冷哼了一声，并没有说话，只是有些戒备的看着门口众多的邪族。那邪族并没有理会李然的冷哼。

    淡漠的说道：“明人不说暗话，我们也是八个，你们最强的和尚已经受伤，虽然不是重伤，但是现在的他也不敢过分的运用自己的佛气吧！难道还有胜算？”

    李然七人带着疑惑看向老和尚，老和尚脸色阴沉的微不可查的点了下头，七人瞬间如遭雷击。

    主动权立马转移到了邪族那里，那邪族轻轻一笑，“如此一来我们可以好好的谈谈了吧！其实你们是不用被全歼在这里，而我的要求你们肯定可以完成。”

    七人听到这句话似乎想到了什么，全部露出了屈辱和不甘的表情，那紧握的拳头上暴起的青筋证明了他们此时内心的不平静。

    在一旁隐身的天凡看着双方的表情，他确信了自己的判断。所谓人在屋檐下不得不低头，李然和其他几位默默的点了点头。

    那邪族看到这一幕更加放肆的大笑起来，笑声中那股不屑已经完全的表现了出来。

    但是他还是和颜悦色的说道：“就跟以前一样吧！我也不要你们最优秀的人，就在八个域观战里面的年轻人挑出来五个给我们就行了，总共四十个人，这可是五年内保证平安的方法，而且我答应你们一定不会折磨和杀死他们。”

    天凡听到之后心中一惊，难道这就是条件，怪不得李然每次说到这个问题的时候总是有些精神恍惚和躲避的意味。

    虽然他们确实是为了华夏，但是这是靠出卖华夏的弟子换取的。八个人似乎还是在挣扎，这时候那邪族再次丢出了一个重磅炸弹。

    “不要想了，后门的那些弟子估计现在也在对峙，你们以为后山是峭壁我们不布置人手，对于修士来说什么峭壁其实就是如平地一般。”这句话真正的击垮了所有人的心理防线。八个人屈辱的低下了头。

    天凡隐藏在虚空中，根本不敢过多的暴漏自己，心中的怒火其实已经燃烧起来了，但是还是得保持冷静的心态。

    要是实力允许他回毫不犹豫的杀死这些邪族，但是此时的他远远达不到。那邪族看到华夏的八大领导者的样子，顿时狂傲的说道：“你们走吧，‘八大宗师’！你们的弟子还在等待你们**神威去解救他们呢。”

    八人脸一红但还是坚定的飞了出去。天凡心中并没有过多的怨恨，八人假如承受不起，那么等待他们的必定是绝杀的到来。

    八人走了天凡却是没有动，他想要弄明白这些邪族要来这年轻人到底是干什么。八人刚刚走不久，邪族就赶退出了这主殿。

    武当派的主殿长时间呆着对于邪族是相当难受的，这也是邪族毁不掉这里的原因之一，尤其是那雕塑，有邪圣出手想要毁掉，竟然被深深的被剑气打成重伤，所以到现在为止没有人会去在武当山撒野。

    八个邪族退到外面的时候，再次发生了奇怪的事情，他们既然突然对着后面的一个小喽喽打扮的邪族跪了下去。

    大喊道：“二爷，幸不辱命，再次交易到四十个年轻的华夏人。”那人嘿嘿一笑，然后说道：“交易到之后，立马送到邪族在这里的大本营，让他们进入靖国学院学习！”

    那八人恭敬的答应了。天凡听到这个瞬间明白了这位‘二爷’的算盘了。他竟然是想要同化华夏，最深度的灭绝华夏的希望。

    年轻人接受他们的教育和他们**，算是最高等的优待了，但是这样以来年轻人假如对那里产生了归属感，再被他们的文化日夜熏陶。

    很可能这些人以后就会慢慢的认同邪族的文化，认为我们华夏才是侵入他们大倭界的入侵者，而且假如他们在娶了邪族的女人，会生下什么样的混血儿。

    等到这波人培养到一定的程度，就这些人可以毁灭所谓的华夏遗民了吧！瞬间这个人的危险程度被天凡提到了最高的程度。

    此时这位二爷在心中也是在呐喊着：大哥，还有其他的兄弟你们全部都看着，你说我干的这些事情都没有用，lang费时间，已经这么多次了，第一批的孩子也快可以真正的派上用场了。

    我的计划马上就要成功了，那些蠢笨的华夏遗民还丝毫没有发现，连我来引导的一切都不知道。

    这个二爷越想越高兴，突然其中一个邪圣说道：“二爷，一号他表现的很完美，丝毫没有露出马脚。”

    二爷听到这个消息轻笑着说道：“一号是个人才，他要是邪族一定要提拔他，可惜了是华夏人，不过我们还是长久需要他的。”剩下的八个人合身应道：“是！”然后他们就向后山而去。

    天凡在原地都没有反应过来，阴谋他早就猜到了，最多明白了果然如此。但是后面这个消息太劲爆了，竟然遗民里面还有潜伏的内鬼，而且现在内鬼明显是在八大领导者之一。

    天凡怀疑的自然是表现最诡异的谢扬风。可是现在没有任何一个证据明确的指示是他。当务之急是救下这批年轻人，天凡的心里的目标很明确。

    “唰”的一声天凡就飞出去了，速度快到惊人，《逆龙登天步》全面爆发。直接就用上了破天而去，最快的一招不惜用上真气赶路，不一会就来到了后山，此时的后山正在激战，所有的年轻子弟都已经拼命了想要突围。

    八大领导者明显也在战斗，而且可以看出来他们脸上的忧心，他们可是知道不管大家多么努力始终要有四十个人被抓走。看着自己域的年轻人一个个拼命，他们的心都在痛和流血。

    天凡正在默默的观察心中正在思考如何挽救这里无辜可怜的四十人。天凡心中虽然万不得已，但是还是选择了最后的方法，直接一股意念传到了五行老祖给的令牌上面。

    他终于求救五行老祖了。就在天凡这样做的时候，五行域一片僻静的山谷，出现了巨大的震动，原本美丽的风景竟然被打破了，尤其是那大剑一般的山峰竟然缓缓的升高了，似乎一个远古大神要出世一般。