
    天凡运用自己变态的神识，给每一个都传送了一门阵法，正是最利于逃跑和强制敌人的八门金锁阵。[燃^文^书库][]

    这个阵法经过构筑可以增加每个人的防御力起码五层以上，而且组成以后对方在阵内攻击是由十八个布阵人一起承担，这门大阵可以十八个人组成，八十八人组成，一百零八人组成。

    三个等级每一个的威力都是越来越大。在场总共有将近千名修士，接到这份阵法的时候都是有些震惊和喜悦。

    这八门金锁阵大家都见过，阵宗那里就有，但是不仅购买需要大量的财物，而且需要很多的贡献。

    在阵宗一些阵法是密不外传的，虽然现在是大陆的危难之际，但是阵宗有自己的考量，而且阵宗已经开放了本身九成的珍藏的阵法，出了几个很可怕的大阵没有流出，几乎已经全部放出来了，但是要得到还是需要付出代价的。

    这门八门金锁阵在阵宗需要付出的代价也是不菲的，天凡竟然直接传给了这里的所有人。之后的事情就是宁星星的，由宁星星来分配，大家谁和谁组成多大的阵法和阵型，大阵法和小阵法之间的配合和协调。

    这些琐碎的事情都有宁星星主持，天凡第一时间就开始休息了，他的精神力一次性作出这种事情还是很累的。

    所有的人此时还沉浸在惊喜之中，但是天凡知道他的方法成功的几率其实是很小的，而且一但成功了，自己想在这将近一千人能活下来多少呢？

    虽然有八门金锁阵可以保证所有人的存货率上升许多，但是始终不可能不死人。天凡都可以想象到这里的巡逻队死光之后的震怒表情和将要派出众多高手的样子。

    事实证明天凡的感觉并没有错。此时的第一邪圣正在气头上。

    在太极域的中心之地，第一邪圣专属的大殿里面，一个邪族真颤颤巍巍的跪着，就算跪着都感觉马上就要倒下的感觉。

    第一邪圣那已经几乎喷火的眼睛就说明了他拿在手里的纸条带给了他多少的怒气。纸条直接成为了飞灰，但是里面的所有字已经深深的烙印在了第一邪圣的心里面。

    足足将近二百个巡逻队，一个不剩的全部消失了，连尸体都没有留下，而且这将近二百个巡逻队是这次攻击星辰域重要的炮灰部队，这些邪族的消失让那里的力量消减了六七成左右，直接让邪族的计划胎死腹中。

    第一邪圣生气的时候发出的威能连整个宫殿都开始摇晃起来，根本停不下来的晃动，一直到第一邪圣说出一番话，这奇异的晃动才真正结束。

    “传我命令，在给星辰域拨一百队巡逻队过去，从其他域凑也凑过去。然后直接派出我们邪族的高手团第一队过去，听清楚是整个第一队所有人，十个人全部去。”

    低下的邪族彻底震惊了这可是足足十个邪圣呀，虽然没有十大邪圣厉害，但是一个个也都是高手，绝非邪圣初级可以比的。

    随后，就看见邪族再次出现了大动作，第一小队十个人全部出动，各个域也开始调集军队到星辰域去聚集。

    第一小队所有的邪族都没有把这次任务当成一个重要的任务，因为这次的目标要简单了。一个域的华夏遗民而已，而且已经是丧家之犬的存在。

    还有所谓的暗杀了将近二百个巡逻队的两个人在他们的眼中也是上不了大雅之堂的存在。但是这次的人物注定会让他们在星辰域付出沉重的代价。

    现在去到星辰域的所有队伍就像空中的烟火一般即将消逝，只不过不知道消逝的是华夏还是邪族。

    此时的天凡和萧家老祖，李逍遥在一起，他们正在商量其他的对策，虽然大家组成的战阵，但是要是来了高手这些战阵只是一个简单的屏障而已，一但阵破里面的所有人就是十足的羊羔一样的存在。

    宁星星也已经到了收尾的阶段了，最后要留下一对来当作诱饵，所有的华夏人只是一时间惊讶了一下，随后就都想要留下，因为自己的亲人在里面谁希望他们的亲人毫无反抗力被杀死？

    所以一个个都希望赶紧留下，亲眼确认所有的邪族去追自己的部队，而不是停留在这里。最后还是选择了一个八个人组成的队伍留了下来，这个队伍的八人都已经到了不让他们留下宁可死的地步，谁都已经不敢阻止了。

    宁星星只有如此安排了，其他人看向他们的目光只有羡慕和崇敬。天凡看着大家的状态有些不好，于是大声说道：“大家，我本人不才，但是有些话我还是要说，你们要是这种心态，最好一个个也别战斗了，直接自杀得了。”

    本来大家对这个少年有着好感，但是这样一句话出来，所有人都震惊了，不敢相信自己的耳朵，甚至有一些还觉得天凡是在开玩笑。

    自己这一帮人决定用性命保护亲人，引走敌人，为什么会得到这样的评价。天凡淡定的说道：“你们没有听错我也没有开玩笑。”这时已经有人开始发出不满的声音了。

    天凡丝毫不理会自顾自的说道：“你们看看你们自己的状态，还没有开始就开始交代后事，一个个认为自己死的多光荣一般，但是总是把自己放在下风的一方然后再次考虑。

    你们这种想法在战场上只会让你们本来可以杀一双变成杀一个。觉得自己来战斗就可以了。我现在告诉你们不可能，你们每一个人都要用尽自己所有的力气杀死最多的敌人，最后才能自爆，而且要在邪族中间自爆。”

    这句话看似有些冷酷无情，但是这里的人没有傻子他们明白天凡的意思，知道他这句话其实是对的，但是大家的心里都是有些不好受的。

    一时间没有人在责备了，只有静悄悄的喘息声，大家似乎都一个个想要将前面的情绪消除掉，起码要保持一种，我多杀一个，自己的亲人就多有一份希望活下来。

    宁星星此时也在思考天凡说的话，可是突然他感觉到了什么，脸色一变说道：“大家赶紧准备好我们现在就走，你们八个留下，记住我们约定好的地方。

    星辰域所有的传送阵已经开始不断的闪烁，这里已经出现援兵了，而且还有十个很强的气息在通道里面移动。

    每一个虽然比不上上次的老五老六，但是我也就能拦住一个最多两个。天凡他们的战斗力和上次的那个不擅长战斗的第二邪圣相当，而且他们的战斗能力肯定要很强。”

    天凡也感受到了，凝重的点了下头，然后给萧家老祖和逍遥城主使了一个眼色，随后就消失在了一片星光之中。

    萧家老祖和逍遥城主也是如此消失了，毕竟现在的天凡和萧敬腾还有李逍遥拥有自己的传承他们根本不太可能但时间融入到这些阵法中，他跟他们的阵法其实没有任何的配合。

    所以只能靠自己单走，宁星星似乎都看到了无数的邪族进攻的样子，大声的说道：“兄弟们，我们星辰域曾经在灭世之战上的口号是什么？”

    所有人都瞬间激动的脸红脖子粗的说道：“为星辰域而战，不疯魔便死！”所有人的豪气瞬间充云霄。

    其他的阵法的人都对着那八个人说道：“八位兄弟，就靠你们了。”说完丝毫不留恋的转身就走，去预先的埋伏地点去隐藏了。

    天凡其实还在周围，听到星辰域的话他也不禁有些想要出去一战的想法。他没想到星辰老祖一辈子都是寻找大逍遥大自在的人，可是在最后的时候给自己域的弟子留下的竟然是这样一句简单粗暴的话语。

    看来这位老祖并没有做到大逍遥，大自在，他的心中还是有着星辰域的所有的子民们。天凡感觉到海量的邪族的到来只能默默的离开了这里，但是眼睛始终关注着这里，对于这八个人他还是希望他们可以支撑到埋伏的地方，最好可以活下来，虽然只是奢望。

    上百邪族出现之后，八人直接爆发了气势，然后所有的巡逻队跟苍蝇闻到了屎一般全往那个地方飞了过去。

    八人脸上没有绝望而是发自内心的高兴，直接敞开了自己的大阵，然后往后缓慢的飞行，他们想好了到达那里之情尽量给自己的兄弟多杀几个邪族杂碎。

    但是，突然战场上又出现了变化，十个强大的邪族出现，他们看到那爆发的八个人又看了看近在咫尺的空间。

    其中一个领头的说道：“明显没有战斗力的人在那空间里面！”其他九人似乎跃跃欲试一般想要进去厮杀一顿。

    但是领头的再次说道：“我最喜欢看到凡人绝望的表情，走我们先杀了那些修士，相比就一个宁星星和那两个杀手有些威胁，我们十个人是十拿九稳，走吧兄弟们，一天解决他们，随后慢慢的折磨这些人！”

    十人以最快的速度飞了出去。那八人看到无比厉害的十个邪族转过头跟来反而是露出舒心的表情，开始边打边退了起来，就这短短的时间他们考阵法已经锁住了十个邪族而且正在慢慢的消磨致死。

    八人对这八门金锁更是信心百倍。那些明显实力比较高超的队长，在里面全力一击他们八人都只是轻轻一晃丝毫没有受伤，以前这些等级的邪族他们即使可以战胜也要费一番力气的。纠结的拉锯战彻底开始了。