
    在这片山谷中却是是可以开始比赛的，只不过要是毁坏的这里的景色就有些不太好了.华夏的人讲究其实是比较多的。

    不过这倒不是不可解决的事情，天凡的师傅直接设置了一个结界，在这里头只要双方的能量爆炸不超过一定的限制是不可能被破坏的。

    这场比赛开始的是莫名其妙，八大领导者谁也没有多说什么，只有李然见到自己的老祖有些兴奋。天凡自然没有啰嗦什么，这种事情到底谁对谁错又还有什么人说的清楚呢！

    黑狂的未出现似乎也是在老祖的意料之中，他是否去了鬼神域不好说，但是最近大陆上闹得沸沸扬扬的邪族屠杀案，必定是他干的，那种手法和需要灵魂的**也只有他最拿手了。

    比赛的赛制也经过一番商议制定好了，除了突然回来的几位继承者肯定参赛之外，还有一些不太服的青年。

    不过也是在如今的华夏，仅仅在50年里面冲到了分神期的人，却是可以当得起天才一词，只不过这个词到底结不结实，靠不靠的住，就得看各自的手段了。

    参赛人选总共有五行域：杨天凡；万佛域：黄石头，圆真；太极域：张宁；鬼神域：森然，浩然；灵兽域：狼牙，熊霸；风雷域：杨紫日，风清凉；星辰域：李逍遥，万星辰；光暗域：萧敬腾，周夜。

    这就是比赛名单。虽然有些域人多，但是其实就是个人战所以大家自然没有意义。十四个人两两对战淘汰，七个人中一个轮空再次对战，一直到决出胜负，最后表现最好的就是冠军。

    而且由于这次的参赛人数少的原因，十四个人全部都可以光看自己域的道藏。天诛大陆来的人不在意他们都得到了传承，那些所谓的道藏还真的没有他们记忆中的东西好，这是大实话。

    不过前三名确实很有诱惑力，还有就是比试才是他们最看重的，他们急需要看看自己的幻力和真气的差距还有自己故乡的武技和这里的不同，而且这些可以在天诛大陆横行无忌的真气和武技在这里是否还是那么无往而不利。

    五行老祖直接布置了一个结界，然后就指派了一个人继续在这里监督。而八大领导者则是被他带走了，具体干什么大家不知道。

    天凡却是忧心的看着，这次就是抓内奸，天凡已经可以想象回来的时候必定会少一个人的。想到这里突然有人喊道：“第一场：杨天凡vs张宁”

    天凡立马就到一个刚刚建造好的台子上去了。对面的张宁是太极域的可以说是老乡了。天凡看着张宁就发现了奇特的地方，一般这种天才非常的显眼。

    但是眼前的这个人只有一个特点就是太普通了，天凡的记忆力，看他一下，转过头在问他是什么样的人，竟然会说不出来。

    天凡可是有过目不忘的本事呀！而且这个少年看久了会让人陷进去，就是他本身就是“道”的感觉。

    张宁被天凡看了许久，突然笑了：“道友，看够了吗？我们可以开始了吗？”。

    天凡这才有些反映过来。顿时他就摆正了心态，这里所谓的天才不好对付呀！天凡点了点头，自我介绍道：“五行域，杨天凡”，“太极域，张宁。”

    话音一落，那张宁马上变了，直接就采取了进攻。他双手就是所谓的八卦之力，只不过他不像自己的《天衍》，而是最纯粹的八卦之力，也可以说是太极之力。

    他的武技也是相当的简单，就是大陆上常见的招式。这些招式天凡来到这里也涉猎过。天凡对付起来非常轻松，还像这个人也不过如此。

    但是，就是这种想法越来越深刻的时候，可怕的事情发生了，这个年轻人突然一下不见了。是的从场上消失了。

    天凡见招拆招正无穷无尽的时候，人不见了，但是周围的观众却不惊讶，正当他疑惑的时候，自己的肩膀吃痛，一转头，张宁出现了，他简单的一记太极拳中的借力打力将刚才天凡轰击得一拳力道完全打在了天凡身上。

    自己的力量加上张宁的增幅，还真的一下就击伤了自己。肩膀已经几乎失去了作用。

    这张宁也是厉害，之后就追着天凡的受伤的手臂猛攻，他的野马分鬃和白鹤亮翅已经击中天凡，但是那恐怖的身体根本没有丝毫的作用。他就再次消失开始使用借力打力想要击败天凡。

    天凡被他的这一招打的没头没脑，已经多个地方带伤还是自己的力道造成的。

    简单的一套太极拳：左右野马分鬃，白鹤亮翅，左右搂膝拗步，手挥琵琶，左右倒卷肱，左揽雀尾，右揽雀尾，单鞭，云手，高探马，右蹬脚，双风贯耳，转身左蹬脚，左下势独立，右下势独立，左右穿梭，海底针，扇通臂，转身搬拦捶，如封似闭，十字手。

    二十二式被张宁随意穿插使出，倒是中规中矩。被张宁当沙包足足打十分钟后，天凡明白了，为什么人会消失。

    其实因为他普通的原因，有加上太极的修炼，整个人过分的融入虚空，所以自己大意，一分心就会跟丢人，然后他依靠快速的移动造成自己消失，最后借力打力击伤自己。

    知道怎么回事之后就是另一回事情了。天凡随后展开了反击，一双神眼为了以防万一开启了，张宁无所遁形，两仪拳被天凡用了出来。

    张宁也是一惊，这是简单的两仪拳却被这个人用的高深莫测，不一会靠着强大的力量和速度，张宁就已经狼狈不堪了。

    无数的身体条件劣势的情况下，张宁主动认输了。张宁的这种方法对其他人可以趁对方不注意的时候干掉对方，但是天凡身体太好了。打不动等到明白了自然就赢了。

    接下来是紫日对战对战圆真和尚。紫日刚开始就发现幻力实在比较低级，转化为真气的时候自己的《杀破狼》和《万龙破天》竟然收到了奇效，天诛大陆的武技还是不错的。

    虽然不精妙，但是打了和尚一个措手不及。风雷域独有的风雷真气，更是处处炸响，圆真的六大神通几乎全部用上了，除了刚开始造成伤害外，就彻底的歇菜了。

    紫日最后有些疲惫的胜出，防御他心通是很累的事情。森然和浩然是两兄弟一个**偏向地府一个偏向天庭。两人却又心意相通。

    森然对阵狼牙，浩然对阵熊霸。狼牙自然就是小狼。他的兽神之力如今已经可以使用，但是真的因为起步的原因，没有什么抵抗就别森然一招万鬼噬给解决了，而浩然和熊霸则是被熊霸以力破巧直接秒杀，没有任何道理就是一拳一拳砸怕你。

    逍遥城主李逍遥对阵风清凉。这风清凉的厉害之处就是风，他是风雷域罕见的单修，风系可谓宗师。一上场无数风就出现，比赛场地一片风沙，李逍遥的身法立马被限制。

    一直到无数的星光璀璨亮起的时候，风清凉才果断的认输了，自己无数的风暴所带来的后招都被李逍遥的万星璀璨体给牢牢的接住。

    而最后的一招，星图史话根本没有悬念会击杀他，所以他干脆的认输了。万星辰对阵的是萧家老祖萧敬腾。

    萧敬腾其实在各方面与万星辰是旗鼓相当的。两人打的最是难解难分，但是最后萧敬腾凭借自己近百年的积累和经验绝杀了对方。万星辰也是性情中人，输的心服口服。

    黄石头最后出场对阵周夜。周夜的光暗转换可谓是出神入化，让石头根本应接不暇，一味的在挨打，大家瞬间都有些失去兴趣。

    但是最苦的是周夜，转换所需要的心力和真气是很大的，但是久攻不下他已经要快哭了，而对方和几乎是零损耗。

    最后，在对方力竭后黄石头跳了出来，这谁还打，对方就果断的认输了。黄石头则认为自己做的很不错，大大咧咧的回到了队伍中去。七场比赛就用去了将近一天的时间，自然今天不会再比了。

    这个时候五行老祖出来了，他身后的八个人跟乖孩子一样跟着，让天凡疑惑的是八个人都在谁也没有不见，按理说不会姑息内鬼，并且会严惩的。

    而且八个人表情都差不多，根本看不出什么端倪。五行老祖的神情还是不错的，看来这件事情肯定是圆满解决了。

    八人回来自然询问了比赛情况，所有人都是不断地打量着胜出的人。几乎都是回来的传人，大家都有些信服了，这些老祖挑选的人。

    天凡是另一种感觉，自己似乎现在才是真实的，这里的水平才真正显示技术的时候了。

    天凡的心中战意浩荡，明天对战的或许就是天诛大陆的了，相信这一年多的时间他们也很厉害了，刚才比赛中就看出来了，起码都掌握了各自的真气和一些武技了。

    天凡很久没有这样了，一直一来自己的对手或强或弱，这样一来自己倒是多了许多挑战的目标了。真正可以不用秒杀或者被别人秒杀，公平战斗了。

    这也是天凡的追求，武道极致不光是修为的极致，而是各种方面的极致。