
    “轰”的一声，邪族的战争堡垒的大铁门轰然打开，铁门打开的瞬间就看到无数的狼族战士被邪族的士兵砍成了肉泥，但是毫无例外的他们的爪子全是在城门的启动把柄上。[燃^文^书库][]

    那巨大的铁门上的巨大把柄上密密麻麻的全是狼爪，可以看出来狼族付出了多少的生命才才杀到这里才用自己的生命打开了大门。

    大门打开后无数的高大的比蒙熊族全部冲了进来，然后一巴掌，一跺脚就是一片的邪族被压制或者杀死。

    其中的几个狼群已经开始后退到灵兽大军后方。但是有五个狼群却是依旧悍不畏死的冲锋。侯七把这一切看在眼中，并没有去劝阻，因为他知道根本没有可能让他们回来。

    原因很简单他们的王死了，他们要去陪葬，这是狼族的习惯和传统。刚才冲进城市的厮杀死了无数的狼族，更是有五个狼群的头狼狼王被杀死，所以这五个狼群要用自己的生命去祭奠自己的王，就算下地狱也要追随自己的王在地狱打出一片天地。

    而在周围佯攻的天凡他们自然把这些也看在眼里，天凡看到这些狼一时间都震撼的无以复加。

    狼虽然在单体方面弱于许多强大的兽族，性格也是阴冷和诡异，在速度方面也低于一些兽族，可以说他论单体就是很弱的种族。

    但是他们最大的优点就是团结，可以将自己的后背交给伙伴，而且他们在群攻战术方面有着无与伦比的天赋，许多凡俗世界的战争战术都是从狼族那里学来的。

    一时间战场上的灵兽域和邪族都停下了动作，静静的看着五个狼群在邪族的中心一起自爆。足足将近五百的狼族就这样自爆结束了自己的生命。

    狼族的战魂直接刺激了所有的灵兽，下一刻大战再次开始，但是心境不同了，邪族胆颤的防御，而灵兽却是被激发了血性，快速的冲突厮杀了起来，天凡他们同样加大了攻击的力度。

    虽然是佯攻，但是多杀一些就少一些。灵兽域的主力部队终于进入了城内，这其实就意味着作战成功了。

    虽然灵兽域损失也是很惨重，但是和邪族一比就是大巫见小巫了。无数的种族全部放开胆子开始杀戮，连比较稀少速度奇快的豹族都放弃了搬运物资和搬运伤员的工作，加入了作战计划之中了。

    无数的黑影在邪族中穿梭厮杀。高塔上的邪族的领导者脸色阴沉的看着里自己这里越来越近的这些野兽。

    凶狠的下令道：“来人，把高塔的防御进攻机制给我全部开启，就算累死也要让所有人全力输出能量供应这些武器的输出！还有让他们做好准备吧！这次守住就算暴露也没有事情，只要这次守住，那么灵兽域也就可以再短时间拿下了！”

    下面的邪族赶紧去汇报了。不一会，高塔开始出现了华丽的光彩，像是在开启了什么，又像是在进化一般。

    天凡似乎想到了什么，脸色一变突然传音道：“侯七，刚快派出速度和攻击最好的灵兽攻击那个高塔，他似乎在进行什么巨大攻击的蓄力。”

    随即和逍遥，敬腾还有小狼全部取得了联系，他们也要靠近高塔了，这次他们的人物本来就是对付隐藏的力量，现在进行的明显是其中之一。

    四道身影全部在身边一个旋转杀死了一圈敌人，然后高高飞起，全部以最快的速度向着高塔前进。城墙在他们面前直接就是一个洞，虽然无关大局，但是足够他们进出了。

    高塔此时似乎已经蓄力结束了，因为变化停止了，侯七派出的一个小队，全是很奇怪的灵兽，但是速度真的是很快，他们也已经快到达高塔了。

    高塔彻底的开启直接变换成了巨大的炮台一般，那噩梦般的火炮满满的全是。直接就发起了一轮射击。

    侯七有些急切的让队伍变换成防御姿态，还是慢了，第一轮攻击实打实的打在了灵兽域的中间，一时间死伤无数。

    终于在第二波到来之前侯七稳住了大军。他们死死的防守就是希望天凡他们可以成功。天凡的速度还是最快，直接拿出“破邪”力道最大的分天割幕直接变成巨斧劈下。

    但是高塔周围却是出现了一层诡异的，六角形组成的可怕防御屏障，天凡几乎七成力的一击只是让他剧烈的晃动，并没有让其裂开。

    天凡反弹而回有些凝重的看着，这时候地面的部队和其他几个人也到了。天凡对着他们摇了摇头，说明这个屏障蛮力是破除不了的。

    可是天凡也猜到了这个屏障肯定是人为用修为支撑的，不断的攻击可以加快他们的消耗，天凡不相信他们可以一直支撑，而且外面那么多的炮也肯定非常巨大的消耗。天凡的果断下了强攻的命令。

    一时间地面部队的那几个奇怪的灵兽全部都是张大嘴巴，然后无数的能量球开始聚集，快速的轰击这防御屏障。

    天凡则是先一挥手将小狮子和丹奴全部放出，下了强攻的命令，丹奴就是上去直接肉身击打，小狮子也选择了远程攻击。

    只不过小狮子出现的那一瞬，所有的灵兽都是有些忌惮的看着他，虽然之后恢复了平静但是天凡还是捕捉到了。

    天凡则是收起了自己的长枪，然后手中出现了可怕的长弓，天凡选择了最有穿透力的弓箭来攻击。上来就是最可怕的冰梅冷岳和自己最先琢磨出的破天穿地。

    这一招破天穿地是天凡在华夏领悟出来的，也是机缘巧合，在光暗域的时候一次观察光暗域那怪异的黑白轮转而突然顿悟，瞬间悟出了这一招。

    虽然没有真正使出来过，但是天凡自己感觉到了那强大的似乎可以射穿天空和大地的感觉，所以取名为“破天穿地”。而萧敬腾和李逍遥直接拿着自己的武器去进攻。

    他们的魔兽伙伴因为修为的原因，只能留在了天诛大陆了，恢复了他们的自由。第一轮攻击就非常有效果，因为明显的火炮的第二轮攻击的蓄积时间开始变长了。

    而天凡他们不知道的内部，在操控阵法的地方，天凡他们每一次的攻击都直接让这些邪族死亡一片，无数的邪族补上但是根本来不及补充，许多邪族一次的抽取就抽干了。

    所以攻击组的帮忙才维持下来，自然而然的攻击组的速度就慢了许多。邪族的领导者立马接到了报告。

    “老大，不好了，他们的攻击太猛我们消耗不起了，库存可以支持数年的邪族已经消耗了三分之一了。而且随着火炮的发射和他们持续的猛攻，我们越来越吃亏了。”

    邪族领导者恶狠狠一拍椅子说道：“让他们出动吧，记住全部杀死，一个不留。”低下的邪族一震，然后很有自信的下去了。邪族领导者也是露出了一个邪气凛然的笑容。

    外面的天凡他们突然发现火炮第三轮发射之后似乎都开始缩回去了，天凡知道自己的方法肯定是奏效了。

    然后再次举起弓箭，一发“破天穿地”发射而出，那光亮到极致的箭矢似乎转眼就到了高塔的周围，按坚固的防御罩已经消失了，天凡都准备欣赏高塔被击穿的好戏，谁知道空中出现了一群身影，不多只有五个人，但是气息很怪异，他们散发的气息不是邪族那么邪恶的。

    而且他们在缓慢的吸收着空间中的灵气。紧接着他们五人似乎组成了什么阵法，直接稳稳的接住了天凡的“破天穿地”。

    破天穿地那极致的穿透力都没有破开他们联手布置的一个阵法被防御了下来，五人仅仅是轻微的晃动了一下。

    天凡谨慎的看着对面五个人，由于不排斥天地灵力，立马想到了那邪族所说的秘密部队。五人被厚重的铠甲包围，丝毫看不到样子和他们此时的表情。

    天凡和李逍遥萧敬腾还有小狼直接冲了过去，他们已经从天凡那里得到了情报。四人准备试一试那秘密部队的虚实。

    他们没有想到秘密力量还真的是这支部队的一部分，看来灵兽域邪族也是不想轻易放弃的。

    五人直接迎接了天凡他们，他们四人直接没有任何虚假的攻了一招，那五人似乎也很自信一个对一个的独自天凡他们的攻击。

    而剩下的老大则是去阻拦了丹奴，小狮子还有那几个灵兽的攻击，毕竟他们要是不阻拦进入高塔可是很致命的。

    其余的四个家伙稳稳的接下来他们四人的攻击，除了天凡的那一个退了一步，其他的都没有什么反应。紧接着四人全部防御故意挨了对方一击。

    逍遥，敬腾，小狼都是被攻击的往后退了几步。天凡则是身上的《圣化之身》一阵晃动破碎了，但是到身上的冲击力几乎等于没有了。

    他们四人已经都知道了对方的攻击和防御的大概程度。直接发起了狂攻，但是这五人似乎收到了什么命令，全部直接飞起来逃跑了。

    而高塔上的那邪族有些气愤的大骂，但是并不能阻止什么。那五人的速度很快，天凡全力才有可能追上，所以就没有追击，而是大军直接推翻了高塔，邪族修为最高的那一个也是在天凡几人的围攻下身死道消。

    灵兽域也正式宣告被拿下了。这里终于重归华夏的怀抱了。

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]