
    经过一场折腾，小狮子是真正的玩疯了，丝毫没有因为自己的修为而感到不好意思，玩累了自然就回到天凡的身体里面去睡觉了。

    天凡肯定没有他这么悠闲，直接就准备出谷了，对于他来说，外面的世界属于他，至少如今那种安定的生活并不属于他。

    一小方的池塘肯定是困不住天凡的。天凡安心的收起了自己所有的底牌，然后有些出神的想象着，自己遇到多大的危险都不能让自己的丹奴和小狮子帮忙，这样才能提升自己。

    就这样，天凡大步的走出来山谷，开始接受和审视真正的华夏世界，当然这是五行域的风光。天凡踏足在五行域的土地上，立马感到了如潮的灵气的涌来。

    脚踏实地的土灵气不断的从地底冒出来。周围的木灵气也是不断的进入身体，增加着身体的活力。而这时候空中不断飘来的水，火，金三种灵力而是不断的聚集。

    天凡本来就是修为有些成就的武者，这些灵气根本就不屑进入邪族的身体。所以这一瞬间似乎找到了突破口，不断的冲击着天凡的身体。

    让天凡时时刻刻处在提升修为的阶段。但是这种情况，不一会就被天凡自己制止住了，因为非常明显的感受到周围出现了些不弱的气息，所料不差应该是到了城市附近了。

    邪族可是不会自己去拆掉城市，过风餐露宿的生活的。天凡立马遣散了周围不断集聚的灵气，身上重新变得普普通通。似乎是一个正常人一般。身上的气息开始发生变换了。

    天凡直接将身上的气息模拟成了邪族的气息，身上的黑色气息都不断的飘散出来了。而且胸口出现了一个金光灿灿的“尊”字。

    天凡可不想太招摇，在华夏这个等级还是比较中等的。不一会就来到了一个城市的城门之前，城门上还是邪族华夏字，但是明显有被划掉的痕迹。

    但是华夏的字的轮廓还是很清晰，就是明明白白的“落花城！”看来这里以前应该是满城市的花团锦簇。而且花肯定是多到风一吹就要飘散的程度。

    落花城的旁边出现了一些天凡不认识的邪族字。天凡脸上出现了一丝丝的鄙夷，然后就很轻松写意的学着邪族的步伐向着城市的内部而去。

    城门处几乎没有任何的防御人员，看来邪族对于自己的统治还是比较放心的。天凡一进入城市，就立马感觉到无数的强横气息开始探查天凡。

    看来所谓的松懈不是真正的，而是真正的探查在这里。天凡对于自己的伪装相当的自信，一点都不担心自己会被识破或者发现端倪。

    天凡装作似乎感觉不到探查，自顾自的来到了城市的中心，发现这座城市所有的邪族竟然井井有条，丝毫不乱，没像传说中的野蛮，或者天诛大陆的残暴。

    只不过，城市里面也少不了人类，看来是华夏的遗民，这些人修为都不是特别高，都跟在一些邪族的身后，带着谄媚的表情，而且他们的脖子上都有着一个似乎象征着自己身份的项圈。

    天凡看着那项圈第一时间想到了天诛大陆的人类圈养的宠物的感觉。脸上的表情都开始有些不自然，但是他很快的开始平复。

    因为那些强横的气息似乎知道些什么，始终没有离开他的身边。天凡赶紧为了消除刚才的紧张感和不自然的感觉。

    来到了一个饭馆装潢的店面，直接进去了。想要借助吃饭拜托神识的查探，你们看吧，老子就是吃饭，难道你们还能发现什么吗？

    一进入店铺立马就有一个小二的邪族上来了，看了看天凡的打扮，似乎知道这样的人是比较富贵的，立马开始讨好般的介绍起来。

    天凡自然不懂他的话，只不过象征般的在菜单上指了指。然后就直接在桌子上放了一块红灵石，这可是在华夏几乎最高的流通的货币了。

    天凡拿出来就是为了震慑一下，那小二赶紧屁颠屁颠的去找老板了，毕竟这种灵石自己都是没有办法兑换出来的。而且菜单也是立马送去了厨房。

    过了一会，小二拿着一个茶壶过来，而且还拿过来了八块蓝灵石和一些白灵石。天凡直接把蓝灵石收起剩下的白灵石推到了小二的面前。小二立马喜笑颜开的离开了。

    天凡倒出了茶壶中的水，感受了一下。微微揍了下眉头。这个茶水说实话是不太好的。但是在邪族能喝到这样的茶水似乎已经不错了。

    不一会，点的菜上来了，这一次天凡是彻底无语了，太差了。这些菜说实话天凡都不认识原料到底是什么，看形状像是一些华夏的仙兽的躯体。但是品相似乎真的不敢恭维。味道更是不用说了。

    天凡无奈的夹起了一块肉块一般的东西，心里默念，脸上却是无悲无喜的放入了嘴里。随后天凡就直接转移了位置，这样的食物他实在不敢让他进入自己的肚子。

    只好转移到了丹田小世界中去了。本来应该没什么问题，那些气息也开始慢慢的消失了。但是对面桌子的事情引起了天凡的注意。

    一队穿着黑色甲胄的邪族，进来之后霸道的占了一张桌子。几个人脸露凶光，扫视所有人似乎观察了一遍。

    然后就看到他们一拽身边的锁链，从屋子外面进来了几个人类，全部都是衣衫褴褛，而且他们脸上全是不甘心和愤怒，而且脖子上也没有项圈。

    说明这些人不是那种没有灵魂的华夏走狗。那一队士兵不断的在用脚踹着他们，或者吐口水侮辱着他们。

    天凡不为所动，他知道自己的一举一动会给这些人和自己带来无穷无尽的麻烦。所以他选择了隐忍，但是随着时间的流逝他手捏的拳头越来越紧。周围的邪族似乎都是见惯不怪了。

    而且对于人类他们没有同情的说法。但是天凡却是心如刀绞，天凡突然站起了身子想要离开，正所谓眼不见为净。

    但是刚准备走出这家饭店的时候，背后传来了一声撕心裂肺的女人的惨叫声，那声音似乎穿透了天凡的身体，直直射入到天凡的心中。

    天凡就这样停住了脚步，直接转过了身子。这一刻所有的邪族似乎感受到了地狱那阴冷的感觉。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！