
    天凡也有自己的考量，自己不可能像所有的华夏遗民一样，一直呆这个像是世外桃源一样的地方修炼，偶尔出去找一个差不多的邪族战斗一番。

    那样是可以提升，但是对于天凡来说那就真的太慢了。天凡年少成名，一直以来晋升之路也是不同寻常，境界的提升也是神速，绝对不是安于现状的人。

    所以他第一时间就想答应，转念一想似乎自己不能如此急切，做大事者要有城府。于是杨大少，故做沉思的说道：“李然首领，那就先请你说说到底是什么事情呢？”

    李然似乎知道对方会如此说，便耐心的解释道：“其实这个任务说来简单，也可以说不简单。华夏如今被邪族占领，相信你也看到许多的名胜古迹，名山大川都是遭到了严重的破坏。

    许多华夏前辈都不忍心去破坏的天材地宝，也统统的被他们取了出来，是在是一种杀鸡取卵的方式，而且天地灵力形成的许多东西，对他们来说还都是毒药一般的存在。

    他们收集破坏只是为了不让我们得到提升实力而已。”说道这里李然眼睛中全是怒火和不甘心。这些东西都是自己的前辈用一生一世去保护的东西。

    许多强大的异宝即使被探查到，大家都为了那里环境和人民不去动。可是邪族却是丝毫没有这些想法的。天凡早就从五行老祖那了解到一些，并不觉得惊讶，只是愤怒。

    李然继续说道：“这一次，我们得到了消息，似乎邪族又在挖一个什么遗迹一样。但是，这一次不是像以往一样，挖出来的东西竟然出现了自主的保护罩。

    邪族已经出动了邪圣级别的高手去了，但是还是束手无策，我们遗民已经交流过，觉得这个护罩应该是一种大阵，而且是自给自足的大阵。

    所以我们决定都派人去试着破解，或者趁乱取回异宝。至于这个东西的归属，自然是取得之人自己的。我们的初衷只是希望华夏恢复，是谁无所谓。”

    天凡心中顿时一动，自己本来就是需要邪族当做磨刀石，这样一来更好了，还有宝贝得，天凡是出名的“善财童子”，在天诛就是喜欢收集奇珍异宝的。

    天凡还记得自己丹田中的好东西，似乎有一套九转圣铠还没有几乎完毕。都离开了天诛，他都觉得自己没有希望了。

    天凡知道不是纠结的时候，就直接回答道：“我一定回去的，什么时候走？”

    李然眼睛一亮说道：“可以的话明天就走吧！这次的地点就是在万佛域，明天直接在这里的简易传送阵过去吧！虽然离事发点还有一些距离，你就自己找路吧！”李然有些光棍的说道。

    天凡翻了一个白眼就直接会自己的房子了。日月星辰斗转星移，一晚上时间很快，而且天凡被两女伺候了一晚上，虽然没有干什么，但是也是左拥右抱无限爽歪歪的。

    两女知道了他要出任务自然没有再次跟他开玩笑，直接就是小心翼翼的照顾天凡。天凡早上意气风发的出了门，早已经有人在门口等待了。

    这个人天凡没有见过，但是知道是首领一下的其中一个长老，本身的修为也是在合体期。他有些恭敬的直接带着天凡来到了这里的简易传送阵，来了以后天凡知道什么叫做“简易”。

    阵纹有些歪歪扭扭，怪不得传送不精确，这样的传送阵不死人就不错了，而且那传送台周围都是杂草，传送台上都是裂缝。

    天凡都有些惊恐的看着这位长老，他也终于明白为什么李然没有来了。

    那长老也有些不太好意思的看着天凡，突然解释道：“这个地方我们也用，没有关系的，就是位置每次偏差有些大！没事的。”

    天凡一副我信你的表情，一不小心长送到邪族的城市里面不是直接就扑街了吗？心中已经开始大骂李然了。

    任务的情报不清楚就不说了，连一个传送阵都得坑我？也知道不好意思来见我！・・・・・・接下来的话已经开始问候李然身体了（此处省略五千字）。

    最后天凡不情不愿的来到了上面。果然简易连能量石都只需要五个。接下来，轻车熟路的感觉出现了。天凡的身影开始消散。但是在首领房间的李然却是若有所思的打了一个喷嚏。

    恶狠狠的说道：“肯定是天凡那个小子又在骂我！不就是坑你了吗？还不是这里的经费最近实在有限呀！”

    天凡立马感觉不一样了，这种传送阵实在是有些差，通道有些简易，都可以感觉到虚空的吸扯的感觉。还好时间不长就到了，天凡再次屁股朝地掉了下来。

    他第一时间就是观察还好是安全的野外。心中大定的同时，身影也开始慢慢融入虚空隐藏起来了。这是天凡的本能，只要在陌生的地方第一时间就是隐藏起来。

    绝对不能显示出自己的身影。天凡在原地待了一会，确定周围没有什么动静之后才慢慢的走开。

    天凡不知道的是，他被传送到了万佛域最少邪族的地方，也是邪族唯一最为忌惮的地方。这片看似荒芜的土地是以前万佛域最为尊重的圣地，此地的佛光可以说是冲天而起。

    所有圆寂的高僧化为舍利子后几乎都在被供奉在这里，现在是被安放在低下了。邪族进来多少就死多少，所以这里几乎成为了邪族的禁区。

    而这片土地之后自然就是万佛域的华夏遗民隐居的地方。天凡来到这里因为是人类所以没有事，这件事情第一时间被当地的遗民发现了，直接就快速的传到了当地的领导人方正大师的耳朵里面。

    方正大师直说了一句话：“能通过圣地的人都不会是坏人，将他引来吧！可以就度化他，假如是其他域的就先好好招待着吧！”

    天凡不知道虽然他谨慎的隐藏了，但是在佛家的天眼和天耳通之下是无所遁形的。虽然不知道准确的方位，但是单单知道他的行踪就已经了不起了。

    而且负责把天凡带回驻地的人也出发了。没错还是一个和尚。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！