
    天凡如今已经不是以前的天凡了，虽然看到了众多的青年人，他们身上的波动也不是易与之辈，但是此时的天凡丝毫不惧.

    一眼扫过去大部分都是在元婴巅峰左右的水准，偶尔有几个在分神初期，而且许多人围在他们的周围，看样子有讨好的意味。

    石头和天凡不认识这些人自然也就没有搭话，毕竟对他们来说都是有傲气的，天才都是这样的。

    元婴期的人看了看就没有在看，但是分神期的那些人却是不断的疑惑的看着天凡和石头。

    石头他们可以看出来就是分神初期的修为，天凡他们就看不出来了，毕竟天凡如今按修为算也是大约在分神中期。并且天凡的**中《天衍》就有隐藏的法门。

    虽然现在的华夏是同仇敌忾但是在场的这些“天才”是没有人敢做的。时间就这样默默的推移，所有人的目光也从二人身上移开了，毕竟一直盯着别人还是不太礼貌的行为。

    天凡和石头运行了九百九十九遍自己的**的时候，重头戏登场了。一波华夏人出现在了武当山的山门前。

    天凡和石头此时刚刚睁开眼睛，一下就看到了当先两人就是李然和方正大师，而后面的不用想就知道是谁了。

    此时两人才看到一起来的同伴，他们都是跟随各自的领导者来的，看来他们都是很受保护，想到自己天凡都有些无奈。

    当然还有两个人也是独自来的，一个是在白袍子里面的人虽然是白袍子而且一脸笑容，但是总给人有些阴森森的感觉。

    还有一个天凡从他身上感受到了太极的气息，所料不错应该就是欧华了，另一个应该是鬼神域的谢扬风了。

    李然和方正大师自然看到了天凡和石头没有说什么话就过去了。然后所有青年子弟都让开了位置，而天凡的伙伴们此时也自由了，他们也聚集在这里了，而他们的方向自然是天凡这里，毕竟就他们是老乡。

    而所有的天才也再次咋舌，这些突然出现的传承者他们自然知道，所以一直有些敌意，毕竟他们来了，自己不可能凭自己的努力控制一个域的人。

    最恐怖的是这些传承者竟然都是熟人。这些天才中的一些心思灵活之人已经开始准备改变自己的投靠了。

    就在天凡一群人还没有说什么的时候，方正大师和其他的领导者站在了台子上，方正大师经过提升以后，修为现在暂居第一人，所以他来讲话。

    “各位精英，老衲不才就由我来先说几句，历来这次盛会都会有这个环节，也就是让大家明白一下这次大会的目的和比赛规矩以及最后的奖励。”

    一句话出现，在场的人就沸腾了，这其中一部分人是来学习的，一部分是来比赛的，但是都是很激动。

    随后八个领导者默契的点了点头，八人直接围成圈，各站一个卦象，手上的真气也模拟成了八卦真气，只不过不是太正宗。

    八卦真气循环了一周之后竟然太极图开始缓缓倾斜，竟然直接一道光芒射在了一座庞大的宫殿的铁门上。

    那道铁门这才第一次出现了“吱吱呀呀”的开门声。门缓慢的打开了，虽然长久没有打开，但是冲出来的空气依旧清新，可以看出来这宫殿内部肯定也做了改动，自动的在聚集天地灵力，这要阵法不变，这里的空气一直都会清新，所有的东西也一定一尘不染。

    八位领导者有些喘的厉害，八人毕竟不是原本这里的人，自然只能用这种最笨的办法开门。此时门开到最大的时候竟然出现了往回关的趋势。

    这时，八**喊，所有人快速进入，此时所有的年轻人才一个个各显神通全部往大门里面飞进去。

    一道道流光全部一闪而逝，武当山的山门再次空荡荡，八人在确定所有人进入之后，才有些放心的飞了起来，闪电一般的飞进了这武当派的主殿。八人一进来就看到了奇异的一幕。

    飞进来的年轻人一落地都被眼前的一个雕塑给迷住了，巨大的雕塑正是武当派的创始人，张三丰真人。

    他在太极域是当时唯一一个可以和天衍老祖坐在一起论道的人，天衍老祖的自创**《天衍》中在起步阶段许多难点都是他给予帮助才得以攻克。

    两人的修为可以说相差无几，只不过这位张真人是专攻太极和在太极方面拓展延伸厉害的武技和**，还有就是希望太极可以让凡人的体质更加强健。

    这位张真人在自己大限到来的时候才决定飞升去神界。在太极域普通人心中，张三丰就是神一般的存在，因为他平易近人，而且修为厉害，帮助老百姓，他飞升的时候大家自发的送行，武当派的香火自然极其的旺盛。

    这些天才一看到这幅雕塑立马感受到其中的神髓，立马就进入了顿悟。所有人都是如此除了几个资质比较平庸的观众以外，但是这清醒的人中竟然有天凡。

    天凡其实进来的时候第一时间也感受到了，但是那时一种极其锋利的剑道的感觉。而天凡是自己强制醒来，自己的武器是枪，枪和剑的感觉不一样，自然道不同不相为谋，一但不纯粹了，那么天凡一辈子也达不到枪道的巅峰。

    所以他强制自己醒来。这一刻他也看到了八大领导者吃惊的表情。正觉的好笑的他，突然感觉到了雕塑的疑惑，那雕塑发现资质好的一人竟然不顿悟，所以试探而来。

    一股可怕的重压压了过来。天凡一时间眼神一下变的危险，自己一直以来最不喜欢的就是仗势欺人，竟然强迫自己接受剑道？

    天凡直接展开了反击，一股气势爆发了，直接反攻而上。但是他的力量可能对抗几百年信仰之力的总和吗？

    天凡竟然慢慢的被压得低下了头，双腿开始颤抖，现在天凡接受自然没有事，但是以后枪道不可能在有大的进步，只能改修剑。不接受更简单就是死。

    但是，天凡本就是不信邪的人，悍然的决定拼命了。

    八大领导者自然看到了这一幕，但是他们丝毫没有办法。