
    第二天到来的时候，天光大亮，许多人都是信心满满的，但是天凡的精神状态确实空灵，正因为他的“极致”论，让他在自己道心坚定的方面更加坚持了。

    一晚上的时间足够去冷静和思考了。五行老祖还是出现了，虽然这个层次的比赛已经入不了他的眼，但是毕竟天凡还是其中一员。

    还有在天诛的那些小家伙都在这里，自己的眼光应该是不差的。在五行老祖平淡的语气中，第二轮比赛开始了，周围的观众并不多，但是选手还是很积极的，毕竟这些奖励是谁也不会嫌多的。

    七个人全部出现了分别是：天凡，石头，紫日，萧敬腾，李逍遥，熊霸，森然。

    七个人的轮空也很简单，本来是需要抽签的，但是五行老祖静极思动，突然宣布道：“你们七个人，现在联手对付我，其中谁碰到了我，就是轮空的机会。”

    七个人听到这句话全部愣住了。这个考验看似简单，其实这里面的陷阱是非常多的，碰到五行老祖七个人必须要联合，才有可能，这就必须有配合，大家必须全心全意的去团结一致。

    但是最后碰到的人才可以轮空，所以大家肯定都留有后手，一旦留后手能不能限制住五行老祖就是大问题了。这让人在背信与团结之中挣扎。

    考验的不仅是功法武技，还有就是对人性的分析，毕竟在对付邪族的过程中还是有头脑战的。

    五行老祖已经站在那里了，但是身上的五色光彩已经开始出现，他可以随时融入五行中的一个环境里面。看似已经站在不败之地。其实大家机会是很多的。

    七个人彼此对视了一眼，大家都不傻立刻都明白了，先全力以赴真正可以碰到，大家在各凭本事就好了，这也是现如今唯一可行的办法了。

    打头阵的毫无疑问就是熊霸了，本来最好的人选是黄石头，但是熊霸一出现，大家就转移目标了。

    这个有点耿直的灵兽其实本体是一头大地熊王，他是高级灵兽在筑基期才刚刚化形到了现在的分神期已经很久的岁月了，所以本身也是有些心眼的。

    他担当这个前锋虽然受到的压力最大，但是也是离目标最近的。并没有显示出本体，他希望突然变化本体，拉近距离直接碰到对面的域主。

    想法是美好的，但是所有人都可以猜透他的想法，难道域主就会想不到，大家也不点破。

    黄石头无欲无求，道藏自己已经参悟了，而且他也是在没有什么想要拜托的，唯一的想法就是想吃肉了，这个想法在万佛域是根本不可能实现的。于是他担当了队伍的尾巴。

    其余的人全部在中部，依旧是紫日和李逍遥站在了两侧护卫，而萧敬腾和森然在中间策应。天凡则是非常了解自己的师傅，而且五行老祖了解他。

    他在反而对队伍不好，于是他是单独行动，大家也不理会谁都不任务单独行动的家伙可以最后获胜。

    五行老祖看到对面的阵型点了点头，这是最好的方案了，而天凡的消失让他有了忌惮，自己的徒弟这一手隐身术，却是有些难缠，自己不击中注意力也是不容易发现的。

    一时间天凡还真的消失了，这让刚才觉得他托大的人一时间都不知道说什么好了。这就是实力，你实力强了大家自然不会说什么。

    五行老祖一直不动，年轻人自然不会坐以待毙，那熊霸怒吼一声战斗正式打响了，六人的队伍直接开始了最狂暴的冲击，六人的一起行动使队伍形成了最锋利的钢刀直插敌人的心脏。

    五行老祖看着那越来越近的六人，眼中无悲无喜，丝毫没有觉得危险。他看着天空轻轻的说道“雨来，风来”就像一个情人说着最温柔的轻话一般。

    但是下一刻，雨水出现了，狂风出现了，雨水竟然在空中排列组合，形成雨墙，而一道道狂风分出了一丝风成为了所有雨滴之间联系的纽带，一道水风联合的阵法就出现了。

    五行老祖如今的层次已经不拘泥于招式的名字了，靠着自己无尽的想象力构造出属于自己的专属招式。这道风雨墙也是灵光一闪而形成的。

    在绝对防御的方面可能不及土，金属性。但是胜在风雨的韧性，对面的战阵强就强在第一次的冲击力只要拦下，后面就好说了。

    果不其然，熊霸打头的队伍冲击力很强，但是遇到风雨墙，直接就如同陷入到了沼泽一般，根本没有前进的动力了。所有人速度减缓之后，战阵就有脱节的危险。

    中间的森然当机立断的说道：“大家不要冲了，以这种状态冲过去大家就没力气了，分开离开，然后绕过去在想办法联合。”六人立马就分开了。

    五行老祖哈哈一笑说道：“既然分开了就别想在一起了！”顿时空中出现了无数的火焰直接开始燃烧虚空，周围的空间渐渐的被烧成了虚无。

    六人被完美的分割开来，谁也不敢越雷池一步。五行老祖似乎对自己的作品很满意狂傲的说道：“小家伙们，你们不进攻，老头子我就先进攻了！”

    说完身形就开始准备穿梭，身影越来越淡薄。就在快要消失的时候，一声尖啸的破空声出现。一个巨大的旋转的箭矢直接出现在了自己的身形的腹部，“轰”的一声响起。

    五行老祖最终放弃了空间穿梭，直接移开了，但是还是创造了一度土墙阻挡了一下这威力巨大的一击。这箭自然是天凡射出来了的。

    五行老祖狼狈的说道：“你竟然悟了！”远在千里之外的天凡朗声说道：“师傅，你以为我在苦海什么都没有干吗？‘神’我已经完全领悟了。这一招就是凝气击的升级版，凝魂击，加上了我的‘神’的感悟。”

    说完身上出现了一层无形的波动。五行老祖感受了一下果然是‘神’的波动。但是这股波动是非常具有攻击性，倒也符合他这个徒弟的性格。

    天凡就是那种宁死不屈的类型，可以杀死他，但是永远也别想击败他。这段时间天凡已经再次移动了，一个好的神箭手不会在同一个地方拉起第二次弓弦的。

    五行老祖看了看束手无策的六人，心中道：“我先跟你玩玩吧！”说完也不在空间穿梭直接快速移动了起来。只要有五行的地方就有老祖的身影。

    天凡没有大意，但是看到了五行老祖行动起来，还是不自然的笑了一下。身形一顿，手中的石弓已经变成了匕首。

    整个人竟然隐藏后自己去找五行老祖了，五行老祖已经打定注意要对付对方了，所以神识早已经最大的状态展开了，不一会就出现了一个模糊的声音在快速的移动，每一步都是经过数次的方位变换。

    老祖并没有拆穿，你就继续移动吧，老祖我也乐得清闲，不一会就拉到了他的身边。然后就看到一把漆黑的匕首直接来到了自己的咽喉前，毫无阻碍的进入了。

    但是天凡顿时变了脸色，不可能如此轻松，这是分身果然眼前的五行老祖变成了一摊水渍，而天凡的身后一个五色的手掌已经袭杀而来，天凡惊恐无比。

    “大五行擒拿手”可是很可惜，天凡变成了一堆碎木头，老祖的身后再次出现天凡。而且远处再次出现了凝魂击，竟然直接释放分身来攻击，真有魄力。

    五行老祖探查了一下周围没有分身，就像这唯一的缺口而滚去。但是他离开的那一刻看到了自己徒弟狡猾的笑容。

    是呀！神箭手难道没有预判吗？下一刻，五行老祖已经被巨大的土蛇束缚住了，还要继续挣扎的他，还没有任何的动作，天凡直接按住了土地，再次空中砸下了巨大的石碑，镇压住了五行老祖。

    同一时间无数的土墙也出现了，五行老祖完全禁锢。但是下一刻，所有的法术就接触了，最先出现的是黄石头，最先的五条土蛇就是他发出的，全身的护体金光出现了衰弱。

    但是确实是他碰到了老祖。老祖下一刻也脱离的束缚。然后解除了自己所有法术。

    事后才知道黄石头其实就是靠自己护体佛光穿过了虚空，等到天凡把老祖逼到绝境一举束缚，加上天凡后续的禁锢，这半秒的时间还是有的，这半秒足够石头土遁而来了。

    自然毫无疑问的碰到了老祖的衣角，其余的五人也是感叹两人的配合。他们也可以破开虚空，但是为了爱惜自己羽毛，并且不相信队友谁也不愿意花大力气冲破阻碍。

    黄石头毫无疑问的成为了轮空的人选，天凡如愿以偿的没有轮空，他可是需要人形沙包来磨练自己的。

    自己下一个对手已经出现了就是那森然。而紫日却是面对熊霸，逍遥和萧家老祖面对面。最后决出的三人加上石头最后的比试就开始了。

    森然看着自己的对手，已经开始思考对策了，自己的对手从刚才就看出很全面，所以要收拾他需要付出代价，他在思考到底值不值。

    鬼神域确实是华夏八域中秘书禁术最多的域，而且对于弟子都会传授，只不过也是希望不轻易使用。

    鬼神域能够屹立不倒也是他们心性够果断和狠辣。下午第二轮淘汰开始。