
    在石头继续悟道的时候，天凡已经获得了第一份情报，就是这个华夏盛会的举办地点.第一次初步拟定的地方，一般来说都不会成功，这是一个惯例，不知道因为什么原因每次这个地点都会暴露。

    而且大家都形成惯例了，一般开始后都不会商谈特别重要的事情，等待邪族的进攻，而邪族就跟商量好的一样，不一会就跳出来进行攻杀。

    而人类就跟商量好的一样开始转移。转移的地方就比较耐人寻味了。但是每一次都是有惊无险的结束，可以说是皆大欢喜。

    但是天凡看完这些资料，总觉得有些阴谋弥漫在这个上面。举办地点竟然是在太极域的武当山上。

    这武当山当然没有任何的问题，但是问题在这个时期，邪族入侵已经很久而所有域中就是出于中心位置的太极域收到的侵害最为严重。

    武当山极少数没有被邪族破坏的地方，却是被严密的看守起来，到底怎么上去有这么开一个声势浩大的盛会呢？这个疑问不断的出现在天凡的脑海里面。

    天凡心中有一个大胆的猜想这个地方估计是这次的“第一个地方”一定会转移。而且这里面一定有一个阴谋，虽然自己不知道是什么，但是不管如何自己必须要去。

    一夜漫漫无语，天凡自从想明白之后就不强求了，在华夏他的精力也会开始耗尽了，时不时的需要补觉了。他昏昏欲睡过去了。

    第二天，当东方的第一缕紫气出现的时候，天凡已经出现在自己房子的上方了，盘坐下来，《天衍》瞬间发动，那缕紫气开始慢慢被牵引竟然准备消散的紫气在次聚集开始涌向天凡。

    天凡丝毫没有睁眼的意思，只有紫气进入他身体的时候他出现了些许的晃动，这种晃动是因为吸收了极其精纯的天地灵气时候，身体传达出极其喜悦的本能动作。

    一缕紫气全部消失以后，天凡也慢慢的醒来了，剩下的修炼自己体内的循环无时无刻不在运行。自己运转也没有多大的作用，对于他现在的修为来说。

    不一会，天凡看到了石头也出现了，石头表面上还是憨憨的样子。但是，天凡的神眼竟然自动开启。

    他正奇怪的时候，就看到了石头的头上方出现了一圈金黄的圆圈，而且全身金光闪烁，一时间都让眼睛有些受不了的感觉。

    这可是佛教的心法达到了极致或者本身的气质升华到顶点的表现。连方正大师如今也只是有金光缠身而已。头顶上的光环也仅仅是刚有一个雏形而已。

    这一思考的时候，石头已经到了天凡的面前了。石头直接露出了自己洁白的牙齿，那一副表情让天凡非常无奈。

    这个表情就是在天诛大陆也是傻子的标志，但是谁敢说如来老祖的隔代传承的徒弟是傻子，哪一个佛教大能不是智慧如海的人。

    石头直接毫无顾忌的开口道：“天凡，你又在房顶上干什么？又没有阳光，还有你知道了那个事情了吗？什么盛会之类的，你去不去？你去我就跟你去，不去的话我也不去了，没有意思。”

    这句话出口的时候，方正大师正好出来了，听到这句话本来调整好的情绪再次崩溃，以后万佛域的主人看样子是以五行域和太极域马首是瞻了。

    老和尚一拍脑袋再次落荒而逃，而且决定以后再也不会招惹石头了，眼不见为净啊！天凡也是有些无语，但是还是表达了自己的想法。

    石头丝毫不思索的就决定跟着了。天凡也是很感动他的情谊，随即就决定出发了。片刻之后，李然和方正大师看着眼前的石头和天凡，心里满是信心，他们是不会先去地点的。

    所以先行送他们，两人知道天凡和石头都有主见所以就不多说了。二人也是不说废话就站在了传送阵上面，目标自然是太极域。默默无语间传送阵就发动了。

    空间旅行的失重感再次到来，而这次的目标其实是天凡核心传承的地域，太极域。上次匆匆路过真的丝毫没有好好感受这里。

    五行域和万佛域自己起码感受过战斗过。而这里却没有，但是这却是他的心愿，光芒过后失重感消失，天凡和石头已经稳稳的站在了一块空地上了。

    这次旅行很好，来到的就是另一处传送阵上面准确无误。天凡第一次睁大了眼睛看着周围的景象。

    这次的传送的地方不是上次他们去的，而是另一处，这地方很偏僻，虽然离那所谓的武当山距离比较远，但是胜在安全。

    石头和天凡带着一种游玩和磨练的态度来到这里，他们拿出了地图，大概找了一下方位就上路了。

    天凡和石头一直以来就很羡慕华夏那些在剑上飞行的修士，但是来到这里由于被邪族占领，一路逃亡很少用的这个术。

    想一下华夏最丰盛的时候，无数的修士在天上飞行，脚下各式各样的法宝，场面想一想就壮观。而那时候自己可以悠闲的飘荡，那种俯视众生，一览众山小的感觉想一想都兴奋。

    二人在偏远的地方，所以也就不担心了，天凡因为木枪的消失，只能拿出自己的石弓，小石一出来就兴奋无比，她很久都没有出现了。

    石头直接不知从哪里拿出了一个禅杖，那禅杖一出现就非常可怕的佛气激荡，看样子就不是凡物，但是石头似乎不喜欢就一直没有拿出来。

    石头看天凡的眼神于是解释了一下：“这个东西是老和尚给我的，说是叫什么金刚伏魔杖，据说是以前的一个佛家大能的武器，而且击杀过邪圣级别的邪族。

    可以说是一个族群的圣物和象征，据说里面的器灵也异常强大，但是现在的我还是无法唤醒他。”

    石头有些落寞。天凡也不多说，二人直接就去飞了出去。