
    石头慢慢的进入了深层次的修炼之中，经过苦海的这一次，石头发现自己似乎有些性格上的转变，自己虽然不知道是哪一方面，但是可以清晰的感觉到，自己的脑海中的传承更进一步的被激发了.

    虽然不知道被激发到了什么程度，以前所产生的违和感是真真切切的消失了。心里一直以来有些憨憨的石头，也意识到了苦闷和思考的感觉。

    这种感觉在淳朴的石头身上体现是有些不太正常的。对于苦海外围的邪族石头更是一点也不在意，他们进来就是永远的被困死在苦海的某一处地方。

    神界的至高的存在也救不了他们，这就是苦海的威力。天凡一个人在苦海中承受着无边的寂寞，这里就连最基本的海lang声都没有，就是静静的飘荡，而且这种飘荡很可怕，苦海连涟漪都没有激起。

    的丹田小世界，不高兴就进去潇洒一下，根本没有一丝丝寂寞的感觉。

    苦海的一切在丹田小世界中都可以看的清清楚楚。不过这样无聊的漂游不是一直持续的。

    已经不知道过去了多少的日月，天凡终于感觉到了苦海出现了变化，他有些自信的看着无边无际的苦海淡淡的说道：“终于忍不住，要开始第二阶段了吗？”。

    好像是回应着他的问题，下一刻的苦海不在平静。苦海开始了翻腾，黝黑的海平面出现了数不清的黑色雾气，这些雾气不是简单的出现消散而已。

    升腾起来的时候天凡都感觉到了一丝丝晕眩的感觉，一时间天凡连回到自己的丹田中去的意识都涣散了，竟然直勾勾的在自己制造的小木舟上晕了过去。

    那剩余的雾气极富人性化的凝聚成了一个笑脸。那笑容充满了不屑和嘲笑。天凡此时不是简单的晕倒，拿雾气也不是简单的蒙汗药。

    天凡的层次可以说是几乎达到了万毒不侵，这雾气是情绪，是千千万万被困在苦海的强者凝聚的怨念或者**，寻常人吸入的结果很简单，就是精神分裂而死。

    像天凡这样出现了抵抗而导致自己一时间昏迷的还是第一次。只不过在天凡的精神世界中远不是如此的平静，意识识海中的天凡三个魂魄已经出现了焦躁的情绪，这是以前没有出现过的。

    三个魂魄自从被定型以后就几乎没有出现别的情绪。人魂专注谨慎，地魂杀意弥漫低调，天魂战意漫天狂傲。但是此时被雾气侵蚀的三个魂魄开始焦躁，而且是莫名的焦躁。

    天凡的意识已经在自己的脑海中醒来了，看到了这一幕，他有些不知所措。这就是第二阶段了吧！竟然来的如此突兀可怕。

    这雾气虽然不知道是什么，但是天凡已经封闭了自己和雾气接触的任何地方，所造成影响的只是最初吸入的，但是就是这些已经让天凡够喝一壶的了。

    天凡无法解决的时候，三个魂魄却是在奋力解决自己的危险的状况。就是这危险的状况竟然激发了天凡主意识的变化，一直以来三魂的帮助很大，而且特点性格鲜明，慢慢的似乎天凡自己主要的意识不在有存在感了。

    现在的情况就是只有自己主意识可以保持冷静，三魂已经有些混乱了。天凡直接就以自己主意识的威严按住了躁动的三魂。

    只是三魂的反应更加强烈，三魂意识中的存在的反抗心理开始滋生，反抗更加的剧烈，天凡也是死撑着，这一次不能输，输了自己很可能就不是自己了。

    所以就算自己的意识世界因为三魂的暴乱开始出现破碎的现象，天凡也丝毫没有停下来，已经到了这种地步停下来失去自我对于天凡肯定不能忍受，所以唯一的一点就是真正保持自己的主动，即使万劫不复。

    天凡的身体上也出现了反应，脸上出现了豆大的汗珠，苦海竟然看着痛苦的天凡，出现了更加放肆的坏笑。

    天凡的主意识一发狠，直接就把三魂彻底的镇压，连自己主意识因为承受太多的攻击也不在乎，一副大家一起死光光的样子。

    三魂彻底的害怕了，他们拥有意识不容易，修仙者不是一个个都可以拥有是三魂的。所以三魂的害怕注定了他们其他的情绪开始减弱。

    意识世界此时已经是摇摇欲坠了，但是天凡却是满足的笑了，以后自己占据了主导，那么许多事情就更加的稳定了，天凡突然出现了想要感谢苦海的想法。

    他的脸上也自然的流露出来了。苦海看到天凡这个笑容就知道对方挺过去了，只能无奈的苦闷着。第二关天凡再次通过，而且是不忘初心的通过，并没有屈服。

    天凡回过神之后虽然身上没有损伤，但是他的伤势更加严重，意识识海的破碎，三魂的损伤，主意识的伤痕累累，一但他受到一个精神攻击，那么就彻底的变成傻子了。

    天凡虽然面色惨白但是依旧不屈服的看着天空，那意思很明显，继续来吧。天空似乎平静了，过了许久都没有别的举动，看来每一阶段是有时间设置的。

    天凡越来越觉的苦海的奇异。最后一关有些珊珊来迟了。景象出现了变化苦海消失了，取代他的是一片鸟语花香的地方，这里奇异极了，处处都是灵药灵兽。

    所以天凡的第一反应就是幻境，直接开启自己的神眼想要破除。但是神眼竟然失去了作用。不可能呀，天凡陷入了思索，苦海的三关竟然都是针对一个人的意识，精神。

    对于修为没有多大的考验。而且在这个所谓的幻境中真的没有出现危险，但是也不知道怎么离开。这一点让天凡无处下手的感觉再次出现。

    无奈的他只能默默的做了下来，开始思考自己脑海中佛家的知识，唯一关联大一点的就是“苦海无边，回头是岸”

    苦海，彼岸两个词开始交替出现，天凡越来越糊涂，彼岸和苦海的这些浅显易懂的词句竟然让天凡彻底的搞混了，一时间似乎他那岌岌可危的意识要彻底的磨灭一般。