
    天凡纷乱的思绪似乎塞满了整个大脑，脑海中仅仅只剩下彼岸与苦海，整个人似乎都要被撑爆了.这似乎就是那虚无缥缈的最后一关了。

    这一关实在有些为难人了。不管什么人来到这里的反应都是不用尽相同的，但是无论如何的惊喜之后，大家都会产生疑惑，那就是怎么离开这个地方。

    就像一个出远门的孩子，不管外面花花世界多么美丽，总有一天需要回去家乡的。所以大家就会产生疑问，等所有人没有办法出去的时候。

    那些不甘心自以为聪明的人，就要开始思考，但是只要思考久了就是天凡现在的状况。

    而那些不喜欢思考的人，自然没有做这种危机，但是只要不去悟透，这里不管如何的安全，你总是在一个未知的空间，心中不免失落怅然，不安全的感觉也会急速的上升，这就是人的天性。

    这段时间在这灵气满满的小世界中更是突飞猛进，虽然不至于到了分神期，但是身上的气势明显不同了。

    用天诛的话说她们两已经不是刚进入幻圣的小喽喽了，已经是可以独当一面的人物了。此时她们也会产生所谓的感应。

    第一时间他们就想到了自己的心上人，尤其是珊珊，如今的她已经有了精灵女皇的修为，自己的第一次又是和天凡，所以她感觉的更是准确，天凡出事了。

    这句话一出现就吓坏了两女，说的人惊讶，听的人心也一下揪起来了。此时就要嚷嚷着出去，但是天凡没有肯定的时候，这里的开放是没有办法的，就算那颗世界之树也是没有权限的，天凡在这里有无上的权威。

    还是珊珊比较冷静，最先停止了着急，开始思考，竟然这里没有崩溃说明天凡不是遇到了强敌，而肯定是自身出现了问题。

    一个二十岁的人处于现在的修为，任何一个人都会惊讶，所以肯定有“后遗症”。珊珊是如此想的，不论她想的对不对，但是这是现在最接近的答案了。

    竟然如此，珊珊根据精灵族的一个古老的方法改良想到了一个最快解决这个不明正体的危机的方法。

    珊珊赶紧告诉了恋儿，恋儿马上就答应照办，两女一时间竟然毫无心机的做了下来，两人双手互相抵着，精灵的魔力和恋儿正宗的幻力开始交融。

    由于修为的原因，能量竟然没有出现排斥。之后两人把脑海中的想要传递的话语不断的在脑海中重复。

    这就是精灵族最古老的通讯方法，通过意念传递，这种方法无形无踪，根本发现不了，但是实在是很难，传递的对象一般是至亲之人。

    两女刚好符合这个要求，珊珊和天凡有了肌肤之亲，精灵族是最在乎这个的种族，所以注定了两人是至亲之人了。

    恋儿和天凡一直以来青梅竹马，而且还有看似复杂的上一世的纠葛，也肯定是对方心里的至亲之人。在加上两人的能量一起发出，这个方法可谓是最可行的办法了。

    恋儿传递的是：“天凡，你怎么了？不管怎么样赶快恢复吧，我在等你！”

    而珊珊传递的是：“天凡，快醒来，我有一个秘密始终没有说！你不想知道吗？”。

    这两个信息一个温柔的唤醒，一个是有心计的唤醒。完全体现了两女的性格，恋儿还是有些小女生，而珊珊是真正的为了救天凡，选用了认为最有效的办法。

    此时的天凡还是在痛苦之中，只不过脑海中的画面始终去不掉，就在他的意识即将崩溃的时候，两道声音如同仙音一般的到达了。

    第一句是“天凡，你怎么了？不管怎么样赶快恢复吧，我在等你！”

    第二句是“天凡，快醒来，我有一个秘密始终没有说！你不想知道吗？”。这两句话的主人公的声音也是非常清楚就是恋儿和珊珊。

    前一句让天凡产生了无限的眷恋，而后面的珊珊则让天凡彻底的开始清理自己的神志，开玩笑自己的女人竟然有事情瞒着自己，看样子还挺严重的。

    自己一定要问清楚，这不是因为别的，只不过是所有男人的通病。虽然知道不可能让自己的女人什么都告诉自己，但是潜意识却是想知道一切。

    别说被这两句话一激，瞬间天凡就有些清醒了，苦海和彼岸似乎不是那么重要了。这就是作用显现了。

    现在天凡最想做的就是感觉恢复自己的一些意识，可以安慰恋儿，并且问一问珊珊到底是什么事情。这就是他的所有想法。

    第一时间天凡坐下了，他的心意的传达也发射了出去。丹田世界中的小木接到了命令，世界之树的树叶再次掉落了。

    这次也是三个，正因为这三个树叶的功效不仅是**的解救，还有灵魂的恢复也是奇效。三片树叶有小木这个灵体运输到了天凡的脑部。天凡破碎的识海开始慢慢的恢复平静。

    三个灵魂没有丝毫的违背，看着精神世界的天空恢复，识海变得越来越平静，规律的波涛再次出现，微风也渐渐的出现了。似乎一切比破坏前更加的好了。

    天凡之前在第二关受到的破坏全部修复好了。第一时间天凡就想进入自己的小世界去看看，但是没想到正因为头脑的清醒，天凡的思考竟然恢复到了最好的水准。

    看着周围实质的景象和平静美丽到极致的天凡的一个大胆的想法竟然不可遏制的出现了，这里就是苦海的尽头，就是人们和高僧所说的彼岸。

    真正的彼岸，周围明显以前就有人来过，而且还出现了白骨这样的东西，只能说明一点这些人全部都没有想清楚自己在什么地方，或者就是想刚才一样急速的思考毁掉了自己。

    原来这就是第三关，简单的逆向思维让竟然会让许多智慧无比的高僧也一一马失前蹄。天凡相通了这一点之后似乎打开了什么秘密一样，他有感觉自己出去的时间不会太远了。

    竟然彼岸可以这样出现，那么回去也可以一瞬间成功。但是，这都不重要，重要的是去收拾两个小妮子。