
    天凡一直朝着一个方向走着，但是不知道为什么，他总觉得自己在被人牵着鼻子走，自己违背自己的心意拐了几下行走，可是结果还是有那种感觉，而且不一会方位似乎又回到了原来的地方上去了。

    这种情况就绝对不对劲了，因为自己现在的水准别说迷路了，就算在迷宫中也了可以清楚的找打出口。

    所以天凡开始变得警惕，但是周围却是没有人，自己的神识都已经扩展到周围好几丈的范围了。

    天凡虽然感觉不自在，但是转念一想自己来到这一点都不熟悉，既然有人“好心”的引路还不如跟着走，反正一直没有出事，对方应该是没有恶意的。

    想通之后，确实天凡的速度更快了，让那位施展天眼，天耳通的和尚都有些感叹此人的大胆和豁达，因为佛家也是讲究修心。只不过和道家的无为而治有些区别而已。

    天凡的速度越来越快，和尚的头上汗也越来越多。终于，在和尚心力几乎耗费差不多的时候，天凡终于进入万佛域的华夏遗民的领地了。

    天凡来到这里的第一个感觉就是佩服。这里的金碧辉煌的感觉和五行域的茅草屋形成了强烈的对比。虽然以前就听五行老祖说过，万佛域的一句名言就是。“人要衣装，佛要金装”

    所以他们对于自己修行的地方和自己的装束极为看重。金碧辉煌不只是建筑造成的，更多是因为万佛域独有的佛气造成的。

    这里的佛气的浓郁程度几乎超过了天凡体内的承受力。不是《天衍》不断的转换着这些佛气，自己还真搞不好被同化成和尚了。

    想想就有些胆寒，变成和尚那就真的没有幸福生活可言了，自己两个娇滴滴的老婆怎么办？就在这个时候突然出现声音了。

    “施主，既然已经来到佛门之前，就请收起你那些想法。”话音一落，一个白袍和尚出现了，正是刚才引导天凡的那人。

    天凡鄙夷的看了他一眼说道：“就像你说的我还没踏进你们的地盘，我在外面怎么想是我的事情吧！还有不要用你的他心通来查看我的想法，那样后果会很严重！”

    伴随着说话，天凡的眼神越来越不善，就像一条剧毒的毒蛇盯着挑衅他的猎物一般。那和尚虽然表面不惧，但是那一刻心神还是震荡了一下。

    正当他要据理力争的时候。一直看着这里的方正大师说话了：“好了，圆真这位施主是大才，不用辩驳了他说的没有错。小子，你来找我吧！我知道你是谁了，刚好我还有些事情拜托你。”

    圆真有些不甘的让出了自己的位置。天凡有些挑衅的看了他一眼，就进入这里了。说实话不是看在同属华夏的面子上，天凡早就要杀死看自己想法的人了。

    天凡进来后也开始证实自己的想法。原来自己想法是错的，万佛域不全是和尚和尼姑，但是几乎人人信仰佛。和尚和尼姑人数比较多而已。

    他们的房子都是比较普通，但是房子里面的佛堂却是金碧辉煌。而且这里的中心处的那个大雄宝殿更加气势恢宏，璀璨夺目。

    要不是外面有大阵帮助隐藏，就他们这些建筑和生活方式早晚被发现。而且是最速度被发现。

    但是不是完全没有作用，这些民众的身体上都有一层佛光笼罩，起码一些小病小灾是不会找上他们，越虔诚的人也越是安全。

    就在天凡一路吐槽后终于来到了大雄宝殿。这次完全无阻，而且所有的大门全部打开。天凡再次出现被指引的感觉，虽然不太愿意，但是这个方法真的很简便好用。

    不一会天凡就来到了方正大师所打坐的地方，这里的佛像极致华丽，但是这么大的地方确实异常的简朴。就只有香案和蒲团，还有一个老和尚。

    这人睁开了浑浊的双眼，但是却有着某种魔力，吸引着天凡，天凡赶紧控制住自己想要膜拜的冲动。然后有些恼怒的看着而这老和尚。

    方正大师哈哈一笑说道：“好小子，不愧是那个域的传承，本事不小。”但是他的脸出奇的一红。因为这明显是说辞，刚才天凡一不小心，还真的就成为了万佛域的弟子了。

    天凡也没有多追究这种老东西，你跟他说他也打哈哈。天凡直接单刀直入的说道：“大师，请说吧，什么事情小子可以帮上忙我自然会全心全意的去做。”

    方正大师恢复了自己的表情，默默的说道：“阿弥陀佛，最近万佛域来了一个小子，他身上有着老祖的传承，想必你们肯定认识，这个不用看你的内心也可以知道。他是没有什么事情，但是我却是头疼了。”语气中满是无奈。

    天凡疑惑的问道：“石头他怎么了？”老和尚说道：“他・・・・・・这个小家伙好的很，不好的是我们好不好！”这句话说的声泪俱下。天凡不由的都觉的好笑。

    老和尚真正的开始哭诉了：“这个冤家，也不知道老祖的传承为什么找到他了。你的这个朋友有些憨憨的，说难听就是傻。

    但是我们佛教注重的就是悟性，只有佛理的进步才可能带动修为的进步。所以我们被挑选是都必须有很好的智慧。

    你这个朋友我都不知道怎么形容他了。可是这个小子的修为也不低，可是可以看出来是被转换的。所以我现在愁他以后的修行。

    而且这小子不知道为什么就是不剃头，别的人也就算了，但是他身上却是有老祖的传承，所以必须要有样子才行。

    这小子的一身蛮劲更是古怪，我们佛教虽然修炼之后拥有龙象之力，但是那时佛家功法造成的，他却是实实在在的蛮劲，而且还是被动挨打的性格。他真正就是万佛域的异类。哎・・・・・・”

    方正大师最后发出了长长的感叹。天凡想笑又笑不出来，不过这样的石头才是真正的石头，他可不希望石头变成神棍。

    此时，他却不能这样说，便敷衍道：“好了，保我身上了，大师你是真的当局者迷，不是有句话叫大智若愚吗？石头他想要智慧，不是也需要顿悟吗？

    许多佛教大师不也是一刻的顿悟就去了极乐世界吗？而且那些格格不入的地方不正是他的优势吗？大师你魔障了！”天凡一顿胡诌竟然把老和尚给一时间说的糊弄住了。

    天凡并不知道他说的这话还真说对了，真可谓瞎猫碰上死耗子！

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！