
    这日，五行老祖正在修炼，但是并没有进入深层次，毕竟自己的徒弟在外面闯荡，以前的华夏自己收一个徒弟，遇到危险只要报他的名字，一般人都会给几个面子.

    毕竟域主的地位很高，十恶不赦的恶人也不会得最死一个域的域主。可是现在是今时不同往日，邪族占领这里，找麻烦的自然是邪族，报上五行域主的大名只可能被更快的折磨死。

    五行老祖体内的能量不断的恢复，实力也开始慢慢的往自己的巅峰时期靠拢，突然他身上的一个令牌开始不安的跳动起来。五行老祖立马沟通了令牌。立马出现了一个焦急的声音。

    “师傅，事关华夏的传承，请速速来支援。”五行老祖自然是老油条，虽然讯息很短但是他已经知道是十万火急之事。

    自己的徒弟他知道，是一个一身傲骨的人，没什么事情都想要自己解决，》无>错》小说www.quledu.com真正的解决不了才会拜托人。

    这次的事情肯定很重要，而且天凡肯定已经参与进去了，这是遇到了不可控制的因素，才会向我求救。

    五行老祖顿时怒火中烧，自己好歹也是一个域主，自己的徒弟竟然在自己的故乡被围困。实在是不可能忍受，直接双手一撑整个剑型山峰笔直的上升，威势异常凌厉，周围的环境都遭到了波及。

    “砰”的一声剑型山峰出现了一个人形空洞。一道五彩流光唰的一下就消失了。五行老祖立马知道事情的发生地是在太极域的武当山。

    直接来到了传送阵的地方，一队邪族在这里驻扎，五行老祖一挥手所有邪族就消失了，莫名其妙的不见了，连灰尘都没有留下，似乎什么都没有发生一样。

    老祖立马开启了传送阵，五行老祖不愧是五行老祖，传送阵纹他轻轻的修改了一下直接来到了离武当山最近的一个传送点。

    这也是门派建立时候，张真人自己建立的一个点，他也是一个比较周到的掌门人。五行老祖出现在太极域后直接就朝着一个方向消失了，竟然已经开始了空间挪移了。

    因为来到这里他感觉到了心悸，这件事情看起来一定不是小事情。五行老祖这样的修为只有一两种情况会让他如此失态。

    第一，就是自己自身的危险，当年别强制转移就出现了这样的感觉。第二就是自己的故乡华夏即将遭到不可逆转的损害的时候会有感觉，现在的情况必然是第二种。

    这段时间说来很短，但是足够发生许多事情了。天凡传送完成意念马上发现了不对劲的地方，自己这方的八大域主已经准备最后的突围了，这是放弃人的前兆。

    自己师傅到来肯定需要时间，现在这个时间就得天凡来争取了，无奈的他只能现身了。李然的面前突然一阵模糊，天凡的身形出现了，李然一阵高兴刚准备说什么，天凡却转头深深的冷酷的看了一眼他。

    李然立马不说话了，他感觉到了天凡似乎知道了些什么，他知道自己说什么都已经没有用了，随着天凡的出现所有人立马都停手了。

    尤其是邪族的那个“二爷”疑惑的看着天凡，这个人看来早就在这里，自己一帮人活生生没有发现，这是一个不太寻常的地方，而且这个年轻人明明是华夏的人，但是气血出奇的旺盛，血液奔腾的声音竟然可以振聋发聩。

    这是神界那些炼体的狂人才有的水准，所以大家一时间停手了。天凡一上来就要占据主动说道：“邪族，你们的目标我是不会同意的。”说着手比了一个四十的手势。

    邪族所有人和华夏的八大领导者全部都是眼神一缩，他们知道这个的含义。天凡没有说出来也是不希望自己一方的年轻人感到失望。

    那二爷最先反应过来了，“嘿嘿”的笑道：“这位小友知道的挺多啊！但是有时候知道的太多不是好事情哦！尤其是自己实力不够的时候说出来，更是愚蠢的表现！”

    这位二爷话语越来越阴森。“二爷”心念急转，自己这一方明显比较厉害，而且那小子隐身虽然高明，但是修为还是不至于太过变态。所以知道自己秘密的这个变数必须除掉。

    想通之后他直接就无耻的出手了。邪圣二号人物战斗力再弱也不会弱到收拾不掉一个和自己相差数倍的小辈的。

    一道凌厉的黑芒直接出现在了天凡的眉心之前，天凡直接一个铁板桥躲避了过去。但是随后立马出现了无数的黑芒，目标全是天凡。

    八大领导者全部惊讶了，他们没有想到邪族的高层既然会偷袭这样一个孩子，想要救援但是已经鞭长莫及了。

    就在天凡准备开始天邪并且所有防御手段尽出准备接下这招的时候。一道洪厚的声音出现了。“谁敢伤我徒儿！”

    那声音霸气无比，而且发出声音的人的修为明显已经到高深莫测的阶段。

    天凡脸上一喜，八大领导者一脸茫然，邪族“二爷”却是无比震惊，似乎遇到了鬼的表情。他那无数的黑芒，竟然向是被反弹了一般，突然就全部倒戈相向飞向了他自己。

    邪族手忙脚乱的化解了这些黑芒。一双眼睛紧紧的盯着前方，果然天凡的身形前出现了一个须发尽白的五色衣裳的老者。

    这时候他终于不可置信的说道：“五行老鬼，你这个家伙竟然回来了，不可能，怎么可能绝地不可能的呀！”

    五行老祖轻轻一笑说道：“千年老二，想不到你还是老二呀！怎么样老夫的这一招“水幕天华”反弹的功效不错吧！

    你们没有想到把我送走反而成全了我，那个无聊弱小的世界，没有拖垮我，反而让我把我的招式全部改善了一遍，那里人的观点让我找到了华夏**和武技新的突破口，哈哈”

    那笑声发自真心，并且带着浓浓的自豪。华夏人到哪里都是最优秀的，即使在异世界。

    那二爷一脸煞气，明显是被气的不行了，心中的怒火已经开始熊熊燃烧了，假如他心中的怒火不释放出来，估计他的胸膛都要炸裂了。在这种情况下这位邪族二爷下了一个他一生最错误的决定。

    “全部给我动手，杀掉这个老家伙！”其余的八个邪圣全部都动起来了，包括这位不擅长战斗的二爷。

    五行老祖直接双手虚按，地表全部开始涌动，无数的泥土汇聚成了可怕的土墙，而且土墙不断的加厚和身高。九人的攻击全部稳稳的接下。

    随后，五行老祖撤去了土墙，轻轻的说道：“你就派了八个废物过来，就想收拾掉我？”话音刚落，天空中下起了牛毛细雨，一滴滴到了老二的脸上，这位二爷第一次失态。

    惊恐的喊道：“大哥，快来呀！”声音穿透了无数的空间消失了。五行老祖连截住的可能都没有，随后这为二爷就被一层光芒保护了起来，五行老祖似乎有些可惜，但是并没有停下。

    无数的细雨滴落在了邪族的身上，一个个竟然开始疼痛的在地上打滚，身上的黑色雾气不断的飘散，五行老祖没有收手。

    手印变换之后“困，刺，燃，砸”四声过后，整个天地似乎到了世界末日一般。

    无数的树木直接捆住了所有的邪族，丝毫动弹不了，空中开始降落大块的陨石，而且燃烧着可怕的天火，地表也出现了锋利的金属尖刺，洞穿了无数的邪族。

    五行之力的配合使用，一瞬间秒杀了“二爷”以外的所有的邪族。那二爷看到这恐怖的威势也是瑟瑟发抖。

    然后五行老祖突然感受到了什么，手一挥所有的华夏人全部都被他收了起来，一个闪烁就进入虚空之中，虚空缓缓关闭的时候，一道黝黑的光芒出现了。

    他立马看到了自己二弟的吓破胆的模样，然后深深的看了一眼，虚空中的五行老祖，五行老祖亲切的给他行了一礼。

    传音道：“第一邪圣大人，最近可好，拜你们所赐我的几个老兄弟都不见了，但是你放心，你马上也会感受到这种情感的。”

    虚空就完全关闭了，这个所谓的第一邪圣气呼呼的看着那封闭的虚空，全身黑气缭绕，一把把他的二弟从那防护罩里抓了出来。只能无奈的说了一声：“你呀！”

    说完这个魁梧的壮汉直接就走了，似乎有什么要紧的事一般，这位第二邪圣耳边传音道：“去通知其他几个兄弟，到我那里去开会！”

    这位“二爷”眼神中满是怨恨，他从他大哥的话中听到了对自己成事不足败事有余的无奈。但是大哥的命令他不敢不听，直接去通知其他的兄弟姐妹了。

    五行老祖则直接把众人带到了自己修炼的这个地方，因为在回来的时候，徒弟就说了怀疑有内鬼的事情，带到那里第一是让众人有个休整，第二就是找出内鬼。

    五行老祖最恨的就是这种人，以前的华夏可以说有一半都是毁在狗腿子的里面的。这位五行老祖看到华夏遗民的高兴已经变成了浓浓的愤怒。

    至于那个华夏盛会，天凡既然想要磨练一下，就由他亲自在那里召开好了，反正主要的人都在，至于奖励一事，相信后续都是有人安排的。