
    黑狂那里正在快速的开心的修炼着，而灵兽域的战争已经打响了。[燃^文^书库][]事情是这样的，候七当初出去和自己同族的兽去探查敌情的时候，五行老祖却是离开了。

    这种战争他是不会参加的，一旦他参加了那么邪族倾巢出动，以华夏如今的力量是不可能战胜的。

    所以五行老祖离开了，当然不是真正的离开，而是在周围探查着一切，毕竟有许多重要的种子在这里，邪族真的不要脸的来要杀死这些“希望”那么就是追悔莫及的事情了。

    而邪族对于干这种事情一般是不会脸红的。五行老祖的离开并没有让天凡他们感到突如其来或者不甘心。

    因为他们对这场战争很有自信，一是来自对于自己实力的自信，但是更多是对于灵兽域的自信，灵兽域各种魔兽的配合和合理搭配一直是他们的特点。

    灵兽域一直以来没有被大幅度占领的原因，不仅仅是因为灵兽的悍不畏死，更是在于他们精妙的合作。天凡和其他的主力都去休息调整状态了。

    但是灵兽域的各种灵兽已经轻车熟路的开始各自寻找自己的位置和各个军团之间的磨练了。这些对于经常战斗的灵兽们来说都几乎已经刻在骨子里一样，不需要侯七去指挥了。

    此时的小狼虽然已经有了接近分神期的修为了，但是因为实在底蕴不够，而且他的品种原因，他现在既不是统领，也没有一个狼群接纳他。

    不是歧视，而是因为品种的原因有些事情不能勉强，所以此时的他显得很孤单，侯七对于他也不能多说，毕竟想要成为域主是需要很大的毅力和自主性的。

    侯七和他的族内两名手下在一起，猴族适合做斥候的几个灵兽全部都已经三个三个的组成了小组，负责几乎整个灵兽域的情报工作。

    侯七自然去了最危险的地方，也是破灭之战之后，灵兽域多次进攻都没有拔掉的一个邪族据点。也正是因为这个据点，邪族没有完全的失去灵兽域，而且他们也很聪明的把大部分的力量收归到了这里。

    侯七在这里也是十分谨慎，侯七也是不俗，不愧是猴族几乎每一个部分都是运用到，整个身体在空间中移动丝毫没有违和感，就像一幅优美的画卷，移动的速度很快但是没有丝毫的破空声散发出来。

    这就是猴族斥候的看家本领，通过身体肌肉的抖动和风的变化颤动达到一致，自然不会产生割裂风的声音。灵兽域的一切植物也成了他们的帮手。

    或是在高大的巨树间穿梭，或是在低矮的灌木中贴地滑行，或是在空中利用藤蔓高高荡起。三个猴族就这样似乎舞蹈一般的方式接近着可怕的邪族领地。

    不一会周围的植物和自然景观开始急速的减少，取而代之的是黑色的巨大的战争堡垒，还有无数的冒着黑烟的制造兵器的兵器作坊。

    三个猴族脸上都出现了厌恶的表情。灵兽都是爱好自然的，对于这种人为的建筑和手段都是不喜欢的。

    他们的五感也是很好的，经过训练的，因为这是一个优秀的斥候必须具备的。他们立马观察整个战争堡垒的外面能够观察到的地方。而这里之所以称之为堡垒是有原因的。

    这做想堡垒一般的建筑外观和城市其实没有什么两样，但是他的上空都建造了城墙一般，能够接受阳光照射也就是几个通气口。

    通体黑色的岩石看上去就是厚重结实。高大的城墙不仅非常高，而且周围全是可怕的凸起，而且凸起上面都是蓝汪汪的一片。

    岩石打磨的非常光滑，加上巨大的凸起几乎杜绝的爬上去的可能。这只是防御，而城墙上的一些大口子仔细观察可以看到里面的巨大的火炮，这是邪族的一种武器。

    当初没有派上用场因为他们是进攻的一方，现在拿出来了，这种东西只需要邪族输入邪气就可以激发，那些黑色的炮弹先是爆炸然后爆炸的地方成为黑洞一般的存在吞噬所有东西，一定时间才会消失。

    城墙上也全是巡逻的邪族几乎没有交接的空白期。而且空中还有无数的邪族的一种飞行生物盘旋。这些生物当初重创了华夏的空中军团。

    这种生物可怕在于太多了，而且身体抗揍，其实对于境界的感悟非常弱，但是就是数量碾压了华夏。这座城池被称为战斗堡垒的原因就是这里。

    还有一个最奇特的地方就是他拥有一个可怕的高塔，按高塔不知道为什么建造，因为这个高度他上空的护罩都不惜在那里调整的整体度。

    而高塔几乎没有窗户，只有最高处有着一个，侯七虽然看不到任何的人了，但凭借着修为感受到了里面强大的波动，虽然不是一个人发出的，但是已经很惊人了。

    应该是他们的主力在高塔之中，最高处的能量其实和侯七一比都已经不遑多让了，应该就是此地的主事人了。

    侯七继续和其他两名移动全方位的观察他们的兵力分布，防御的设防位置，还有各种层次的邪族的数量，尽量做到情报到最详细的地步。

    而邪族其实拥有反侦查的斥候兵，但是都是单一的邪族训练出来的，根本和侯七他们这种天地的宠儿比不了的。

    说句难听的侯七在他面前飘过，他一眨眼可能都发现不了。所有的猴族斥候都在小心翼翼的探查着，那战斗开始前的凝重气氛，连不知情的邪族都感受到了一丝丝的不安。

    他们的修为也是让他们有感应的能力，只不过他们怎么都没有想到自己明面的势力已经被探查的一干二净了。

    侯七和所有的斥候回来以后就赶紧召开了紧接的会议，毕竟兵贵神速，所以不耽误一点时间，会议上邪族的分布力量，各种要点已经被侯七全部的记录在了一块大的白布之上。

    每块区域都有，经过侯七的整理之后，散乱的信息有了巨大的帮助，一瞬间大家都商量出了各个地方的战斗分配和战略。

    经过一天商量之后，第二天正式出征了，灵兽域的战斗打响了。天凡这些修为和战斗力高的人就是负责被引出来的秘密力量的对手了。

    第二天天刚亮侯七的叫声响彻了灵兽所在的地方，队伍浩浩荡荡的开始进攻了。场面宏大可怕，那一个个灵兽由于皇印的原因更加整齐，就像不会战败的百战雄师一般。

    最先受到灵兽域攻击的就是那些稍微弱一些的地方，邪族看到庞大的兽群就已经失去了三成的战斗力。

    但是灵兽丝毫不懈怠，防御的负责防御，攻击的负责攻击，支援的负责支援，竟然以零死亡拿下了最简单的第一战。

    这种主动出击的感觉真的和被动挨打不一样。就这样快速的扫荡了周围的区域，除了最后的区域，整个灵兽域已经没有邪族了。

    邪族也已经收到了报告，这座战斗堡垒已经做好了一切准备，所有的炮口都已经整装待发。

    邪族也聚集成为最简单的方阵出现了，天凡他们则是已经从其他的侧面战场开始进攻了，而正面战场也在侯七的命令下正式开始了。

    最先缓缓推进的是熊族，无数的熊全部展开最强的防御，抵御着邪族无数的武器投掷这些可怕的武器去被熊祖稳稳的接下，受伤的有，但是没有一个有生命之忧。

    距离慢慢逼近短兵相接的时候，虎族，狮族全部冲了出去，开辟出了无数的小战场。而狐族则是开始了控制，全部都是诱惑的功法发动。

    所以的邪族再次消弱。搏杀起来之后出现了伤亡，但是邪族伤亡更加惨重。因为无数的蛇族还有虫族都开始了偷袭。常常以弱杀强。

    空中也正式交战了，空中飞禽无数，鹤，鹰，鹏，雕应有尽有，但是竟然有着各自擅长的配合一时间空中虽然远远少于对方却逗的旗鼓相当。

    这个时候邪族竟然慢慢的开始陷入了劣势。领头的邪族终于下令使用代价昂贵的大炮了。直接就是不分敌我的发射了，没有丝毫的提醒。

    本来一熊一虎的组合已经快要杀死一个强大的邪族队长了，但是突然冲天的邪气爆发直接将三人全部湮灭，紧接着周围真空地带，突然出现了巨大的黑洞，猝不及防之下无数的灵兽和邪族被吞噬，战场上几乎每一处都出现了这情况，立马华夏这里伤亡惨重。

    但是侯七吹了一个口哨。再次出现了变化。无数的体积庞大的比蒙和熊族成为了坚固的城墙直接阻挡着吸力，一个个像是扎根了一般。

    然后一群群的各个品种的狼族出现了，发起了突击战术，这种大规模的轰炸中也就是这种战术最为合理。

    各种狼嚎响彻战场。不要命一般的开始朝着城墙飞奔，吓的邪族赶紧命令下一批邪族准备发射。但是始终有着一个间隙，狼族快速的接近着。

    然后就看到火炮再次炸响。无数的狼被炸飞或者吞噬掉。但是没有灵兽眨眼他们知道换做他们，他们也义无反顾的向前。

    终于在最后一声凄厉的狼嚎声中狼族全部都到达了城墙然后开始利用叠罗汉的方式进入一个个火炮口展开厮杀，一个狼打不过五只狼总可以吧。

    火炮也不敢发射，容易毁掉自己的城墙。就在狼族付出了无法想象的伤亡中，拿下了这些可怕的火炮。城门打开也只是时间问题了。

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]