
    九个铜人本可以继续组成九宫阵型，但是他们的脑海中应该没有这种记忆，所以九个人各自为战，天凡更是游刃有余。

    虽然胜局已定，但是肯定要费一番手脚，前面靠着自己的爆发终于干掉了九个，但是现在也没有爆发的威力了。只能开始消耗然后找到弱点进攻。

    分天割幕不但的被用出，正所谓大力出奇迹。九个铜人在一个时辰之后才全部被“干掉”。十八个铜人分别盘坐在周围。似乎就一直这样从没有动过一样。

    但是，天凡看着自己那伤痕累累摇摇欲碎的小木枪一阵心疼。当自己撤去自己的真气的时候，小木枪终于“哗啦”一声变成了一堆木屑。那黄色的木屑正是梧桐木。早已经承受不住对方的攻击了。

    天凡不断的安抚他，让他先到自己的丹田小世界中去休养生息。自己却想起了那十八铜人的武器，十八个同样制式的武器，质地上虽然不是华夏的神兵，但是硬度上已经很好了。

    天凡自然不知道添加了什么奇异的金属，但是肯定不赖。他都想直接把他们的棍子融掉，找一个大师建造一把自己最中意最适合的武器。但是那棍子随着铜人的停下已经消失了。

    天凡无奈的看着这十八个人。就像眼前明明有大餐，却总是隔着一层玻璃吃不到一样。心里想被猫挠着痒一般。

    这时候他想起来了还有一个声音前面似乎说有奖励呀！但是为什么上面都没有出现，难道磨练就是奖励吗？

    天凡有些不高兴的撇撇嘴这才发现自己受到的内伤还没有治愈呢！赶紧盘坐下来了。进入了疗伤之中，就在他深度入定的时候，这里再次发生了变化。

    周围的空地上竟然罕见的出现了无数的能量，似乎这些能量穿越了时间和空间而来。

    然后地面上出现了一大块金属，金属乍看上去朴实无华，但是若是有人切开表面就可以看到，其实这块金属是最接近太阳的运行的星球最后被融化成的星球精华，也被称之为天外陨石。

    但是和那种太空中漂浮的可以说不可同日而语。而这种精华就是华夏的神兽三足金乌最喜欢的食物了。

    这一块也是这位圆寂的老僧机缘巧合得到，毕竟三足金乌已经被华夏以前大能射杀了。无数的能量上面带着虔诚的意念，然后全部融入了这块金属之中。

    黑黝黝的矿石最外层已经开始消失，而内部的光华流转的核心，竟然开始慢慢镀上了一层金黄色，竟然越来越像一块金子。

    而当全部的能量射入之后，就会成为万佛域的至宝：“信仰之金”万佛域自从如来老祖以来，总共只出现过三次这种至宝。

    三次全是三位当时的护法快要圆寂之前，将自己的信仰之力打入金属之中，做成了佛教护教神器，而他们灌入的金属，最好的也就是天外玄铁的级别，天凡的小世界中还有一块呢。

    所以说现在形成的将是超越所有前面的超级金属。看来这东西十有**要便宜天凡，而且是最及时的“枕头”。

    在这个明亮的洞穴中，两个修炼的青年和一块发着金光的金属，还有无数的萤火虫构造成了一副绝美的画面。而此时外面也出现了变化。

    遗迹防护罩外面的邪族时刻注意着变化，果然有些“功夫不负有心人”的感觉。

    在里面信仰之金出现的那一刻，外面的防护罩竟然也开始出现了变化，以肉眼可见的速度开始变薄，周围的邪族顿时高呼起来，竟然开始庆祝了。

    这个时候，天凡和石头竟然先后醒来了，看着地面上的十八铜人，石头是很疑惑。而天凡此时也惊呆了，多了那么一大块金属，断然不会看不到的。

    天凡颤颤巍巍的走近了那块金属，轻轻的摸一摸，才发现这块金属竟然如此的细腻光滑，而且里面所蕴含的力量无比强大。

    天凡虽然不知道这块金属的名字，但是敏感的他知道这东西可以融化的化一定是做武器最好的选择。

    就在这个时候外面竟然出现了邪族的喧闹声，天凡立马知道了估计是防护罩出现了问题，立马转头对着石头说道：“石头，快・・・・・・”

    最后一个字还没有说出来，他就震惊了，因为石头竟然像是早就知道一样，在十八铜人其中一具光头上面点了一下，那铜人竟然就再次站起来了，而且再次像机器人一样变换成了一颗佛珠。

    然后石头就全部照瓢画葫芦一般，把十八个铜人全部变成了佛珠，收到了自己的储物道具中。

    然后，天凡也回过神，也没有时间说什么，直接就一拉石头的手，刷的一下发动五行土之力藏到了土墙之中。

    他们刚刚进入其中，外面的邪族出现了惨叫，那些佛气和考验对于他们的真的就是致命的毒药，天凡不断的往外面走，但是在土墙之中的压力可想而知走的相当的缓慢。

    不一会，通道中的惨叫声消失了，一声破碎的声音传了出来，开阔地立马出现了一个体型高大的邪族，他一出来就有些怒气冲冲，一声衣服似乎被陷阱弄烂了，但是也仅限于衣服。

    衣服破损处，一个醒目的“圣”字若隐若现。天凡也感应到了这个邪族，天凡觉得不可能是那最强大的十大“邪圣”但也是恐怖的修为，对上根本没有活路。

    天凡此时已经到了茅草屋处了。就在天凡出现，快速奔逃的时候，邪族高手也是大叫一声：“给我搜”竟然是正宗的华夏语。

    他发现了此地东西已经没有了，而且有人类来过的痕迹，必定没有做走远。就这样里面的邪族出不来，外面的邪族开始追杀天凡和石头。

    但是这些邪族不足以杀死天凡和石头的。天凡脚踏《逆龙登天步》快速的开始逃跑，不断的变换方位而且无数的震荡波开始阻击后面的邪族。

    就在他们觉得看见希望的时候，一道黑色的光柱以雷霆万钧之势追了上来。