
    这两兄弟确实名副其实，一个一身白衣，一个一身黑衣。而且他们体内的能量确实是一个阴柔婉转，一个刚猛凌厉。

    但是两人脸上的笑容确实发自内心的，这也是天凡和跟着这两人走的原因，或许这就是传说的一个族的人所谓的老乡情怀吧！

    阴阳兄弟的武器也是非常适合他们的圆月弯刀，两人的刀似乎可以合成一种武器。二人必定也是非常擅长合计之术。

    要不然两个分神高阶没有到巅峰的人是不可能拦截邪族的几乎是准合体期的怪物的。两人飞行之中也是看了一样天凡的武器。

    同时，眼神一缩，他们自然看出了木枪的不凡，但是这枪的本体的材料有些不太好了。但是二人也没有所说什么。三人的速度也是有有些旗鼓相当。

    默默的较量，天凡并没有想过放水。不一会就来到了一个有些荒凉的地方。三人同时从武器上下来了。

    正当天凡疑惑的时候，两兄弟一左一右，运转起了功力，然后通过手掌抵在了一面若有若无的屏障上面。

    运行功力一段时间之后，屏障竟然开始出现了破碎感。“砰”的一声一个仅供一人通过的门形碎片消失，里面的景象异常美丽。

    两兄弟先一步走了进去。天凡紧随其后，进入这里他立马明白了，这是一个结界一般的世界，也就是说这里的一切是重叠在原先的世界上的。不同的地方就是两个空间是完全分开的。

    这里的景象真的很美丽，和外面的荒凉形成了强烈的对比。这里的一切似乎都那么美好。五行的景象在这里一应俱全。

    而且这里的五行灵气也是完全充裕了整个世界丝毫没其他的灵气。俩个兄弟轻车熟路的前进，丝毫没有阻碍的感觉。天凡只能无头苍蝇一般跟着他们两。

    天凡还是有见识的，立马发现这里其实根据五行建造的弥天大阵，看来外面的结界其实不是看上去那么的可靠，还是有可能打破结界的。这里也是第二趟防线。突然之间豁然开朗一般，

    景色虽然没有外面大阵那么秀丽，但是也是比外面好很多。不一会就出现了许多人类，大多数是一些妇孺。看来这里就是一处华夏遗民的居所，当真是世外桃源一般的存在。

    这里的人看到天凡还是比较好奇的。毕竟这么大点地方，大家都互相认识，而突然来一个陌生人还是很少见的。有些少女也娇笑着开始指指点点起来。天凡顿时有些落荒而逃的感觉。

    两兄弟也是有些尴尬的笑了一下，心中郁闷这些女子平时不是一个比一个矜持吗？不就来了一个年轻的小帅哥，就这般主动了。

    两兄弟一直尽职尽责的把天凡带到了这个世界的中心地带的房子前面。天凡立马感受到了强大的气息。

    这股气息的主人的功力应该在合体巅峰处了，离渡劫也就是一步的距离而已。虽然没有自己的师傅那样返璞归真，但是气势很是吓人。

    就在天凡瞎想的时候，里面传出了声音。“阴阳你们两回去休息吧！小伙子你进来吧！我相信我冒险救出来的人应该有足够的胆量。”

    天凡看到两个兄弟有些恭敬的离开，也就无所畏惧的直接推门而入。但是手掌刚刚碰到门，就发现这普通的石门似乎一下重达千斤，看来里面的老头有心试验自己。

    天凡也不矫情，直接双手用力，全身的力量爆发。石门顿时发出了“呲呲”的摩擦声。“咦！”一声疑惑也紧接着出现，石门终于失去了抵抗力，慢慢的被推开了。

    天凡长长的舒了一口气。全身的力量再次蛰伏起来。石门对着正对面有一个椅子，椅子上正是声音的主人公。

    一个白胡须都快到肚子上的老头。对于这种前辈高人，天凡还是非常尊重的，按照华夏的规矩做了一个晚辈见到前辈的礼仪。

    那老者也没有什么高高在上的架子，直接问道：“孩子！你从哪里来？我们华夏沦陷如此久，不会有遗民在没有保护的外面存活这么久。

    而且你那可怕的身体不可能是华夏的，华夏的炼体没有这么厉害，但是你的功法却是正宗的真气。我也听其他的首领说了他们的领地也出现了新面孔。”

    天凡暗暗的心惊，原来这些遗民一点也不闭塞呀！天凡自然没什么好隐瞒的说道：“是的前辈，我们是从其他位面而来，而且我们确实都有华夏各个域的修炼功法。

    传承而来，而我们来到这里也是多亏五行老祖的福。我自己本领方面似乎就不太好说了吧！”那老头听到五行老祖立马就震惊了，而且泪流满面起来。竟然开始自言自语。

    “老祖，我就知道你不是临阵脱逃的人，华夏没有这种人，你果然活着。”那老头突然醒悟过来，有些着急的问道：“老祖人，现在在什么地方？”

    天凡有些尴尬的摇摇头说道：“请恕我无可奉告，他老人家有自己的打算，这样说你懂吗？”那老头似乎反应过来一般，连连称是。

    不过突然疑惑的说道：“孩子，那你说老祖的什么人？知道的如此清楚。”天凡有些窘迫的摸了摸鼻子说道：“呃，我是他的徒弟！”那老头一下就愣住了迟迟说不出话来。

    然后，就这样过了许久天凡才终于摆脱对方了。出门的天凡摸了一下头上的冷汗，无语到了极致。这个老头原来是五行域的域主门下的执法队中的一个队长。

    华夏被侵略的时候，他被委任照顾出战人的妇孺和一下优秀的后辈。所以他对五行老祖如此紧张。

    天凡现在也是实在想不了太多，因为他此时实在担心自己的武器，此时的他盘腿坐在给他准备的房间之中，双腿上就是他的小木枪。

    此时小木枪上已经多出来许多被穿刺而过的小孔，已经造成了巨大的损坏。“小木”也是一脸不高兴，委屈的看着天凡。

    这可是自己的住所，就像一个人房子都快被拆了，可能高兴吗？天凡不断的安慰，也打定主意，自己武器的更新换代要提上日程了，不是武器的损害，天凡也不可能如此快速的落败。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！