
    天凡可是还要带着石头去完成任务呢！怎么可能什么都不做，直接就问方正大师他在哪里？

    谁知道方正大师还在想着天凡无意间的一句话，就随手指了一下黄石头到底在什么地方。天凡的那句顿悟和大智若愚真正的让大师出现了思考。

    是呀，自己万佛域似乎形成了一种思维僵化的局面，谁也没有真正的说过悟通佛法需要极度高级的智慧。大家只是想当然的认为。

    自己的老祖如来消失以后，万佛域的高僧几乎都各个战死，根本没有人去给他们讲解。自己似乎一直没有把遗民引导到正确的方面。于是方正大师开始苦苦思索。

    天凡已经来到了后面和尚们休息的地方。而大师指的位置正好是这里最好的位置，中心位置的佛气是最好的，以前都是用来供自己的老祖的，但是此时传承出现，还不用就说不过去了。

    天凡想要看看黄石头在干什么，才发现这房子竟然还有禁制，这个房子这些和尚下的功夫不可谓不多啊！

    天凡之后收起给石头惊喜的打算，轻轻的敲响了他的房门。谁知道里面什么声音都没有出现。

    过了许久才出现一个极其别扭的声音：“请问是哪位师兄？我正在参悟禅的意义，不便见客了。斋饭放在门口就好了，谢谢师兄。”

    这几句话说的是相当的正规，看来这段时间黄石头也没有少受“折磨”。天凡顿时都没有逗他的想法了。

    朗声说道：“你这个小秃驴，给我说人话！”话音一落，里面竟然出现了茶杯打碎的声音，紧接着就是一道亮眼的金光出现在天凡的面前。

    黄石头以前不知道秃驴的意思，到了这里他立马明白了天凡的意思，也知道天凡那时候不怀好意的笑容是什么了。现在一听这话还有别人吗？和尚会叫自己秃驴？

    黄石头憨憨的但是不是傻。一出来那道刺眼的金光，天凡立马骂道：“靠，老子眼睛刚刚好，你就要给老子再次闪瞎了？”

    黄石头这才反应过来，立马收起了自己修炼的功法，然后就惊喜的发现天凡的眼睛是真的好了，黄石头自然欣喜万分。立马就把天凡拉进了自己的房子里面了。

    已进入房间那充斥的佛气让天凡有些喘不过气，黄石头倒是非常适应。

    然后就有些神秘的说道：“天凡，你是来救我脱离苦海的吧！你是不知道一个老家伙不断的忽悠我，想让我剃掉我一头秀丽的黑发。我当然宁死不屈。

    他还和其他人说我笨，正是叔叔可以忍，婶婶也忍不了啊！那几个家伙都不知道他们说的六神通我已经掌握了三个最基本的了。

    除了这些他们还说我各种坏话，反正我就是不爽，最可气的是竟然不让说人话，每次说话都要像刚才那样，还这不能吃那不能吃的。哎我都瘦了・・・・・・”

    天凡就听着黄石头不断的发着牢骚。突然打断了他，心想道：都知道苦海了，看来对这里了解如鱼得水啊。天凡自然没有当着面说这些了。

    然后小心翼翼的说道：“我是自己来的，是有要事当然和老和尚打过招呼了。”话一说完，黄石头立马耷拉下来了脑袋。但是下一句话让他眼前一亮。

    天凡说道：“不过这一次我是来完成任务的，而且就在你们域，我自然邀请了你当我的助手了，你可以出去玩了。”黄石头就差蹦起来了，心中高兴不已。

    天凡也喜欢这种状态，黄石头最可爱的地方正是他的懵懂和这种感觉真性情。天凡没有过多的透露别的东西，这些黄石头不懂更会成为他的负担。于是，直接就去和方正说好了。

    天凡安抚好了石头，又来找老和尚，谁知道已经不见人影了，经过多次的打听之后，才知道老和尚回自己的房子说要参悟佛法。天凡对这些自然嗤之以鼻，直接去找他了。

    终于在一个富丽堂皇的地方找到了老和尚的居所。“静心居”很好听得名字。还没敲门，老和尚就说话了：“我知道你的来意，你去做吧，记得那孩子的根在这里就行了，我相信你的判断力，也知道你对那小子是有兄弟之情的。

    去吧！那个地方我已经查看过了。出了圣地在往太阳升起的地方走，一直到苦海之滨你们就会知道了！”

    天凡不得不感叹这些老和尚的厉害之处，他们不去做侦查员和审问招安的人正是浪费人才。天凡就知趣的离开了。

    而房子之中老和尚正在对着一面墙壁发呆，这个墙壁是面巨大的白如玉却又散发着金光的墙壁。这个墙壁上面全是金光闪闪的字，大多都是晦涩难懂。

    但是方正大师却是如获至宝一般的说道：“老祖，当时你为什么这么狠心丢下我们呢？最后连东西也只留下了这样一个残板。

    你也知道弟子我是师兄弟当中最愚笨的，我怎么能理解这些呢？弟子悟了这么就依旧一直半截，但是那小子今天说的话，却直接说中残板上的两个词还是最重要的两个，难道一直以来是我错了吗？”

    方正大师已经出现了愧疚的心理。他渴望有人可以指引他。

    此时的天凡早已经带着黄石头踏上征程了，经过黄石头的介绍天凡才知道自己掉在了圣地上面，过不得没有邪族来袭击。

    经过天凡的叙述，黄石头对于这个苦海之滨还是有一定的了解的，毕竟这里是万佛域一个重要的地方。

    至于为什么，方正大师没有告诉他，只是提到过大师他自己早晚也要去那里。苦海之滨如今也被邪族占领，但是奇怪的现象是一路上从苦海之滨到圣地是完全没有防线的，不知道邪族在害怕什么。

    虽然一路上是安全了，但是可怕的是他们两个到达这里之后发现苦海之滨最是戒备森严，那密密麻麻的邪族士兵都让天凡头疼，太多了就连巡逻的都是一分钟换一拨，时刻警惕。

    不仅因为遗迹的出现，就连之前这里也是森严无比。黄石头和天凡同时抬头看见了那奇异的景象，一道极其灿烂的光柱贯穿天地一般。

    光柱每一米的高度都有一个飞行邪族在戒备，看来高层对于这里也是非常在意的。黄石头和天凡则是打算如何进去，进城都是一个重大的问题

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！