
    瞬间天凡的身边再次出现了两个人，自然是逍遥和萧敬腾，随后十位邪圣中的八位到场了。[燃^文^书库][]复制网址访问天凡顿时知道有人失手了，一看懊恼的表情出现在了萧敬腾的脸上。

    但是，对方中的一个明显来到这里就坐下疗伤了，看来是出了意外。

    萧敬腾立马传音道：“是我的失误，我真的没有想到我跟着的这个竟然是一个在精神方面钻研的邪族，竟然在最后我攻击的时刻，用锁魂将自己的精神世界封锁了。

    所以我只破坏了他大脑的三分之一，不过因为锁魂他现在根本东用不了邪气，但是自己的身体力量还是可运用的，很不凑巧的是他的身体是这十个中最强的。”

    天凡没有多说什么，这个其实也怪不得他了，谁也没有想到。对面的邪族七个站着满脸的凶狠，只有一个不断的在破解着什么。

    虽然邪族没有情面可以说，但是毕竟是自己一方的力量死了终究对自己不利。三人谨慎的看着对面的七个人，他们竟然都保持了一种对峙的状态，谁也不想首先打破收到最可怕的反攻。

    而此时下面的战场却是出现了变化。宁星星看到自己一方的悍勇进攻已经收效甚微了，于是大喊道：“结阵！”

    所有可以找到队伍的修士全部开始结合成各种形态的八门金锁阵，一些找不到队伍的继续各自为战，但是都很默契的被结成阵法的同伴给逼到了后方。

    大家都不想自己的同胞草草送命，阵法亮起的时候，邪族真正的遇到了铁板，他们的攻击连最小的阵法都攻不破，更不要说是大阵了，他们所剩下的邪族合力攻击还有可能可以撼动小阵法。

    但是弱小的邪族是不可能有信任这种情绪的，根本不可能，所以接下来大家都知道把他们一个个收到阵法里炼化起来。

    这时候七个邪圣发现了低下的不对劲，虽然是炮灰但是是攻打遗民的武器呀！已经折损了吗，这些假如全军覆没自己八个人难逃其咎。

    除了正在破解自己禁制的那一个，七个家伙动起来了。而天凡这里宁星星也来到了，底下的安排做好了，到底可不可以胜利就看他们自己的了。

    最先到达的应该是速度做快的一个，他直接用自己的手中长枪一般的武器挥了过来，天凡看着他的枪法微微的摇了摇头。

    这邪族的一枪太弱了，不是他们的力量和诡异的邪气可怕，他们的武技方面不敢恭维。天凡简单的一个横档利用枪杆的弹性就把这邪族弹了回去。

    这就是弹枪的优势，这邪族被弹回还打断了他们后面邪族的进攻。其余的六个邪族狼狈的避开了这位邪族，继续进攻，但是不管怎么样他们那冲劲已经被打断了，必然要落在下风了。

    天凡四人并没有闲着，他们直接接受了天凡的灌输，快速的组成了四象囚天阵。

    六个邪族刚刚冲上来就发现了在他们面前的四个人竟然似乎消失了一般，取而代之的是一只巨大的远古猛兽，他们认的出来是华夏早已经消失了四大圣兽之一的玄武。

    他们六人的攻击就像扶摇撼大树一般，简简单单的就被防住了，这仅仅只是开始，之后那玄武慢慢的伸出了他巨大的头颅，露出了一丝笑容。

    就看他那稳固的背上出现了巨大的青色巨蛇直接口中吐出了看上去都可以冻住空间的一片寒气，寒气的侵蚀让最近的邪族身上都出现了冰雾。

    六人赶紧发动了自己的邪气的吞噬功能开始展开自救。四人继续维持着玄武法身，就是为了持续的制造伤害。

    先前被弹开的邪族直接冲上来，从冰块的外面开始吞噬，坚持了五分钟后，邪族七人才狼狈的退了回去。

    那正在破解自己封印的邪族也是震惊的张开了双眼，他不敢相信对面的四个人顶住了自己一方七人的攻击，那七个邪族如临大敌一般的看着对面的天凡四人，眼中的忌惮越来越深了。

    天凡看着对面虽然没有受伤但是狼狈万分的七人，轻轻的说道：“你们竟然不功过来，那么我们就过去了。”

    话音一落四人成为了巨大的白虎，出现就发出巨大虎啸，在虎啸产生狂风的同时，巨大的白色老虎也冲了出去，直接就是锋利的双爪向前划出。

    七人也联手制造了一个防御的护罩，但是很可惜他们的阵法和简陋一个照面就被击飞了，七人也同时四处飞走了，这一下就把那剩下的邪族孤零零的留在了原地，这位邪族也知道必死无疑。

    无奈的闭上了眼睛这一刻他无比的坦然，他已经不挣扎了，毕竟自己的身体再强悍在阵法加持的面前就像纸糊的一样轻易被撕开。

    而且他早就看出来那领头的年轻人的身体不是一般的身体，那种强度可以说是已经达到了人类可以达到的极限了，想要在提升就得靠一些高深的法门了。

    所以他选择了这样静静的离去。白虎毫不留情的一口吞掉了这位坐着的邪圣。外围的七个邪族也是有些阴狠的盯着巨大的白虎。

    领头的邪族大声说道：“大家，我们刚才都被他吓住了，这是他们的阵法必然有阵眼和弱小之处，只要找到了想要破除轻而易举。”

    七个邪族都不是傻子，一听到这话眼睛都是一亮，然后冲了出来，果然找到方法就是不在被动挨打，他们靠着自己小个体的灵活性不断的试探着地方。

    终于找到了白虎的破绽就是宁星星和他们三人配合的地方，总是时不时的会出现一点卡顿，七个邪族顿时清楚了弱点，不断的袭击和偷袭。

    终于天凡组成的白虎开始疲软了，天凡主动解除了白虎之身。七个邪族有些高兴的看着对方，看到对方成为个体也是高兴不已，前面受到的伤害都觉得没什么了。

    天凡他们还维持着四象阵法，但是一旦奥妙被看出来剩下的两个变幻出来也收不到什么好的效果了。

    可是此时地上的战争已经出现了结果了，凭借着阵法的威力这次来援助的邪族也已经剩下不多了，而且剩下的也只是在躲躲藏藏。

    可以说星辰域的形式一片大好，但是高层的人类却是输了。上面的七个邪族看到了低下的样子，也是不由自主的皱了皱眉头，他们这样回去肯定会受罚的。

    天凡四人也不胆怯平淡的看着这一切，七个邪族突然接受到了什么东西一样，脸上狂喜的表情可以看的出来，直接发动了进攻。

    天凡很意外，他知道这七个邪族忌惮的肯定是自己的师傅那种高手，但是为什么片刻之后就开始进攻了呢？

    四人立马开始联手防御，一时间变成了沙包一般在空中被狂虐。到底发生了什么事情呢？

    在五行老祖闭关的地方，终于迎来了一个客人，这位客人虽然穿着华夏的长袍，但是魁梧的身躯一点也不协调，他一迈步就进入了那巨大的剑型山峰。

    五行老祖在他进入的那一刻已经醒来了，来人一出现，五行老祖丝毫没有意外，说道：“我知道你来了，第一好久不见了呀！”来人正是第一邪圣。

    他轻轻一笑说道：“是呀！好久不见了，上次一别很久了，而且如今我们的位置也不同了，上次我们在华夏之外是入侵者，现在你们是我大倭界的蛀虫！”

    五行老祖一听到这话，立马脸色变了，但是他没有办法反驳，毕竟形势别人占优势，而且神界确实没有干预邪族这项举动。也算默认了这一行为。

    第一邪圣看着不说话的愤怒的五行老祖心中更是开心，也不在拖延时间，说道：“我来呢，不是争论这些的，只是告诉你一个好消息，你们原来的星辰域马上就要真正划归到我们邪族之下了，听清楚是真正的。

    你们所谓的华夏遗民，跑得快可能还剩下一些，跑得慢那就不好说了，对了还有几个年轻人我没猜错你带回来的吧，似乎有一个还是你和天衍共同的弟子，不知道他命运如何了？”脸上还一片唏嘘之意。

    五行老祖顿时不干了，就要冲出去，但是第一邪圣直接出手拦住了他，两人开始了对轰。时间就这样被拖延了下来，而邪族的老五和老六此时再次去了星辰域，所以邪族高手团第一队的人才进攻，他们收到了邪圣的传话。

    宁星星不愧有段时间和邪族来往密切，一下就知道了对方这样做的可能性，直接下令所有的华夏一名开始朝着最近的区域移动，离开星辰域他们去的方向是兽域，因为只有那里最近。

    宁星星刚刚准备给天凡说些什么，两个强横的气息出现在了这里，天凡快速的认出了是第五和第六邪圣。天凡知道自己的师傅肯定被缠住了，要不然不会不出现的。

    直接和四人变幻成为了朱雀，那恐怖的速度爆发，也向着兽域而去了。老五和老六追了一会发现很费劲，就停下了，指挥剩下邪族乘胜追击。

    无数跑得慢的修士被杀死，但是大家不能回头，不敢回头，就这样星辰域终于在最后一个华夏人踏出那到界限之后完全的属于了邪族了，真正的没有华夏人了。