
    回到了万佛域，石头第一时间就被带走了，方正大师看他的表情都是绿油油的，让人不寒而栗，原因就是石头去了苦海，而且还进入了遗迹，方正大师想知道这些罢了.

    而天凡和李然则直接被安排到了客房中去了。天凡知道李然是有事情找他，也不傻直接就没有离开，想要看看这个五行域的领导人来这里到底是为了什么事情。

    李然看着眼前的天凡说道：“天凡呀！我来以你的智慧肯定猜到了。其实这次是真的有事情拜托你。”

    天凡一副果不其然的表情，然后就是一副等着你说的样子。

    李然有些无奈的摊摊手说道：“是这样的，我们遗民之间共同为了振兴华夏，但是没有竞争就不会有进步，所以我们每隔五年就会举行一次盛会，其实就是各大域商量以后的对策。

    天凡眼前一亮，这可是好机会呀！像这样的比赛自己从天诛大陆的天才大会开始，就一直喜欢，是磨练自己并且得好处的机会，何乐而不为，至于危险天凡几乎就没有想过。

    看着天凡那欠揍的表情，李然恨的牙痒痒，对方既然一点不担心危险，这是他没有想到的。

    于是继续说道：“你小子，别想得简单，这大会是有危险的。第一点就是邪族已经知道我们这盛会的规律，所以每次举行都要很小心，而且一般都会发生冲突。所以在邪族手上生存下来是主要的，不要认为我们回去救小辈，活下来的才是精英！”

    这句话说的铁血至极，就像惊雷一般炸响。接下来没有结束。

    李然不理会天凡的眼神继续道：“第二就是内部了，虽然大家同仇敌忾，但是不是所有的人都这样想。八大域中大约三个阵营，兽域一直是中立。

    对于人类修士可以说是不冷不热，除非对付邪族一般对人类也是不太理睬的。而剩下两大就很复杂，五行，太极，万佛，星辰，风雷，光暗这六域是一体的。

    但是鬼神域却是游离之外，鬼神域分为两个地方，一个是地表下的冥府地狱，还有就是和万佛域一样的天空上的一块独立的空间。

    谢扬风看上去是鬼神域的统领，但是两个地方一直不安分，也各自成一体的感觉，只不过没有明说而已。你要小心就对了，冥府的狠毒，天宫的伪善。一定小心！”

    天凡一听头都大了，故乡都沦陷了还要内耗，真是老寿仙上吊――嫌命多。李然最后还提醒道：“你就为我们出战吧！我给欧华说了，他那里其实也有人选了。只不过・・・・・・”

    说道这里他嘿嘿的笑了起来，看来自己的修为方面他是隐瞒了。这个老狐狸天凡想到。

    天凡自然回去也就没有回答，只不过他有些顾忌就问道：“有个问题，你说赢了有奖励，一起都是什么奖励。而且你说大能，不是我说什么，你们几个统领似乎还配不上这个称号吧！”

    李然一股怒火就冒出来了，这小子说的什么话什么叫做“配不上”。但是转念一想只是事实，只能沮丧的说道：“恩恩，我们确实还不够，这些大能都是其他行业的。

    比如：符文，阵法，铸造，陷阱，杀手！应有尽有，他们虽然当初的大战出力了，但是由于不是很多的情况下，所有域主刻意保留了一些人，这些人虽然不是修炼者，但是他们的作用不亚于修炼者！”

    天凡默默的点了点头，对于八大域主的做法感到钦佩和佩服。同时天凡眼前一亮，自己这样一来不就可以把自己的武器解决了吗？哈哈！天凡大笑起来，自己还真是一直运气不错呢！

    天凡看到李然像看白痴一样看正在笑的他。“哼”了一声，就转身想回到自己的房间在yy吧。不・・・嗯，应该叫做“打算”

    此时的另一处隐秘的地方，真是万佛域的方正大师闭关的地方，他看着眼前的石头，真的想把他解剖分析一下。

    真的让他奇怪这样一个愚笨的小家伙，竟然安然无恙的从苦海中出来了而且待了一年，竟然还突破一个大阶位，虽然之前他就是巅峰了，还有传承，但是不管如何还是有些变态。

    那境界上的提升可是真正要有悟性呀！方正大师有些严肃的问道：“石头，你仔细说说这次发生的所有事情，尤其是你，一件不许漏下，就连上厕所都是说上。”

    石头有些惊讶的看着严肃的方正大师，这还是他第一次看到这个慈祥的老头这个样子。虽然，他不知道方正大师以前的为人。

    但是他还是留下了心眼，没有说天凡的秘密，自己的却是全部和盘推出。先是“舍利子和十八铜人”让方正大师震了一下，这样说来突破的能量到是说的过去。

    而境界呢？他在意就是因为害怕自己一直以来都错了。接着石头说他苦海几乎就没有进去，进去了自己一睁眼又回到了岸上。此时的方正大师震惊了。天凡和石头不识货正常。

    他可是知道这就是传说中的到达彼岸的例子。“起点就是终点，海滨就是彼岸”万佛域一直以来只有如来老祖是这样经过考验的，其他的佛教大能都是和天凡一样深入其中经过考验和悟性通过。

    一时间老和尚的世界观都要崩塌了，原来自己真的是错的。大智如愚原来一点都没有错。一时间方正大师似乎苍老了许多。

    石头默默不语了，但是眼前的墙壁上的文字吸引了他，虽然他看不懂但是却是深深的陷入到其中了。

    方正大师刚刚收拾好心情，看到这一幕差点一口鲜血喷出，最后只能艰难的说了一句“天道不公啊！”就离开了房间，让石头好好参悟，而且严令不许任何人打扰。

    这是万佛域的希望呀！