
    方正大师身旁的一个中年人的模样，个子也是在一米七左右，但是脸上无悲无喜，不知道他在想着什么.

    “这位就是在符文方面有大成就的大能，他是曾近华夏符篆门的老祖宗，付子旭，他本身也是有着渡劫期的修为。

    这位前辈曾经制作的道符在华夏灭世大战的时候，就起码让域主多了一条命一般。”道符是华夏特有的一种借助外物的攻击方法。

    许多年轻的修士假如进入一个大宗门或者有一个牛逼的师傅，一般都会给他一倆个强大的道符，毕竟天赋再好的天才在修为低的时候被灭少，那跟没有没任何区别。

    “这位是在阵法方面有大成就的大能，他是曾经华夏万阵门的门主吴阵雨，也是历代万阵门最厉害的门主。

    他所建造的阵法曾令邪族亿万大军如无头苍蝇一般在华夏门口徘徊了三个月之久，后来更是用绝世杀阵坑杀了百万邪族。”

    大家顿时倒吸一口凉气，如果前面的符篆门大能的成绩让人不敢相信，这位就直接跃升为奇迹一般。阵法一途也是奥妙高深无穷呀。

    第三位是一个身高一米五左右的像一个道童一般的孩子。头上扎着冲天鬏，眉心更是一点红，连手里此时还拿着一个棒棒糖一类的物品正tian呀tian的停不下来，肚子上的红肚兜还不断地起起伏伏。

    这副形象也让周围的华夏遗民有些大跌眼镜，但是接下的话却让他们丝毫更加大跌眼镜。

    “这位是在傀儡方面有大天赋的大能，今年的他虽然才修行十年左右，但是在如今的傀儡宗里面，他的傀儡的才能和能力已经远超宗主。

    ‘蝎’就是他的名字，在华夏沦陷的这段时间，他建造的三百傀儡，形态不一，变化万千，活生生的将他们所在的太极域的邪族的大型据点，干掉了足足十个，而暴怒的邪族一次也没有抓到‘蝎’或者他的三百傀儡中的一个，而且他的三百傀儡现在没有损耗一个。”

    这一副天真的‘蝎’竟然如此变态，他在傀儡一道上的修为不小呀！更加难得的是他竟然还只有十几岁的年级。而且现在华夏世界的材料如此稀缺。

    周围的人都是倒吸一口凉气。下一个是一个笑嘻嘻的老者，他的笑容一点不虚伪，让人如沐楚风，大家都在猜测这个老者应该是百草门的吧！身上肯定有绝世的仙丹妙药。

    但是下面一句话却是人一个个傻了。方正大师此时也是有些战战兢兢的介绍道：“这位???这位就是百草门的死对头百毒门的老祖宗大能者慈泪。

    咳咳，现在自然是联合了，毕竟华夏是大家共同的家园。这位大能的记录比较少，因为一些特殊原因大家不可能知道了。（其实谁都知道是因为全部的人估计全死了，哪里能有见证者？）唯一一个最真实的记录就是在华夏灭世之战的时候，慈泪道友在华夏虚空中布置了九九八十一种毒物，让邪族当时就死去了百万之多，后续受影响的邪族达到了千万之数。

    友情提示：现在那片虚空也不要轻易过去，因为那里的毒气如今还没有消散，杀死你们一个个这种修为的修士还是很简单的。”

    众人的脸色立马成为了紫黑色，立刻全部后退了好几丈，但是这位慈泪只是点点头，脸上的笑容依然没有变化。

    最后一个大能者丝毫没有被注意到，因为没有看到他，大家这时左看右看，在往下看的时候才看到了一个老者，似乎仅仅只有不到一米的升高。

    天凡的脑海中浮现出了矮人族三个大字，不会吧？华夏竟然有矮人族，这个听师傅说好像不是他们的这土著吧！

    “这位大能者叫做铁梦，是华夏曾经最大的铸造基地‘天兵基地’的老大哥，也是他们的现任掌舵者。

    华夏灭世之战后期所有的武器全是天兵基地无偿提供，那可是数亿人的武器，而且他们的武器各个都是远超同级的质量。

    当时前期修士的武器，砍杀数百人可能就卷刃，甚至对付邪族的一些修士的本命武器还会碎裂，当时后期的武器砍杀数千人才会开始变钝，跟邪族的本命武器拼杀也丝毫不落下风。而且只是最低级的战士的武器，更别说那些域主了。”

    这个老头就是遇见五行老祖另一个哭的了，只不过他是抱着五行老祖的大腿哭。而且如今老祖的那把浮尘就是那时候得到得神兵利器。

    至于他的身高问题大家也没有询问，因为已经被一片崇敬之情代替了。五位大能者各有千秋，方正大师也不多说，只让前三自己去选择自己适合的就可以了。是否可以完成也是这些大能自己决定。

    逍遥城主最先上去了，他竟然丝毫都没有犹豫就来到了百毒门老祖的面前。那慈泪也是一瞬间惊讶了，他本以为自己来这里就是充个数。

    毕竟自己的毒攻杀敌人可以，对于提升自己的威能方面似乎没有什么作用。逍遥和慈泪传音了几句，慈泪就一天之内第二次惊讶的看着面前的这个男人，然后点了点头。

    慈泪一挥手制造了一个禁制，然后里面的事情就完全不知道了。毕竟这是属于个人的事情是需要保密的。

    整整一个时辰之后，两个人再次出现了，两人头上都是满头大汗，逍遥更是脸色都变成了白色。他郑重的谢过这慈泪之后，立马盘膝调息了起来。

    慈泪毫不愧疚的受了他一拜，而且深深的看了一眼逍遥，眼中闪过了一丝敬佩，这一丝只有五行老祖看到了。

    虽然疑惑但是五行老祖没有说出来，他相信这个慈泪在大是大非的面前是分得清的。

    华夏灭世战的时候无数的自诩为名门正道的人士都投靠了邪族，但是许多所谓的邪门歪道却是全部都为了华夏牺牲，甚至最后用自己的生命为了自己正道的仇人争取了最宝贵的时间和生命，这位慈泪就是其中之一。

    之后则是紫日，紫日想了许久之后直接到了符篆门付子旭面前，然后依旧是传音，付子旭没有说任何话，直接拿出了一个道符放到了紫日的手里。

    紫日欣喜的看着这一个道符，拜谢了付子旭之后就离开了，付子旭还是那一副表情始终，没有别的表情。

    最后轮到了天凡，天凡没有丝毫的疑惑直接来到了铁梦的面前，然后蹲下和这位敬佩的大能传音了许久，那铁梦也是有时皱眉有时轻松一笑，然后看了五行老祖一眼。

    随后天凡就拜谢了这位铁梦大掌柜的离开了。大家疑惑的时候，铁梦说道：“五行老头，你这弟子这边你交代完之后，我直接带他去我那里了，他的事情有些复杂不算一件了，不过我看他顺眼，就帮他了，你没有意见吧！”

    大家顿时清楚了，什么顺眼，肯定还是因为五行老祖和他的关系他才帮助这个天凡的。不过大家谁也没说出来，因为天凡实力本来就强，而且这就是天凡的运起气，在低级大陆依旧可以拜到这样牛叉的师傅。

    五行老祖默默的点了点头。然后他又想起了之前的想的正道邪道的问题，深深的看了一眼宁星星。宁星星立马感受到了目光，起初有些无地自容，然后坚定的点了点头。

    五行老祖也没有说什么。平静的转过了头。心中不可遏制的想到：看来这次大劫之后，对于这正道邪道的问题要好好权衡一下了，这些小辈也应该敲打一下，不能让他们和自己那时候的观点一样，形成了邪道就是全是魔头的固定思维。

    五位大能立刻全部都走了，毕竟他们还有许多事情要忙，但是五行老祖还是给他们都传音了，似乎有什么事情要他们帮忙。

    八大域的所有人员暂时在这里驻扎，但是一天之后五行老祖就下了逐客令，大家就一一的离开了。

    这一天的空闲时间自然是天凡和自己的那些老乡聊了些琐事，大家一块制定了一个目标，毕竟大家都是为了华夏和自己想要守护的人而努力。

    大家都撤走了之后，五行老祖也给了八大领导者每人一个锦囊，嘱咐道：“这里面的事情，你们一定要记住，这个观点和建议是我的建议。

    我希望你们都能够去做这些事情，如果你们实在不愿意，不实行也没事，以后假如出现了叉子，我可不会手软。毕竟有些事情第一次有了在我面前绝对不会有第二次的。”

    天凡随后就和五行老祖来到了那巨大的石峰内部，先后询问了他的机遇和危险，然后依次给出了指点。

    他对于这个弟子的希望是很大的，至于正邪之分，在听了自己徒弟的话之后，他都觉得自己的脑子有些当机，天凡的想法更是超前，更是激进。

    五行老祖也就放心的什么都没有说。随后就任凭天凡离开去“天兵基地”了。