
    天凡之所以暴怒是因为他转过身的那一刹那，看到了让人真正生气的一幕。

    那一队邪族竟然一点不避讳的抓住了俘虏中的一个小巧的人类女子，一把推到在了桌子上，一只手已经撕开了那一缕一缕的衣服。

    那女子看着自己的最后一块遮羞布被撕开，顿时心惊胆战的叫了出来。周围的男俘虏一个个眼睛似乎都可以喷出火来，但是真气被封的他们都是只能屈辱的看着，什么都做不了。

    女子看着狞笑着接近自己的邪族人，眼中出现了决绝的眼神，这是要自杀！周围的邪族看客都是津津有味的欣赏的态度。

    天凡转过来的瞬间，不仅温度降到了冰点，连那邪族也瞬间心神被夺一般。但是经过短暂的失神，那邪族一声大吼推开了女俘虏。那女俘虏也是疑惑的看着这一切。

    一队十个邪族全部都已经气势汹汹的拿着武器冲了上来。天凡眼神中全是怒火，心中已经完全的冷静了。而且他知道暴露的后果，但是这次必须暴露。

    天凡的身影一下消失了，然后一元指已经完全出现。在那几个华夏的俘虏身上分别点了几下。总共五个俘虏，四个男的一个女的身上瞬间出现了蓝色的真气的波动。

    十个邪族这是才反应过来，怪叫着再次对着天凡冲了过来，十把钢刀已经要临身了。

    天凡诡异的一笑，接着整个人突然动了，所有人只看到天凡出了一拳，但是十个邪族几乎同时痛叫着飞了出去。这时五个人类已经恢复了一些力气。

    五人交换眼神，同时和天凡一起冲出了饭店，化作六道流光向着城外飞去。在天凡转身的那一刻，那些强悍的气息再次找到了他，此时也已经开始向着自己飞来。

    天凡在空中突然停住。来不及说话，只能传递了一道意念。“各位同胞，就不多说了，有人追来，你们对付不了，我来负责他，你们赶紧离开吧！记住一定小心。”

    五人同时一怔，但是想到强敌过来，一定会让救自己的人为难，有些不情愿的抱拳离开。尤其是那个女修士更是有些担心的看了看天凡离去的方向。

    五人离开之后，天凡完全的暴露了自己的气势，很明显这是挑衅。之后跟随出来的邪族也是很知趣的跟了过来。

    既然你想要玩，那么我就陪你玩，这是邪族强者的想法。御剑飞行是很快的。终于到了一个开阔地，天凡主动的停了下来，从极动到极静显示了一手漂亮的身法。

    那邪族也下一秒出现，然后看着天凡竟然用标准的华夏语说道：“露出真面目吧，华夏的武者，身法很高明呀！在你们的武学典籍中我竟然没有印象！”

    天凡虽然惊讶但是一点都不表现出来，知道自己现在伪装邪族已经有些班门弄斧的味道了，直接撤去了伪装。

    邪族看到天凡还有些稚气的脸庞，也是倒吸了一口凉气，这小子的天赋很不错，自己族中也就几个邪圣大人的子孙可以相提并论了吧！

    然后他不漏声色的说道：“好俊的面貌，好俊的功夫呀！但是在我们城市中闹完事就想走就有些说不过去了吧！”

    天凡嗤笑一声：“你们的城市？我记得是叫做落花城吧！并没有什么邪族的城市吧！”这句话直接就将邪族放在了侵略的地方，自己站在了道德的制高点。但是他小看了邪族的厚脸皮。

    那邪族高手没有说话，直接有些恼怒的抽出了一把细细的长剑。天凡则是直接将小木枪拿在了手里。看来邪族很自信只自己一个人来了。天凡丝毫没有想要讲道理直接先发制人。

    一招长驱直入就似电光一闪般到了那邪族的胸前。邪族的长剑轻轻一颤。天凡立马发现无往不利的长枪竟然被推开了，那细剑竟然在自己的额头处带来了死亡的味道。

    天凡靠《圣化之身》抗下了一击。然后直接变招。空中转身刁钻的追心刺再次击出，目标赫然是邪族的肋下。但是那邪族还是轻松的防御住了，再次反击。

    天凡继续变招抵挡，一时间天凡的急招自创的招式已经全部出现，但是邪族的并没有受多大的伤害，只是受了些皮外伤。天凡却已经在另外一面站定了。

    虽然身上还是潇洒如故。但是那煞白的脸色已经出卖了他，天凡是受了内伤，更加的严重。天凡更加像一头饿狼一般看着对面的邪族。

    那邪族看到天凡的表情也没有继续说什么，只是撕开了已经裂开的衣服。那胸口明晃晃的邪尊没有什么特殊，但是邪尊下面竟然有一个数字。正是一百一十。

    这个标示太深刻了，正是当时万龙之墓低下的邪族的编号。据说这是邪族中排名前一百的殊荣，虽然是末尾，但是还有些看不起。

    今天才算了解，那次不仅运气好，还有螭吻前辈大力相助，还真的说不准。天凡一时间到了两难的境地。

    正在天凡思考的时候，远方竟然出现了真气的爆发，这股真气的爆发程度，天凡立马就明白了这位强者起码是合体期的高手，具体不知道，但是是实实在在的合体期。

    这邪尊排名在高也就是合体期左右，而且绝对的超不过合体期。分神期的巅峰状态比较靠谱。但是天凡不出底牌没有丝毫的胜算。就算出了底牌也不好说。

    这时候邪族慌了，那气势似乎要毁灭落花城一般。他恨恨的看了一下天凡，准备出杀手了。看来他不想留下后患。但是，天凡的身边突兀的冒出来两个人，瞬间联手破掉了对方的杀招。

    那邪族再也不敢停留往落花城而去，走的时候放下了狠话：“很好，阴阳兄弟！老子今天没空搭理你们俩！”话音刚落，身影已经到了数丈之外了。

    那两人确定邪族走后，竟然露出来两张像菊花一样的笑脸。搞的天凡莫名一颤，自己现在也不知道为什么后有人来救自己。

    难道自己救的那些人，正有一两个华夏移民的重要子弟，自己竟然中了大奖都不知道。两兄弟也不多说。“这位少年，请！”说完恭敬了弯腰一个‘请’的手势伸了出来。

    天凡有些尴尬的说道：“二位前辈，我自然跟你们走，但是千万不要折煞晚辈了。”三人一起御剑而行。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！