
    天凡一刹那觉得之前因为眼睛失明而造成的眼睛那块经脉的堵塞感瞬间消失了。也正是因为那里的经脉堵塞一瞬间的畅通，立马就让天凡发现了。

    虽然天凡一直闭着眼睛，但是那股亮光对他眼睛造成的刺痛感都已经感受到了。最明显的就是即使闭着眼睛也可以感受到亮光带来的微弱的明亮，五行老祖瞬间收功。

    头上雾气升腾，这种巨大的引动天地之力的功法还是很耗费自身的功力的。天凡并没有马上收功，继续运用自己的经脉里的真气引动灵脉的力量不断的壮大自身。

    五行老祖有些欣慰的点了点头，并没有休息，而是直接手上一个翻转，一尊通体彩光流转的丹奴就出现在原地。

    那灵动的眼珠证明了丹奴的灵智在次提升，虽然还是唯命是从，但是已经非常有智慧了。懂得思考一些利弊的问题了。

    五行老祖有些自豪的看着自己的作品。这句丹奴倾注了他许多的心血，而且百变精钢已经完全的融掉一滴不剩的放入了丹奴的身体里。

    现在的丹奴的身体在战斗中都可以千变万化，而且已经提升到了元婴巅峰的水准了，因为他的体内已经开始凝结了星云。

    虽然老祖也不知道为什么会这样，但是这样一个怪异的丹田绝对的不简单。里面蕴藏的能量绝对和元婴不相上下。

    而且那次重造的能量完全没有吸收完，剩下的能量全部在丹奴的身体内隐藏着。现在开始说难听点就是丹奴这样不断的被揍，他身体内的能量就会慢慢的一点一点的被激发出来。

    丹奴面无表情的站在原地，然后眼睛流转间有些不经意的看向天凡，他的智慧已经明白了自己体内的羁绊的源头就是那个正在练功的少年。

    天凡自然感受到了丹奴的出现，但是自己还是耐着性子将自己的功法运行了九十九遍，正蕴含天地间的数之极。

    这个时候天凡没有像往常一样直接站起来。而是久违的直接睁开了双眼，一时间似乎有一道霹雳闪过一般。前方的山体上直接出现了一个丈许深的双洞。

    五行老祖也是惊讶的看着正在站着的天凡。心中也是有些震惊的，因为天凡的神眼虽然在华夏也是比较偏僻的体质。但不是没有，反而是有许多。

    不仅神眼还有魔眼，妖眼，甚至还有多个眼睛的。但是不管什么眼睛都有一个特点，你不去修炼的话，眼睛是不会自动升级的。

    天凡这种眼睛已经被废了一段时间，还没在恢复后立马就升级他还是第一次见。华夏有专门修炼瞳术的武者，他们修炼到极致也是厉害的角色。

    真正的是睁眼间山体崩塌，闭眼间寂静无声。所以说华夏的瞳术发展的还是比较快的。就算不是精修瞳术，有这样一双眼睛在一些时候也是可以起到克敌制胜的作用的。

    天凡缓缓的又把眼睛闭上，似乎是在回味又似乎是在适应力量的增长。天凡在片刻之后突然就长长舒了一口气，然后有些感叹的看着对面自己造成的破坏。

    如果有人此时看他的眼睛就会发现，他的左右眼就像一个太极图的双鱼一般来回旋转。只不过随着时间的流逝，慢慢的消失了。天凡的眼睛再次变得和常人一般。

    他转过头在也抑制不住内心的喜悦。直接一个跳跃抱住了自己的师傅。五行老祖也是愣了一下。

    他何时如此被人拥抱过，自己一直是高高在上的样子，而且自己以前的徒弟哪一个不是一大把年纪了。只有这个小子才会做这样的举动吧！五行老祖的内心没来由的轻松一下。

    自己这个时候似乎更适合当一个慈祥的长辈吧！他的大手也坚定而有力的抱住了自己的徒弟。天凡也是身体抖动了一下，然后再次正常的抱着。这一下也让他知道自己在华夏不孤单。

    拥抱过后，天凡看向了自己的丹奴，此时的丹奴他很满意，这样的丹奴才是他希望的，有着智慧，可以继续陪着自己。

    天凡直接把丹奴放入了自己的丹田小世界里去慢慢的让他修炼，此时的丹奴已经学会了修炼，而且任何人没有教他，他就自然而然的回了。

    这些事情连五行老祖都觉得奇怪，但是也不担心，毕竟这是好事情。

    五行老祖看了看天凡说道：“天凡，你的眼睛好了，已经可以自己闯荡了。为师呢，我会继续在这里修炼一段时间，太久没回来，我也得适应一下这里了。

    而且体内的能量也需要转换一下，累了就回来休息吧！我会把这座山峰的咒语交给你，你自己想回来就回来即可。但是一定要注意没有跟踪，这可能是最后的据点了。

    还有出去以后记得寻找遗民，他们的力量不仅不可小觑而且毕竟是华夏的子民，一定不能不明不白的等死。”天凡用力的点了点头。

    五行老祖似乎有些累的坐在了原先的蒲团上面开始了修炼，似乎这次的修炼一定可以让他更上一层楼一样。

    天凡陪着这个老人一会才默默的起身，自己虽然年轻，才二十出头，但是现在的华夏一刻也不能耽误了。

    看着邪族的那些手段自己都觉得一刀刀割在自己的身上。所以天凡直接就启动机关出去了。

    在天凡出去的瞬间，五行老祖还是有些激动的想要回头看，但是硬生生的止住了。为了天凡的以后他似乎必须不再庇佑他了。

    天凡出来后，终于可以用自己的眼睛看这个世界了，神识终究是神识给人不真实的感觉，但是眼睛看到的却绝对不一样。

    此时的他突然想到了自己的小狮子弟弟还在自己的体内。他立马就想让他也出来透透气。然后直接一道白光闪过。

    一只威猛的大狮子出现了，看了看周围没有危险，小狮子立马又变成了小猫一样。而且那对可爱的小翅膀扑闪扑闪的，煞是可爱。

    天凡宠溺的摸了摸头，然后就让他自己去疯了，至于分寸小狮子还是知道的，他现在毕竟是壮年的魔兽了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！