
    两人突然有恢复到了可以感受到重力的感觉，失重的状态也接触了，只不过等待他们的不是死而复生的喜悦，而是屁股上传来的极致的疼痛。

    两人因为以为要重新投胎的原因，竟然丝毫没有设防也没有做什么措施，实实在在的从高空摔了下来，屁股直接就摔成了“八瓣”一样。

    两人感受到了有生以来的最可怕的疼痛，两人尖叫过后，发现周围似乎有些异常的安静。他们二人才想起来查看自己到底到什么地方了。

    这时候才发现他们已经成为了视线聚焦的地方。天凡一睁眼竟然全是人类的模样，难道自己还是回到华夏了，但是他们的眼神为什么都是有些怪异和陌生。

    天凡想到了一个非常荒诞的念头，扫了一眼四周，一直到看见那闪亮冲天而起的结界护罩的时候，他终于明白了自己竟然猜测对了。

    一探查才发现，周围全是邪族的信息，果然自己和石头竟然超级好运的来到了邪窝里了。周围的邪族似乎也被这种近乎自杀的出场方式给吓到了。

    两个人类从天而降，而且准确的降到了自己族人的包围圈中，所有邪族充满的疑惑。但是不代表天凡就坐以待毙，他直接碰了碰还有些呆滞的石头。

    因为他的手旁边就是他们此行的目的地被保护森严的遗迹。石头被天凡提醒，立马醍醐灌顶一般的清醒了，赶紧用自己的佛气去想要沟通那诡异的护罩。

    但是佛气的涌动立马引起了邪族的骚乱。天凡灵机一动，突然“哇哇”的叫了起来：“八格牙路，死啦死啦地，你们统统的死嘞嘞死把。”

    天凡除了第一句话是他们的语言外，其他的全是自己现编的，周围的邪族一时间都把目光聚集在这里了。

    第一句听懂以后，发现其他的话听不懂大家都对着天凡指指点点起来，竟然一时间忘了在他们的腹地出现人类应该是格杀勿论的。

    就在天凡在这耍宝的时候，石头已经完全的用自己的佛气沟通到了这个所谓的遗迹，他立马惊喜的感觉到自己与遗迹完全的沟通上了，而且那种同源的感觉非常气息，就是万佛域前辈那精纯的佛气。

    石头表面憨憨的，其实已经开始用自己的佛气找这个防护罩的阵眼了，以求可以进入其中，进去之后就不用畏惧周围的邪族了。

    天凡已经耍宝耍的满头大汗了，自己胡言乱语已经到了词穷的时候了。也正是这个时候巡逻队也过来了，他们可不是这些看热闹的邪族了。

    一来到就扒开周围的民众准备开始逮捕天凡和石头。天凡早已经把自己的手交给了石头。这个时候巡逻队的邪族也已经准备逮捕天凡了。

    天凡的另一只手已经满是真气，是在不行就要反攻突围了虽然希望渺茫。但就在邪族的对手临近天凡的头部的时候。

    黄石头长长的舒了一口气，然后就感觉被石头狠狠的一拉，竟然毫无阻碍的穿过了那邪族束手无策的护罩。

    进入了其中，一进来有些虚脱的石头就开始打坐。而外面的邪族却是一个个火冒三丈不停的击打这护罩，里面却是丝毫震动都感觉不到。

    巡逻队发泄了一会就开始对周围的邪族发火，大概就是训斥他们为什么不快速的抓住这几个人类。

    然后，就一个个狠狠的看了一眼天凡和石头离开了，看来是请示上级去了。而天凡和石头此时却已经差不多了准备进入遗迹内部了。

    这时候两人发现这所谓的遗迹看起来其实只是一个平凡到极致的茅草屋，与周围的建筑完全格格不入。两人却坚信里面一定是别有洞天的。

    两人直接进入茅草屋，一进入似乎让人有些失望，因为就是简单的茅草屋，没有其他的特殊之处，但是天凡却是很积极的开始寻找。

    他住过茅草屋，知道这样的房间假如有什么设置，肯定逃不过他的眼睛。四周墙壁和床上既然没有机关，那么机关的设置必然是在周围比较特殊的地方。

    果然仔细一看，发现有一个礼佛的香案最奇怪。本来茅草屋的主人应该是贫穷的，所以香案比较古朴也不奇怪。

    但是这是在万佛域，就算乞丐家里的香案都是家里面最华丽的地方，这是万佛域的特点，他们对于佛要金装是非常在意的。

    果然香案却是出现不同的地方，那香灰炉已经被香灰挤满，轻轻以扭转竟然还真的被转动了。天凡竟然出现了“这机关设计者真是傻”的想法。而且是不可抑制的。

    “咔，咔，咔”三声过后，香案上方的一副佛像竟然开始往后倒退，本以为是墙壁的地方，竟然凹下去一个人可以进入的洞口，石头义无反顾充当先锋，他觉得自己防御力比较好，而且毕竟是在万佛域，同源的他应该比较有优势。

    事实也是如此，先后出现了许多的试探，生怕进来的不是佛门弟子。石头虽然反应稍慢，但是纯正的如来老祖的佛气却是做不了假的。

    经过三道实验之后，就突然出现了一个比较大的地方，这里竟然都是用一种奇异的萤火中点亮的，那飞舞的萤火中既然让天凡感觉到了一种宁静致远的感觉，这估计就是大师的觉悟吧！

    石头却是发现了一些不同的地方，神经大条的石头却是第一个发现在角落的尸体的。一个枯瘦的老头盘坐在那里，丝毫没有生机看来已经死去了。

    但是他身上的肉身竟然丝毫没有受损。这就是佛家的肉身不腐的境界，一般到这种境界最低都是到达渡劫期的大能，而且必定是经受过佛家的雷劫的人物。

    看来这位大师也一定当时名头不小，竟然甘心在这里隐居。这里出了这些就再也没有其他的东西。

    天凡绝对不会相信这里就如此的简单，没有东西，要不然也不会设计机关了。

    又是黄石头，似乎他真的跟佛有缘，这个愣头青看到前辈高人主张拜一拜，在他真挚的拜了三下之后，竟然真的出现奇异的现象了。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！