
    两个人知道从城门进去几乎是妄想，所以二人决定向着苦海之滨的边缘找一下突破口。天凡和黄石头不一会就绕过了城市来到了海边。

    可是到了所谓的苦海真正的把天凡惊呆了。苦海不愧是苦海，上面没有任何的渔船，邪族不会捕鱼还好说。但是，里面竟然连海洋生物都没有。

    神识探查过去就是完全没有任何的生命体征。苦海的海平面就像是一面真正的镜子一样，丝毫没有波浪，连一丝丝的涟漪都没有出现。

    这就是苦海，黑色的苦海给人的感觉就是压抑到极致的感觉。天凡都担心自己看久了会把自己都陷入到那种压抑的感觉中去。

    黄石头确实丝毫没有难受的感觉，只是在沉思，天凡试探的问了一下：“石头你在想什么？”黄石头非常认真的说道：“我在想这个水这么黑，里面有鱼吗？不会被毒死吗？”

    天凡瞬间摔倒，他才反应过来黄石头是不会想什么高深的问题，也不知道刚才的一瞬间自己在期待什么。

    黄石头丝毫没有觉得自己的思考有问题，问道：“天凡你怎么了？你被谁袭击了吗？”说完还摆出一副警惕的架势。

    天凡站了起来无奈的摇了摇手说道：“没什么，我们继续搜索下吧！对了你想一下方正大师还告诉你一些关于苦海的事情吗？”黄石头哦了一声，就又开始苦思冥想起来了。

    两人都走了将近五公里的时候，石头突然叫了一声说道：“我想起来了，方正大师说这里是他们所有礼佛的人的最终归宿和巅峰之路。

    我不太懂，他自然也没有跟我说过了，不过我的脑海中的声音也这样提醒过我，说等到我六神通融汇贯通的时候，必须要来这里，这里有什么东西在等待着我。就这些了其他的我也不太懂了。”

    天凡听到这里瞬间来了精神这句话太明显了，苦海按石头说的意思其实是他们的一种修炼场所。

    必须是六神通具备，而且这苦海必定是一种恐怖的提升，但是也伴随着危险，所以任何的修炼有成的人都会来试一试，即使最后的结局是消失在苦海中。

    怪不得佛家有一句话叫做苦海无边，回头是岸。但是作为修真者谁会放弃这样的机会呢！天凡相信没有人会放弃。

    就在这个时候，一个动静引起了他们两个人的注意。按理说在这里是不可能有动静的。苦海周围几乎没有生物特征，而现在也没有华夏人自己走动，所以这动静只可能是邪族。

    天凡立马告诉了黄石头。黄石头直接发动自己的土幻力展开了伪装，天凡同样伪装了起来，然后向着有动静的地方过去了。

    一道那里就看见了两个邪族竟然在争斗，而且一个邪族的手里还抓着一个像是天材地宝般的药物。两个邪族说的虽然听不懂，但是可以从他们的神态中看出来是真的生气了。

    而那个天材地宝经过天凡的观察竟然只是一株刚刚成熟的断肠草，这个东西虽然不是说烂大街，但是在以前的华夏也是比较常见的毒药之一。

    在凡人的眼中是剧毒之物，但是对于修士来说也就是一些丹药的辅助草药。天凡不太懂邪族的想法，但是只有一点确定他们的争执对于自己一方只有好处。

    天凡也就一直在这看着等着坐收渔人之利，搞不好弄一个腰牌之类的还可以进城呢！果不其然在激烈的争执过后，两人开始大打出手了。

    其中拿到断肠草那个邪族明显不敌另一个，竟然毫无招架之力。天凡看不下去，给石头传音道适当的帮一下拿药材的，两人如同鬼魅一般的飘了过去。

    谁知道就在这个瞬间出现了意外。那不敌的邪族似乎下定决心一般，直接从怀中拿出来一个圆形的东西，直接砸在了地上，突然冒出了一股浓烟。

    对面的邪族一下就失去了目标，但是黄石头和天凡却闯到了浓烟的里面去了，谁知道一进去就发现了那邪族身上出现了传送阵一般的光芒。

    天凡瞬间反应过来，也不顾隐身大喊道：“石头，挂到他的身上，马上！”黄石头瞬间从地上冒出来了，一把抓住了邪族的大腿，而天凡直接挂在了脖子上。

    那邪族愤怒的摆动身子就是晃不下来二人。在传送时间内又不能被打扰，只能委屈的带着两个传送了。进入一个酷似传送通道的时候，突然周围的壁垒开始破碎了。

    这是天凡和石头万万没想到的。天凡和石头自然不知道邪族拿出来的东西是邪族的一种建议的传送工具。也就承载两个人左右。三个人明显超载了。但是天凡和石头就糊里糊涂的上来了。

    在传送通道破碎的瞬间，天凡第一时间抓住了黄石头的手。黄石头的战斗智慧还是比较好的，第一时间就把自己的绝对防御直接用佛力给使用了出来，而且竟然还有土幻力的感觉在其中。

    天凡另一只手直接抓住了破碎的通道的另一头。黄石头的防御出现的瞬间，也防御助了可怕的虚空之风，但是明显时间不可能坚持的太久。

    天凡看着自己抓的隧道继续开始粉碎，心都凉了半截。至于那个邪族早已经被虚空之风撕碎了。

    天凡看着隧道变成碎片，无奈的寻找着最后的求生的希望。但是虚空中行走都是困难，只能随波逐流般的飘荡。

    黄石头的护罩一直在消耗，他们的生命也进入到了倒计时。二人都已经闭上眼睛接受死亡的现实了。

    突然虚空中出现了诡异的虚空漩涡。天凡和黄石头漫无目的的飘了进去。这一下他们的命运就真正的不好说了。

    漩涡的另一端不是宇宙无边的尽头就是任意的一个星球的地方。五五开的现实，天凡和石头还浑然不知。两人竟然坦然的在死亡的威胁下睡过去了。

    或许就是这种坦然吧，漩涡竟然没有将他们传送到宇宙的尽头，而是又送回了华夏，地点正是邪族转移的终点。天凡和石头的目的地苦海之滨。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！