
    天凡对森然是所有的华夏的观众最想要观看的比赛.毕竟天凡是传承者来自于其他的世界，所以和森然自然是两个世界的较量。

    第二场自然也是，但是熊霸毕竟是灵兽算不上真正的人类。所以大家也就兴致少了一些。

    至于最后一场，大家都知道这两个老家伙根本不可能真正的打起来，都是另一个世界的土著，怎么可能为了一个承诺而厮杀。

    所以第二轮最有看头的必赛只有这第一场。天凡还是和以前一样一身蓝袍站在那里整个人都内敛到了极致，森然一出场还是一片鬼哭神嚎，周围的怨念不断地起起伏伏。

    虽然算不上十恶不赦的大魔头，但也是罪孽缠身了。这样的人虽然不如有功德金光的气运强大，但是道心一般都是坚定无比，他们时时刻刻都承受着罪孽的诱惑和伤害。

    ，等到血光涨到最大的时候就会出现可怕的罪孽业火了。

    业火被称为最诡异的火，他对凡人和功德金光的人根本伤害不了，但是罪孽深重之人却是畏惧如虎。

    因为他会时刻燃烧你的罪孽，而罪孽深重的人和罪孽本就是一体，就是在炙烤你的人本身。业火降临有最难得三关：疼痛，诱惑，轮回。

    能够撑过三关的人那就是道心顶尖的存在。就算时时刻刻被业火灼烧也能自如的生活。天凡和森然互相一抱拳，比试就正式开始了。

    森然直接就凭借自己凶悍的性格开启了自己的进攻模式。他的武器是两把剧毒的毒钩，钩乃剑的变形。

    虽然攻击方式更加诡异但是也失去了剑的光明正大，有些舍本逐末的味道，但是钩用的得当到真的是可以收到奇兵的效果。

    森然的钩上面依然是带着浓重的怨气和怒气，一挥一划之间道心不坚定的都会被迷惑，而这短暂的迷茫足以致命了。

    可是天凡有着‘战’道心是最为坚定的类型，手中直接用自己最强状态的五行真气组合成了一把五行长枪。

    枪尖融合了火，金两属性，枪杆融合了木，水两属性，土属性则包裹了整个长枪。这一把五行长枪竟然可是巅峰之作了，在这种切磋中倒是足够了。

    长枪一出现天凡整个人精神气质都是巨大的变化，直接给让战天，战地，战人的霸气展现无遗。一个简单的枪花就把对方的攻势破解。

    枪走的就是霸绝一切的路线，天凡丝毫没有留手，脚下一个加速就到了森然的面前。刚好在长枪的攻击范围内。一招追魂刺直接指向他的本心和弱点。

    森然自然不俗，他的钩法也是取自上古时代的。一个交叉竟然刚刚好封住了追魂刺的攻击，但是长枪上随即传来了一股巨力，整个人应声抛飞，一瞬间就造成了森然丝丝内伤。

    可是在空中的森然依然不安。果真天凡的九星连珠紧接着出现，九个颜色给以的光球一极快的速度冲向空中无处借力的森然。

    森然高举双钩，钩上竟然幻化出了两头黑色的蛟龙，展开血盆大口吃掉了九个光球，然后也消失了。这个时间他才堪堪落地。

    天凡皱了下眉头轻声说道：“法宝之灵？”按理说他们的比赛是不准召唤这些东西的，毕竟不是生死搏杀。

    森然显然也明白了对方的疑惑，再次幻化了出来。解释道：“这是我自创的招式！”说完两头蛟龙变成了可爱的小猫。

    天凡也诧异了，果然厉害竟然是拟物的武技有意思，只要思想眼界跟得上，岂不是无穷无尽的招式。

    天凡大笑一声，直接腾空，空中快速的旋转然后大喝道：“分天割幕”一道大斧直直的劈了下开丝毫不犹豫。

    森然脸色苍白，这威猛的一招自己竟然被气势压的不可躲避。无奈直接幻化出了一个巨大的乌龟，这是华夏的龟丞相论防御只在玄武之下，看来这小子见过。

    那又怎么样呢？天凡自信的想道。果然分天割幕直接斩在了上面，只是短短的一秒，那巨大的龟丞相就消散了，然后分天割幕在大家惊讶的眼神下，停在了森然的头上方一寸的地方。

    森然第一次低下了自己高贵的头颅，艰难的说道：“你赢了”然后默默的离开了，天凡也笑了一下，离开了原地，这一场比赛给了天凡巨大的收获，原来自己的想象力是如此强大的武器，自己对于招式的开发再次有了线索。

    之后的比赛是紫日和熊霸的。紫日和熊霸刚上场二人就激战起来，让大家都是热血沸腾。

    紫日的《万龙破天》本就是最狂暴的战斗方法，而熊霸一上来就用上了自己的本体战斗，二人你来我往打的不亦乐乎。

    《万龙破天》让紫日直接八龙缠身，立马变得和熊霸成为同一个级别的巨人。“斩龙”自然也随之成为了巨剑。熊霸一愣但是依然横冲直撞而来，天凡自然没有那么笨了。

    他用灵活的走位和刁钻的剑法不断的在熊霸身上留下了难以磨灭的伤口。熊霸虽然疼痛但是他知道自己不能停下，一但停下来等待他的就是狂风暴雨般的袭击。

    紫日到现在都没有使用《杀破狼》。因为对方就是死磕型的他只要消耗就可以了。

    这场比赛到最后已经完全没有意思了，随着一声不甘心的怒吼，熊霸倒在地上了，不过倒是没有什么性命攸关的伤势，只是血流的过多晕倒了。

    最后一场李逍遥和萧敬腾，两个人相视一笑，决定要好好的战斗一次了。两人看似风轻云淡，其实还是有一定的傲骨的谁都想越来越强。

    李逍遥上来说道：“萧兄，我觉得我们也别来那些虚的，我们两的性格差不多，我觉得我们就一招定胜负如何。只要罢了收手就行如何？”

    萧敬腾也是思考之后觉得这个方法算是如今最稳妥的方法了。默默的点头之后，李逍遥直接就用上了自己的招牌“万星璀璨体”整个身体到达一种极致，全身星光熠熠煞是好看，但是所有的人都知道这好看的背后的威力。

    萧敬腾也是不甘示弱，他去了光暗域进步也是相当的明显。整个人突然开始变得更加虚幻，然后就看到萧家老祖此刻全身开始均匀的分为了两部分。

    右边黑到了极致，长袍，头发全是黑的，而左边却是白到了极致，连长袍和头发都成为了白色的。

    这就是光暗域的阴阳轮回体，这个炼体之法其实要求很苛刻，对于阴阳的感悟要很深，恰好他得到了传承，立马就修炼了这个炼体之法，而且毫无后顾之忧和后遗症。

    这个**强行修炼那么整个人会成为‘怪物’不阴不阳的阴阳人。李逍遥身体吸收星光到极致的时候，星图史话终于第一次完整的出现了，无数的星辰的投影开始向萧敬腾汇聚。

    萧敬腾也是予以反击，手中的阴阳立马组成了太极图，然后太极图竟然成为了巨大的磨盘，以玄妙的轨迹在旋转，而且是上下不同的方向。

    随后两个能量巨大的招式相撞了，巨大的气lang直接开始冲击五行老祖的屏障，屏障依旧屹立不倒。两人都出现了退步，看来两人都已经感觉到了压力，开始处于下风了。

    李逍遥这次是认真了不愿放弃无数的星辰继续汇聚，萧敬腾同样再次一指，磨盘旋转的更加快速这是轮回的轨迹，无数的星辰投影进入磨盘被化解成为天地灵气。但是表面上也出现了裂痕。

    这种诡异的僵持持续一会，终于萧敬腾吐了一口鲜血，放弃了维持招式。李逍遥赶快撤回自己的星图史话，随即也吐出一口血水。

    虽然不相伯仲但是终究是逍遥城主赢了，毕竟他很小就接受了传承在这方面自然是占优势，如果生死相搏就不好说了。

    最后就是石头，天凡，紫日和逍遥进入了最后的比拼。最后一场其实在场的所有人都没有了兴致，天凡他们自己也是没有什么意思，于是都是简单的比试了一下就结束了。

    最后商量之后三个承诺的机会自然就给了天凡，逍遥城主，和紫日了。石头自己身上什么都不缺，自然就让给了逍遥了。

    随后八大领导者也没有说什么，只是看了看自己选的‘天才’他们的眼神意思就是“知道什么叫做天外有天，人外有人了吧！”

    一个个天才都低下了自己的头，他们踌躇满志的来，最后就这样被击败，心中也是很难过的。

    八大领导者随后就让已经恢复伤势完全的方正大师去请人了，五行老祖自然给他了一副回来的地图，记住之后立马焚烧掉。

    方正大师就走了，一直到两天以后大师才重新回来，而他的身后来了五个老头，这是他请来的最近的五人，应该是可以满足了。

    五行老祖竟然还认识其中一两个，打了个招呼，这几个老不死的看到了五行域主竟然真的热泪盈眶这是喜悦，似乎看到了华夏的希望的喜悦。

    寒暄过后方正大师准备给所有不认识的人介绍一下这五位他们领域的大能。