
    心魔出生在地狱之中，因为无数的人失去而产生的各种怨念，**，后悔・・・・・・一切负面的情绪使心魔在地狱中诞生了出来。[燃^文^书库][]（）

    而且随着战争的出现，死的人越来越多，他达到了历代心魔都没有达到的高度，在地狱世界里称王称霸。

    但是鬼神域的域主万鬼老祖获得了鬼神域的掌控权，自然把重心放在了这地府，所以天宫一直以来有些萧条。

    万鬼当然发现了心魔这个奇异的生命，在万鬼老祖的威逼利诱下，这心魔最终臣服与万鬼，这心魔最大的好处就是能够在修炼者出现心魔的时候，及时的吞吃或杀死心魔。

    只要你的心魔没有到达他的级别自然是被灭杀。万鬼老祖的心魔自然肯定比他厉害，但是万鬼为了自己的家族着想也是理所应当。

    况且万鬼也有私心，只要让他在地狱这种绝佳的环境中慢慢的成长，总有一天可以帮助自己的。破灭之战的时候万鬼也就把他留在了这里，既是守护的，也是靠他筛选可靠的传人。

    但是这条通道为什么被关闭了呢？其实不是别人正是领导者谢扬风给亲自下令关闭的。到底为什么，倒是没有任何人知道。

    心魔此时开心无比他不知道自己的道路其实被封闭了，一直感叹自己的运气不好，来了一个强一些的家伙跑掉之后就在也没有人进来过了。

    就算偶尔有也直接被那第一关的骷髅给干掉了。地狱的恶鬼也全部被邪族干掉，他就无聊至极了。这次抓到黑狂他下决心要好好的玩玩。

    “让我稍微看看你的经历吧！看你小子为什么一直这个表情。”白衣心魔微微的笑着说道。然后就看到心魔将自己有些虚幻的手，放在了黑狂的头上面了。

    立马心魔的表情就变成了享受，显然开始感受黑狂的生活了。他是在地狱中产生的生命，所以没有所谓的生活经历，他最喜欢干的事情就是搜索别人的记忆，把自己当做主人公去过一遍别人的生活。

    心魔默默的享受着，因为此时的他正在黑狂最初的地方――母亲的肚子中。黑狂出生在一个非常恶劣的地方。

    那是天诛大陆上一片隐秘的空间，里面的人生下来就拥有和黑暗高度契合的体质，但是其他的元素丝毫都没有。

    黑狂出生的家族更是那出空间的霸主，但是正因为这个原因，黑狂的出生产生了可怕的危机。

    庞大的家族的明争暗斗开始了，只要让资质可怕的小黑狂死去，那么家族的掌控权就很可能产生转移在下一代。

    所以一出世的黑狂遭到了追杀，他的父母全部为了他丢失了性命，但是好在他们家族接触了世界的秘密。

    知道自己所在是很小的地方，早就开始做着和外界联系的努力，创造的通道刚还知道，于是小小的黑狂被自己的父母在生命的最后一刻给送出去了，而外面的自然就是天诛大陆。

    这段记忆是在黑狂的深处，都被自我选择的埋葬的记忆，但是心魔却是完整的掏出来，黑狂既然在懵懂中感受了一遍父母的爱和那背叛的感觉，竟然无意识的流出了不知道是什么滋味的泪水。

    之后就是黑狂被幻灵斯特的光合院长给捡到了，代为抚养更是秘密培养，如同己出。在这种大环境的熏陶下，黑狂虽然性格有些阴冷孤僻，但是整个人是积极乐观的，而且心中全是暖暖的感觉。

    随后虽然被打败，但是还是无忧无虑的提升着。这一切都在后来发生了改变，天诛大陆被邪族进攻，黑狂不辞而别自己闯荡他想靠自己守护自己的母校和自己的父亲一般的院长。

    在无数次的生死边缘他却是得到了巨大的进步。整个人竟然开始越来越符合他阴冷的个性，在杀戮中他自己感觉到了无边的快乐，而且提升速度随着性格的变化越来越快。

    可是这种注定不会长久，在他提升到一定境界的时候，突然一个传承找到了他，竟然就是万鬼老祖留下的，因为他的杀戮而选中了他。

    因为杀戮让他心神失守，被动的接受了传承，立马神识进入了混乱。竟然在疯魔的状态下杀死了一个村庄的人类，不是邪族，竟然是人类。

    之后就完全的变成了如今的模样。看到这里心魔害怕了，因为他看到了他最怕的人万鬼老祖，这个小子竟然是他的传人。

    心魔彻底失去了镇定的表情，连搜索记忆都停止了下来，瘫坐在了地上。喃喃自语。

    黑狂一瞬间得到了自由，被控制的感觉消失了。但是他没有醒来依旧在顺着记忆观看着，而且开始回放前面的记忆，他脸上的表情时而高兴，时而愤怒，时而悔恨。

    而心魔在一旁早已经没了风度，只是不断的在求饶，万鬼老祖当时带给他的恐惧是随着修为的增加消失不了的，他自己都不知道自己堂堂心魔竟然也拥有“心魔”。

    突然心魔似乎想通了什么，放声大笑起来。“哈哈哈哈，我真傻呀！竟然是传人，就是说那个家伙死了，只要在把这个小子杀死，自己的心魔就可以消失，我可以再次成为人类了。”

    说着就朝着似乎还在发呆的黑狂走过去了。黑狂则是一点也不知道，自己沉浸在自己的记忆中不可自拔。

    不管是以前的家乡还是前面失去的幻灵斯特的记忆，让他白看不厌，都想要一直这样活在快乐中。外面的心魔却是不给他这个机会的。

    心魔最终的手段，手中灰蒙蒙的力量，正是所有武者都害怕的攻击心灵精神的能量，在黑狂无防备状态下被击中那是必死的节奏。

    就在这千钧一发的时候，那代表最威严和最强大的地府之门被打开了。里面的一道身影出现了。来人也是一身白袍，看到黑狂的那一刻出现了狂喜的表情。

    然后冷冷的看到了正准备进攻的心魔，眼神立马一冷。眼神似乎都出现了可以攻杀的兵器一般，这一眼愣是让心魔顿了一下。

    就是这不起眼的停顿，这白影出现在黑狂面前，手中出现了一块金光的令牌，竟然挡住了心魔的攻击。心魔后退恢复了冷静，恶狠狠的说道：“又是你，还带来了神圣令牌。”

    心魔忌惮的看着对方。那到白影轻轻一笑说道：“自然是我，上次来我被你打的重伤而逃，难道我还不能报复了！”

    白影正是下令封闭通道的谢扬风，上次发现了这个守门的心魔不可力敌之后就封闭了这里。现在他得到了天宫的重宝，自然来讨回亏，但是没想到碰到了传承者，自然要救下。

    心魔沉默了许久，他不害怕谢扬风，但是他手中的令牌对他的伤害太大了，到了不能承受的程度。于是只能哼了一声离开了这里。

    谢扬风看着手中的令牌，暗暗的舒了一口气，这令牌其实是需要充能的刚才那一下就消失了一半多的能量，要继续充能才可以使用，而且黑暗的能量根本吸收不了呀。

    幸亏蒙混过去了，他立马发现了黑狂的不对劲，但是也没有好办法，只能想带回去再说吧！谢扬风背起了黑狂直接进入了地府的大门中。

    进入地府之后，黑狂被谢扬风带入了自己居住的地方，他想要让黑狂恢复，只能说靠别人，他自己肯定是不太可能的。

    如此一来谢扬风只能自己想办法。谢扬风其实是鬼神域的异类他本在天宫中胜任要职，但是后来发现在地府他的天赋更加好，然后就开始了双修的道路。

    天宫和地府的功法一起修炼，但是由于生来是天宫的所以那有些伪善的笑容改不掉。让天凡第一次还认为他是背叛者。

    毕竟天宫的伪善出了名的。黑狂此时正在激烈的交战，他接受传承的那部分记忆开始理智的告诉他不要再越陷越深了，但是另一种思想却是不愿意出来。

    谢扬风无奈只能出手了，他双手竟然出现了截然不同的两种力量，一种温暖柔和，一种阴冷狠辣。这一个是天宫的《光明诀》，另一个则是地府的《判生死》。

    虽然不是最顶级的，但是也是高级的功法。两只手分别抵在了黑狂的太阳穴上面。他想要的就是其中一个能量或者思想的强大，将另一个赶出脑海，黑狂自然醒来。

    《光明诀》最先起到了作用，黑狂扭曲的脸出现了缓和的感觉。但是《判生死》紧接着就发生了变化，毕竟传承的是万鬼老祖的功法自然亲和《判生死》。

    立马黑狂再次扭曲了，这次不是因为能量的纠缠，而是真正因为《判生死》带领的思想开始真正的占领地盘了，黑狂的慈善的思想开始消失了。

    谢扬风没有觉得不妥，不是谁都可以像他一样可以控制自己的转换。人格分裂在修士里是个难得的体质。

    黑狂慢慢的醒来，依旧冷冰冰，但是他多了一种人情味，而产生原因就是他的记忆完全恢复了，甚至自己封印的也知道了，他不在是极端的黑狂了。

    虽然因为性格还是有些冷淡，但是他的心中已经出现了爱这种东西了。