
    当天凡和一帮人全部来到了兽域的时候，在五行域的世外桃源的战争也暂时的结束了。[燃^文^书库][]

    五行老祖一招五行轮转直接将第一邪圣的邪气凛然加持后的身体击飞，第一邪圣似乎感受到了什么。没有沮丧大笑一声然后说道：“老伙计，我就不陪你玩了，哈哈・・・・・・”

    大笑之后身形就去化成了无数的黑雾消散了。五行老祖皱着眉头他知道该发生的事情已经发生完了，但是还是有些不死心的飞了出去。

    而此时到达外面的第一邪圣还是在空中忍不住的吐出了一口浓烈的绿色血液。他恨恨的趴在了一棵巨树的顶上，然后坐下来全身冒着黑气开始疗伤。

    他的眼神有些阴鸷，心中不仅想道：这个老家伙进步不是很多，但是自己还是抵不过他。

    当初的灭世之战自己的几位大能出手，而且还是靠着人海战术的死耗之后大能出手偷袭才慢慢的杀死了那几位域主，而且只是毁灭肉身，连他们的灵魂和传承都没有毁灭掉。

    虽然这些事情非常不光彩，但是事实如此。当时整个华夏没有威胁，五行域主被转移之后，也是数百年没有发生事情。

    邪族的几位老祖宗才回到自己的星球，但是没想到这个老家伙回来还是如此的厉害，自己不下心还是被他的五行轮转伤到了内部。

    自己的身体内部也是堪称千锤百炼了，但是还是被五行的轮转之力给伤到了。但是他此时没有是丝毫的后悔，这次不仅大概试出了五行老祖的实力，而且星辰域已经完全拿下了。

    以他作为据点开始完成华夏的真正吞并吧！不过星辰域这么容易找到也多亏当时一号宁星星的情报，毕竟那个时候宁星星是真心的合作他希望透过这种方式保存自己域的火种。

    第一邪圣稍微压制了一下体内的真气，赶紧转移准备回到自己的老巢养伤。而此时的老祖已经通过传送阵来到了战火燃烧后的星辰域了。

    星辰域此时虽然没有大的变化，邪族也没有再次大规模的破坏，但是五行老祖是这个星球的一部分的掌控者。

    他有着和华夏的某种联系，正是因为这种联系让五行老祖在华夏几乎是无敌的，神界的至高存在虽然在神界是无所不能的存在，还打败了五行老祖。

    但是让他们来华夏的五行域攻击几乎是不可能击败五行老祖了，所以这也是神界想要华夏的功法却不敢硬来的原因了。

    此时的五行老祖感受到了华夏星辰域的哀嚎，那是一个域的华夏人全部消失的悲凉，大地的悲痛。

    五行老祖抓着星辰域的一块最普通的星辰石，慢慢的握紧了拳头，把这石头捏成了粉碎。

    他低下的头颅始终不肯抬起，泪水成为了断线的珠子一般流了下来，不是五行老祖软弱，而是他觉得对不起星辰老祖，星辰老祖是所有域主中最为逍遥平和的一个。

    他追求的是大逍遥大自在，所以性格就是这种，在所有的域主中也是老好人的存在。五行老祖还记得在决战之前那晚，他们一块喝酒的时候，星辰单独找到了他。

    说道：“五行，你是我们中五行造诣最高的吗，最后一战最有希望逃出来的终究是你！你不要否认。

    所以我只想说不管什么帮我照顾好星辰域，我追求的道其实在我接手星辰域的时候就已经不可能追寻成功了，因为我有了牵挂。所以我只希望你答应我。”

    当时的五行老祖答应了，那时的场面五行老祖依然记得，几乎就是历历在目。可是如今呢，自己的老友的承诺竟然就这样食言了，他的心中除了愤怒更多的是难言的愧疚。

    他只能默默的哭泣，此时的星辰域早已经没有邪族了，就是害怕五行老祖的报复，你在我们就不去，你走我们在回来，这就是邪族的险恶用心。

    正在五行老祖背伤自责的时候，突然灵兽域的地方腾起了一个光柱，那光柱的漩涡竟然是无数的星辰组成的，星辰域的灵气都在不断的被那漩涡吸收。

    五行老祖眼神一亮，直接撕开空间转移了过去，邪族也再次进入了星辰域，他们自然看到了那光柱，但是灵兽域那里他们还没有把握，不过好在那五行老祖也去了，他们自然再次占领了这里。

    而那突然突破的气息不是别人正是那宁星星。他们来到了灵兽域的时候几乎都是油尽灯枯的状态了，在近的距离始终是跨一个域还是比较有难度和疲累的。

    宁星星退后的时候始终站在了队伍的最后，他每次想要断后都是被自己的一个个朋友推开了，宁星星的地位对于星辰域太重要了，所有人都是希望他活下去。

    一路上宁星星的道心几乎都被击碎了，看了无数次好友为他挨了刀，感受了无数次好友自爆的气息只是为了自己活下去。

    到了灵兽域的时候，朱雀解除的一瞬间，也是他崩溃的一瞬间。整个人瘫坐在了地上，对此所有人都是束手无策，这就是华夏的医生所说的心病根本不是外力可以治好的。

    宁星星是星辰域当时最不被老祖看好的人之一，他一直拥有着操心的命，他的名字都存在星辰，说明这个孩子的天赋是不错的。

    也是事实宁星星在星辰方面确实有着很好的悟性，刚开始进步神速，但是后来他的性格使然，让他和星辰老祖所期望的越来越不一样，所以他越来越平庸。

    但是灭世之战的时候，星辰域大部分人都是逍遥自在的类型，只有宁星星可以担负这个重任了，所以老祖把任务给了他，事实证明他却是是最适合的人选。

    但是正因为这种性格让他天赋很好却一直突破不了。但是此时的这个刺激，让宁星星竟然抛弃了星辰老祖给出的道路。

    竟然自己开始想道：自己为什么要逍遥？为什么要自在？自己从小时候修行为的就是身边自己的人可以越来越好，不受欺负呀。为什么逃避呢？

    一时间他悟透了，被合体期巅峰卡了许久的他竟然在第一次反对自己师祖的时候开始松动了，这一刻他更加相信自己心中的执念，保护身边的人，保护星辰域，保护华夏。

    当执念上升的最高的时候终于自己开始正式的突破了，自己的瓶颈被自己的执念瞬间击垮了，而且是非常顺利的通过，他们八个领导者积累的真气真的是太多了，直接就充斥了整个经脉。

    然后无数的星辰域的真气从星辰域赶来再次开始灌入。天凡，逍遥和萧敬腾全是一脸吃惊，大家都不知道宁星星为什么会突破，似乎没有悟道，但是为什么就突破了呢？

    就在这个时候五行老祖出现在了这灵兽域的高空中，他一点也不担心灵兽域的安全问题，因为这是灵兽域。

    灵兽域是邪族侵犯后控制最不好的区域，不是因为别的就是因为这里的灵兽还是太多了，邪族虽然有着压制华夏的吞噬功能。

    可是对于灵兽的威胁是最小的，而邪族引以为豪的身体方面的优势，在灵兽那压倒性的身体强度面前更是一点好处都占不到，所以这里的华夏移民是过的最好的。

    大部分还掌控在灵兽域手中，来这里负责的邪族都是小心翼翼尽量不去碰触这些煞星。

    当空中的星辰漩涡全部被吸收完全之后，候七也出现了，他的地盘出现这种事情自然要来看看的。

    当看到是宁星星而且五行老祖在一旁护法一般，立马恭敬的行了一礼，然后再那里看着宁星星的最后时刻的一搏。

    漩涡彻底没有了，但是劫云却紧跟着出现了，合体期下一个境界就是渡劫了，而渡劫却是需要度过九次后，才能成为大乘期。

    而突破到渡劫期的时候自然也是需要惩罚的，天罚直接降下，而宁星星的执念此时还是不断的在出现，无数的雷电直接被他凶悍的击破，但是随着他的举动雷劫越来越厉害，虽然雷劫的级别没有出现变化，但是每一个的单体攻击力和速度确实明显的上升。

    五行老祖皱着眉头，看着宁星星发着疯一般，有些心疼的看着他，宁星星的事情他知道，他也知道他一旦选择和星辰不一样的路，立马就可以突破，但是就看他自己悟了。

    五行老祖没想到来的这么快，但是也没有想到是这么的激烈。在万众瞩目之中，宁星星始终还是扛过了这次的雷劫，雷劫过后的他陷入了心魔之中。

    但是对于这样的老油条来说，虽然如今心态对于度过心魔劫不利，但是宁星星那变态的经历是他的绝对的杀手锏，不会迷失的，最多他想多在其中享受一下而已。

    候七自然过来恭喜了，眼里面是无尽的羡慕。他们八人之前那方正大师的进步够让人羡慕了，没有想到竟然是宁星星先突破了。

    世事难料，但是不管怎么说他都是华夏中第一个达到了渡劫期的人，当之无愧的第一人，不出意外，方正大师应该是第二个，就是不知道什么时候了。

    而五行老祖此时想到的是，无论如何这宁星星和逍遥也必须要保护下来，虽然自己的老友死了，但是他自己也想给自己一个交代。