
    铁梦看着这些署名激动无比，在华夏早就有不成文的规定，一般铸造武器者会把自己的名字刻在武器上，以表示自己的铸造功底，同时也是自己的一种标志，等同于防伪的作用。

    天凡本来想要立马出发去见一见萧家老祖，但是在铁梦宗师的挽留下，不得不留下了，铁梦宗师对于天凡也是一见如故的感觉，接下来就是越看越顺眼，要不是有老祖那层关系估计就得拜把子了。

    这一待又是将近一个月，在这“天兵基地”待了几乎两个月之后，天凡是真的该离开了，现在不是和平时期，大家可以慢慢的修真，天凡说实话没有那么多的时间可以供自己去挥霍。

    于是就正式的和这些可爱的人们说再见了，铁梦宗师最后还一再说想回来就回来玩，而且需要什么武器或者装备尽管说进行，还是老规矩主要的材料找到就行。

    身上一穿，竟然还可以自动变成长袍的样式，但是上面那些风骚的图案却是根本去不掉，估计这也是铁梦的手笔。

    这个小老头可爱的一面很多，一个多月的相处他依然了解了许多。一处火焰山的范围，就看到了许多邪族竟然在这附近巡逻，虽然没有进去，但是这样在别人门口巡逻必然是很重要的事情。到底怎么了？

    天凡很疑惑，于是自己拿出了匕首进入了隐身的状态。手中的匕首握得更加的紧了。这匕首的来历这次得到了一丝线索。

    天凡又一次询问铁梦，铁梦针对这个匕首做了许多实验之后，才得出了一种很模糊的答案。

    他怀疑这两把匕首是用一种华夏都没有的金属打造的，他之所以知道是以前神界下来的朋友有一个就拿了一丁点这个金属，希望我帮她融到他的武器中去。

    但是他用最强的地火融炼了八十一天，也只是让他稍稍软化，根本就不可能运用。铁梦当时也觉得惊讶，就问他这是什么金属，他说他是从神界一个大能的遗迹中拼命得到的。似乎叫做黑曜石。

    在神界传说这个石头就需要天火才能融化，他不知道传言真实性，所以才找铁梦试一试。毕竟铁梦的手艺在神界也是数一数二的。

    天凡立即觉得匕首更加珍贵，别人为了一点打死打活，自己竟然有这么大的整整两把匕首。自己都有些不可思议，看来以后要小心了，实力低还有这种东西被发现了就是死路一条。

    毕竟“匹夫无罪怀璧其罪！”

    此时的天凡已经慢慢的到了邪族的中间，这些邪族根本不可能发现他，而且这些邪族大都是用的不开化的语言也听不懂。

    于是继续前进，到了一个帐篷前，天凡才越发的小心了，这里面必定是高级的邪族，而且立马里面传出来了标准的华夏语。

    “六弟这次你和五弟联手那得下这个光暗域吗？大哥真的是这样说的，你们两就可以了？”

    其中一个声音突然有些生气的说道：“二哥，你说了多少次了？到底多不相信我们两兄弟呀！你在这样我真的会生气的！”

    那声音有些惆怅的说道：“你和六弟我当然相信，只不过这次你也知道前面光暗域的异象出现，大哥他也说了是有神兵利器出世，而且在渡雷劫，随后再次出现了两次，你说我能不担心吗？

    华夏遗民那里假如是阳关那个家伙得到，我们三个可就是真难说了。虽然这光暗域应该是华夏遗民最弱的一处。”

    那老五和老六再也不说话了，明显三人接下来说的应该是作战计划，所以施展了某些禁制就真的听不到了。

    天凡听到这些就已经大吃一惊了，十大邪圣竟然来了老二，老五，老六三个，阳关再厉害也就是一人，就算还有些实力相当的但是这场战看上去必输呀！

    自己必须想办法通知并且尽量消弱他们的力量，这样就可以放缓他们进攻时间就可以找其他域的援军了。天凡“唰”的一声就窜了出去，此时帐篷里面声音再次出现。

    “二哥，你说那天凡会上当吗？而且怎么让他一定去搬星辰域的救兵？”

    那二爷恨铁不成钢的说道：“你们呀！除了大哥和老三，一个个就是只会练武的榆木疙瘩。待会派一些好手去试探他，如果他提升自然就让他去杀，随后报信肯定的。

    我们就装作心疼战斗力无力再战去找增援，他们肯定也会找，但是除了星辰域是故意骚扰以外，其他的都是真正的对峙。

    一旦这里出现那个域的，那个域的华夏遗民就等待全军覆没吧！星辰域的人到了之后，在战场上突然・・・・・・那么那一号就立大功了！”

    完后就是这二爷的笑声，俩个兄弟也是有种的佩服自己这个有智谋的二哥。果然一肚子坏水。

    天凡现在随手去掉了几个暗哨就来到了这里的华夏遗民的隐藏的地方，这些地方华夏之间都是知道的，毕竟是互助时期。

    华夏遗民的选择都非常一致，全都是另一个空间，似乎这样的选择是最安全的。天凡运起真气立马就发现了大阵的所在，毕竟是同源的能量，发现之后轻轻的送入了自己的真气，对面也立马有了反应。

    此时的光暗域华夏遗民这里，萧敬腾已经起身亲自来迎接了。不一会，两人就见面了，但是天凡一脸的郁闷，立马就被萧家老祖发现了，商量之下自然是告诉了阳关，毕竟他是这里的负责人。

    阳关听到这个消息之后总觉得哪里不对劲，但是天凡坚定的眼神，让他选择相信这个年轻人的判断。于是他立马就进入房间联系其他域的人来帮忙了。

    天凡则是给萧敬腾说了一下自己的想法，萧家老祖依旧是老成持重，不太同意天凡的这个冒险举动，但是这个计划中天凡这一环是很重要的一环。

    最后，达成了共识，那就是天凡负责去当这个先锋，而萧敬腾也可以再旁邪族不必要的时候不得出现。

    而阳关也出来了，一脸的疑惑疑问其他七个地方，除了星辰域竟然全部都是到到了对峙的时候，他们根本没有时间或者精力来援助。

    至于星辰域已经答应了来救援的请求了，他们说他们会在关键时刻出现的，天凡这才顿时放下心来。

    天凡直接就从遗民的地方出来，他的第一步自然是去吸引敌人，明目张胆的他直接就使用了《御剑术》从他刚才看到的上空而去，但是并没有人注意到他。

    天凡不知道的是他先去了驻地，和那位二爷的预测有些出入，邪族的高手早就出去找人了，一直到现在已经越来越远了。

    所以这里的驻军看到他了也像没有看到一样。二爷已经气急败坏的给自己的手下传音了。“你们这两个笨蛋快回来，别人都找到家里来了，你们死哪去了？”

    外面的两个刚进入邪圣的邪族直接急死忙活的往回赶，心中不断地在想两个人怎么可能找不到那个小家伙，为什么又突然出现了呢？从哪里出现的？

    正在天凡在思考要不要直接往他们驻地扔几个技能挑衅一下的时候，他感觉到背后有两个强大的气息不断的迫近，其中一个尤其的快，似乎下一秒就要到自己身后一般。

    天凡的感觉很准的，两邪族已经到了，而且其中一个最擅长的就是速度和偷袭。天凡立马全身肌肉紧绷立马调动了起来，转身的瞬间手中已经出现了“破邪枪”。

    转身的同时“叮”的一声也响起了，天凡往后退了三步，而那道黑芒直接弹到了后面追来的同伴身边。赫然是一个邪族，他的手上是一个不大不小的匕首，而且正在颤抖。

    天凡的这一枪虽然只是简单的横枪防守，但是力量也是不小的。三人彼此对视了起来，然后很有默契的一起离开了原地。

    他们是害怕破坏低下的营地，天凡则是害怕被那三个强者偷袭，邪族是没有节操的，什么事情都干的出来。

    到了一片森林处，这次出战的是后面来的邪族，毕竟他擅长正面战斗。这邪族的武器是一对战斧一般的重武器。直接就以旋风之势冲了过来，天凡立马制定了自己用灵活来控制对方。

    弹枪一弯，借力把自己弹到了空中，避开了对方的冲撞，立马以下劈之势分天割幕而来，那邪族大吼一声“来的好！”

    双斧一同托天而起，眼看要对撞的时候，天凡竟然枪尖轻轻一顶利用对方的力量再次腾空，对方自然打在了空出，而正当邪族难受的时候，再次分天割幕而来。

    邪族再次举斧想要抵挡，但是天凡再也不惧，“砰”的一声邪族都做好了受伤的准备，然后反击的时候，双斧竟然活生生的被砍断。

    枪锋所化的开天斧直接就将震惊中的邪族一分为二。瞬间另一个邪族也陷入了呆滞，他们都没有想到天凡竟然是神兵的拥有者，自己一方的本命武器竟然被活生生的劈开。

    邪族绿色的血液撒了一地。看到对面的邪族在惊讶，天凡趁热打铁运用《龙吟于野》大喝道：“迷”

    邪族脸上的表情刚准备恢复，但是瞬间进入了痴迷的状态，似乎看到了什么美丽东西，一动不动了。

    天凡一记长驱直入，人枪合一将这邪族穿透而过。两个初级邪圣死，天凡身上没有沾上丝毫的血液。