
    天凡看着地面上的尸体，没有说一句话，只是默默的转身了，萧敬腾在树木上惊讶的不行，一瞬间也呆滞了.

    天凡的修为他自己知道到底在什么层次，虽然战斗力他不清楚，但是肯定不会如此之高。

    他已经觉得完全高估天凡的实力之后，也觉的二个初级邪圣一定不会如此轻易被杀，还有可能会需要自己去帮助天凡。但是只是几招过后就已经杀死了这里两个邪族。

    他手里的兵器必定非常可怕，萧敬腾只觉得只有这个是符合他越级杀人的。天凡心中其实也是惊涛骇lang，事情顺利的自己都觉得有些不太真实，对方毕竟是两个邪圣呀！

    但是他心中没有自大，他明白这次如此顺利，只是因为对方的情敌，而且情报明显不足造成的。

    所以带着庆幸的心情，给萧家老祖一个信号，然后就撤退了，这里的事情早晚会被败露的，但是天凡还是年轻他没有去想为什么这两个邪族的高手会出现，而且目标如此明确，难道真是偶然，偶然会造成现在的结果吗？

    不知道这一切的他和处于震惊总的萧家老祖已经回到了华夏遗民的部落。萧敬腾按理说是可以看出来不对劲的，但是由于天凡的超级表现，他的大脑到现在回来了还是有些晕晕乎乎的，满脑子就是太强了。

    天凡的事情立马就传遍了整个华夏遗民部落，所有人都是有些崇拜的看着他，连阳关也是稍显吃惊的点了点头。

    两个初级的邪圣他自己当然也可以干死，可是那需要时间，但是天凡几乎是瞬间，他知道有很多的其他因素但是能够做到已经证明了许多事情了。

    正在华夏遗民这里欢天喜地的时候，原先战斗的地方再次出现了两个邪族，这两个邪族身上的气息很强大，而且他们幻化成的样子也是很相近。

    其中一个说道：“五哥，他们两个竟然失手了，而且你们看他的武器断裂的样子，非常齐整，这明显是被一种神兵利器所切割的，看来我们所料的都不差，那可怕的三件武器天凡起码拥有了一件。”

    那被叫做五哥的邪族，思考以后说道：“我们也就大致可以猜到这里了，剩下的事情回去禀告二哥在说吧！他一定可以分析出更多的事情。”

    俩个人就直接飞走了，邪族中没有什么情感一说，有的也是很淡薄。所以两个人就也没有所谓的收尸，直接就回营地了。

    此时的阳关再次询问了星辰域的情况之后，就果断的决定先下手为强，所有的元婴期的修士全部被命令出去出战。

    正因为如此天凡也第一次对这个阳关而产生新的看法，原来八大领导者中也有如此性格的人，不是都是一个个守成之辈。

    阳关和星辰域约定的非常简单那就是阳关在攻击的一刹那，星辰域也及时出现，把对方直接包饺子。

    策略可以说是简单粗暴，但是必须时间上要非常准确。这一次阳关也是信心十足，他觉得华夏人在怎么内斗，终究都是华夏子孙。

    而从时的邪族大营中也是一片高兴的气氛，虽然听到了那两个邪圣失败让这位二爷有些吃惊，但是随后一号传来的消息让他笑开了话，感受着这片光暗域，似乎这里已经是囊中之物，而且这里即将成为邪族统一华夏的转折点。

    随后这位二爷一挥手说道：“儿郎们我们出发了，这一次一定要奠定我们邪族的威名和地位。”

    在这两队人马先后出发以后，五行域正在潜修的五行老祖感应到了这一切，听到星辰域之后只是微微一笑，然后再也不说话，安心的再次进入了修炼。

    当阳关带领了将近二百人的队伍来到了最先订好的决战场地的时候，周围还是比较安静的，经过神识的搜查邪族确实没有到达之后。

    阳关坚定的一挥手，无数的手下已经飞跃了出去，在邪族即将集合的附近全部消声觅迹的隐藏了起来。

    天凡看了看这些人隐藏的地方也是有些震惊，这些位置论隐蔽虽然不是最好的地方，但是论偷袭这些地方无论邪族反应多么快速和警惕，都会在第一时间遭到最沉痛的打击。

    之后到底可不可以扩大战果就得看对方的反应和自己这一方人的应变能力了。天凡第一次觉得这一次算上援助是有可能成功的。

    说道援助天凡突然想到了什么，眼神一下变得锐利起来，刚准备继续想下去的时候，突然震天的喊杀声已经出现了，邪族全军出动了，无数的华夏修士飞起来，开始分析敌我实力，邪族竟然足足有五百多个。

    实力倒是最高也就是十大邪圣之流，实力和阳关在一个层次，但是足足有三个，这里就算上援助也就两个而已呀！

    但是阳关丝毫没有觉得绝望他的眼里那闪烁的是希望，天凡非常肯定。随着邪族继续的深入，越过包围圈的那一瞬间，阳关发出了长啸。

    紧接着就是无数的修士出现了，他们一出来就是最狂猛的招式，也不瞄准朝着前方就推了出去。

    一时间邪族遭到了毁灭性的打击，但是二爷非常镇定第一时间就开始指挥所有的邪族快速的改变阵型，并且展开了无数的反击。

    一些修士第一时间就开始退后，而一些修士比较贪功继续冒进，等待他们的就是无数邪族的狂乱的攻击，一些人依靠丰富的实战经验再次回到了阵营，可是有些人已经被永久的留在了那里。

    阳关的表情丝毫没有改变依旧冷酷的盯着前方，他已经看清楚了，这一波攻击邪族损失了近百邪族，而且实力高低不一。

    而自己这一方仅仅是损失了二十名左右的修士，而且都是一些元婴期的修士，他很清楚赢得战争是需要牺牲的，只不过天凡没有想到阳关的表现会如此平常，这个男人到底经历了些什么。

    邪族整理好队伍的时候，那位二爷也没有说任何话，脸上只有自信的笑容。阳关打了个响指，立马邪族的后方竟然星辰域的修士一个个出现了，出现以后敌我的形势就瞬间的逆转了。

    阳关也是第一次露出了一个难看的笑容。阳关第一时间下令的冲锋。奇怪的是，对面的邪族竟然丝毫不理会后方也发起了冲锋，对于后面出现敌军似乎没有任何的惊讶。

    阳关的心里第一次打起了鼓，而天凡的眼神已经开始变得古怪，他不断的告诫自己希望自己的猜的是错的。

    手里的弓箭却是丝毫没有停顿，不断地射杀冲在前面的邪族，但是慢慢的就压制不住了，邪族太多了根本不可能完全的压制啊！

    当阳关和邪族的部队正式的短兵相接的时候，异变发生了。星辰域的修士没有出手，而是直接就融入了邪族的队伍，然后一起和邪族冲杀了过来。

    不爱说话的阳关竟然说话了。“我草你祖宗！宁星星，你是华夏人你知道吗？你在干什么？帮助邪族这是最大逆不道的事情呀！你对得起星辰域的星辰老祖吗？对得起死去的华夏英灵吗？”。

    对面的宁星星紧闭牙关什么都没有说出来，而是不断的冲杀了起来，虽然没有怎么出手，但是他开始快速接近十大邪圣的队伍。

    这个时候那第二邪圣发出了怪笑“咯咯！阳关被自己的战友算计和背叛的滋味怎么样？高兴吗？哈哈你不是自以为自己够谨慎，精于算计吗？入别人的圈套的感觉如何？

    你们光暗域注定要被覆面，我也不怕告诉你，这宁星星，你们的八大领导者之一其实早在华夏覆灭的时候就被发展成我们邪族的人了，他就是著名的一号内线。

    我们在攻击华夏的时候就发展了足足万名内线，华夏的破灭之战死去了九成，但是还是足足存活了近千名，后来经过你们的排查有不简单的死去了九成。

    但是还是存活了近百名，而这个一号确实一直存在，从来都没有被搜出来。”

    阳关骂完之后一直一言不发，听到这些事情他目疵欲裂，而且看着宁星星被说的时候没有丝毫的羞耻，他更加的生气。竟然一口心血吐了出来。

    天凡赶紧扶住了这嫉恶如仇的阳关领导者。然后，手中的长枪再次出现，直接以超快的速度往那二爷的方向稳定的突破了过去。

    自从星辰域出手后，邪族动手越来越少，星辰域不断的“清理”着周围的光暗域的华夏人。天凡此时已经使用了长驱直入一枪来到了第二邪圣的身前。

    眼看老五老六就要过来夹击天凡的时候，一道星光剑芒突然出现拦下了老五老六，正是宁星星，宁星星瞬间大喊道：“华夏英灵，万古不朽！”

    所有的星辰域的修士瞬间对身边的邪族下手了，那些光暗域的修士也是站了起来，刚才星辰域抢着出手只是为了击伤光暗域的兄弟而已，邪族出手那就是杀了，但就是如此还是有无数的修士牺牲了，但是战斗的形势发生了第三次转换。

    宁星星看着背对着自己的第二邪圣讥讽的说道：“哼！到底是谁入了谁的圈套？”