
    黑色的光柱，不用说自然是那“邪圣”他为了追击天凡，竟然直接将自己的手下全部杀死，求得最快的速度冲了出来。

    以他的眼力自然看出来了这前面是两个小辈，修为也就是最高不超过分神期，对于合体期的自己，自然是手到擒来，他在乎的是两个小辈手里的宝物。

    黑色光芒还有着自己族人的血肉，正是一路腥风血雨，天凡自然探查到了他的存在。

    反手就是一道凝聚四象之力的兽神之力击出，那邪族高手只是微微的一顿在次追击，而且那一点点的差距再次被拉近了。

    天凡已经用自己的眼睛看到了苦海之滨的尽头了，但是这一点点的距离却是犹如天堑一般的难以跨越。

    再次挥出两仪之力作为拖延战术，天凡已经明白了以为的逃跑根本不可能逃过这个高手的阻击。

    石头，接下来我们反其道而行之，就到苦海那里去，你前面说邪族对那里理解也不深，也不敢横渡苦海，那么我们就这样逼走这个家伙，然后我们也不要真正进去，制造假象就可以了”

    石头自然答应，就在邪族再次提升速度追赶的时候，天凡和石头却是一个急刹车，然后掉头竟然往苦海的方向跑去了。

    邪族虽然疑惑，但是还是追了过去，毕竟这是他的职责所在，至于这两个家伙真进去那里估计也出不来了。就这样天凡和石头顺利的躲避了第一回合的追赶。

    邪族似乎也是放慢了速度，毕竟对面也是不归路，也就不用费劲去追赶了。天凡和石头却是始终没有减速，迅速的来到了苦海边。

    天凡和石头是做一个进入苦海的动作，然后隐身或者发动五行遁。等到邪族离去之后他们在现身偷偷的出去。

    计划就是如此简单，他们立马做出了要进入苦海的样子，那邪族高手竟然想都没想就离开了，即使他们才刚刚进入苦海边。

    两人正在纳闷的时候，一只脚已经进入了苦海边了，但是下一秒就出现了不可思议的变化。两人明明是在苦海边，但是另一只脚进入的时候，两人竟然已经进入苦海了，而且水已经淹没了半身。

    除此之外更可怕的是天凡发现苦海并不是外面观察的那样平静，海面也十分的清澈，根本不是外面黑悠悠的样子。

    里面还有许多的鱼，虽然天凡叫不上名字，但是那美丽的外形和鲜艳的颜色第一下就会让人喜欢上这些鱼。

    这个时候天凡没有发现的是石头已经不在他的身边了，天凡已经迷醉在了周围美丽的景色中了。

    而石头却是简单的很多，苦海还是原先的样子，什么东西都没有，黑漆漆的。但是他看见了天凡却是一脸迷醉的向着海的深处走去，水已经淹没了他的膝盖了。

    石头想要张嘴将天凡叫回来，但是他一开口却是发现他说出来的话根本没有声音。怪不得那邪族那么放心离开了，原来在这里。石头看着天凡越陷越深，更加的心急如焚。

    天凡发现自己已经玩了很久了，似乎到了晚上他要开始准备自己的晚饭。他的心脏莫名其妙的出现了巨大的颤抖。

    他的心中似乎被打开了一个开口，一股新鲜的感觉冲击了全身。是天凡的“战”出现了震动，他发现“战”竟然开始替自己做决定了。

    “战”都没有理会他，直接击溃了巨大的幻境，天凡全身机灵灵的打了一个冷颤，自己有窒息的感觉，他这次发现自己已经被苦海淹没了。

    赶紧将头探出了海平面，回头一看，石头已经像一个小蚂蚁一样子在远处焦急的看着自己。

    而石头没有被迷惑也很简单，他是一个大智如愚，没有什么与**的人，自然也就没有进入幻境。

    天凡终于知道为什么大家都不敢进入，甚至连高级的人都会失踪，他们在自己的寿命没有完结的情况下就住在了自己的梦里。

    所以这些先辈其实并没有死亡而是消失了，当然寿命到了总结的时候自然就死去了。苦海竟然如此的可怕。

    天凡拼命的往回游，但是位置确实越来越远，而且还不断的有各种冲击力的画面使人忘了自己在梦中。那种形象其实都是人追求本质的表现。

    只要问心无愧，没有心机是不会被水带远的。石头没有移动就表明已经在踏进来的时候似乎就赢了。

    他可不希望天凡出事，天凡是他的好友一路上也多亏了他的一些帮助，天凡在人情世故方面是没有话说的。而且懂得东西也比他多了许多。

    天凡此时的后退的现象和刚刚进入时候那鲜艳的画面说明天凡还是一个非常有牵挂的人，不是看破了红尘和石头一样比较单纯。

    天凡冷静下来已经明白了苦海的作用了，他是用来度化人用的地方，而许多高手迷失在里面很正常，那是因为还是没有真正做到六根清净，作为天凡要是他没有迷失才奇怪呢！

    他可是红尘牵绊无限多的一个人。石头经过了检验，只能说明他在万佛域这一块前途无量，而天凡来这里真正有些找死的意味了。

    苦海的作用其实是被人为的夸大了，万佛域的弟子的六根越来越不清净，所以死亡率也越高，只要平安的在苦海驻足那么就是真正的前途无量了。

    可是此时的天凡虽然多亏“战”清醒了，但是他并没有想要回去，他偏偏就要看看苦海的尽头到底是什么。一直是说“苦海无边，回头是岸”但是任何东西都是有尽头的，除了宇宙。

    所以天凡的倔脾气上来了非要一探究竟。于是在也不挣扎，慢慢的被代理了岸边，向着神秘的尽头飘去了。

    而石头在天凡清醒的时候，已经知道了，天凡那一眼看似没有做什么，其实已经用他的神眼射出了两道光芒，传递了自己平安的消息。于是石头就在岸边默默的等候了。

    先前离去的邪族看到了天凡消失似乎在情理之中，只不过石头的表现让他非常惊讶了。惊讶归惊讶但是他是万万不敢进去的。

    只能在这周围设置了人员，只要石头出来立马捉拿起来。