
    那枯坐的佛像，竟然出现了一丝笑容，天凡在旁边清清楚楚的看见了，但是一探查还是没有丝毫的生机。一瞬间天凡都担心是自己看花眼了。

    石头站起来就看到天凡长大嘴站在那里，还没有等他询问什么。这里出现变化了，诺大的一个空地竟然无缘无故的出现了灰尘。

    那大师的坐化的肉身竟然化为了丝丝金色的雾气开始飘散。这是兵解才会出现的现象呀！金黄色的雾气在灰尘中非常显眼。慢慢的组成了几个大字。

    “好人好报，心诚则灵！”八个大字熠熠生辉。石头还没有反应过来，那大师消散的地方，射出来一颗石头大的金色石子一般的东西，直接就射入了石头的眉心中去了。

    或许石头不知道，但是天凡是真真切切的看清楚了，那东西就是佛家大能坐化之后的舍利子。这个遗迹的主人的修为再次攀升了。

    这个老和尚的身前的修为必定惊人，虽然比不上如来的老祖也差的不多了。而舍利子是他一生经验和修为八成的功力，这样来说石头是赚大了。

    这佛家的东西和如来老祖是同源绝对没有任何的危险。

    石头直接就坐下开始消化了，但是天凡知道并没有停止，那灰尘开始慢慢飘散。地底竟然开始裂开了，出现了十八个金色的和尚，一看就知道不是真人，但是他们的动作却是自然无比。

    天凡立马就认出来了，这就是自己的师傅五行老祖所说的，万佛域一种类似于丹奴的战斗傀儡，少林十八铜人是也。

    这十八个人各自有各自的擅长，他们最厉害的就是合计功法，属于无人能及的默契。万佛域专门研究“禅”的高僧都有这样的护卫，因为他们没有丝毫的修为。

    但是对于经书方面的天赋贡献无人可及。除了如来老祖是文武双全之外，万佛域的配置大致就是武僧和禅僧。

    这十八个铜人看了看两人似乎把目标锁定为了天凡。黄石头直接就被一层护罩保护了起来。

    天凡似乎明白了，这为高僧不傻，他害怕有人直接抢劫舍利子就设置了后招，明显天凡被认定为这个假想敌了。

    十八铜人瞬间就摆出了战斗的阵仗，而且没有丝毫的客套就动手了。天凡迫不得已拿出了小木枪，没办法出现了损伤，但是现在不用就危险了。

    小木枪刚出现，天凡就陷入了围攻之中。瞬间就交手了数十下，天凡从其中的力道和速度得出了结论，这十八个铜人的水平也就是在分神期的水平。

    还不及以前的邪神，但是十八个就可怕了，而且他们的招式比天诛大陆精妙了不止一筹，这就注定了天凡真正的陷入被动了。

    靠着五行域和太极域的功法转换和自己可怕的**一时间还没什么损伤，但是拖下去自己将真正的败北，甚至被杀死。

    黄石头也明显一时半会醒不过来。天凡有些郁闷的想到这都是什么事情呀！自己真正的无妄之灾啊。

    想是这么想，但是还得面对呀！突然其中一个铜人竟然说话了：“孩子，我知道你是陪他来的，不过不给你些东西对不起你，给你又太便宜你了，所以你就试试打败他们吧！”

    那语气虽然平淡，但其中的揶揄的气息却是浓厚的不得了了。天凡一声怒吼，全身的真气开始急速的提升，小木枪被完全的保护起来，开始了自己第一轮的进攻。

    十八铜人也是若有感应一般，再次加快了速度。九人快速强攻，九人在在旁放阴招，方法竟然无可挑剔。

    就连他们傀儡的武器都是不一般，十八个棍子结实之极。十八棍以斧劈姿势砸下来，那是真的有些无可抵挡的架势。

    一分钟过去，场地上的灰尘处不出所料的天凡狼狈的退了出来，本来依靠自己的身法是没有事情的，但是天凡没有时间耗下去了。

    自己自创的招式虽然也不错，奈何武器的问题还要分出心照顾，直接就被避退，十八个人几乎封死了所有退路，临时变招还有人竟然紧接着应对，想要攻击前一个招式落空的又有人横空而而出，挡下所谓的杀招。

    天凡第一次见识到了华夏大陆这些奇奇怪怪的东西的威力，却是位面不一样，判断一定要有所改变，本来在天诛的大优势，在这里也被急速缩小了，越级挑战还可不可以更是未知数了。

    天凡败北之后，没有丝毫的灰心，反而心中更是燃起了无穷的战意，自己在天诛打败邪神之后，在哪里有种孤寂的感觉，是没有对手的那种孤寂。

    如今却不一样了，只是一组傀儡就把自己逼得如此地步，那那些高手自己是更要见识一下的了。

    华夏虽然美好，但是不代表没有狗腿子，虽然五行老祖没有说这些方面的问题，但是天凡想过，跟他们的战斗是天凡想要的，邪族虽然强大，但是所谓的招式自己也是有了了解，被打败就是技不如人。

    但是，华夏的武者不同，自己的修为出自这里自然想要得到认可。人之常情而已。

    天凡心中畅快无比，受的一些轻微的震荡伤更是阻挡不了他。再次向前一步，一招横扫千军扫开最先的九人，接着就是雨散梨花，后面的九人也被挡开。

    天凡一时间周围空无一人。天凡紧接着大吼一声：“困”无数音波组成的锁链困住了最近的一人，天凡展开《逆龙登天步》追了上去，直接一记追心刺刺中了脖子的后面一个凸起，这铜人就眼神暗淡，慢慢的盘坐不动了。

    原来弱点就是这里。天凡继续如法炮制，但是很快也被发现，天凡再次受伤。对面的人数也已经变成了十个。八个不同的地方盘坐着八个铜人。

    天凡虽然嘴角已经流血，但是很高兴，合击已经基本被破了。拿下他们只是时间问题。但是不免看了看自己的长枪虽然保护着，但是那道裂痕在撞击的过程中更越来越大难以融合了。

    天凡心中伤感的冲了出去。心中灵光一闪，虽然还是追心刺，但是意境转变有种直指人的心灵深处的感觉。

    在这个时刻他的追心刺竟然活生生的再次有提高。天凡心中一动，大吼一声：“追魂刺”枪未到，铜人已经失去了意识，天凡枪尖轻轻一挑他的脖颈，铜人再次盘坐下来。

    天凡拄枪而站，傲然的看着剩下的九个铜人。霸气无边。

    本书首发来自17k，第一时间看正版内容！

    #includevirtual="/fragment/6/3236.html".qrcode{width:590px;margin:0auto;background:#fff;border:1pxsolidc;padding:15px20px;overflow:hidden;}.qrcodeimg{float:left;}.qrcodeul{margin-left:120px;font:14px/1.5"microsoftyahei";padding-left:15px;}.qrcodeli{list-style:square;margin-bottom:5px;}

    扫描二维码关注17k官方微信，最新章节也可以在微信上看啦！点击微信右上角+号，选择添加朋友，搜索公众号“wap_17k”关注我们。回复"大奖+你的qq号"参与活动。10部iphone6，万名qq会员等您来领！