
    当天凡他们进入了“浮云城”的时候，天诛大陆上也发生了大事情了.那就是天诛大陆的天之骄子们，全部都做出了自己的决定了。

    在天凡他们离开之后，天诛大陆的各位也真正的努力了。天凡离开了两年的时间，他们也真正的可以干出些什么了，毕竟天凡离开的时候他们也是真正的幻圣的级别了。

    就在天凡离开了华夏进入了神界的时候，天诛大陆也真正的震动了起来，因为天诛大陆彻底的疯狂了。

    自从上次的灾难过后，天诛大陆真正的迎来了春天，天地灵气开始大幅度的增加，随着一些老怪物的离去，灵气的吸收和产生开始顺差了，这让大陆的武者出现了福音。

    一时间天诛大陆空前繁荣，而大陆的势力因为邪族的入侵出现了重新洗牌的情况。荒古家族五大家族还是存在的。

    这其中杨家因为天凡的原因自然成为了老大哥，而冯家因为消极闭战的原因成为了最末位，因为恋儿的存在才没有让他消亡。

    而四大幻门重新组合成为了幻门，但是门内的实力倒是打了折扣。幻灵斯特还是老样子依旧是这片大陆最有底蕴的学校，并且因为大陆的救世主天凡的原因，这里更加受到所有热血青年的拥护。

    上古十族也是相安无事，更因为他们在大灾难的面前表现出的贡献，直接就和大陆上的人一起生活在大陆上，不在隐世了。

    而这十族中最厉害的是儒家，因为王聪聪的出世，站在了大陆的巅峰。而其他的巅峰也全是天凡的伙伴们。

    荒古世家中的林家，家主自然已经是林逸了，他的表情依旧冷酷，每次只有他在一个人喝酒的时候才会露出那罕见的笑容，似乎在追忆什么。

    而诸葛家也就是诸葛轻风了，诸葛轻风如今可谓意气风发，在天诛大陆还真的没有在比他智慧还要高的人了，自然玩弄大家与鼓掌之中，但是由于他和大陆的其他庞然大物势力都是兄弟，自然是无伤大雅的恶作剧了。

    萧家的萧天霸继承了家族，他的木系**也是已经炉火纯青，所有的木系武者都以得到他的指点为荣。

    王羽也在南海极冰安家了，虽然没有接受岛主的位置，但是他的妻子胜男却是岛主了，自然跟他做没有什么两样。

    还有就是孙家剑庄也重新建立，而且底蕴也颇为不错，孙殿南和郭禾禾也过着无忧无虑的生活，但是谁也不敢小看这对夫妻他们一个悍不畏死的打法已经成为了一个新的流派。

    而郭禾禾则是一心护卫孙殿南被人称道，那一手针法让人防不胜防。而东方暮在音乐方面的造诣不断的高深，使他的修为不想增加都不行，也是正式成为了琴龙门的门主。

    周空则是成为了一个四处流lang的独行侠，那一手空间操纵令不少人知道他的名头。两年的时间过去了，他们的修为都是不断的提高，几个人也是经常的见面切磋。

    他们切磋的地方都已经成为了天诛大陆的禁地，大家都不知道为什么这里三天两头都要发出打雷的声音，而且周围的各种魔兽也是早已经搬家了，他们可是和他们的老大天凡有着约定，神界相见。

    天诛大陆因为能人辈出和天地灵力的增加，他的升入神界的门槛已经提高到了分神期才行，这可是相当于幻圣突破后再次突破一次才行，但是因为这里的改变，大家感悟也更加容易，所以到不是什么难事。

    两年后天凡的一堆伙伴已经全部都准备好了，希望一起飞升，自然找来了许多亲朋好友。

    天凡的哥哥们不准备去神界了，他们也没有勉强，魔兽的老大九尾妖狐也到了，他自然要守护魔兽也放弃了，只是让他们见到恋儿告诉他一定要幸福，不要说谁说的就行。

    大家一阵沉默没有想到九尾妖狐如此重情重义。其他的长辈也纷纷出来告别了，他们安顿好了家里的事情之后。

    林逸，诸葛轻风，东方暮，萧天霸，王聪聪，孙殿南，郭禾禾，王羽，李胜男此时全部都站在以前的天柱山巅，然后再亲朋好友有的注视下，一起释放了自己的气势。

    可怕的天雷出现了，但是在这一帮天才的反击下，直接就成功的破除了天罚，之后接引使者降临，对于这帮人的出现也是相当的惊讶，没想到如此可怕的队伍出现了。

    二话没说接受了好处之后就随着接引使者去神界了。他们离开之后，天诛大陆当天出生的孩子中再次出现了无数根骨奇佳的孩子，这就是天诛大陆的气运的强大。

    天诛大陆安然无恙，那此时的华夏呢？因为天凡们的失踪，他们会遇上什么样的麻烦呢？虽然五行老祖在，但是总是感觉邪族有着可怕的后手。

    其实此时的华夏没有那么糟糕，但是邪族确实有可怕的后手。也因为这个原因，华夏似乎要陷入长期的战争中去了。

    华夏的天凡们被强制转移了之后，第二天华夏人就取得了巨大的胜利，他们再次逼近了邪族的老巢。

    但是第一邪圣似乎并没有觉得心疼和担心，虽然自己这一方高级的邪族损失了许多，但是因为一个消息的传来，他一点都不担心了。

    这是因为第一邪圣往自己的故乡传递了信息，终于收到了回信，最后邪族决定，派出三位老祖宗中的一位再次出山来到这华夏世界。

    来的就是邪族最强的第一太上老祖，他据说是邪族活的最久的一个了，实力深不可测，但是存活下来的代价就是每天要进食邪族才可以，但是邪族为了自己的实力不下降，硬是这样养着这位老古董。

    这次派出他也是有私心，希望五行老祖能够和他同归于尽，也只有这个老家伙有可以跟五行老祖同归于尽的修为。

    天凡离开之后的第三日，五行老祖刚准备发起进攻争取攻破邪族的时候，华夏的天空突然变色，上空的竟然出现了裂缝，一个全身黑雾的邪族竟然出现了，这就是邪族的第一太上老祖，修为早已经超越了邪圣，也是参加过灭世之战的人。

    五行老祖震惊的同时发现了这个老家伙。直接大吼道：“血影老家伙你还真的还敢来这里，上次你偷袭万鬼的帐你该还回来了。上次跑得快这次就没有那么容易了！”

    那血影似乎也是很久没有说话了，哈哈大笑说道：“原来是五行老儿，那万鬼自己蠢，本来就是虚弱之体，为了保护那些蝼蚁硬是要留下。

    被二弟和三弟重创，我自然不会放过机会，在他松懈的时候袭击了他，虽然没有死，我听说不久之后他的肉身就失去生机了吧！被我的腐蚀神功所伤能撑上三天算他有些本事。”

    五行老祖听到这里直接怒火中烧，当初的灭世之战失败的原因自然就是华夏太重感情老是造成，修为强的人被围攻重伤，邪族卑鄙的总是用这样的招数，导致了最后的溃败。

    五行老祖直接去空中跟那老家伙战斗到了一起，下面的华夏也开始进攻，可是邪族一反常态直接悍不畏死的要保护那空中的老家伙，那血影刚刚时空穿梭来还真的打不过五行老祖。

    但是修神者整体出动保护这个老家伙，最后五行老祖给他一掌才下达了撤退的命令，那家伙被接了回去，但是邪族也付出了代价。

    高级的邪族邪尊以上死去了数十位，还有好几个一百前的，修神者更是一个被活捉，四个被杀死，尸体没有留给邪族，害怕他们在用什么古怪的方法复活，他们可不是没有这样干过。

    这邪族的老家伙到了两天之后就靠着吞噬恢复到了最好的状态，瞬间局势被扳了回来，华夏的局势开始变得扑朔迷离，五行老祖在开作战会议的时候也说道了准备打持久战吧！

    他们如今硬拼毕竟邪族的数量是占优势了，而且自己一方的隐者实力也全部被摸清，已经每天都有人受伤了。这是因为邪族也开始排兵布阵了。五行老祖就希望天凡他们可以早日回来。

    邪族老祖宗不愧是老祖，来了就开始进行伤天害理的决定，不仅吞噬了几个邪尊恢复，更是开始在华夏饲养可怕的邪族的宠物，一种叫做嗜血虫的东西，他进入了人类体内会造成他们的状态变差，在战场上这一丝丝的降低就是死亡的象征。

    这个东西需要鲜血喂养，因为人类不好抓，他们竟然在华夏抓各种可以抓到的东西喂养，不够的时候竟然还那炮灰队伍来补充，这导致邪族都是天怒人怨，老家伙倒是沾沾自喜。

    不过确实有效果，在这个东西第一次上战场之后，华夏的折算率突然加大，本来可以抗衡的邪族，竟然一道就把自己击败。

    这是常有的事情，五行老祖知道自己经不起这样的折损，立马就开始调查，而这个东西已经就被使用过。

    五行老祖立马发现了，立马炼制了丹药和粉末这也是最好的办法，而已经钻进去了只能由高手帮助才可以逼出来，所以只可以慢慢的进行工作了。

    也是这段时间，邪族竟然收回了许多失去的地盘。血影也享受着无数邪族有些违背自己良心的称赞。

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]