
    天凡他们离开这浮云城的地盘的时候，已经是被城主追杀之后的三天了，这三天他们在浮云城周围的野外在进行着休整，说实话他们还是不太相信那个所谓的兴中会。

    因为在异国他乡还是不要轻易相信人，但是在他们那里得来的一些信息还是非常重要的，这其中就包括出了三个巨大的势力之外的一些不弱于他们的势力。

    这些势力一些是神界的土著，一些是其他的高级位面为了争取一个和平的修炼环境制造的。

    所以天凡他们去参加比赛的途中就是要去这些地方转一下，毕竟离那个所谓的大会还有很长一段时间呢。

    他们休整好以后，大家都觉得上次受伤以后，大家的修为似乎都有短暂的增长，这或许就是获得一些东西的时候势必要付出一些代价吧！

    可是大家依旧和高兴对于修为的提升，受伤是值得的。再说了也没有付出生命的代价。

    他们此时的行走的方向非常明确就是朝着血海的方向，而距离大会还有足足十年的功夫，大会召开的地方是至尊殿的周围，所以不管去哪里都是可以的。

    三个地方都是有阵法直通那里，只不过费用非常吓人，但是天凡他们根本没有想过去挣，直接从别人的腰包里面拿出来就是一样的呀！

    于是带着修炼，抢劫，泡妞的计划就踏上了所谓的神界之旅。他们还是拿出了钱买了一个附近的地图，太大的还真的买不起，不过就这个地图，浮云城都已经出现在了边缘地区了。

    这幅地图仅仅是“天上”的地区，中心自然就是他们的主城叫做“神仙城”据说这座城市竟然是在半空中，而且他们有个规矩只有在里面保持飞行才可以入住。

    其实这座城市是没有道路的就是浮在空中，店铺房屋都是被浮云石撑起来的，正因为这个原因，浮云城虽然地处偏僻，但是还是有一席之地的。

    天凡他们的第一个落脚点是“桑海城”。这里的地方也算不上偏僻也算不上中心，而选择这里的原因很简单，神界三大势力以外总共有六个稍差一筹的势力。

    三个区域个存在三个，而且他们彼此斗争，但是面对神界带来的压力他们是守望相助，选取建造基地的地点并不远。

    而“天上”的三个就在这桑海城周围，虽然还是很远，但是这里是最近的落脚点了。这六大势力分别是这样的，这些资料在各个地方都有出售，天凡自然不会放过。

    “天上”地区的三个：“尹氏家族”，这个家族是神界的土著，他们在神界的历史都无法考证太久了，而所谓的三大势力其实都是后来崛起的，到底靠什么崛起就不得而知了。

    但是这个家族由于历史太久，底蕴很是可怕，在六个势力中也是大家默认的第一了。这尹家发现的强者就有着大乘期巅峰的，而且那么多年有多少就不得而知了，这一届的少主叫做尹金龙，仅仅二十三岁的年级就有着似乎渡劫期后期的实力。

    第二个是叫做“万兽宗”，这个山门内全都是灵兽，魔兽，珍奇异兽。他们大多都来自一个高级位面，兽族大陆，名字很简单，但是实力很强劲，他们那个世界的几个王者可以媲美八大域主。

    第三个叫做“亚特兰蒂斯”，这个里面的人用的是所谓的斗气，他们的爆发力惊人，是来自高级位面勇者大陆，这其实就是华夏所说的西方世界。这里的人全都是金发褐眼高鼻梁。这是“天上”区域内的。

    “血海”内部一个是叫做“血魔宗”据说是从“血海”中分离出来的，本来是要剿灭的，但是每想到一下带走了当时将近一半的人，所以打不过后来慢慢发展，倒是也有不俗的实力，“血海”也不想对付了，付出的代价太严重。

    第二个叫做“十字教”，这也是高级位面的名字叫做“光明大陆”这个大陆只有光属性，但是他们已经将光属性开发到了极致，所以神界对于光属性都没有他们厉害。这个地方是教派的形式，大家都信奉他们的光明神，为人谦逊友善，但是到底如何就不知道了。

    第三个叫做“王氏家族”，这个家族也是神界的土著，但是据考证比尹氏晚一些，和尹氏关系明显不冷不热的家族，但是底蕴是很深厚。

    可惜这次的少主和尹金龙同岁，但是修为只是可怜的合体期，这还是用无数的珍惜灵药堆出来的。可是他们的当代家族倒是一个枭雄。

    “人间”这里的人都是朴素为主，所以这里的教派到是比较寒酸。第一个叫做“丐帮”他是这里的本土帮派。

    据说这个教派是分布最广的，三个区域都有他们的身影，但是非常神秘，据说有一次王氏家族找茬，但是最后都没有打起来，还是王氏老祖出面平息的，可以看出来其中的可怕的地方。

    第二个是“魔魔堂”据说这是华夏的分支建立的，都是一些所谓的邪魔外道聚集在一起，但是实力很恐怖，很少有人敢惹他们。因为极其护短，而且非常疯狂，动不动就要拼命，谁也不愿意缠上他们。

    第三个叫做“邪教”顾名思义这里就是邪族在神界的根基了，而且这邪教的教主是一个足以媲美华夏的第一邪圣的家伙，据说当初在邪族的世界输了就被分配到这里了，而胜利的一方自然在华夏享受胜利的果实。

    天凡看着六个势力，其中也简单的提到了排名。但是只是仅供参考，其中尹家毫无例外的第一，中间的倒是没有说，但是“魔魔堂”因为出现了许多次人员外流的事件，所以实力大减，但是并没有追究让人纳闷。

    天凡倒是想到了所谓的“兴中会”的成立似乎就是始作俑者了。这就是现在神界的六大势力的形势了，而天凡他们的第一个想要拜访的自然就是尹氏天凡倒是对于对方的少主感兴趣，据说尹金龙当时出生的时候就是因为空中出现了“金龙腾空”的意象，所以取名为金龙。

    但是这个意象只是天凡出生的时候的其中之一而已，所以天凡觉得就是差在了能量方面和名师方面，他认为自己一直在神界也不会止步于此，但是天凡不后悔，天衍老祖和五行老祖的功法才是自己真正喜欢的。

    他们一路上倒是非常轻松，遇到了几次大劫的果断的收拾掉了，这样以来他们到是把这几个贼窝反了个底朝天，现在他们也可以算得上一方地主老财了。

    七个人再也不担心钱的问题，一个个倒是都开始过的潇洒无比。在这样愉快的氛围中前进着，一路上修为也是稳扎稳打的进行着，这一走就是一个月。

    终于到达了“桑海城”神界很大这还是他们有钱之后，偶尔用传送阵才有这种速度，要不然到桑海城没有将近一年是不可能到的。

    桑海城不愧是个大城市，倒是处处都有巨大的商铺。不愧是大城市，果然和浮云城的规模不一样，大气了不少，而且桑海城有着非常著名的一风景。

    就是在这桑海城，有着一条穿城河，其中的河水就说有着让枯死的桑树复活的功能，所以叫做桑海城，以这个典故来命名的城市。

    所以这里的人都有一个习惯就是每年特定的一天都要来喝一口这里的河水，奇怪的是这里的人却是要比其他的地方的人长寿。

    这里自然是指的凡人。三人到了这桑海城也不敢在嚣张了，这里的城主可是实打实是渡劫巅峰的修为，很可怕这里课不是上次那么幸运有人来救下自己，可是有时候麻烦会自己来找你的，而且是糊里糊涂的找到你。

    天凡他们到了这住进客栈的时候，桑海城的城主府内的议事大厅还在亮着灯光。此时的大厅里的人已经都散去了，只有城主一个人在坐着，下方则是一个金甲的战士。

    那有些仙风道骨的城主说道：“金刀，你来到这里有多久了？”

    那金甲战士有些疑惑的说道：“回大人，小人当初差点身死，多亏大人相救，如今已经有了大概五十个年头了。”

    城主大人似乎在回忆喃喃的说道：“是啊，原来已经这么久了。金刀最近不是我说你，你最近有些懈怠上次小位面的那个事情都没有处理好，那条杂虫的灵魂小事，但是至尊却是有大用，你却没有拿到，最后还似乎被人捷足先登了。

    人你也不用想着找场子了，我们查到了是尹氏的人，而且是他们的少主人。我记得但是有个小鬼探查你，你还出手了，你不知道这是不容许的吗？”

    那大汉此时满头大汗，战战兢兢的说道：“主人在给我一个机会吧！那次之后我都已经全部完成任务了。”

    城主说道：“傻孩子，那次的任务是至尊吩咐的，算了不提了，我帮你圆过去了，我也就不多说了，这次至尊又有任务了，这次你要在完不成别说保你了，我这个老命都要搭进去。

    最近有人探查了未来，发现了一个变数可能会让神界陷入危险之中，你去追拿吧！这只是大概的画像，实在是太耗心里只能到这个程度。还有你是渡劫后期的修为，为了保险去宝库拿我的鬼刀去吧！这次不能再出意外了！”

    金刀听到鬼刀已经千恩万谢的高兴坏了，在他看来这是手到擒来的事情。

    [，！]