
    低下的人都是齐齐的打了个冷战，看着那怪怪的雾气被带着雷电的拳头一拳轰碎的景象大家已经被吓坏了。

    而且天凡那恐怖的身体，竟然直接就在雷劫中收取雷电，这是挑衅的行为，接下来的雷电天罚必定恐怖之极，而天凡那一样的意思就是肯定到他们的人群来了。

    毕竟，刚才在天凡的突破中就是他们落井下石的。一群人有些已经吓得坐在了地上，而另一些却是已经准备开始逃跑了。

    天凡可不会放过他们的，他抬头看了一下空中的雷云，雷云已经变的越来越大了，而且那雷云的颜色和雷电的频率都产生了巨大的变化。

    看来已经到了蓄势待发的状态。天凡更是笑了笑，直接一个闪烁，就急速的冲向下方，还顺着雷声说道：“你们就尝试一下雷劫的味道吧！渡劫期的回味一下，不到的提前体验吧！”

    话音刚落，天凡就已经到了他们人群的中间了，而且周围的人似乎不敢上前，能够站在这里的都是对自己的修为比较有自信的。

    而天凡看向了那逃窜的人，直接追了出去。不一会就看到了逃窜的人被天凡一个个抓住。

    这还没有结束，每一次抓到同时就有巨大的雷电降下，直接袭击在天凡的身上，他自然一点事情都没有，但是被抓住的人瞬间就变成了焦炭，仅仅两分钟所有试图逃跑的人就全部成为了空气中的一部分了。

    可是此时空中的雷劫似乎正在酝酿最后一击。周围还在的人都是不在关注天凡了，对于还没有展现出来什么的天凡，还是空中的天罚最可怕了。

    尹金龙也是死死的盯着你天空中的天罚，这种雷劫也只有突破到大乘的时候，第九次雷劫才可能达到的，而且只有天赋可怕的人才能有这“待遇”。

    空中的雷劫已经不满足雷云扩大了，而是竟然发生了质变，雷电竟然已经成为了白色的雷电，而且雷电的形状成为了一个尖锥，这个就是传说中神王的武器，闪电之锥。

    白色的闪电之锥周围的雷电似乎要布满天空一般，天凡站在场中央，大喊道：“来吧！，雷神降世！”

    天凡认识这种雷电，天罚中的一种，对于天凡这种好多天罚见过的人，他可是天罚专家一样的家伙。

    话音刚落，无数的白色雷电从那闪电之锥上飞射了出来，无差别的攻击在了人群之中，巨大的骚乱再次出现了。

    无数的雷电从空中砸下，无数的人被雷电击中直接人间蒸发。天凡则是在忍受着白色闪电的攻击，而且强行用自己的身体抗衡，白色的闪电再次强化天凡那已经快到极限的身体。

    经脉和丹田也在进行着强化。周围的没有参与进来的人在庆幸自己没有落井下石，现在周围的人都已经在“欣赏”着天凡的个人展示一般。

    他向雷神一样接受着雷电的洗礼丝毫没有事情，只不过数次被雷电压弯了腰，但总是一次次的站了起来。

    这就是天凡，终于白色闪电也结束了，天罚有些不开心的隐藏起来了，对于没有把这个人彻底的击碎感到了不忿。

    天凡雷劫结束之后，带着还在冒烟的身体，握紧了自己的拳头，他终于感受到了至少渡劫中期的实力的感觉，而且还有许多的东西没被开发出来。

    剩下的人，看着周围已经破碎了千回峰，瞬间高兴死了，终于可以出禁地了，但是至于令牌的事情到底该怎么办呢？大部分的令牌都随着雷电成为了灰烬。

    周围的人都开始警惕自己身上的令牌了，但是那些强者已经失去了兴趣，对他们来说奖励只是一些额外的东西，他们来这里就是为了快速的提高修为和找到相当的人对战。

    如今已经很明显了，那天凡的实力恐怖了在突破之前就不好对付，如今更是突破了，而且他的突破是大幅度的，虽然大家不知道他为什么会进步这么大。

    但是主要是因为修炼体系的不同，虽然刚才只是小试牛刀，但是已经管中窥豹的这个天凡的实力了。毫无疑问肯定是跟他们差不多的，具体的大家都不想承认。所以如今禁地的解除，大家都想赶紧出去就对了。

    天凡也起身了，但是没有人敢靠近他，只有尹金龙和他的同伴聚集了过来，而且天凡见到伙伴也是相当的高兴，在一起旁若无人的聊起了天，可是有些人却是很不识趣。

    那八个家伙都是有些镇定和风度的在一旁打坐起来了，只有被震飞的王通来到了天凡的身边，叫嚣着。

    “小子，说的就是你，看你很嚣张的样子，不就是靠天罚吗？我们下来比试一下吧！”但是天凡并没有理会他，继续和同伴们聊着天。

    如此一来，这王通简直气死力量，继续怒刷这自己的存在感。“小子，你看不起我吗？你怎么跟那个尹金龙一样的可恶。”，“喂喂，你在不说话我可真的要把你打上天！”；；；；；；之后就是这个家伙不断的自言自语。

    天凡虽然在聊天，但是心中已经怒气升腾了，前面还好只是一些细语，但是随着声音的扩大，天凡到了忍无可忍的程度，尹金龙看着王通不知情的继续废话着，就已经想到了他的后果了。

    果不其然，尹金龙的想法还没有结束，就看到天凡彻底的脸黑了，然后说道：“你太聒噪了！你知不知道？”

    随后天凡微微的一转身，没有仔细看的人都以为天凡什么都没有干，然后就看到王通飞了出去。在空中还带着雷电的炸破声。

    周围的七个人都是一阵惊讶，天凡的伙伴们倒是习以为常了，根本没有在乎。王通在空中终于稳住了自己的身形，然后恶狠狠的一个冲刺在空中带起了一阵破碎的裂缝飞了回来，想要把天凡也一拳击飞，洗刷他的耻辱。

    可是天凡会给他这样的机会吗？答案是否定的。天凡一转头眼神死死的盯着急速冲来的王通说道：“哦？你想找死吗？”声音不大，但是却准确的传入到王通的耳朵中去了。

    让空中的王通彻底变了脸色。可是他已经不可能停下了，手中正是王家的一个招牌武技，“落地掌”名字很普通，但是是货真价实的接近至尊的老祖随手创造的武技。

    这个武技刚好适合渡劫期的人使用，一直以来被作为王家的不传之秘，每次这武技出现表示出全力了。天凡看出来了那王通来势汹汹的一拳不简单，但是天凡也不是吃素的。

    天凡站在那里自言自语道：“第一星，天枢星沟通，贪狼星君现。”天凡的背后直接出现了一个巨大的人影，星君的虚影，一双凶狠的眼睛盯住了王通。

    那王通遍体生寒，一瞬间似乎自己的神力在身体中都有些运行的不是太顺畅了。可是天凡并没有给他太多的喘息的机会，直接一记直拳挥了出去。

    后面的声音竟然做出了一模一样的动作，这让所有人大吃一惊，这样子像极了“附身宗”的功法，那茅山此时也是很认真的看着这一切。

    王通的落地掌虽然因为神力的原因没有发挥到极致，但是却是实打实的一掌。随后拳头和掌碰撞在了一起。

    王通竟然直接后退了五步，但是天凡却是稳稳的站在那里，后面的虚影竟然露出了戏谑的表情，周围的人再次哗然。

    “落地掌”一直以来是王家越级挑战的凭借，此时渡劫后期的王通竟然被刚刚渡劫的小鬼给震退。王通脸瞬间都憋红了，感觉到了巨大的侮辱一般。

    天凡看着那王通眉头一皱，心中想到这个家伙如此的记仇，不如直接杀了来得痛快，他可不想一直有毒蛇盯着自己的后背。

    随后踏前一步，全身真气调动起来了，说道：“你不服气是吧！那我就让你服气，一星灭妖魔！”

    后面的贪狼星君直接化为一道流光汇聚到了天凡的拳头上，一拳轰出，周围的星辰似乎一瞬间都失去了光彩，星辰的力量猛烈的汇聚到了拳头上，然后一记拳印直接朝着王通过去了。

    所有人都感觉到了这一拳的威力，只要被攻击上必死无疑，何况王通如今旧力刚去，可是就在这个时候尹金龙动了。他稳稳的用双手，接下了这一拳，就算如此他也是晃动了一下。

    天凡有些不解的看着尹金龙。尹金龙抬起头，笑着说道：“你小子，这一拳好重啊！我差点都翻船了。”

    天凡面无表情的说道：“为什么？”尹金龙摆摆手，严肃的说道：“这家伙是废物，但是他是王家的宝贝你一招杀不死他的，就算你杀死他了，现在就招惹王家，我不是吓唬你，凭你还惹不起他们。要不然这家伙早就栽在我的手里了。”

    说完有些阴森的看着地上如丧家之犬一般的王通，此时他的眼睛来还是怨恨，一点没有消减，尤其是后面的话已经深深的刺痛他了，他一直以来认为自己比之尹金龙一点不差。

    可是如今却是明明白白，连这个天凡都杀他如屠狗。而这天凡全力一击被尹金龙稳稳的接下，自己却连对方的随意一击都没有能完全防住。

    这是耻辱。这一刻，“不毛之地”的人都安静了，都被天凡的强势出击给震撼了。

    [，！]