
    随着这王通的落败，所有人都安静了下来，原定的计划因为天凡的修炼，将这千回峰破坏了，也无法进行了。

    看着这周围无数不多的战战兢兢的人，尹金龙一众强者们也不好上去杀人夺宝了，可是如此一来这冠军的身份还真的就破朔迷离了。

    没有办法谁让天凡此时风头正劲，谁也不敢去触这种霉头。这比赛的事情也就这样不了了之了，但是现在还有足足的十几天的时间，不可能救这样度过。

    于是又有人发出了提议，这次提议的竟然是“附神宗”一直没有多少话的茅山。

    “天凡兄还有各位大家既然不抢这些弱者的东西，但是也不可能等着输吧，这空间的宝物还多着呢！大家不要放过了，而且据我所知有些禁地是有重宝的，就是不知道敢不敢闯了。要是没有事情我先走了，我可是来这里是有任务的。”说完这茅山诡异的就消失了。

    天凡看向了金龙似乎是在求证事情的可靠性，尹金龙淡淡的点了一下头。其余的强者此时也是纷纷告辞，看来他们到这里可是都有很强的目的性的。

    尹金龙来到天凡身边，直接拿出了一个地图，上面有许多的小红点，而且许多红点的周围都有着星星，还有着许多的对勾和叉叉。

    尹金龙耐心的解释道：“这些就是这里的大部分禁地了，上面的星星是代表着进去以后出来的难度，而那些对勾表明有人出来过，而叉叉是进去以后一个也没有再出来。”

    天凡注视着这些地方一时间也有些不知道怎么去选择了。

    尹金龙再次说道：“这千回峰本来的星级是四颗星，算是比较危险的了，最高的星级就是五颗罢了，但是毕竟有人走出来过，所以是四颗星。其他的地方我知道的地方都标记了些宝物，还有可能存在的，你可以参考一下。”

    天凡把两女也叫过来选择，毕竟这冒险要带上两人，不能自己一个人全部决定了。但是最后的结果让人诧异，这两女竟然选择了一个名叫繁花谷的地方。

    这里的星级只是简单的一颗星，但是这里却是画了一个叉叉，表面有人进去过，但是为什么没出来，只是一颗星？这让天凡有些费解，但是看了看尹金龙的表情也有些苦笑。

    因为挑的地方实在是太会挑选了，这个所谓的繁华谷，其实没有什么特别，似乎宝物也不多，但是其中的景色太美丽了，许多进去的人是不忍心再出来，里面估计都有人居住繁衍了。

    天凡却是眼前一亮，这种地方其实可以称为禁地，其实也是考验道心的一种，有真正的强者之心的人是不会再里面甘于平庸的。天凡倒是想去试一试，顺便也陪陪两女。

    既然想去就去吧。无所谓大风大浪天凡都见过了。竟然宝物不明了，不代表没有嘛，那些强者没有投放宝物，可能之前这里就有说不定。

    怀着这样的心情，天凡和金龙暂时分手了。而天凡的伙伴们此时一个个在调息，天凡自然问一下，他们接下来跟着谁走？

    还好这次大家的受创都不是特别严重，醒来之后听了天凡的话自然是要跟着，在怎么说天凡这里熟悉，安全感比那里要好得多了。于是一行人根据地图去繁华谷了。冒险也正式开始了。

    繁华谷和原来的千回峰相距的并不远，所有人都用上了倒是速度非常的快。不到一天的时间就来到了繁华谷的附近，这里在外面似乎就有了预兆，环境异常的优美，让人很难想象一个用命搏杀的地方会有如此美丽的样子。

    不一会一个小型的山谷就呈现在了大家的眼前，这里就是所谓的繁华谷了，山谷之前就已经是百花盛开的景象，很难想象里面的美景。

    可是在谷的前面却是立了一个醒目的牌子，鲜红的“禁地”两个大字，把人的思绪立马拉了回来，大家都是有修为的人，立马明白了这里的可怕，心神松懈的一刹那，竟然就被吸引了，刚才唯一保持清醒的就只有天凡和黑狂，其他的人竟然都是有些融入进去了。

    天凡倒是觉得越来越有意思了。两女才懒得管什么强者之心，迷惑了已经被景色给震住了，这里太漂亮了根本不像人待的地方，和仙境是一模一样的。

    之后大家都是直接无视那里的牌子进去了，所有的大佬看着自己的弟子朝着自己的目标禁地前进都是有些激动，这次不知道出来的有多少，这也都是他们自己选择的路和想法。

    而天凡一群人的去的这个禁地也是打出所有人的意料，印象里他们觉的应该会选择一个五星的禁地，而且应该是有人出来的比较有可能。

    但是竟然选择了繁华谷，不过他们想的倒是很对，天凡本来就是想选择那样的禁地的，可是两女既然执意要来就另当别论了。

    不过这里的景色确实是独一份的，异常的美丽，山谷不大，但是花满了，都在山壁上生长了，而且整个山谷快要变成名副其实的花谷了。

    花谷的中心真的有炊烟，看来真的有人在这里居住下来了，许多人却是希望的就是这样平淡富足的日子。这里的花不仅多，而且品种多，一样望过去重样的都不多。

    这就是最可怕的地方，而且这里面是“龙蛇混杂”，灵花也是绝对的不在少数，天凡自然不敢去拔。

    两女已经完全的变成护花使者了，两人连踩上去都心疼的要命，这里的空气可能因为这里无数的花的原因，空气都带着一股香甜的味道。

    倒不是什么毒气，就是百花盛开之后花的香味碰撞而产生的，说到花，自然是精灵出生的珊珊最有权威了，这里的花就连她都只能叫出来大部分有一些他都没有见过，要是研究，在这里倒是真的要出不去了。

    之后众人就想要想去拜访一些村庄里面的人，天凡也想看看这以前的强者们的样子。

    来到这里就看到村子既然还有一个名字叫做“世外村”这样的村子确实当得起这样的名字，毕竟这里与世隔绝，里面的人数天凡没有花费什么功夫就探查到了。

    有着三户人家，而且都是育有两个孩子，整个村子也就是12个人，一切都是异常的平静。那三户人家的父母的修为都是不低都有着至少合体后期的修为，最高的竟然都到了渡劫期，真正来说这里有些卧虎藏龙的味道。

    进来以后立马就有人发现了他们，一个个都是惊喜的出来了，他们自己在这也有些寂寞就是希望有人可以和他们作伴就好，这是人之常情。

    但是看到了黑狂和天凡的表现他们都知道没有可能，但是其他人却是有可能的，于是开始热情额的招待他们，为了就是最后的让他们心甘情愿的留下来就好。

    天凡和黑狂也没有闲着跟他们一起进了村子，这里确实不愧世外桃源的美誉，宁静安详，家里的摆设都是很陈旧朴素，但是更是有一种宁静致远的感觉在其中。

    天凡不一会就观察结束了，而是冲进来的一帮子小孩，也是非常恐怖，来这里的参加比赛的人都不是简单的人物，所以孩子自然不差，而且看来他们也不是无欲无求这些小孩的根基很不错，拿出去稍加培训也是很可怕的苗子。

    随后就是宾主尽欢的招待。夜晚降临的时候天凡提出了问题，在这里大家都没有了斗志，只有黑狂警惕着，而天凡则是想着找东西，这里没有宝物只是这样说，没有人出去所以不可以为准信。

    于是他问了修为最高的这个渡劫期的人，他也是第一个留在这里的人，他看到天凡就很淡定的说道：“我看出来了你的强者之心是最强大的，而那个黑衣小子则是经历比较多，所以比较警惕，不过也算心智很高的，其他的人则是一般般，我只希望你不要阻止他们，让他们自己选择。”

    天凡眼睛一眯，知道这些家伙估计也是寂寞的太过分了。没有说什么反对的话。天凡继续说道：“那前辈就请教一下，这里那里有宝物或者说比较古怪的地方。”

    那人沉吟了一下说道：“这里没有宝物，我们当初进来也探查过了，但是古怪的地方到是有一个地方，那里怎么说呢，我也不好说，你要是不怕可以去看看。”

    天凡高兴至极，看来这里没有传说那么无聊。这个强者直接来到窗户边上指向了一个方向，说道：“就是那里，我们称之为时之乱流区！”

    天凡看了看外面倒是没有什么不同，于是等待着天亮，准备去一探究竟，黑狂自然是跟着一起去，就不知道那些家伙了，这些家伙已经开始呼呼大睡了。

    第二天一早，天凡就起来了，黑狂并没有现身，只是在天凡的周围隐藏着，天凡靠着强化后的感觉可以微微的感觉到。

    而其他的人一脸不情愿的来了，刚才他们还在草地上休息的呢。天凡摇摇头大家都这样倒是没有可能一个个叫醒。就问了他们的意见，最后竟然很统一的都不去。

    天凡都开始担心以后怎么出去的问题了。于是就天凡和黑狂向着那里而去了。

    [，！]