
    天凡此时在这位大长老的手中，不再是钳制他，而是像是在抚摸宝物一样不断的看着看那，似乎永远看不够一般.

    这可是把天凡吓坏了，自己想要得到**不假，假如要出卖自己的身体给这样一个糟老头子皇换取，自己宁可不要。

    天凡忍受不了冷静的说道：“这位长老，我的取向正常，请你自重！”那大长老被他的话搞得愣住了。

    但是也没有生气的说道：“臭小子，你想什么呢？我告诉你，要不是你意外的身体素质如此好，我会带一个外人去体宗的基地吗？你给我滚过来，好好的说下你修炼的是什么！”

    天凡这才有些悻悻的走了过去，然后看着大长老开始讲述，自然也没有隐瞒，把天才大会的事情和后来得到**的事情说了一下，然后讲到自己千辛万苦找到了换髓的方法。

    这大长老也是惊呆了，他没有想到自己体宗的**会被当做垃圾扔掉。然后就是最关键的问题，这炼体方法很可怕，一般来说是不可能成功的在其他灵气匮乏的地方，而且一般来说没有长辈保护是不会进行修炼的。

    天凡就把自己修炼的土方法说了一下。大长老张大嘴巴变天说了一句话：“你这小子是怪物吧！这样折磨都没有死，尤其是炼肉阶段之后那几乎是人都不会干出这样的事情呀！

    还有换髓这种事情，按理说你所说的修为是可以了，但是为了保护弟子，我们这都是长老以上才有资格去保护。不过你成功了，让我看看你的根基到底如何。”

    土方法其实他还有些不放心。但是探查完之后，大长老直接就没有话说了，这根基打的非常不错，几乎就是接近完美的程度了。比自己族内的许多弟子打的基础都好。

    一路上天凡的伙伴们也三五成群的聊着天，其他的体宗弟子也是凑着热闹，大部分都是憨厚的弟子，大家自然是宾主尽欢，体宗庞大的魔兽身上声音就没有消停过，但是符合这体宗的风格。

    经过了将近一天的飞行，终于来到了这体宗的地盘附近，这体宗附近的居民也是沿袭了这体宗的风格，一个膀大腰圆，异常的威武，而且他们的身上全是画着奇异的花纹，房子也是全是巨石建造而成。

    天凡疑惑的看向大长老。大长老淡淡的看一下说道：“这些人是自己愿意这样居住的，不过在我们的范围内，倒也是帮助他们处理一下麻烦。

    他们身上的花纹不要小看，是他们自己研究出来的东西，可以再短时间激活花纹，然后增加自己的各个方面，纹身越多的在他们的族中的地位最高。”天凡也是第一次听说这种事情。

    大长老说道：“我们凋零之后，收愿意的弟子进入山门。周边的村子都是炼体，所以潜力还是不错的。这样花纹的弟子在体宗也不是小数，但是锻炼身体才是正途！”

    不一会就到了真正的体宗的大本营也是基地了，这里的基地就是一座山峰一般，这体宗二字在地上一个小碑上面，而他们的们确实大得惊人，不过也是毕竟这里的人都是高大壮硕。

    那些弟子一个个全部进入了，似乎已经很久没有回来了。大长老依旧死死的抓住天凡，害怕他逃跑一般，这就是大长老的小心翼翼。

    这建筑的内部其实还是很不错的，可以看出也是有细腻的人来打造过。这里面都是有着美丽的壁画和奇异的雕塑，有着西方一种中世纪的厚重之感。

    体宗内部有着无数的弟子在忙碌着，看着这周围全部都是身体壮硕的大汉，看上去就是一对健美教练一般。

    而这些弟子手上搬着巨大的石头，但是一个却是丝毫没有感觉到累一般，都是铁人一样。就算如此还是有着人累在地上，但是周围的人没有人停下脚步，这人也是快速跟上一点不敢怠慢。

    大长老说道：“看到了吧！这才是正确的修炼方法他们都是正在修炼‘肉’的部分的弟子，这样的方式可以锻炼，但是却不会让人受伤，你的方法我都没有办法说，虽然时间上来说很简单，很快速，跟这里的弟子比肯定快多了。”

    说完之后，一起回来的体宗的人都是很自觉的消失了，他们抓紧时间去修炼自己的目标。天凡一行人跟着这个长老，来到了他的房间，房间异常的大，说实话小了他们也住不下。

    可是他们的功能强大无比，这房子内部健身的物品无处不在，体宗的人的力量修炼出来也是需要保护和完善的。这些可怕的力量看上去都异常的可怕。

    之后大长老收拾了一些自己的仪表，对着天凡说道：“我们去见宗主，你在上面说话注意了，这体宗的后续**，只有宗主哪里才有真正的资格让不让你修炼，所以你自己一定要注意了。”

    天凡平静的点了点头，然后就跟着这位大长老一起去见体宗这一代的宗主了。这也是在“不毛之地”发现天凡之后布置的新任务。

    一路上，无数的弟子都是恭敬的打着招呼，这大长老可不是一般的人物，在体宗内也是极其厉害的存在。

    这体宗还真的是一个恐怖的帮派，所有的人的房屋都是古朴简单，只不过里面的内饰到底还是很不错的，这也是约束这里的弟子唯一的作用。

    所有人因为动手破坏这些雕塑壁画，必须受到最严重的处罚，这就是可怕的地方。这体宗的处罚是相当有分量的，想想也是要让这些人受到伤害得到惩罚的效果可以想象威力了。

    到了这宗主的地方之后，所有人都不得不感叹这里的雄伟，就是一个词“大气”。宗主是一个威严的人，身形竟然极其的瘦弱，当然这是相对于这些大长老一类的人。

    可是天凡却是知道在这样的身体下，隐藏的是多么恐怖的攻击力和力量。体宗的任何人都不会是默默无闻的家伙。

    这个时候大长老突然躬身说道：“宗主，老夫不负众望终于把这个小伙子带回来了。”那宗主也是异常恭敬的说道：“唐老，辛苦你们了，这次让你带队去那么远的地方，不过这次的收获却是不小呀！好了这孩子我跟他谈吧！”

    这位被称为唐老的大长老直接就离开了这里，走的时候看了看那些小家伙，打了个眼色，就一板一眼的离开了。天凡有些无奈的看着他。

    这位宗主此时又说道：“小家伙你的这些同伴也先下去休息休息吧！我跟你只是聊一聊而已。”所有人离开了之后，这里只剩下了宗主和那些高层，天凡这里只有他自己和一个山山。

    那宗主看着天凡认真的说道：“小子，我知道你的事情了，大长老已经都给我说过了，我也是觉得你们挺有意思的。所以我留下你们了。我其实是有事情想要拜托你。”

    天凡疑惑了一下然后看向山山，山山也没有任何的动作，表情似乎也是不太明白。这个时候宗主继续说道：“你也是一个强者，那我就不拐弯抹角了。

    这是我们宗如今的第一名，听说你们见过，他的本事其实不算体宗完全修炼的。因为他本来就是天生神力的家伙，有着很厉害的地方。

    加上我们的**，所以达到了很高的程度，但是他得修炼其实只是进入高级的阶段了而已。所以你肯定想要知道后续的**，可是我们体宗也不是吃亏的地方，我们的要求是希望你加入，如今体宗需要新鲜的血液。”

    天凡很认真的考虑了，但是他并不想，于是说道：“宗主我和承蒙你看的起我，但是我自己有着想法，不可能加入任何的势力了，但是我还是希望得到**，我也不白拿，你提要求吧！”

    那宗主似乎早就知道这个结果于是沉吟一会说道：“好，既然你这样说，我也不瞒着你，加入我们是最好的选择，但是不加入想要得到则需要条件！”天凡喜出外望，就问道是什么条件。

    那宗主邪邪一笑说道：“你别高兴，这可不是简单的，以前有许多炼体不错的混蛋，至今都没有成功。

    只有一个条件，就是帮助我们这些大老粗破解一个东西，之后宗内的在换髓之后的**随便你选择，不管你如何的奇特肯定有适合你的。

    那山山换髓之后就是修炼了名为《大力金刚诀》的**，这**在我们这也是属于高等级的了。”

    天凡立马问道：“破解什么呢？”那宗主也不回答，直接带着天凡走进了身后的大厅中，一瞬间许多的东西都映入了眼帘。

    都是一些可怕的**，这些**不是像见过的出现神光，但是无疑都是极其的厚重，历史的沉淀感。

    随便看了一眼：《神龙炼体诀》，《以血入体诀》，《肉体崩坏诀》・・・・・・不论气息无疑都是高级**。

    最后宗主带他到了一个石台跟前，上面放着简单的一个小本子，旁边也有一个小本子。第一个本子上看不懂，第二个却是看得懂了《神魔炼体诀》（译文）。

    宗主说道：“就是这个了，我们体宗最好的**，不断有人挑战去破译，如今已经大概完成了，但是却是完成不了，只要你能够完成译文，自然就可以挑选了，那时候估计你也不用选了。”

    天凡明白了，估计自己就会选转这个了。宗主的声音说道：“你自己待着吧！不是考验你，这本看不懂的，你要用心去交流自然会明白神奇的地方。”