
    似乎恋儿和珊珊这个事情是一个导火索，虽然吸引了众多的想要她们身上令牌的人，但是也把所有的独行侠的高级任务吸引了。

    他们来这里不是为了两个女的，或者是他们的令牌，而是眼光在那些强者上面，令牌他们想要可以得到很多，所以他们第一件事情是要尽兴，战斗到尽兴。

    听到了事情，天凡的朋友们自然要去帮忙，所以脱离了队伍，而大势力的其他的那些参赛者继续在禁地周围行动，他们不愿意卷入这样的纠纷之中。

    而那些势力的天之骄子们却都开始行动了。在这强大的推动下，恋儿和珊珊的藏身之处，立马就被查了出来，禁地不会有，那么空间就这么大，所以很好找的。

    恋儿和珊珊也没有逃跑，他们知道自己跑也没有任何的作用，而且在这里等待继续战斗，她们相信自己的天凡一定会来营救她们的，不会丢下她们不管的。

    就是这种信任让她们两人肯追随着天凡这个风一样的男子，不仅是远离故乡，而是在各个位面去旅行飘荡。

    她们看着眼前那两个报告自己位置的小喽喽一样的家伙，直接就把一人往前刺出了一剑，这一剑无可阻挡，位置角度，力道的运用都是不可挑剔的，这就是她们这帮个月别人追杀后自己磨练的成果。

    这半个月的时间她们两人不是在游玩而是在生死之间，而面前这两个才元婴期的家伙，根本就没有拦住两人的实力，加上两人如今的战斗技巧的提高更是手到擒来的。

    两个人就这样躺在了血泊中，恋儿和珊珊已经不在眨眼了，她们收起了长剑，然后就尽量往着高山开始攀登。

    而这座高山的所在就是一座禁地，在山脚下写的很清楚，可是这块牌子不知道为什么被推倒了，两女为了寻找天凡，也为了让天凡快速的找到自己，于是就往山峰上去了。

    此时的“不毛之地”的剩余的长老全是在靠着一个水面一样的物体看着里面的情况。

    那“体宗”的一个长老，苦笑道：“各位，看来我们谁都没有赢钱呀！竟然只进行了一半就有人进入了禁区了，虽然是无心之为，但是事实就是事实，而且进入的是两个无门无派的女子，我们还争个不停。”

    其他的势力的长老似乎还对这个体宗的人挺客气，都讪笑了一下，而旁边一个“附神宗”的长老却是笑开了花，他的设赌局的人，没有人猜中那些赌金就一分钱也不用往外拿了。

    看着这些大佬全部都一副吃了苍蝇屎的感觉，那“附神宗”的长老更加的高兴了。他这次可是赚惨了。

    他们的赌局可不是什么灵石了，而都是一些稀奇古怪的物品和高阶的修炼资源或者一些天材地宝。

    这些都是有可能的，大家都是互相估价，最后都交给庄家，而庄家都是轮流有六个势力和这三个势力来担当，只有他们才有可能付得起赌资。

    不过这赌博只是余兴节目，他们此时都紧紧盯着禁地周围了，因为他们虽然不在现场，但是他们敏锐的察觉到，接下来这里将会是最激烈的场面的地方。

    所有的势力都开始同步转播这场比赛了，然后以最快的速度，几乎是同步传送到自己的宗主那里，这些影像就是他们挑选一些人员的基础了。

    他们可是都知道猫腻，有许多人可能都是各个势力请来帮忙的，而这些人只要活着出来一半都会收到一些势力抛来的橄榄枝。

    这就是这里的潜规则，而体宗来的那个长老看着眼前的那个屏幕，已经在盘算着那几个身体强度不错的家伙了，他的眼中不错是没有施展炼体的功法之前的状态。这样的人在神界真的很少。

    而“多宝地”之中，两女进入的禁地只有那个山峰，名字叫做“千回峰”顾名思义这里的玄妙的很，似乎是一个很可怕的困阵。

    里面的人一直在循环着登山的动作，位置一直循环一般，这里也不是幻境，所以这里也没有被那些大势力的人探查清楚，而这里在禁地其实是最轻松地一个，里面的灵兽其实相对于比较弱的一个区域。

    所以进入其中就是怕永远的困在里面，这么多届还是有不少的人被困进去了。一时间有些势力还希望这两个女孩可以带出一些自己的弟子。

    这山脚之下已经不断的有人聚集，但是没有找到两个女的，只发现了两个尸体身上的东西已经被取走了，他们没有害怕只是更加狂暴，因为两女身上的令牌和宝物越来越多了，尸体的意思只有这个。

    许多人都被冲昏了头脑，也没有想想那倒下的人是什么修为。那么他们遇到了结果又是如何呢？

    陆陆续续的许多大势力的天之骄子们都来到了，他们在乎只是来了多少和自己一样要一战的人，他们都发现了竟然是在禁地“千回峰”的脚下，看着那一排整齐的印子，时候那两女已经进入了其中。

    所有强者都是摇了摇头，慢慢的才有些冷静下来的人发现了脚印，全部都泄气了。但是有些不谙世事的家伙已经冲进去了，而那块倒下的牌子没有人扶起来。

    其他的人大部分也不想在走了，一个个竟然想要在此地守株待兔。天凡和尹金龙也不久后就到达了。

    看着这里人山人海，他终于知道了在这里情报的可怕性。而他这时候没有时间去观察强者，他想要先找到恋儿和珊珊之后有的是时间去对付人，那些强者会一个个站出来的。

    但是等待天凡的是一个悲伤的消息，天凡在得知了两女进入了山峰之后就准备进去寻找，但是被尹金龙拦下了。

    他可是清楚的知道那里是什么地方，有去无回的“千回峰”进去的死亡概率不大，但是出来的概率几乎等于零。

    天凡思考了片刻之后认真的看着尹金龙说道：“金龙，你拿我当朋友，我也实话实说我是肯定要进去的，到底结果如何我不想去想，你别进去了，尹家需要你，而我只是孤家寡人一个。”

    尹金龙愣了一下，就看到天凡已经纵身进入了。尹金龙盯了许久，竟然也跟着进去了。外面的尹家长老顿时炸开了锅。

    可是这之后所有的大势力的种子选手，看到了对手尹金龙进入之后，竟然想下饺子一样一个个全部进入了，他们的对战在哪里都一样。

    而其他的人看着这些强大的存在都进入，一个个也蜂拥而入，只有一小部分，离开这里了。所有大势力脸色全部变了。

    他们已经想好了，出不来的话，请各位老祖也要把自己这一方的年轻人就出来，这进入的不是普通弟子，而是几乎都是每一个势力的少主了。

    此时的千回峰内，又是另一番景象。恋儿和珊珊进来了之后，发现了不对劲了，因为太安静了，而且外面的景色似乎就是画布一般一成不变。

    两女知道了自己遇到了麻烦了，估计也是进入什么禁地之类的了。慢慢的她们就知道了这里的不同。

    因为怎么样也走不出去，一直在这座山峰上行走，而且周围的景色虽然真实但是没有变化。周围的灵兽偶尔也有出没，但是实力也就一般般了，但是无奈的就是走不出去。

    慢慢的这里的人越来越多了，似乎在这里的山峰每一个都是一个**的空间，然后把所有人都分隔开了。

    但是这里的容量是有限，马上就有不同一路的人被分在了一个空间内，立马引起了纠纷，这座山似乎拥有灵魂一般，看到这种情况直接就解除了禁制，把所有人都放在了一起。

    这个时候，更严重的问题出现了。在山峰上，立马就有人发现了恋儿和珊珊，当然天凡也看到了，可是情况并不乐观。

    一个人的魔爪已经在他们的背后了，一瞬间天凡的怒火被点燃了。看着那一爪的威力明显有了足足合体期的威力，作为分神期的两女根本拦不下来。

    天凡脚下一蹬地，直接在空中扑了过去，长枪“破邪”直接被扔了出去，一枪就挡住了那可怕的一爪。随后天凡就站在了长枪的枪尾之上。居高临下的看着那个人。

    这个人来自一个小势力，好像有个外号叫“千手鬼王”在小势力他合体期后期的修为是足以独当一面了。

    天凡看着气急败坏的他，决定用他来杀鸡儆猴，毕竟不可能一直抵挡这些人，这个修为足够震慑了。主意打定之后，脚尖一挑，整个人落下，长枪在手上了，那千手鬼王也不是什么善茬，直接就出击了。

    无数的鬼手像是无坚不摧的长枪一般直直的杀了过来，天凡看着对方的动作，似乎可以看穿每一个地方，然后长枪直直的甩了出去，这是对自己的判断无比准确的动作。

    枪离手是一个枪客不轻易的动作，因为人枪一体。枪直直的就插在了脸上还在狰狞的千手鬼王的心脏处，并且带着他的尸体直直的被钉在了一个山峰上。

    周围的人一下安静了，一句话都说不出来。而那千手鬼王的爪影没有消失，全部击打在了天凡的身体上。

    可是天凡并没有躲开，任凭爪印抓在了身上，但是他的身上只是出现了无数的火花而已，而且一点也没有要后退的意思。

    所有的人再次都谨慎了起来。而一些人却是眼睛里出现了战意。

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]