
    七人的逃跑连他们自己七个都不太相信，还有天凡太高估自己的实力了，在实力低的时候，是可以越级战斗，但是到了高的境界，每一个小阶的差距都是不得了的。[燃^文^书库][]

    而且天凡身上的许多底牌都是不能暴露的，谁知道这神界有没有人可以认出来，而且天凡都觉得这些东西不凡，就别说别人了。

    所以导致了这次的失败，而且他没有想到渡劫期竟然还可以控制属性，增强对空间的掌控力，看来自己学的东西还有很多，最恐怖的是这里的人都喜欢修炼一种增强自己身体的武技。

    看来对于这方面是要比华夏注意的，但是论招式的精妙和对武技的思考却是差了许多了。七人以为可以逃脱，毕竟他们的速度非常快，天凡更是恐怖，但是他们还是低估了渡劫期。

    在浮云城所有人都是城主的眼线一般，知道方位后杨云的风属性全力发动，加上他的一种身法《决》整个人真的就是迅捷的风一般，直接就快速的拉近和天凡他们的距离，这就是渡劫的速度，整个空间都是被他控制帮助一般。

    七个人全部都是大惊失色，他们实在没有想到，而此时的杨云也是出在暴怒的状态，根本不理会这些人的惊讶，上来就开始攻击了。

    全力的一记“排云掌”空中的所有风属性竟然开始汇合，周围的云彩都开始避退，一道带着风属性旋转的掌影直接朝着七人压了下去。

    七人全部开始组织自己的手段防御，但是很可惜都没有成功。短短的三秒之后其中的四人都吐血后退，而防御最好的天凡，小狼和石头也只是多支撑了两秒之后就被迫飞出去了。

    七人一瞬间就全部重伤，但是杨云却是没有停下的想法。他手上竟然开始蕴育更加狂暴的攻击。他们谁都没有想到竟然会这么激烈的厮杀。

    杨云是死了一个儿子，但是他有好几个儿子，那个杨康也是最不看好的。可是他们不知道的是杨云刚突破，其实处于一个风头正盛的时候，让他在城主府丢人就是杀死这些人最好的理由了。

    “风卷残云”直接开始在他的手中成形，那旋风中还有各种各样的东西存在，什么兵器，房子，生物，都是模拟出来的，但是只要被这些东西砸中也是非同小可的。

    天凡看着空中可怕的旋风，已经开始将自己的注意力移到脚上了，他要想方法自救了，而且自己放出来自己的丹奴拖延一下，还可以救出大家。

    虽然可以自己进化的丹奴是很难得的，但是损失一个东西可以救下自己的同伴是值得的。就在风卷残云将要降下的时候。

    一道五彩的光罩直接罩住了天凡他们，天凡一阵激动这是正宗的五行保护罩，只有五行域的人才会的招式。

    而那时候武器店的掌柜出现了，他看着杨云说道：“城主大人，这几个人跟老夫颇有关系，你不会还要杀吧，却是他杀了你一个儿子，但是杨康估计你也不放在心上，现在他们也被你击伤了，这口气也算出了。这件事看在老夫的面子上就算了吧！”

    那杨云忌惮的看着这个老头，似乎思考了一会说道：“器老头，这次看在你的面子上，放过这几个小子，让他们赶紧滚出这里。”说完拂袖而去。

    消失的杨云心中愤恨的想道：“又是华夏的家伙，那里似乎都被占领了，为什么还可以飞升，似乎通道我们神界都切断了。奇怪，要不是我们这里的实力对付不了这帮华夏狗，我放过那几个小子笑话。”

    那被叫做“器老”的人看着天凡他们说道：“你们几个真是不让人省心，你们得离开这里了，不过先到我们的地方先养伤吧！”

    天凡支起自己的身子说道：“怪小子们有眼无珠，在这里谢过前辈了！”那“器老”并没有阻止他，华夏讲究的就是这个。你们不方便我带你们走吧！

    随后，吹了一个口哨，立马上空出现了一只巨大的飞行灵兽，像是一种雕，他飞了下来，器老宠溺的摸了摸它的头。

    然后对着天凡他们说：“走吧，上灵兽一起去，这是我的伙伴了，是烈火金雕，血脉非常纯正，而且已经到了老年期，可以说是最终的完全体了。”

    这里的老年期不是指的寿命，而是指的他的天赋已经完全的激发了，只要没有奇遇这只灵兽现在的修为就到头了，不过这只魔兽如今可是有着媲美渡劫期修士的战斗力。

    虽然是合体期巅峰但是靠着魔兽的天赋却非常恐怖。七个人直接上了其背上，然后烈火金雕就振翅高飞，速度和高度都是非常快的。

    不一会就出了这浮云城，在浮云城外的一座普通的小山丘山脚下，这烈火金雕降落了，果真不出所料这里竟然是一个幻阵加上了一个迷阵，但是在“器老”的带领下，倒是毫无阻碍的进入了。

    经过一些时间的左拐右拐终于都了这做山丘内部的尽头，非常朴素的一个房间，七人进来以后，连器老也是恭敬的站在了一旁。

    那人看到来了这么多人也是有些惊奇的说道：“我就说你没事为什么要叫你的烈火金雕，原来是来了七个小客人。”

    这人也随着他说话转过他的脸来了，露出了一张竟然有些像小白脸的脸型，然后在七人打量着他的同时看着他们。

    器老咳嗽了一声打破了尴尬说道：“主人，这就是我说的几个年轻人了，他们刚才招惹了杨云那个家伙，所以受了些伤势，但是还好他们自己都比较优秀倒是没有造成不可弥补的伤害。”

    那有些清秀的人说道：“好了，器老我说了多少遍了，你不用叫我主人，叫我玉儿就行了。”那器老恭敬的道：“是的，主人”

    那清秀的男人无奈的拍了拍头说道：“七位，应该是华夏的吧！看你们对我挺有戒心，算了，确实需要谨慎。”

    随后他的手上出现了极其光明的感觉，黑狂看到这真气的时候，皱着眉头说道：“天宫的人？”

    那清秀的男人笑了一下，指着黑狂说道：“没错，我就是天宫的，猜的不错你应该就是地府的了，也是我们鬼神域的了。”黑狂轻轻的点了下头。

    然后天凡他们的戒心也稍微减弱了一些，说道：“我是五行域，太极域的域主的徒弟天凡，随后手上的真气不断的变换着。”

    五行和衍化的感觉不断的交替。随后都一一介绍了一下。那清秀的男子撅着嘴的说道：“原来老祖们都有传承。

    哎，可惜的就是这鬼神域又是地府主事了，算上你这一代天宫已经有三代轮空了。好了我们也坦诚一些吧！我是破灭之战前飞升的，天宫的当时副宫主江玉儿就是我了。”

    天凡几人顿时无语如此女性的名字，而且他的性格也是让人毛骨悚然。那江玉儿继续说道：“如今我是这‘天上’第四区域的负责人了。

    对了你们应该不知道，华夏如今其实开始警惕神界了，华夏人暗中成立了兴中会。如今三个区域‘天上，人间，血海’分别都划分了四个区域，形成一种监视和对抗的局势。”

    天凡立马探查，却是这个江玉儿有着渡劫期巅峰的实力，在这偏僻的地方当主管确实了不起。

    江玉儿没有停下的意思：“刚才救下你们的是我以前的管家，一直跟着我叫做器老，器老修为没有我高，但是却是炼器宗师，在华夏也是很有名气的。”

    那老者诚惶诚恐的鞠了一躬。天凡早就发现了这老者的魔兽是火系的，而且手上虎口处的老茧很厚，只有常年铸造的人才会有，这有铁梦大师的手上他才见过，看来这老者也是老手。

    天凡发现这个组织应该成立不久，所以这藏身处还是比较简陋的，按黑狂说法，天宫的人都是喜欢享乐的，如此一来只能说明华夏的兴中会的处境不是太好。

    江玉儿也在不知道思考些什么，一直没有说话，过了一会才说道：“这里的山洞很多，你们先疗伤吧！至于之后你们要干什么？

    我不会阻止，只不过如今的华夏局势你们必须告诉我，我要给组织汇报，毕竟华夏来人不容易呀！”

    天凡他们就告退下去了，毕竟伤势太重了，不易说太多，就这样他们发现这里的灵气很充足，不像自己刚才所在浮云城。

    看来这里的建造基地也是有自己的考虑在其中的呀！不是胡乱选择的地方，他们几人迅速进入了疗伤的状态。这其中也有着自己强壮的身体和功法的功劳。

    足足修炼了一天之后，天凡他们准备离开了，这个时候江玉儿问他们了解到如今的华夏正在大决战忧心的同时也高兴可以取的这样的进步。

    然后告诉天凡他们暂时就不要加入兴中会，希望他们打入神界内部，而且神界的机遇很多，希望他们自己拼搏最后可以帮上忙。

    随后天凡他们出山洞了，然后按照江玉儿说的，三大势力快要举办“同根大会”让天凡他们去试一试，奖励还是非常丰富的。

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]