
    一个月的时间说长不长，说短不短，一晃眼的时间就过去了。天凡在修炼中更是过得快，在他的思想中，自己刚刚琢磨出了七星的一丝头绪就已经彻底的到头了。

    朦胧中恋儿的声音响起来了，看来是真的到达目的地了。天凡于是马上就退出了修炼状态，眼睛一睁开此时的场景让他有些难以接受。

    虽然已经很有心里准备知道这“不毛之地”的惨状，但是当自己此刻看到，更让人不寒而栗，周围都是灵气鼎盛，绿树聪聪的样子，但是一旦到了那个“不毛之地”的附近立马就出现了天差地别的变化。

    这里黑幽幽的大地，看不到任何的生机，周围的灵气根本看不到，天凡开启自己的神眼其实是可以看到这些微妙的灵气的。

    可是在这里看不到丝毫，按理说这样的地方应该也不会存在动物的，但是此时的下方出现了一些野兽一般的存在。

    因为这些动物的身上感受不到任何神力的波动，虽然如此他们的速度和力量确实异常的惊人，这估计就是“不毛之地”的那些恐怖的杀手了。

    尹金龙看着这在思考的天凡，说道：“天凡兄，这里虽然别人来会因为没有灵气，最后被这些野兽耗死，但是我们是不用担心的，待会告诉你一个法门，进入之后你就运行这个，就能从空中汲取一部分的灵力。

    这些灵力虽然修炼来说很难足够，但是用来恢复自己的身体的灵力还是绰绰有余的。”随后尹金龙给新来的人都是讲了一下。

    然后就直接下了灵兽，步行进入了，毕竟用灵兽他们进去，依然会直接被里面的特殊情况给直接压在地上。

    此时只能如此了，天凡的小狮子灵性很高，他也给他讲了这个法门让他试一试可不可以修炼，但是发现小狮子的身体还是和人有差距，运用之后依旧不行，所以天凡只能把他收入了小世界中去了，丹奴也同样失去了作用。

    因为天凡的丹奴是可以进阶的，所以是需要灵力的，又一个后手报废了。他们进入其中之后，立马运起了自己的法门，无数的灵气开始涌入，天凡立马感受到了，可以吸入身体。

    周围的景观看上去很可怕，但是阻挡不了人们的好奇心，天凡小心翼翼的去触摸这些菱角分明的岩石。

    但是下一刻他的表情就立马变了，这些岩石上的痕迹是大能制造了，就如今去触摸都可以感到自己受到了危险，岩石中的威能就算经过如此长的时间，还是咄咄逼人。

    天凡去触摸的时候，立马觉得自己的手上生疼，似乎皮肤要被割裂一般，现在的天凡才真正感觉到什么是真正的强者，什么是真正的可以操控天地威能造成破坏的可怕。

    这些威能可以存留至今，那么当初可能都会从石头上爆射而出。这里的“不毛之地”的沟壑纵横就可以解释了。

    尹金龙在年轻人的前面带路，而长老们则是分散保护这些年轻人，组成了保护罩一样前进。那些鬼怪的魔兽也一个个都是不敢接近，看来他们也拥有者自己的智慧。

    “不毛之地”的地貌一成不变，唯一不同的就是中心区域，中心区域有很多的建筑物，一看就是这些大势力的人建造的。

    因为每一个建筑群之间都有一定的界限，可以看出来这次的交流会不仅仅只有六个势力，因为建筑群的数量远远超过了，但是可以看出来有大有小，应该就是对于这些势力的强弱最好最鲜明的指示了。

    进入了建筑群之后尹家的地方是最靠近中心的，一路上周围的建筑群的小势力看来已经到了，都在和尹家的人们打着招呼，这些人都是抓紧机会和这些认识的长老攀着关系。

    天凡看着这些势力都一个个打量着，门派的名字也是有些千奇百怪，看来也是不太有名气的，尹家的长老也好象征着打着招呼，这些人一大半他们都不认识，都不知道是什么名字，只能微笑的点着头。

    尹金龙传音道：“这些势力都是先后在这几届才加入的，在他们的地方都有着一定的势力，但是在这里也只是刚刚可以进来的资格而已。”天凡似乎懂了一般点了点头。

    继续往前面前进，房子的大小数量已经开始增多了，一些人出来打招呼，尹家的长老一个个也可以叫上名字了，看来这些势力应该是可以跟六大势力站在一起聊天的级别了。

    之后尹家到了驻地，只不过周围的势力还有一些没有到来，所以天凡也没有认识到。不过在尹家到达之后，大势力陆续的都到来了，他们都是赶来的。

    有些是白天到达的有些是黑夜来的，尹家的人年轻人们和长老们也是不分昼夜的在外面和来的人寒暄几句。天凡就没有出现了，晚上的时间他宁愿去修炼。

    不过正是他没有出来，让他们没有见到自己的几个伙伴。早上天凡才出来，这个时候大势力也都差不多到了。

    因为在过一天大会就要开始了，就连最近的那些势力也已经到达了，一晚上的修炼果然没有什么作用，但是却是让天凡几人的精神还不错，两女借着难得的夜晚还睡了一觉。尹金龙则是拉着刚醒来的天凡去认识这些家族了。

    尹金龙带着天凡到了空中指着尹家周围的五个大的建筑群说道：“这五个地方就是其余的五个大势力了，我就不多介绍了，市面上的介绍我相信是不少的。

    不过你不要小看他们，他们的高手也是雪藏起来的，虽然可能没有和我一样的，但是接近的一定有不少。

    出了这个五大势力，还有几个势力你要注意，历年来他们也是经常有弟子传入前十里面，甚至更好的成绩也有。”天凡顿时起了兴趣。

    顺着尹金龙的指引看了过去。第一个指的就是在六大势力外面一处地方，也是占地很大，而且周围的墙上都是画着古怪的花纹。

    金龙的声音适时的出现“那个地方叫做‘附神宗’城墙上的花纹就是他们的宗内的一部分功法的花纹。

    这个宗派是最诡异的，他们的弟子拿出来看上去普通人一般，但是他们一运转功法，似乎被什么东西附体一般，立马成为了强大的修行者。附身的有强大的修士灵魂，也有强大的兽族灵魂，应有尽有。”

    天凡有些疑惑的点了下头，指向第二个就是建筑群上有着太极图。“这个就是阴阳宗了。宗族中的人都是精通阴阳之术，不过他们也很无耻，经常会派弟子去别的位面去收取资源和财务，所以立敌非常的多。”

    天凡一瞬间手都捏的骨节发白了，这就是自己的李天愚师傅来神界寻找的家族，师傅的心上人似乎就是这个宗派的，天凡的眼神顿时变得危险，似乎要记住这个宗派。

    之后金龙指向了下一个，这个建筑群没有华丽，就是朴实的大石头建造的，而且可怕的就是他们的城墙都是一整块大石头打磨的，这个力量可是很惊人的。

    一瞬间尹金龙都是有些忌惮的说道：“这个就是一个传承很久的大势力，神界的另一种体系的代表。

    “体宗”这里的人全部都是壮硕可怕，这里非常适合他们，他们的实力九成都是在自己的身体上，根本不太需要额外的灵力，所以他们受影响是最小的。

    他们的身体一个个都是像是怪物一样，一些同等级平庸的人连他们的防御都打不破，身体的坚硬到了可怕的地步。他们的身体就是武器。”

    天凡在次动容了，自己的身体已经好长时间没有几乎继续成长了这是一个好机会，看可不可以搞到后续的功法，而且他也想看看“体宗”培养的身体和他这个野路子到底有什么区别。

    尹金龙此时说道：“这三个势力是可以和六大势力抗衡的存在，还有一些大势力也是不错，但是跟他们还是有些差距的。”

    天凡也想到了，看着周围的大建筑群也是卧虎藏龙，此时的“不毛之地”真正的英雄齐聚了。天凡看着这里的无数势力，感觉到了这个所谓的神界看来也是有着很大的隐患，不只是至尊宫带领着大家铁板一块了。

    这里的任何一个势力天凡相信都有着一定的野心不是甘心做手下的势力，这个交流会的比武只是一项，估计各大势力的领导者也是最看重最后的回忆好好的熟悉一下到底接下来如何守望相助的吧！

    就在大家各怀心思的氛围中，结束了最后一天的休整，所有的人都来到了自然都是没有任何的应酬，所有要参赛的人都是好好的休息了一下，争取在比赛中争取荣誉。

    虽然不是主要的目的，但还是能够拿到冠军或者好的成绩还是好事，对于自己也是最好的奇遇了。在武道上最好的就是这些机遇了。

    所以大家都没有小看这次的比赛，都是为了自己拿到好的东西。虽然天凡还不知道为什么人人都可以得到东西，但是他现在要做的就是自己向着第一的目标去冲刺。

    [就爱中文,92中文，9爱中文！]