
    黄石头身上直接浮现了一层超级薄的土属性能量圈，然后开始延伸出来包裹了两个人，而他自己身上也是出现了一层金光.

    这就是佛门最引以为傲的防御武技“罗汉金身”。据说如来老祖就将这门**练到了极致，可没有名字那么简单，在那时候的华夏没有人正面攻破如来老祖的“金身”。

    看着**一层能量罩没有任何人担心，因为他们感觉到其中的可怕的能量波动。随后中间的是天凡，他身上是浮现巨大的太极图，然后太极图开始扩张到一定的范围之后停下了。

    护住了一个人，他自己则是有着《圣化之身》和他身上的“辟魔”铠。在加上他那恐怖的身体自己倒也是安然无恙。

    最后是小狼他直接变换为了本体巨大的本体安全的护住了最后一个人，小狼被自己的以前铠甲碎片给改造过，所以一直以来他的防御反而是他所有的资质里最好的最出众的。

    几个人已经开始给他们源源不断的输入能量了，天凡发出了前进的命令。黄石头双腿深蹲，然后一个深蹲起整个人像是弓箭一样射了出去，后面的人也不甘示弱，整个人就像一把弓箭的箭矢一般飞了出去。

    一到了漩涡的旋转的地方，立马一股难以想象的撕扯感出现了，他们构造的防护罩都出现了一丝扭曲的感觉，好在大家快速的调整，并没有造成巨大的损失。

    但是还有前进一两步，他们此行最大的危险出现了，那就是那可怕的时空碎片开始出现了。这些多是不规则形，而且没有任何规律的出现，有时候没有，有时候却是成群的来，躲都躲不过去，只能硬抗，好在大家的防御都是不错的。

    唯一有些狼狈的就是小狼，他的防御虽然不错，但毕竟是肉身，已经出现了无数的划痕，身上都变成了血色，但是好在都是皮外伤。

    而且他保护的正是萧敬腾，他输送能量之余，敬腾还用自己的阳之力不断的给小狼输送，让他身上的生机持续增高，以至于不用让他的血流太多而产生晕眩的感觉。

    天凡此时他们才冲到一半的距离，不过这次冒险危险反而是外围，漩涡越外围越是最恐怖的，那风速和撕扯感也是最大的。

    天凡他们只是微微停顿一下就继续前进了，而且身上的防护罩依然明亮，就这样他们在泥沼里面前进一样无比的缓慢，但是却是在走，不一会就走到了最外围的地方。

    这时候，最大的挑战出现了，他们面前的漩涡最外围竟然出现了无数的时空碎片。密密麻麻的虽然小但是根本没有缝隙，而且他们根本补充不了能量，只能快速的进入了。

    黄石头一咬牙直接冲了进去，“叮叮当当”的声音不断的响起，太极图则是不断的碾压吸收，最后的小狼这是紧咬牙关，不断的跟着大家的脚步。

    终于在“噗”的一声中外围的漩涡直接被戳出了一个泡。黄石头已经露头了，石头一出来其他的人也陆续的出来了，除了小狼最后出来有些虚弱大家都是完好无缺的，除了气息有些虚浮，毕竟刚才的消耗不少。

    但是当他们看到那巨大的彩色星辰的时候，他们觉得他们刚才的冒险是值得的。

    他们七个漂浮在这巨大的星球前面的时候，已经感受到了一丝丝怪异，他们该怎么进去呀！他们自己的修为不足以在虚空中长久站立的。七人在虚空中一下消失了动力根本不可能前进了。

    他们七个人顿时有些傻眼了，这该怎么办呢？就在这个时候远处竟然出现了一道金色的亮光竟然以一种可怕的速度在接近了，而接近的地方正是他们站立的地方。

    天凡看到按金色的亮光顿时笑了起来，正是瞌睡就有人送枕头，这就是传说中的接引通道，而金光的最前面的一人正是接引使者。

    天凡看了一眼就放心了，看来这些人应该来自比较低级的位面，因为那接引使者的修为不高，大约也就幻圣的修为，这修为连以前的天诛大陆都不如，看来自己一行人撞大运了。

    那道金光直挺挺的射过来了，天凡一行人直接被撞了进来，七个人在通道内滚成了一团，然后那接引使者直接想要锁住几人的经脉。

    可是当他的禁制到了几人身上的时候他才真正的傻眼了，自己的能量直接被弹回了，那**惊这可是修为远超自己的人才可能出现的情况，那些被接引的人更是恐慌起来。

    实力稳压他们一筹的接引使者竟然在这几个人面前如此之弱。这时候接引使者才冷静起来，在虚空中都可以存活下来的人可能是弱者吗？

    天凡最先站了起来，他并没有责备眼前的这个小家伙。只是淡淡的说道：“不用担心我们不是被神界流放出来的要犯，是别的高级位面的，意外进入了虚空不知道如何进入星球，你就出现了，正是及时雨啊！”

    那接引使者也是迅速明白了形式，躬身问道：“前辈，晚辈大胆一问，你如今的层次是？”天凡笑道，指着几个伙伴说道：“我们七个全都是合体期的修为。”

    那接引使者都没有想到几人竟然是这修为，顿时感觉意外，因为他猜测几人就是分神左右的修为，没有想到几人竟然到达合体期。

    这接引使者的修为虽然差，但是天凡感觉到了他的潜力其实是挺不错的，为什么他的强者之心如此弱，而且不是生来如此的，明显是后天造成的。天凡的脑海中想起来自己的师傅的那番话。

    “神界多数潜力好的人，都被三个至尊分配到了最偏远的地方，好像是害怕些什么，而身边的人虽然修为不错，但大多是潜力耗尽的人了。”

    天凡但是就心情不爽这所谓的至尊，所以他早就决定到了这里之后，可能的话就建造一个势力，直走精兵路线，专门收留这些被排挤的人，给他们强者应该有的尊重。

    天凡最看不惯的就是没本事的人被重用，有本事的人却被压在底层，那些人不仅失去了权利，更重要的是失去了信念，他们一直坚信只要努力就会成功，但是到了神界却给他一记响亮的耳光。

    天凡握紧了拳头暗暗的发誓有一日一定要去见见这三大至尊。他们当初不阻止邪族的作为已经让天凡对他们恨意满满了。

    这段时间，接引金光已经到了神界，周围的环境一看就知道这地方是很荒凉的地方，天凡看到了那接引使者的无奈。

    但是天凡感觉到了周围的灵气浓度已经是超过一些华夏的地方了，而且这里的道的痕迹比较清晰，看来这神界强大并不是偶然的。天凡知道这里偏僻，其他的地方相信更不错。

    于是，准备离开了，看着那接引使者说道：“你告诉我你的名字吧！还有要是你不想一直这样，就以后听到我的名字来找我吧！别失去希望，我那里不收弱者，你要是到时候这个修为就别来了，我最低的要求都是合体期，记住！”

    随后直接扔了他一块普通的晶石，上面只有两个字“曙光”正是天凡以前佣兵团的名字，他已经决定了以后的名字了。

    其他人没有说什么，他们已经大概猜到了天凡的意思，那年轻人眼睛顿时出现了那久违的朝气。

    大声的对着天凡离去的地方喊道：“我叫周军！”天凡露出了一丝笑容，然后和其他的六个人顿时消失了。

    那名接引使者，把其他的飞升的人安排了之后，心中出现了久违的感觉，那是自己在以前的故乡的时候，从最弱小的时候修炼的时候那种感觉，自己的修为的进步都让自己感动激动。

    当时心中的羁绊就是自己的家庭，如今他的家人都可能已经成为了一堆白骨，都因为自己在神界之后蹉跎了如此之久。

    天凡他们已经从那周军那里得到了周围的地图，既来之则安之，他们第一站就是这偏僻地方最大的城市“浮云城”。

    从周军口中得知，自己七人的修为在这浮云城也算不弱了，也就是这城主要强一些，估计在渡劫期左右。

    毕竟这里是神界的边缘地方。原来神界分为三大块：天上，人间，血海。这也是分别被三大至尊管制着，而他们现在所在的地方则是“天上”的边缘地带，也到了神界的边缘。

    血海在神界的中间的区域，而天上和人间则在血海的两边。至于至尊宫则是在这些地域的上方，而那些所谓的大臣他们直属于至尊宫，而至尊宫主人自然就是三大区域的至尊，三个人共同管理。

    三大至尊分别是：“天上”――云上人，“血海”――屠万雄，“人间”――刘备。这三个人就是三大至尊了，他们三大势力之外的还有一些稍小的势力，但是在神界也可以撑得上呼风唤雨，无法无天了。

    可是这些就不是周军可以了解到的了，他的级别却是是有些低了。天凡走在陌生的街道上，只希望华夏如今有一个好的结局，或者等待着他们的回归也行。

    还有天诛大陆的朋友们到底飞升没有？最后就是早就来到神界的师傅还有失去生命的“金”如今都如何了。天凡一瞬间再次干劲十足了。

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]