
    这片地方的时间和空间似乎都静止了一般，天凡都感觉到周围的气氛的凝固了。[燃^文^书库][]

    正在惊叹的时候，一道凌厉的掌风出现了，直接攻击第五邪圣，第五邪圣反应也是不俗直接倒退开来，但是同一时间另外两道极强的光芒出现，分别是拳和腿。

    第六和第七邪圣一个反应不及时，迫不得已用自己手中的武器抵挡了一下，然后顺着他们的攻击退了出去。三道攻击之后就在也没有了。

    但是三个邪圣先前站立的地方，出现了三个人影。天凡一行人看到他们的形象就知道这三个应该就是华夏的隐修者了，他们大多是在破灭之战的时候就已经成名的强者。

    在破灭之战侥幸未死，之后他们又不愿意和华夏遗民住在那封闭的空间中，所以独自隐藏起来了，而且他们的仰仗的就是自己的实力，即使邪族发现，也不是什么级别的都可以抗衡他们的。

    天凡和紫日，小狼他们自然是不认识，但是雷锋却是清清楚楚的知道他们是谁。雷锋一时间激动莫名的喊道：“武当派，水晶子前辈；阴阳宗，黑白双煞的黑煞；千魔宗，古墨。”

    那三个老家伙看了一眼雷锋。当中一人说道：“我说谁认识我们几个老家伙，原来是风雷域的一个小统领，没想到都是一个域的领导者了。”

    雷锋有些激动的看着这三个人，他知道他们这次是有救了。随即给天凡打了一个眼色。天凡会意之后，身上的血色消退，然后他的身上的蓝光迅速的消失了，整个人直接瘫倒在了地上。

    邪族的第五邪圣直接眼神一亮一道黑黝黝的爪印向着天凡抓去，速度不可谓不快。同一时间，三个华夏的前辈中那个全身黑色衣服的人直接更快一步到了天凡的面前，直接一脚踢开了第五邪圣的爪印。

    用着无比嘶哑的声音说道：“第五，你有些小看我们了吧？在我们面前你不走就算了，还想着要杀人！华夏的人是你可以随便动的吗？”

    第五邪圣恨恨的道：“古墨，也不知道是谁在破灭之战的时候被杀的屁滚尿流的？”那声音中带着无尽的嘲讽。

    这时候中间的老者再次说话了：“二位，这个家伙开口闭口的说我们‘胆小鬼’，还会用我们的成语了，‘屁滚尿流’似乎他们忘记了些什么？我们让他们想起来一下吧！”

    这当中一人就是水晶子，而救下天凡的是千魔宗的古墨，一直没有说话冷冰冰的则是黑煞。水晶子的提议一出现，那黑煞竟然罕见的舔了一下自己的嘴唇。

    水晶子心中默念道：这杀坯这么多年修身养性还是如此的嗜杀。三人同一时间出手了，对面的邪族直接刀刃对着三人，摆出了一副防御的架势，毕竟对方的三个人的修为比他们三个应该要厉害一些的。

    水晶子最先出手上来就是那掌印，这是他的成名的绝技之一“太极掌”乃是他自己所创。而黑煞就是一道拳印同样是他的绝技之一“黑魂拳”，那古墨也是脚下一错，化作一道旋风一般飞了出去，那腿硬遍布天地。这也是他的看家本领之一。“风神腿”。对面的邪族赶紧运起自己的招式准备抵挡。

    水晶子自然是找到了最强的第五邪圣，而且两人似乎是老对手了。看到对方的太极掌他竟然没有硬抗，只是简单的避过了他的攻击刀从另一个刁钻的方向攻杀了过来。

    此时他一脸的邪笑，似乎这招百试不爽一般。可是正在他想要看到水晶子狼狈防御的时候，水晶子的一只手竟然从一个诡异的反方向攻杀了过来。

    这一下吓坏了那个邪族，水晶子此时另一只手也出现了，直接一掌带着浓郁的太极之力打在了邪族的胸口上，一瞬间胸口的雾气急速的消散，邪族一口鲜血飚出。

    水晶子淡淡的说道：“你以为我这些年什么也没有干，没有任何机缘吗？”话音刚落，另外两处战场也出现了变化。

    黑煞已经把第六邪圣硬生生的打得不敢还手，黑魂拳，拳拳到肉，而且那附带灵魂攻击的特性让人防不胜防。

    第六邪族此时连防御都做不到防御的面面俱到，那可怕的灵魂攻击总是让他不能集中。而古墨那里遇到的第七邪圣倒是第一次相遇，没想到对方也是注重速度的邪族。

    两人化作了两道闪电一般在战场上飞腾厮杀。风神腿似乎无处不在，腿影不断的在各个地方出现，总是发出砰砰的声音。

    两道人影同时显示出来人影，最后的一幕是古墨数个腿影合一，突然提速的一记飞踢，把第七邪圣硬生生的避退了出去，并且嘴上也是突出一口鲜血。

    三人再次出现在了原来的地方。三个邪圣却已经狼狈的互相搀扶着。高下立判。那第六邪圣看着远处观战的剩下的六个邪尊，直接一挥手带着他们迅速的离开了，连狠话都没有敢撂下，三个人满意的点了点头。

    水晶子当先飞了下来，不在空中飘着了，但是那一身太极道袍显得他人非常出尘。然后，他对还可以站稳的雷锋摆了摆手，示意不用再行晚辈礼了，直接就把手搭在了天凡的脉搏上，剩下的两人也是对待紫日和小狼。

    紫日和小狼还好只是被击伤了，一些断掉的骨头也比较容易恢复，而天凡不仅油尽灯枯，而且超越时间使用秘宝的副作用出现，更是燃烧了不少精血。

    此时整个人都快被吸干了一般，他的情况只能静养了。水晶子看着有些激动的雷锋说道：“离开这里吧！邪族不会善罢甘休的，这风雷域这段时间是不可能保住了。慢慢在以图后记吧！”

    雷锋这才记起来自己已经是领导者了，不是以前的小年轻仰视这些高手的时候了。雷锋谨慎的问道：“三位前辈你们要去什么地方？我们准备去五行域，那里毕竟五行老祖在那里，应该安全一些。而且我们遗民我也让他们去那里或者灵兽域了。”

    水晶子看了看两人，两人没有说话，看来是听水晶子的。水晶子说道：“那我们也去那里吧，刚好看看五行域主最近如何了，还有毕竟有一个家伙的伴侣生气刚好在那里！”最后一句话有着揶揄的意思。黑煞恶狠狠的看了水晶子一眼就在也没有多说了。

    随后天凡紫日和小狼直接被水晶子装进了一个武当派的法宝中，可以存放活人。然后雷锋一路都有些拘谨，自己好不容易鼓起勇气在飞行中问了一个问题。

    “前辈，我想问问到底我们华夏还有多少前辈这种情况的，我想知道华夏的底蕴到底足不足以继续收复失地。”

    水晶子有些皱着眉头的说道：“具体多少我还真的不太清楚，但是风雷域如今也就我们三个了，其实那场大战之后许多人都存活下来，只不过大家都不愿意出手而已。

    毕竟有些事情我们插手了，你明白性质就不同了，这次是我们发现了那三个邪族的气息，才出来看看，没想到救下了三个希望。

    其他域的情况我觉得肯定不比我们少，一般来说一个域存货三四个强者没有问题的。”雷锋顿时喜出望外，这样一算八个域算上特殊的鬼神域，起码有二十七个强者还存活着。

    而且五行老祖的回归这场战争只凭华夏大陆上的邪族他们是不可能有胜算的。但是雷锋知道一些事情，当初的大战，第一邪圣也只是他们强者中的其中最弱的一个而已。

    邪族也有着可怕的老怪物的。后来四人几乎没有交流毕竟这相当于现在的粉丝和偶像一起坐车，粉丝没有胆子和自己的偶像交流的。

    在他们赶路下，不一会就到了传送阵了，此时风雷域传送的人已经到了尾声，雷锋问了一下，大家果然都选择了去五行域，灵兽域大家还是一般不选择，毕竟灵兽和人类在一起还是有些不自在的，随后三人也直接去了五行域。

    当三位强者到了五行域之后，华夏遗民都是统一寻找五行域的遗民所在地，而三个前辈则是和雷锋说了一声就独自行动了，他们三个还真的没有什么人可以拦住呀！

    三人水晶子也带着了，毕竟他们寻找五行老祖要快一些。雷锋整理了一下心情就去找李然的驻地了。毕竟那里是应该最安全的地方。

    而此时的水晶子则是在调戏黑煞，白煞一直以来都是黑煞的妻子，上次黑煞不知道什么事情两人有些不愉快，而黑煞又死要面子就没有追，后来自己打听知道在五行域，他早就想来了，三人就这样踏上了寻妻之旅了。

    阴阳宗都是成双入对的，所以当时在华夏这门派也是有些亦正亦邪的，至于千魔宗更是彻彻底底的所谓的邪魔歪道了。

    可是在华夏破灭之战后，大家终于团结一致了，许多地方都是这样正邪的人在一起，而且时间久了都成为可以依靠的老伙计了。

    古墨话不多，但是做人很仗义，这也是水晶子这样正道大派的老家伙肯接受他的原因，放下数百年的成见这样本就是只有伟大的人才可以办到的。

    三人此时朝着一处名叫做白花葬的地方而去，这里就是白煞的隐居地了。

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]