
    对面的年轻人看着天凡流畅的动作和熟练的能量输出，最厉害的就是他能掌控自己的力量的收发，可以做到所谓的收发如心。

    这是很难达到的，修为到了他的境界他也是最近才好不容易到了这个境界的。天凡此时威力渐渐的加大，而且招式也开始越来越繁复，已经到了五行拳了。

    所有的空手武技全部施展过后，开始挨个联系想要攻敌制胜。对面的年轻人已经慢慢的脸色越来越凝重了，他出手的威力也在慢慢的增加着，出手的威力在朝着渡劫后期的修为在不断的提升着。

    天凡的额头上也是冒出了无数的汗珠，越打越心惊，这个年轻人并没有用渡劫后期掌握的技能来对付他，只是在用武技对付他而已，而且最可怕的是那个人的武技层出不穷，都是和天凡的武技的力量相当的。

    慢慢的这个年轻人失去了耐心，说道：“哎，你要是没有其他的招式，那么我可要赢了哦，那只雪貂你也别想要了。”一句话再次刺激到了天凡的求胜心。

    他讨厌别人这样说他，这已经不是前面的两女的问题了。天凡瞬间进入了自己的节奏中去了，外三合和内三合开始正式的融合统一。尤其是内三合的威力更是不容小觑。

    “神”“意”“气”全部都领悟的他，开始将这些融入到自己的招式中去，一瞬间他的招式已经开始变的有了自己的“魂”，招式的威力即可增加了将近100%。

    这让那个年轻人再次吃惊，也没有多说废话，继续开始和他对抗起来。年轻人的出手已经到了真正的渡劫期的威力。

    可是对面的那个小子竟然还是能接下来，而且反击打得还是虎虎生威，看他的样子似乎是进入了一种顿悟的状态，然后他也没有说话，嘴角一笑，直接继续提升到了天凡可以承受的最大的程度，帮助他顿悟起来了，没有什么言语就是实实在在的帮助。

    其余的两女自然看出来了，前面还怕天凡被那人所击伤，而且最差都可能会让天凡退出这珍惜的顿悟。但是，没有想到的事竟然会帮助天凡顿悟，而且好心的配合。

    两女也就放下心里，其他一起来的青年也是非常惊讶，他们知道自己的这个少主比较随性，没有想到还在敌对就开始帮助别人，但是没有任何人敢说话。

    毕竟这种事情他们是不敢忤逆主人的。终于一直到了晚上，天凡才终于完成了自己的顿悟，他立马就明白了因为这个眼前的年轻人自己才完成了这次长达将近一天的顿悟。

    顿时也不知道说什么好了，难道还要去要去要别人抓住的雪貂吗？自己反正是没有这个脸了，顿悟后的天凡有些不好意思的退后来了，也没有说话，因为不管怎么说，胜负已经非常的明显了，自然是对方胜利了。

    这个时候，恋儿看着对面的人来抓自己身边的雪貂，有些不情愿的说道：“你们难道就不能不杀死这个可怜的小家伙吗？”

    说着说着竟然哭了起来，对面的人立刻麻了爪子，他们可不知道怎么对付这样的情况，一帮大老爷们。

    那领头的年轻人再次站了出来说道：“这位小姐，你把雪貂给我们吧，而且我们也没有说要这个小家伙的性命呀！”

    恋儿一下就由阴转晴说道：“真的吗？那太好了，那你们要干什么？”说着还把雪貂往怀里抱了抱。

    那年轻人说道：“我只是想要一些这个小家伙的血液而已，具体的原因我不能说。”恋儿这才舒了一口气的对着雪貂说道：“小家伙，你听话只要一些血而已，不用担心，知道吗？”雪貂才有些不情愿的点了点头。

    然后，对面的一个年轻人拿了一个小巧的工具扎了一下雪貂的小爪子，取出了其中的一滴鲜血，非常郑重的收到了一个玉瓶子里面了。这个时候天凡才长长的舒了一口气。

    而此时的对面的那个年轻人却是先过来搭话了。那雪貂还是有些恐惧的看着这个走进的可怕的家伙。但是他却是朝着天凡的方向去了。雪貂已经稳稳的呆在恋儿的怀里了。

    天凡诧异的看着这个年轻人，那人却是伸出自己的手，然后露出了微笑说道：“你好，我是尹家的少家主尹金龙了，你小子挺有意思呀！你们这是要去哪里？这里确实还是有些麻烦的，但是我们在你们会轻松许多！”

    天凡听到前面已经很惊讶了，他前面就想到了这个可能性，但是一直没有确定，因为太巧了。可是此时却是天上掉馅饼的事情呀！天凡直接就想要答应下来。

    可是，突然对面的那个尹金龙“咦”了一声说道：“你们是不是引来了什么麻烦呀？”天凡刚准备说的话也被实实在在的掖住了。

    他立刻想到了那个被他打到自爆的金刀，似乎那个家伙说过他是什么城主府的人。天凡顿时没有话说了，确实是他引来的麻烦。天凡发现自从遇到了这个所谓的少主，自己一直都是被噎的死死的，说不出任何的话来了。

    这个时候这个尹金龙似乎展现了话唠的潜质，说道：“没有关系，在这里你们不会有事的，这块地方还是我们家说了算数。”

    天凡赶紧抱大腿说道：“说实话，我们这次来还真的是要去尹家，竟然如此可不可以一起呢？”

    尹金龙毫无心机的说道：“好呀！你早说吗？跟我一起回家吧！反正我们那里就那几个人，实在是有些闷闷的。”

    天凡都无奈了碰上这样一个有些大条的家主，前面知道这个天才少主，以为他是一个非常有心智和城府深的男人，但是万万没有相到是这样一个神经大条的家伙。

    尹金龙决定之后说道：“走吧！我们回去吧！那些家伙不要碰上还是比较好的，桑海城的家伙还是有些难缠的，一个个全是滚刀肉的存在。”

    之后他竟然直接就抓起来天凡还有那些年轻人，登上了一个巨大的鸟类的魔兽，向着自己的家族飞了回去了。

    在大鸟的背上，天凡自然讲了自己的朋友的事情，这个尹金龙依旧拍着自己的胸口保证他们没有事，全部进入尹家。

    然后就开始要和天凡称兄道弟，看来这个家伙取得这样的成绩，付出的代价估计就是自己的生活了，要不然不会像是一张白纸一样单纯。

    一路上两人的关系急速升温，让两女都有些嫉妒了，两个人就差烧黄纸拜把子了。

    这个时候，那片森林处，桑海城的人到了，其中一个秘密部队的领头的说道：“明明感觉到了气息的波动怎么这么快就消失了。在这片有这么快的飞行灵兽吗？”

    其中一个城卫似乎有些见识说道：“海卫大人，这里似乎只有尹家自己培育的，尹家灵鹰有如此快的速度，可以丝毫不顾及周围的任何干扰飞行。”

    那人看了一下这个城卫说道：“好吧，你们休息一下，之后我们就去尹家拜访一下，桑海城的城主的一个拜访令，料想他们也不敢公然的违抗啊！”

    周围的人全是送了一口气去休息了。在他们休息整顿的时候，天凡他们已经看到尹家的家族了，这块地盘非常大，让天凡不仅吃惊不已，却是是一个财大气粗的家族呀！

    而且明显的有外门，内门的区别。因为是被直接隔开的，这时候这个少家主也是有意思，又是不顾人们的反对在外门降落了，然后就大摇大摆的进入了其中。

    周围的人似乎都对这个少主的印象不错，一个个都是亲切的打着招呼，而他自然也一个不落的回应，一路上竟然所有人都记得名字，天凡彻底的震惊了。

    一个家族的高层，记住内门弟子都难，更别说大家族，而这个少主竟然连外门的这些平凡的人的名字竟然也全部记得，这可不是一般的脑子可以办到的，看开也有过人之处了。

    一路上就这样进入了内城，经过询问并没有紫日他们到来，天凡也没有多想，毕竟那灵鹰的速度非常快，就算耽误一天，依然要比他们走路快许多了。

    尹金龙说道：“难为你们在外城跟我浪费了时间，你们休息吧！明天我们见，然后我带你们转转。”

    天凡道谢了一下，就跟随一个人下去了，毕竟这是别人的家。而尹金龙直接到了一个议事大厅中，然后脸色有些严肃的把手里的玉瓶扔到了那最中间的人手里。

    冷冷的说道：“这个就是雪貂的血液了，那老头子就差一个主药了吧！过一阵我会想办法的，没有事情我就先走了。”

    说完就要出去，根本没有看到周围的家族高层一般，那最中间的人也无奈，这是他的孩子他太了解了，他对家族的态度太不好了，但是没有办法，这样的就是有这样一个“天才”少主。

    尹金龙已经走远了。那家主还是很有威严的说道：“叫太上长老查一下一起来的那些人，到底什么来头，如今的神界我们不得不小心翼翼了。

    老祖宗付出代价的预言不回有错的，估计那三个老家伙也知道了这个事情了，还有兴中会的老怪物估计也知道一些了，好了今天到这，一切照旧就行，都下去吧！”

    这个中间的男子在众人走后叹息一声离开了这里。

    [就爱中文,92中文，9爱中文！]