
    天凡和紫日各自把小狮子和小鹏收了起来，剩下的只有四个人了.其中还有一只化形的神兽。

    四人并没有离开黑暗之谷，看着无数的邪族散发出去，但是并没有去截杀，四人而是再次向黑暗之谷深入而去。

    黑暗之谷之中的宝物是黑狂想要得到的，而黑狂刚才的帮助是巨大的，不管从哪一个方面说天凡他们都是得去帮助他的，而且那宝物天凡用不上，不过也想去看看到底是什么样子的。

    四人就这样进入了黑雾的深处，就在天凡他们感觉周围的感觉不好的时候，黑狂却是露出了满足的笑容他都可以感觉到在这里如果修炼上一阵子，感悟够了可以直接突破到合体期的感觉。

    天凡他们虽然感受不适，但是最起码这里的是纯净的天地灵气，不适可恶的邪气，也就是不舒服罢了。

    他们此时都是紧跟黑狂，他在这黑色的雾气中依然如鱼得水，没有增加他的障碍，这黑雾反而让他看得更远，更清楚。

    黑狂的速度不慢不一会就到了核心区域，这里很诡异，最初天凡包括黑狂他们想的都是这里的所谓的宝物应该是一个实体，而且这庞大的黑雾它制造出来，肯定可以找到源头，这样这个宝物其实是很容易收取的。

    但是到了这里才发现，这里什么东西都没有，黑色的雾气竟然是从四周还有地下一同往外冒的。源源不断，似乎永远都不会停歇一般。

    这个时候天凡想到了一个可能，那些邪族其实不是为了其中的宝物，他们也可以到达这里，他们来这里其实是为了隔一段时间遏制一下这里的黑雾，要不然按这种速度他们的五行大阵都会被破坏的。

    黑暗元素进入，五行大阵就是立马瘫痪的结果。黑狂在周围不停的寻找，他不相信他追求了这么久的东西，竟然什么也不是，这不是他想要的。

    黑狂直接一拳砸在了地上，大地都漏出了裂痕，但是这只是加快了黑雾的扩散，并没有什么用。

    天凡和紫日赶紧帮助黑狂寻找，毕竟黑狂千里迢迢赶来就是为了这样东西。小狼和黑狂开始在地上寻找，大有一种掘地三尺的感觉。

    可是随着他们的寻找，东西没有出现，反而是黑雾扩散的越来越厉害了，根本就像无底洞一样无边无尽的。

    就在他们休息了一会想要继续挖掘的时候，黑狂皱着眉头说道：“大家赶快停手吧！”大家都赶紧停了下来，看着黑狂。

    黑狂感受了一下刚才挖的地面，又看了看周围黑雾的流速，轻轻的摇了摇头说道：“走吧！我们走不找了，你们也不要问我什么？我决定了。

    天凡麻烦你了，把我们造成的破坏弥补一下，还有尽量让这些黑色雾气不要外流了。要不然没有人遏制这风雷域早晚要遭殃。紫日等到华夏光复，你一定要留意这的动静。”

    天凡点了点头，手直接按到了大地上，然后浓厚的土属性涌了出来，之后被破坏的地面，还有周围的一些裂缝纷纷被他的土属性制造的土块给堵住了，而且严丝合缝就像本来如此一样。

    一时间黑雾的泄露更加下了，只有一些小口在慢慢的往外释放着。黑狂最后往他刚刚挖的地方深深的看了一眼，就率先离开了，这就是黑狂的果断。

    其实这里本来就存在着至宝，黑狂也一度非常的接近了自己的目标，可是在最后的关头他却果断的放弃了。

    而且这个至宝非常的可怕，黑狂没有看到，只是凭感觉，就可以感受到里面蕴含的黑暗属性有多浓郁。

    可是黑狂最后权衡了许久放弃了，那是因为这个巨大的至宝假如被挖了出来，那么巨大的黑暗属性的灵气就会完全的在风雷域的黑暗之谷爆发，而且这股灵气足够毁灭任何的生物和植物，可以说至少半个风雷域会被完全的毁掉。

    黑狂虽然不是什么善茬，淡水绝对不是无情之人，他不会那半个域当做自己的赌注。这也是他最后离开的原因了。

    真正的是擦肩而过，但是他并不后悔，人在一生中会做许多的决定，但是只要对得气自己的良心就真正的可以做到问心无愧。黑狂的原则也就是这个。

    天凡虽然并不知道什么原因黑狂放弃了到手的东西，但是他知道黑狂的为人，所以他决定不会干涉黑狂的任何选择，而且是一定会支持他的决定。

    他内心知道黑狂和他几乎是同一类人。他们立刻离开了黑暗之谷。出来之后就是下一个地点了。

    他们并不想去所谓的风雷城了，因为只要这里的邪族出去传递了消息，立马所谓的风雷城就会出动巨大的力量来寻找天凡他们了。

    而这个时候风雷域就会成为众矢之的，什么地方都躲不过去的，只有一个地方可以真正的躲过邪族的追杀，那就是鳄鱼口。

    只有鳄鱼口那个地方才是真正的邪族的禁地，连神界的炼体之人都害怕的两种能量根本就不可能留下邪族的尸体，完全的灭杀，所以天凡他们就稳稳当当的去了所谓的鳄鱼口。

    只有这个地方可以让现在的天凡他们有所谓的安全感。大批的邪族很快从逃跑的邪族身上知道了是谁袭击了他们，而这个时候那些强大的邪族立马就找到了匹配的感觉。

    因为这几个年轻人在华夏已经非常的有名气了，正是因为这一点，所有在场的邪族都想杀死天凡他们。

    而在得知到他们的现在赶去的位置之后，他立马就说道：“所有人全部出动，然后赶去截杀天凡他们，在他们进入鳄鱼口之前。”

    所有的邪族都是意外的吓了一跳然后开足马力离开了。天凡自然不是那么容易被抓到的，他们各自施展了《御剑诀》在自己的武器上快速的飞行着。

    他们的速度自然是飞快的，很快就看到了所谓的鳄鱼口，还真是和紫日描述的一模一样，就是像一个鳄鱼把自己的嘴巴张开到了最大的地步，那两座山峰已经到了一个最容易倾斜的角度，却是死死的扎根在地上一般，丝毫没有移动分毫。

    那鳄鱼口中间就是所谓的风雷心发出的力量了。在这可怕的力量之下还要聚集灵气激活这风雷心几乎就是不可能的事情，但是此时的天凡他们就要完成这件事情，这就是天凡和紫日的想法了。

    两人直接就进入了被风雷笼罩的区域，在边缘地方的雷电和狂风自然是对天凡和紫日他们造不成任何的威胁，可是每一次的前进在接近那鳄鱼口的时候，就是那些力量强上一分的时候。

    邪族也是快速的感到了，可是他们只能望着那越来越接近鳄鱼口的众人，却没有一个人刚上去阻拦或者把他们抓回来，因为其中的狂风和雷电只要一丝丝就会对他们造成可怕的伤害。

    而领导这些的人的领头的邪族也很快的到达了，然后一个个邪族全部望向了这领头的邪族看他如何下决定或者是接下来的计划。

    那邪族恶狠狠的看了一眼那几乎到达鳄鱼口中的一行人类，无奈摇了摇头，下达了命令。

    “全部给我回去，然后进入风雷城的区域，给我拼死也要守住这风雷城，只要风雷城被守住他们就别想拿下这风雷域，激活了风雷心又如何，只要风雷城没有被夺走，这风雷域就别想出现这些现象。”

    这句话说的斩钉截铁，丝毫不为其他人所动。邪族赶紧全部离开了这里去准备了。

    天凡此时已经感觉到了压力，他们抬头都可以看到山峰的全貌了，但是这里的风雷也到了可怕的地步，自己布置的防御罩没有了抵抗力，自己的《圣化之身》也是没有任何的关系。

    因为重铠的防御力完全的防御下了风雷的攻击，可是那忽隐忽现的《圣化之身》就是风雷攻击力恐怖的印证。

    天凡除外其他的人都是靠着紫日布置的风雷真气的同化，才勉强接近了，而且到达这里就已经是极限了。

    最后无奈下，紫日给了小狼和黑狂一人一个蓝绿色的珠子，这是风雷域的一种能量结晶，就叫做风雷珠，把这个给他们俩，是因为这个珠子的力量够维持着风雷保护罩了，这两个珠子支持的时间也就是天凡和紫日进去的时间差不多。

    就这样黑狂和小狼在原地等候休息，而紫日和天凡则进入了，一进入压力就大增，无数的湮灭之风和破晓之雷就出现了。

    仅仅躲闪不急，就一击《圣化之身》就被攻破了，而且是被完完全全的击破不流丝毫的余地。

    天凡还来不及补充就移动了起来，因为在不移动就又要被击中了。这可是可以毁灭自己肉身的东西呀！

    天凡有些担忧的看着紫日，才发现紫日周围涌动的风雷真气直接隔绝了所有的攻击，这些风雷似乎都认识一般不再攻击他，而这样以来天凡真正的成为了众矢之的了。

    只能不断的用《逆龙登天步》躲藏，然后跟随着紫日前进。