
    来到了这个村庄内，看到了让天凡气愤的事情，自己的两个心上人竟然都换上了粗布麻衣，而且玩的相当开心，没有丝毫担心自己的样子，自己的几个兄弟亦是如此.

    天凡一时间都不知道说什么好了，虽然因为这里有着魅惑的原因但是依旧让人难受。天凡无奈的只能在想办法，时间其实只有十天左右了，这段时间改变不了心意，他们可能真的就得在这里面出去不了了。

    而下一次是足足就需要一年的时间了。黑狂也是深深的皱着眉头，改变性格后的他对于这些同伴也是非常在意的了。

    天凡和黑狂就这样默默的回来了，回到自己的房间竟然在五天后才有人意外经过这里的时候发现了他们，导致他们都有些不知道如何是好。

    而且珊珊和恋儿在也没有露出那种爱意的目光，他们的视线全部集中在了繁华谷的美丽景色上。虽然这里的景色确实美丽，但是还是缺少了一种气质在其中。

    天凡认为就是这里的所有东西都是美丽的不像话，应该就是针对武者的那颗武道之心的考验，只不过这种的考验比杀死一个强者来的更难受。

    天凡和黑狂只能修炼，不管他们讲什么几个人似乎都没有听到一样，而且他们把这些景色看了一遍又一遍似乎百看不厌一样，很让人吃惊。

    天凡整个人似乎都不好了，时间就这样到了最后一天了再不出去真的就来不及了，这一阵子的修炼也是很好的，天凡因为突破时吸收了不少的灵气加上最近得到了这个时光草屋用来加速，这外界十天的时间其实修炼了一百天了。

    这样一来自己的第一颗星天枢已经完全被自己的真气注满了，如此一来就可以方便的请贪狼星君出来帮忙了。就是一个方便的高手保镖，而且其中的力量自己可以调用。

    这就是七星的境界，不仅身体各个方面出现了巨大的进步，而且就连身体的机能都加大了不少，星辰力量本来就是可怕的能量一种。就这样七星境界的七分之一就算成功的达到了。

    黑狂也是有很大的进步，在外界的一切都是照成而已，只不过那个高手越来越高兴了。因为，他发现了除了那两个人之外的所有人都是高兴极了，根本就是想要留下来的样子，这样自己就有伙伴了。

    所有人都在狂欢做乐的时候也只有这个高手在平静的看着这一切。天凡和黑狂本来就没有意思，所以就观察这些人，立马就发现了这个人的不同。

    而且当初就是因为这个人才知道了那里的事情，看来这个人和其他的几个住户是有不同的。天凡让黑狂自己注意他要过去试试看。

    悄然来到了那个人的背后，那人根本没有发呆，突然说道：“既然来了，就不用这样了，在里面有什么发现吗？”

    天凡有些疑惑的看着他说道：“嘿嘿，看来你跟这里的人果然不一样，我就知道可以修炼到渡劫期的高手不是普通人，心性方面能够度过伴有心魔劫的人不可能被这些东西迷惑到的。”

    那人抬头看了一下那个人说道：“我在问你问题你好歹回答一下吧！这样没有礼貌知道吗？”

    天凡愣了一下，这个家伙看来是比较大的家族的继承者，或者是大势力的重点任务，这家教不是一般人可以养成的。

    天凡无奈的说道：“好了，那里面是比较可疑，除了一些普通的药材到是没有什么让人惊讶的东西。”

    那人似乎也是舒了一口气的说道：“是吗？这么多年了我想要去，但是一直没有去。哎，但是倒是没有什么后悔的。”

    天凡立马听出来了不寻常的地方，询问道：“既然如此我可以听听你的故事暧昧？”那人似乎有些意外的说道：“哦，那你就坐这里吧！不过我的故事是很好，但是你想过没有时间不多了，你确定有时间可以听我讲故事吗？”

    天凡愣了一下说道：“没有关系，我相信他们呀！”那男人听到这里就不在说别的了，清了清自己的嗓子。

    “这件事情，我很久没有在提过了。但是不是什么秘密，你们应该是交流会来的吧！我们也是这样进来的，只不过比你们要早上将近十年的时间。

    我是属于一个叫做“宝台门”的势力的不知道你知不知道，不算小，但是也算不上那些大势力。我是其中的种子选手了。

    我的妻子也是那里的，我们从小在一起，他是我师父收的小师妹，我们青梅竹马。当初来到这里她进来了我认为我的修为可以保护她，所以没有让她呆在外面。

    进来之后确实我可以护住她，但是我们也是小心翼翼，在禁地中我也选择了这没有什么危险的地方。

    你应该也知道女人都喜欢这些可爱美丽的东西，我们当初进来的时候没有任何人，但是依旧漂亮，进来之后我也是有些动摇，但是没有什么大事情。

    三天之后我自己恢复了，但是我的小师妹，当初还不是我的妻子，本来我们出去就是举行婚礼的，而且师傅也决定把掌门的位置传给我，但是这一切都是泡影了。

    因为她不决定出去了，要留下来，我自然也不敢走，因为我太爱她了，不可能让她一个人在这里受苦，我也害怕她出意外。

    如此一来我发现了那古怪的地方也就没有进去了，那到什么也是无用的，因为她不出去我自然也不会出去了。

    后来的那两对家伙似乎也是没有走出来，他们的心智不够，留下来我们自然就成为了邻居，他们也是后来进来的人了。”

    天凡一时间都有些动容了。一个强者竟然可以真正做到为了女人不要江山的举动，这个男人是一个多么爱他的妻子，又是一个多么有担当的男人呀！

    可能有些人觉的这样的人没有出息，但是他就是担心而已，为了这小小的事情，留了下来陪伴自己的妻子。

    天凡看着他有些没落的眼神，自然也明白他的妻子看来也是对他比较冷淡，在这些人的眼中似乎这繁花谷的景色才是他们追求的东西。

    如此一来男人自然是不满意的。如今天凡更是生气，他决定了不只要把自己的女人和兄弟带走，就连这个破地方都要毁掉。

    他不希望这些悲惨的事情发生，天凡其实刚开始没有这些想法只是好奇来问一问而已，但是如今的目的就变了，他就是这样一个人，想法都是随着心走的。

    有时候很容易改变，但是有时候却又是难以改变。黑狂在听到这个消息的时候也是大吃一惊，但是已经不可能阻止了。

    本来这个时间要去做最后的打算，把自己的兄弟和女人带走的，但是计划改变了，现在是破坏的事情了。

    天凡黑狂其实早就发现了一些蛛丝马迹，这里的景色独好，不受外界影响的原因很简单，有着禁制阻隔了不需要的东西进入，而且这繁花的景象是真实的。

    但是只要外界的东西入侵他们将是不堪一击的。而此时天凡去破坏的就是禁制的核心。可是当他们来到这里的时候，才发现这里不是简单的想要破坏就可以的。

    因为除了那个渡劫的家伙没有插手的意思外。其余的五个人还有自己一帮人的八个人都在这核心附近严阵以待，眼中的怒火没有丝毫的消散，尤其是两女更是对待自己的仇人一样，这让天凡有些不能接受。

    天凡这时候真正明白了为什么那个家伙不离开了，他应该也是想过办法但是根本不可能得手，先不说他打不打得过，可是就它自己的妻子他就下不了手。

    天凡看着大肚子的珊珊过来，一下就愣住了，这根本就下不了手呀！还有那个人的妻子，要是下手了好不得拼命吗？

    珊珊独自里面的可是自己的孩子呀！黑狂也是束手无策他出手就是必杀，谁敢让他出手，而论到对攻他根本也不敢放开手脚去做。

    于是他只能在一旁偶尔插手，这都让天凡胆战心惊，这事情弄出人命就不好了。那渡劫的高手似乎明白了什么，自己出手拦住了自己的妻子，但是处处都放水。

    此时的天凡同样如此对付着两女。黑狂则是最辛苦的一个人挡住了剩下的所有人，要不是有一个小小的突破在就被分尸了，幸亏是那些人也没有下杀手的意思。

    天凡在轻轻的推开了两女的瞬间，一掌狠狠的印在那禁制核心的珠子上面，但是并没有破碎，只是出现了裂缝，这个时候两女一反常态，两把剑直接刺了过来。

    天凡感受到了但是没有任何的反抗任由长剑刺来，同时那渡劫期的高手遇到了同样的情况本可以反击，但是害怕妻子受伤也没有任何的反抗。

    当珊珊和恋儿的长剑只距离天凡的心脏只有一公分的时候，两女脸色一变似乎遭受攻击一般，疼的扔掉了手中的长剑，抱头蹲下。

    那渡劫之人的妻子也是如此蹲下了，其余的众人也是受到了打击一样，停下了手中的动作，天凡来不及惊讶直接再次一拳轰了上去，轰碎了那禁制的珠子，整个繁花谷似乎出现了可怕的震动。

    所有的人眼神都恢复了清明。尤其是珊珊和恋儿还有那个人的妻子，他们都早一点时间恢复了，自然知道自己干了什么，而他的老公和天凡付出了什么，一脸心疼的看着他们。

    全然不管周围的事情，这繁花谷禁地也算是被全毁了。