
    天凡一行七人，进入了这个“浮云城”属于“天上”的地盘，这里的人也都是一副高高在上的状态，似乎所有的一切都是他们的一般。

    三个势力的人依靠他们的脾性，就可以很直观的看出来。“天上”一副高高在上唯舞独尊的态势。

    “人间”则是全部都是麻衣麻裤，一直自诩自己清正廉洁，但是到底如何就不知道了。“血海”每一个人就是傲气无比，他们的傲气更多的是来与那凶悍的性格。

    这些人的性格自然是因为他们领袖的性格造成的，游离于三大势力外的人也没有特别的反对，即使看不惯也不会说，在神界惹上这三个势力是最不明智的选择。

    天凡一行人却是不在这一类人中，天凡修炼一路上走来，遇到多么强大的势力都没有低头过别说这小小的浮云城了，一个修为疑似渡劫期的城主还不看在眼里。

    这“浮云城”虽然地处偏僻，但是很大了，毕竟神界的大小是华夏的好几倍，比之天诛大陆更是不可以以道理记了。

    浮云城全城都是笼罩在云雾里面，天凡立马就发现了，这个现象是因为大阵造成的，小小的一个浮云城就布置了一个“浮云迷踪阵”。

    这个大阵需要极强的天地灵力才能布置成功，成功率还非常低，最大的功能是困人但是同样的防御力也是非常惊人，只是相比他的困人的本事稍差而已。

    这偏僻之地的灵力竟然也足以建造如此厉害的大阵了。进入其中以后就有人指引到来的人进城，只不过这要收取一定的费用，费用不在是天诛大陆的金币，这里的硬通币全是灵石。

    而天凡他们这些倒是有一些，没人一块低级灵石的引路费倒是不贵，但是看着川流不息的人流，这笔收入就非常的可观了。

    已进入城市内，迷雾外的翠绿色的景象竟然可以看的清清楚楚，并不是从外面看到的全是浓雾的感觉，他们七人不得不感叹神界的手笔。

    城市内极为的繁荣，毕竟天凡他们只在天诛大陆见过城市，而华夏被占领之后早就没有了这些繁荣的景象。七人倒是可以保持镇定。

    来到这里的第一件事自然就是见识一下神界的水准了，立马就看到了高大的城主府，可是竟然有禁止人查探的禁制。

    之后各种需求的场所都是存在的。天凡一行人进入了一个武器店，那老板看到来人的气息不凡，立马亲自招待，可是天凡他们没有并没有太理会，只是一个个查看着这里的武器。

    天凡顿时暗暗心惊，这外面的武器自然是比较普通的，但是都已经达到了天诛大陆的“圣器”的地步都有着可以培养灵智的可能。

    天凡对着老板说道：“你这里还有更好的武器吗？”那老板高兴的说道：“肯定有呀！这位公子想要一把什么样的武器？”

    天凡说：“你就拿一把剑来看看吧！”那老板给旁边的小二嘱咐了一句，就眉开眼笑的陪着天凡他们逛着自己的小店，不时的介绍一下。

    不一会那个小二就回来了，手上还捧着一个长条形的盒子。天凡看到那盒子又是震惊了，这神界不一般呀！

    这把放剑的盒子，竟然是用整块的剑木制成这木头本来就是制造剑柄的极佳的材料，在这里竟然只是盒子而已，但是有点却牢牢锁住了剑气，让普通人可以那这把神剑。

    小二盒子放下就离开了原地，看来这把剑还真有些意思。天凡使了个眼色，紫日便上去了，剑自然是他试用最为权威。

    盒子一打开就是锋利的剑芒射了出来，紫日眼神一凝，直接把那剑芒固定在自己的眉心前。冷哼一声一把将其中的长剑拿到了手里。

    全剑的剑鞘是一种灵兽的皮制作而成，应该是类似鲨鱼的灵兽。将锋利的长剑完全的禁锢住。紫日心中已经暗叹一声好剑，接着握住了带着金属质感的剑柄，入手竟然是玉的手感。

    “蹭”的一声长剑出鞘，立马无形的剑气开始四散而出，紫日立马输入真气控制住了长剑。真气一进入就感觉到了剑灵的存在，而且年龄也不低了。

    可惜的是这剑灵竟然是受过伤的，而且这种手法似乎损坏他的灵性了，但是却是保证出得起钱，这把剑就属于那个人，剑全身修长，竟然是五色组成，对应这五行的属性。

    紫日看了一会直接还剑入鞘，淡淡的说道：“倒是一把好剑！”

    那店主赶忙介绍道：“这把剑名叫五行剑，你别看名字普通却是货真价实的有灵的神剑，剑鞘就是选用星痕海的高级魔兽剑齿鲨的整张皮切割制成。

    完美贴合剑神，而起在手中有着聚集水属性灵气的作用。剑鞘是金石玉，这种玉有着金属的硬度和耐磨性，但是入手却是玉的圆润，灵气的传导却是和玉石一样好。

    全剑采用五行矿脉的核心五行矿心制成，本身可以增加五种属性30%的攻击力，而且这把剑由神界的铸造大宗师‘无情’炼制的。威力更是不用说了。”

    天凡只是听了一下，也没有拿下的想法，毕竟对方也没有说价钱，但是估计说了以目前他们的实力还是拿不下的。

    所以索性也没有问的意思，暗示紫日放下就走，可就是这一瞬间麻烦上门了。这家店的大门直接被踹开，店老板都是脸色一变。还没有看到就到了声音，真是未闻其人先闻其声。

    “这把剑我要了，那个小子把你的脏手拿开。我数三声你不放下我砍下你的手！”那店老板脸色难看。

    但是立马变换笑脸迎上去故意大声的道：“原来是城主府的公子杨少主！你昨天不是说这把剑你驾驭不了，暂时不需要了吗？”

    他这是在提醒天凡他们对方的身份，希望不要起冲突。但是他却不知道天凡几人的真正的性格，从来不怕麻烦。紫日最先爆发，长剑出鞘直接来到了那城主府公子的咽喉处。

    铺面的剑气让这个养尊处优的公子哥顿时把剩下的狠话吞到了肚子里面。额头上立马出现了汗珠，这个公子哥才是区区的元婴期修为而已。

    紫日的一点杀气就足以让他尿裤子。这个时候他突然想起来自己父亲给他配置的两个已经到达合体期的保镖。

    但是此时他连喊都没有办法喊出声音，他心里愤怒的想着这两个人如此没有眼色，自己都被人拿剑指着喉咙了竟然连个反应都没有。

    只不过他不知道的是，就在紫日冲到这个杨大公子的身前时，黑狂和萧敬腾就已经出手了，一个保镖脖子上是冰冷的匕首，一个身体则是无数的黑白光球环绕，只要一个不小心黑白光球相互碰撞就会发生剧烈的爆炸。

    两个保镖顿时不敢动了，自己的小命要紧呀！其他的都是浮云。一瞬间这家武器店陷入了宁静的状态。

    紫日先打破了这种微妙的时刻：“小子你的实力控制不住这把剑你难道不知道吗？”

    此时杨大公子已经不敢叫嚣了陪笑道：“前辈小子明白，谢谢前辈指点，前辈要是喜欢拿走便是，刚才是一场误会，小子失礼了。”

    他心中却想道：等着吧！等我回去跟老爹要上人一定灭了你们七个，他把这七人的相貌记得清清楚楚。

    紫日看着这个杨大公子变脸也倒是一个识时务的家伙，便试着打探道：“杨大公子，令尊可好？上次一别，令尊说要尝试着突破大乘期，不知是否已经成功了。”

    这大公子脸色一僵心中揣测道：父亲的故人如何出手，看来交情还不浅。

    这杨大公子立马堆笑道：“原来还是本家的叔叔啊！小侄失礼了，家父如今还是渡劫期，只不过前段时间刚刚突破到渡劫后期。

    真的到达大乘期家父也不会在这小小的浮云城了，早就可以胜任靠近“天上”中心的城市的城主了。紫日和天凡全部都舒了一口气。

    天凡示意差不多了，紫日看着这个惹人烦，却城府极其重的杨大公子，连名字都没有问，直接五行剑一送，杨大公子眼睛大睁着不可置信的就被紫日的风雷真气中的湮灭之风和破晓之雷给摧毁了。

    剩下的两个保镖也是一瞬间被击杀，连自己的合体期的元婴都没有来得及跑出来就在体内不摧毁了。

    那店主瞬间吓的不轻，都不能开口说话了，许久之后天凡才说道：“好了，这把长剑我们不要了，你也不用怕，这些人是我杀的，当然你怕麻烦就说是我杨天凡杀的就好！”

    那店主也是聪明人，精芒一闪说道：“公子这把五行剑就给你了，老小子不要任何东西。”你们快走吧！然后直接叫来小二，最快的速度关闭商店，三人的尸体也立马被这老板带走了。

    天凡一行人被送到了后门处。走的时候天凡看了看这有些神秘的老板，然后露出了一个诚意的微笑。七人就消失了，他们消失的方向就是城主府的方向。

    在这家武器店的密室中，那个老板此时恭敬的站在那里报告道：“主人，来了七个年轻人虽然易容，但是可以看出来不过三十岁，他们斩杀了杨云的儿子杨康。

    还去了城主府，我已经将五行剑送了出去。”那黑暗处传出来一个声音：“哦？什么人值得你如此看好，器老？”

    那掌柜的说道：“他们短暂的出手，我探查到了他们修为不仅到了合体期，而且应用的不是神力而是真气。”

    黑暗之处突然传出：“什么？器老拜托了我们不便出手，请你一定要看好那七个小子。如此年纪合体期修为不简单呀！手下的力量你可以全权动用。”

    那掌柜一合手说道：“属下知道！”便退了下去。

    [，！]