
    那金之阵眼的守阵的邪族此时全身上下散发着一股逼人的气息，他竟然在看到了紫日的状态之后丝毫没有退却的意思，反而是身上的气息更加浓郁，将要爆发一般。

    他身上的金之邪气已经开始最大的限度凝聚，手上的黑色长剑，也是显得越来越散发出黄颜色的色彩。

    天凡甚至感受到了真正的天地灵气中的金之灵气，都受到了这种气息的吸引，想要聚拢到一起一样。

    此时的魁梧的邪族大汉，看着手中的长剑越来越灿烂，散发出黄色的光芒的时候，他脸上竟然出现了欣喜的表情，但是他握着长剑的手却是开始慢慢的受到侵蚀一般不断的被消弱着。

    可是即使如此他也是笑着的，然后他就义无反顾的再次加大了吸收周围的气息的举动，这个时候真正的金之灵气竟然也开始加入到了他的召集之中，他手上的黑色长剑竟然都出现了裂痕，但是他依旧无动于衷的一意孤行。

    天凡诧异的看着眼神欢喜到有些偏执的这个邪族，轻轻的一叹，他立马发现了对方是对天地灵气异常的痴迷，既是自己被摧毁也想要见识这种灵气的威力。

    可是对面的紫日再也不会给他这个机会了，整个人直接飞了出去一般，这就是紫日刚才凝聚的最终一击，这一招没有任何的名字，非要说只能说这一瞬间紫日和他的神剑融为了一体，而且“斩龙”也真正的展现出了他神器的尊严！

    这一条巨大的荒古神龙带着毁天灭地的威力攻击向了那个邪族。那邪族在自己的世界中才被惊醒，没有一丝的惊慌只有着期待，然后长剑一挥一片金黄色的金属性组成的巨大剑影向着神龙直直的劈下，而这个时候神龙没有丝毫的惊慌，展开血盆大口稳稳的咬住了这把巨剑。

    那邪族明显没有想到这么轻易的被拦下，然后看到金色巨剑中的那一丝黑气完全的消失，似乎明白了什么。

    他突然笑了，然后手中的长剑轻轻的滑落，他竟然放弃了抵抗，然后看着那巨大的神龙穿透了自己的胸膛。

    穿透之后，紫日才和自己的神剑分离，然后疑惑的看着背对着自己的邪族，他不知道为什么自己赢的如此轻松。

    虽然金色的巨剑威势很强，但是根本没有发挥出本有的力量。而那邪族在生命的最后一刻明白了，自己一直以来就错了。

    自己在钻研了邪族改良的金灵气的时候就非常向往真正的金之灵气的威力，可是让他没有想到的是，自己邪族为什么厉害就是因为自己邪气的原因，金之灵气是很玄奥，可怕。

    但是自己始终是侵略者，自己始终不懂得金的玄奥，在道的掌握上就是一个孩子，就算自己勉强的凝聚了又有什么用。

    当那一丝黑气彻底消失的时候，自己的招式威力也降到了最低，但是自己在人生的最后感受到了最纯净的金灵气，可是这又有什么用呢？

    自己始终不是这个世界的人，他有种强烈的冲动希望自己来生可以成为华夏域的一员，自己追求自己感兴趣的东西。

    紫日看着那邪族慢慢的消失没有说什么，本来就是你死我亡的世界，没有什么可以慈悲或者哀叹的事情，只不过一个强者的失去不免有些伤感。

    天凡看着那帅帐开始慢慢的被撕扯的粉碎一时间也是有些不太相信，但是大阵的威力降低却是实实在在的感受到了。

    金之阵眼这一刻彻底的被摧毁了。天凡看着那慢慢消失的阵眼，一道兽神之气飞上了高空，这是他们的一个信号可以开始下一个了。

    小鹏也是发现了阵眼的消失，然后看向了那充满着生机勃勃的一个阵眼，一道金色的闪电击打了过去，天凡他们再次开始快速的移动了起来。

    同一时间其他的四个阵眼也感受到了金阵眼出现了问题，然后下令全部的士兵全部出击，阻拦这阵法中的人类的继续的攻击。

    一时间天凡他们的压力瞬间加大了，但是只是加大，并没有阻止他们的前进，此时的紫日就像出鞘的神剑一般，根本就没有人可以拦截住他们。

    那木之阵眼的邪族看着周围的邪族发出惨叫声，自己都有些不相信自己的眼睛，这些让自己都自豪的部下，此时既然拦不住简单的三个华夏的小家伙。

    而且“金”那家伙竟然会败，他为人有些执拗，但是实力确实没有话说，应该不会呀！而且他对于金的属性也是理解的比较透彻呀。

    木之守将知道现在不是想这些的时候，五行大阵的变换时间变的更加长了，所以他一定要加快自己的动作了。

    等待对方的到来。直接撤下了自己的部下，这些人要训练也是很费时间的。不能白白的则损在这里。而他则是穿上战袍，静静的等待对方的到来，看着空中时不时的出现的闪电，他自然知道罪魁祸首就是空中的那只灵兽。

    但是他并没有做什么动作，他自信可以拦截住那些人。一时间身上的木属性的邪族完全爆发，他没有傻傻的去凝聚真正的金属性而是完全的爆发了自己的实力，一把长长的刺枪出现在他的手中。

    天凡更加快速的到了这里，看着拿着长长刺枪的邪族，也是微微一笑，这邪族的身材倒是和自己家族救下自己的八长老有些相似。

    但是他手中的不是传统意义上的枪。而是在另一个和华夏鼎立而存的强大星球的武器，那个星球的人都是孔武有力的大汉，生下来身体就异常的强壮，他们是叫做斗气的体系。

    战斗时候爆发力极强，但是气息悠长方面就不行了，他们的武器也是根据他们的特点大多都是注重一个地方的极致的威力，而这刺枪就是其中的一种。

    他在刺这个方面是要比天凡的长枪强大的，但是也是过于单一，任何枪法都脱力不了一个刺字。天凡这次更是二话没说就上去了，紫日和小狼拦截着外面想要帮忙的邪族。

    天凡简单的一个横扫直接腾空而来，那邪族没有惊讶，直接就刺出一枪，用强大的力量产生的劲气把这横扫微微的荡开。

    天凡眼神一个闪烁，直接大吼一声“来战！”巨大的声波变换成巨大的战刀狠狠的劈下，这一下让这异族大开眼界，赶忙抵挡。

    但是刚一接触他就发现了对方的这次攻击，竟然是瞄准了他的灵魂力，灵魂力瞬间被撕扯开来。邪族吃痛，再次集中精神的时候，天凡已经到了他的面前，一拳将他手中的刺枪击飞。

    跟自己的心上人在一起的时候心境突破偶尔得到的**掌，瞬间被使用了出来。这**掌属于精纯的内家功夫，并没有以前的几个武技恐怖。

    但是最可怕的就是他的隐蔽性方面极其强大，这门功夫的创造也是为了让修炼《天衍》的人，可以通过此功夫，快速的领悟**的要领。

    天凡的内三合此时已经通晓了一合，如今刚好用着邪族来领悟自己的功法。本来可以击杀对方的天凡，竟然和邪族颤斗了起来。

    那**掌看似轻飘飘但是发力全是在最后一刻，有一种山洪集聚突然爆发的感觉。邪族被打得气血都越来越浮躁，竟然别打的吐血。

    天凡也有些领悟够的意思。最后一枪追魂刺收走了这邪族的生命。在天凡的面前这等邪族已经是不够看的了。而且上来就轻敌大意的邪族更是没有不被击杀的理由了。

    随后小鹏发现天凡他们的速度开始变快了，五行阵法的四个阵眼已经完全溃散，只剩下土之阵眼了。

    他们此时就在土之阵眼的地方，这里的邪族是一个看上去憨憨的人，倒是和石头有些相似。可是手中的大锤就知道他是偏向力量型的。

    这次出手的自然是养精蓄锐的小狼，也就是变换本体的小狼可能还可以抗衡他的力量。但是第一次全力的碰撞就让小狼狠狠的退了无数不，而那邪族只是微微的一步就控制住了。

    天凡此刻也是有些惊讶，灵兽的力量竟然压制不住，而且大阵的效果已经减弱了。这邪族大家顿时不敢小看了。

    小狼也不愚笨，狼本就不是愚蠢的动物，他知道力量敌不过，立马切换成了速度模式，用超高的速度在这邪族身边不断的攻击着，虽然这邪族皮糙肉厚的，但是禁不住攻击的速度。

    小狼一分钟就可以攻击邪族一千多次，而且不被攻击到，就这样在这种消耗战的方式下，活活耗死了对方，小狼也有些萎靡。

    不过终于这五行大阵整个溃散，此时的军队失去了头领，一瞬成为了一盘散沙，然后各自逃跑，而空中的两兽一人也终于长长的舒了一口气。

    两拨人终于面对面了，而天凡更加奇怪的是黑狂竟然会帮住自己。但是黑狂没有多解释什么只是淡淡的说道：“光合院长！”一时间天凡和紫日就都明白了。

    两人第一次留下了眼泪，然后一起抱住了黑狂，狠狠的拍着他的背说道：“好兄弟你终于回来了。”

    黑狂愣了一下，然后竟然如释重负的笑了，声音也提高了一些说道：“是的，走了些许的弯路，不过总算是回来了。”三个大男人瞬间推开对方相视而笑。

    [，！]