
    华夏遗民所在的空间是不会移动的，虽然这风雷域的人更换了入口和出口，但是本身的位置是不会出现任何变化的。[燃^文^书库][]

    天凡记得紫日曾近提到过风雷老祖的记忆，记忆中风雷域虽然不是处处风雷，但90%的疆域也是不时的会出现狂风和雷电的。

    也正因为这个原因这里的五行灵气是最弱的一个疆域，反而是风雷两种衍化而出的自然元素最为多。

    风雷灵气造就了这里的人们体内特殊的风雷真气，每一个域的真气或多或少都不同，这自然是每一个地方的自然环境不同造成的。

    可是现在这里和天凡印象中大相径庭，别提狂风和雷电了，一丝微风和电弧都没有出现。此时的天凡头上是小狮子，身边跟着一个异常冷酷的瘦小男子，仔细一看他长得和天凡还非常相似，但是那独有的性格和冷硬的面盘明显可以看出来不同。

    这个男子自然是小狼所幻化的人形。天凡猜测了一下那地方到底在什么地方，于是来到了原先地图标记的地方，然后开始寻找蛛丝马迹。

    果真还真的有线索，应该是风雷域害怕在外游历的遗民找不到回去的路，所以可以留下了一丝丝风雷真气在这里，而且似乎还有指引。

    这风雷真气不同于风雷灵力，经过提纯的真气可是拥有不容易飘散的作用，在外形和气味上只有很小的差别，邪族这种害怕灵力的种族是不会没有事情来细细琢磨的。

    天凡了解到之后便顺着这真气开始寻找，但是后来他发现了，很奇怪这风雷域也是聪明直接就在入口附近设置了入口，距离旧的地方竟然不足一公里，这种想法源于最危险的地方就是最安全的地方。

    到了这地方自然是要暗号的，每一个域都不太一样，这是自己域决定的，还好是天凡自然是有这些资料的。

    在门前微微的运起真气就出现了波纹，这是正常的现象，然后天凡的一道意念就传送进去了。

    “风雷齐聚心不变，待到沧桑终辨明。”里面出现了疑问的声音，但是最终还是将传送口打开了。

    来人并不是紫日和风雷域的领导者雷锋，因为这次天凡过来并不是事先通知的，自然不知道的。

    这个人一看修为并不高只是面前到了筑基的地步，这种修为在华夏鼎盛的时候作为大门派的清洁工差不多，现在都是可以守门了，破灭之战之后华夏受到的伤害却是非常严重。

    那人倒是认识天凡，每个域的传承者可是一直非常受关注的。进入这华夏移民的内部之后，却是风雷灵气一下子多了起来，看来这里也是很适合这里的人修炼的地方。

    天凡的消息在这里立马就被传开了，毕竟地方就不大。最兴奋就是紫日了，自从上次匆匆见面说话之后，又有一旦时间不见了，对于一直和天凡关系很好的他是有些思念的。

    终于，天凡在这里的人民帮助下，很快找到了雷锋和紫日住的地方，这里自然是灵气最集中的地方，风雷声也是大作。

    天凡恭敬的敲了一下们，一个温和的声音从里面传了出来：“天凡小友吧，进来吧！”声音平和淡然，似乎有着一股让人放下争执的魔力。

    天凡摇了摇头，暗暗心惊很久没有人可以如此影响自己了，自己的灵魂精神道心可都是非常吓人的。

    一进入里面就看到了紫日站在一个身材巍峨的大汉身边，但是这大汉的脸上却是最温和的笑容，非常的不协调。

    天凡自然发现了这大汉没有对自己使用什么功法的迹象。但是就是这最淳朴的笑容让自己有些迷惑，原来对于天凡来说自己对于魅惑是很大的抗性，但是真的情感自己似乎还真的不能抵抗了。

    那大汉没有打扰思考的天凡，只是默默的打量着这个年轻人，紫日他是非常满意的，虽然没有自己的那种温和平易近人的性格，更是有些心狠手辣。

    但是雷锋就是喜欢他，在如今的华夏，需要的自然就是紫日这样的人，而不需要心慈手软。这些道理他还是明白的，可是他自己是绝对不行的，一个人的性格形成以后是很难改变的。

    天凡失神只是一段时间立马就发现了自己失态了，这样是很失礼的。天凡不好意思的低头道了个歉。接着就说出自己的来意了。

    “雷锋前辈，我来这里的目的很简单就是为了磨练自己而来，刚好我的兄弟也在这里，自然我也想带着他一起可以吗？”

    雷锋觉得这个小子并不像传言那么猖狂和难对付呀！于是有些微笑的说道：“自然没有问题，你们一个个都很有用天赋和优势确实需要磨练。

    只不过你们自己要小心，风雷域的几个地方还是不要去，那里的邪族不是多就是强，你们还不好对付，进去就是九死一生的结果。”天凡默默的记下了。

    雷锋继续说道：“好了你下去吧，跟你的兄弟好好聊一聊吧！需要注意的地方他自然会告诉你，关于这风雷域有什么疑问就问紫日就可以了，这孩子还是学得很快的！”

    天凡赶紧施了一礼就离开了，紫日自然是跟着天凡，两人一出来就性情大变一样，两人勾肩搭背的并排行走着。

    一路晃晃悠悠的就回到了紫日自己的房间了，看到房间的双人床，天凡露出了一副我懂的表情。

    紫日有些尴尬的收拾了一下，发现金艳艳并不在，天凡立马来了兴致看看四周似乎非常小心的问道：“老实说，发展到了什么地步了？”

    紫日有些不好意思的悄悄的说道：“该干的都干了！”天凡立马睁大眼睛看着紫日，有些颤抖的说道：“你真厉害，是禽兽吧！”

    紫日不吭不哈的竟然都知道办这种事情了，用流行的词就是紫日正是闷骚类型的男人。

    就在天凡想要继续刨根问底的时候，门被打开了，门外出现的人自是一声淡绿色裙子的金艳艳，这淳朴的样子并不像他。

    他看到天凡也很惊喜，立马安排他坐下，然后他就去开始准备饭了，金艳艳的修为看上去和紫日相当来，两人都是在分神期。

    金艳艳去了厨房之后，天凡终于问出了自己一路上最大的疑问。“紫日，我听你的记忆，这里应该不是狂风肆虐，雷电遍布，为什么我来了之后这里什么都没有，不像你所说的那么奇特！”

    紫日听到这句话瞬间就有些不痛快的说道：“我的记忆是风雷老祖的记忆了，那个时候自然是这样的。

    可是这里却被邪族迫害了，他们害怕天地灵气，然后就强行的把这里的灵气给转换了，这里的风雷奇观也就消失了。

    要想重新出现估计还要许久，不仅要想拿下风雷域，而且要用纯真的风雷灵气或者真气来激活这片区域的风心和雷心才行。”

    在天凡讨论这些的时候，金艳艳已经做好的东西了，天凡倒是没有看出来这金艳艳还是成为贤妻良母的潜质。

    在吃饭的时候，天凡再次问了一下这里需要注意的地方。紫日自然还告诉他了，主要危险的地方就三处。

    “第一处是风雷域一直存在的险地，叫做鳄鱼口，这里其实是两座山峰，他们分别向着东西方向倾斜，形成了夹角，从远处看就像一个鳄鱼口，这里也是风雷域的风心，雷心的存在之地。在鳄鱼口不但险峻，而且一不小心就会受到风雷心的攻击，他们发动的攻击很恐怖，是黑色的湮灭之风和金色的破晓之雷。”

    天凡吃惊不已，这两种东西他可是很清楚，在自己的炼体方面，就是需要各种可怕的能量打磨自己。

    而有些能量还是打死不敢触碰的，这两种湮灭之风和破晓之雷就是其中之一。接下来的两处地方天凡就放心许多了，分别是以前的风雷域的主城风雷城和一处最黑暗的山谷，黑暗之谷。

    那主城是邪族在这里的大本营，而黑暗之谷则是邪族的一个巨大的兵营一样的地方。这是人为的，天凡只要不去就行了。

    小心自然没有事情，而那鳄鱼口则是真正的危险，而且最终都要面对，毕竟以后的风雷域要激活的吧！紫日看到天凡皱眉头，轻轻的拍了他一下，毫无想法的一笑，似乎也想让他放宽心。

    可是在场的金艳艳不愿意了，她默默的吃饭，但是已经搞明白了事情了，看来紫日和天凡是要出去了，但是出去就是危险，自然有些不高兴。一直有些闷闷不乐的。

    天凡识趣了离开了夫妻两，自己回到了自己的房子去休息思考了。紫日则是使用浑身的解数去哄老婆了，金艳艳也不是胡搅蛮缠的女人，他自己就是修炼的人，自然知道没有磨练是不行的，经过协商最后决定带上她金艳艳才罢休，因为他们又多了一个人。

    而此时在地府里面的一处空间内正在修炼那一滴永恒精血的黑狂却是开始出现变化了，他似乎在承受什么痛苦，整个人都颤抖，然后出现了豆大的汗珠，谢扬风注意到了这件事情，又不敢轻举妄动，有些担忧的看着痛苦的黑狂，只希望他自己可以撑过去。

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]