
    天凡七个人很快就接近了浮云城的城主府了，而城主府倒是戒备森严，而且现在他们再也不敢小看神界了因为神界的武器的质量，就可以看出来这里的可怕了.

    武器的质量都要比华夏高一些，可以想象这些人的在实力方面的可怕了。天凡看着城主府的守卫实在是没有办法。

    今天是一个月黑风高的晚上，所以自己想要嚣张的登场是不行的，这样的日子和天气是最好不过的暗杀之夜了，不潜入进去是不可能的。

    天凡无奈的人他们其余的六个人在城主府外面等待他的信号，自己想要进去看看情况。在黑暗中天凡如鱼得水一般的移动着，一瞬间就进去了城主府中。

    而其余的六个人则是在城主府外安心的把风，实在此时也没有什么可以干的事情。天凡进入其中立马发现了这城主府一点也不简单。

    那就是城主府有无数的领域一般的存在在控制着城主府的空地，就算有人潜入也是受到了极大的影响。

    实力根本不可能发挥到极致的。但是看着周围的护卫，他倒是来不及破解这些所谓的领域只能先解决这些护卫。

    两把黑色的匕首立马就到了手上了。知道了匕首的材质之后，天凡对这对匕首的信心是空前的强大。瞬间进入了一种玄奥的境界，这就是《遮天诀》被使用之后的一种状态。

    《遮天诀》早就到了圆满的地步，如今的他即使在领域之中非常格格不入，但是不管怎么说他的隐藏不是一般人可以发现的，换句话说就是所谓的在领域之中发现不同不是一般人可以感觉到的。

    天凡立马到了一对护卫的身边，不知道是神界太安逸，还是这里太偏僻，不管怎么样这里的护卫程度很松懈。

    天凡瞬间就到了两个人的身后，而且这两人就是一般的元婴期修为根本在天凡眼里可以说是不入流的。

    一个人的脖子上各架上了一把匕首，匕首无声的划过了那两个人的脖子，就连匕首划过空气产生的波动都没有。

    两个人直接喉咙就被划破了，而且他们连惊恐和痛疼都没有感觉到，这个时候两人的尸体快速的被收进了戒指中。

    本以为天衣无缝的暗杀，在两人被杀死的瞬间，整个城主府却一下进入了一种紧张的气氛中。这时从那个最大的房间传出来了一声暴喝：“是谁竟然敢动我城主府的人？”

    随后那扇大门直接被洞穿了，一个矮小的身影出现了，周围也是立马涌出了无数的护卫，修为也都是可以算得上不错。

    天凡依旧冷静的隐藏着，这是一个杀手应该有的水准，而且连一点的波动都没有出现，这就是心境的成熟。

    这城主看着周围安静的氛围淡淡的说道：“不想出来是吗？但是不好意思我们这城主府的所有人都有自己的心神护符在我的房间内，刚才有两个破碎了，阁下还不准备出来吗？必须要我请你出来吗？”

    天凡依旧不说话，不动，甚至连呼吸似乎都停止了，只为了安全的隐藏。可是这个城主却自信的笑了一下，然后手中快速的结印了。

    周围的领域立马出现了波动，而且浓厚的风属性开始聚集，并且带起了一片风起云涌，在这个时候天凡所在的地方，竟然出现了一丝丝不正常的波动，这是天凡为了模仿这灵气的波动，而做的一种伪装，但是由于仓促的关系，没有完全的合上节拍。

    城主轻轻的一笑说道：“原来你在这里啊！还不出来吗？蝼蚁一般的家伙。我最讨厌你们这种隐身在黑暗里面的臭虫了。”说完直接就是身化一道旋风一般冲了过去，直直的扑向那个方位的天凡。

    此时的城主却是有些震惊的他没有想到这个年轻人的隐藏如此高明，他看出来了对方的模仿技巧，要是让他清楚这领域的运动特质估计我也找不出来，但是这就是经验的优势。

    过去的瞬间他手上也出现了一把巨大的武士刀，长长的武士刀和他身影完全的不相配，但是他却是拿上没有让人感觉到一丝丝的违和感，竟然和谐的统一到了一起，这是长时间和武器配合的结果。

    天凡也是兴奋不已，他来的目的就是来和这渡劫的老家伙对决的，他实在想要了解一下这渡劫和合体的差别，他自己大概在于合体中期的层次，这整整差了一个级别还多，天凡都不相信能够击败对方，但是他希望实验自己的极限到底在哪里？

    敌人的快速接近根本没有让他惊讶，风属性的武者速度快是正常的。天凡的长枪立马出现然后稳稳的拦住了对方的巨大武士刀，应该叫做太刀。

    手中准备好的烟花已经放了出去，只不过一只手还真的没有拦住对方的冲击，立马往后倒退了。但是烟花已经发出了，天凡的六个同伴直接各自拿出了武器闯进了城主府内。

    城主看着外面骚乱的景象，淡淡的说道：“原来还有同伙，你们都出去护卫城主府吧！”周围的护卫全部都出去了。

    那城主看着天凡说道：“我儿子在早上名牌破碎了，也是你们干的吧？”虽然是疑问，但是充满了肯定。天凡也不回答，换做他先下手为强了。

    直接施展了五行枪法，而且他竟然进入了一种奇怪的枪之道域之中。五行枪法早就创作而出了，所以第一时间天凡就沿着这条路继续前进了。

    天凡上来就是火系的炮拳，直接在和城主对决之中就是可怕的炸裂声出现，城主惊讶不已，自己的护身风盾都被这强大的爆破力击出了可怕的空白。

    惊讶没有结束，枪法一转变成了可怕怕的横拳，一股巨大的压力出现在了空中，直接朝着地面上的杨云压下去了，他的双脚完全陷入了土地之中。

    杨云在三招之后才想起来了自己的防御，巨大的太刀不用太大幅度的挥动就可以覆盖他有些矮小的身躯。

    天凡却是毫不留情，他此时可是在一种非常奇妙的境界中，根本不管有没有效果。崩拳发出，无数的枪影从一个个诡异的角度射了出来，让杨云的防御更加快速，有些枪芒竟然都可以破开他的太刀，进入他的防御圈内，被他的护身风罩给接了下来。

    崩拳结束的同时钻拳也出现了，他整个人似乎成为了水的一部分，既然在杨云的周围不断的穿梭，而且时不时就是可怕的一枪刺出，每一次都是长驱直入的威力。

    杨云更加匆忙，就在他应接不暇的时候，突然转换为了劈拳，最强的穿透力直接透过了防御并且措手不及之下破开了对方的防御罩，一枪刺在了城主的身上。

    但是并没有出现血液飘飞的场景，只是划破了对方心口的皮肤。这个时候天凡既然被这一击的错愕带出了顿悟，看到了城主身上那全是金属光泽的皮肤。

    杨云在搓手不及之下没有来得及还手竟然还被伤了，是他的耻辱，不是他最后催动了自己的炼体**，自己可能就要收到严重的伤害，对方的武器他自然看出了不凡。

    天凡看着他身上的颜色，这可能就是老祖口中神界的人都喜欢修炼一个身体的**了。这城主修炼的就是木属性的，竟然如此大的增强，既然只伤到了皮肤而已。

    杨云此时真正的暴怒了，他不相信自己被一个孩子戏耍，直接全无保留的发挥自己的实力了。

    已经恢复理智的他，太刀从空中直劈而下，在天凡想要抵挡的时候，这太刀消失了，竟然快速的变换了位置，出现的地方到了天凡的下三路，天凡直接运起《逆龙登天步》，躲避了开来。

    杨云古怪的说道：“还挺快，我不相信你可以更快。”说完杨云似乎都消失了，而他出现的地方自然就是最难做出反应的胸腹处。

    天凡却是避无可避，然后身上出现了自己的“辟魔铠”而且《圣化之身》也瞬间上身了，可是就算如此一股巨大的力量延续到了天凡的身上。

    可是本来要崩飞了天凡竟然在空中被定住了。天凡感觉到了极强的束缚，不仅仅是简单的控制空间还加上了属性的掌控，风属性形成的飓风把天凡稳定的困在了其中，天凡第一次大惊失色。

    他感觉到了危险本来他以为自己的速度和诡异可以全身而退。没想到渡劫期的修士竟然可以把自己的属性控制也加入到自己空间掌控中。

    这个时候天凡的伙伴们已经冲了进来，他们看到了天凡的怪异的举动。然后直接分出了五个人去攻击城主，而剩下的一人去接应空中的天凡。

    除了萧敬腾去接应天凡，他们五个全部都是去纠缠城主了，城主的渡劫后期的威能完全爆发，对面的五个人根本挡不住这个人。

    可是凭着黄石头的防御和紫日犀利的进攻，让这个城主根本无暇顾及控制空间。天凡立马逃脱了，天凡脱身后第一句话就是快逃。

    那五人立马接着城主的太刀的威力继急速的后退。城主看着顺间离开的气人，看着自己心口被划破的皮肤还是心有余悸。

    这七个全是合体期的孩子，既然把他逼入了这个地步，这让他恼怒，立马下达了命令“全城搜索，一定找到这七个家伙，我要把他们碎尸万段，竟然杀我儿子还敢来杀我，小小合体期的家伙我让他们明白合体和渡劫的差距。”

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]