
    经过了比较长的时间赶路，不知不觉中天凡的二十二岁生日也悄无声的到来了。天凡出生的时候是在惩罚之漠，那里由于被破坏四季的变化虽然也有，但是由于杨家的保护，自己家族内是被严密的保护起来的，所以并没有感受到冬天的气息。

    天凡成长之后被自己无经脉的事情困扰，也就没有注意过自己的生日，之后虽然恢复了自信，但是根本就没有所谓的时间过生日，在幻灵斯特也是自己的一帮朋友和师傅记住了这事情。

    天凡很干脆的已经忘了自己的生日了，没人说的情况下谁会知道呢？可是这大冬天让风雷域变得更加美丽，这种银装素裹的感觉，天凡似乎一直都忽略了许多东西。

    天凡正在感受着冬天的气息，而两女已经和金艳艳忙了起来，两女自然很清晰的记住了自己心上人的生日，但是以前要不是不在一起要不就是根本没有机会，但是这一次是千载难逢的好机会了。

    就连也欣赏雪景的紫日其实也早知道了。食髓知味的金艳艳自然每天都跟紫日在一起休息，这枕边风的威力不用多说了。

    此时其实就天凡和什么都不懂的小狼被闷在了鼓励，连天凡头上的小狮子也都偷听到了计划。

    三女决定天黑出动，果然天黑之后大家聊了一阵就准备修炼修炼，休息的休息了。但是两女突然来到了天凡面前，天凡看两人欲言又止的样子，立马自己开始yy到难道他们两个这么开放，准备二对一？来个双飞燕？

    可是就在天凡还在傻愣愣的时候，两女迅速的脸色变成了戏谑的表情，然后一人一手的蛋糕就朝着天凡的脸上抹了上去。

    天凡在yy中自然有些反应慢半拍，也让这次的“突然袭击”成功了。天凡有些懵懂的摸了摸脸上的蛋糕还不知道发生了什么事情。

    但是紫日和金艳艳那里已经一人一个武技在空中炸响伴随而来的还有生日快乐。天凡才似乎明白了些什么。

    之后的时间内自然是天凡的生日庆祝会了，经过紫日的解释天凡才知道了整个过程和他们怎么知道生日的原因。

    天凡自然很是感动，对于两女他们的生日天凡其实都不知道，这时候天凡心中只有愧疚，自己一直认为自己为了二人的幸福在修炼有些冷落了她们自己是无愧的，但是现在才发现一些可以办到的事情，自己也没有去做。

    恋儿和珊珊要求的并不多，但是自己什么都没有干成，连简单的生日都没有记住。天凡想通之后并没有像往常一样去修炼，而是找到了两女谈话，天凡自然问出了至关重要的问题，问出来之后就是一顿埋怨和口水攻击。

    天凡笑着接受了，两女虽然气鼓鼓的但是心里已经开心坏了，天凡不知道她们生日自然知道，只不过现在他问了自然是已经开始关心了，所以两女其实很开心。

    一晚上的甜蜜之后，第二天三女被收进天凡的小世界了，因为他们离黑暗之谷已经非常近了，天凡和紫日还有小狼自然是全部眼神变得凶厉了许多。

    黑暗之谷这就是自己想要来的地方，在这么远的地方天凡已经感觉到了那可怕的黑暗属性弥漫，这里应该是黑暗属性的人最喜欢的地方了，没想到风雷域竟然有这样的地方，看来每一个域不只是有符合自己人的宝地呀！

    但是在黑暗属性中却夹杂着一股不弱的邪恶并且恶臭的气息，虽然不是一个人的，但是也是组合在一起在黑暗之谷内盘旋着，这估计就是那邪族兵营无数邪族的效果了。

    在天凡他们开始接近的时候。黑狂和谢扬风已经离开了这秘密的空间，而他们再次出现的时候还是在那“无尽巷”！

    一出来倒是谢扬风觉得恍如隔世，然后黑狂就被谢扬风待会了他在地府休息的地方了。地府就是鬼神域华夏遗民居住的地方，而外面的地狱却被邪族给占领了。

    在天宫也是一样的天宫是华夏遗民的地盘，而外面的广阔天界却是被邪族占领了。谢扬风回到了自己的房子自然就要询问黑狂了。

    “小子，你接下来肯定不会在这里吧？”黑狂默默的点了点有，却是第一次真正的向谢扬风说话了：“黑暗之谷！”

    谢扬风一惊，有些焦急的说道：“那里，是对你的黑暗属性有很大的帮助，但是他另一个身份你不会不知道吧！”

    黑狂有些奇怪的看着惊动的谢扬风，然后还是淡淡的说道：“这是我的决定，我这人不喜欢更改自己的决定，那里的情况我肯定是探查过的。”黑狂也是第一次会对人解释这么多。

    谢扬风似乎也知道黑狂的性格，不在说别的了，只是提醒了一下：“黑狂，你要去我不阻拦，只不过一定要注意安全。

    给这个神圣令牌借给你，这东西对于邪族的效果还是比较好的，你自己充能就可以了。”黑狂自然是不会嫌自己的宝物少的，而且黑狂也是多看了谢扬风一眼，他自然是一个知道报恩的人。

    谢扬风似乎也知道了些什么。说道：“你别多想了，没有关系你给我的那些东西比我这个贵重很多，而且我不是富豪只是借给你而已！”

    黑狂罕见的笑了笑也没有说什么，然后就直接出去了，他直接离开了到传送阵去了。谢扬风也不在多想什么，开始到自己的修炼的地方布置自己得到的宝物了。

    此时的天凡和紫日还有小狼已经到了黑暗之谷的边缘地带了。天凡的手上拿的自然是“破邪”毕竟这信仰之金是有佛气加成的，对于这种黑暗和邪族的环境是最好不过的东西了。

    而紫日则是“斩龙”在手中，此时的“斩龙”器灵已经乖巧的很了，紫日的实力造就远超他的以前的主人了，他也没有嚣张的资格了，自然是很听话的，而且也庆幸自己的选人的眼光好。

    而小狼则是在自己的手上出现了一副可怕的手套，竟然隐隐有血光出现，明显是一个可怕的血宝，这种宝物必定是沾染了上万的人之精血才会出现这种可怕的血光。

    可是天凡并没有觉得什么灵兽域的宝物本来就少，因为他们的最强姿态是本体，而且他们一般没有会使用的武器都是用自己的本体，自然是手套这种贴身的宝物最适合他们，而他们的宝物血腥也不稀奇，毕竟是灵兽域，那里的冲突很正常。

    三人直接就进入其中，天凡周围形成了一圈佛气，方便的就隔开了黑暗的雾气和那一丝丝飘荡的邪气。

    而另外两个人只能各自运起真气抵挡。他们都有一丝艳羡的看着天凡的“破邪”枪，信仰之金可是难得的材料。

    他们前进不久之后就发现了邪族的身影，明显是一队正在巡逻的邪族，修为大概评判是在邪帝左右的修为，这个修为对于担任巡逻的人来说是很高的修为了。

    天凡和紫日对视了一眼，就是要抓舌头的时候了，自然要探查清楚这里面的情况他们可是不打无准备的仗的。

    天凡直接拿出了自己的“燎原”弓，然后直接凝聚出了三根弓矢，很奇怪的就是箭矢的头竟然是钝头。

    三支箭矢飞了出去，然后紫日和小狼也是很有默契的飞了出去，总共五个邪族，天凡精确的控制自己三个箭矢其实是一种极致了。

    所以剩下两个人应该就是靠紫日和小狼了。三个箭矢和紫日小狼出去了。紫日和小狼很简单的就把两个邪族给僵持住了，三个箭矢则是以可怕的控制力精确的在三个邪族的身上重重的点了下去。

    三个邪族瞬间就凝固了一般，这三个地方是天凡研究了些邪族之后发现的他们一些可以控制的地方。

    天凡收起了自己的弓，然后换上了自己的长枪冲进了邪族中去了。天凡的加入剩下的邪族直接就被灭杀了，小狼靠着自己的双手撕开了邪族的时候，他的手套上竟然再次发光，顿时凶威更加可怕。

    天凡都是有些奇异的看了下那手套。之后就是拷问的时间，大家都不会邪族的语言，但是庆幸的是那三个邪族是知道的。

    三个邪族本来是死都不说任何的情报。但是在天凡用自己的“战”出来用自己的道心之火燃烧之后，竟然就同意了他们的提问。

    看来道心之火的可怕天凡还是没有全部开发出来呀！之后他们就了解了邪族的布置了，邪族布置很简单。就是几个群体布置为了一套五行阵法，这是最简单的一种阵法，这还是邪族好不容易找人帮助搞得。

    他们是没有这些智慧的，他们不懂华夏的这些奇奇怪怪的东西。天凡轻轻的一笑，简单的五行阵是可以增加战斗了力，可是太容易破解了，天凡不说就是紫日只是了解破解五行阵也是很简单的。

    三人直接杀死了邪族朝着黑暗之谷凶威最厉害的地方飞了过去，他们想要去破阵，而阵法提升邪族的战斗力也可以磨练他们，况且黑暗之谷那黑暗法宝也是值得去看一看的。

    三人信心十足的飞了过去。同一时间黑狂也来到了风雷域他快速的就朝黑暗之谷去了。

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]