
    天凡就知道邪族不会这么轻易让自己出去，但是这个几率就算只有一点点，他也要去争取，因为被关押的是黑狂啊！这些都是自己最重要的伙伴，难道不去解救吗？

    可是就算如此还是有着惊讶，他没有想到的是秘密武器竟然有着一百多个人，而且还有第一邪圣来到这里堵截自己一个小小的合体期的修士，自己突破了**虽然是超过了合体期的初期。

    但是这是超过并不是完全的到达渡劫，而且第一邪圣的实力初步估计也绝对和域主伯仲之间，就算到了大乘初期也是于事无补的。

    一瞬间这些监狱里的逃犯还有天凡他们都入坠冰窖一般。可是他们不知道的是这个时候五行老祖也已经赶过来了。

    第一邪圣并没有出手而是望着他说道：“小子，我没有想到你们进步如此之快，刚来到这里的时候你们虽然潜力无限但是始终是小角色。我一直都没有觉得你们会造成威胁。

    可是一次次的机会没有杀死你们我也觉得在不出手，可能有一天我不会是你们的对手，但是我现在告诉你们这样的一天永远不会来了，我现在就要你们死。”

    他再也没有废话，因为他感受到了一道极强的气息正在往这里急速的赶来，这个气息猜的不错一定是五行老祖的。

    所以他出手了，一出手就是自己的最强的招式，他要做到斩草除根，而秘密武器的这些所谓的修神者，一各个谨慎的看着周围不让任何一个人逃走。

    第一邪圣大吼一声“邪魔破天”这招武技在邪族中也是属于绝密的，而第一邪圣也是因为攻占华夏的功绩被赏赐的，说实话他都控制不了其威力。

    这一招一出现周围的修神者都是一惊，赶紧就后退了几步，然后这时候突然周围无数的监狱逃犯开始四散而逃，周围一百个修神者直接全部斩杀，一个不留。

    所有的逃犯全部都开始愣在半空中，就算如此也一个个被武技洞穿，天凡他们看着空中可怕的大招，有些万念俱灰。

    就在这个时候空中出现了一道身影，他没有再次往这跑，在空中突然无数的五行属性开始凝聚，不一会巨大的五彩光球出现了，这招叫做“五行抽离”的招式是五行老祖以前就有的大招。

    这招五行老祖是完全可以掌控的，只要击中对方直接剥夺对方身上的所有五行属性。一个巨大的邪魔碰到了五彩光球发生了巨大的碰撞。

    但是没有发生可怕的冲击波，只是周围的空间直接片片碎裂。五行老祖和第一邪圣都是有些惊讶的说道：“糟糕，空间裂缝而且抑制不住了！”

    两人都是含恨出手所以招式的威力直接超过了华夏的承受能力，裂缝过大之后不能自行愈合，反而开始扩张。

    黑色的虚空给人一种可怕的感觉，近在咫尺的天凡他们竟然都开始被虚空吸引，大家都知道只要进去就是几乎九死一生的结局，瞬间结成大阵开始抵挡吸力。

    这个大阵的功能就是增加重量。但是随着裂缝的加大吸力越来越强，似乎大地都开始颤动了。

    五行老祖看到这个结果焦急的说道：“那个老杂种，快点想办法，这样下去你也没有好处，而且你的这些人辛苦培养出来不简单吧！”

    第一邪圣本来在看戏，但是听到这句话一想确实自己不在乎这些人的死活，但是几个老祖是不会放过他的，一百个人在他们的故乡也是一股巨大的力量。而且在故乡修神者也是不多的，一瞬间他就决定改变计划了。

    大吼道：“一起出手吧，把裂缝给我遏制住。之后大家休整一天，再想决战再说。你的这几个小辈，我也不在阻止，能不能活下来就看他们自己了。”

    第一邪圣也做出了自己的妥协，就这样两大高手开始动手了。两人周边力量急剧的涌动，两个人截然不同能量开始修复裂缝，裂缝竟然真的不再扩张，但是两人的头上立马出现了汗珠。

    人的力量和虚空的能量战斗是一直以来许多人都不敢想的。一直以来没有人觉得人可以和自然对抗更别说星球了。

    可是两人就这样硬撑着，华夏星球的力量也开始引导裂缝愈合，这时候两人才压力大减。一直到裂缝到了可以自行愈合的程度两人才撤手。

    第一邪圣赶紧调戏，而五行老祖焦急的开始寻找，看到了一道时空漩涡已经席卷了众人，他脸色一变，手立马变成了五色大手，朝着那漩涡抓去，然后闪电般的缩回，他已经尽自己现在最大力量去救人了。

    手回来的时候才发现谢扬风在手里，但是其他人却没有，五行老祖强提一口气准备再次救人，可是他刚飞过去，裂缝已经完全愈合了。此时的第一邪圣还露出了一抹微笑。

    看到五行老祖吃瘪，而且所有华夏希望失踪他有些兴奋了。然后看着五行老祖脸色难看的提着昏迷的谢扬风离开了。之后第一邪圣虽然高兴，但是还是心有余悸这次的意外是双方都没有想到的。

    五行老祖阴沉着脸看着此时聚集的众位领导者和那些隐者。深深的叹息一声，把事情的始末说了出来，这些领导者当众就沸腾了。

    他们对于自己的域太忠心了，看着希望在眼前破灭他们接受不了，一时间全部陷入了沉痛的气氛当中。

    尤其是谢扬风他多么希望被抓出来的是黑狂呀！五行老祖自然是最悲痛的一个，自己的老友的托付，还有天衍老东西和自己的共用徒弟也消失了，在漩涡中虽然不是十死无生，但是也是基本宣告死亡了，他不能流泪他要战斗去发泄了。

    他有些悲愤的说道：“别吵了，我的徒弟也在里面我不难受吗？但是现在不是这样的时候，明天还要战斗，我们能做的就是把一个完整的华夏拿下，在他们回来的那天有家可以回！知道吗？”

    所有人沉默了，他们可以听出来五行老祖的难过，但是最后一句话虽然是安慰，但是都感受到了老祖话里的坚定的语气。

    五行老祖无形之中确实相信一点他们不会死。然后他坚定说道：“回去休息吧！你们想要算账，明天就好好出力，按照先前定的计划行动就行了。”

    所有人都是有些意犹未尽的回去了，他们现在就希望快点到第二天早上，好好的杀一杀邪族的锐气。

    此时的天凡他们已经完全昏迷了，但是七个人却是都在一起，他们奇异的落在了漩涡的中心，竟然毫无威胁，中心的风眼完全没有时空碎片的攻击。

    他们十个人就这样静静的飘荡着。随着漩涡在虚空中旅行一般，外面的星球不断的转换，一个个或大或小的星球不断的出现。

    最先醒来的是小狼和紫日他们一个有着风属性一个是魔兽有着极强的身体，所以受到的波及最小。而第三个是天凡，之后大家都是陆续的醒来。

    一时间大家都是因为没有死去而高兴，但是被困在这里难道就随着这漩涡孤独终老，而且这里的属性力量最大的就是时间和空间，大家根本没有可能修炼。

    而且剩下的可怜的属性也是狂暴至极。这就是天凡他们的现状，大家前面靠着聊天解闷，经过每个星球都查看一下。

    可是随着时间的流逝大家都已经保持沉默了，大家都知道对方要说什么了。七个人这样无聊，紫日和天凡也没有再去找自己的心上人，他不知道怎么说这样尴尬的局面，而且不想让自己的对象担心。

    只不过此时丹田小世界中几女已经感觉到了不对劲了，因为外面天凡无法吸收，这丹田小世界还不能自主产生灵气，所以他们修炼感受到了能量的匮乏，三女决定不再修炼了。

    因为每天产生的能量实在是太少，还要维持着世界的稳定。三女急在心中却是自己无权利出去。

    终于随着这漩涡的不断移动，有一日天凡他们看见了巨大的星球，这个星球天凡直接就认为一定是神界，因为据说神界是宇宙中最大的星球。

    其他的人也是眼睛一亮他们早就知道了神界的一些消息了。这个时候大家对视一眼都看到了对方眼中的想法。

    他们都是天之骄子一般的存在，那可能甘心寂寞等死，所以他们希望拼一把。外围的漩涡全是各种时间和空间的碎片被击中就是死亡的后果，大家只能抵挡。

    大家此时的状态经过长时间的一点点吸纳，早已经到最好的状态了，但是只要失败就是死亡，大家都希望拼一把。

    天凡立马调动起来大家，他希望大家组成长龙一般一条线，然后又防御最厉害的石头，他自己，还有小狼三个人分别在队伍的头，中，尾其余的四人负责能量保证。

    大家都知道能量链接的阵法所以这个方法是最可行的。只要冲出漩涡，在虚空中大家好友能量飞行一段距离就可以进入神界了。

    而进入神界之后抵挡大气的摩擦之后，大家就可以依靠修为漂浮了，然后就算暂时安全了，到了神界的打算到时候再说吧！

    大家同意之后，排成队伍一时间都深吸一口气，看着外面无数的时空碎片眼神已经变成了坚定。

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]