
    黑狂的体内正在进行可怕的改造，这一滴永恒精血虽然蕴含的能量不是非常多，但是所蕴含的的价值可以说不止半个万鬼老祖那么简单的。所以他的体内正在进行着争斗。

    永恒精血很少见，八大域主也就是万鬼老祖留下过这一滴，所以没有人可以知道黑狂，就连谢扬风都不知道的事，这融合精血的危险是很大的，不是单纯的能量撑爆身体，而是一种特殊意义的夺舍。

    而且不是人为的原因，万鬼老祖自己可能都没有想象到这样的变化。黑狂自然就承受了这种变化带来的危险。

    原来这永恒精血由于是万鬼老祖精心凝聚出来的，自然就带上了一丝意志在里面，而这么就没有人来取走这精血，自然而然就开始生出了自我的意志。

    加上万鬼老祖的死去，这滴精血自然感受到了，于是开始凝聚自己的意志实体，这么多年他发展的也是很迅速。

    于是这里成为了他的地盘一样，而且他拥有万鬼老祖如此多的资源，只要进行夺舍马上就可以成为可怕的大乘期的修士的潜力，但是夺舍也有不好的地方，但是对于这样一个意志来说有身体就是他的终极目标了。

    而黑狂刚好像是瞌睡送枕头一般的来到这里了。于是黑狂现在的痛苦就是永恒精血已经开始自我发挥力量开始改造黑狂的身体了。

    永恒精血始终没有人教导过他认为先把身体改造到最好的状态在夺舍。可是他犯了一个致命的错误就是先改造身体了。

    原理上这样的顺序可以让他夺舍到最完美的状态，可是所有强大的拥有记忆的灵魂绝对不会选择这样的方法，风险太大了，而且一般夺舍的都是有潜力的人。

    这些人就这一丝丝的翻盘机会都可能被他们利用，这就是人类的恐怖之处了。可是这有些傻傻的意志灵体却是在喜滋滋的改造着黑狂的身体。

    黑狂已经没有任何的疼痛的感觉了，因为他有些认定了自己的身体改变了，他非常坦然的接受了，因为他发现自己的身体在向着好的一面发展为什么要组织呢？

    而那道意志的意图他早就发现了，不就是夺舍吗？在天诛大陆那个位面这种事情太多了，两小孩都知道夺舍的意思，没有其他的原因就是因为天诛大陆太弱小了，许多其他星球的强大灵魂都喜欢到天诛大陆直接夺舍灵魂。

    而且宇宙是公平的，每个大陆不管强弱一段时间都会出现身体素质变态的人的。所以黑狂谨记自己的第一个师傅光合幻圣的那句话。

    “一但被强大的灵魂给盯着了，不要着急，你要想看看对方的智商，聪明的并且强大的不会跟你废话，直接夺舍你了，那你没有任何的机会，只能说自己倒霉了。

    第二种则是喜欢嘚瑟的，他们大多也是比较强大的，不过喜欢废话，你可以从这段时间找到一线生机。

    而最后一种则是最好的，灵魂强大，但是智商太低，希望达到最好的契合度，会帮助你先改造身体，等他改造完，他必定会有些虚弱，然后你就有机可乘了。

    这种几乎可是走大运的机会，你一定要抓住，记住一定要把握好时机，那一瞬间很有可能被你拿下，只不过你一定得撑过去改造身体的痛苦，不管多么痛都要保持清醒，一旦昏迷，那么很有可能你就永远醒不过来了！”

    黑狂心中暗暗的高兴，想不到这种知识还用上了，而且还真的碰上这样一个二货的家伙。智商原来真是硬伤啊，黑狂心中腹黑的想到。

    这个时候改造已经进入了尾声，黑狂的身体从里到外，已经改造最后的皮肤了，只要皮肤成功就可以了，他现在的身体可以说是在华夏人中是很强的了，能够比过他的就是神界的炼体了人了。

    天凡现在的身体状态还比他弱上一丝。不同的是天凡还有进步的空间，奈何没有剩下的功法了。这也是天凡无奈和渴求的地方了。

    黑狂仔细的盯着自己的最后一丝的皮肤被改造成了宝光奕奕，然后就感受到了那丝帮自己改造的灵魂出现了一丝的虚弱。

    黑狂双手瞬间出现了无数的黑色能量，不在是可怕的《鬼王诀》因为这个就是万鬼老祖的功法而这个是他灵魂的一部分。

    所以他手上出现的是自己的黑暗属性。黑狂似乎回忆一般的向前推出了自己的双掌，然后突然诡异的温暖的一笑说道：“腐蚀吧！暗影侵蚀掌”

    双掌推出了一片浓重的黑雾，然后黑雾就这样沾到了那丝灵魂上面，由于耗费太多的力量，他并没有防备到。

    黑雾一到他的虚幻身体上，他立马感受到了可怕的腐蚀力量，这种力量对他来说陌生极了，疼的他死去活来的，而黑狂却发现了自己继续发展的道路，他想要以后就把黑暗属性的一些优秀的特性融合到这万鬼老祖的《鬼王诀》中的鬼魂真气中去。

    然后黑狂就是看着那灵魂的慢慢被腐蚀消散，只要他彻底消失了，自己就可以取回身体了，而且精血应该就是正式的熔炼到自己的身体里面去了。

    另一方面，天凡和紫日还有金艳艳自然还有小狼，在一片平原上行走，在碰到了些邪族之后，金艳艳非常强烈的要求让珊珊和恋儿出来陪她。

    这个提议还是紫日不下心触发的，正因为这个原因天凡还是鄙视的看着他，他第一次鄙视自己这个兄弟的智商，看来恋爱中的人就是白痴呀！

    原来就是因为紫日想要让金艳艳到天凡的那里休息，而金艳艳不愿意，这傻子紫日竟然说：“艳艳，没关系的那里还有两个你的姐妹陪你呢！”

    天凡听到这句话直接翻了翻白眼，看了紫日一眼，意思就是没你这么卖队友的呀！而金艳艳则是诡异的一笑，轻轻的拍了拍天凡的肩膀。

    说道：“天凡，她们两实力也不算太弱了，跟你们这些臭男人没有什么好说的，你还是把我的姐妹叫出来吧！”

    天凡一听头就大了，带上三女不仅仅吵人，而且立马就会拖慢速度。不情愿的天凡嘀咕道：“切，臭男人，晚上还不是需要臭男人‘安慰’你吗？”

    这句话以金艳艳的修为自然可以听到，她直接脸红到脖子根了，然后有些气急败坏的说道：“死天凡，你说什么呢？”

    天凡无奈的闭了嘴，然后嘀咕道：“好了，好了，我知道了，我不说了不就好了嘛。我叫她们出来还不行吗？”

    无奈的天凡只能手中一闪就看到凭空出现了两个女子，珊珊和恋儿一出来刚准备一人一个揪天凡的耳朵，但是随即看到了周围的众人，一时间也是瞬间变得乖巧，速度之快绝对是天凡平生所见了。

    然后就看到三女凑在了一起，连和天凡一句话都没有说，三女人凑在一起就叽叽喳喳的说的没完没了，时不时的三人传过来爆笑的声音。

    天凡和紫日相视无奈的哭笑了一下，然后并肩在一起了，而小狼则是有些疑惑的看着天凡和紫日在前面，三女却在后面缀着，但是他始终还是不太懂这之间的道理，在灵兽中自己的配偶都是跟着自己的呀！

    他只能带着疑惑跟着天凡身边，他最喜欢的就是这种感觉。天凡总是让他有一种莫名的安全感。

    天凡和紫日稍稍的谈论了一下就不在说了，然后就开始讨论一下自己应该怎么走，其实按理说他们在这里冒险真的没有什么危险，那些邪族也是不太强了，对于他们来说，其实就那所谓的三大绝地比较好，对他们的修炼还是有好处的。

    所以他们二人其实已经悄悄地决定了去那三个地方，而自己的女伴只要危险立马让天凡强制转移。随后和小狼也说了打算，小狼是无所谓的，只要天凡去哪他必定跟着就对了。

    他们决定的第一个地方就是那邪族的兵营了，兵营虽然没有太强的人，但是就是把自己放入包围圈被包围了才有危险的感觉，才可以危险中找到突破和前进的方向。

    而且兵营还有一个地方就是应该是他们分析之后最好逃跑的地方了。

    在天凡他们边走路变交谈的时候，地府的特殊空间中的黑狂已经精神奕奕的站起来了，他对于自己的身体也是很满意的。

    谢扬风虽然也不是一般的人，拥有两种功法的家伙没有一个是普通的呀！他也发现了黑狂的变化，心里的羡慕肯定是有，但是最多的是高兴，毕竟这是自己域的传承人说出去也有面子不是吗？

    黑狂也是对他点了点头，然后这里的所有东西都没有收取的意思，就径直走了出去了。谢扬风刚准备说什么，突然想到了什么，就瞬间不说话了，一挥手把这里的东西收到了自己的戒指里面去了。

    心中却是暖暖的，心中想到：这个小家伙真是外冷内热的小子，知道自己拿到最好的东西，这些就给我了，但是就是不愿意说话，明说就好了吗？

    哎，这种性格和万鬼老祖还是像呀！当初没有炼制这精血为后代，只有老祖做了，鬼神域遭到袭击的时候，老祖说是不管我们，但是每天晚上护住鬼神域的那一抹黑色流光就是老祖，还有各种通道的机关都是为了域民呀！

    想着想着，谢扬风的泪水有情不自禁出现了。

    [，！]