
    进入鳄鱼口内的时候，就发现了这些可怕的属性攻击并不是无根之水，他们的来处就是两山峰的内部。

    一个山峰不断的在聚集狂风，但是很明显这些狂风一开始的品质并不是很好的，就是普通的风元素的聚集，而另一边同样在聚集着雷电。

    这些最后进化成为湮灭之风和破晓之雷其实都在少数，毕竟这些东西之间他们是存在着竞争的。

    并不是大家相安无事的增长。此时的紫日已经靠着自己的身份，找到了相对安全的地方，在一个山峰的入口处。

    这里有一个凹进去的地方，足够人们来驻足，天凡靠着身法的强悍硬是活生生的进来了，不过就这个过程他的是《圣化之身》已经破碎了三次了，要不是这个功法耗费真气少，天凡还来不到这里。

    这里的湮灭之风被看好的原因很简单。风雷域的人风雷真气就是需要各种各样的风雷来融合如自己的空间中去。

    紫日如今都只是融了一丝灵风和灵雷而已。但是这湮灭之风和破晓之雷却是最好的材料了，在华夏是没有比这个级别高的了。但是同样级别高融入自己也是最难的。

    假如能够融入风之心，那么就是另一种层次了，但是难度也是更加难了。紫日如今吞噬炼化湮灭之风都困难别说风雷心的级别了。

    紫日看天凡入定，于是默默的引导了一丝湮灭之风过来了，湮灭之风慢慢的来到了紫日的经脉之中，在外面风雷真气引导下温顺的湮灭之风。

    谁知道进入经脉的一瞬间就变了，变得暴躁不安和凶狠，似乎外面的都是假象，立马就开始了大肆破坏，紫日体内的灵风只是最初的，面对成熟的湮灭之风根本就不可能抵抗，湮灭之风势如破竹，灵风则节节败退。

    紫日已经受到了严重的内伤，必须要反击或者想办法了，要不然就是灭亡的一途。

    此时黑狂和小狼闲来无事，就看着外面的邪族干着急这也是人生的一大快乐的事情，看着邪族在外面抓耳挠腮，他们都高兴不已，而且邪族刚好能看到他们两停留的位置。

    这就像看着一个美女跳舞，但是你只能看却不能摸一下是一样的。在这里的邪族都是一些低级的，高级的已经回去布防了，毕竟风雷域的情况就是这样，一个地方的成功不可能解放风雷域。

    只能鳄鱼口和风雷城全部解放才可以。黑狂和小狼也在修炼只不过劳逸结合，没有事就看看邪族着急也是好事情。

    黑狂一点也不着急身体内的能量不是说能够吸收就吸收的，而小狼也是不断的消化着万兽老祖的记忆，并且在记忆方面领悟，进入，这就是小狼的修炼方法了。

    一点也不累，但是极耗心力却是真的事实。黑狂甚至可以感觉到小狼的威力在一丝丝的增长，不关乎修为，只是一种知识的增加，经验的累计慢慢的堆积的一种威压，这种威压他在吸收精血的时候才感受到过。

    黑狂此时明白了为什么华夏鼎盛的时候，灵兽域有些受排挤但是可以依靠实力，以一个域僵持住七个域的原因。这就是灵兽的特殊造成的。

    万鬼老祖大损实力才建造了一个传承的精血，但是也只是一半左右，加上天诛大陆的灵魂指引，可以说万鬼老祖的传承只能顶的上一大半左右的实力，而小狼得到的万兽老祖却是实实在在的接受。

    这效率一比真的就还是人比人吓死人呀！惊叹过后就是继续的修炼，只不过他们周围有无数的邪族在帮助他们“护法”一般。

    两个人的实力稳步上升时候，紫日却是到了一种即将爆炸的地步了，而这股巨大的波动已经把天凡给惊醒了。

    但是说句实话，天凡醒来也是然后并没有什么卵用。他知道这种事情外人除了干着急以外，什么作用都起不到的。

    紫日此时经脉已经一团糟了，抵抗的办法他已经全部使用了，无论什么方法都无法阻止狂躁的湮灭之风，灵风灵雷聚集之后，爆发出在紫日看来玄奥的能量也只是阻挡了一瞬间就被冲破了。

    然而这融合的时间和方法根本来不及解决问题。灵魂能量试着安抚，但是等待到的却是可怕的灵魂攻击，要不是紫日闪的快，灵魂都得受到重创。

    看着那小块的湮灭之风却杀的自己毫无还手之力越来越无奈，身体的大部分都别它控制了，难道自己就得是在这里吗？紫日有些颓废的想到。

    外面的天凡平静不了了，他的眼睛要是想看还没有看不到，他清楚的看到了里面的变化，他看到紫日的反抗意识越来越弱，知道到了危机的时刻。

    天凡立马传音：“紫日，速速抵抗，这湮灭之风绝对不是想要杀死你，他在考验你，要不然在外头就可以击杀你，你要用自己的大毅力和大决心还有大勇敢折服他，听我的跟他拼了，我在外面帮你在找一些增加你的把握的东西。”

    传音一结束，天凡就化作了一道闪电一般飞了出去，而他的目标就是外面正在肆虐的另一种能量。“破晓之雷！”

    在他看来紫日就缺一把火，他自己的判断肯定没错，一定是一种考验，所以他准备风雷齐聚，一次性帮助紫日搞定问题。

    他一出现立马就有无数的湮灭之风和破晓之雷找到了他，他可以制造了让破晓之雷差一些追到自己的假象，一直在吸引和引导这破晓之雷。

    而这些灵物的思维都是孩子一样，所以很简单的就被吸引了，然后跟随者天凡来到了紫日旁坐的地方。

    破晓之雷一进来就注意到了正在收复湮灭之风的紫日，然后也不管天凡了，直接化作一团金色的闪电球进入了紫日的身体了。

    紫日的身体感觉到了有一种强大的物质进入了体内，而且最后不出所料的发现就是破晓之雷。

    湮灭之风和破晓之雷的见面并没有相互融合进攻紫日，而是自己竟然互相攻击了起来，就算如此造成的冲击波都把紫日的身体经脉给冲击的乱七八糟的。

    紫日有些欲哭无泪，但是同时自己似乎找到了突破口。因为在这两种灵物的内斗时候他找到了契机，他接受了天凡的建议，开始重新蓄积力量，虽然两个灵物都是发现了，谁会在乎呢？

    最弱的对手，反手就可以消灭的大家都不重视，而是在打势均力敌的消耗战。但是随着时间的推移，紫日对于疼痛已经免疫。

    看着无数的力量凝聚他自己是越来越有自信，就这样时间流逝，随着一声可怕的音爆在紫日体内响彻，两大灵物停手了，周围根本就不存在什么经脉了，已经被冲击的七零八落。

    但是音爆传来的地方正是他们一直看不起的这具身体的主人紫日蓄积能量的地方，质量不行的风雷真气在数量上已经占据了绝对的优势，两大灵物全是有些谨慎的看着紫日。

    紫日却是第一次感觉主动到了自己的手上，然后有些戏谑的说道：“我想要帮助一个！”

    这道意念出现，两大灵物全部都沸腾了，他们旗鼓相当但是只要有一个得到了帮助，那么无疑就赢定了，所以顿时两大灵物友好的信息都过来了，紫日却是慢慢的观察起来了，他到变成了最不急切的一个了。

    最后他决定了帮助破晓之雷，毕竟自己的主属性就是这个，而且湮灭之风对他的折磨他可是铭记在心中。

    然后事情简单了很多，随着一声爆炸。紫日体内的湮灭之风已经老老实实在角落呆着了，可谓楚楚可怜，紫日不断的对他进行着调教。

    至于破晓之雷也自然被紫日利用后“落井下石”的成为了自己的一部分，就这样两个巨大的能量终于被控制住了，而且他们融合的真气的质量紫日自己都觉得可怕。

    随后就是修复的事情了，而这一点自然交给这两个破坏者，他们受制于人只能乖乖的照办，只不过这两个元素对于治疗真的是不敢恭维，让他们还不如破坏。

    紫日只能结束了闭关，把目光求助到了天凡身上，这自然不是难事，天凡先是给了一个丹药，虽然不是最好的但是聊胜于无，然后就是青龙之气，木之气全部到了手上，给紫日带来了全面的治疗。

    这个治疗无所谓技巧，就是恢复任何断裂破损的地方。紫日自然急速的就复原了，三天后，紫日就再次站了起来，他已经差不躲到全盛的状态了，而这个时候，问题也出现了。

    风雷心的激活自然简单极了，因为风雷真气的原因，而且紫日有机会收取风雷心，这样一来紫日就非常可怕了，而且风雷域可以复原。

    但是随着紫日以后的大限或者离开华夏，华夏的风雷域便再也不会存在，这种东西是不可再生的能源。

    紫日知道了以后，非常的干脆选择去激活，紫日想法简单，他没有想过永生，所以他也不希望后代看到风雷域的景色，所以他决定自己进步慢些就慢些。

    但是绝对不做竭泽而渔的事情。这一点到是和黑狂不谋而合。这或许就是他们都是天凡的朋友的原因了。