
    一路上尹金龙依旧发挥着无厘头精神，不断的在路上说说笑笑，只有在前几天遇到了有人刺杀的行为，到了后来在也没有人敢招惹他们了。

    他们一路上拿拿宝物，晚上好好修炼。这里的人已经给他们起了个响亮的外号，“喜怒无常”。

    因为尹金龙在杀人的时候都是一副云淡风轻，谈笑风声的样子，而天凡则是最恐怖的，没有人招惹的时候都是面无表情，在杀人的时候更是砍瓜切菜一般依旧无表情。

    所以这个外号随之而来，但是天凡他们知道以后只是笑笑，就这样一场修炼的机缘，成为了天凡带领的寻妻之路了。

    不过到是没有耽误，他们看见宝物就随手带走，还有收拾一些不开眼和残暴的家伙。就这样两人的令牌数也在稳步的增长着，虽然比不上一些为了冠军疲于奔命的家伙，但是绝对不是少数了。

    这就是天凡和尹金龙绝对的战斗力造成的结果。还有一些危险的家伙也是增长的很快，但是他们都没有朋友，所以都是独行侠，在某种程度上他们的速度只是一般。

    一些小团队进步最快，令牌总量也是最多，但是只是暂时，因为到了最后的关头，一些不稳固的组合肯定要内讧，这是许多参加过的人的共识，所以说不是很好的关系不要轻易在联盟中相信任何人。

    还有一小部分的人是在这其中苦苦挣扎，东奔西跑，早上去取一些宝物，晚上则是尽量的躲藏起来。一些碰运气的和修为不高的人则就是这样的情况。

    此时的天凡在焦急的寻找着，而另外一方面两女已经碰面了，而且组合在了一起，过着辛苦但是充实的日子。

    她们两个修为虽然不错，但是一直没有经过什么的战斗，所以一直以来都是比较安逸的。刚进来的时候第一个晚上就遇到了麻烦。

    恋儿在晚上到来的时候为了不碰到其他的人，不想杀戮和战斗。随意就躲了起来，但是有些老手还是知道很多新人的想法的，所以就形成了一种思考。

    第一天晚上去搜查碰运气，拿到好东西搞不好可以增加战斗力，慢慢的在这里存好下去，而且还可以成为最后的幸存者中的优秀。

    恋儿很快就被发现了，但是来人的实力并不厉害，只是一个元婴期巅峰的家伙，而恋儿是实打实的分神期，所以就算恋儿的实战经验不厉害，也是轻轻松松制服了这个家伙。

    但是恋儿在对方求饶之后，恋儿竟然一心软就放过对方了。恋儿依旧回到了洞**，让对方不要再来了，下去就要杀死他了。

    那人跑走之后没有意外的放弃了这个诺言，直接带着一些人就杀过来了，恋儿这次听到了声响，立马知道自己太天真了，开始边打边跑。

    就这样她竟然靠着自己身上的手段，熬到了天亮，瞬间对方就不敢继续攻击了，可是还是一直跟着她，就希望到了晚上继续动手。

    尤其是看到了恋儿的美貌之后更是歹心四起。幸运的是在第二天白天，恋儿遇到了珊珊，可是这样以来并没有让那些人死心，反而更是激起了他们的色心。

    但是正所谓色字头上一把刀，晚上的时候两女联手按照计划，直接就杀死了所有这些来犯之人，然后还让她们两个人小赚了一笔。令牌数直接飙升。

    这也让恋儿珊珊她们两人明白了在这里没有仁慈之心，你不杀死别人，她们反而会想尽所有的办法来杀死你。这就是可怕的规则。

    所以两女虽然还是奉行着不要招惹人的原则，但是只要有人来必然让他们有去无回，一来二去，她们身上的令牌还是非常的可观的。身上也是陆续的收到了一些宝物。

    在这片区域里面，“多宝地”里面有许多的禁区是不能进入的，里面的危险将会超越一个极限，所以不允许人们进入，大部分的大势力却会在这些禁地的外围活动。

    因为这里来的人最少，说明宝物的稀有程度和年份也是最古老的。此时的天凡的伙伴们，却是找到了加入的亚特兰蒂斯和万兽宗的队伍之中。

    这样安全比较可靠，而且他们还可以得到不少的奇遇和令牌，倒是一种比较好的合作方式。他们七个人在这里也是非常兴奋，他们早就想动手了来到神界之后，一直被压着打早就不耐烦了。

    尤其是黑狂这里的黑夜规则简直就是为他量身订做的，根本就不用操心，夜晚的安全，只不过每次晚上他的收获总是异常的惊人，许多高手和菜鸟不出意料的死在他的手里。

    黑狂的眼里只有猎物，没有这个猎物是否强大的一说。可以说是没有武者的原则，但是很好的保留了杀手的原则，倒是没有谁对谁错一说。

    只能说是黑夜中他的收获大，而且对他的修为和刺杀技术有了相当大的提高。而且这段时间他们都各自了解了这两个势力的恐怖之处。

    紫日和小狼还有金艳艳来到了这万兽宗，万兽宗在这里面的表现的年轻一辈的实力让人刮目相看，他们对自己的本体似乎都尤其的钟爱，每次战斗都是变成本体。

    倒是和华夏不是一个风格，这样他们的战斗风格也很明显，就是舍弃过多的技巧，硬碰硬谁硬谁就赢的规则，看过来之后，其实紫日还是觉得挺厉害的。

    这些灵兽的体质真的很变态，可能原来的基础上还有修炼，而且他们的武技也是适合巨大的身体，据万兽宗的长老说他们的武技都是前辈创造的，都是本体之后可以使用的招式，简单狠辣可以概括。

    而亚特兰蒂斯那一队的萧敬腾，李逍遥，黄石头和黑狂倒是实在的体验了这西方位面的不同的斗气体系。

    他们和华夏的人不同他们不要求身体的经脉畅通，只需要在练习武技的时候打通重要的经脉即可，而越到后面他们的身体会越来越好，这是他们的修炼体系决定的。

    非常重视他们的身体素质，这也导致了他们后期武技的修炼难度，最后就成就了他们现在的体系，可是因为经脉的贯通不多，所以他们的斗气的运行速度非常快，而且因为短时间的发射，其中的爆破力量可想而知。

    他们和被人战斗的时候通常是利用冲击波杀死敌人，而且他们的武技刚猛无比，还有无数的光环加成，他们有一个非常奇怪的职业叫做魔法师。

    这个职业和天诛大陆的精灵是一样的。他们可以感悟空气中的元素，并且收集通过一定的方法发射出去。还可以给许多武者加上许多的增益效果。

    虽然他们聚集元素的时间很长，但是威力确实不能小觑的。这就是两大势力的厉害之处，其他的几个也是不可低估的。

    这个时间他们其实也在寻找着天凡，他们已经缩小范围了，那就是传说的喜怒无常的其中一个就是。他们也开始积极需找天凡的位置了。

    就这样各有各的机遇之后，完完全全的过去了半个月的时间了，这段时间，天凡没有放弃寻找，但是也在寻找中，找到了许多其他的收获。

    此时的两个人手上已经各有了将近一百五十块的令牌了。而且身上的宝物也是不断的增多，许多东西都已经被天凡使用了，都是尽快的融入到了自己的底牌之中，他的底牌也在不断的增加和增强。

    尹金龙更是在得到了一个丹药之后，直接突破到了渡劫的巅峰，更是让天凡见识了一次倒数第二次的雷劫的恐怖。

    尹金龙的天赋其实还在自己之下，那雷劫就已经让人望而兴叹了。天凡顿时开始感叹自己到底该怎么办了。

    他们已经在大道上走了如此之久了，一直没有见到人，天凡也觉得两女应该是躲藏起来了，他们的搜索准备开始转移了。

    尹金龙到是乐得清闲，他就跟着打酱油就行了。这段时间两女也在寻找着天凡，而她们很清楚自己实力不是太好，一切都还是安全第一的方式前进。

    这段时间多宝地的人数在急速的减少，已经有一半多的人葬身在这里了。最担心的就是天凡的伙伴们。

    他们不知道天凡和尹家人的在一起，所以有知道天凡不会放弃这样的机会，很怕他遇到一些恐怖的人，天凡在他们的印象中一直都是独行侠，所以他们很担心。

    至于喜怒无常的猜测也仅仅是猜测而已。这段时间天凡的同伴们每个人手上我也是拥有了一百左右的令牌大部分都是取宝物得到的，因为敢惹他们人还真的太少了。而两女手中则是有将近两百的令牌了，所以她们已经被一些恐怖的存在看成肥羊了。

    这个时候最担心的就是天凡了，他也听说了两女的消息，已经确定了就是恋儿和珊珊，只不过找不到他们的所在罢了。

    但是天凡要跟这里的所有人强者做斗争的事实已经被确定了。天凡和尹金龙也不是简单的角色，他们从不担心的就是挑战。

    而且他们半月之后就结束了，他们两人可是都以第一名为目标的。一时间两人的眼中战意汹涌起来了。

    [就爱中文,92中文，9爱中文！]

    ()