
    繁花谷的破灭让外面参观的大佬有些意外，这“多宝地”内的禁地倒是没有想象中的强大，其实有许多禁地也是他们的老祖人为制作的，就算不是一般这些诡异的地方也都是有原因才这样的，不是凭空出现的。

    以前的时候这“多宝地”的禁地一般也会出现一些折损，折损的出现让这些大佬又喜又忧。为什么呢？

    一般来说能够破坏这些禁地的人不是看懂了这些其中的诡异，就是一力破万法，不管哪一种都是这些势力希望自己的敌人可以如此的强劲。

    忧的是因为这些禁地可不是可再生资源，虽然强者可以进去再次布置，但是始终没有最初的好。一般来说每次进去都会出现破损一个禁地，而且一般来说是难度较低的人类自己修建的禁地，也是大家可以接受的范围。

    但是这次不一样，这次的两个禁地都是很珍贵的，千回峰和繁花谷都是自然形成的，虽然其中的杀机不厉害，但是这困人的阵法倒是别致的很，所以每一个这种禁地的损失都是不可挽回的巨大损失。

    在繁花谷彻底被摧毁的时候，有几个禁地也是陆续有人破开而出，但是许多禁地都还是遭受了损坏，所有的大能非常无奈，也不知道是该高兴还是该悲伤。

    最后那些禁地还好都是一些老祖自己创造的，破坏了也就破坏了，但是那天凡破坏的都是一些天然禁地，虽然禁地中排名不怎么样，但是破坏了就是破坏了，再也不可能出现了。

    天凡此时却是高兴至极，再次把两女拥入自己的怀中，心中的激动那是可想而知的，这种失而复得的感觉是最让人刻苦铭心的。

    在外面的“不毛之地”有三个势力的人顿时欢呼了起来，他们的弟子竟然纷纷的出现了，这是多少年以来没有出现的事情了。

    尤其是其中的“宝台门”这次来的刚好是他们的掌门人，这位老人已经一把白胡子了，看样子一直是一脸愁容，自己独木难支呀！

    本来宝台门因为自己的宝贝徒弟的出现，一度兴起，就是和那些大势力的种子选手比也是可以说是不相伯仲，但是一次进入这“多宝地”就在也没有出来，而且一起消失的，还有自己的女儿。

    所以一直以来都是最悲催的，一个人本来那次之后就要退居二线了，让自己的徒弟来接任自己的位子，但是就是因为这个原因，自己到如今还是担当着掌门，但是现在好了，因为他看到了那个他一直希望的人影的出现。

    其他几个门派也是激动的不得了，都是优秀的子弟啊！那三户人家的人也是恍然大悟，他们对于自己在繁花谷的事情都已经很模糊了，就像一场梦一般，只不过一场梦过后，这里多了许多的变化。

    因为他们都已经结婚，而且孩子都有了，让这些人有些措施不及，但是庆幸的是肯陪伴他们去禁地的都是他们本来就心仪的人选，也是有情人终成眷属。

    天凡的伙伴们都是有些歉意的摸摸头，他们没有想到自己的强者之心竟然是如此的不堪一击。

    而恋儿和珊珊已经完全的一心一意在天凡的身上了，她们可是很清楚的记得自己两人最后对天凡出手的那种狠厉和无情。很害怕因为这个事情让他的男人对她们生出厌恶的情绪，但是显然他们是多虑了。

    经过一个缓冲之后，这些被天凡拯救出来的人都是很清楚的知道了他们的恩人，纷纷都来对天凡表示感谢，自然还是皆大欢喜，他们如今都是想着自己的师傅和父母到底如何了，这么久了估计他们也都已经伤心许久了。

    这个时候一个月的时间其实已经到了，能够走出禁地的人也差不多都出现了，所有生存下来的人看来收获都不少，所有人的精神面貌都是不一样了。

    在这些人当中那些强者都是存在的，但是就算如此其余的人倒是减员了不少，也不知道到底在禁地中被杀，还是被其他人杀了夺宝就不得而知了。

    不一会这里的人员开始骚动了，因为这里即将要再次开启出口了，这出口一个月开启这次要不出去，那就要等到一年之后了。

    而且这一年能不能活下去都是问题，因为这里的危险在这一个月之后危险的系数可不是原来可以比的。

    一个巨大的光门出现在了空中，那道光门的强度和样子和当初的入口几乎是一模一样。所有人没有混乱，看来有许多人都是老手了，把这里当做每次的抢宝的地方了。

    大家都自觉的把优先的位置给强者让了出来，而此时天凡他们也过去了，对于这种现象周围的人都没有在说什么，因为他们拥有这样实力。

    这些种子选手都漏出了善意的微笑，除了那阴狠的王通，他似乎气息有所增强，但是依旧毒蛇一样，天凡根本懒得理会这样的人。

    这王通看向天凡身边的女人的时候，眼中一道精光闪过，看着珊珊高挺的肚子，他似乎发现了什么高兴的事情一样，有些悠闲的离开了。

    当所有人重新达到了“不毛之地”的时候发现了很奇怪的事情，他们一些人也是参加多次了，但是没有一次这些各个势力的长老如此激动或者庄重的迎接人。

    大家在莫名其妙的时候，体宗的队伍中的带队的人直接飞了出来，但是这个大长老并没有去自己的弟子山山那里，而是直接来到了天凡身边，直接一只大手就按在了天凡的肩膀上，似乎要把天凡带走一般。

    天凡一看对方如此突然过来而且修为明显不俗，因为这个人没有丝毫使用自己的真气，就凭着一把子力气就把自己按的死死的。

    一看这就是体宗的强者，天凡也是有脾气的人，看着对方制住自己也是觉得不甘心，法门运转，天凡决定一搏，他要试一试这体宗为什么如此嚣张。

    而山山刚想准备说什么，那大长老却是摇了摇头，他的心中也在想着：小子我倒要看看你都有些什么本事。

    大长老感觉到了些抵抗力的产生，这小子竟然不傻，知道力气方面不可能完全抗衡，直接就靠着自己的真气配合自己的身体对抗。

    那体宗的大长老大喝一声：“来得好。”全身的肌肉竟然直接一块块的隆起，恐怖的力量出现之后，身上的气息也是散发，竟然没有靠任何的能量就产生了巨大的气息。

    他身上竟然就靠着血液的流动和肌肉的蠕动就发出了龙吟虎啸之声，这威势非常可怕，天凡也是第一次看见如此强悍的身体。

    他一直觉得自己的身体不错，在看到了山山之后也是有些惊讶，但是也只是惊讶，而现在才真正的明白到了为什么这体宗可以屹立不倒，纵使他们已经落魄了许多。

    天凡不是认输的人，直接双手布置真气一个反擒拿，直接扣住了那大长老的手腕，大长老也被他这精妙的一手震惊了一下。

    因为体宗对于这种拳脚功夫研究的最深，他并没有看出什么痕迹，很简答的一招却是展现了对人体精确的研究。大长老大喝一声，直接一股劲气出现把天凡的大手震荡开去。

    天凡还没有继续行动，那大长老行云流水直接再次困住了天凡，一手锁喉一手抵腰，实实在在的把天凡控制了起来。

    天凡的身体顿时像是一条蛇一样竟然滑溜溜的避开了致命的危险。那大长老轻咦了一声说道：“刚柔并济！”

    然后他的眼神更加的炙热，情不自禁的说道：“你还想逃，手段不错但是我们的差距不是你可以弥补的。在身体上这个尤其的显著。”

    说完直接奔跑起来，像是一个猿猴一般跳到了空中把天凡从空中按在了地上，那大手似乎有魔力一般的有力。天凡狠狠砸在地上倒是没有任何的大碍。

    这人看到天凡吃瘪似乎更加的高兴，直接再次身上的气息一遍成为了可怕的黑熊一样的气息，一拳一拳狠狠的击打着地上的天凡。

    天凡立马感受到了力量的增大，而天凡想要逃跑，但对方的气息在次变成猎豹的然后直接出击，天凡引以为傲的速度竟然被追上而且被擒住了。

    天凡一时间不知道如何抵挡，无奈的他直接开始身体升腾起气息，似乎要使用七星的附体的绝招了。那大汉此时也足够了，他本来就是试探，在比下去可真的打出火气了，大长老赶紧给那山山打了一个眼色。

    这个时候山山似乎非常的聪明感觉站了出来，对着天凡说道：“误会误会，天凡兄弟这是我们体宗的大长老，不是歹人，看来是有事对兄弟你说。”

    天凡随即顺坡下驴一般的收起了自己的气势，那大长老说道：“小子跟我回体宗吧，不管如何我们先去看看如何，我相信你的身体你不会不想继续变强吧？”

    天凡眼神一亮，但是还没有等他回应，只是刚刚点了一些有，那体宗的大长老已接大笑道：“那一起去做客吧！”

    说着就把天凡的伙伴和两女全部带上了，直接到了一个巨大的魔兽身上，快速离开，周围的体宗也是迅速的离去了。

    大家都是暗暗的骂了一声这些头脑简单的家伙。大长老的声音传到了尹家的长老耳中：“后面的事情你们商量，我们绝对服从指挥就行！”