
    黑狂可不怕事情闹大，无所谓的态度他就是如此。面对邪族的禁锢和折磨他是眉头都不带皱一下的。这就是黑狂对别人狠，对自己那更是狠。

    也正因为这个原因邪族没有得到所谓的快感，反而对他的折磨更加厉害，他们想要让一个硬骨头说出求饶的话，这是他们变态的心理造成的，这些邪族似乎都是偏执疯狂的。

    黑狂冷眼扫过这些邪族，没有说任何的话，因为他觉得没有必要，邪族的疯狂他可是见识的最多的。每次下杀手的时候那些邪族的表情可是都历历在目呀

    邪族开始变着花样这么黑狂了。传统的老虎凳，夹板，抽皮鞭，虽然经过改进对这些高手也可以造成伤害，但是非常有限，邪族对于硬骨头最喜欢，可以开发他们的想象力。

    最终邪族竟然用一种可怕的药水强行注射到黑狂的身体里面去，这种药物的作用就是让人不昏迷，并且将对方的痛觉加强百倍，时间流速加强百倍。

    让人眼睁睁的看着攻击缓慢的逼近自己，而且这时候疼痛会一直持续。在黑狂尝试了第一次之后立马发现了恐怖之处，那种伤害缓慢逼近，然后持续疼痛的感觉，让他发出了进来之后的第一次惨叫。

    但是，黑狂依然保持这着清醒的状态，各种各样的药都尝试后，邪族似乎也失去了玩的兴致，纷纷离开了这里，此时的这个牢房已经全是血腥味了。

    黑狂那疼到扭曲的脸上竟然露出了一个胜利的笑容。邪族们沮丧的离开，没有杀死黑狂毕竟他是他们重要的砝码，对付重情重义的华夏人，这是最管用的方法了，而且百试不爽。

    邪族本来都是悠闲散漫，但是半年后这里确顿时风声鹤唳了。而且他们没有准备充分的决战计划也只能拿出来了。

    而这一次听说第一邪圣处死了三个邪尊，三个邪圣第五，六，七也是受到了最严重的惩罚，这一切都是因为此时天凡他们和五行老祖的碰面和最准确的决定。

    天凡和五行老祖在一起，五行老祖使了个眼色，天凡立马明白了，带着紫日和小狼离开了原地，毕竟五行老祖和几个老伙计说话也比较方便。

    三人就出去了，各自修炼或者转转。五行老祖再次升起了那巨大的山峰，五人鱼贯而入，进去之后无数的夜明珠照亮了整个洞穴。

    然后，五行老祖随手一挥地上的长出了无数的树木组成了四个凳子，四人也没有惊讶，毕竟对方是域主干出什么样的事情都不奇怪。

    五行老祖看着对方四个，没有理会水晶子和黑白双煞，只是看着古墨。古墨似乎感觉到了对方的眼神，然后神色颓废了看着老祖。

    五行老祖叹了一声说道：“好了，我知道你想问什么，而且我也知道你为什么如此虽然这事情你的这个级别还不应该知道，我不想见你消沉，那么我告诉你。”

    古墨的眼神立马闪烁起生机，这种眼神水晶子和他这么久都没有见到过，还记得古墨以前也是意气风发，那时候千魔宗中年轻一辈他和他的大哥那就是传奇。

    两人一身傲骨不可侵犯，正道那时候只有一些中年人才可以制住他们，年轻一辈正邪两道他们是最厉害的了。

    那时候就是现在这种眼神，水晶子回忆道。五行老祖也不废话说道：“你的父亲千魔宗的宗主，实话实说确实厉害，他的手里千魔宗确实是最鼎盛的。

    虽然功法有些邪乎，但是大是大非他认的很清楚，他是我五行老祖佩服的人之一。当初鬼神域其实是相对战场最远的地方，但是你父亲知道邪族入侵之后，毅然决然的带领门派一半的力量支援最先开战的光暗域。

    你的父亲当时在撤退时候，誓死不退，带来的人只有一个回去了，也是为了让你哥哥继承门派传信而已。

    当时你的父亲在所有手下的保护下力战了三个时辰，最后拼死了足足五个邪圣，才迫不得已自爆而死。”

    说到这五行老祖都有些激动和热血，古墨更是最后听到自己的父亲死战不退的时候已经抽泣了起来，但是他的胸膛一直挺着，他自豪，骄傲，他的父亲从小就是自己的偶像，最后也是让他骄傲。

    五行老祖继续说道：“你的哥哥古诚，也是一个英雄，你爸爸事情估计你自己知道一点，但是你哥哥你真的不知道了估计。因为被我们封锁了。

    你哥他是最年轻的宗主，所以我们当时许多门派商量继续抵挡的时候，你哥哥主动申请去抵挡邪族，但是当时邪族的三个太上长老也来了，所以决定有人去做卧底，而这个人就是古诚。

    当时为了保密只有我们域主知道，所以你们千魔宗当时被万人所指，你的哥哥一句话也没有说，只是默默的去当了卧底。

    最后你哥经过邪族的考验成功打入的时候，那时候你的哥哥的气质已经完全的变了，那种朝气都没有了，哎，也不知道他受了些什么苦。

    最可惜的是最后的结果，他被发现了是卧底，在大战的时候直接被邪族的三个太上长老直接要挟我们，最后都是你哥求着鬼神域的万鬼老祖把他杀死。

    最后万鬼老祖不忍出手，答应了对方的条件，把光暗域让给了对方，你的哥哥也被放回来了，但是他受不了这个事实觉得自己害了自己的故乡，在一个夜晚自杀了，而由于特殊性，你哥哥的消息被完全封锁了。”

    古墨此时终于忍不住了，他可以感受到自己的哥哥到底忍受了些什么。这些流言蜚语他们千魔宗从来没有在乎过，但是最后的那个事情是他们千魔宗任何人都不可能忍受的。

    古墨没有哭泣只是说道：“谢谢你，老祖，但是我想说当时万鬼老祖做错了，我们千魔宗根本不可能要苟活的。”

    五行老祖竟然承认的点了点头，严肃说道：“我代替老鬼那个家伙给你哥哥和千魔宗道歉。”

    然后竟然当众鞠躬了，古墨此时腰板挺的笔直的受了这一礼，他受的无愧于心，这就是千魔宗人的真性情，错就是错，对就是对，不管对方是谁

    五行老祖起来说道：“接下来我们来说正事吧”四人点点头，五行老祖先后问了他们的想法，大家其实想的很简单，就是大决战，而且要让全部华夏的人全部参战。

    那些存活下来的门派一起，只不过等到真正的收复的时候，必须给他们补偿就好，一些保密的东西，大战之后立下誓言不外传就可以了。

    所以几个人决定之后，五行老祖决定去指导一下这些晚辈让他们提升快一些，他们四个就要忙一些去召集那些老伙计了。

    之后四人就消失了，古墨也终于心态突破，水晶子看着古墨知道对方突破的时候不远了，本来就是天才一般的人物，这些年因为心结让他把这个时间延长了太久了。

    五行老祖直接把天凡三个人叫进来了，直接面前出现了无数的丹药，五行老祖说道：“你们的功法我不可能指点，你们都到了悟道的时期。

    我的意思是大战快要开始，能量的问题你们不用顾忌，把你的几个伙伴全部叫来吧，争取最后的这段时间你们都可以实现一个突破。

    你们到了合体期，你们的战斗力对付十大邪圣是没有问题的，而加入出现了老怪物，你们就不用担心了。我们华夏剩下的隐者也有些可怕的家伙。他们不会比你们弱。”

    天凡所有人都是很高兴，立马就开始原地开始感悟了。他的“意”早就够了，就差静静的感悟了。

    剩下的几个人就开始修炼了，他们可是和天凡有些差距的，于此同时其他的几个域的接班人也全部开始往五行域赶了，而且华夏人已经全部开始备战了。

    他们要与对方死战。不一会，天凡的朋友们依次过来了，他们来到这里五行老祖全部说了一样的话，一个个全部进入了修炼，这种时间过得非常快。

    时间如流水一般流逝，一晃半年过去了，最后的决战要开始了，五行老祖下达了全军进攻命令。天凡几人也是悄然的离开了所在的地方。

    他们可是要注定参加战斗的成员。这次出兵就是导致了邪族的轩然大波。也正是这次第一邪圣才知道华夏的攻击不是巧合，是自己的兄弟把情报泄露了，所以杀了三个邪尊，让第五，六，七，三个邪圣全部受了惩罚。

    但是战斗已经开始了，邪族的准备还没有到完美的地步，但是不代表他们没有一拼之力。第一邪圣下达了开始决战的命令，上面的一幕其实就是这样出现的。

    但是不管怎么样，第一场战斗确实是华夏赢了，而且几乎没有付出代价，这场战斗中表现最抢眼的自然是天凡他们，他们的蜕变不是一点半点，几乎是翻天覆地的变化。

    天凡也终于算是踏入了强者之境了。他的伙伴也是非常厉害和高兴，因为他们天诛大陆的这些人在异世也站在了强者之中