
    黑狂去哪里了？这是一个很大的疑问，但是天凡此时并没有操心，在所有的朋友中最不担心的就是黑狂了，虽然因为传承的关系让他在一段时间变的冷酷无比，但是也多亏这段时间让他在最快的速度内成为了杀手中的王者

    虽然，黑狂的正面战斗力不是最强的，但是这么多朋友里面，除了自己黑狂要是想要杀死，随手都可以，可能小狼因为灵兽有点难度以外，其他的不在话下，所以天凡才决定先带这些大佬去找自己的便宜师傅去。

    黑狂没有干别的事情，他在离开鳄鱼口，得知事情之后就感觉到了风雨欲来的感觉，他早就去了风雷城，已经成功的混进去了，而他的想法就是在关键的时候给予敌人致命一击，可以取得绝地反击的几率。

    可是最后的战争他一直没有出现，原因很简单事情出现了不可预计的发展，没有想到来了三个可怕的敌人，前面的几个邪族的邪尊，他已经想好要拼一把了。

    他一出现就可以杀死两个，然后联手天凡他们要拖住这些邪族不难，之后拉锯战当然自己华夏人占据优势，但是后来三个邪圣出现的时候，他选择了隐藏，这是最正确的选择。

    黑狂考虑的是大局观，最后看到自己这一方出现了转机，他自然非常高兴，但同时嘴角出现了可怕的笑容，天凡和紫日小狼雷锋的伤势他可以看在眼里。

    这些仇不是说没有就没有的，所以他当时就决定了报仇，在自己一方的三人喝退邪族的轻者之时，他竟然也随着他们离开了。

    而他附着的则是其中一个邪族的身旁，这个邪族是邪尊中最弱的一个，而且还受了些伤势，但还是他们这个阵容是没有人担心的，所以是全身心放松。

    黑狂不一会就觉得不对劲了，因为邪族到了太极域竟然开始到了一个他都不知道的地方，他猜测是邪族的老巢所在。

    看着近在咫尺的地方，黑狂知道在前进就不一定可以回去了，那里的威压他都已经感觉到了。但是他黑狂离开也要让邪族付出可怕的代价。

    全身心一瞬间就到了一个邪尊的身上，整个人已经弯曲到了一只大虾一般的样子，这次的奇袭一定惊天动地。

    可是黑狂现在的内心却是心如止水一般，异常的冷静，眼睛里面只有杀戮的冷酷，这一刻似乎以前的黑狂又出现了。

    这队邪族很放心周围没有布防，但是气氛有些压抑，毕竟是吃了败仗尤其是那三个邪圣谁都没有说话，其他的邪尊也不敢说话，只是默默的前进着。

    一个邪尊悄悄的说道：“哎，你说五爷六爷七爷他们到底受伤没有，我怎么看交手一次就停下了。”

    那个邪尊神秘小声说道：“是我们的境界不够，他们已经进行了很多次较量了，其实是我们这一方输了，所以才回来的，但是你小点声，一旦听到了我们两都得死！”

    前面说话的那个邪族赶紧捂住了自己的嘴巴，后来说的那个邪族有些自得的走在前面，似乎他就懂的很多一样。

    就在前面的邪尊惊讶的捂住嘴那一刹那，黑狂露出了可怕的笑容，心中冷笑道：“竟然自己捂住嘴巴！别怪我了。是你自己找死了！”

    说完整个人射了出去，但是诡异的是周围的空气似乎都仅仅微微的一颤，然后就看到那邪尊刚准备追上前面的人，脚踏出一半在空中就停住了，眼里全是不可置信的表情。

    就在这表情中他在地上如同烂泥一般，黑狂看都没有看他一眼，挥手将其收了起来，再次跟上去了。

    黑狂心中很高兴竟然没有别发现，那么这个就算赚的。随后也没有隐藏直接朝下一个射了过去，这个的实力是死的那个后最弱的，黑狂的选择一直非常精准。

    不过邪圣不是吃素的，即使速度已经相当的快了，但是还是被那三个家伙感应到了，三人异口同声的说道：“有敌人来袭了，小心！”

    但是由于黑狂收敛自己的杀机收的异常的好，他们三人也不知道这道可怕的剑光到底要攻击谁，而且这道剑光，自己三人是可以拦下，但是这些邪尊除了那一百多的家伙其他的根本抵挡不了。

    就在他们思考的电光火石之间，那之前被锁定的邪族已经被攻击了，果然不出所料仅仅一招那邪尊就已经身首异处了。这就是黑狂正大光明的奇袭。而这一瞬间邪尊只剩下四个了。

    三个邪圣恼怒的说道：“小家伙，喜欢干这些偷鸡摸狗的事情是不是，那看看你有没有留下的觉悟了。”说话期间他们三人已经对这黑狂攻击而去。

    黑狂原地散发出浓郁的黑暗属性的黑雾，然后其中还有些幽魂在飘荡，感应着所有活着的生物。

    黑狂借助这个阻挡，立马就开始移动了，他可不想被留在这里了。但是看着三个邪圣笨拙的样子，黑狂还是有些不甘心。再次转头了，但是这一次却让他坠入了万劫不复的深渊。

    黑狂掉头的一瞬间，那三个邪圣竟然露出了一个了然的表情。黑狂自然没有看到，他这次的目标则是那最为厉害的邪尊，有时间准备招式的威力自然不一样，那么就去钓大鱼了。

    黑狂时刻注意那三个邪圣的破黑雾的情况，快速的准备着，那最厉害的邪尊有些放松的说道：“那小贼应该走了吧！毕竟这里是邪族的地盘。”

    他的话音还没有落正在众人的耳朵中徘徊的时候，就听到了刀剑相交的声音，这一瞬间一股冲击波立马震开了周围的邪族。

    那邪尊笑着说道：“小子，我不是那个废物，我只要阻挡你瞬间，三位邪圣就可以救下我了。”

    黑狂没有说话脸色铁青的就冲上去了，他知道自己已经失败了，但是那里自己的障眼法没有破，自己就不甘心。

    开始运用自己的鬼神域的武技狂攻对方的高级邪尊。这邪尊果然和其他不是一个级别的，强攻之下对方确实一直防的滴水不漏。

    此时的邪尊纳闷了，那障眼法虽然看上去很深奥，但是自己的族中的三名邪圣破不了，答案是否定的。三人不可能破不开的，难道自己是诱饵。

    在他思考的时候，黑狂再次得手他的手臂再次被划伤，黑狂眼中的精芒更加的可怕炙热，这一刻这位邪尊知道了自己是一条巨大的鱼饵，所谓的就是对方这个渔夫的性命。

    明白了之后这邪尊反而淡然了，开始时不时的露出一些破绽给黑狂，黑狂此时失去了理智他只知道在努力一点就可以杀掉这个邪族，完全没有了分寸根本不知道周围的气氛已经诡异到极致了。

    就在这个邪尊露出了一个巨大的破绽的时候，黑狂也爆发了，趁着他故意露出的胸口的要害，直接全身速度爆发，手指中一到黑色的光线射了出去。

    这是鬼王指中间还加上了黑暗属性的黑影指的腐蚀效果，果然一击必中，那邪尊有些不可置信的看着对方，一时间知道自己上当了，对方早知道自己是故意的，这小子竟然会使用同归于尽的死法，他知道自己会被抓住或者杀死，这是这个邪族最后的想法。

    然后黑狂满意的降落下来，并没有准备逃跑，这么长时间他早就知道自己落入圈套了。那三个邪圣瞬间出现，淡淡的说道：“小子可以呀！明白自己的命运了，我们走吧！”

    黑狂准备再次做最后的挣扎，可是三道黑色的邪气立马把他给禁锢住了。黑狂脸上依旧平淡的看着面前的三个邪族和最后跟着的最后三个邪尊，闭上眼睛不管不顾了。

    此时的天凡他们也到了老地方，自己的师傅五行老祖这次没有迎接自己，毕竟随着天凡的修为的提高，所以五行老祖再也不可能发现徒弟到底来了没有。

    天凡也不着急，散发自己的五行灵气，立马那巨大的山峰就上移了，随后一个白胡子老头出现了，自然是五行老祖了。

    五行老祖出来十分的惊讶，他没有想到自己眼前不是只有自己的宝贝徒弟，竟然还有几个许久都没有见到的老伙计了。

    “水晶子，你这个老东西没有死，我就说你这个老东西的**根本不可能那么容易死。黑白双煞还是如此的恩爱呀！很不错，很不错，修为提升的不错。

    我猜的没错的话，你应该是古墨吧！你的哥哥我倒是比较熟悉，千魔宗史上最年轻的宗主，你的父亲被邪族第一批来人所杀，他倒是挑起了大梁。只不过；；；；；；现在看来你也不差呀！”

    古墨罕见的低下了头，看来他哥哥的事情对他的打击不小呀！天凡看在眼里把这一切。但是如今又最紧要的事情要告诉五行老祖开战的事情，只要这个事情圆满的解决了，那么其他的问题都是小问题了。

    此时的他们不知道，被认为最不可能有意外的黑狂已经遭受意外了，而且异常的危险，黑狂成为了邪族发泄的工具，毕竟其他的华夏人没有抓住。

    黑狂收到了暗无天日的待遇，可是这一切对于黑狂却毫不畏惧。

    [，！]