
    在天凡往里面进去的时候，黑狂好不容易客服了自己的恐惧，也要进去的时候，一股属性的力量挡住了他，不管他怎么走，时候都走不到头一般。

    他立马明白了许多东西或者宝物就是这样需要一些考验或者传承，所以第二个人是进入不了的。不可能有那么多的机会，黑狂只能在外面耐着性子看天凡接下来会怎么样。

    天凡依旧浑浑噩噩的在走着，周围的杀机都已经成为了实质，但是他丝毫没有感觉到一样。其实此时的天凡正在经受着考验，在他的脑海中已经出现了一副和外面一模一样的景象。

    还是这繁花谷，还是这草屋里面，他也看到了那桌子上的珠子，但是这里面危险重重可以感觉到，天凡可是不会理会这些，坚定的就进去了，进去之后立马发生了其他的事情。

    那草屋的内部等他踏进去以后变换了景色，周围不在是草屋的样子，而是变成了一片雾茫茫的样子，这里面似乎有一种混沌的感觉，这一切都是天凡的感觉，可是不久之后出现了变换。

    天凡感觉到自己似乎也进行了改变，感到自己在一片水里面一样，这里面格外的安静，漆黑。

    这种状态没有持续很久就出现了其他的变故，自己所在的水流竟然朝着一个方向开始流动，这种流动没有经过多久就出现了光亮的地方，在一声撕心裂肺的惨叫声中，天凡冲出来了，而这一瞬间天凡明白了，自己应该是回到了母亲的肚子里了，这才刚出来而已。

    这些画面自己似乎都经历过，所有的苦难再次袭来，可是这一次在没有传承帮助自己了，因为此时他自己是旁观者的角度，根本就不能提醒。

    自己看着自己的仇人一个个算计自己，又因为自己的弱小谁都保护不了，连自己都被每天折磨。对于强者的天凡他是肯定受不了的。

    于是，他开始崩溃了，在也没有办法承受这种冲击，整个人似乎放弃了自己的一切。这说明他已经完全的忘记了自己是在经受考验，而是完全的将自己的心神放到了如今的小天凡身上。

    在这种沉沦里越飘越远。此时的外面的草屋中，天凡已经在桌子前面站住了，但是什么事情都没有干，周围的杀机已经成为了武器的模样开始慢慢逼近天凡的心脏。

    黑狂已经完全的急了，不爱说话的他开始提醒天凡了，但是此时的草屋里面是不可能听到外界的声音的。

    此时的脑海中的接受考验的天凡已经慢慢的冷静了，因为此时的他已经到了晚年的时候，一辈子就是这样平庸，天凡就这样自己静静的看着，到了这最后老的时候，旁观者的天凡开始醒悟了。

    他终于想起来自己似乎在接受是考验一样，自己到底为什么到了这样的地方，其实自己不是真正的重新来过了，而是让自己看到一路走来假如没有这些运气，贵人，自己的坚持是不可能走到这一步的。

    一次想清楚以后，一瞬间周围的天空都开始变换了，电闪雷鸣直接将晚年的天凡劈成了碎末，但是天凡自己没有任何的喜悲，因为那不是自己他清楚的明白，那只是一个长得像自己的的人而已。

    等到电闪雷鸣过去之后，脑海中的天凡回到了草屋中，那桌子上的珠子，竟然自己飞了起来向着他的眉心中飞去。

    而现实中，在草屋中的天凡看的清清楚楚那杀机竟然在天凡的身前开始消散，而他的手也紧紧的握在了那珠子上面了。

    珠子中力量竟然开始出现，是一种可以改变时间的力量，然会就看到天凡的手中自动出现了伤口，然后血液直接滴到了珠子上面，之后珠子就也是进入了天凡的眉心位置。

    黑狂都已经出现了吃惊的表情，他是第一次看到这样的宝物竟然自己去认主，还是逼迫，天凡手上的伤口肯定不是自己造成的。

    可是此时的天凡已经乐开了花，冲进他的眉心这个珠子就是一个真正的宝物，不出所料，这里却是有着时间宝物，而且就是一个辅助修炼的利器。

    原来这个宝物不小，整个茅草屋就是这个法宝的大小，而其中的核心就是冲到眉心处的珠子了。这个宝物进入自己的眉心，立马就让他明白了许多事情。

    这个宝物的名字叫做“时光草屋”是一个改变时间流速的宝物。这里的这个建筑物其实是他上一个主人的宫殿，而且并不是很久远。

    为什么显得像古迹，就是因为草屋的力量不但外泄造成的，让这里似乎显得很古老，所以这里其实是经过了很久，要不然那些魔兽不会涨到那么厉害的水平。

    所以这里的时间其实经过了百年了，而其实真正的外面才过去了20年不到而已。天凡这次明白了为什么样式都很现代却是非常古朴的原因了。

    而这个时光草屋的功效也就清楚了，进入草屋修炼之后的时间会出现不同，是外面时间整整的十倍，也就是外面一天其实草屋内就经过了十天。

    这就是时光草屋的可怕的修炼辅助的功效了。而且这次也真的就是捡到宝物了，这个宝物太好了，自己最缺少的就是时间了，只要有时间一定可以超过那些老怪物。

    黑狂此时已经平静了，看着天凡一动不动他就知道了，已经没有事情了，只不过这宝物已经完全被他拿下了，他只好也只能修炼了。

    天凡默默的把时光草屋接收了之后，缓了缓自己的神经，因为他知道了一些别的消息，“时光草屋”中的器灵告诉了他一个震撼的消息。

    其实在神界关于这时间宝物是很少的，炼制他们的大师本来就很少，加上这时间属性飘渺难测更加的不容易。时间宝物的品质有两个标准。

    第一个就是对于时间流速的改变的强度，时间流速改变越多越品质好。第二个是这个宝物的材质的强度，强度越厉害，自然越容易抵挡一些攻击和伤害。而“时光草屋”告诉了天凡其他的时间宝物的资料。

    其实只有三个而已，时光草屋不想承认但是自己却是处在第二的位置。而且只要是因为材质的问题。

    原来“时光草屋”十倍的速度其实是很强大的了，但是这材质就有些不好了，只是一种可以防水防火的冰火草的晒干后的制品。所以在这一项不占优势。

    而第一位的则是叫做“刹那塔”是塔的形状，而且他的时间流速可以改变到十二倍，他的材质更是几乎最好的材质，神界的三大至尊一起出资打造，可以想象其中的材质的珍贵，之后被三大至尊用来培养自己的嫡系部队的圣地宝物。

    而第三位的叫做“失败品”这个时间宝物的形状都没有好看的样子，听名字就知道是一个失败的作品，据说炼制的人是一个炼器的大宗师级别的，用了一生积蓄想要打造一个时间宝物，但是最后还是炸炉了，出现了这个半成品。

    虽然他是半成品但是还是可以改变五倍的流速，但是和他的预计是差的很远，材质虽然很好，但是在炸炉的过程中造成了损害。

    就算如此还是比我抗击打，但是改变时间流速方面是差的太多了。但是这个家伙却是我们的前辈。

    因为炼制他的宗师是第一个炼制时间宝物的人，他虽然不成功，但是却是成功的我们的先驱，没有它的经验我们的炼制者也没有办法炼制我们。

    只不过炼制我的老头子太随意了，炼制一半的时候才发现忘了准备外围的材料，又停不下他只好用随手的冰火草来炼制，这只是用来安放一些助燃的东西的垫子而已，防止受潮和火烧而已。所以我的材质就这样了。

    天凡听完都有些替这家伙惋惜，这么不靠谱的主人也是够了。现在时光草屋在自己的手上。而那“刹那塔”在三大至尊的手上，而最后的这个失败品不知道下落。

    如此一来自己还是有很大的优势的，这宝物不可多得，幸亏那些老家伙不知道，如此一来在这里的收获最大的肯定是我，天凡都已经想要YY以后的幸福生活了。

    不过这种心境中醒过来了。黑狂震惊的看着天凡醒来之后那茅草屋竟然直接缩小落到了天凡的手上。黑狂一脸惊奇的看着傻笑的天凡，等待着下文。

    天凡自然是高兴至极，告诉了黑狂事情的来龙去脉。在震惊下两人没有忘记正事赶紧感受一下，心念一动，立马天凡的手中草屋变的越来越大，然后坐落在了地上。

    天凡和黑狂进去了他们就按照流速修炼十个时辰看看外面的情况。十个时辰过去之后，出来一看时间，真的过去了短短的一个时辰而已，两人都是难掩兴奋的感觉。

    之后就决定准备出去了，因为在这里自己也耽误了一段时间了。去村庄还有些时间让那些同伴好好的思考，留在这里这的就悲催了。

    这里的诱惑还真的是异常的恐怖，不愧是没有人出来的禁地。天凡心中高兴的同时也对这个村庄产生了一种恐惧，他真的害怕失去两个心上人和一帮兄弟。