
    此时的灵兽域在一片欢腾之中，战争堡垒并没有被继续破坏，而是星辰域的人们在进行着细心的拆解，这做巨大的丑陋的堡垒还是有可取之处的。[燃^文^书库][]

    那些火炮，城墙等等都是存在着利用价值的东西，不得不说这邪族有些发明还是比较有用的。

    而灵兽域的灵兽自然不懂这些，但是自己的故乡没以后邪族，可以再次无忧无虑的行走他们是很兴奋的。

    无数的灵兽们变幻出本体开始喝起酒来，侯七也没有阻止这自然是一大高兴的事情，只不过那些已经埋骨战场的兄弟姐妹们再也看不到了。

    在这巨大的欢庆的场面中，有几个人却是忧心忡忡，那就是天凡，萧敬腾，李逍遥，还有小狼。

    他们可是见识了邪族的秘密部队的力量，他们之中除了变态的天凡可以稍微压住他们，他们其余四人都是有些艰难，虽然不知道对方真正的修为，但是要是出现许多这种敌人是很难对付的。

    其实这种秘密部队放在其他地方不可怕，他们在身体，功法方面和修士是差不多的，可以说这些方面没有邪族恐怖。

    但是，最可怕的地方就是他们不排斥天地灵力，邪族的邪气有巨大的优势，但是一直没有办法毁灭华夏，就是因为他们不管到什么地步，最大的克星都是这天地灵力。

    而修士一旦筑基之后就都开始接触调动天地之力了，所以这一点一直是华夏认为可以攻破邪族的一大屏障。

    但是这次出现的秘密部队可是不惧怕，而且天地灵力在他么看来也是最好的东西，他们的招式和疗伤也是在吸收天地灵力。

    本来付出一些代价，可能可以抓一个研究一下，但是他们似乎受命一个特殊的邪族，一看不对就及时撤退了。所以他们四个愁眉苦脸的。

    宁星星此战出战了，但是并没有出现在人们的视线里，但是却是杀的邪族几乎最多的，几乎就是那里有屠杀，那里就有这位领导者。

    杀完邪族，胜利之后他的心情似乎变好了许多，但是依旧有些懵懵懂懂的。五行老祖在看到秘密部队的人离开之后就也走了，胜局已定，而且对方的秘密部队他也很希望了解一下，毕竟是最大的变数。

    天凡虽然忧心，但是也没有好方法，他开始筹划自己的事情了，自己不会一直在灵兽域的，因为他还是希望可以逛遍华夏的，而且自己也得抽抽时间陪陪自己的两个心上人了。

    自己来到华夏许久了一年多有了，按照精灵的说法，精灵的孩子是三年才会出生，但是毕竟自己是人类，他不知道到底自己的孩子会怎么样。

    盘算了一下，五行域，星辰域，灵兽域，光暗域还有万佛域自己都去过了。太极域也勉强算上，就只剩下鬼神域和风雷域了。

    先在这灵兽域安静的消化一下自己的所得，最后在看看局势在决定自己的去处把！灵兽域的庆祝足足进行了三天，而且以他们本体的酒量似乎不来个几天还真的喝不倒。天凡仅仅参加了半天就来到了自己的临时的住所了。

    而他回到房子的第一件事情就是给自己的房子设置了防护罩和各种的禁制，随后就是放出了自己的两个心上人。

    恋儿和珊珊出现了，他们一出来就对天凡横眉冷对，心中的怨气几乎都可以冲上云霄了，天凡只能摸摸鼻子，他自己都有些理亏，因为自己好长一段时间都没有这样放出她们了。

    一直在奔波，只是偶尔出现在自己的小世界中和自己的两个美女见一面，而且珊珊还是刚刚初尝雨露，虽然他是在怀孕期间不能再那什么，但是男人的关心却是不可少的，但是天凡确实有些身不由己。

    恋儿很直接的就直接坐在了床上冷哼一声，翘着二郎腿不理我们的杨大少了。而珊珊虽然没有如此激烈，但是眼睛里面的幽怨都快溢出来一般，然后摸着自己的肚子叹息一声就来到了椅子上坐下来也不说话了。

    天凡无奈的看了一眼天花板，心中委屈的道：自作孽不可活呀！随后不在仰望天花板，快速的变成了一副贱贱的表情，直接从珊珊开始攻破，毕竟有母爱的女人比较好攻克，用杨大少的话这不叫无耻，这叫做智慧。

    果然天凡对他心上人的理解却是很足，只用了半个小时，在天凡服软，赖皮无所不用其极之下，珊珊就被拿下了。然后有些面红耳赤的跑开了。

    这段时间恋儿看天凡没有安慰她哼哧哼哧的更加的厉害了。这可是随了天凡的想法，他随即打蛇上棍一般的随着哼哧声就来到了恋儿身边。

    恋儿不断的移动着自己的位置和天凡保持着绝佳的距离，看也不看天凡。最后到了床边，恋儿就想起来走开，但是天凡直接抓住了她的手然后展开了温柔的攻势。

    他知道恋儿不能用赖皮了刚才用了自然就用上了悄悄花般的温柔攻势。恋儿在足足将近两个小时的甜言蜜语轰炸下才匆匆缴械投降了。

    此时的杨大少伴随着美丽的月光左拥右抱着自己的两个宝贝。这样宁静的月光能够让他们拥抱似乎现在这有这灵兽域了。

    两女的修为也在他们自己努力下达到了元婴期的修为了，按理说可以出来了，但是天凡不同其他的华夏遗民，他的战斗太危险了。

    而且两女修炼上来几乎没有实战，可以说弱了不少，根本不适合搏杀，最大的功效就是寿命越来越长。可以陪伴天凡，天凡希望的也仅仅就是这样，他觉得男人连女人保护不了如何作为男人。

    “珊珊，对了我们的宝宝如今怎么样了，还有多久？我一直觉得疑惑！”天凡用一种准爸爸的语气说着，那轻柔的感觉活像一个暖男。

    说到孩子，珊珊宠溺的摸了一下独自说道：“我看了看，本来精灵之间是需要三年的，我想我们的孩子可能不用如此久在，最多比人类久一些，可是我上次一探查才发现，我们的孩子都有两年多了吗，可是只发育了大概一半的程度，而且还差一些才到一半。”

    天凡心中一颤，他可是知道自己的五行老祖的师傅说过，在华夏一般孕育越久的，出世也就越厉害。

    哪咤大神就孕育了三年才出世，更有像那无法无天的孙悟空不就是天地顽石中孕育了一万七千年吗。这都是活生生的例子，天凡听到这消息自然开心，但是也忧虑看来自己的孩子还是要走上这不归路呀！

    天凡决定他的孩子不管选择什么路都支持，要是也要修炼，那么自己就要给他最好的，他在心底悄悄的发誓着。

    随后恋儿也争着和天凡说着话，之后的几天天凡就是偶尔修炼，大部分时间都是陪着两个人。

    这段时间五行老祖依旧凭借可怕的五行修为追到了那逃跑的五人，五人很快竟然不用传送阵偷偷的逃跑。

    而且已经到了灵兽域的边界了他们的目标竟是太极域，五行老祖以雷霆之势直接拿下了最后的一个人，那四人似乎都没有救同伴的想法，直接看不可为就快速的使用秘法逃跑了。

    五行老祖一下就把那带着盔甲的人的盔甲面具摘掉了，出现的竟然是和华夏人一模一样的人脸，只不过他们的脸上有着一个奇异的花纹。

    五行老祖一惊一探查才知道并不是华夏的人，他们虽然经脉各个地方都是极像，但是华夏血脉却是没有办法造假的，根本就没有一丝的血脉的力量。

    但是从他挣脱的力量可以看出也具有了分神期的力量了。这人看到五行老祖之后气急败坏的竟然说的邪族的语言，然后五行老祖谨慎的把他的嘴巴卸了下来，不让他可以轻易自杀。

    五行老祖直接开始了最简单粗暴的搜魂，然后就看到了他抓的这个人几乎全是修炼，厮杀。而且一直在暗无天日的地方，每次转移也是都在黑暗下完成。

    无数的记忆过去终于接近了真正秘密的内容。一个名字引起了老祖的注意“修神者”原来这些秘密力量被称为修神者。

    之所以被称为这个是因为邪族根据投靠自己的华夏和神界的人进行了无数的实验之后，模拟了其经脉和天地灵气不排斥的实验，改造了一部分的邪族，但是成功率很低。

    邪族却是不在乎他们最多的就是小喽喽。邪族为了战胜华夏，知道华夏被称为修仙者，他们就嚣张的成为修神者。

    而且这修神者不是徒有虚名真的解决了邪族排斥天地灵气的大问题，整个人还可以吸收。然后紧接着老祖想要继续看看他们的弱点和储备力量的时候。

    这个修神者突然记忆开始膨胀，老祖也感觉到了他们的丹田膨胀。这是下了禁制要自爆了，太接近核心，他们也是被控制的。

    老祖赶紧布置了无数的防线，然后快速的后退才幸免于难，而且就算如此，老祖的布置的防御罩也足足破碎了十层，而且被冲击波带出了原地将近十丈远。

    换成天凡他们很可能就被同归于尽带走了，五行老祖后怕的想着。