
    到了这一天，“不毛之地”再次吹起了狂风，一时间飞沙走石，这些大势力如今在这样恶劣的环境中，进行着自己的小算盘也算的上是拼命了。

    今天是交流会的日子，所以这时候的险地似乎也出现了无数的宝光。所有的在这里的势力都出现了在这里我不为别的就是为了这即将带来的奇遇。

    天凡注意到许多的建筑群已经到了楼去人空的状态，看来在这些年里面陨落的势力不在少数，而且还有许多势力已经到了很可怕的地步。

    等到一块巨大的空地之上的时候，所有的势力都在这里集合了，他们都是鲜明的划分了自己的队伍。

    这时候天色还是比较早的，大家都是在等待，说实话也不知道在等待什么呢。这时候尹金龙说道：“比赛并不是在这里进行的，比赛是在另一个空间进行的，这个空间的开始时间在今天的中午时候。”

    天凡自然明白，这种空间他进过的也不少了，尤其是以前的天才大会。就这样大家都是非常安静，每个势力的老人都在给自己的弟子讲着里面可能有着宝物的地方，还有里面危险的地方。

    这些都是要注意的，毕竟这就是事实，宝物的地方一般都伴随着巨大的危险。然后突然看到尹家的长老站在了空中。

    吐气开声说道：“大家，我是尹家的五长老尹剑平，我是这次的领队，这次呢我帮一下刚加入进来的势力做一下解释。

    我们的这次比武是进入另外的一个空间，这个空间是当初的前辈一起建造的叫做多宝地，这里面的东西非常之多，什么样的都有，丹药，武器，宝物，异兽；；；；；；可以说是应有尽有，但是其中的规定是很多的，里面所有的人可以进行搏杀，但是有一个要求只能在晚上，早上的时候不准有死伤可以切磋。

    早上许多的宝地开放，所以这时候是取宝的时候，至于使用与否就看你自己了，你们的决定会让你们面对晚上的刺杀活下来的机会有多大。

    还有一些标注险地的地方，奉劝你们不要去，虽然有宝物，但是那是没有被探索的地方，我们都不敢去乱闯。至于晚上的时刻到时候会有声音通知。所击杀的人的东西全部归刺杀者所有。”

    最后一句出现的时候，大家一片哗然。那长老似乎早就知道这种情况。淡淡的说道“我说最后一句，里头自己还是结伴随便你们自己。

    还有就是灵兽你们要小心，他们不是我们放进去的，千万不要去招惹，他们有自己的老大，这次交流比武大会维持足足一个月，一个月以后会开启，到底能够增加多少修为看你们自己了。”

    所有的人都在欢呼，而且已经有些人开始有些阴险的盯着周围的人了，看来已经出现了无数的假想敌。

    这时候那五长老说道：“最后五分钟，开启之后大家进入就可以不用担心，你们会被随机传送到各个地方，直接在宝地也不是没有可能的。剩下的就看你们自己了。”

    这时候尹金龙说道：“进去我们结盟如何？”天凡其实求之不得。然后笑着说道：“好呀！我们到时候赶紧找到对方吧，都玩中心移动就好。”

    尹金龙看来一下他身后的两女，就点下头回去了，这种情侣的事情最好不要参乎进来。天凡全部过两女决定让他们进入，但是有一个关键，在找到自己之前绝对不能去参加夺宝。两女自然兴奋的点头了。

    五分钟很快，不一会这里的禁制就松动了，地面上出现了一个巨大的像水面一样的地方，然后发出了可怕的光芒，被光芒扫到的人，在四十岁下的就进入其中，超过年龄的在场地上没有被移动，就算超一天都不行。

    许多侥幸来的人都是有些惋惜。没有被照到的也一个个进入了那块区域，天凡和尹金龙相视一笑就进入了。

    天凡的手上本来拉着两女，但是进入之后立马发现自己的手被一股巨力给推开了，然后两女就不见了，只是一瞬间周围就变换了样子，但是同一时间灵气也涌现了，这里就是正常的灵气流速了。

    大部分人都现坐下调息，毕竟这样的环境让他们突然过来都会忍不住先修炼的，白天大家自然没有什么好担忧的。

    天凡在一块草地上降落了，怎么看也不像有宝物的地方，这种地方一望无际，真的一无是处，天凡先是到周围寻找安全的避难所。

    寻找了很久都没有合适的，于是他想出来一个好办法，在一个杂草稍多的地方挖了一个地窝子，天凡直接到了里面去了，这里的土属性异常的汹涌。

    最后，天凡才开始调息，只是为了让自己的身体适应一下这里环境。经过一会的时间，天凡就感觉到了舒服了，他走出自己的小地窝子，决定今天在周围探索一下，看看情况和周围的宝物情况。

    晚上赶路这是天凡的计划，在黑夜中才是天凡的天下，所以他决定晚上去赶路和击杀一些不怕死的人。

    天凡没有拿任何武器，只是大摇大摆的走着，天凡看着周围没有边际的草地，有些觉得无奈，这样平摊的地方会有宝物吗？

    天凡自己都开始怀疑了，不但不是好的藏宝的地方，而且连天地灵宝也不会在这里开花结果呀！

    就这样他移动着，终于在一个地方遇到了怪的事情，这意味着周围有着宝物的可能性加大了。

    这里奇怪地方在于虽然是草地上，但是周围都是小沙丘，但是拱卫中心，周围的沙丘上都是有些灵花，灵草，而中心确什么都没有这不正常。

    这里一定是被施展了一些什么东西，而且五行木属性一感受，就可以感受到周围很大一块的地方的生机和灵气全部都往这里的中心涌进，这就是最可怕地方。这里的东西非同凡响。

    天凡直接用自己的神眼一探查，果然这里是被人设置了巨大的幻阵，而且幻阵的周围有许多的细小的攻击法阵。

    天凡可不怕这些，直接一眼就看了过去，幻阵立马就支离破碎，而周围的攻击法阵立马开始攻击天凡，天凡也不惧，直接靠着《圣化之身》硬扛着进去了，这些箭矢一点伤害力都没有。

    进到中心，看到了这里的宝物，也是周围的灵草灵花进化不了的罪魁祸首，竟然是一株“圣女贞德”这是和“血腥玛丽”对立的一个灵花。

    “血腥玛丽”经过十次进化会产生十片叶子，然后进化人形，而这个“圣女贞德”花型都跟“血腥玛丽”一模一样，十次进化也是十片叶子，之后就可以进化成为人形，他的性格也是偏激不得了，见不得龌龊之事，你要让他看见必定会惩罚你。也是可怕的一种怪物。

    天凡突然想到了假如这两个家伙在一起会怎么样了，这株“圣女贞德”已经九次了，看来要进行第十次的进化了。

    天凡赶紧直接把他整个放进了丹田小世界中去了，“圣女贞德”没有丝毫的害怕的感觉，反而有些高兴的在小世界中参观。

    可是之后就发现了“血腥玛丽”，看到之后她竟然去进攻对方了，“血腥玛丽”更是不敢示弱，一番龙争虎斗之后。

    “圣女贞德”发现奈何不了对方，直接也是不信了，和“血腥玛丽”在一起生长，就在他的周围，这块地方是最好的一块地方，在悟道树的周围，而且被五行灵气冲刷。

    天凡感觉到了其中的争斗，但是没有当回事，直接离开了这里。这时候天色已经渐渐地有些晚了，一直到一个声音响起“进入黑夜！”

    在这个声音响起的同时，也立马出现了惨叫声，看来打着强盗生意的人不在少数，这就是严酷的事实。

    天凡早已经隐藏到了黑色的夜色之中，开始稳定的前行，周围发生的暗杀他发现了许多，但是并没有去招惹对方，他的目的是想快速找到自己的两个心上人和尹金龙，这样的安全性才是最高的。

    为什么这么害怕，是因为在进入了时候他发现了许多强悍的气息挨个进入其中了，这些人没有一个是比尹金龙弱的，看来有些门派是吸收了一些有野心的人进入了。

    天凡存活下来之后是依靠一种令牌的东西来决定谁是靠前的名次。进来的人都有这个东西，而击杀对法自然可以得到，而且在取得一些宝物的时候也会有，天凡摘除了“圣女贞德”之后就得到了五个这样的令牌。

    这些令牌普通得很就是一个玉色的牌子，而且材质就是普通的木头的。也就是可以这样用。在黑夜中天凡还是出手了，看到了一些实在看不下去的事情，直接就击杀了对方。

    手中一晚上也是收获了二十个令牌，这两个倒霉鬼就是因为在控制了女子之后，竟然想要实施强暴，而且那残忍的手法，用木头把女子钉在了地上看来就是要先奸后杀的节奏。

    天凡最气愤的就是这样的行为，直接杀死，他们的储物空间里面各有十个令牌，却没有发现什么新的宝物，大部分都是放置了许久了。

    这两人应该就是进来打家劫舍的，天凡更是杀的丝毫不觉得愧疚。

    [就爱中文,92中文，9爱中文！]