
    他们七人来到桑海城自然是要见识一下这里的桑海之水了。最巧的是他们竟然碰上了，每年喝水的节日，直接城里的人似乎都出来争相想要来喝水治病保平安。

    可是就算如此还是有人在其中谋取暴利，有人竟然想到了运用这个来赚钱。有些有势力的人雇佣了一帮有着筑基实力的修炼者充当保镖，对于喝水竟然要收费。

    看似筑基非常强，其实在神界这就是最底层的人，他们也需要养家糊口，可以看到许多这样的修士都会去给一些有钱的老板充当保镖或者护卫，来挣取灵石供自己修炼或者生存。

    凡人哪有力量反抗，只好都排队取水，但是在什么地方有压迫就有反抗，有些身强力壮的人开始反抗了，但是修士一出现，就根本翻不起任何的风浪，立马就被镇压了。

    天凡来到这里刚好看到了这一幕，他是相当生气的，在他看来你有能力的同时应该是承担更多的责任，而不是欺男霸女，仗势欺人。

    看着下手不留情的这个修士和那个满脸横肉的商人，天凡直接推来了看热闹的人，来到了那修士的面前，全身的气息已经完全的收敛了起来。

    面对着这个修士问道：“我们兄弟七个人要进去喝水，麻烦你让一让。”

    那修士直接拦住了天凡，然后冷酷的说道：“一个人一块低级灵石，缴纳了自然可以进去和一口水，七个人就是七块，喝第二口另外收费，出来时候在缴纳。”

    天凡脸色已经非常难看，大怒着说道：“我听说桑海城的这个习俗是自古以来就有的，一直没有听说有收费这么一说吧！”

    那修士明显也是寒苦出生，没有念过书，立马也不知道如何回答。天凡则是咄咄逼人继续引经据典的来说这是不合理的，不一会就引起了那个满脸横肉的商人的注意。

    直接过来了说道：“这位小哥你说了是自古以来的习惯！那么有什么人见证呢？”低下的民众刚准备起哄说自己见证过，但是那商人的眼色一扫全部都不敢说话了。

    天凡看在眼力，轻轻的说道：“难道这里就没有王法了吗？”那商人似乎听到了什么笑话一般，疯狂的笑起来，周围的拍马屁的手下也跟着笑起来了。

    那商人笑了许久后说道：“傻小子，哪里来的，在神界不知道拳头大就是王法吗？不说那些高来高去的修士，在凡人里面，有一个这样的筑基的就是王法。看在你天真的份上没有钱就赶紧滚蛋吧！”

    那商人转身就准备继续坐着，站了这么一会就有些累了。但是突然一只手按在了他的肩膀上！那商人立马转过头看着此时握住他肩膀的年轻人，已经出现了不耐烦的神色。

    天凡低着头有些低沉的说道：“是你说的拳头大就是王法是吗？”商人狞笑着说道：“对，就是我说的，胜七给我干死他！把他的这只抓我的脏手剁碎了。”

    那胜七一时间有些犹豫，他毕竟是一个修士不想对普通人下杀手，但是在对方的催促下，还是拿起了身边的一把巨大的宽剑，直接一剑朝着天凡的肩膀砍去，他还是不想要了这个年轻人的性命。

    天凡自然看在眼里，但是随后而来的是怒火，右手依旧在那人的肩膀上，左手直接捏掌成拳，五行拳中最为刚猛的炮拳直接砸了过去。

    那修士眼中闪过一抹惊讶，直接拿自己的阔剑去挡，谁知道那拳头轻飘飘的砸在阔剑上，竟然产生了巨大的爆炸，瞬间烟尘漫空。

    那商人有些惊讶的看着眼前的青年，然后看向自己的护卫到底如何。烟尘慢慢散去，那身体高大的胜七已经一脸颓废嘴角带血的半坐在桑海城穿城河的城墙上。

    手中只有一个巨大的剑柄，而且剑身已经完全的碎裂了一地了。天凡有些讶异的看着那个筑基修士，自己一拳刚才用了二分力但是不是筑基可以抵挡的，而且那把阔剑也不是什么了不起的材料。

    那个筑基的胜七也不顾自己伤势就是有些失神的看着那把碎裂的只剩剑柄的阔剑了。那商人已经嘴巴惊讶的都合不上了，然后头有些机械的转了过来看着正一脸笑意看着自己的天凡。

    他一下觉得自己的肩膀上放着的是死神的利爪。然后带着那挤出来的笑容说道：“这位兄台，这一切都是误会！”

    周围的凡人也是被惊讶的不敢说话，现场一片安静！天凡也不想跟这样的人较劲，直接放开了自己的手。那商人如蒙大赦一般，直接连滚带爬的带着自己的手下逃走了。

    天凡看了看后面的七个人和后面的民众。然后带着头，进入了桑海城的神奇的穿城河的区域了，路过那胜七的时候天凡看了他一眼，他还是保持自己的姿势一动不动的。

    然后所有的民众也进去了，只不过大家都没有超过这几位年轻人。这是他们表示感谢的方法。然后天凡他们来到了穿城河，七人看着那奔腾的河水也是带着好奇。

    天凡他们就都弯下了腰，一人捧起来了一掌的河水，放在嘴边喝了下去了。水入口他们就发现了这水确实有着不同凡响的地方。

    因为这水竟然有着可以撑得上低级丹药的作用。确实对凡人来说是可以治愈很多的疑难杂症的，但是在天凡他们的眼里这里的水其实一般般，连他们的真气补充都算不上。

    可是听这里的人说过奇异的地方在于只有今天每年的七月七这里的水才会有这种功效，其他的时候这里的水就是普通的水而已。

    这就让人有些疑惑了，所以天凡他们猜想这河下肯定有东西。能让一条大河都具有低级丹药的功效的河水一定是很可怕的宝物。

    而且每次发挥能量一年就可以补充成功一定不是凡物。天凡和同伴对视了一样，然后就明白了大家的想法。七个人就在众人惊讶的眼光中跳入了河水中去了。

    天凡一行人进入水中以后直接就朝着这河的中央去了。因为水的流向和水中细微的灵气的差别，让他们很清楚的感觉到了这个宝物的大概位置。

    七个人都是早可以内呼吸的高手，在水中呆上几个月都会没有事情的。七人就像水中的鱼雷一般的快速的射向了宝物的源头，不一会一处水域内已经有了异样，那里有着可怕的灵气漩涡在聚集。

    灵气在聚集看来这宝物还是很贪心的，在自己散发灵气的时候也在吸收着，看来是可以自己自信进化的家伙，天凡一下就看出来了。

    这东西运用这时候吸收的灵气来进行自己的修炼，而一年吸收的灵气则是为了这次的补充。黑狂和其他的人已经迫不及待的想要探查了。

    天凡却拦住了他们，因为这个灵气漩涡没有这么简单。那巨大的灵气对于天凡他们来说就是可怕的武器，因为没有任何的人可以接受巨大的灵气漩涡的冲击而活下来的，这种灵气也就是一些天地间的领悟可以承受下来，这就是现实。

    天凡拉住了他们的同伴们，但是还是尽可能的接近那里去查看了，而且结果让他们惊讶，在那里的河底静静的躺着的竟然是一株带着血色的奇异的花朵。

    大多数的修士可能不认识，但是对于他们几个传承者，这些信息还是比较齐全的。这株花朵竟然是“血腥玛丽”。

    这个植物不是简单的灵物，他在华夏几乎就是魔道的人最钟爱的东西，这个血腥玛丽天生带有着可怕的血煞味道。

    魔道的人都喜欢让自身带上强大的杀气，对于他们的功法这种灵药也是他们最喜欢的灵药。

    可是他们的大补的东西，而且他们最喜欢的就是成熟九次的灵药，而不是最圆满的十次的灵药。

    因为血腥玛丽最终圆满太可怕了，十次的血腥玛丽将要化成最后的人形，而且将会是嗜杀无比的恶魔，正因为煞气的原因所以他形成人性以后就是恶魔的象征，最没人性的魔宗的人都没有血腥玛丽可怕。

    华夏正因为出过这样的事情所以一旦发现这种灵药都是最快速度结束这种灵药的生命。魔宗的人培育的时候也是小心翼翼在第九次之后立刻就采摘入药，但是当时正道的人不放心，还是下令毁坏了这东西，所以在华夏直接就被灭绝了。

    没想到在这里竟然碰到了这样的植物，而且看样子他的第十次进化就近在眼前了，天凡他们立马都看到了对方眼中的忌惮。

    所以他们决定一定要毁掉这个植物，虽然桑海城会没有这个奇观，但是保住了大家的生命。天凡全身的水属性涌现出来，水之身瞬间转换，在水里更加的如鱼得水。

    天凡瞬间将自己身上的灵力抽空，他要实验一次自己可不可以承受着可怕的灵气漩涡。而其他的人都没有动，他们知道自己根本抵抗不了这个漩涡。

    他们的全部希望都在天凡的身上，他们开始警戒周围，因为血腥玛丽被摘除的时候，会有可怕的灵气涌现。

    他们需要的就是防备过来夺宝的人物，这样的东西自己解决了危险，自己必然要收入囊中了。

    [本书首发来自，第一时间看正版内容！]