
    看着手中的25个令牌，天凡反手就收起来了，他其实不太想想在就动手，因为现在都是鱼龙混杂，就算杀死人了，拿的也不多，还多造杀孽。等到第一缕曙光降下的时候，声音再次响起。

    “白天时间到！”这个信号说明了不能在杀人了，就算刀子在对方的脖子上也不可以杀死对方。

    许多人就这样成功的逃过了一劫，到了晚上的时候就不知道是谁杀死谁了，一天的时间什么事情都可能发生，在这里就是这么的奇妙。

    天凡在这个地方观察着，这里其实还是属于周边，中央的地方是有一座高塔的。天凡在的地方是一片山脉，而且这里明显有人来过了，周围的脚印很多，出了幻阵估计这里的宝物被人光顾过了。

    就算还有，一定是有莫大危险的，所以这些人才会选择离开。天凡却是不信邪，他偏偏就要寻找一下这里的宝物到底是什么。

    这里的山脉一个连一个，倒是颇为壮观，就像一片连绵的大海一般。每个山头上都有残存的灵气，但是大部分都消失了，除了一个山头上还是灵气弥漫，但是周围那种给人危险的感觉却是相当恐怖的。

    看来来过的人不去动这座山峰是有很大的原因的，天凡直接《御剑术》施展过去探查一下，在空中还看不到宝物，竟然被一种烟雾弥漫了，可视的程度相当的低。

    天凡无奈的收起了自己的武器，然后坠落到了这迷雾之中，但是前一秒刚刚踏入，下一秒就出现了巨大的变故。

    因为周围的烟雾突然开始积聚的收缩，产生了一种可怕的压迫感。这种压迫感让天凡都感觉到了全身的不自在。

    第一次看见可以影响到他的烟雾，一时间疑惑无比。天凡开始猜测这烟雾到底从什么地方而来，而且具有这样的功能。脑海中开始不断的搜索。

    似乎想要查明白到底这里有什么东西。不一会似乎开始思考了，天凡有一种猜测这里的宝物很可能就是一个材料——烟雾果实。

    这种东西根本不会任何的弱点一般，不仅仅可以放射浓雾还可以将武器本身烟雾化，可以说是杀人必备的利器。

    但是也有不好的一点，人要是吃了它可以有效果，但是本身也就失去了人的根本，没有了经脉这些东西，整个人就是不可能在晋升了，短时间可以让你在同级别的人中出于巅峰，或者让你在越阶挑战，但是本身在也进步不了了。

    天凡脑海中突然出现了一个非常好的想法，一瞬间他就认定了这枚果实自己一定拿下，但是眼下最麻烦的是，他已经被这些烟雾给困住了，根本不可能挣脱开这个烟雾的封锁和伸缩。

    天凡在烟雾中根本施展不开，手脚都被束缚住了，根本对周围造不成伤害。这就是烟雾果实难缠的地方。

    天凡看着周围的烟雾知道不能硬来，烟雾就是这样的东西，你得顺着他才会有办法。下一刻天凡的身体一下变得异常的轻柔，整个人就像面条一样轻柔，滑顺。

    一瞬间这烟雾似乎麻了爪子，他不知道为什么自己区域内出现了这样一个怪物。，明明发现是一个人类，但是为什么像蛇一样抓不住，困不住。

    天凡则是直接施展了以前看到过的《游龙身法》，像是一条灵活的神龙，朝着烟雾果实的地方跑去了。

    天凡没有一次像是如今一样，觉得自己身体刚柔并济如此的好用。不一会，他就到了这座山脉的顶峰，而顶峰就是烟雾果实的所在了。

    天凡到了山顶才发现这里的烟雾已经被烟雾果实收了起来，那果实竟然已经拥有灵智一般了，这就是高级的灵草的级别了。

    烟雾果实为了把天凡给困住，直接就把烟雾回收，然后把烟雾凝视，竟然成为了好几条极其坚固的手臂，直接向着天凡抓去。

    但是由于他并没有什么章法，天凡靠着自己的身法快速的避开，直接直捣黄龙一般将他摘取了下来，刚刚把这果实放到自己的小世界中，意外发生了。

    山脉直接开始动了，过了一会就开始地动山摇。天凡赶紧飞在了空中，这时候才发现他脚下的山脉竟然是一个巨大的生物。

    这个生物其实就是就是最简单的灵兽，叫做穿山魔甲。其实就是一个穿山甲而已，只不过他拥有一丝操控土属性的力量而已。

    一般的穿山魔甲只比一般的穿山甲大上一倍而已，可是此时的这个穿山魔甲竟然有着一座小山的大小，看来刚才自己只是在别人的背上蹦跶而已。

    那巨大的穿山魔甲看向了天凡，竟然罕见的说话了。“人类交出你刚才拿走的果实，我等待了如此之久就是为了这个果实。吃掉他我就可以进阶到化形的阶段了。”

    天凡疑惑的看着这个大型的穿山魔甲。一般来说这个魔兽就是一个一阶的魔兽，最低级的魔兽。可是如今这个都已经到了化形的阶段。

    化形至少是七阶魔兽才可能做到的事情。天凡也是不可能交出到手的肥肉的，因为他已经决定把这个果实熔炼到自己的丹奴中去，此时的丹奴已经到了分神初期的修为。

    虽然也在自己吸收灵气壮大他的丹田的星云，但是作为丹奴他修炼还是比较慢的，因为没有经脉他的吸收可以说大部分都会在运输中消散，所以天凡用东西不断的强化他是最快的提升方法。

    天凡知道这个大家伙很难对付，几乎打不动，因为一阶魔兽就是以防御著称，到了六阶后期的境界可以想象他的防御强度。天凡下一刻直接马力全开开始逃跑。

    那魔兽似乎也没有想到天凡会这样的没有任何的征兆跑，毕竟进来的人类都是强者，一般来说是不会干这样的事情的。

    那穿山魔甲立马就愤怒了，直接迈开自己的脚步追逐而去。“人类你惹怒我了，竟敢偷我的东西。”憨憨的声音出现，可是代表的却是最可怕的奔跑。

    虽然这个穿山甲步子迈的很慢，但是步伐却是非常的大。一点也不像是一个速度慢的穿山甲。天凡才知道大了也有好处，开始不断的奔跑，就希望甩开这个巨大的家伙。

    天凡手里已经拿起了长枪，必要的时候必须是需要反击的。不一会天凡就冲出来山脉进入了道路上，道路上有许多比赛进来的人，看到天凡那快速的速度逃跑，都在猜测和笑话他。

    但是当他们看到后面的巨大的魔兽的时候，大家开始一起亡命的奔跑了，一时间竟然形成了一副天然的奇观，一群人类被一个巨大的魔兽追着快速的移动着。

    大家都没有想要去争斗的心思，因为他不知道如何才能打败这样的庞然大物。在后面的人已经开始咒骂天凡了，本来大家好好的走着但是此时却是被追赶着。

    天凡看着后面的一大批“队伍”无奈至极，这个魔兽是在追逐自己，他们这些人只要离开这条道，躲一下就可以了但是大部分都跟傻了一样跟着逃跑。

    不过这也好，按那大家伙的眼力其实是不可能立刻分得清自己是哪一个，只要保持这样的速度，里面有好几个穿蓝衣服的家伙，自己可以趁机到时候脚底抹油的逃跑。

    天凡打着自己如意算盘。此时的穿山魔甲也是郁闷级了，自己不断追逐，但是始终抓不到小偷，他已经忘记了自己多长时间没有这样运动了。

    自己一直在那里睡觉，发现了自己背部的土地上长了一个天材地宝，才保持不动这么多年，终于快成熟了，没想到如今被人摘走了。

    这是莫大的耻辱，但是他的速度还是越来越慢，因为他已经被累坏了，跑了这么远的路，以前的他根本是不可能这样的。

    天凡调准时机，突然跟着一般子吗，明白过来的人往路边跳了过去。那大家伙并没有发现，继续追逐着，天凡庆幸极了，并没有急着走，而是收敛了自己的气息，就是为了安全为主。

    等到那大家伙的身影消失了之后，天凡才再次离开了道路往中央的区域而去，在走了无数的路途之后，天凡终于遇到了自己的熟人，可惜的是不是自己的两个心上人，只是尹家的少主，尹金龙。

    两人立马组成了队伍继续前进。询问了一下才知道，尹金龙才得到了十个令牌，他还没有击杀人，而天凡去已经到了三十五个，那烟雾果实竟然提供了十个令牌。却是那守护灵兽确实惊人。

    一般的人还真的应付不了这个大家伙，天凡也是耍聪明才逃跑成功而已。尹金龙兴奋的和天凡聊着自己遇到的两个宝物。

    其实他得到的东西天凡拿出自己的一个都可以比得上，可是这个尹家的大公子却是高兴的不得了。

    这或许就是公子哥的通病吧，家族一直供应着东西，自己得到的反而更加的珍惜和看重。天凡和他没有盲目的走，而是在大道上走着，就是为了可以找到两女。

    毕竟大道上是比较安全的区域，不会碰到太离谱的事情。天凡如此想到，两人踏上了征程，不一会又到了夜晚的时间了。表示这杀戮的开始。

    [就爱中文,92中文，9爱中文！]

    ()