
    风雷心天凡也有幸见了一下，很简单就是两个心形的由风雷组成的大块跳动的晶石，还真的跟人类的心脏一样，不断的跳动起伏。

    只不过这上面风雷之力和外面的湮灭之风和破晓之雷完全不一样。这上面的风雷之力异常的平和，充满了创造性的生机，而在雷属性这种最狂燥的属性上，感觉到这种感觉也是非常罕见的。

    紫日缓慢的将自己的真气输入到其中，立马这风雷二心有力的跳动了起来，似乎整个风雷域的脉搏再次和风雷心到达了同样的频率上面。然后立马就看见衍生出来的雷电和狂风急剧的增加。

    天凡有些诧异的问道：“这样就可以了吗？这么简单？”

    紫日罕见的一笑说道：“我说了激活很简单，只不过大部分都是进来难度大，你别看我们两毫无危险的进来了，换做其他人一百条命都不够死。”随后他们就离开了，尤其是紫日一点也不留恋，即使他知道巨大的宝藏在等待着他。

    离开之后，他们立刻就看到了黑狂和小狼，只不过此时他们离得更加远了，这无可厚非，因为风雷心的加强，这狂风和雷电的增加，让每一级的威力都加强了他们自然要往外撤退了，而许多实力低的邪族都被这突如其来的攻击给击伤了。

    他们已经远远的观望着附近的黑狂和小狼的活动，他们看到了天凡一行四人全部出来的时候，激动坏了，赶紧将消息传了回去。

    而天凡他们知道也没有在意，这场行动注定了要实打实的来。随后天凡决定了不再自己一个人单干了。

    这次他听从了紫日的意见直接来到了华夏遗民的聚集地，这件事情他得通知雷锋，让他配合行动，毕竟风雷城的强者和中等实力的邪族在多数，没有华夏的帮助，自己单靠魔兽伙伴也是不可能对付得了邪族的。

    经过了一些波折和反追踪，他们一行人终于来到了华夏遗民的聚集地，天凡看到了雷锋那朴实的脸庞，一直以来都是和和气气的对待周边的人。

    但是当天凡说出他要攻打风雷城的时候，雷锋瞬间变脸，似乎非常在意这个敏感的话题。天凡有些疑惑的看着他：“雷前辈怎么了？”

    雷锋似乎意识到了自己的失态，有些尴尬的坐下了。过了一会他似乎恢复好了，然后说道：“我劝你们不要去，我去闯过一次，这邪族的聚集地防守戒备森严。而且最近听说那里的警戒再次加强，邪族已经把风雷城包围成为了粽子一般，可以说是几乎完美的防守了。”

    天凡似乎也知道这件事情了，然后天凡说出了几种可能实施的方案。而雷锋却是不同意，因为天凡的三个答案都是除了打就是打。

    雷锋不断的思考着，他在对比敌我双方的形势好可能用到的战式，还有邪族的那几个高手分别有谁去对付，这些是他一个领导者必须考虑的。

    他不像天凡他们打赢了就万事大吉了。天凡看雷锋再次陷入了思考，就知趣的离开了，反正他这是在思考如何打赢这场战争，运作的好得话还可以一举就把风雷域光复回来。

    雷锋一天都没有在休息他不断的思考着天凡意思，然后不断的推演着怎么对付邪族，但是在风雷城的坚固和以前的机关方面真的就得凭借个人本事了。

    第二天天凡再次来的时候，雷锋明显迫切了许多，看来在这个有些谨慎的领导者眼里面，天凡的攻击还是有可行信的，是有可能成功的。

    在如今的华夏，明显雷锋也是受够了，只要有一线希望他都会去尝试的，虽然雷锋不做没有把握的事情，让他整个人的格局显得有些小了。

    但是决定和未雨绸缪之后他是很坚定的，这次风雷城的争夺战之后到底华夏遗民彻底的退出这里，还是光明正大的在风雷域行走就看这一次了。

    不过即使心事重重在得知了风雷域的风雷心别激活，马上风雷域的特殊景观要重新出现的时候，他还是高兴的不得了，他是异常怀念那时候。

    华夏风雷域每天轰隆的雷声和呜呜的风声，这才是他们的家乡的声音。至于现在的风雷域只是盲目疮痍的风雷域。

    他至今仍然记得小时候风雷域的大能在风雷之渡劫的场景，虽然风雷域让渡劫的危险增加了，但是也让这里渡劫的修士的质量普遍要高。

    他们的身体经过的捶打是比别的域要高的，这也是风雷域的渡劫修士少的原因，许多都死在了强大的天罚之中了。

    不过没有人后悔，毕竟修行就是一项逆天而行的活动。抛开这些不说最后雷锋还是选定了一些分神期和合体期的华夏遗民一同前往风雷城。

    加上天凡四人，总共二十多个人，显得有些单薄，即使有一些阵法辅助也不可能去攻城呀！但是雷锋面对天凡他们的疑惑只是轻轻一笑，似乎事情没有出乎意料，看来这个表明老实的领导者其实也有着自己的小算盘。

    而且他马上交给了天凡他们一些关于风雷城内部的机关图，这些机关本来防备邪族的，但是风雷城丢了以后。

    据说里面的机关虽然有些被拔除或者破坏，但是起码有五成还是完好无损的，邪族也是乐得运用这些，他们的民族根本没有智慧一说。、似乎他们原先的世界，除了高度尚武意外，其他的方面都是远远低于华夏的。所以华夏的大能一直看不起他们，把他们比作畜生不如。

    邪族也是一个悲哀的民族，他们由于强大的繁育能力，注定他们许多事情不去动脑子只懂用命去填，毕竟在他们那里人命是最不值钱的。

    在五天之后终于所有人都到达了离风雷城最近的一个城市了，由于邪族的压缩兵力的决定这座城市几乎是空城没有耗费什么兵力就拿下了。

    修士来说什么地方都是可以过夜的，但是在城市里面毕竟要有安全感的多，而且下一次的急行军就要开始进攻风雷城了，所以一个好的整顿是必不可少的。

    虽然是整顿但是大家都在抓紧时间修炼调整状态，而类似于兵力不够的问题天凡在也没有询问过，他相信雷锋不是无的放矢的人。

    一夜之后，随着清晨的到来他们就开始了，兵贵神速，一行人马不停蹄的向着风雷城而去。虽然有了心理准备，但是到了之后还是吓住了众人，太严密了，密密麻麻的邪族连城墙都看不太清楚了。

    虽然外围的全是炮灰的级别，但是是大麻烦，只要被缠住，邪族高手来就死定了。而且他们是不会在乎炮灰的死活的，必要的时候他们会大面积的进攻的，为得可能只是消灭你而已。

    天凡很明白邪族的心狠方面是无人可及的。真正意义上的里三层外三层，而且天凡的神眼探测之后发现。

    城墙之后更是恐怖都是精锐的邪族组成的巡逻队伍，而且高级的能量波动都是在城内很集中的地方，这说明这些邪族想到了最近风雷域可能要出事。

    雷锋脸色越来越难看，他最后不得不拿出了一个玉佩然后输入了能量，随后终于在风雷城的四周出现了无数的尘土飞扬，尘土散去之后，天凡看清楚了竟然是巨大的攻城器械。

    雷锋的表情依旧不好，然后说道：“这是我拜托机关宗建造的东西，我说了我们计划，他们赶制了足足五十个巨大的攻城器械，也是他们的最新科技了。而且他们宗主说了，要是这些都派不上用场，那么风雷城要拿下就是天方夜谭了。”

    天凡也是第一次见到这巨大的攻城器械，不仅这里，连那里自信满满的邪族也会死都惊讶坏了，这些东西他们也是第一次见。

    随后，好没有等邪族回神，雷锋就下令了第一次攻击。这次攻城机械有些像是天诛大陆的投石机，只不过他们投射的全是精纯的天地灵力。

    整个机械都是由投射和聚集两部分组成的，形成了不断攻击的可能。无数的巨大的能量球在邪族中炸开，邪族全部展开吞噬也无济于事，这些能量对他们说都是毒药不说，就这巨大的量也足够撑死他们了。

    外围的炮灰开始快速减少着。但是邪族的领导者并不觉得心疼，他有条不紊的分析着攻城机械的威力。

    炮灰部队死伤惨重，邪族开始出现了逃跑的现象。攻城机械也开始面对下一个目标，无数的刚才被储存的炮弹形状的石头被抬了出来。

    这根本就是金属组成的，而且上面还有来自阵宗的手笔，无数的高爆发的阵法在上面，这可是恐怖的威力，原来华夏的各方势力早就开始合作了。

    这些炮弹一出现，风雷城的城墙立马受不住考验了，也被施加阵法的厚重的城墙，在这些炮弹面前彻底没有脾气，就像是纸糊的一样。

    开始变得满目疮痍，虽然没有完全的穿透破坏，但是可以看出摇摇欲坠的感觉了。

    雷锋再次指挥再次一轮之后，风雷城屹立不倒的城墙完全的摧毁了，没有华夏人催动阵法，城墙只是有些防御力的厚重屏障而已。

    不足为虑，之后攻城机械再次进行了几轮能量炮轰，没有什么巨大收获之后，大家选择了冲锋了。天凡一马当先的冲了出去。