
    天凡心中惊讶无比，他虽然知道这些邪族一直没有所谓的大师风度，但是看到足足12个强者追逐虐杀这些华夏的低级武者，天凡真正的认识到了邪族的残暴，此时撤退是来得及，但是起码要付出风雷域九成以上的人的生命.

    虽然大家没有说天凡的计划如何，但是这个计划确实是天凡提出来的，所以说天凡心里真的非常过意不去。

    此时看着那埋头撤退的雷锋，他自己会留下来，那样风雷域就真的完了。

    天凡没有继续撤退，而是往回踏了一步，一到枪芒击出，直接救下了一个正要被邪族杀死的华夏低修为者。

    然后直接毅然决然的开启了自己的天邪，天邪此时早就恢复到最好的状态了。蓝色的妖光一闪，整个人的气息快速的飙升，不一会就超过了所谓的合―{abcxs}体期，直接冲向了渡劫期，但是终究停在了合体期中期左右的修为。

    对面的邪族也是有些愣住了，疑惑的看着天凡，而撤退的队伍中，紫日，小狼，雷锋全部都诧异的转头看向了天凡。

    紫日和小狼赶紧喊道回来呀！留得青山在，不怕没柴烧。”，“天凡哥哥你快回来，我们撤退之后在像灵兽域时候一样，打回来就去是了。”

    雷锋也是满脸担忧，他是有些怪天凡，但是其实自己也想过要攻打风雷城了，最主要的是天凡此时站出去明显开启秘法的举动让他真正的感动了。

    “天凡，回来吧！风雷域就在这里不会跑的，我们打回来就是了，把命丢在这里不明智，对方足足九个邪尊，三个前十的邪圣。”雷锋理性的分析者。

    但是此时的天凡早就已经关闭了自己的双耳，全身贯注的看着地面的强敌。雷锋看见他此时的模样自己的双耳了，决心要决战了在这里。

    雷锋看着蠢蠢欲动的紫日和小狼，无奈的叹息了一声，直接吼道：“所有风雷域的人，听我的命令刚进逃到五行域或者灵兽域去那里是现在最安全的地方，记住这是命令，谁违抗我当场自刎在此。”

    雷锋自己，只能用自己的方式来逼他们走。一阵骚动之后，其中最强的几个人站了出来，然后直接大手一挥，眼含热泪的走了。所有的人都是一步三回头。

    雷锋看也不看转过头说道知道你们的想法，我们就去领教一下邪族十圣的威力。”紫日和小狼直接飞了过去，雷锋也依然决然的过去了。

    天凡一下感觉到了他们三个的到来，无奈的他只能解除了时间。”

    天凡什么都是没用的，默默的记下了这个人情，紧紧的盯着邪族。“既然你们不进攻，那就换我来了。”

    话音刚落。天凡就长驱直入，化作一直离弦之箭一般射了出去，然后准确的击打在了对方的邪尊身上。那邪尊也是没有反应过来，天凡的速度提升的太快了。

    那邪尊直接就看着自己胸前的大洞，有些茫然，无数的佛气侵蚀着他的邪气让他自我修复不了。

    背对着他的天凡枪上出现了朱雀之火，直接向后一桶，这震惊的邪尊就变成了一堆灰烬。三大邪圣都是一惊，没想到一个杂鱼提升以后如此难对付。

    紫日和小狼是兴奋了起来，雷锋是震惊。天凡并没有停下直接脚踩《逆龙登天步》继续追杀邪尊，而有意无意的避开这三个邪圣，必训要想把自己可以干掉的帮手干死才是对的计划。

    剩下的三个人也是瞬间发动了，他们的，苗头统一瞄准的那些邪尊。那三个邪圣也不傻，赶紧去救援，一时间天凡他们再次落入了下风，根本没有机会再次杀死一个，因为有防备了，而且三个邪圣还不是他们可以对付的。

    雷锋也是比他们差上一丝。他们四个立刻进入了防守的状态。天凡的太极图不但的防御着最难的地方，其他人则是补充着防御的死角。

    一时间到是防御的密不透风，但是天凡时间一到，会直接失去所有的战斗力，所以他只能进攻。在这期间他立马开始思考攻击的战术了。

    不一会他就心生一记，他立马传音道：“紫日待会我会制造一个分身，然后他来主持这太极图的运转，到时候防御会稍稍弱一些，你们一定要支持住，我有把握杀一到两个邪尊。”

    紫日没有自己的“破邪”枪，其余两人也收到了通知，立马加大了自己的真气输出。

    天凡在自己的分身后方，拿出了“燎原”然后直接上面出现了两个箭矢，天凡的分心二用立马被他用到了极致。

    这个时候一只满是刺破天地之力的箭矢和一只散发着强烈寒气的箭矢分别出现在了弓弦上。弓弦上传出来那血肉相连的感觉，让天凡的神眼都自动开启，一下子就看穿了所有邪族此时的强弱分化，这些强弱非常容易辨认。

    “就是你们两个了”天凡看着最弱的两个邪族淡淡的开口说着。随后弓弦剧烈的颤抖，那太极图中射出两道流光直接击破了空间一般，飞了出来，在眼花缭乱的攻击中，没有人注意到极细的，全部力量完全内敛的箭矢飞了出去。

    三个邪圣直到箭矢到了跟前才意识到，刚准备出声提醒，但是终究慢了，提醒的声音刚刚发出。

    “噗，噗”两声传来，就像两具破麻袋被刺穿一般。两个在后方的邪尊直接化作了天地间的一部分，一个全身粉碎是被天凡的“破天穿地”击中，一个全身冻成了冰雕一块块的冰块碎裂一地，这是被天凡的“冰梅冷岳”击中了。

    三个邪圣顿时间怒火中烧了在他们的眼皮子低下杀死了自己的手下，这是耻辱。三个邪圣真正的爆发了，无数的气息在空中酝酿。

    三人在密集的攻击中开始前进，瞬间到了那太极图的前面，天凡的本尊感受到了那气息的接近，直接一手紫日一手小狼，顺便传音雷锋，三人急速的后退，天凡的木之分身在那里阻挡片刻。

    三人直接就往后急速的倒退，他们离开之后立马浓郁的邪气突然爆发，刚才拦住无数攻击的太极图直接破碎，木之分身也是一秒之内消失了，凭空蒸发一般。

    三个邪圣愤怒的说道：“人类，本想玩玩，但是你们惹怒我们了。”三人直接再次消失，出现的时候已经各自面对了一个人类了。

    小狼赶紧想要援救，但是念头刚出现，就看到了紫日飞了出去，天凡和雷锋也是被打的退后了数步。然后三个邪族一起攻击小狼。小狼敏捷的闪到了空中，但是足足三个邪圣，三人在空交换了数招之后，小狼还是被击中了，从空中掉落下来。

    天凡赶紧稳住什么意思，这架势是要最终决战吗？”不跳字。

    那三个邪圣嘲讽的笑着说道自己了，我们知道有没有实力抗衡呢？”

    说完三个家伙哈哈大笑着，在空中向着天凡和雷锋的地方走去，他们两身后就是失去战斗力的紫日和小狼，两人虽然站了起来，但是明显是不可能发挥什么战斗力了。

    三个邪族走近，天凡和雷锋相视一眼，两人都看出了眼中的决心，两人一起燃烧了自己的精血，顿时气势再次上升，天凡那抖动的蓝光也再次强横起来，而且气息再次攀升，不断的冲击着自己的极限。

    那三个邪族没有丝毫的犹豫直接黑色的武器拿在了手中，三把巨大的砍刀直接砍下。天凡无数的力量护体，雷锋同样。

    三把大砍刀却是不断的劈砍着，天凡的真气罩破碎，圣化之身破碎，身体也一次次硬抗着。雷锋的风雷防御圈不断的被击碎不断再次凝聚再次击碎，他们为的只是身后的伙伴的安危。

    后面的紫日小狼都已经恨的把自己的嘴唇咬破了，但是还是没有任何的办法阻止邪族不在进攻，他们要是可以行动早就上去替代他们了。

    就在他们亲眼看着天凡不断的吐着鲜血，雷锋不断的凝聚着自己拿可怜的防御圈的时候。三声无奈的叹息声出现了。那三个邪族立马停下谨慎的看着四周。他们一直没有发现附近有人。

    突然一个苍老的声音说道：“你们三个回去吧！这四个小家伙我们三个老家伙保定了。”

    那第五邪圣似乎听出了些什么说道知道，但是没想到你们会跳出来，一帮胆小鬼。”

    突然周围陷入了诡异的安静中去了。三个邪圣嘴上不当回事却是更加注意周围的动向了。三个老家伙他们可是非常忌惮的，毕竟和他们在一个水准上面。

    第四百三十九章：决战的前奏

    第四百三十九章：决战的前奏是由【】会员手打，更多章节请到网址：