
    此时的天凡已经不是以前的他了，在以一场战斗中他们一对伙伴组成的小队，真正起到了一把尖刀的作用直插敌人的心脏，而且准确无误的就找到了对方的高级邪族，然后一一斩杀，他们的在第一场战斗中的功绩不可小觑.

    此时是第一场战斗过后的休整时期，正是晚上，不过这个晚上注定天凡他们的名字要响彻不休。

    先是邪族的大本营中，第一邪圣怒火中烧的惩罚了所有的人员之后问道：“今天是有人因为泄露信息造成，但是为什么我们的损失这么惨重。

    八域的华夏遗民的资料全在掌握中，最高不过是宁星星和方正那个秃驴。而且方正还没有突破到渡劫，为什么会造成如此大的损失。”

    下方的一个邪族诚惶诚恐的跪在地上说道：“这次总共出现了两个变数，第一不知道华夏从哪找来一堆强者，都是有着十位大人的实力，他们足足有三十个人，而且这里面还没有五行老祖。

    第二就是前面回到华夏的那些所谓的希望，不知道为什么战斗力和修为比半年前增强了不止一点，他们进入战场就像虎入羊群一般。而且他们快速的突进造成了战场的混乱，然后后面就；；；；；；”

    后面的话还没有说出来，然后就看到了第一邪圣已经把手上珍爱的一个玉把件直接砸向了下方的虚弱的第五，六，七邪圣。

    怒声说道：“你们三个成事不足败事有余的东西，一天到晚都在干些什么？就一个消息泄露让我损失如此惨重。”三个人像是做错事的孩子一样，默不作声。

    第一邪圣在也没有说什么，挥挥手让所有的邪族都退走了，他要想一下接下来该怎么办。

    此时的华夏的部队驻扎在太极域邪族老巢的外围百里之外，与邪族截然不同的是这里的主帐是一片欢声笑语。

    这里面坐着天凡他们，八大领导者还有五行老祖和三十个隐者。脸上都挂着笑容，就连一直有些颓废的宁星星都笑的特别的开心。

    这时候，五行老祖看大家庆祝的差不多了说道：“天凡，你成功突破了**的境界是靠的你自己，但是七星的难度我也就不说了，短时间你肯定是不可能有大的进步了。

    所以以后的战场你自己注意有些邪族你还是不要招惹，你不是他们的对手，现在邪族中十大邪圣还是对你有很大的威胁的，至于其他的百位以内的邪尊你也要小心。”

    天凡和他们都点了点头。然后这个时候谢扬风说话了，从始至终他一直保持沉默似乎是什么心事。

    “老祖，晚辈有话要说！”五行老祖看了他一眼，点了点头。谢扬风说道：“我不是想扫大家的信，只不过黑狂这次真的是危险了，我给了他一块神圣令牌，只是借给他用，所以我的联系还在上面，我战斗时候感受到了那宝物在邪族大本营的深处，所以我猜想；；；；；；”

    后面的话不用说，大家都已经脸色变得沉重了。黑狂是鬼神域的希望，自然不容有失，天凡都不太相信黑狂竟然会被抓起来，几个鬼神域的旧人已经气势汹汹的决定要去救人了，这是他们以后的域主绝对不能有事！

    五行老祖最冷静呵斥住了所有人，然后淡淡的说道：“那么既然是这种大事情，大家就不要庆祝了，刚快想一个计划救下黑狂，明天的作战临时更改，变成去就黑狂的战斗。”

    大家都接受了这个提议，主帐里面再次刮起了头脑风暴。第二天，太阳再次升起的时候，大家都再次出来主帐，看来又是一夜没有休息，还好在他们这个修为，睡觉是无所谓的事情了。

    邪族那里也似乎重新打起来了精神，一早就尘土飞扬，看来这次又有一场大战。

    五行老祖看着大家说道：“大家记住今天目的是什么，不要冒险，不要恋战，最差也要摸出来黑狂被关在哪里知道吗？”

    大家严肃的看着正前方。第一邪圣此时看着身边一队穿着盔甲的人，有些气势凌人的说道：“你们一百人准备好了吧？”

    那领头的人点了点头，第一邪圣继续满意的说道：“等这里的事情结束，老祖他们说了，你们可以自己选择去留，不会再干涉你们，但是始终你们都是邪族的人！”

    那领头人欠身说道：“谢谢老祖的恩典。”后面的盔甲的人全部都是一起说道。第一邪圣满意之极，然后再城头等待华夏的再次攻击。

    好刀自然用在刀刃上，所以这些人此时并没有上战场，还是炮灰和一些修为聊得的邪族先压了上去。

    天凡他们也集体出现了，然而这一次的华夏的对敌的人却让第一邪圣大吃一惊，所有的高手既然没有出现，天凡他们也是冲到跟前并没有想要进攻的意思。

    就连攻击气势的华夏人，到了跟前全部切换成为了防御状态，立马两帮人马战斗到了一起。倒是打了一个旗鼓相当。

    第一邪圣满眼全是疑问，没有老二他脑子已经有些不够用了。天凡他们在战场上全部放上了自己的分身，他们一行人则是要慢慢的摸进去，而那些前辈则是负责接应他们的。

    所以不担心的露出了自己的身份。慢慢的随着邪族的增加士兵，华夏这里出现了伤亡，但是大家无可奈何。

    这时候天凡他们已经进入城市了，一行人虽然有些危险，但是也同时避免了麻烦，大家要出手一起，不出手不要所有人偷偷出手，对方是杀父仇人也不行。

    大家坚定的点了点头，而这个队伍自然有谢扬风，进入城市后，他就开始感应了，而且开始寻找方位，大家不断的换着位置，也体会到了邪族的谨慎和大胆。

    最后绕了半天既然发现邪族把这个大型的监狱建在了地下，所以要就黑狂必训找到入口。天凡双手一按，一股强大土属性蔓延出去了，不一会就感受到了通风特别大的地方。

    这次换天凡带领大家前进，此时的邪族城市里面几乎没有人，所有人都去城墙上观战起来了和帮忙了。

    最后在一个民宅里面发现了老式的地道，一行人直接鱼贯而入，但是天凡非常谨慎，竟然一百米就实验一下，手上的试探物似乎拿不完一样。

    耗费了大家将近一个小时的时间终于看到了最终的牢房，一直没有看到的嫌犯一般都被关在这个单独的房间去了。这是这里的狱友告诉天凡他们的。

    毕竟他们的希望来了，这些人可能就是自己的救星了。外面的战斗也越来越焦灼，几乎就是地狱一般，不断的有人来买牛羊肉，看来就是想要屯起来了。

    大门的锁并不严重，门打开之后真的即使黑狂，此时的他虚弱到了极致了，最后只能先给黑狂一些丹药疗伤一下。

    可是黑狂脸上并没有高兴的表情，然后他自己收拾了一下形象说道：“你们我就让你们不要乱来，现在乱套了，你们以为邪族真的什么都不懂，监狱都不会建吗？”

    大家顿时才发先自己这些人还是有些太年轻了。黑狂说道：“现在没有什么办法了，只能尽可能的脱离吧。”

    天凡一行人只能点头，毕竟他们到现在都不知道自己入套了根本就没有办法出去。因为进来的一瞬间他们的命运就落入了第一邪圣的手里面了。

    黑狂看了下周围的监狱里的人当机立断全部放了出来，他们可以让邪族忙一些了，自己这些人的逃跑的几率就大了。

    这些人也知道，但是他们不怨恨，毕竟是双赢的事情，自己逃出去就不用过这样的日子了。所以大家一拍即合了，不断的前进，这对队伍不断的壮大着。

    第一邪圣看着他们的所作所为说道：“这几个小家伙真的有些厉害呀！心智和天赋都一流呀！自己的故乡那里也就只有一两个老家族的公子哥有着这样的实力。”

    但是他很明白那些公子哥根本打不过这些人，毕竟那是温室的花朵，而天凡他们是经过邪族恐怖的磨练的。

    在天凡他们就要看到曙光的时候，一百个黑衣盔甲的人挡在了门前。黑狂立马谨慎起来，而天凡和小狼还有逍遥，敬腾都立马感受到了。

    既然是那次灵兽域进攻的时候见到的秘密武器的存在，而且竟然有一百个，修为高的更是有些看不透。

    天凡立马将自己知道的传音给所有人，大家开始戒备只要出现破绽大家就全力突围。而这些监狱的人早已经忍不住了。

    十个人直接冲了上去，他们自信的认为他们十个人可以冲出一条血路，但是现实是残酷的，十个人直接就被无数的黑衣人斩成了肉泥了。

    所有的人都是瞬间眼神发颤，这简直就是噩梦，这么强大的人竟然还可以无视天地灵气的打击，而且他们本身就是靠着天地灵气修炼的，大家顿时明白为什么他们叫做修神者了。

    就在这个时候五行老祖感觉到了不对，天凡超过时间没有回来，而且那秘密武器没有上来，五行老祖立马猜想到了什么，直接爆发实力要从正门杀进去。

    而此时的第一邪圣已经来到了这地底监狱的出口处了，看着天凡他们，嘴角露出了残忍的笑容，天凡他们瞬间入坠冰窖，一瞬间大家都不知道该什么办了。

    [本书首发来自17k，第一时间看正版内容！]