
    两个人以极快的速度离开了村庄之后，立马前往了那高手所说的地方，这里的构造非常的奇怪，他和周围的景色很明显的不一样，周围的繁花谷美丽至极.

    但是这里的景色显得相当的古朴，而且等他们走到那人指的地方的时候彻底的震惊了，原来这里真的很古怪。

    因为在这样巨大的山谷中不是什么巨大树木，而是一个巨大的建筑物，而且这个建筑物有一个大门，就在他们的面前，这个大门的高度和厚度几乎只有巨人可以推开。

    这让天凡他们彻底的震惊了，连黑狂都出现了气息不稳的状态，出现了一阵波动。这个巨大的建筑物经过天凡的研究后更加其奇怪。

    因为这个巨大的建筑物上面的图案还有建筑物的材料都是比较新的东西，不是很有年代感的样子，但是看着材料的腐蚀程度和绿色植物的生长长度。

    这个建筑物的年代已经有上千年的历史了，这让天凡疑惑不已。可是如今的问题只是该怎么进去的问题，那巨大的石门。

    天凡已经发动了自己全身的力量都没有推开一丝缝，估计就那个山山可能可以推开了，所以天凡决定既然这样都不行那就只能硬来了。

    天凡刚好想要试一试自己刚刚记起来的一招。黑狂在他的指使下退了一段距离，天凡默默的说道：“前辈，对不起了，我们也是无可奈何，只能得罪了。”

    天凡马步一扎，默默的开始运气，气息不断的升腾，而且不断的聚集，天凡的双手竟然直接变成了火红的颜色。

    然后他以一种拔山的气势说道：“金刚六合掌！”双手似乎烧得火红一般，而且双手已经变的异常的粗大，平缓而有力的向着巨大的石门推了过去。

    “轰隆”一声巨大的手掌直接按在了石门之上，巨大的爆炸声就像预示着什么一样，那可怕的石门竟然出现了一丝丝裂缝。

    随后这裂缝开始慢慢的变大，增多。最让人不解的是为什么天凡有这么巨大的能量和这种战斗力。而此时的天凡已经有些虚脱的坐下了，这一掌催动需要的真气实在是太可怕了。

    而且天凡是真正的全力以赴，就算如此也没有完全将那巨大的石门破开。黑狂过去以后只是用自己的匕首在裂缝上轻轻的一捅，那裂缝居然再次延伸，一直到了门的顶端。

    然后门就轻易的四分五裂的裂开了，天凡正在调息都有些诧异的看了一眼。门被打开之后，立马的气息立马冲了出来，这气息带着一个时空错乱的味道。

    这种能量不知道该称呼为什么力量，但是的的确确可以用来修炼，毕竟是可以被真气综合的，但是这种力量其中的时间的属性的味道很浓郁。

    天凡在恢复之后，一起进入了这个奇怪的建筑之内了，一踏入所谓的“时之乱流区”立马就感受到了时间流速和外面的不同，而且不是一般的不同，简单的感受一下。

    这里的流速比外面要慢的多，也就是在这里的一天要抵得上外面的许多天。天凡发现了之后更加确定了这里的宝物了。

    因为只有关于时间的问题上，不会有意外的都会非常平稳和正常，而时间流速想要改变只有一个办法，那就是时间被一些特定的东西改变了，尤其是一些可以控制时间的宝物。

    这种宝物虽然按理说只会改变自己区域内的时间流速，而这次大范围的改变，天凡就不太明白了。

    但是，有一点绝对可以确认，那就是这个区域内一定有这样的宝物，要不然不会造成这种奇异的现象。黑狂和天凡一点头绪都没有，只能不断的往前走，去寻找一些契机。

    但是这一路上注定的不太平，根本不可能在这样一个诡异的建筑物内没有任何的危险出现。

    久而久之后，天凡和黑狂都快要受不了这枯燥的搜索的时候，前面的空间出现了一阵波动，竟然凭空一样的出现了几只没魔兽，魔兽的品种也是现在才有的品种，都不是古代的品种。

    但是他们的实力的和气血的强度却超过了外面的魔兽，因为这样的流速中修炼确实极为的快速。来的是以速度著称的风魔豹，速度本里就恐怖，而且所会的风系的招式也是极其丰富。

    现在，在这里出现将会更加的恐怖，因为时间流速的原因，必定会对他们外来的人造成极其严重的影响。

    果不其然，风魔豹发起攻击的瞬间，时间流速立马改变了，天凡警惕的看着袭来的风刃，但是当自己想要抵挡的时候，发现自己的手臂抬起来的速度变得非常的慢，对方的风刃反而是更加的迅速了。

    天凡虽然有准备但是没有想到如此恐怖，赶紧将自己的头低下，风刃贴着他的头发擦了过去，好几缕头发都直接被削掉了，可想而知刚才要是没有低下头，此时飞出去的就是他的头了。

    黑狂在暗处也发现了天凡的不正常，他不是笨蛋知道这风魔豹的诡异，明明三只六级的魔兽根本没有任何的威胁，但是因为攻击自带时间属性，倒是让人防不胜防，天凡有些心得还是多亏和王聪聪以前的对抗。

    但是三只风魔豹却是是巨大的麻烦，自己想要攻击到对方也是完全没有办法，接近他们就会使用时间属性，这就是这些魔兽的聪明之处了。

    他们很明白如何使用这属性，看来就是在这里长大的。黑狂在一旁潜伏着寻找着自己的机会。

    此时的天凡已经和三只豹子在空中展开了搏杀，第一次对付比自己低的魔兽还如此的狼狈，天凡心中都快要憋的爆炸了，此时在他和三只魔**手以后，三只风魔豹还在空中卸力的时候，一道黑光直接缠绕了一个风魔豹，黑光一卷之后那风魔豹就气息消失从空中坠下。

    其他两只风魔豹都是对着那暗处的黑狂吼了一声，竟然直接就撤退了，撤退的时候也是一种空间的波动就消失了。

    天凡这才意识到真的是时间，空间不分家，所谓的时空时空估计就是这个意思了。

    黑狂继续在周围潜伏前进，而天凡继续在明处，而且他为了提高警惕。既然开始熟悉周围的时间属性，然后不断的在摸索着。

    只要稍微有一些属性，就可以防止受到时间属性的影响，只要可以发挥出自己的实力还真的就安全很多，但是他们没有走多久，再次出现了魔兽。

    这次出现的就不是六阶了，而是七阶的三只苍狼，这中苍狼被誉为狼族中的贵族，它打破了狼的习俗，他是不去吃腐肉的狼，即使活活饿死也不吃，全身苍青色就像古老的雕塑一般。

    三只狼那完美的流线型身材直接就向着天凡扑了过去，一过来的速度就不一样，虽然苍狼不是速度擅长，但是很明确的七阶的修为也不是说说而已的。

    好在天凡对于这里的适应，不像刚进来的时候对他们的抵触那么强烈。但是天凡的速度还是受到了巨大的影响。

    这样一来他只能靠着防御武技和自己的可怕身体来硬抗，而杀死重创他们就只能靠黑狂了，又是经过了长达半个小时的潜伏。

    黑狂终于找到几乎杀死了一个苍狼，剩下的两只竟然违反常理的夹着尾巴逃跑了。苍狼怎么说都是狼族，狼族的习性在杀死他的同伴之后，只会叫来更多，而且攻击的更加凶猛。

    可是这里的苍狼竟然死了一个直接逃跑，这里的魔兽似乎都有这样的特点，就是死了一个同伴立马就失去了拼搏拼死的心。

    他们继续前进但是心中越来越不安了，七阶之后立马就是八阶的魔兽了，这时候的魔兽的威力就很可怕的了，而且算上他们的时间属性的修为，非要将自己拆掉不可。

    可是如今不走也不行呀！都到了一半多的路程了，不可能不前进，而且天凡对于这时间宝物越来越感兴趣了。

    两人继续前进。这次没有魔兽再次出现了，似乎魔兽到了七阶就没有了一般。随后的路途就简单了，终于在这个建筑物内出现了一个小房子。

    这是这里唯一的一个房子，不用想都知道其中的可疑的地方。于是，两人直接就进去了，可是小房子的门一大口，就是巨大的时间属性流出，直接让周围都扭曲了一下。

    而且伴随着那空间属性，让天凡看着桌子上的一个东西都有些恍惚。感觉隔着巨大的距离和时间的差距。

    黑狂因为在天凡的背后收到的冲击比较小，于是发现了房子内的样子，很简单的就一张桌子，桌子上是一个圆珠一般的东西，而这个房子也是很小，并且都是用茅草搭建的。

    周围那么多的树木都没有用来建造，这也是有些不可思议的地方，而且这里没有人出入到底是谁建造的呢？

    无数的疑问出现了。就在这个时候天凡浑浑噩噩的似乎受到了什么召唤一样径直的朝着那桌子走了过去。

    可是这一瞬间黑狂似乎看到了可怕的东西，这就是草屋中弥漫的杀机。让人不禁起了一身鸡皮疙瘩，可是天凡此时根本听不到任何的话语，中邪了一样。