
    天凡一人在最前方，“破邪”枪尖在地上擦出了一串闪亮的火花，天凡嘴角勾起了一个笑容，在他看来风雷域马上就可以成为第二个解放的域了。

    因为情报很清楚，风雷城的城主是一个邪尊级别的邪族，虽然是在前一百一十名内的，也就是比普通的邪圣还要稍胜一筹的存在。

    天凡认为现在的自己还是有一拼之力的，最主要的是天凡可以利用他磨练自己，自己的内三合的第二步，领悟“意”还差一些味道，而且只要“意”领悟了。

    那么“神”，“意”的联合就是水到渠成了。剩下的好手也是拥有大批的邪尊，这些雷锋带来的人会负责，在天凡的预想中破城是最难的。随意现在的风雷城的邪族在他眼里就是待宰的羔羊。

    刚刚进入内城的范围，就有几个邪帝级数的邪族拦住了天凡的去路，天凡大吼一声：“谁敢＝＝3w.＝abcxs挡我去路！”

    枪尖瞬间在地上弹起，抡了一个半圆，以狂猛的下劈之势，直接劈了下去。这力量虽然比不上分天割幕，但力量也到了极致。

    直接对面的邪族错愕了一下，然后就瞬间被从中间劈开了，天凡从劈开的地方一个突进冲了出去，周围的邪帝统统都愣住了，他们都是被这可怕的一枪给吓住了，全都没有反应过来。

    过了十秒他们才惊恐的大叫道：“拦住前面那个人类！”但是刚刚说完话，一转头迎接他们的却是灿烂的剑光，剩下的四个邪族几乎同时眉心处出现了一个小孔，无数的黑气外冒，他们齐刷刷的倒了下去。

    而做完这一切的紫日却是从他们身边轻飘飘的飘过。雷锋也是惊讶的看着出手利落的天凡和紫日顿时无语。

    而此时的小狼没有前进，充当了最有力的屏障在风雷城的城门前护卫着华夏人类的进入，顺便虐杀周围的邪族，一时间风雷城似乎成为了一座华夏遗民训练的基地，无数邪族和他们厮杀着。

    天凡时不时的出手一次，只要出手必是一死，而他的目标就是风雷城的城主府。这个距离对于天凡真的太近了，一个闪身就进去了，随后进入的还有紫日，雷锋和他带的人其中最高修为的三个，都是合体期的修士，总共六人全部进去了。

    进入风雷城之后，竟然没有任何的邪族，而且周围的景物有些虚幻，天凡直接神眼出动就破开了这个简单的幻阵，手中也拿起了一副地图。

    这风雷城的机关果然存在，要不然不会有第一层的这个幻阵了。地图上剩余的一些机关，天凡也得规避一下，毕竟对天凡他们是可以造成威胁的。

    幻阵只不过是天凡刚好拥有神眼而已。紫日和雷锋四人也快速的和天凡汇合了，六人之后决定一起前进。

    而城主府真正的内部，十个邪族看到幻阵一下就去被破去都是有些心有余悸，他们没有想到会这么轻易，而且看到天凡手上的图册，他们已经知道了这剩下的机关应该是没有用了，一个个全部站了起来，准备开始出击了，看来他们必须要出手了。

    天凡他们确实“不负众望”，所有的机关不是避开了就是毁掉了。天凡一行人突破了毒箭，跨过了黑水地牢，冲破了傀儡阵・・・・・・终于来到了最后的城主府了，在城主府前已经有十个穿着制式铠甲的邪族站立在那里了。他们十个不像其他的邪族，气息竟然全部连接在一起一样。

    其中最强的就是中间一人。那十个看到了六个人类，也是有些失望。他们没有想到只有六个。对峙期间最后领头的邪族说话了。

    “我们是军人，自然不会单打独斗，你们既然只有六人只能说你们准备的不够充分，来吧！让我看看你们华夏武者到底自豪的是什么？又是什么让你们认为可以收复这美丽的土地！”

    这位邪族说话就很清楚，他没有否认侵略的事实，在军人的眼里只有战争胜利的一方是正确的。

    随后，他们十个邪族就冲了出来，手上的武器也是全部都是各种各样的刀剑，天凡六个人全部都是非常谨慎的看着过来的十个人。

    天凡刚准备动，雷锋却是先踏一步站在了最前方，犹如堡垒一般。雷锋这个人很简单，自己在场就是他资格最老，而且修为是最高的，俗话说天塌下来，有个高的顶着，就是这个时候要起到作用。

    于是，雷锋直接拿出了武器，竟然是一把巨大的很规矩的一把大戟。

    这让天凡诧异，紫日当即说道：“雷前辈前面就是风雷域大军的一个统领，所以他的武器就是统领用的大戟。这叫做风雷戟，在军方也是不多见的。”

    传音后，雷锋已经和那邪族碰撞在了一起，随后两人后退但是邪族的九人已经到了。天凡他们都拿出了各自的武器迎了上去。

    一时间这个城主府都震动的了起来。这威势可以说是震天动地的。刀光剑影不断的碰撞，邪族和人类也是时不时的被震飞，十六个人打的不可开交。

    尤其是雷锋，那凶悍的打法就是战场杀人的招式，没有精妙可言，每一招不浪费丝毫的力气，就是杀招。

    对面的邪族同样是军人，打法更是凶悍，仗着自己的身体邪族的招式更加不计后果，一往无前，这种可怕的攻势雷锋已经领教过了。

    他的肩膀上有一个很大的撕裂开的伤口，就是刚才造成的，这伤口反而激起了雷锋的血性，攻击更加的密集和精确。

    其余的九个人其中四个被天凡和紫日联手对付，剩下的五个人是其余的三人组成了一个三才阵拖住了。

    整整十分钟后，邪族意识到了虽然对方六个人但是太难对付了。雷锋这里不相上下，而天凡和紫日那里是稳稳的接下来了，自己带来的是三人虽然有些颤颤巍巍但是完全可以拖住对方五个人，就是不知道还可以支撑多久。

    天凡作为大范围的攻击者，全部的攻击全部都是横扫，竖劈，斜拉一类的招式，而紫日的长剑犹如长枪的另一本体一样。

    在长枪的攻击细微处像毒蛇一样不断的钻出来，攻击在场的任何一个人，还起到了防御的作用。天凡看那些邪族招教都有些手忙脚乱，立马准备了进攻的手段。

    枪上的属性一变，成为了爆裂的火属性。一记简单的九星连珠瞬间激发，并没有蓄积。对方的邪族轻轻避开。

    在他疑惑的时候那九星连珠像是什么会这样，这时候九星连珠都开始自己壮大了。

    那邪族赶紧开始反攻，要不然自己这一方三个人扛不住对方的攻击。天凡轻轻枪尖一挑水属性出现像是一道锁链开始缠绕，另一个邪族刚进对攻谁知道温柔的水中突然出现了可怕的狂风，那邪族也是受到了威胁。

    天凡的长枪一个横扫这次是金属性锋利的枪芒飞了出去，竟然还有无数的金属组成了巨人直接奔赴了那三人的战场，开始外围帮助那三人。

    天凡依然在转换属性，土属性出现所有的四个邪族都被灵魂冲击了，出现了失神的情况，一瞬间天凡的枪上满是木属性，一招灵蛇出洞直接击打在了发愣的邪族的心口处。

    那邪族立马痛苦的倒下，发挥不出来任何的战斗力，而且他身化黑雾也没有任何的办法，每一个地方都有着生机勃勃却毒性可怕的毒素在腐蚀着他。

    剩下的三个邪族各自结束了刚才的麻烦，已经万万全全的被压制到了下风处。那三人的地方因为金属巨人的加入也是微微松了一口气。

    雷锋感觉到了其他地方的顺利，立马更加的专心对战，这次反而是那个邪族慌了，那可是他的战友呀！

    这邪族战友的情感想必也是比较纯真的，所以他心急了，这心急之下自然立马就受伤了，雷锋的直刺之后的一拉，两边的利刃直接就拉开了邪族手臂上一条口子。

    绿色的血液立马留了那邪族的一只手臂。邪族目光更加的冷硬，然后再次怪叫着冲了上来。就在这些邪族一个个似乎开始拼命的时候。

    外面的战斗也差不多结束了，有着小狼的护卫和那机关宗数百个的人形，兽形机关的帮助下，外面的这个战场几乎已经结束了，除去逃跑的邪族已经全部歼灭了。

    外面已经开始了清点伤亡和战利品了。但是同一时间城主府中出现了可怕的气浪，一瞬间六道身影飞了出来，这六人正是进去的六个，联同天凡在内，全部吐出了鲜血。

    尤其是雷锋情况最严重，已经昏迷了过去。天凡也是惊恐的看着空中，他的《圣化之身》瞬间破碎，连他这可怕的身体都是内脏出现了严重的内伤，这是何等可怕的攻击。

    小狼立马快速的接下了六人，然后就看到天空中出现了三个可怕的邪族，浑身的气息是邪圣，而且以攻击看出来一定是前十中的。

    在场的人谁都没有想到邪族竟然还藏了一手，这三人一直是在风雷城内的，但是探子依然没有探查到过。

    三个邪圣分别是五六七三人，五六天凡见过这第七名倒是第一次见。他们三个看着下方的华夏人，似乎看到了猎物一般兴奋。

    这时候那风雷域的一个强者立马说道：“所有人撤退，有序的撤退。快点立刻，附近有天宫的传送阵，去那里。”

    话音一落所有人开始撤退，但是邪族的三个邪圣和剩下的九个邪尊却是第一时间扑了下去。

    第四百三十八章：邪族的反击

    第四百三十八章：邪族的反击是由【】会员手打，更多章节请到网址：