
    在这个微妙的时候，尹金龙站了出来，现在让天凡去一个个战斗，不知道要打到什么时候去了，还在禁地这样危险的地方，更是不应该发生的事情。

    于是他的那大脑开始快速的运转，刚好赶在天凡和山山大战之后，想到了绝妙的想法。说道：“大家，你看你们一个个和我们打，是不是不太好呀！车轮战不说还浪费时间，我想到了一个比试的好方法，不知道大家有没有兴趣一听？”

    话音刚落，王氏家族的少主王通就插话道：“就你能想出来什么像样的东西？还不是为了不让自己陷入围攻，怕了就直说。”

    周围的年轻一辈的强者都是有些嗤之以鼻的看着他，这人太不懂事情了，尹金龙说的没有错，快点出了禁地才是关键。

    没有人理会他的大吵大闹，尹金龙更是连看都懒得看，自顾自的说道：“从现在开始我们在千回峰内分开寻找，遇到了对手，直接跳过，然后各自寻这山上的宝物。

    按照等级来积分，但是谁要找到了出口或者出去的方法，可以得到最大的积分，最后通过积分的方法，我们来决定令牌的归属，要是谁不愿意交出来，很简单，到时候出去了，随便你们打生打死。”

    众人一听还不错，但是那些进来凑热闹捡便宜的都是苦着一张脸，他们的实力根本就比不了，真的在这样的比赛中也是炮灰，但是也有好处，只要乖乖听话，交出令牌，还能不用死，保住一条性命。出去以后自己还有未来。

    所以虽然引起了骚动，但是大家都同意了，暴怒的王通也只能支持这个合理的提议，倒是一个好方法。

    不断的有人飞了出去，天凡则是手中被塞上了一个卷轴，这里面是刚才那几个人的一部分资料，是尹金龙自己总结出来的一些。

    因为要开始了比赛，就给天凡自己看了，毕竟谁都想得到第一嘛！天凡倒是不急，开始看卷轴，对于这种级别的敌人，必须要做到知己知彼。

    刚才的那个山山已经给了他不小的压力，不暴露比牌的情况下那家伙自己还要差一些。虽然因为修为的原因，但是自己的功法本来就是不俗的。

    天凡也是挑了一个地方自己走着，自己的两个女人又出去冒险了，典型的好了伤疤忘了疼。天凡也没有办法阻止。

    他只能走自己的路，然后看着手中的卷轴。跳过了那王通和茅山。

    看上了那万兽宗的少主的资料：天火，修为到了渡劫后期的水准，但是算上那奇异的攻击和身体非常可怕。而他的本体没有人看到过，据说是一种奇异的灵兽，是他们那个位面的一个比较独特的灵兽，其他的位面都没有类似的，所以算是非常的神秘。

    紧接着就是亚特兰蒂斯的少主：坎贝尔，就是他们的位面最大的王国的少主，先前就是天之骄子，最后飞升之后就来到了这里的聚集地，自然而然的成为了这里的少主，修为提升极其的快速。

    天凡发现了这里的资料也就是比较基本的，不过天凡也就是知道一下。接下来就是血魔教的种子选手，血漫天，他是血海以前的重点培养的一个选手，但是跟着那个反叛的人一起出去了，最后只能在血魔教成为了少主的存在，不过这也是他想要的毕竟在血海他并不是唯一的，如此一来他就是唯一重点培养的了。

    之后就是十字教的了：十字教的少主叫住龙天，是他们那里百年难得一见的天才，对于光明的属性的亲和力可以说是最高的，对于属性他是真正的亲切的程度，而且对于教派的教义，他也是倒背如流，完全遵守，就是一个个好好先生。

    阴阳宗的少主是一个人妖这是上面的解释，看来所言非虚，这个少主叫做夜未央，他晚上是女身，早上是男身，据说他们门派练到最高境界就是可以变成真正的人，只有一个性别。

    丐帮的少主是蔡九，名字很普通，但是人脉很好，虽然修为只有渡劫中期，但是他一旦认真起来是很难对付的。战斗力可以说是直接飙升，所有势力的人都是知道他的情况，所以一般人都不敢招惹他。

    魔魔堂其实是华夏的一个分支，所以这里的少主天凡却是不觉得意外，就是以前华夏一个魔教的圣子，当初为了躲避破灭之战才飞升的，其实一直以来都是华夏的魔教的一个领军人物，飞升到神界之后也是一路飙升到渡劫期的修为，真正的是一个传奇人物，名字叫做秦凤阳。

    邪教的家伙前面天凡就想要收拾他了，只不过一直没有找到好的机会，名字叫做什么，钢板川，是邪族老巢的一个老祖的孙子，是一个败家子，特别纨绔，但是无奈修为倒是很不错，一直以来都是邪族放到了神界来培养，他的修为已经可以稍稍适应神界的灵气了，虽然修炼必须在他们邪教的基地内，但是在外面实力的发挥到是不会受到什么影响了。

    刚才对战的山山虽然厉害，在体宗内也只是年轻一辈，体宗的其他老怪物可以想象多厉害，在简介上山山也只是把他们的练体功法修炼到了后面的阶段远远没有圆满。

    当把这些资料浏览完之后，天凡才认真的开始搜索，但是没有出乎意料虽然一直走路，但是天凡一直在原地打转，看来这项比赛不简单。

    于此同时，其他的人也是陷入了困境，一些运气好，所在的地方有些灵草之类的，但是也是再也移动不了了。

    天凡开始静下心来领悟，竟然没有头绪，他直接开始修炼了，既来之则安之。其实这也是天凡的一种方法。

    因为他的师傅李天愚就说过，在你没有头绪的时候，最好的方法就是把自己放空，开始按自己的方法来思考，当你在自己的领域有所收获的时候，就会意识到可以破解的办法了。

    天凡立马进入了自己的世界中去了，在他修炼的时候，整个的千回峰竟然开始聚集起了雾气，千年不变的雾气竟然开始汇聚，方向就是一个方向，像是在聚集等待什么一样。

    所有的人此时都注意到了这个现象，大家不知道发生了什么，但是一定对于自己离开这里是好事情，因为这个雾气开始凝聚的时候，周围的空间竟然开始出现了扭曲，一时间似乎千回峰开始变得正常了。

    所有人欣喜若狂的趁着这个档口开始收集灵药，还有就是寻找出去的路，只要做好标记要出去就不会难了。

    同时天凡的伙伴们都到了这里，他们离这里比较远，到了这里的时候他们已经进去了，他们在外面看到了千回峰的情况是最直观的。

    如今的千回峰上雾气弥漫，那雾气时不时的变换着形态，似乎这山峰上有什么他忌惮的东西一样。

    原本千回峰的样子竟然开始破碎，露出了一个大型迷宫一般的场景，而此时的所有人都是在一个死胡同的通道中不断的循环着。

    而真正可以出去的道路没有任何的人踏足。对于这千回峰的这层神秘的面纱被撕破，大家都是感到奇怪，但是阻止不了他们逃跑的心，许多人想要找到正确的路线。

    但是非常遗憾的是这层障眼法虽然没有了，但是他们被放逐的空间根本出不去，就算使用武力也是同样的。

    天凡对于这一切却是什么都不知道，他只是不断的在修炼，**的外三合，内三合早已经融合，如今的天凡也思考清楚了自己的三个魂魄的不同的性格，没有强行的抛弃而是想办法并存起来。

    果然在他的想法改变之后，竟然身体内原本平静的灵魂和丹田开始躁动了起来，这是要突破的征兆啊！

    天凡一下认识到了事情大条了，他万万没想到竟然来到这么快，赶紧搜索起来七星的口诀。这段时间，天凡盘坐的身体竟然开始自动升到了高处去了，而他对应的就是千回峰的雾气聚集的地方，而且这样的移动似乎是那团雾气所希望的。

    雾气变成了一把巨大的尖刀，而刀尖正是正对着天凡的心脏。这一下天凡就真正的交代在这里了。其中的尹金龙和两女都急了起来，但是他们破不开这里，只能干着急。

    而天凡的晋级根本不可能那么快。此时外面的小狼他们行动了，竟然千回峰失去他最得心应手的雾气，会变换无奇的困人阵法，那么这就是一个纸老虎，看到了天凡有危险他们直接冲上去了。

    现在他们大概清楚了，这团雾气应该是拥有了自己的灵性了，而且他把千回峰当做了自己的地盘，根本就不让人侵犯，所以把人一直控制在自己的地盘里面，估计天凡的修炼让他感受到了危险。

    毕竟自己的灵气开始被吸收，而且那危险的感觉，随着突破是不断的上升的，所以开始攻击了，他希望在突破最虚弱的时候杀死天凡。

    紫日最为迅速，他手中长剑直接化作了一到惊天的剑芒对着那雾气形成的猛兽的眉心刺去，同时其他人也各显神通飞了起来在一旁掠阵并且还保护着无意识的天凡。

    [，！]