
    此时的“不毛之地”的人再次炸锅了。尤其是体宗的人，彻底的爆炸了一般，兴奋的直跳脚，而他们疯狂的后果就是整个“不毛之地”都震动起来了。

    周围的势力全部一脸嗔怪的看着他们。那体宗的长老赔笑着说道：“对不起哦，一时间太冲动了，对了我问你们，那个小子刚才那个狠辣的小子，是你们谁家的弟子吗？”

    尹家的五长老咳嗽两声说道：“这个小子叫做杨天凡，时候来到这神界不久，和我家少主是好朋友，到不是我尹家的弟子。”

    那体宗长老更加高兴的说道：“那就好，那就好，这小子不错这一副身体在我族中也是佼佼者了，只不过不知道有没有人交过他。这小家伙出来我就要了，你们不要看我，他一定会活着出来的。”那声音斩钉截铁。

    此时得体宗总部宗主也是直接发出了命令，责令在“不毛之地”的三长老将那个小子结束后带回到宗内，然后立马进行检测，之后身世没问题立即吸收。

    不是体宗的人大惊小怪，实在是因为体宗真的是人丁稀少，虽然体宗的功法一开始简单，就是磨练自己，但是坚持下来的人不多，更别说可以坚持到底的了。

    而且到后面炼体的痛苦程度真的有些可怕，而且走这个体系的人太少，体宗最强盛的时候宗内也就数千人，这跟其他势力比差太多。

    要不是他们的身体战斗力强悍，这六大势力之下的三大势力哪有他们的位置，而每一个好苗子都是他们志在必得的了。

    体宗长老得到了恢复之后，觉得志在必得，没有人出声就说明没有人抢这个少年，他就坐下等待了。继续看着自己的这个“好弟子”的表现。

    此时多宝地内部一时间安静至极。所有其他的人都是离天凡远远的，而其他的几个种子选手却是离的相当的近。

    他们一个个盯着天凡，似乎看着对手一般，这时候尹金龙走到了他的身边，然后若无其事的传音道：“天凡小心了，这些家伙虽然没有恶意，但是跟你挑战是一定的了！”

    天凡疑惑的看向金龙，尹金龙继续解释道：“现在在前面的这八个家伙就是和我其名的另几个势力的佼佼者。他们都是好战之人。你从右边往左边看过去我挨个给你介绍。”

    天凡就从右边看了起来，右边的第一个人，没有什么特别的地方，就像一个普通人一样，全身身体素质也一般，但是有股神秘的力量在他的脑部停留。此时金龙也介绍了起来。

    “这个家伙就是附神宗的弟子，名字叫做茅山，他们的门派的人都是这样的，非常的普通平凡，但是你别看他的这样，一旦动起手，他的实力稳稳的有渡劫后期的程度，附神宗的宗内最厉害的三大灵魂就有一道被他拿下――名字叫做“武圣关公”。

    这是华夏的一个强者的灵魂，当时在神界闹气了腥风血雨，差点就把血海给完全击破，最后大意之下别一个修为低的家伙设计击杀了。”

    天凡也是心中惊讶不已，对这个平凡的男子顿时警惕起来了。天凡望向第二个人，这个人一脸阴翳的看着尹金龙天凡已经猜的**不离十了。

    果然尹金龙说道：“这个家伙是王氏的少家主，修为不错，倒是有渡劫后期的修为，估计没有到巅峰，他一直觉得我抢了他的风头，一直想要置我于死地，跳梁小丑不值一提，这倒是让天凡有些警惕，能让金龙生气的倒不是弱者。”

    就在天凡想要继续看的时候，对方八个人中的一个人突然跳了出来，一时间天凡倒是吓了一跳，这个人是八人中最高大的一个人。

    天凡一米八的身躯在这里显得到是袖珍一般，那小山一般的壮汉直接开口道：“就是你小子，我看你的身体强度不错，但是个头小了一些，有没有兴趣我们两个较量一下？”

    这家伙说话都有些瓮声瓮气的。天凡很清楚这个一定是体宗的家伙了。天凡到是没时间理他，因为两女已经趁这个时间过来了，有些兴奋的抱着天凡的双手了，毕竟她们本质还是女人会害怕的。

    天凡拍拍他们的肩膀，然后转过头对着这壮汉说道：“切磋可以，你倒是得自我介绍下吧！”那壮汉倒是非常实诚的说道：“我是体宗的，叫做山山。”

    天凡差点没有喷出口水来，为什么每一个这样的汉子，名字都是如此的可爱。至于恋儿和珊珊到是在尹金龙的保护下，没有什么危险，如此一来天凡到是想要和这个体宗的家伙切磋一下了。

    天凡很直接的就说明武器也没有拿站出来了，只有自己的一双拳头，那山山的壮汉倒是一时间变得异常的严肃的说道：“没想到你倒是明白的很吗？知道我们体宗人之间的队长都是崇尚自己的身体之间的对撞。竟然如此我们就好好的来打一架吧！”

    天凡直接平地上起跳，一双铁拳直接朝着山山的太阳穴攻击过去了。他自己就是身体强健知道身体的抗击打的厉害之处，所以直接攻击穴位要来的方便的多。

    那山山心中一惊知道这个天凡的家伙一个老手，直接左移一步躲开了爆裂的一拳，炮拳的袭击立马激起了无数的粉尘。

    千回峰的山体都被击打出了一个深坑。山山也毫不示弱吗，直接简单的一脚就踢向了空中无法转身的天凡。

    那一脚带起来的劲风让周围修为不高的人有些东倒西歪，可见是势大力沉的一脚。天凡的身体很恐怖强行扭转，用自己的双掌挡住了这一脚，然后接下了这次攻击。

    可是那恐怖的力道还是让天凡惊讶，对方的力量方面还是要强过他的。天凡只能拼速度了，脚下没有运用自己的身法，而单纯靠自己的腿部力量，山山的弱项出现了就是速度。

    天凡靠着快速的移动，不断的对着这个小山一样的家伙进行着狂轰乱炸。可是这山山虽然皱着眉头，但是上百拳砸到他的身上对他的影响似乎不是非常的明显，只是气息稍微有些急促而已。

    天凡都有些累了，停留在了空中，不在攻击。那山山笑了一下说道：“我真的好奇，你到底如何锻炼的，这种身体强度似乎体宗以外没有人可以做到吧！

    没有体宗的保护炼体很可能把人练废，我很好奇，你的力量在我看来还不错，比不上我这种天生神力的人，但是绝对不差，刚才那一套还是让我感觉到了一丝冲击力。”

    天凡这才释然原来这家伙是天生的神力怪不得攻击力恐怖。这山山突然一下加速，由于身长的因素天凡并没有来得及躲开，硬生生的挨了对方一拳，整个人直接被砸进了山体内。

    其余的几个人全部都是一阵吃惊，这山山他们也对战过，就是不敢让对方抓到，被他一拳就可以让他们孱弱的身体立马完蛋。

    一瞬间的目光全部都到了被打的天凡那里，硬生生的挨了一拳到底如何。令他们吃惊的是，天凡竟然从那个山体凹进去的地方，走了出来，出了衣服上满是尘土有些狼狈，竟然没有任何的事情。

    山山竟然笑了一下说道：“我就知道你这种身体受道这一下不会有任何的事情的，但是还是很疼吧！”

    天凡苦笑着并没有说话，但是其实那一下确实挺疼的，毕竟是对方的几乎全力一击。那山山继续攻击了过来，天凡并没有坐以待毙，而是直接一元指使出，直接开始点穴。

    山山立马感觉到了不舒服的地方，毕竟这些穴道就算身体如何的强壮，还是免不了这些弱点的，只不过这山山似乎不止如此的简单。

    天凡的一元指可以封锁对手的穴道达到制服别人的程度，但是这山山的穴道竟然也是修炼过的一般，有一股气流不断的旋转，竟然可以把进来的一元指的真气完全抵挡出来。除了速度变慢竟然没有丝毫的事情。

    山山对于天凡的武技也是感到了惊奇。竟然有些不按常理出牌的感觉。可是每一下招式中的力量倒是不小，之后拳法掌法层出不穷的开始出现。

    这些招式都是古怪至极，像神界长大的山山是肯定没有见过的，而且以他的身躯肯定是运用不了的。

    天凡虽然和山山对攻似乎处在优势，但是他自己知道单靠拳脚自己奈何不了对方，最可怕的是拖下去输的之会是天凡，对方的力量太大了。

    虽然只是被攻击一下都会让人很受伤，而天凡的攻击却是要攻击上百下才可能造成同样的伤害。山山似乎也感觉到了对方的后劲不足，适当的时间停下了。

    说道：“你很不错，要不是力量不足，还有你的炼体似乎好久都没有进步了。这样的你是不可能赢过我的，我对付你倒是也很费力气。好了我打够了，你们是要上就继续吧！”

    山山说完话之后就立刻退下去了，退下去的时候，手臂处竟然出现了轻微的颤抖，可以看出来他的一条手臂已经肿起来了。

    天凡看着对方的那个手臂不断苦笑，他狠狠的咽了一下，一口鲜血被他咽了回去，这时候也不是示弱的时候。

    [，！]