
    来人自然就是黑狂了，本来按黑狂的为人，见到这么好的敌人被纠缠的机会自然就是快速的通过，到山谷的内部找寻自己需要的东西，可是如今不一样了。

    黑狂找回了记忆他一下就感觉到了被围困的人是谁，而且天凡的魔兽他自然也是明白的。黑狂微微一叹，他虽然恢复了记忆但是那段时间黑狂的记忆仍然记得，所以他知道管闲事的后果，即使最后好了也会引来无数的麻烦的。

    但是黑狂却是义无反顾的冲到了空中的邪族包围圈中去了。原因很简单黑狂讨厌那个时候的自己，那个时候的天凡自私到了极致。

    他为了修炼《鬼王诀》而屠戮的人他自然记得清清楚楚，虽然每一个人都有该杀的理由，但是时间有多少人是真正的可以称得上“圣人”。

    黑狂讨厌那个时候的自己，所以他冲向了邪族。天空中的小狮子和小鹏已经厮杀了一会了，周围邪族的尸体也是有一定的数量了，但是看上去还是无边无际的。

    然后两个魔兽身上已经出现了无数的伤口，而且都是冒着黑气，只不过都被他们自己的能量给隔绝了起来。

    黑狂的到来立马引起了轩然大波，整个人一出现就是“万鬼齐出”无数的鬼魂出现然后吞噬周围的邪族，邪族也不是第一次被攻击，灭世之战活下来的邪族还是有的，他们知道这招的恐怖。

    当时的万鬼老祖使用这招的时候，几乎就是一个一个的军团毁灭，非常可怕，就连当时的邪圣都有无数个死在了这招之下，这招的程度和邪族的吞噬有的一拼，邪族顿时炸开了锅。

    小狮子和小鹏的压力大减，得到了喘息的机会，赶紧支撑着防御并且驱散着自己身上的邪气。

    黑狂也趁着这个混乱的机会，无数的鬼神域的武技层出不穷，一时间空中的战场鬼气森森，然后自己是朝着小狮子的那个区域移动，毕竟合力一起是成功的唯一方法。

    而小鹏赶紧再次一道攻击击打阵眼的方向，这个阵眼自然是第一个金。第二次攻击是给天凡他们持续造成指引，毕竟五行大阵时刻在变动中，不简单的指引是很重要的。

    黑狂不一会就跟小狮子他们相见了，小狮子立马认出来了，将黑狂带进了自己的防御罩内，一时间防御力增加而且危险大大减小。

    此时阵内的天凡，一把“破邪”大枪被他舞得密不透风。正在朝着前面攻击指引的方向前进，这个时候又是一道金色的闪电被击下，天凡立马发现位置已经变了，攻击在了自己前进方向的右面。

    天凡立马通知了紫日和小狼赶紧转移方向朝那个方向移动。心中也不由自主的想道：这个五行大阵名不虚传，五行大阵虽然增加的实力不是最多的，防御和困人也不是最厉害的，但是最可怕的就是这阵眼变换方面。

    天凡其实吩咐了小狮子和小鹏每隔五分钟攻击一次，这也是五行大阵变换的间隔时间。天凡作为大头阵的人，手中的长枪是他最大的屏障。

    而紫日靠着手中的斩龙不断的击飞四周的危险，而小狼则是用巨大的身躯罩住了天凡和紫日的身体，像是最安全的保护罩。

    天凡的长枪已经最大限度的放射出了金光，金光不断的刺激，抑制着周围的邪族。邪族已经慢慢的不敢面对这打头阵的男人，开始转过弯攻击着周围的紫日。

    但是紫日虽然没有佛气，但是那恐怖的锋利却是没有丝毫的留情，没有佛气的侵扰反而被斩成了两端。

    而且那巨大的灵兽也是恐怖之极，靠着身躯的优势左冲右撞的把周围的邪族全部抛飞出去。

    天凡的长枪上的绿色血液已经被枪穗给隔绝在枪尖的部分，没有丝毫的回流到手上，但是每一次的挥舞都是无数的绿色血液被抛飞而出。

    一路上全是邪族的残肢断臂，他们最大的目的不是杀邪族而是攻击阵眼。终于在小鹏第三次指引下，他们终于来到了金之阵眼，这座帅帐周围的气势非常强大。

    当天凡他们带着无数的邪族接近的时候，立马传出来凶厉的声音。“都给我让开，我自己来！”周围的邪族没有丝毫的停顿就全部退走了，完全做到了令行即止。

    而且撤退的时候都是非常有序列的，这也是全面突围的时候，天凡他们大多是击伤这些邪族，真正杀死的跟受伤的比还是占了极少的部分。

    随后帅帐中出现了可怕的锋利的邪气，一个穿着威武的金色盔甲的壮汉邪族出现了，他全身竟然有着金属性的修为的高深者才有的锋利之气，似乎接近他的人都要被切割受伤一般。

    看着这壮汉，三人同时出现了滔天的战意。最后还是紫日站了出来，轻轻的说道：“你们别跟我争，我希望这样的对手很久了，紫日确实一直在追求剑的锋利和人的锋利。

    天凡点了点头，往后退了一步。”那邪族看到一个人一皱眉说道：“我还以为你们这些无耻的人类会一起呢？

    想不到，不过一个人只有死，小子我可是邪尊的实力，加上这阵眼的加持，比之一些最弱的邪圣都要厉害，别怪我没有提醒你！”没想到紫日听到之后，战意再一次蓬勃而出，真正的到了他的极致了。

    那邪族也没有在多说，手上出现了他们的本命武器，一把黑色的长剑跟华夏的竟然差不多，这剑可以把锋利发挥到最大的地步。

    此时的空中，黑狂和小狮子已经累得满头是汗了，为了小鹏的攻击他们每五分钟都要进行一次突围，争取最大的范围给小鹏去攻击阵眼造成最大的动静。

    幸好的是第三次之后，小鹏感应到了他们找到了第一个帅帐，小鹏立马也加入了防御之中去了。这时候他们才压力大减。

    此时的黑狂其实早已经到了可以突破合体期的时候，而且永恒精血的部分力量还没有完全的炼化。黑狂是害怕自己突破的太快造成根基不稳才只突破到了分神期的巅峰。

    现在的战斗其实也是他需要的磨练他身上突然暴涨的力量，对于一个喜欢隐藏在黑暗中的刺客来说力量的掌控必须要到极为高深的地步才可以，只有这样才可能可以成为黑暗中的王者，把自己的力量完全凝固在自己的武器上面。

    天凡最厉害的地方就是在于他可以在枪，弓，刺杀，三个方面随意转换自己的真气的收发程度和自己的心智。这并不是一心多用就可以办到的。

    三个人看着周围无穷无尽的邪族已经做好了长时间作战的准备，所以三人轮流两人负责防御，而一个人休息修炼，这样大家可以进入一个循环，索然枯燥，但是可以保证大家的安全。

    这些邪族爆发的战斗力也就是如此了，没有意外是没有关系的，而且每一个人真气全部消耗殆尽之后在修炼是最好的状态。

    而在阵法里面两个人真正的开始战斗到一起了。情况非常胶着。

    天凡是真正的大吃一惊，听到了那邪族的话他知道对方绝对不会吹牛的，这是生死之战吹牛只会让自己死的更快。

    按理说紫日是承受不了这个攻击的，但是真正战斗的时候天凡震惊了原来进步的不只是他一个人。

    紫日虽然在武技上没有别的新东西出现，但是招式之间的衔接已经到了可怕的地步了，那圆转如意的感觉绝对不一样，而且雷电的幻力的特性全部转换成了最可怕的风雷真气。

    那威力可谓是不可同日而语，紫日又是为战斗而生的人，整个人竟然在战斗中又进入了顿悟的状态，天凡惊讶不语，紫日果然还是如此可怕，这战斗突破可是以前就有传统呀！

    对面的邪族对于道的领悟不高，只是发现越来越不对劲了，因为刚开始他用了三成力量，紧接着战斗热身阶段过去提高到了五成力，之后就也没有大变化。

    但是如今这邪族的力量已经提升到了七成力量了，而且还在上升的地步，对面的人类似乎也是越大越来劲，但是脸上的表情始终没有变化，正因为这冰雪般的心境，所以紫日没有任何的破绽。

    这邪族眼神中的谨慎越来越严重，而且越来越凶厉。那邪族发现这样下去无限制的提升，那人类虽然会花时间肯定会击败自己的，所以他决定改变这个状态。

    天凡叹了一口气，要是不打扰，紫日可能都可以突破到合体的，可是此时那邪族发现不对劲了。

    想法刚刚产生，那里果真行动了，邪族大吼一声，身上的锋利的气息全部内敛，然后手中的长剑竟然诡异的挽了一个剑花，这是华夏用剑的武者最喜欢的动作。

    这邪族没少研究华夏的武技，然后所有的气息全部传导到了自己手中的黑色长剑上面，那长剑看似普通，但其中的锋利的杀机天凡用枪的都可以感觉到。

    紫日也突然被这可怕的剑意给惊醒，随后竟然毫不拖泥带水，手中的“斩龙”竖拿，这是要一招决胜的剑客的对决方式，邪族微微一笑，同样如此。

    紫日的手中长剑上的器灵和剑神本命灵体同时绽放出了最大限度的威力，整个斩龙竟然真的成为了一条巨龙一般，而紫日正是这巨龙的意志，在邪族的眼里对面的不在是紫日和神剑“斩龙”。而是一条全身充满剑意的荒古神龙。

    [，！]