
    天凡从来都不惧怕挑战，而且论这种领悟方面的事情，更加是不在话下，他知道既然前人有人翻译过了，不防先看一看.

    翻开了这译文的神魔炼体，立马就感觉到一股气息在缓缓的升起，看来这翻译的人的修为在体宗内也是达到了一定的境界，要不然不会出现这样的事情的。

    随着这进度的升入天凡越来越感觉到这门**的强大之处，他都不知道人的身体如此的强大，人类一直在吹捧自己的头脑有多么的聪明，甚至把人类战胜强大的魔兽成为世界的霸主也归功于头脑。

    因为智慧让修为增加的迅速，但是一直以来人们忽略了一件事情，就是在这无数的修士拿灵药增加自己的灵魂的时候，大家都忘记了自己的身体其实就是一个巨大的宝藏。

    能够孕育出聪明头脑的身体是多么强大的。这问题大家都没有想到过，一直只开发了自己身体的一部分而已。

    但是体宗的人却都明白这个道理，就连这里的扫地的干杂物的弟子，都知道身体是他们自己最大的凭仗。

    天凡这一看就陷入其中，不是这里的**有多么玄奥，就最前头的这些介绍身体的话语已经让他无法自拔。时间就这样开始流逝，天凡都想要直接进入时光草屋慢慢研究。

    但是这样的状态并没有持续多久，前面一直行云流水的翻译在一个地方突然戛然而止，但是其实还没有到最后。

    通过一对比才知道，原来第一个前辈已经没有在翻译了，这才的笔迹明显的不一样，虽然文字上的东西还是衔接在了一起，但是气势却完全的不一样了，前面的领悟一下消退了许多，也再也进入不了其中了。

    天凡一瞬间似乎知道了问题所在，开始快速的翻阅，他立马发现了这本书翻译到如今总共经过了十几个强者的手。

    他们耗费了无数精力翻译，在天凡看来突然失去了兴趣，他终于明白了，这本**残破就已经非常惊人但是没有人修炼，其实原因就是在于这翻译的事情上面了。

    他连原本都没有看，就放下了手中的书请求出来了。而且让传达的人告诉他们宗主，立刻召开大会他要说明一些事情。

    那弟子犹豫不决的在那里，天凡瞪了他一眼说道：“你照我的话去说一切事情后果我来承担。”

    那弟子看着天凡郑重的眼神赶紧离开了这里，去通知宗内的高层了。现在距离天凡进去已经整整一天，但是此时的宗主并不觉得久。

    他自己知道宗内的那本书对于炼体的人有多么大的吸引力，所以一点也没有想过他会出来。此时听到了通报一时间也是有点诧异，而其他的高层也是对他短时间出来有些意外。

    所以都决定来参加这次的会议。不一会，体宗的议事大厅已经可以说是人山人海了。体宗的宗主这次只是一来到这里没有越俎代庖，一切关乎这《神魔炼体诀》的事情都是大事情，所以主位让给了天凡。

    天凡本来就不是客气的人所以就没有在乎，做了上去。一坐下天凡的第一句话就是。“宗主，请问下那本法诀是不是总共经过了十五个强者的手。”

    宗主并没有觉得意外的说道：“是的，这十五个人每一个都是在炼体方面有着天赋和实力的人。一些是我们的老祖宗，一些确实历代的宗主请来的一些体修方面有着卓越成绩的散修。所以在这些年可以翻译出来这么多。”说着脸上似乎还有着一股骄傲。

    天凡却是不落痕迹的摇了摇头说道：“宗主，你认为你可以完成这次翻译是吧？别急着回答，我问你一个问题，你难道没有觉得这些年翻译这个法诀有着问题吗？你身为体宗的宗主，体修方面肯定比小子强很多，您难道没有发现不对劲的地方吗？”

    说道这里那体宗的宗主，一下刚才的骄傲都固定在了脸上，突然冒出了冷汗。

    天凡却无所顾忌的说道：“我来说吧，一般来说炼体的**讲究循序渐进，任何的**都可以一步步来，所以不像那些修士修炼**必须把一本书看完，融会贯通。

    但是你们对于这《神魔炼体诀》却是没有办法这样子，我说的可否正确，你们是不是还单纯的认为这**可能因为惊天动地所以才有这种限制？”

    周围的高层一个个全部直冒冷汗，因为这样一个外人却说出了他们的心声，戳中了最严重的要点，连宗主都一时间惊呆了。

    天凡看着周围的人诧异和渴求的眼神，也没有提出什么要求说道：“其实我大概猜到了原因，不知道你们相不相信？”

    这时候宗主发话了：“天凡小友，我是这体宗世袭的宗主，我们体家已经管理这体宗无数代了，我是第五十五代，名叫体儒海。

    你不建议就叫我体老哥，我们体家为了这部法诀折腾了如此久，我们找不到原因。别说你有把握的猜测，就是天马行空的猜测我们也愿意去试一试・・・・・・”

    天凡没有想到一个家族为了老祖一句话，可以为一个如此艰难的人物持续五十五代人。这体宗这么多年炼体**可以媲美这法诀的应该不在少数，差距应该也不是太大，但是即使这样他们还在坚持，这有什么理由不去帮忙呢？天凡赶紧止住了体宗宗主想要继续说的话。

    缓缓的说道：“体老哥，没有什么虽然是我的猜测，但是我觉得百分之八九十问题的所在就在我说的这个点上。”

    体宗宗主和所有的高层齐声说道：“洗耳恭听”天凡也不矫情直接就开始了。

    “这个所谓的《神魔炼体诀》确实是一部奇书，可以说是当之无愧的正统和宝典，但是你们一直搞错了一件事情，已经知道了这本书需要人们去领悟来懂，不是靠什么古文字的知识。

    那么你们却让无数的人来翻译，领悟这种事情每一个人难道一样吗？同样的一本**，给两个性格不同的人都会得到不一样的结果。

    别说这个了，这十五个人中，我敢说都是自己领悟了一遍，只不过把需要写的写给了你们，其实他们知道这根本就没有作用，但是没有尝试的人是不可能知道的。

    所以这个法诀你可以不用视若至宝，可以直接拿出来作为最基本的**，想要花时间去揣摩的就去，虽然这个**进步缓慢，因为要弄懂就不容易。

    但是我敢说可以看完整本书的一定有非凡的成就，但是这就像人才一样非常难得！说到这大家明白了吧！”天凡已经说的很清楚了。

    体宗的宗主和那些高层全部沉默了。他们也不是傻瓜知道该怎么办了？或许他的方法是最好的方法。

    这个时候宗主说道：“杨小兄弟，我知道你志不在此，你得这样帮助我们，我们自然不会强迫你，你也可以随便提要求，就是需要这体宗的半个宗门给你都不成问题。”

    周围的长老哗然，全部劝阻道：“宗族，不要冲动，三思而后行呀！”此时的体儒海虎躯一震说道：“我知道自己在说什么！”这一个小小的身躯此时散发的霸气惊人至极。所有的长老全部都不说话了。

    天凡微微笑着说道：“宗主，你这话就有些折煞我了，我天凡来这里的目的你也知道，我这人有个毛病要做就做最好，所以我决定试一试这《神魔炼体诀》，但是我需要带到我认为安全的地方，你们不用担心，我还在体宗只不过・・・・・・”

    后面大家也没有多问知道是一些秘密。天凡此时话锋一转说道：“我也不是什么不知恩图报的人。

    这个**珍贵我知道，我可以保证我看完之后，自会归还，而且我还会把我领悟的写下来，但是你们也知道只能是参考了，别照着我的来，我的不一定适合你们。”

    体儒海激动至极，他们其实都是修炼了别的**，如此要转变几乎是不可能，但是这是一个门派传承的事情。

    他相信只要放出体宗放出“镇门之宝”所有弟子可以观看这一消息，体宗肯定可以吸引大量的弟子，虽然这是一个饮鸩止渴的办法，但是对于此时缺兵少将的体宗来说无疑是甘露一般的存在了，这就是这里的现状。

    天凡说完之后，就告退了，毕竟这里是别人的宗门，虽然厚脸皮当了一回主人，但是过过瘾就好了，不用一直霸占着。

    离开后，宗主立马吩咐天凡在宗门的修炼**和武技中可以随意挑选，只要中意的拿出藏经阁也可以，不用阻拦。藏经阁的长老张大了嘴巴，但是依旧照做，在这里宗主的话就是圣旨。

    从宗主一直世袭所有的长老都没有违背过就可以看出来，看来这体家一定有其过人之处，凭借人格魅力在这样的弱肉强食的世界中不可能五十五代都如此的太平的。

    不过这些不是天凡需要去烦恼的，他很直接的就取走了《神魔炼体诀》。没有人阻拦，找到了所有的伙伴们，直接告知了他们关于“时光草屋”的秘密，然后就开始准备闭关。

    他们找了个借口离开体宗高手的视线范围，然后做了完全的准备进入了这“时光草屋”中，相信再次出来大家都会有所不同。