
    体宗的宗主虽然没有干预天凡的行动，但是还是非常重视的，毕竟他进入的是自己的地盘的范围，出现些什么事情都不是太好，这就是体宗的心细的地方.

    体宗的宗主立马就知道了这天凡落脚的地方，这个地方说来也简单就在周围的一个空旷的地方，接下来的事情不出所料。

    天凡直接就开始了隐藏的工作，这一手其实大家都不惊讶，每个人都有自己的秘密，此时的体宗想要破开这禁制是很简单的，但是都没有出手，很简单这里的环境不适于贸然的出手。

    毕竟自己和这位天赋很好的少年，处于交好的阶段，自己出手相当于把自己和他们的关系直接切断，而且天凡对于体宗真的可以说是恩同再造。

    体儒海是一个心细如发的人，毕竟统领着一批大老粗，他不心细在这个神界也是混不下去的。

    所以体宗的人非常遵循宗主的命令也是这个原因，这位宗主就是他们的大脑，加上本来就极强的实力当之无愧，不过这形式也说明，为什么这里没有所谓的争斗和背叛了，大家的心思没有那么的杂乱和黑暗。

    天凡来到了这里设置了禁制，但是并没有花大力气，为什么呢？因为他知道这体宗的人绝对不会干这样的事情，不是因为信任，而是因为他明白对方有个聪明人。

    对方的实力真想要闹翻自己就算豁出老命也没有办法防御住，所以很干脆的就直接设置了一个隐藏的禁制和一个防御的禁制就不在动手了。然后再重重目光中拿出了自己的“时光草屋”。

    这时光草屋的外形倒是让大家大吃一惊，虽然早些时候天凡说出了这个名字大家就有了些心理准备，但是对于这种传说真的东西，大家还是给予了尊重。

    虽然名字比较简单，但是外观不简单吧。毕竟炼制这样宝物的人，不会拿不出外部的材料钱的。可是他们没想到的是对方炼制的就是一个二百五加神经大条的家伙。

    朴实的草屋让众人都惊讶了，但是据天凡和黑狂的介绍他的功能却是实打实的强大，大家自然不会怀疑，全部进入了其中，立马感觉到了时间流速的变化。

    虽然不知道真正的倍数，但是这改变时间肯定了，那天凡肯定是不会欺骗他们的。于是大家都开始挨个进入了修炼，天凡看着伙伴们一个个的变化。

    小狼身上的兽族的真气已经非常的浓厚了，那股兽皇的气息在不断的增强，这气息关系着以后那兽皇印的契合程度和使用的次数。

    侯七身为不是那几个皇族的兽可以使用那么多次已经可以说是非常厉害了，这种气质是需要慢慢积累修炼的，说起来也是比较玄幻的一种东西。

    而三个女人此时他们的修炼也在进行他们的资质算是不错的，所以也是提升的很明显，虽然没有天凡的兄弟们恐怖。

    黑狂始终在黑雾中修炼这是他自己的习惯，但是那气势的壮大的速度骗不了人。毕竟他也是得到了域主的永恒之血的传承的。

    紫日身上是无数的风雷汇聚消散，就在这种过程中修为在进步。李逍遥和萧敬腾两个人是看上去最轻松的，他们盘坐着重复着手印就有无数的星辰力量和阴阳力量出现，然后悄然的进入身体中去。

    万佛域的石头则是有些不安分的坐着，很奇怪的是他没有和尚的心境，但是却是不知道为什么周围的佛气就是不断的进入他的身体中去。

    天凡也是很不解的摇了摇头，石头的心境是他看不透的，不知道这小子的这种心态到底是高级心境还是连入门都没有。

    他也不在关注别人，直接拿出那本《神魔炼体诀》进入了一种领悟状态。果真不一样一旦自己进入其中这些文字似乎都变成了一些自己可以看懂的符号，似乎脑中就有了一些指示和明悟。

    这些指示明悟天凡发现就是和自己观看的不一样，这就是属于自己的东西，虽然都是有相同的地方，但是总体来说就是出现了偏差，还在他自己没有看多少这原本的译文。

    要是陷入深了，很可能进入一种尴尬的境界，对于前人的领悟不能继续对于自己的领悟也无法进入了。庆幸的天凡努力的在领悟着这本书。

    在这段时间了里面，体宗也使派出了人来这里警戒，一般不让人随意的靠近，毕竟对于这种事情有人打扰的后果非常的严重，体宗宗主他们自己也知道危险。

    无数的壮汉直接把这里包围了，周围的人也是对于体宗非常信任，而且就算对打也打不过所以这块地方暂时成为了禁区。

    而体宗的所有高层则是焦急的等待着，虽然他们再次修炼是不可能了，但是这关系着未来，对于消息的释放宗主也放出去了。

    果真，不仅来想要入山门的弟子增加了，就连一些弟子都放下了本身自己的选择，想要看一看这本体宗的镇山之宝。

    虽然宗族说了不是每一个人都能够领悟，但是大部分人还没有进入选择**的缓解都希望去试一下。于是体宗和平时相比倒是变得有些人声鼎沸了。

    体宗的宗主看着这一切的变化倒是非常开心，谁不想自己的宗派可以这样热热闹闹的，而且传承也可以进行的长远。

    就在这里一切的事情发生的时候。天诛大陆飞升的人们也有了各自的机遇。王聪聪和周空到达了之后直接就离开了，他们的属性在这神界也是很恐怖的存在，他们两人结伴就走了，似乎说要自己创办一个山贼集团。

    据说这玩意非常吃香，也不知道这王聪聪受到了周空的什么蛊惑直接就表示想要去。而萧天霸，诸葛轻风，林逸三人再次结伴，他们决定先摸清楚这里的局势。

    三人倒是先加入了血海的一个大城的城卫队中，而且他们的资质和能力很快成为了这里的城卫的头头，但是三人其实早就开始打算自己以后的日子，他们可不是要加入任何的组织的。

    王羽和李胜男还有孙殿南和郭禾禾，两队夫妻在一起，他们没有落草为寇也没有依附任何的势力，倒是伪装成为了商队，而且他们还真的做起了生意。

    运输的地方自然是自己的兄弟管辖的城市和另外一个城市，这里的商队很少，因为这里有山贼，但是他们的商队永远没有事情。

    因为这里唯一的商道就是周空和王聪聪的山贼团掌控者，换句话说这城市和周围的势力其实已经到了他们的手里。混的倒是风生水起。

    修炼自然没有落下，庞大的资源支撑的就是他们的修为的进步，他们可是明白他们不是来享受的，他们有着和自己的伙伴天凡的承诺的。

    天凡在没日没夜的翻译着，外面的时间已经过去了十天了，对于他们来说已经足足一百天了，天凡的进度也是开始减慢了，已经到达了真正的关键的修炼的地方。

    天凡的翻译速度出现了减慢，不过这一百天的时间这本书倒是快到了一半的地方了。体宗的人虽然急但是他们知道其中的难度倒是也没有催促。

    天凡自己却是在快速的领悟着，对于他来说他的忧患意识一直很大，虽然自己可以越级的挑战，但是并不是说没有对手，自己对上渡劫中期似乎可以抗衡。

    但是很多大乘的怪物还没有看到，而且这哥世界远没有那么简单，那些至尊到底是什么很难说，域主一个个都是大乘巅峰的修为，但是对上这些至尊依然没有任何的胜算。

    最主要的是他们一个个都是怪物却没有超过最好的那道屏障，没有突破大乘期。所以可以说这个阶段的修为非常的神秘。

    天凡又不是孤家寡人，所以有很多的东西需要考虑和守护，自己的修为对他来说一直是不够的。就这样他的进度再次攀升，时间一分一秒的过去了。

    可是这种平静的状态在一天终于被打破了。时间终于到了一个月的时候，大陆的星相出现了变化，紫微星开始发亮，这是大凶的征兆，不断的突破不断的左冲右突。

    天凡在七星境界其实应该最早感觉到，但是恰好在领悟也没有感觉到，一晃再次两个月过后。

    “同根大会”也正式在一年之后宣布要改变时间了，一年的时间对于远的势力这个时候赶路还可以。

    大陆的星相到了最混乱的时刻，外表平静的神界终于燃起了战火，这样的推动之下，最终神界似乎感受到了危险，决定再次提前半年开始这个大会，一时间怨声载道。

    因为远的地区已经不可能赶到那里了。体宗的人其实也要去参加，可是他们一直惦记着天凡呢。

    不过此时的天凡竟然也在这个时候终于完全的解析了这部《神魔炼体诀》，外面三个月这里足足是九百天。

    将近一千天结束了这个工作，手抄本也很快完成，他的伙伴其实都有些突破了几次了，所以瞬间叫醒，就准备出去了。

    天凡醒来的第一时刻就知道了外面要打乱的消息，贪狼星君是目前可以联系他的，第一时间告诉了他。所以他决定第一时间出关了。体宗也是因为这个事情大震动了起来。