
    此时的天凡在决定了要去交流大会的时候，也开始心急了起来。因为他的同伴到现在还没有到，按理说这个时间每天走路都应该到了。

    所以天凡很明确的知道了，自己的这个同伴已经迷路了，肯定是不知道去哪里了？这让天凡彻底的慌了，自己好不容易有机会可以和自己的几个同伴一起去，此时是泡汤了。

    但是天凡不担心，开玩笑那里足足有着七个高手，六个合体期，一个分神期在这个高手众多的神界，也不算是弱了。

    得知这个消息的尹金龙皱着眉头说道：“其实我有些猜测，你们的这几个朋友应该是走错了，他们现在估计不是在万兽宗，就是在亚特兰蒂斯。

    但是不用担心，他们一点问题都不会有，那两个宗派不会舍得杀死这种好的坯子的。他们两个教派最近刚好在招人，他们不只是招收和自己一样的修士，一律是来者不拒。

    他们都是你这个年纪左右，我敢说一定会收到礼遇的，到底加不加入就看他们自己了。这都是自愿的，我们也准备出发吧！只要他们加入了，一定也会去的。这是年轻人证明自己的最好的机会。”

    天凡认真的点了点头，心中还是有很多的放不下，毕竟这是自己的朋友呀！但是这场比赛不等人啊。

    随即跟随尹金龙出了尹家，到了尹家的山门前，山门前不只是有自己一行人，还有几个年轻人，这些人都是一个个全身散发着有些强悍的气息。

    但是都不陌生，都是和金龙去捕猎的那群人中的几个。修为高的几个被挑选了。还有着一些实力看不透的老人。

    按尹金龙的传音这些就是尹家这次派出去保护他们的，都是家族里面的长老，都没有客座的全部都是自己家的，都是姓尹，毕竟假如在大会上出现了意外，这些长老都是值得信任的。

    那些长老看着天凡的眼神有些奇怪，甚至带着一丝的怨恨。天凡自然不知道为什么，在尹金龙的眼神警告下，长老不在说话了，然后直接吹了一个口哨，天空中顿时出现了三个巨大的灵兽。

    全部都是级别和血脉极高的皇家狮鹫，这种灵兽没有什么有点，就是防御强，速度快，而且血脉方面的威压足够强大。

    这是亚特兰蒂斯的一种灵兽，他们也称之为魔兽，这几个都是和他们来往之后，交易或者送礼得来，运来运输是再好不过的。

    天凡看着这几个狮子头，身体也是狮子，但是翅膀却是大鹏一般巨大的翅膀，而且最奇异的就是他们的身上是散发着金黄色，而且狮子头上有着一个小型的王冠，显得异常威严恐怖。

    他们几个分别上了三个灵兽的背上，每一个狮鹫上都有几个长老护卫，狮鹫上显得异常的宽阔，确实异常的舒服，而且据尹金龙介绍这种灵兽非常的温顺。

    天凡也不在担心，自己开始修炼调整状态，毕竟他们要去的地方在神界的中心位置的一个“险地”不毛之地，距离做着这个皇家狮鹫都需要将近一个月的时间才可能到达。

    尹金龙也安心的修炼了，一个月加上比赛和后续的时间，足够有时间去参加还有两年的同根大会。毕竟都是年轻人想要取的好成绩的心是都有的，强者之心，对于年轻的强者那是必不可少的。

    于此同时，在这做山脉的其他几个地方，也是纷纷有着灵兽和傀儡起飞，分别是那万兽宗和亚特兰蒂斯。

    万兽宗的是三个巨大的飞行傀儡，毕竟灵兽是他们的伙伴不可能去使用。而亚特兰蒂斯用的是三个巨大的翼龙，这是他们的飞行魔兽，血脉虽然没有那皇家狮鹫高，但是在速度和音波方面有着独到之处。

    而这两个宗派的出战的人却是有着陌生的面孔。万兽宗上陌生的是三个人，分别是：杨紫日，金艳艳，小狼。

    亚特兰蒂斯那里的是：萧敬腾，李逍遥，黑狂，黄石头四个人。七人完全被分开了，原来是因为在他们离开了之后，竟然无巧不成书的遇到了桑海城的人。

    桑海城的人其实是朝着尹家去的，半路上竟然遇到了，此时他么的路线是正确的，但是相遇之后无可避免的开始了冲突，冲突开始之后，产生了大战，自后紫日他们一伙人败了。

    无奈是因为人数原因，自己七个人，对方少说也有上百人了。最后就是逃跑了，为了增加大家的活命机会就分成了两部分，随后几个人就误打误撞的进入了其他的两个宗门之内了。

    随后就像尹金龙说的，真的开始实施了招揽。前面他们几人也是拒绝的，在听到了这个大会的奖励之后，立马几人就变了样子，异常的激动。

    虽然他们也知道自己几个人的实力差不多，肯定会遇到，但是据那些人的意思，不用担心，因为每次去参加的人必定有收获，只不过收获的多少就看你们自己的本事了。

    所以几个人就参加了，他们在宗门内也说清楚了只是暂时，可以为他们夺得荣誉，也不会占用任何的修炼资源，但是要离开的时候不得阻碍，他们两族立马就答应了。

    毕竟他们这次不知道为什么自己优秀的弟子都是出现了意外或者需要闭关，所以只能靠这些人挽回尊严了，他么合体的修为算上和自己优秀的弟子也是不遑多让了。

    加上其他的弟子应该不会失去尊严。就这样“天上”的三个宗门开始踏上了征程，而“人间”的三个宗门也是同时启程了。

    “血海”的人倒是不太着急，除了六个势力，无数的其他宗门也开始出发了，谁都想要分一杯羹。此时桑海城的人却是扑了个空，在他们到达了之后，发现了他们已经出发消息。

    最后他们只能先回去复命了，而且自己损失了不少的人手，倒是可以证明自己经过搏杀了，而且遇到了一部分人，他们就离开，返回了桑海城了。

    此时的神界空中异常的热闹，不时的有些宗门遇见了就寒暄几句，但是那热烈的话语中竟然还存在着深深的忌惮的意味。

    这或许就是所谓的知人知面不知心了吧。大家都是朝着“不毛之地”行径着，似乎这里不是险地一般。

    天凡一路上身上的气息在不知不觉中增强着，这不是苦修的结果，而是他的心境在提升，他想要跨过这道坎是必须要心境的提升，需要付出思考的。

    这也是对于天凡的一次考验，他竟然可以创造出招式，就可以创造功法，毕竟这些东西之间是相通的。天凡缺少的就是积累而已了，此时的他正在补充这些东西。

    是呀在华夏两年的时间里面却是错过了许多东西，不断的东奔西跑，根本没有时间让他好好的提升心境，虽然一直是高于自己的修为的，但是如今大概也是差不多了。

    所以这大把的时间刚好让他补充自己的不足，但是他这种领悟的速度却是让一旁只陷入浅度的尹金龙惊呆了，真的是遇到了最可怕的事情一般。

    他可是了解领悟心境有多难，他作为一个非常成功的少主，自己到了渡劫期他可是知道其中的困难的地方了。

    自己在势力巨大的尹家，而且在神界灵气最密集的位面上，对于能量积累方面可是一点也不担心，无数的丹药，资源几乎全部倾泻在他的身上了。

    所以他的修炼可以说是一路顺风顺雨，唯一让他在修炼的时候卡主的就是心境的境界。

    小时候，自己的长辈就去寻找可以让人加快领悟或者快速进入修炼，甚至是加大陷入顿悟的丹药给他服用，就算如此在几个重要的关卡他还是停留了不短的时间。

    可是此时的这个人却是不断的在前进着，这速度虽然不快但是却是可以看见增加，这种速度可谓是前所未见的，而且是在飞行之中，这里和密室那样的环境是无法相比的。

    他的两个心上人此时修炼也很顺利，他不得不感叹一家子的变态。

    “不毛之地”这里虽然被称之为险地，只是相当于神界的三大势力而言，因为这是人为创造出来的，而创造的人就是神界的其他势力。

    他们让自己的老祖宗集体出手，才神不会鬼不觉的吸收掉了这里的所有灵气，而且布置了可怕的禁制让这里的灵气几乎没有再次生成一样。

    所有的高手在这里只能靠丹药恢复自己的神力，但是对于高手来说这种丹药可遇不可求，根本不可能支撑高手的消耗，而且其中的灵兽也是丝毫不弱。

    这让神界的许多人根本没有胆子进入。但是不知道为什么几大势力的用了什么样的办法，让他们的人进入竟然可以汲取到灵力。

    所以这里便成为了他们的聚会的地方，而神界知道了这个事情也是无可奈何，有些事情就算是至尊也是没有任何的办法的。

    所以这里自然而然的就让所有人推崇，最可怕的就是虽然其他势力可以汲取灵气，但是这里还真的就是不毛之地，这里的植物都没有了。

    植物死光了，动物本来是迁移了，但是有些竟然发生了改变，适应了这里的环境，他们都成为了“不毛之地”的杀手，许多高手耗光之后就死在了他们的尖牙利爪之下。他们成就了这的凶名。

    [就爱中文,92中文，9爱中文！]