
    天凡在空中继续提升着，但是周围的人却已经围上来了，一部分人欲杀他而后快，另部分人却是为了保护他而来。

    一时间天凡的周围是刀光剑影，拳脚横飞。但是他自己却是在自己的脑海中不断的念着口诀，寻找着七星的突破口。

    “大道初修通九窍，九窍原在尾闾穴，先从涌泉脚底冲，涌泉冲过渐至膝，膝过徐徐至尾闾，泥丸顶上回旋急，秘语师传悟本初，来时无余去无踪，历年尘垢揩磨净，遍体灵明耀太虚，修真活记有何凭，心死群情今不生，精气充盈功行具，灵光照耀满神京，金锁关穿下鹊桥，重楼十二降宫室”

    口诀不断的念着，心中的杂念开始消除，天凡都觉得自己现在处在一片星空之中了，这样的景象在星辰域见过，只不过星辰域中的星辰远没有他现在看到的如此美丽，这是最接近星空的地方，看到的星辰自然是最美丽的。

    慢慢的在无数的星辰中，天凡发现了一颗格外明亮的星星，似乎就是华夏所说的北极星，然后可以看到周围有奇遇的六个星星组成了一个巨大的勺子形状，一瞬间天凡就悟了。

    自己一直念口诀，但是就没有真正看到过着北斗七星长什么样子，如今倒是看的清清楚楚，让人不得不赞叹这宇宙的神奇，可以孕育出如此奇异的星群。

    天凡一颗颗星星开始观察，发现了这巨大星辰上居然各有各的奇异景象。北斗七星：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光七星组成。

    前四星组成了斗身，后三星组成了斗柄。每一颗星星都有着莫大的威能，天凡开始熟悉这些感觉，从而找到七星境界的门槛。

    随着领悟的深入，天凡觉得七星的含义不止如此，因为在自己的传承中说到了一句话“北斗有神，当敬之”

    天凡打了一个哆嗦，这句话的意思是七星是有生命的，难道这些巨大的星辰上面还有人居住？天凡于是到了第一个星辰天枢的附近，打开了自己的神眼直接向着星辰的内部看了过去。这一看，到是让天凡不由的大吃一惊。因为这里面还真的有人。

    天枢星作为第一星，在天凡的神眼看进去的时候，里面的竟然盘坐着一个穿着道袍的老者。

    这个老者很有意思，他的身上虽然穿着道袍，但是却是一脸的贪婪的感觉，而且一股异常凶厉的气息在不断的聚集，过了一会这道君似乎发现了天凡，同样看了过来，天凡感觉到似乎被狼盯上的感觉。

    有些无所适从，一时间有些慌乱，那道君在查看过后，似乎明白了什么再看着天凡的动作，似乎有些滑稽，然后就直接笑了一下，随即把自己眼中的杀机掩埋，然后不再理会。

    天凡脑海中出现了那道君的话语：“小子，快到了七星的境界不错，这年龄不错，我是天枢星的星君名字叫做贪狼星君，七星的力量的源泉其实大部分来自于我们。

    这星辰只是载体，你快点修炼，争取早日可以控制我们。我们就可以在战斗中给你力量，去看看我的其他的老伙计吧，他们的脾气比我好多了。”

    天凡更是刚到脊背发凉，自己竟然和这样可怕的生命对话了。接下来就简单的多了，天凡挨个去打了招呼，贪狼星君的话是正确的，其他的几个真的要温和很多，起码比他好多了。

    天璇星上面的是巨门星君，是一个身材高大的但是温柔的大力神一般的人物。天玑星上住着的是禄存星君这是一个和蔼的老头，一直都在说着“今天谁家有禄呀！”很热衷帮助人的性格。

    天权星上是文曲星，这是一个书生打扮的星君，他的道袍上都是密密麻麻的东西，似乎已经被他用来验算了，这个星君最引以为豪的就是他自己的智慧和知识，文曲星的称号也并非浪得虚名。

    在和天凡讨论的时候，竟然瞬间进入了比赛的场景中，这文曲星不管什么问题似乎都难不倒，赢不了他还不让走，天凡最后实在不行拿出了脑筋急转弯才把这个家伙斗倒。

    离开的时候这文曲星竟然开始研究这方面了，估计在来一次这文曲星来这种题目都是手到擒来了。

    玉衡星上的老者一身道袍已经烂的不成样子了，但是却是补丁打的整整齐齐，出了到道袍上的太极图还可以看清楚，其他的地方早已经看不清楚了。

    这位星君竟然是女星君，名叫廉贞星君，顾名思义廉洁并且冰清玉洁，天凡和她到时说不到一起去，于是打个招呼就离开了。

    开阳星上是和文曲星对立的武曲星，这位星君身上的道袍已经被他改造成为了短袍子，倒是非常符合这武曲星的感觉。

    武曲星的星君异常的强壮，脾气却是出奇的好，根本没有脾气一样。但是毛病也是喜欢切磋，幸亏只是武术招式，两人切磋了一会，天凡去到了最后的星辰。

    摇光星上是破军星君，这星君长的异常的普通，随便看一眼似乎都认不清楚，不一会对他的印象就模糊了，这就是破军星君。

    但是看着周围无数的武器，就知道这个星君看上去少言寡语，其实是一个实实在在的战争狂。看着他那显得有些宽松的道袍，谁知道低下隐藏的是怎么样的一副身躯。

    天凡认识了所有的星君之后，突然想起来了，自己似乎在战场上，还是感觉突破吧！他和星君交流的过程其实是一种领悟的过程，但是如今似乎得先醒来吧！

    口诀再次浮现，天凡心境已经完全的足够了，所以他现在开始聚集周围的灵气准备正式突破了。

    而此时的外面剑拔弩张的态势丝毫没有减弱，天凡的六个伙伴虽然战斗力不错，但是修为真的有些不太高，而护卫天凡的两女也可以忽略不计。

    只有尹金龙可以震住场面，那几个势力中就王氏家族的少主加入了其中，他的目标没有别人就是尹金龙，如此一来尹金龙彻底的被缠住了，而天凡那几个伙伴开始吃力了，这些趁火打劫的人其中也是有不少的渡劫前期和中期的。

    紫日如今已经完全的身上没有衣服了，身体上的血道子随处可见。小狼变成了巨型的在场上来回救火，但是也成为了靶子不断的攻击，黄石头的伤势几乎没有，但是他只能牵制两个强者是他的极限了。

    金艳艳倒是没有什么事情，因为金艳艳被紫日保护着，可是她也在尽着自己的全力，黑狂是战斗中最有收获的，他每一次出手都是永久的减轻压力，因为出手就是必杀。

    只不过如今他也累了，每一次刺杀都是要用上全力的，如今他已经出手了三次了，而且每一个修为都是高于他的，对他来说是不小的挑战。

    萧敬腾和李逍遥两个人倒是异常的默契，看来他们两个人也是又不小的进步，可是就算如此他们的身上有可怕的伤口。两个人咬着牙丝毫不放松。

    而恋儿和珊珊更是忙的不可开交，恋儿在敌人和伙伴中穿插，救援而珊珊已经完全的放弃了攻击，开始用自己的治疗和加成的魔法在个众人疗伤和加着状态。

    此时的她也快到了油尽灯枯的状态了，她挺着大肚子，看着天凡的方向，默默的想着：天凡快点醒来吧！我们都需要你。

    此时的天凡已经开始聚集灵气了，周围的千回峰的雾气已经开始力不存心了，因为无数的灵气的聚集不但的灌入天凡的体内，直接形成了一种旋风屏障，那雾气根本就进不去。

    但是因为是灵气旋风根本就不可能让武器穿透的。雾气的状态已经到了一种极其气愤的状态。不断的猛攻，前面压缩的极其锋利的武器现在对付旋风的时候就想豆腐一般脆弱被不断的撕扯开。

    看到了这种情况周围的人都疯狂了，因为这种迹象是表示突破的人快要完成了，要杀的人进攻的更加凶猛，而保护天凡的人更加用力了，务求等待天凡成功醒来。

    尹金龙看着那里保护天凡的伙伴一瞬间都受到了恐怖的攻击。尹金龙直接爆发了，一拳就把身前的王通震飞了，然后接着就飞去救援天凡的伙伴们。

    他一来到这里凭借自己的渡劫巅峰的修为，直接震住了所有进攻的人，这些人一瞬间开始思考到底值不值得了。王通也是被有些震伤的怨恨的看着在空中“耀武扬威”的尹金龙。

    此时的天凡已经完全的吸收够了灵气了，剩余的再次被他压缩到了体内，然后突然双眼睁开，整个人的气质发生了巨大的变化，身上的星辰光一般闪烁，身体上似乎有七个最亮的星光在身上闪烁。

    但是就在天凡到达七星的瞬间，天空中的雷劫出现了，而且非常凶猛的雷劫，不像渡劫的第一次的雷劫反而像是第一第二次的雷劫一起的感觉。

    天凡立马明白了现在的局势，看着空中的雾气和周围的敌人，嘴角掀起了可怕的笑容，然后就是直接一个加速到了空中。

    在众人惊讶的目光中，在劫云中抓了一把，然后一个带着可怕雷电的拳头直接砸在了雾气最中央，雾气发出一身惨叫，然后就四散开来。

    天凡冷哼道：“跑得挺快，那就该你们了！”随即眼光已经扫到了低下前面围攻他的人当中。

    [，！]