
    天凡身上的两种火焰可以说是功效不同，他自己修炼出来的混论之火，可以焚烧万物甚至是对方的灵魂，说成大杀器也不为过。

    而“战”凝聚的道心之火则是更偏向于考验人的火焰，只有你想不到，没有道心之火变不出的，无数的幻境每一个都可以足以击溃强者的内心。

    就连天凡这种道心圆满的人都不愿意去尝试道心之火的燃烧的。那几个邪族根本就是小菜一碟，他们连第一重幻境都没有看破就直接吓尿了，之后就是什么都招了。

    天凡身上的奥秘很多，无数的手段层出不穷，让小狼都看呆了，虽然他对天凡的感情很深厚，但是相处时间太短了，所以他知道的比较少，会比较震惊，可是紫日不同，他是实实在在的麻木了，天凡不妖孽还有谁配有这个称号呢！

    三人急速的接近了那五个大营。这时候他们才发现，邪族的部队驻扎的位置不是黑暗之谷的中心，中心的地步似乎连邪族都不敢进入，他们最多就只是在中心的边缘而已。

    虽然黑暗属性和他们的邪气同样诡异，但是终究是天地灵力的一部分，他们还是抵抗不了的，而那中心的黑暗灵力都浓到了极致的地步，看来这里没有黑暗灵宝说出去谁都不会相信。

    邪族那里也是很奇怪的，时不时有人进入那中心区域，而且还有人出来，出来的人都是有些萎靡，似乎受到了重伤一般。

    紫日这时候给天凡传音道：“看到了吧！邪族没有放弃把宝物拿出来的念头，他们来这里驻扎很久了，之前他们没来的时候，由于风雷域的风雷消失。

    这黑暗之谷没有了对头之后，黑暗属性一度已经弥漫了这一块区域，但是邪族知道之后经过无数次就让强者去实验的这种本方法，把这黑雾已经给消耗到堪堪保护核心的地步。”

    天凡看了看有些佩服这些邪族的坚持，竟然知道这种东西99%对自己没有用还要去得到，而且偏执到自己用不了就去毁掉的地步。

    天凡此时却是在观察这五行大阵的运行。天凡本以为就是最简单的五行大阵，但是观察了一会，发现了不对劲的地方。

    之前天凡认为邪族找的布阵之人太弱了，为什么只布置这种大阵。虽然看不起狗腿子，但是华夏懂得阵法之人随便一个都可以拿出来比这种大阵好上几倍的大阵。

    可是到了如今天凡才知道为什么布置五行大阵了。原来邪族竟然有着自己考量和修改。这座五行大阵已经不能称之为五行大阵了。

    五行阵其实布置很简单，那邪族这里来说就是五个兵营分别再五个方位驻扎，可不是简单的驻扎，从上方开始按逆时针旋转依次是金，木，水，火，土。

    这五个地方就是五行阵的阵眼了，每一个阵眼的地方都得需要一个五行灵物镇压方可实行。

    而这五行灵物自然不好寻找，后来可以用封印五行力量的晶体替代，只不过开启时候需要消耗这些晶体。

    五行阵的高明之处在于阵势圆转浑成，不露丝毫破绽，内含五行生克变化之理。一人也手，引致对方进攻，自示弱点，其余四人立即绵绵而上，针对对手身上的弱点进袭，不到敌人或死一或擒，永无休止。

    五人招数互为守御，步法互补空隙，临敌之际，五人犹似一人，浑然一体，变化无穷无尽。而五人变成五个部分便是五行大阵了。但是邪族这里却不是这样的。

    他们方位没有错，驻扎地也是很精确，但是五个阵眼的能量却是怪异，都是邪气组成的，但是拥有五行能量的特点。

    而且五行大阵的煞气极其浓郁，不知道他们做了什么手脚，五行大阵竟然会散发着雾气，这种雾气绝对不好对付。

    这样一来五个阵眼在外面还可以识别，但是进入阵法中就很难寻找了，在加上邪族的骚扰和攻击，找不到阵眼就别想着破阵了。

    到时候天凡他们自然就是瓮中之鳖了。可是俗话说的好，箭在弦上，不得不发。天凡和紫日想了想决定把小狮子和紫日的小鹏全部拿了出来，让他们在外面待命，然后他们两个和小狼则是飘飘然下去准备入阵了。

    正在五个方位大吃大喝的邪族突然感觉到了五行大阵的颤动，所有人瞬间恢复了斗志，全部收起了懒散的感觉。这只部队不是杂牌部队可比的，毕竟大阵的五个方位必须统一步伐的。

    每一个营帐中竟然无穷无限般涌出邪族，看来这五个行军帐是空间类的法宝了。瞬间五个方位就出现了五百邪族，应该是先锋直接进入了阵法之中，准备斩杀来犯之人。

    天凡和紫日小狼进来之后立马就被浓雾遮挡可视范围立马到了周围两三米的位置，天凡有着神眼消弱能力小一些可以看到正在隐约移动的敌人。

    所以紫日和小狼保护天凡，毕竟现在天凡是他们的眼睛。三人没有想着寻找阵眼，想要先试一试这五行阵，所谓知己知彼百战不殆吗！

    不一会就看到了一道带着燃烧气息的黑色流光击杀了过来，天凡立马提醒，紫日直接运用杀破狼中的贪狼啸天一招抵挡，可是意外发生了，紫日竟然被硬生生的逼退了好几米，竟然突出了一口鲜血，脸色有些潮红。

    他自己也很是错愕，自己用上了贪狼啸天，觉得已经高估了，没想到被逼退，这里刚刚结束，有事一道带着水之气息的水壁碾压而来，小狼立马上去防御。

    但是那水壁没想到韧性十足，丝毫不在乎小狼的阻挡，小狼很刚猛但是就害怕这样的攻击，加上他修为弱些，直接就被水壁的反弹之力给弹飞了。

    小狼在地上颤颤巍巍的站起来，眼睛血丝密布已经到了极其易怒的程度了，然后直接就摇身一变，变成了巨大的本体，一只杂色的狼族出现在了天凡面前，只不过隐隐有层金光闪烁。

    这就是当初的那只小狼，小狼为了记住天凡的恩情，当初那巨大伤口还被他保留着，没有因为突破而修复好。

    天凡对于这点也是有些错愕，看来有时候兽确实比人更加诚实可靠。天凡此时没有闲心去在多想，他要赶紧破解五行大阵。

    果然，小狼再次杀向那水壁的时候，瞬间，其余的三道黑色流光出现了，分别是金的锋利，木的诡异，土的厚重。

    天凡笑了一下，五行域的弟子对于五行可是有着无与伦比的悟性。天凡立马身上的真气变换成了五行真气，五行真气出现之后立马就开始和那三道流光纠缠在一起，虽然邪族那里的吞噬让五行真气有些吃亏，但是凭借着精纯的五行还是缠住了那些流光。

    而隐藏的邪族慌了他们特地制造的杀招被抵抗住了。他们只能准备自己应战，毕竟阵里他们的实力有巨大的提升，最主要他们的人还多。

    2500多人怎么也是巨大的力量，五个方位开始有邪族出现，此时的紫日和小狼都解决了自己的那道光芒，立马看到了邪族的出现，通过神眼天凡立马看出了他们的层次都只是邪帝的修为。但是知道五行大阵最强的辅助增强实力的人都不会小瞧这里邪族的。

    果然邪族2500的邪族杀来的时候，似乎像是山崩一般的气势，三人立马全部切换了近战最强的状态，而且天凡知道不能耗了。

    紫日和他赶紧给外面的灵兽传信，立马升空指引睁眼所在，用显眼的攻击指引即可。天凡手一挥，丹奴出现，此时的丹奴丹田的星云已经开始准备凝丹了，凝聚之后估计就是媲美合体期的修士了。

    天凡《圣化之身》在身上显现，然后“破邪”枪上也是天魂融入显得可怕锋利。紫日则是剑神临体，手上的“斩龙”战意高涨。小狼则是本体暴涨到了他的极限飞了出去。

    一马当先的还是天凡，直接一记简单的长驱直入就进入了对方的中心区域。立马无数的邪帝围了上来，各种邪技，邪兵招呼上来了。

    天凡刚进去就发现了对方的实力起码接近了高级的邪尊虽然这些邪帝本身确实接近了邪尊，但是增强这么多是天凡他们没有想到的。

    天凡无奈的只能默默的防守，紫日虽然靠着狂猛的进攻占据了丝丝上风，但是外强中干不快速破局他第一个支持不住。

    小狼修为低，但是此时却是靠着庞大的身躯占了一些便宜。倒是大的虎虎生威，但是身上的小伤口却是一直在增加。

    天凡无奈的不断施展“雨散梨花”，“横扫千军”来逼退邪族，但是只要邪族攻击到身上，《圣化之身》总是会颤抖一次，已经挨了五次的《圣化之身》有些岌岌可危了。

    天凡脸色也是非常不好看。就在这个时候一个地方闪烁了金色的闪电。天凡立马露出了高兴的表情，其中的一个阵眼已经让小鹏找到了。

    天凡大喝道：“跟紧我，我们突围。”紫日和小狼瞬间河流，天凡《逆龙登天步》运起直接向着那个方向快速移动而去。

    可是此时的空中小鹏和小狮子也是在危机之中，无数的邪族发现了他们的意图直接升空对敌。两兽发出了一道攻击就别缠住了。

    虽然这些邪族没有被阵法加强，但是2vs200倒是撑不住多久的，但是就在这个时候一道黑芒快速的对着邪族冲了过去。

    [，！]