
    思ˊ路ˋ客.，更新最快的无弹窗！

    三人此时异常搞笑的在赶路，因为三个人都是表情各异。三人的心情毕竟是截然不同的。水晶子是一幅看别人笑话的样子，一直在憋着笑。

    而古墨则是像是在旅游一样，他本就是魔教的一员，想法也是最单纯的一个，也就是跟随水晶子在游历一般。

    最复杂的就是黑煞了，本来作为男人对于女人道歉就是极其困难的事情了，而且最可怕的是不只有他和白煞，还有水晶子这个可恶的老头子和古墨这个浪荡的家伙。

    黑煞又是紧张又是无奈的往白花葬的地方走去。心中不知道在想着什么，毕竟是面的自己的老婆，而且是被惹怒的女人，黑煞激动的心情顿时被浇了一盆冷水一般，表情像是别人欠他的钱一般。

    这不怪他因为白煞太可怕了，这一点以前隐居的水晶子和古墨是很清楚的，那段时间黑煞他们两可是天天都要打在一起的。

    就算如此不知为什么感情却非常好，除了那一次黑煞突然反抗以外。就在这个时候水晶子的装人的太极门的宝物，生命囊竟然出现了波动。

    水晶子知道了估计是天凡他们醒来了引起的反应。于是水晶子也想和这位华夏的希望聊一聊看看对方到底是一个什么样的人。竟然可以同时获得两位域主的青睐。

    光华一闪之后，原地出现了三个人，分别是小狼，紫日和天凡，三人都是四仰八叉的躺了一地这就是水晶子的狡猾了，并没有通知里面的人直接就将对方放了出来。

    小狼和紫日当时没有昏迷还知道这三位前辈的事情，而紫日只是看到了，还不太了解地方，顿时开始仔细的观察了起来。

    只不过他的脸色还是有些苍白，看来这次的重创对他的伤害是很严重的，毕竟身体强度越厉害越难受伤，但是一旦受伤那必定很严重。

    此时的天凡只是勉强可以走路而已，副作用也只是消退了一部分而已。三人观察着天凡，立马发现了他的不凡之处，最显眼的竟然是他的身体素质，可怕的身体估计在神界也是罕见的，更别说在华夏了。

    而他的灵魂里竟然也是很强大这一点黑煞倒是比较在行。随后就是小小年纪在分神巅峰的实力，而且隐隐又要突pò的架势，三人都是很满意的点了点头。

    天凡这个时候也在观察这三个前辈，其中无yí是水晶子的实力是最强的，应该是在大乘期的中后期的样子，这个修为比起域主也是差不了多少的，而黑煞和那古墨都是大乘期初期，但是天凡绝对不相信他们如此简单。

    按理说魔教的功法有些提升力很强，而那黑煞据说有个白煞的老婆，两人联手估计也可以越级战斗了。

    水晶子最先打破了僵局说道：“估计我么的事情，那个紫衣服的小子应该传音给你了，我们也就不麻烦再次介shào了，这次我们去白花葬有些事情要做，你们也别急着离开了，我们之后会去找你师父五行老祖的。”

    天凡前面想要拒绝，后来听说要去见师父，于是就答应留下了，让这几个人去找估计需要好久了。还不如自己带他们过去呢。

    这样以来成了六个人去白花葬，这让黑煞的脸色都阴沉了起来，他可是知道这些家伙没有一个是省油的灯，那三个小子也是估计自己这次要不然是空手而回，要不然就是领回自己的老婆，但是估计会被笑话一辈子。

    黑煞无奈的摇了摇头就走在了最前头。果然在这白花葬的门口就遇到了禁制，而且旁边一块大石头上写着字。

    “‘三不准进’：一，邪族走狗不准进；二，登徒浪子不准进；三，黑煞本人不准进。”看到这段留言，黑煞的脸已经成为了红苹果一般的颜色了。没想到自己的老婆如此的凶悍。

    无奈之下黑煞只能默默的站在那里还真的不敢再次前进了。无奈之下，最后还是水晶子出马，大喝道：“弟妹，我们来了，不邀请哥哥进qù坐坐吗？”

    过来一会里面传出来一个柔美的女声：“哦，水晶子大哥，你们不是在风雷域吗？怎么来这里了，我记得当初有人说过不会再来这里，而且说一定一直在风雷域呀！是不是你说话呀！黑煞！”

    到最后声音已经有些歇斯底里的味道了。黑煞的脸瞬间变的更加黑了，这股怨气太严重了，连水晶子的脸色都有些微微一变，古墨则是古里古怪的看着不说话的黑煞。

    水晶子突然一下变得严肃了说道：“弟妹，你可能还不知道，风雷域已经和星辰域一样了，马上就要被邪族彻底占领了。”

    里面传出来了一声急切的“什么？”显得很是意外，毕竟这个事情确实还没有传开。

    这声疑问出现之后，白花葬外面的禁制竟然直接就消失了。里面的景象立马就呈现在大家眼前。

    白花葬全都是白色的花朵，而且在地上和树上全是白花，白花葬最厉害的地方在于全是白花之后，这个小的山谷非常美丽，而且白花产生的生机之力和凋零的死亡之力在这里异常的明显，这样一个地方是一个领悟高深的心境的好地方。

    六人就这样进qù了，不一会就看到了一个自己掏空的山洞，这里就是白煞的住所了。黑煞最是激动看着眼前那一袭白衣的影子。

    他一时间倒是非常幸福的，好几年为了赌一口气已经许久没有相见了，而且对于他们当夫妻很长一段时间来说，这种离别是很辛苦的。

    白煞缓缓的睁开了眼睛，看了一眼黑煞就在也没有看他了，而是看向了天凡一行人，他们三个她是没有见过的。

    水晶子立马上前介shào道：“弟妹，他们三个是我带进来的，没有关xì都是华夏的人，他们三个可都是域主的传承者。”

    白煞也没有计较什么“说说吧，风雷域到底怎么样了，被说你们跟星辰域的那四个老家伙一样在闭关，你们可没有这么闲。”

    水晶子轻轻的一叹说道：“这几个小家伙竟然去攻打风雷城，他们确实有些本事，攻破了风雷城，而且黑暗之谷和鳄鱼口他们似乎也解决了。

    而他们进qù的一瞬间，出现了三个邪圣，是第五六七三个家伙，而这三个小家伙为了保护华夏遗民拼命了。最后我们忍不住就去救下他们了。我认为邪族会大军前来，于是就来避难了。”

    白煞有些惊yà的看着气息都有些虚弱的三个年轻人，没有说什么话。然hòu眼光就聚集到了黑煞的身上。

    水晶子立马就不说话了，他们虽然来看笑话，但是别人这是正经事情，毕竟两夫妻谁都不希望多年的感情就这样结束了。

    水晶子和其他的人都退出去了，而独留黑煞在里面了，不是大家不仗义这些事情只能他自己去解决了。

    之后，天凡找到了水晶子，这段时间天凡想要剧烈的运动是不可能了，他此时倒是想要用自己这段时间好好和这几个修为高的前辈聊一下，好处一定不少。这就是天凡的真实想法。

    他找到的是水晶子，虽然他对救他的古墨有很好的好感，但是无奈那是一个不喜欢说话的前辈，找他切磋什么都可以，说话估计就算了吧！

    天凡找到了水晶子就开始交流了。一开始天凡问了一些和雷锋一样的问题得到答案之后也是很高兴。之后天凡问道了有些比较深度的问题了。

    “前辈，我主要是想要问一下，到底为什么你们不出来帮我们，我知道你们害怕引起严重的冲突，但是现在已经没有这个担心的必要了，你们应该听到了他们的话了，新的大战已经马上要开始了。这时候谁反应慢一些，必定要吃亏呀！”

    水晶子深深的在思考这个问题，他感觉到他们的想法应该转变了，不应该继续在蛰伏了。水晶子真的开始打算如何面对这次大战了。

    天凡也是觉得自己这个问题已经够有深度了，所以他也不在说什么了，而且他已经在水晶子的话语里了解到了许多的修liàn方面的问题了。

    他对自己的道路也是越来越清晰了，看俩华夏不能成为自己的终点了，这是天凡走出水晶子的房子之后得到的一个结论。

    之后他就去房子里继续疗伤了，终于到了第二天早shàng的时候白煞和黑煞才出来了。当先的白煞一副小女孩一样欢快的表情，而黑煞则是黑着一张脸，看来这一晚上不好过呀！

    必定受到了非人的折磨，而且他受的折磨却是很可怕的，这有着生理和心理双重伤害。但是好消息是他们和好了，之后水晶子提出了他的想法，他准备着急自己这样的隐世人准备和邪族展开一些对战了。

    而他们准备去找五行老祖，让这样一个域主来说这件事情才可能让这些老怪物信服下来。大家自然不会反对什么。

    只不过白煞看着天凡，似乎想到了什么然hòu问到：“我记得你们在鳄鱼口是四个人，那个黑衣小子呢？”

    这个时候天凡才反应过来，他也没有发现黑狂什么时候不见了？还疑惑为什么他知道黑狂呢？

    白煞就解释了一下，远来在鳄鱼口他们夫妻留下过一丝神念在那里，当时看到了黑狂，但是据说后来的大战没有这小子的身影。

    而且看样子黑狂的存在感还真是弱。天凡无法回答只能带这些人去找五行老祖了。黑狂去哪里了呢？

    思˙路˙客.，更新最快的小说阅读网！