
    天凡再次出现的时候，突然发现周围的人全部都在这这里等待着他，然后他们都是一脸焦急，可是随后大家都发现了天凡的不同了.

    大家都是修为高的人自然而然的就发现了他的变化，在大乘期一些细微的阶级的变化都是在实力上天差地别般的差距。

    现在的天凡给他们的感觉就像是看不见顶的高山一般让人有一种高不可攀的感觉。大家瞬间就知道天凡肯定又是得到了好处。

    天凡自己可能都不知道这次的好处真正的不是修为的提升，而是自己的悟道树和伴生蔓的共存和提升这对于他以后的道路就是一种巨大的帮助。

    天凡和自己的伙伴们经过一定的休整还有自己给他们讲一下刚才发生的事情之后就是准备继续往前前进了。

    这次的事情却让萧敬腾单独找上了天凡。“天凡，你不觉的这些事情有些不同寻常了吗？虽然这两次我们都是化险为夷，但是一定是有人作怪的，而且两次危险的级别也是截然不同的。

    我们所在的地域都是经过了三个至尊的搜刮的，你刚才得到的好处应该是非常的大的，但是竟然如此宝物为什么不自己拥有呢？

    所以说他们可能也是担心危险，但是却是故意的让你去送死的，只不过你成功的出来还获得好处了而已。”萧敬腾冷静的分析着。天凡在这里摆摆手打断他的话了。

    然后说道：“我知道你的担心和要说什么，可是我只问你，我们在这里呆着或者往回走我们能得到什么好处，竟然这些至尊都搜寻过，说明越往深处他们越不敢去的地方越多，而这些地方就是我们的机会。

    我们呆在这里假如一切都是三个至尊的阴谋的话那我可以很负责的说我们不前进也是要遇到袭击的，这样一来还不如直接大大方方的继续前进呢，那样以来我认为生机更大。”

    萧敬腾似乎陷入了思考他是队伍中年龄最大的了，所以他的思维也是最保守的，但是听了天凡的分析他明白确实就是这样一回事。

    还不如放手一搏，自己一帮人要和这片大陆上最强大的三个人斗智斗勇，竟然已经输了实力的方面，那么能够取胜的地方就只有智慧和勇气了，这样才有可能杀出一条血路，在这样的博弈中活下来赢下去。

    其他的人对于这些事情就丝毫不去想了，不是他们没有这样的考虑，而是他们很信任天凡，一直以来多么困难的局面都可以化险为夷。

    他们相信这次一样，表面上他们什么都不知道，但是其实他们很明白有人在针对他们，而且这样的人很可能就是大陆上的权威，很可惜的是他们从不怕挑战，即使挑战的是大陆上的巅峰之人。

    天诛大陆，华夏大陆什么时候不都是天凡他们从最微小的时候起步一步步的对抗那些庞然大物的。所以大家心中没有危险的概念，有的就是那淡淡的兴奋。

    随后大家就继续前进了，在这样的环境中，大家随便的一个思考都可以增加自己的领悟一般，所以行走也是一种修行。

    天凡之外的其他人也是自己收集了不少的灵药，这些东西也是非常罕见的宝物，都是一些有名的天材地宝。

    三个至尊中的“天上”至尊虽然一副云淡风轻的样子，但是心中其实已经有一个猛兽在嘶吼了“快来吧！到了那里你必死无疑，我得到的这个东西要不是已经到了这一步我已经没有办法重新来过，我突破这片天空也就是时间问题，百分之百的机会呀！用这个东西等于一个世界在和你作对我就不相信你还可以活下来。”

    天凡他们自然不知道这里的凝重气氛，而是继续前进，他此时已经非常的放松了，所谓兵来将挡水来土掩就是这个道理。都已经知道了陷阱阴谋的情况下也就丝毫没有紧张和不安了。

    果不其然过了一会周围的景象虽然没有丝毫的变化，但是天凡直接就探测到了最危险的波动，这个波动最恐怖的地方就是在于能量的广阔，似乎自己面对的是一个大陆的压力一般，这股压力让人根本轻易的抬不起头来。

    就在这个最危险的时候所谓祸不单行的事情来了，那股力量的源头处出现了一些诡异的变化。似乎有东西已经快速的出动了。

    天凡轻轻的计算了一下那些东西的速度就让自己惊讶了，这些东西的速度已经超过了一般的大乘境界的修士了，而且这些东西不少初略的估算有着十个。

    “天上”此时是最高兴的，这个东西得到的时候“人间”也才刚刚成为至尊而已，那时候“天上”就已经统治了许久了。

    这个东西是他那时候得到的，而且得到的地点不是这些地方是在神界外的虚空出，也是巧合之下一片时空裂缝中出现的东西，得到之后“天上”就震惊了，让他知道了更多的事情。

    可是这个东西是有护卫的，随后就从时空裂缝中出现了十个身影，“天上”在虚空不利于自己的环境中战斗了无数的回合才成功的夺下了这个东西战败了所有的身影，自己还受到了一些轻微的伤害。

    随后那十个身影就回到了自己先前得到的东西之中。随后他也采取了一些措施知道这东西竟然有着自己的防御手段。

    “天上”至尊虽然受到了些伤害但是得到了这东西的认可，只可惜已经过了可以使用的时间，但是别的人靠近那十个人会发生极致的威力的阵法消灭对方。

    所以“天上”才选择这个东西直接击杀天凡，唯一失算的是天凡竟然在第二关化险为夷般的提高了自己的修为，让他的心中也打起了鼓自己二弟布置的陷阱可谓非常的刁钻和难破都没有奈何到对方这让他有些担心，此刻那十个身影开始到了天凡他们身边了。

    天凡一行人早就形成了一个队列迎战将要到来的高手。那些人一出现天凡就愣住了。来的十个身影虽然和人类很相似，但是身上的护甲和衣服却是非常的古怪，就像星球大战中的服装一样奇怪。

    而且每一个人都是非常华丽，似乎衣服上也有着有些什么古怪和神秘的地方。天凡是大家站位的最前方的一个，直接用自己的枪尖顶开了对方的第一个人。

    随后直接枪往上方一弹，震飞了第二个人，第三个人天凡用自己的拳头硬撼了对方的一记猛踢，整个人也第一次开始后退了。

    此时天凡身前空门打开，只有一把长枪在自己的胸前，但是对方的衔接的第四个人已经来了，无须说话黄石头直接金闪闪的出现，一个推掌稳稳的接下来对方的拳头，整个人都只是一晃而已。

    随后的五六七八四个人分别被后面的人二个，三个人一组拦下。天凡早已经控制好了自己的身体，然后长枪怒龙一般的一个下劈把第九个人直接拍到了地里。

    然后长枪的枪尖朝下，枪尾朝外捅了出去，第十个人直接就被枪尾给重击往来的地方急退而回。

    随后其他被击飞或者挡下的人再次攻击而来，就这样缠斗了一会天凡发现了不同的地方他们每一次的攻击身上的衣服的条纹都要闪烁一次，然后似乎还要缓冲一样。

    虽然时间很短暂但是天凡却是看清楚了，立马就知道了他们的力量来源怪不得丝毫不需要炼化力量，他们时刻就在补充这样下去自己这种系统肯定比不过他们。

    他们的力量也绝对有别的东西在供给。天凡想起了那股力量，他立马就让大家组成的队伍稳定的推进，地方就是那股力量的所在地。

    那十个人立马感受到了危险的感觉，他们守护的地方就是那个力量之源的地方。但是天凡他们虽然修为都是没有这十人强大，但是天凡身上的阵法可不简单，稳定的推进着。

    十个护卫一样的家伙是越来越激动了，手上攻击的速度也是越来越快越来越猛了。天凡作为突破点直接就是发挥了自己长枪战场之王的特点。

    大开大合之间快速的前进着，周围的人互相保护立马就接近了那个地方。当真正的到达了那个地方的时候，天凡也惊讶了。

    因为力量散发的东西实在是太形象了。是一块石头一样的东西，但是和人的心脏一模一样的形状，最可怕的就是他还在不断的跳动着，那力量随着心脏的跳动越来越强。

    力量一强一弱规律的跳动着。其他人还好，但是天凡却是感受到自己身体一部分对着这个东西有着强烈的渴望，指引自己取把那东西拿过来。

    天凡本来想控制住自己，因为那东西太危险了，可是身体却不受控制的过去了，然后手直接把那东西抓住了，电光火石之间就塞到了自己的嘴里。

    其余的十个护卫吃惊的看着天凡，手中的武器和招式全部停下了，就算对方因为天凡的离开阵形不攻自破了也没有攻击。天凡不明所以的站在这中央有些不知所措。