
    曙光如今已经不是刚刚建造门派，而且加上许多六大势力和他们宣布联盟之后，一大部分的散修加入一些大势力没有希望和关系的.

    自然就是来到了这里，所以修为都是不弱的人，连看门的都是元婴期可能弱吗？所以最多底蕴可能不太好以外，其实是没有任何不足的。

    所以天凡击杀了三个老者之后，清洗活动很快的就结束了。短短的十几分钟死的死，活捉的活捉。就这样阴阳门的袭击就破灭了。

    三大供奉看着一人独自抗衡三个大乘期中期的人都可以轻松的应对，三人都是有些佩服，那三个老家伙也是有名号的人，正面对战三人想要拿下对方也是要费一些功夫的。

    但是暗杀的话，那就是简单了。天凡有些龙行虎步的回到了大厅，毕竟比赛结束了还是要有一些战术统计之类的，而且虽然今天杀的痛快。

    应该是对方没有得到自己进步的消息，所以认为十拿九稳，但是如今竟然已经杀了这些人，对方肯定要拿出底蕴真正的不死不休了，而且就算他们不计较，天凡也要抗争到底的。

    毕竟自己的恩师可是还在那里受苦呢。天凡看着如今的曙光他相信那一天已经不远了。等到了整个曙光门结束了打扫战场，已经是过去许久了。

    大家第一次打胜仗有些不自然，而外围的散修也是见识到了这曙光的恐怖，竟然把阴阳门的人就这样全部“清扫”了。此时的大厅内，周军正在汇报工作，天凡正襟危坐仔细的听着。

    “这次阴阳门进犯我门，总共损失三名大乘期中期高手，数百的元婴期，分神期，合体期的弟子，还有五个渡劫期的小头目被其余几位副门主给杀死了。

    总共收获了数百的储存戒指，到底有什么还没有查看和分析。”天凡挥了挥手说道：“我想听我们的情况，他们我们管不着！”

    周军拿出了一个小本子说道：“我们的情况也是有些堪忧，毕竟我们的时间比较短，最后阴阳门的人实施反扑的时候，我们损失了二十个弟子，这还是在有几个副门主护卫的情况下。他们的修为都是在元婴期和分神期的。物品的损失情况是・・・・・・”

    天凡此时却是说道：“剩下的不用说了，我关心的是生命，其余的建筑损伤用钱再去造就可以了。

    那些死去的弟子名字和情况都要搞清楚，抚恤金要给足了，还有在山门内找一个地方设为禁地，专门埋葬这些人，以后我们肯定会死人这是一定的，但是不能让英雄寒心知道了吗？”

    周军瞬间站的笔直，恭敬的满含热泪的说道：“掌门，我知道了！”当周军出去之后，曙光的掌门人非常关心弟子的传闻也迅速在山门内传开了。

    只是这一切其实不是天凡为了拉拢人心做的，他知道每一个平凡的弟子心中的苦痛和苦衷，所以真的不能让人寒心。

    之后曙光的事情就像往常一样的进行着，大家也是各自有分工，值得高兴的事情是在这样的情况下外星人的文明进步的飞快，曙光养着他们。

    他们每天的事情就是吃饭，睡觉，研究，偶尔有些活动活动他们那坚硬的身体，既然一年多的时间就连续的攻克了数个研究上面的难题，直接就可以建造出来渡劫后期的机器人。

    这次多亏他们的机器人才让损失降到了最低，阴阳门的反扑其实是很凶猛的。但是多亏这些不怕死的挡住了对方的攻击。

    此时在另一个地方，阴阳门的山门内，正是酝酿了一股风暴，连山门内的阴阳之气都是在形成了巨大的风暴，这阴阳门的地方其实不是一个好地方。

    虽然地势一直不错，但是算不上一个好的山门因为这里不是所谓的洞天福地，但是这阴阳门的老祖竟然硬生生的用自己的修为，联合自己的几个朋友在山门内进行了一场惊天动地的改造。

    竟然直接把这里提升为了洞天福地，虽然因为阵法的关系不错了，但是却是有些靠外力了。他们的议事大厅中宗主正在发火，这是一个美妇人。

    她也是修炼了这里的**最后选择了成为女人，至于原因大家也不知道，现在他已经从自己的情报网打听到了自己派去曙光的嗯全军覆没的消息。

    正是因为这个消息的关系，她在发怒，自己的精英部队竟然在一个不知名的山门遭到了袭击，虽然这种损失对她和她的门派是没有伤筋动骨的，但是这是面子问题。

    她此时在大厅里说道：“让山门的几个统领来见我，我要找他们谈谈。然后吩咐长老团的几大长老准备动身，我们去灭了那个曙光的门派，不要因为尹家的人可以照着你们，在我的面前还轮不到嚣张的机会，还有三大杀手没想到呀・・・・・・”

    低下那人听着神经质的宗主自己神经病一样的碎碎念，一头黑线的悄悄离开了。不一会统领还有长老全部都到了这议事大厅。

    然后这美妇人在一个个下达命令，就在商量好之后要准备离开的时候。他们山门外突然传来一个洪亮的声音。

    “请问李宗主在吗？在下‘天上’的亲卫团的团长，特来宣布几件事情，是至尊亲自交代的。”

    这美妇人之后说道：“快快有请！”不一会一身劲装的这个团长到了，长着一张让天下女人都要羡慕的脸庞，但是对于这宗主却是还好，毕竟她本来就是一个男人。

    这时候这个团长说道：“李宗主是这样子的，三位至尊最近还在探索未知的星域，但是就在前几天他们的灵魂巡视的时候，发现了非常先进的战舰正在以曲速的速度往神界而来他们的目标很精确。

    三位至尊在那艘战舰上感知到了无数的空间说明里面的人非常多，而且其中的几个人的修为不在三个至尊之下，所以至尊准备联合神界的大门派一起共抗外敌。

    由于距离遥远，以曲速计算三位至尊说最少一年后他们就一定会到达，所以现在备战都有些晚了，所以这段时间的恩怨应该暂且放下，李宗主应该知道我说的是什么事情。”

    这老妇人先是惊讶，在之后听到这句话有些阴沉的说道：“谢谢团长特来通知，我知道了，大护法送客！”

    随后这人也不介意就离开了，这时候一个长老说道：“宗主，那刚才的计划到底还・・・・・・”一个巴掌扇了过来传来阴阳宗主气急败坏的声音。

    “你刚反抗至尊的势力吗？计划取消，明日大长老二长老，还有宗内的优秀弟子包括未央全部随我去至尊宫！”下面的人行了一礼后就走了。

    阴阳宗主恨恨的低声说道：“杨天凡，曙光，有你们好看的，我一定让你吃瘪，这个大会一定收到了消息，你应该还没有胆子反抗至尊吧！”

    此时的天凡也在议事大厅接见了一个至尊宫来的人，他们通知的人是从“血海”的一个团里的统领来通知的，对于一个新门派可以参加这样的任务很少见，说明认可实力，而且一个统领邀请是比较大的殊荣了。

    天凡不卑不亢的接受了对方的邀请，之后他就意识到近期这阴阳门也干不了什么事情了吧！宗内肯定空虚，他想到了一个可能性，他立马叫来了三个供奉。三个供奉过来之后都是有些兴奋的问道：“掌门我们什么时候去至尊宫，可以好好的威风一把了。”

    天凡淡淡的说道：“三老我有件事情拜托三位，你们三位明天叫上门内的胜七，周军其他的人你们带几个比较优秀的弟子，然后直接让那头大蛇载你们去至尊宫。

    我则是要去办点事情，不过你们不用担心我会放一个分身在你们身边掩人耳目，你们不要声张，三个知道就可以了，知道吗？”

    三人还想说什么，但是老二却是传音说道：“算了，别说了你们应该知道掌门的性格的。”其余的两个人就一起离开了。

    离开之后老大和老三说道：“二弟（二哥）掌门这样很危险的，你咋不阻止他呢？”

    “双边桥”说道：“你们第一天在掌门身边吗？知道他笃定的事情别人是不可能阻止的，别说你们谁都不行，我们到时候注意些就可以了，好好休息吧！对你我们去通知一下那些弟子，然后让副掌门也去吧！留下紫日和那些女眷就可以了山门有些护卫还是好的。”

    三人就离开了，天凡则是心情澎湃的等着第二天的到来。等到天一亮，天凡留下了自己的木子分身，就直接离开了曙光，融合着晨曦的光芒直接快速的向着阴阳门而去。

    此时他明白了，竟然山门去那么必定空虚，借助自己的隐身**，肯定可以潜入其中，而且那废物少主一定不会参加，那么自己的师傅他一定还会继续折磨。

    那么这就有机会就出自己的师傅搞不好还可以让师娘一起走。天凡计划着一切，这个时候曙光的队伍也准备去至尊宫了，只有三老知道此时的掌门人只是一个分身而已。