
    天凡回到了自己的房子以后，有些头疼的拿起了那张纸，这张纸可以给他好的建议.因为在现在的神界，想要找到一个比较好的地盘来作为自己门派的山门是有些异想天开的。

    就像那负责人说的：“坏的地方一大堆，可是这样的地方根本就发展不起来，而好的地方很多，但是盯着这些地方的人更多，并且有许多怪异的东西在守护这些地方，因为这样的地方总是有着很多的宝物一类的东西。”

    天凡看向纸张上面满满的写着许多的空闲的地方。第一行是一些比较差的地方，一般来说这些地方都是有些没有名气的人物选的，他们建造山门也只是为了一些自己的想法和荣誉感。并没有想要称霸的意思。

    天凡看了这些地方并没有想要的地方因为都有着简介，这些地方也就比一些最普通的地方好一些而已。

    他们根本就没有成立所谓的山门的资质，弟子多了根本就不够用所谓的这些灵气。而这张纸的下面的小字就是所说的真正的洞天福地。

    之所以用小字就是不想让人发现这些地方，以免丢了性命，但是天凡却是眼睛发亮。这些地方足足有几十个之多，是神界已经发现的地方可以找到的最多的洞天福地了。

    而在这些里面都是有危险的，没有危险又好的地方早就被一流的势力哄抢一空了。但是也不是全没有用出，这些地方的前十个地方足以媲美所以一流势力的居所。

    而前三甲更是可以足足和至尊宫的所在地比肩，虽然没有那么恐怖，但是也是许久没有人占领的地方了。

    那里的灵气因为常年没有人吸收的原因，都已经到了浓度极其可怕的地步，里面的许多所谓的水池甚至都是灵气充足化水形成的。

    天凡对这些非常感兴趣，而且对于天凡这种有些完美的主义者，直接就把目标放在了前十个地方了，而这些小字的地方纸张的背面都有着或多或少的资料。

    前十的洞天福地（险地）：第一名的混沌山脉，第二名的乾坤之谷，第三名的飘渺之都。

    后面七个分别是寰宇风穴，百兽之巢，无极之地，聚灵山峰，死亡沙城，宁静之海，百花灵岛。这十个地方是想要好好组建门派的人都希望到达的地方，而这十个地方是各具特色。

    天凡准备一个个排除，天凡希望只需要面对一种困难，也就是说最好自己可以安心的对付所谓的守护者或者专心对付想要跟自己要一样的东西的人。

    而这样以来危险较小的地方就要被淘汰，因为那里的人太多了，而且里面的灵气也是被太多的争夺者消耗，许多灵物估计也遭到了暗手。

    所以这是个中的百花灵岛和宁静之海就要被排除了。虽然这两个地方的中心区域的大海之气和花粉灵气也是有着妙用。之后的八个地方太过险恶的自然也是需要排除的。

    那就是混沌山脉，死亡沙城。这两个地方混沌山脉中的混沌灵气是至尊都需要的东西，有时候也会去那里收取，但是绝对不敢久待就知道其中的险恶了。

    而死亡沙城以前是有一个大门派的但是自从沙城的土属性灵气**之后再也没有人出来了，而进去的人也再也没有音讯了。天凡不敢冒险。

    而其他的百兽之巢和寰宇风穴对于天凡来说意义不大，这两处地方的最显著的还是灵兽需要的能量和风属性武者垂涎的灵气，但对于门派来说有各种武者去这个两个地方就有些厚此薄彼了。虽然百兽之巢和寰宇风穴的防御系统是很不错的，但是很可惜不需要。

    最后剩下的四个就是聚灵山峰，无极之地，乾坤之谷，缥缈之都。这四个地方聚灵山峰也是不可选的，因为这里几乎没有什么天然的防御阵法和地形，只适合去冒险夺宝而已。

    而乾坤之谷排名第二却是在至尊宫的旁边几乎就是邻居，天凡倒时候假如和至尊宫作对根本就是自讨苦吃，而且那里一定被至尊搜刮的差不多了。

    只有无极之地和缥缈之都了，这两个地方的灵气倒是非常全面充足，而且他们天然的地势更是不错。

    无极之地在进入他的范围之内其他百里的地方几乎是没有任何的灵气的，抽空地带一般，所以非常诡异。

    而缥缈之都则是一座城市一般的地方，这个地方就像普通的城市一样，只不过他一直在流动，里面也没有人居住，因为他每年似乎只出现几次，而几天之后就像是消失了一般，没有踪影了。下次出现也是非常的诡异和意外。

    最后选择了许久之后天凡权衡利弊还是决定选择缥缈之都了。其他的伙伴听了他的分析都是觉得可行，但是这时候萧敬腾说了一个非常严重的问题。

    “既然这地方排第三他的凶险应该不简单吧！”天凡有些沉重的点了下头。但是大家并没有气馁，只是轻松的说道：“那就说下吧！虽然资料不全我相信天凡选的也是应该资料里危险最小的了。”

    天凡娓娓道来：“这个地方之所以被选为第三位其实主要是因为他的诡异和防御上面了。而其中的凶险也是只有一些人上去过，有幸活下来的人说过，这缥缈之都真的像是都市一般，但是那只是表象，其实到处都是一些没有见过的痕迹。

    最后一部分人探索时候发现了上面居住了一些奇特的东西，他们和人非常的相似，但是却又完全不同。他们的身体似乎并不强大，但是在那里人类却是处处受到限制，一些层出不穷的陷阱非常烦人。而且他们制作的一些‘钢铁傀儡’非常可怕和耐打。

    最主要的一点是他们似乎不是那里唯一的居民，他们始终是在惧怕着什么一样，缥缈之都的中心的地带他们经常颤抖的跪拜那个方向。而且中央出现动静他们立马就偃旗息鼓的躲藏起来，而中心的信息这些人就不敢探查了。”

    大家似乎舒了一口气这个地方虽然诡异，但是值得去一下，这是大家最后的意见了。天凡感谢的点了下头，决定第二天就出发。

    第二天天凡告别了这里的负责人之后，负责人给了他一个令牌说是有些权利在兴中会内使用这个。天凡自然来者不拒，自己故乡的人不用客气了。反正大家都是一家子人。随后十人就上路了。

    小狮子再次陷入了沉睡，他最后的信息是在进行最后的进化了，他马上就是完全体了，后面需要的就是积累自己的能量和感悟，争取突破最后的极限。

    这个极限就和三大至尊的想要破碎虚空是一样的。缥缈之都出现的地方这次估算是在三大势力的中心的一小块地方的上空这是兴中会中善于推演的长老推演出来的，是极限了。

    在精确或者保证没有错误那就必须付出一些代价了，这老者估计要损失更多的精力和寿命了，天凡自然是不会这样要求的，于是天凡他们就上路了。

    天凡出去了一天之后，邪族再次出动他们的目标还是天凡，确认雷天理和一众华夏的强者都是在自己的岗位上，他们才敢这样出动捉拿天凡。

    天凡他们则是什么都不知道，坐在兴中会提供的专门赶路的飞行傀儡的背上风驰电掣的向着目的地而去。

    而这个时候天凡所遇到的接引使者周军经过自己的努力已经完全的成为了一个城市的副城主了，修为也水涨船高到达了合体期的修为了，和以前一比是天差地别。

    而已经离开自己去修行的胜七此时也一个人还在一个洞天福地当中穿行着，那就是聚灵山峰，这里的灵气充足有没有什么防御和困阵，散修们的胜地一般的存在，而且在这里你不招惹别人，有人自然会给你送宝物的。

    胜七的修为已经到了分神期巅峰了，手中的宽剑也已经换了许多把了，材质也是越来越好了。他体验到了修为高的好处。

    此事在聚灵山峰他也是有些名头的存在，但是他始终记得给他令牌的人，他的归属就是那里。

    而天诛大陆飞升的人们也在此有了变化，天凡的伙伴们一点也不担心天凡情况，因为他们很相信天凡，一个在天诛大陆创造无数传奇的人在别的地方也会创造无数的传奇。

    而他们再次发生了变化，土匪集团成为了他们所在的地方数一数二的盗贼团，至尊宫方面他们也已经上了通缉的名次了。

    而商队方面也成长为了数一数二的大商业敌国，正在吞并这其他的商团和一些老资格的商团斗智斗勇。

    而前面在城市当守卫军的几人也已经脱离了原先的城市，他们的修为也已经不可能呆在那里随着盗贼团和商业帝国的拓展方面一路的发展着。

    他们的修为在每一个城市都受到了礼遇，这是他们的厉害的地方，由于这种互助的模式他们发展的顺风顺水，修为到是到了渡劫期的门口了。

    合体期的修为也是一个个基础扎实，而那些宝物，武技，底牌他们每人都是不差，因为一个盗贼团和一个商业帝国支撑着他们的修为呢。

    而他们各自征战的时候，天凡已经等到了这缥缈之都的开启了。这次不出意外还有许多人碰运气，但是和其他的地方比这里是比较清净的了，毕竟这里知道的人和方式不太多。