
    天凡此时的状态就是意气风发，真正的无所畏惧，天火其实是很恐怖的，但是很不凑巧的是天凡所学颇杂，所以刚好克制对方.

    加上天火上来的时候气息的抖动可以看出来，其实一上来他是带着一定的轻视的眼光的，之所以直接用上本体就是为了一招击败天凡，让天凡前面的名气成为自己的垫脚石，而天凡刚好利用这些特点直接将对方在最不可思议的时候给击飞出去。

    不管如何这天火就是败了，而且是快速的惨败，虽然他的身上没有任何的伤痕，但是其实他的心里受到了严重的伤害，自己的骄傲被击碎了。天凡直接挑选下一个对手。

    天凡现在最想对决的就是那两个所谓的外国人。亚特兰蒂斯的坎贝尔和十字教的龙天。看着两个一本正经的家伙，他决定先试一试这十字教到底是干什么的。

    直接指向了这龙天，龙天看到天凡的举动非常有骑士精神的鞠了一躬，然后虚空走向了舞台，下面的教众也不知道在呐喊些什么，似乎是在给他们的希望加油。

    龙天上台非常有绅士风度的说道：“这位兄台，我们开始吧！光明教都是让对方出手，这不是实力定的，而是一种尊重！”

    天凡暗自点了下头，毕竟这种西方的贵族养成的这种礼仪，其实对于天凡还是挺受用的，毕竟他的家族也是一个大家族，以前也是如此，只不过见到社会的本质之后，少了这些虚伪的客套，直接开始搏杀。

    但是这个龙天的优雅和尊重可以看出发自内心。这种人应该被他们的光明教已经完全的洗脑了，虽然不能说对与错，但是毕竟让天凡感到了不舒服，束缚人的思想的自由是最让天凡讨厌的手段。

    天凡也不矫情，竟然先进攻就先进攻吧！手中的长枪直接亮了出来，冲了过去。龙天还是非常的淡定看着天凡的急速突进，直接手中出现了类似刺枪的武器在地上一划直接一个魔法阵出现。

    魔法阵亮起之后竟然凭空出现了一只白色的带着独角的骏马，还有着一双飘逸的翅膀，这个天凡了解了他们的骑士都会有自己的坐骑，这是最纯正的皇族独角兽，而且看起来修为绝对不低。

    天凡在空中微微一笑，直接自己的胸前亮起了强光。小狮子也威风凛凛的登场了，而小狮子早就清楚了状况，然后就看到了直接来到了天凡的胯下，直接也成为了骑士的模样。

    对方龙天也是在马背上有些微微的吃惊，但是随即就露出了兴奋的表情。独角兽也是不断的磨着自己的蹄子，似乎也是很久没有遇到了兴奋的战斗了。小狮子也是咆哮着似乎自己的权威手受到了挑战。

    两人在空中就进行了一次骑士间的碰撞，电光火石之间，两人似乎交手了，但是一瞬间就相互分开了，两人分别到了两边，龙天的骑士枪直接破碎了，天凡的长枪还是依旧完好，天凡知道自己只是占了武器的便宜。

    随后两人同时转身再次相对，龙天手中出现了一把极其绚烂的长枪，淡淡的说道：“老朋友还久没有握住你了，今天这个家伙是一个强劲的对手，我们可以好好的大干一场了。”

    龙天似乎对于自己的独角兽和自己手中的骑士枪非常的有信心。天凡看到那独角兽的独角上闪着巨大的电光，这是皇族独角兽的天赋自然就是极其可怕的电光。

    这是极其在自然魔法上极其有天赋的魔兽。小狮子自然紧紧的盯住对方。天凡的长枪上的信仰之光暴涨，竟然有着和龙天的光明属性有着分庭抗礼的趋势。

    两人的坐骑再次开始移动，天凡一记雨散梨花直接攻击而去，但是击破的只是残影，这个时候一道带着电光的光明柱直接袭向了天凡和小狮子，但是击破的只是一个破木头。

    天凡也是没想到对方的速度一瞬间如此快只能使用了自己的替身。然后横扫千军再次横扫这次对抗的是对方的本体，可是对方的五光十色的骑士枪竟然直接幻化出了一道屏障挡住了天凡这霸道的一击。

    天凡并没有留手小狮子继续前冲一记灵蛇出洞和追魂刺分别发出。龙天看着巨蛇和一道流光射来，直接骑士枪虚空一插，然后默念道：“光明神的守护”

    一道巨大的虚影直接笼罩了全身，天凡的两大招式都没有攻破，可已经摇摇欲坠了。天凡此时高高跃起，小狮子直接蓄力。身上的日光月光亮起。

    这是小狮子的看家本事“日月光华”的前奏，而天凡此时下劈之势已经完成，瞬间身上星光璀璨，贪狼星君附体，劈拳运用的分天割幕顺势劈下。

    小狮子的日月光华直接攻向了龙天胯下的独角兽。直接瞬间这演武场的日月光芒全部消失一片漆黑，似乎全部集中到了小狮子的嘴中喷射了出去，天凡则是像一道劈开混沌的雷电直接向着摇摇欲坠的光明神守护而去。

    龙天感觉到了危机，直接一咬牙也开始拼命了。身上的光明属性全部大涨起来。全身和独角兽似乎融为了一体。然后大喝道：“我心即我枪，骑士直刺，曙光绽放。”

    直接化为了一道巨大的骑士枪对着上空的天凡冲了过去。天凡也已经化成了一道惊天的巨斧然后直直的劈下。

    两人都达到了所谓的人枪合一，碰撞在了一起，立马进入了僵持不下的境界。这个时候小狮子的日月光华已经到了跟前直接给天凡加了一把火，这一下似乎成为了压倒龙天的最后一颗稻草。

    龙天开始全面的溃败，直接就接触了人枪合一的情况，而天凡直接一斧继续劈下，龙天直挺挺的朝着地上而去，而大斧天凡自己似乎也已经收不住力量了。

    天凡无奈的只能尽量去收住自己的力量，对方和自己确实无冤无仇，不必要到了你死我活的地步。可是就算如此还是再次把演武场夷为了平地。

    场下的十字教的人一时间噤若寒蝉，他们知道他们的不败神话龙天已经败了，但是生死未卜是他们最关心的。

    烟雾散去的时候，那龙天已经出现在了破败的大地上，可是对方并没有成为碎片，因为他身上的金色盔甲已经不知所踪了。

    其实龙天身上的盔甲是一个几乎到了神器级别的盔甲。阻挡了全部的冲击力，也幸亏天凡的收手，要不然就是失去意识那么简单了，估计龙天也要去掉半条命。

    这时主持人看到对方没有意识就宣布了天凡的胜利，龙天和他的独角兽全部被抬了下去。天凡直接指向了下一个对手坎贝尔。

    至尊本来想要制止，但是发现是没有可能了，虽然场地破旧，但是观众的热情已经百分百的被点燃了。

    坎贝尔是一个异常壮硕的年轻金发碧眼的男子，看上去高高的鼻梁有一种别样的帅气的感觉。

    坎贝尔他们的大陆也有着属性的一说，这个年轻的男子并没有可怕的天赋他只是单一的水属性，但是到了这一步一定有着可怕的地方，天凡把有些累的小狮子收回了体内。那坎贝尔皱着眉头说道：“你可以让他继续战斗的，我不介意。”

    天凡也不生气的说道：“他是我的伙伴，他已经有些累了，接下来我要独自面对了。”坎贝尔如此也不在多说。

    只是拱了一下手，然后直接一记直拳攻来，似乎没有什么古怪的地方。天凡就按原来的力道去防御，但是没有想到的是，直接一股巨力袭来还有着巨大的波Lang连绵不绝的特性，天凡的《圣化之身》一条胳膊直接就破碎了。

    这专属铠的《圣化之身》被击碎，让天凡都有些吃惊。天凡终于领教了西方的斗气的爆发力竟然如此的凶残，看着冒烟的坎贝尔，看来这样的招式对身体的要求也是相当大，这反作用力可想而知，但是坎贝尔的身体似乎没有任何的事情。

    天凡身体竟然直接变换为了土之身，竟然是要一副力量对力量的对决，坎贝尔一点也不担心，华夏的人都是气息悠长，在爆发力上他相信他一定是王者的级别。

    天凡也切换成为了横拳的模式，竟然赤手空拳的对付手套为武器的坎贝尔。坎贝尔看到天凡不用武器似乎被看扁了，怒气冲冲的再次一拳但是这次用上了武技。

    “沧Lang拳”一道波Lang一般的力道直接席卷而来，天凡瞬间穴道全开，然后直接六合掌全力击出，直接稳稳的接下来这一拳，只不过他直接退后了五步，而坎贝尔也是退后了五步。

    这就是天凡的威力，坎贝尔也是微微一吃惊，但是紧接着天凡有些无赖了，竟然开始打起了所谓的拖字诀，坎贝尔一分钟后有些气喘吁吁的恶狠狠的看着天凡无奈的认输了。

    天凡只能报以抱歉的目光，毕竟他有着自己的考虑，这坎贝尔让他见识到了西方的斗气的优点就可以了自己还有好几场要比，所以底牌最好不暴露，其实对方也明白，只不过这样确实非常的憋屈。