
    天凡来不及呼叫同伴了，直接自己前往那中央区域了，中央区域内的吼声依然没有结束，天凡虽然觉得那吼声大得吓人，但是总是缺少一些东西一样.

    总的来说缺少灵魂，就是一个强大的灵魂。这一点非常重要一般来说强者有属于自己的尊严，所以他们身上都有所谓的威压或者是强者的心态。

    从他的一举一动哪怕一句话都可以感受到，但是这吼声却是缺少这些。这吼叫声的力度倒是非常的大，感觉比神兽的吼声还要雄厚绵长。

    虽然兽族从吼声上可以判断修为的高深，但是也只是可以，并不确定。由于这吼声没有所谓的强者的灵魂，也是天凡敢于一个人进来查探的原因。

    一进入这中央的区域无数的草木和树木已经映入了眼帘，看来这地方的草木和树木根本没有像外面一样遭受到迫害。

    而且这里面可以感受到一些魔兽的气息，看来这块区域就是这里唯一的净土了。周围还插着许许多多的指示牌，上面的文字不认识应该是外星人的文字，他们也是用来警告让自己的人不要进入这里。

    而且地上摆放了许许多多的食物和一些稀奇古怪的东西，看来这里面吼叫的家伙已经被奉为神灵一般的存在竟然还有贡品。

    不过这些东西八成都成为了这些逃离到这里的魔兽的食物了。天凡则是丝毫不惧的就进入了其中，然后灵活的在树上行动着向着最中心的区域前进。

    一路上看到了挺多的魔兽，但是实力最好的也还没有到化形的地步，天凡很难相信这里有可怕的魔兽王者。

    这里的灵药倒是不胜枚举，有一些被一些魔兽守护着，还有一些因为魔兽不多的原因就在地上随着清风摇曳着。天凡看到了自然就顺手摘走了，一路上的收获倒是不少呢。

    等终于到老者中心区域的时候，天凡惊讶的发现这里果然没有任何的魔兽进入的痕迹，但是这里的环境和修炼来讲也是最佳的地方。

    正在天凡惊讶的时候，天凡看到了这里的不一样的地方，大空地似乎是用来锻炼的地方，但是最前方竟然放着一种喇叭一样的东西。

    天凡有些疑惑的走近了，然后轻轻的拍了一下手掌，没有想到拍手的声音竟然突然变大，传出了好远，天凡脑海中一下似乎明白了什么东西一样。

    立马就发现了有一个草屋，此时草屋的门虚掩着，并没有关紧的样子，天凡一个闪身就进入了，但是并没有想象中那样有人或着什么东西。

    只不过里面的生活用具出卖了这间房子的主人。这个时候外面传来了一些吵杂的声音。天凡并不担心缓步走了出来，一出来才发现前面自己进入这里看到的修为最高的魔兽全部都出现了。

    他们站在一个小巧的松鼠的后方，那松鼠明显有着些灵智，叉着腰不屑的看着天凡。天凡倒是被逗笑了，然后身上的气势一释放，就看到所有的魔兽瞬间全部趴下了。

    渡劫期的修为的气势虽然和魔兽不一样，但是却是相当的恐怖。那松鼠却是丝毫没有感觉，反而诧异着看着那些比他强大的魔兽为什么突然对着人类趴下了。

    天凡也是在这一瞬间对小松鼠产生了一丝兴趣。随后直接一闪消失了，然后再次出现的时候手里已经抓住了那小松鼠。

    被天凡抓住后这个小家伙一直都不老实，不断的扭动着似乎想要出来。叽叽喳喳的也不知道在说着什么，但是可以确定的就是他说的保证不是什么好话。

    天凡突然想起来自己似乎从外星人那里拿到了一个语言转换器不知道兽族的语言可不可以用。

    一瞬间天凡就把那个东西放在了小东西的嘴旁边，这小松鼠愣了一下，之后就继续说了起来。这一次叽叽喳喳之后那语言转换器立马就发出了声音。

    “你干什么？人类你知道我是谁吗？在这里所有人都得听我的号令。快放了我，要不然你就等死吧！”天凡差异的看着口出狂言的小松鼠，对着那转换器说道：“你的意思就是那咆哮声是你搞得鬼了。就用那个玩意”

    说着指向那里的喇叭一样的东西，小松鼠看到那转换器竟然传出了他们语言也是有些疑惑。

    但是还是恢复了冷静说道：“竟然你明白我说的就好，是的就是我策划的，我就住在屋子里面，咆哮声是下面趴下的那家伙叫的吗，只不过是我让他叫的，而地方就是拿喇叭的前面，你想要怎么样人类？”

    语气中的火药味还是非常的浓厚，看来这小松鼠对于人的怨念还是非常严重的，竟然不顾代价的就反抗天凡，竟然不知道自己的处境是多么的危险。

    天凡也懒得废话，直接说道：“这地方我想征用了，你没有意见吧！还有那些外星人要怎么处理掉，顺便告诉我这里的一些具体情况。”

    这次说完后，小松鼠回答的非常简洁，天凡不用听都知道这个家伙肯定拒绝了。这是毋庸置疑的，天凡就换了一个方式问道：“我问你，小家伙你的修为几乎没有是怎么抵抗我的气势的？还有为什么一个野兽还有这么完善的智慧。”

    小松鼠露出了一个鄙视天凡的表情说道：“我是普通的松鼠？你在开玩笑呢吧！我是没有修为，但是不要用野兽那种东西形容我。老子可是货真价实的这座漂浮岛屿的原住民，而且是这里的主人。只不过在被流放的时候被他们给整了而已。”

    天凡一副不信任的表情看着这个小家伙，然后这个小松鼠说道：“你还别不相信，我当初可是一个兽族位面的一位几乎站在巅峰的人。

    可是就是因为犯下了一些错误被留放在这里了，没想到的是我的仇家竟然在我上来的时候，让我成为了小松鼠。

    这上面这些你说的外星人上来的时候也是在我之后的事情，他们制作的东西不错，但是不知道为什么惧怕这天地自然的东西，我就用这个方法阻止他们砍树，然后给自己留下了栖身之所。

    一直以来我都是用这个方法震慑他们。最可笑的是他们还真的相信和害怕，还给我们提供无数的食物。”

    天凡看着这个小松鼠也没有说到底给不给，一直在说话拖延时间，天凡可没有时间折腾，然后直接说道：“好了你不可能反抗了，把这座岛的主权给我吧！一定有什么东西需要炼化的，你放心我以后一定带你去找你的故乡，并且让你恢复原形。”

    这一句话彻底让小松鼠缴械了，他心中的梦想就是这个呀！最后这小松鼠妥协了，指了指自己住的房子，里面有着一个小型的水晶块一样的东西，然后就在大家面前直接炼化了。

    随后天凡就感觉到了所谓的掌控的感觉，飘渺之都的所有地方似乎都出现在了脑海中。但是问题就在于外部的那些外星人还在控制，小松鼠的策略也只是让他们不敢靠近中心区域而已。

    而且外面现在有无数的人想要打这里的注意并不是他自己一队人马这样想。而且在进入这里的时候这里的大阵并没有启动，那禁制都是外星人组建的。

    小松鼠也是无奈这个飘渺之都他已经呆了许久，但是防御大阵攻击大阵，还有许多阵法根本就没有可能启动，因为需要的灵力太多了，而飘渺之都能一直保持充足的修炼灵力也是一点点的节约出来的。

    天凡有些明白了，然后他跟松鼠说道：“我会去外面清理一下，你先不用出手，我把同伴带来，然后让外星人帮我们解决一下。”天凡露出了一个狡猾的微笑。

    然后就出去了，不一会天凡就和同伴们取得了联系直接全部带入了其中的中心区域，而前面带队的那帮人也已经没有作用了。

    而外星人这个时候开始活跃起来了，开始不断的攻击侵入进来的人，在他们认为中这块地方就是自己的地盘自然不会让人来入侵的。

    唯一他们不敢对付的也就是只有那中心区域的兽族了。外星人的机器人确实有着奇妙的作用，一个人可以发挥多人的战斗力，而且他们给自己制造的战甲也是防御方面非常优秀。

    可是神界的人也不是傻子，更何况还有一些大乘期的老怪物在这里，立马就发现了不对劲的地方，外星人和这些入侵的人立马战斗到了一起了。

    双方都有了损伤，最可怕的就是外星人退守到了自己建造的建筑群的时候，怪异和诡异的陷阱层出不穷一般，搞得人极其狼狈，有些人甚至在陷阱下死去，开始慢慢的出现了往外逃跑的人，因为这里恐怖极了。

    在看到人差不多减少的差不多的时候。天凡让小松鼠吼叫了起来，然后动手驱逐这飘渺之都的所有外人了。

    外星人让他们他们打了一个措手不及，然后开始仓皇的战斗，这种战斗根本就是一边倒，机器人全部对付外面的人，而天凡从中心区域攻杀过来，而且在他们最惊慌的时候。

    天凡都没想到这飘渺之都这么简单拿了下来正是走运呀！