
    三个月不长也不短，但是足以让人有些失去耐性，就在这样的时候，战斗的地点已经可以看到了.

    本来足足有着九年的时间可以来缓冲，让天凡他们去熟悉这个神界的布局战斗力等等，但是如今是没有任何的机会了。

    幸运的是天凡得到了“时光草屋”在时间积累方面有了自己的凭仗。在体宗的那些弟子们的介绍之中天凡终于意识到了，这“同根大会”的凶险程度。

    这个大会其实就是一个神界三大势力的一个铲除异己的机会，而且就像是不是老鼠一样，放上去让老鼠不能抗拒的诱饵，但是等待他们的却是可怕的钢牙。

    “同根大会”的举办地方是在至尊宫不远的地方，这里是一个山脉被整齐的削掉了山峰，这样古朴自然的演武场的造型不仅让人感叹，更是在所有来的人的心中想要打入一个强大的烙印。

    而且在至尊宫的威慑之下，也是给所有的参赛者一个下马威一样的作用。在这里大会的奖励也是有的，这些奖品太多了。

    因为第一名的权利就是直接到至尊宫的宝库中去选取和挑选，而至尊宫的宝库中存在的东西很多大部分都是让人不好拒绝的。

    因为这里的东西应有尽有，体宗继续修炼需要的一些丹药灵药，而正常的修士在境界提升时候抵抗雷劫的丹药宝物，这些东西神界都有，至尊宫似乎像是百宝库一样的。

    其实他们都忘记了，这些所谓的宝物都是三大势力凭借这自己的强大的实力从各处争抢过来的东西。

    这些东西确实已经被各大势力追捧，如此一来整个圈套就设定好了，最可怕的地方在于至尊宫竟然没有派出年轻人出战，只是作为主办方，这样以来让所有的势力也不在好说什么。

    而每一次最后胜出的一般都是一些散修黑马，这让大会的声名如日中天，许多散修认为这是一个出人头地的机会，但是大部分的第一名都是被三大势力收走的这个消息竟然被大家自动屏蔽一般，这就是现实。

    这里的所有具备所以这个所谓为了神界的大家互相交流进步的“同根大会”就毫无争议的出现了。大量的人来了参加比赛，却是把比赛那高达百分之十的死亡率抛在了脑后。

    没有办法在弱肉强食的世界里面这就是最大的现实。天凡思考的时候已经到了这做巨大的山峰的断面的门口。

    天凡伙伴直接下了魔兽谢谢了这一路体宗的照顾，他们是外人自然是自己来进行进入的程序，不好在让别人帮忙。

    体宗的众人就先一步进入了，天凡他们随后进入，这些门卫看到了天凡和体宗的人的关系，脸色上也微微改观了一些，正常的收取了进入大会的费用就让他们进入其中了，还好心的介绍了可以住在哪里。

    这里的产业也是随着这大会一点点的繁荣起来，价格方面也是稍稍高一些而已，这些据说都是由神界的三大势力的至尊宫监督控制的，这样一来在散修中再次赢得了好名声。

    天凡暗暗的点着头，看来这三大势力得到这神界不是偶然和依赖武力。在政策方面也是很厉害。

    随后他们就来到了介绍的酒楼来了，据说这里的价格公道，而且是强者汇聚之地，当然只是仅限散修。

    但是在这“同根大会”散修也是冠军的代名词，天凡微微一笑就进入要了房间，总共七个房间，天凡更是在所有人的羡慕的目光中带着两女进入房间了。

    进入房间之后他迅速的紧张了起来，因为在外面已经感受到了一些气息，天凡虽然尽量高估了，但是没想到竟然真的有着高手在这里入住着。

    一来到房间立马开始查探，一查之下无数到气息在自己的人周围感受着。大部分都不足为患，却是有着不下十道的气息应该单论修为就和自己在伯仲之间，自己算上可是足足在渡劫快到中期的修为，没想到散修也是如此的强。

    而且其中的几道更是有隐瞒的感觉，天凡知道这十个人都肯定拥有底牌和特殊手段，这些都是最后克敌制胜的手段。

    加上在“不毛之地”的感受，然后再估计一下，周围的势力中的高手也肯定不少就上次出现了12个，神界如此之大不知道的，还有其他客栈的。

    这样子算上的话，这个大会不简单。天凡的这些伙伴虽然都是不错，但是参加靠着目前的修为要进入好名次还是不够。

    天凡已经决定了，还有三个月的时间自己尽量去寻找安全的地方，无比这将近一千天的时间里面在让大家提升一些，当然是不有损根基的情况下。

    虽然第一名奖励丰厚，但是后面的名次也不差呀！天凡他们随后都给自己的房间上了禁制，那些气息和探查的人都是默默的收回了自己的气息。

    但是那十个人都是皱起了眉头，他们的表情就可以看出来他们认为对手再次增加了，这些人许多还是坦然，看来这里的人都不简单，表面上的修为只是表面的。

    第二天，天凡直接带着所有的人出了那个酒楼，毕竟酒楼里面还是不够安全，然后就在这个城市开始搜寻，毕竟三个月的时间，找个地方住下，自己这么多人还是非常花得来的。

    至于钱这种事情，大家似乎都已经没有在考虑了，强取豪夺已经是他们的家常便饭了。天凡知道这山峰周围是不可能有安静安全的地方了，只能去比较偏远的地方，偏远的地方有着许多看上去非常很糟糕的院子。

    但是这些院子都是很大并且完好的很，可是就还是这样他的价格并不昂贵，而且住的地方偏远，不太容易让人们发现一些异常的地方，这是他们的初衷也是目的。

    可是当找到这房子的主人的时候，那人似乎都忘记了这一茬一样，说是想要就自己拿去吧！搞的天凡都有些不高兴了，本来他们还想去强取豪夺一番过过瘾。

    这一想法直接让三女将天凡狠狠的揍了一顿。这才允许他们进入巨大的宅院。天凡他们还是打扫了一下毕竟要做出一副在这里常住的样子，而且各种食材和家具也买好了。

    等到这些事情全部完成之后竟然到了晚上大家才正是入住，其他的人都在中心区域，毕竟正常人来说三个月在他们的这种境界是没有什么巨大的增长的可能了。

    但是天凡他们不同，全部都进入了时光草屋中去了。所有的人都是高兴至极了，毕竟这种快速提升的感觉所有人都喜欢。

    本来他们就在担心自己的修为不够，这些人在神界的境遇比他们之前好太多了，所以才会这样，大伙都不甘心。如今再次到了这里修炼大家高兴至极。

    所有人再次进入了修炼状态，如今再说任何的话都没有用，最好的帮助就是在战斗中后面的大会中取得好的名次。

    就在大家修炼的时候，中央的人也终于不安分起来了，毕竟这里的强者很多，许多人都是想要实现查探对手的底牌，越多越好，不至于遇到的时候措手不及。

    这城市里面拒绝打斗，但是城外是没有任何的限制了。这还剩三个月的时间，却是足够他们进行各种的资料收集了。

    尹金龙此时也在这庞大的队伍中，家族下达的命令他必须执行，此时他的手上就有着一本书一样的存在，这里就去全部都是一些强者的资料，而且已经到了极其详细的地步。

    只要他施展过的手段在隐秘在久远都被挖掘出来，但是同为大势力的人就不太好办，他们的保护措施也是让人头疼。

    这里面天凡的名字竟然也在其中，由于被体宗带走的这个事情被所有人熟知，而且不毛之地的影像也不知道被什么宗派带了出去。

    所以他的耀眼的表现还真的让大家熟知了，此时的尹金龙则是在这黑暗的时候来到了他住的地方的高处，而他的目光直接对准了另一栋建筑，这次的任务也是调查其中的一个人的。

    同样是一个势力里面的高手，为了他的资料金龙夜晚已经去了三次了，三个晚上，如果再次被发现或者资料无法到手，那么就不可能在Lang费时间了，这就是他的准则。

    再次化身黑暗的一部分，他再次进入了其中的一个屋子，屋子里面似乎空无一人，但是金龙却很清楚这只是其中之一的障眼法而已。

    过去的三天不是白白Lang费的，接着就是一重重的攻击和幻境出现，不断的在重复着这些攻击之后，终于被金龙发现了破绽，而这个时候这里的保护也正式的告破了，而接下来可以拿到的就是这个人的资料了。

    在他们的势力中保存的自然最接近他的真实资料。当金龙拿着东西离去的时候，这个公会的所有人都是无奈的低下了头，再这样的事情中失去了主动。

    那么后面即将来到的比赛也将会失去主动权了。而此时的天凡的房子外面也来了一些不速之客他们立马就看出来了天凡布置的禁制，而接下来就是冲进去看一看到底这么多人在干什么，他们可不建议有机会让对手消失方便自己。