
    接下里进行的格外的顺利，这几个区域的位置在天凡的神眼下可以说是无所遁形，每一个区域的充盈的能量都不一样，根据大家的真气的不同对于这些区域的吸收也是有着不同程度的适应或者利弊.

    最后大家稀稀落落的分散在了各个区域内部开始了自己的突破和提升。天凡此时已经进入了深度的修炼之中，在他的感知中发现了所有的区域并没有全部的探查完毕。

    有些地方的能量过于暴躁肯定是不适合修炼的，而有些地方不是只有这些能量，似乎还蕴藏着别的东西，天凡修炼之中只能幻化出了自己的五个分身去探查去了。

    他自己却是在不断的转换能量和把能量蕴藏在自己的穴道中做着冲破穴道的准备。一时间这个奇异的空间倒是诡异的安静。

    天凡的五行分身此时也是根据天凡在他们的头脑中给的路线找到了这些地方的入口，直接用攻击力强行的破开。

    果然这些地方一打开却是不是充盈的能量，但是这股波动还是同样惊人，让修炼中的天凡的本尊都是出现了些许的波动，差点让天凡有些把持不住而再次走火入魔。

    而五个分身接连的发现确实是太惊人了，估计换成其他的人的心性，刚才那一下不走火入魔才怪。

    天凡的表现已经是极其优秀的了，能在这些重宝面前迅速稳定下来和修炼确实不是一般人可以办到的，其实天凡的心里已经乐开了花了。

    天凡体内的**都在正常的运行着，可是心底确实在实实在在的窃喜着，对于他自己的门派“曙光”也是充满了希望因为现在得到的东西就是底蕴的主体。

    总共剩下的十个区域有着五个是存在着狂暴的能量，反正现阶段的天凡他们绝对是吸收不了的。

    邪族也是不可能他们的能量是负面，而那里面的能量是堂堂正正的狂暴有些失控，而剩下的五个就是天凡的分身进入了。

    第一个里面是满满的**都是这神界被人称之为极品**的书籍，因为从波动上就可以感受出来，就算等级差一些的也是有着些许奇妙的地方，天凡自然是不会放下，直接就全部转到了自己的戒指中去了。

    而第二个里面则是无数的波动极为强大的武器和防具，这些东西的年代看上去都是极为久远的，这让天凡更加认识到这里远古的时候肯定是一个重要的战场，而且最后的胜者把战利品都留在了这里，估计是以后想要来取，但是应该是遇到了些意外就留在这了。

    这些武器虽然能量方面都有些欠缺，所有的武器上面的宝光都是非常稀薄的，但是各自的强大宝物的波动还是存在的，只要有人认主之后自己滋润一下估计就可以慢慢的恢复了。

    这些东西自然也是全部收走一个不留，残缺的天凡都不放过，用天凡的话说残缺的即使用不了也是极其好的炼器的材料呀！

    第三个房子是一股浓郁的药香，这铺面而来的气息，让不在那里的本尊都是感觉舒服，里面果真是天凡想象的无数的灵药。

    全部都在花圃之中一些外围的灵草有些都已经完全的枯死了，这是他的自然寿命到了头了，即使化成种子的力量都没有了，但是却是化成了土壤的肥料，而越靠近中央的越是好的灵药一个个也是出奇的饱满，年份都是让人看了惊讶的年份。

    而且最赞的地方就是这花圃的土壤已经进化成为了天地灵土，可以这样说五行灵物的土种也就是和他同一个层次而已，毕竟用无数的灵药作为肥料也没有这样的败家子，在这里就在无数的斗转星移中完成了。

    这次的天凡直接掘地三尺把所有的药圃收走了，连带着最珍贵的土壤。第四个区域内几乎是和第三个相呼应，全是丹药，无数的丹药就一个个散乱的堆放着，这些灵药随便一个拿出去都是价值连城的存在，而还有一部分可以说是有价无市。

    因为都是增加突破渡劫和大乘的瓶颈增加几率或者抵御天劫的，这些丹药是真正的有价无市。

    天凡也来不及一个个看，全部收起来了。第五个的区域是最诡异的这里面的能量也是可怕至极，但是只有一个像是心脏一样的东西，但是已经停止了跳动。

    天凡不知道是什么但是他肯定这个的价值绝对不小没因为和其他这些东西放在一起不会差，而且前面的东西除了药圃，所有的东西都是杂乱的放着。

    说明前面的强者对于这些东西根本没有在意或者看重。但是这个东西确实像是什么大来头的东西一样，恭恭敬敬的放在供台上面。

    就那个台子都是最高等级的白玉制造，专门来放置容易枯萎的灵药和容易丧失药力的丹药的，但是却只是一个台子而已。

    天凡五大分身之后全部集合回到了天凡的地方，然后各自化为五行能量消失了，而五个戒指就在天凡的面前。

    而天凡却是进入了最关键的时刻，无数的星光在聚集，空中的七星竟然持续的攀升着，天凡已经点亮了两颗星，而此时第三颗星开始亮起了。

    天玑星慢慢的开始恢复了生机一般，禄存星君也是看了看天凡直接挥手一道彩光在天凡身上亮起，天凡都觉得自己的运气更加的好了，看来着星君也是认可自己了。

    继续修炼之后天玑、天权、玉衡、开阳、摇光竟然挨个全部的亮起了，灵气风暴都已经席卷了整个空间了，这空间前面觉得恐怖几乎无限的能量竟然直接开始减少的趋势了。

    之后的文曲星君，廉贞星君，武曲星君，破军星君也是用自己的方式认可了天凡，而与此同时发生的就是天凡身上的穴道一个个在被冲开，那肉体的能量不断的提升周围的空间的裂缝也是越来越大。

    但是那些恐怖的空间裂缝根本就奈何不了天凡的身体，反而是让他的身体显得更加的坚固。

    天凡不断的在统计着自己的穴道的开启，最后他停止修炼的时候只剩下三十六个“死穴”没有冲开，因为这些穴道不是单靠能量就可以，每一个被开启都是一次死亡的体验，要小心翼翼，要不然直接死亡也是正常的事情，所以天凡果断的停下来了。

    但是就算如此此时天凡已经到了可怕的地步。天凡完全收工之后才发现自己在的地方已经有些清晰了，能量也只是充足的程度而已。

    天凡可不会干那种竭泽而渔的事情，而且这估计以后还可以成为优秀的弟子的福缘之地，随即出来之后把这区域再次封锁了。

    而此时他才注意到自己已经在里面待了足足一年的时间了，而天凡的伙伴们早已经都修炼完毕，他们也只能继续修炼，天凡一出来之后他们都是感觉出关了。

    这里的除了三女是渡劫后期和天凡的女儿以为，其余的人都是到了大乘期的修为了，而且似乎要到中阶的样子了。

    看来一个个得到的不少，天凡虽然在还在七星，但是应该还是大乘期的修为了。大家满意的互相打量着。

    天凡这是说道：“走吧，该出去了再不出去，估计三个供奉就要吐血了，解散了曙光都说不准，倒是对不起他们了。”

    可是大家没有听到半点的歉意，天凡自己其实打算好了，回去就拿戒指的一些东西给三老好了，在说些好话哄一下，虽然大家都到了大乘期，但是毕竟还是比不上三个老家伙的修为高深。

    毕竟他们在大乘期可是和久的人了。大家虽然修为到了，但是肯定论实战还是不行的少不了求教三个人，天凡也抱着这样的心思。

    几个人轻车熟路的在通道里面行走，所有的区域已经完全的封闭了。等到天凡他们按照记忆回到“曙光”的时候他们都不相信自己的眼睛了。

    这哪是什么曙光呀，这就是一个巨大的门派呀！此时的“曙光”气派的程度就是天凡看过六大势力的山门可以匹敌。

    天凡直接激动的就冲了过去，立马就有守门的弟子大喝道：“来着何人，前方是“曙光门”禁止飞行，违者杀无赦！”

    果然天凡看到旁边一个大石头上面用着血水写着一篇文章一般，大意就是禁止飞行，违者直接斩杀。

    天凡非常欣赏这个做法，看着那两个守门的弟子也有着元婴期的修为，看来这一年的时间“曙光”经历的许多事情呢。

    天凡直接释放了自己的气势，立马曙光的深处三道光影窜了出来，看到天凡的身形都是一颤抖，然后不情愿的跪下大声叫道：“大供奉（二供奉，三供奉）参见掌门。”

    两个守门的弟子直接陷入了呆滞，天凡也不矫情，直接向着深处飞去，然后传音给三位供奉道：“谢谢，三老给小子面子，我们进去详谈，小子亲自赔礼道歉可好？”

    三位供奉听到这里才有些放心的一挥袖子直接消失了在原地，只留下两个呆滞的守门弟子。