
    三人有些疑惑的转身，然后看着叫住他们的天凡，此时他们对这个年轻人也是有些忌惮，凭着渡劫的修为可以制住他们最强的二哥（二弟），绝对是不凡的存在.

    而且其余的两个人也是不俗，一个刺杀方面堪称完美，一个虽然修为不怎么样，但是领悟力非常厉害，比试下来自己的鞭法的应用被学去不少。

    天凡笑着说道：“三位，小子在这里有一个不情之请，三位是否愿意一听？”老二其实是三兄弟的主导之人，觉得听听又无妨。

    说道：“请说吧！这些度量我们三兄弟还是有的，假如我们力所能及，必定帮忙。”其实老二心中也有着自己的算盘，这帮人建立的门派肯定会腾飞，现在买一个简单的人情，以后自己三兄弟建立帮派可能可以省去不少的麻烦。

    天凡诡异的一笑说道：“三位要是不嫌弃，加入我们如何？”这句话一出现，三兄弟立马脸色大变。

    三人不是弱者自然不会屈居人下的，而且三个人是杀手在外名声也是有些声名狼藉，他们建立帮派也必须要换个名字才行的。三人立马就想到了拒绝。

    但是天凡再次打断了他们，说道：“我知道三位肯定不答应，也不舒服，觉得你们的修为在小子的帮派有些不符合身份。

    但是我这有个承诺大家可以听一下，我承诺三位加入就是以供奉的身份，地位不在我之下，和掌门也是平起平坐的。

    而且我可以承诺最久十年内就能让我们的门派站到这个世界的一流之列，最起码不会比现在的六大势力差。”三个人此时此刻震惊了，因为天凡的话不得不让他么震惊。

    三个供奉的位置非常高，而且相对来说是门派中最自由的存在。并且这个小子竟然说最久十年内冲到一流势力的地步。

    现在的六大势力哪一个都是有着一个自己的高级位面撑腰一个位面支持一个帮派才到现在的地步，但是这个小子却说自己十年内可以达到这样的高度。

    三个老怪物是杀手，所以喜欢冒险听到了这惊呼做梦一样的话没有反感，反而是突然热血沸腾了起来。

    三人没有立刻答应，只是聚在一起商量了一下，然后老二站出来说道：“既然如此我们加入又如何，但是我们事先说话，加入没有你说的这样我们随时会走。比如无数的任务交给我们去办，而不是你们自己。还有就是十年内没有达到你所说的地步。”

    天凡一瞬间面漏喜色的说道：“这点自然办到，既然三位答应了那么就先留下来吧！今天整顿一下这里就开宗立派了，而且我办证你们不会后悔，还会庆幸今天的选择。”

    说完天凡露出了一个意味深长的笑容。随后这三个老家伙就在周围看着天凡他们忙活这也是一个考量，一个宗派的建立不是考武力就可以的，必须有着一定的大局观。

    天凡立马收拾心情准备先处理这些外星人的事情，外星人此时都是战战兢兢的看着站在他们面前的天凡，不知道如何是好。

    而且他们自己知道他们估计遇上大麻烦了，这些人的身体太强悍了，根本就没有可能反抗，那些机器人也是没有机会直接过来帮忙。

    天凡拿着翻译语言的极其说道：“你们外星人以为自己是这里的原住民吗？其实不是的这里的原住民是这个家伙。”

    说着指了一下自己的身边的小松鼠，然后就看到那些外星人有些吃惊的看着那个小松鼠。其实他们知道已经在这个小松鼠的身上感觉到了极其危险的感觉，这种感觉还有着熟悉。

    他们的大脑非常的清楚，这估计就是前面的吼声发出的那个源头。他们还是不敢相信他们竟然被一个小松鼠糊弄了这么久的时间。

    就在外星人露出了可怕的表情之后，天凡站出来说话了：“我要在这个地方建立宗派，所以这些地方的设施我肯定要改建的，你们的这些建筑让我看着就很难受。

    但是我给你们一个机会不用到外面流Lang，当然有想要出去的人我也是不会拒绝的。只不过你们的身份出去之后有没有安全的保障我就不好说了。”

    外星人全部都是一瞬间吓的失去了原本的脸色，他们看着这些人就知道外界的恐怖，自己这一族人引以为傲的就是自己的智慧，而这许久以来自己的科技开始停滞不前的了。

    因为他们都要开始自己种植作物养活自己，而且他们还要建立许多非常多的琐事，所以在科技方面开始渐渐的落后停滞不前了。

    天凡似乎可以看穿他们的心思一般的说道：“其实还有一个方法就是你们可以留在这里，但是要答应几个条件才可以。”

    那外星人中走来了一个非常年老的家伙，然后轻轻的说道：“这位小哥，说出你的条件吧！”

    天凡看着这位老者说道：“我的条件很简单，你们的这些建筑我肯定不会留下，但是你们的设备和资料可以全部保留。

    但是你们的住所要转移一下，去到这缥缈之都三面环山的地方，这样可以保护安全，因为以后也不知道要遇到什么人的进攻，也是为了你们的安全着想。

    第二个条件就是你们的所有的技术可以继续研究，只不过必须有着我们门派一疯子的的觉悟，然后你们建造的机器人还是你们控制。

    只不过有任何的行动或者防御你们必然是要出力的，至于你们的生命安全，有了你们自己制作的战甲和我专门派人保护是根本不会有危险的，这点你们可以尽情的相信我。”

    对面的老外星人仔细思考了之后就答应了这个条件，这个条件其实是很简单的，而且根本不会让自己一族的人的有什么损失。

    而且按这个人说的意思自己还可以继续专注与自己的研究，只要研究进步就可以得到更好的机器人，那么他们的保护就可以更加的彻底，自己一组人也可以更加的安全。

    此时的他们就在进行渡劫期比较靠后的研究，只要成功，他们可以操控渡劫后期的机器人了，而且在迈向大乘期的机器人资料也可以更大限度的累计，为以后的研究做出准备。最后就在这样的氛围中达成了一致，同意了加入天凡的门派。

    之后天凡决定在大空地的地方召开第一次的会议。这个会议其实就是为了建立自己的实力必须要召开的，宣布一些事情。于是就这样先草草的开始了。

    天凡在会议也没有什么特别的规矩毕竟大家第一次加入不可能做到令行禁止，而且一建门派就有上千人加入也是罕见的，而且虽然外星人是纸老虎。

    但是他们的研究就对是恐怖的，那些机器人可都是合体渡劫强者，虽然失去了灵活和思维，但是却是实打实的强者。而且有着这世界最厉害的大脑还用愁以后的发展吗。

    就在愉快的气氛中宣布了门派的名字，天凡早就想好了就叫做“曙光”也是自己以前的佣兵团的名字。

    而这些外星人的房子大部分全部要拆除，这是一定的，但是大格局不用改变，中央就不去改建了，但是核心的成员全部到中央居住，而外面的建筑物虽然要拆除，但是格局还是不错的就不用拆除了。

    那些陷阱什么的东西也不用废除，只不过要有一定的介绍，免得到时候误伤自己的伙伴。里面的所有魔兽也是可以继续居住，但是必须签定和平的协定。

    等到天凡专门批出来作为魔兽的聚集地那里有了足够的绿色的居住环境，他们魔兽就可以整体到那里去了，建造一个魔兽军团这也是天凡的想法。

    这些魔兽自然是无条件的接受，小松鼠直接就成为了他们的领袖。大家都被分配了任务各司其职，天凡的伙伴们也暂时没有任何的职务，毕竟还没有形成规模。

    天凡在大家忙着的时候一个人来到了小松鼠的地方开始观看这缥缈之都的资料。最主要的事情在天凡看来就是恢复防御阵，虽然外星人的防御阵不错，但是始终只是一个低级的，在有人进攻的时候根本取不到大的作用。

    而缥缈之都的防御阵就恐怖了，但是驱动起来需要的条件也是很可怕，竟然需要非常大的能源。

    天凡只能先在上面刻了一个大的聚灵阵，然后还在周围准备布置一个天然的大阵吸收，最主要的就是需要一个灵脉的核心放过来才是治本的方法。

    随后天凡看了一些小松鼠的私人收藏才知道这缥缈之都隐身的秘密，其实他们是真的穿梭空间，而且在虚空隐藏，但是需耗费能量。

    小松鼠是怕自己的低谷被人发现那么这里就会被占领，而每一次的出现其实是为了到星球上补充能量。这神界的能量最多补充的也最快。

    如此天凡决定了以后躲藏不到关键时刻不去使用，这样以来自己就不用担心所谓的灵气的问题了。

    而这缥缈之都一直飞着也是比较头疼的，空中也是别人的地盘，所以天凡突然有一个疯狂的想法就是把这缥缈之都直接带到聚灵山峰去，这样灵气可以浓郁到吓人，而且也可以吸引一些修为不错的人加入，那里最不缺少的就是人。

    而且人虽然多，但是有着双重聚灵的缥缈之都一定可以抢大部分的资源。天凡直接就让小松鼠即刻启程去聚灵山峰，聚灵山峰就在当初的‘天上’区域的兴中会划分的第一区域境内。