
    天凡真正的感受到了所谓天下生杀大权在握的感觉，就是现在的感觉.天凡眼神一扫，无数的修士都是默默的低下了头。

    天凡轻轻地说道：“大家我来这里不是为了和你们抢资源的，以后呢我只会在聚灵山峰的中央区域，那里我会划分一部分作为我的基地。

    至于其他的地方还是你们自由去冒险，只要不要侵犯到我的区域大家就是相安无事。对了，这块大石头就是我建立的宗派的名字，你们是要是想要加入我们，我也是非常欢迎的。当然我们曙光门也是不是什么人都招收，至于具体的大家到时候就知道了。”

    所有人都是暗中松了一口气，只要天凡不跟他们争取该有的资源他们也是无所谓的，谁也不想去和强者作对。

    天凡的缥缈之都再次飞了起来，这次的目标按缥缈之都的速度可以说是近在咫尺。刚刚启动似乎就到了，然后天凡在空中盘旋，正在选择方位降落下来。

    可是这个时候中央的魔兽不答应了，这聚灵山峰可不是缥缈之都他的中央的魔兽可是实打实的全部都几乎在大乘境的修为。

    三位老供奉无奈的叹气，只能再次出现解决麻烦。心里暗骂天凡：这小子每次惹这些麻烦，还真的是上了贼船了，没想到这个家伙的新的门派老是干出这让人想都不敢想的事情，每一次都是生死存亡呀！

    三老已经都准备好了当苦力了。三人各自在空中就对上了一个魔兽，天凡也责无旁贷的对上了一个，最后一个直接被天凡的伙伴们联手对上，缥缈之都在关键的对接的时间段，绝对不能被其他的事情妨碍到。

    三个供奉分别对上的是三只虎型魔兽，那一举一动似乎都有着强大的协调性，三兽的默契非常厉害。

    老大“一条道”哈哈大笑道：“兄弟们我们还真的遇到了这样的魔兽，竟然也是三兄弟，三位一体，倒是和我们非常搭配呢。估计聚灵山峰盛传的凶煞三虎就是这三个家伙了吧！”

    “三生路”也直接说道：“大哥，二哥，不如就收了这三个家伙，我们也搞一个坐骑玩玩？”老二则是一直盯着对面的三个老虎不说话。

    那三个老虎瓮声瓮气的说道：“三个卑贱的人类还想要让我们作为坐骑，想得美！”说完三个老虎同时出击，连一个简单的扑击都是非常一致，三个老家伙也立马严肃的唤出手中的武器抵挡这快速的一抓。

    天凡面对的一个巨大蛇形魔兽，他的腹部已经出现了五个肉包，这是化龙的征兆。天凡疑惑的看着他说道：“如今才化龙，你的野心不小啊！”

    那大蛇吐信子的声音响了起来然后极细的声音响起：“小子看来你懂的还挺多呀！是的我到如今的境界突破之后，我可在龙族也是极其强悍的存在，那些老家伙知道我是蛟龙变化又奈我何？”

    天凡也不在搭话，但是已经全副武装准备对战了。而天凡的伙伴们遇到的是一个巨大犀牛魔兽，那庞大的身躯和长角上渗人的锋利让人不寒而栗。

    这魔兽似乎也是话不多，直接就冲了过来。天凡的伙伴们分工明确的让防御好的石头和小狼联手抵抗，而其他的人已经开始寻找机会了。

    两人抗衡这犀牛倒是稳稳的接下了，但是依旧往后挪了十步以上才将自己的身体完全的稳住。气血也是翻腾的厉害，连小狼是本体都感觉到了巨大的冲击力。

    三个供奉看着自己的掌门和那些小家伙似乎还可以抗衡一段时间，就打定主意快速解决对面三个家伙。

    他们没有想到这中央的地方如此的魔兽真的是五个，一直有名气的就是三虎，有人传言这里的魔兽有五个，当时大家都是保持怀疑，没想到还真的是如此。

    三人直接就用自己快速移动的优势直接将三虎分开，他们可是知道配合精妙的同级武者可以发挥多少的战斗力，在这样默契比自己三人好的状态下，自然是要分开对付了。

    一条血红色的长鞭正在跟一个老虎斗着力气，两人拔河一般的在互相牵制着，另一边则是更加的火爆，两把三角叉挥舞如风，一道老虎身影也是不断的在这三叉周围闪动，对抗。

    而双边桥这里这是最为占上风的，他的双剑的诡异和难缠已经让对方的老虎付出了惨重的代价，一个眼睛已经被划烂了。

    而且身上深深轻轻的伤口而是不少，无奈的虎啸声不断的响起，但是就是攻不破对方的剑影的防御圈。

    其他两虎也是心有灵犀的受到了影响，两兄弟立马加大了攻势开始施压。两只大虎已经开始朝着另外的战斗团体开始咆哮，应该是在找救援。

    但是无奈和吃惊的是，那大蛇和大犀牛都是有些自顾不暇，根本抽不出手来，尤其是那只犀牛笨重的他不但被那些他视为蝼蚁的人攻击到。

    虽然身上的伤势并不严重，但是如此下去自己早晚要耗死，而且自己对付的人虽然多，但是似乎是最弱的人。这让他已经到了发怒的边缘，还有什么心思去救援三个老虎。

    而大蛇则是和天凡你来我往的对攻着，那大蛇越来越心惊，为什么这个人类的身体不仅坚硬有柔韧到了极致这让他有些不太明白为什么会这样。

    这样的属性是按理不应该出现在一个人身上的呀！就这样，打斗一直在持续，无数的散修都远远的看着这比试，让大家不敢相信这些人竟然渡劫抗衡着魔兽的大乘期。

    就在这场战斗真正的进行了将近一天的时候，一声凄厉的惨叫声直接响彻了天空，看到此时的“双边桥”手中的剑已经分开然后以一种双剑交叉的方式从老虎的腹部滑行了过去。

    然后那老虎腹部直接被切开然后惨叫一身趴在地上一命呜呼了。一瞬间另外两只老虎悲凉的虎啸一身，直接不躲避对面的攻击，全身的气势开始升腾。

    “双边桥”双眼震惊的看着大喊道：“大哥，三弟快退，他们两要自爆了。”一条道和三生路自然看出来对方的意图了直接就强行收回自己的招式快速的后退，周围的散修也是开始四散奔逃。

    “轰，轰”两声爆炸不分先后的响起，直接冲击波将一些修为低的跑得慢直接冲击成为了粉末，而两个供奉也是一瞬间大口吐血，看样子收了不清的伤势。

    那大犀牛一看三虎已经死了，而且其中最强的人也是几乎完好无损，在看看身边讨厌的几个小子无奈只能大吼一声直接跑路了，蹄下生风一般向着空中而去。

    “双边桥”怎么肯能任由他离去，他知道这犀牛的防御力很强，但是却是很好控制，直接一个禁制将他给压在了地面上，天凡的伙伴们只要不断的向着禁制输送能量这大家伙就不会脱困。

    “双边桥”并没有立马去帮天凡，他也想要看看这掌门的实力，毕竟现在他还是有着微弱的优势。

    那大蛇看到了自己的几个帮手全部都被制服了心中也是有些发慌起来了，对面的这个小子虽然不是很强，但是打到现在对方确实还是没有完全出手一般，这是最让他忌惮的。

    可是现在的她只能拼一把了，只要重伤这个重要的人类，那几个强者应该不会追杀自己的，有机会逃跑，而且这些人带来的那个洞天福地已经强行的占据融合了自己的地盘自己倒是没有继续拼命的理由了。

    大蛇身体一个扭动，全身竟然瞬间僵直，然后可以看到他身下的五个肉包全部破裂，出现了五个龙爪，但是她的头还是蛇头，直接朝着天凡吞噬而来。

    天凡微微一笑说道：“有出息了呀！竟然还真的拼命了，你到这一步不容易，这样一来足足需要十年以上时间才可以恢复吧！而且你毫无胜算。”

    说完天凡身上一股蓝色的邪异的气息升腾起来，然后就看到天凡的实力直接飙升到了几乎大乘期的实力，手中的长枪也是一瞬间欢欣鼓舞起来，直接化作一个巨大的长鞭一般，自己开始攻击那大蛇。

    柔软的长枪几乎就是那大蛇的天敌，既有力量又让人根本摸不着头脑，天凡已经搭弓拉箭，箭矢却是全部换成了一个个阵旗，直接射向了大蛇的周边形成了一个巨大的光罩笼罩了大蛇。天凡口中轻轻的道：“九星困龙阵，启”

    这可不是天凡的《龙吟于野》形成的，而是真正制造的，这个大阵需要的力量太多，天凡才启动了“天邪”。这个大阵对于龙类魔兽的效果最好更别说蛇了。

    这条大蛇翻不起任何波Lang，天凡也缓缓的落下了，手中长枪回归，蓝色的气息也消失起来了。只不过天凡的脸色有些苍白。

    双边桥第一次完全的承认了这个掌门人，然后扶住了他，接着把这大蛇和那大犀牛先全部放进了缥缈之都呢，所有散修也是震撼的离开了，但是有一个人却是一脸崇敬的一步步朝着缥缈之都走去，而这个人就是在聚灵山峰一只磨练的胜七。

    胜七此时的修为虽然只是分神巅峰不到天凡的要求，但是听说了曙光二字他还是来了。