
    三位至尊的言语之中似乎隐藏了些什么，他们也是把目光转向了正在看着他们的天凡的身上，然后天凡也是陡然一惊，确实对方的三个至尊的修为肯定可以感觉到自己.

    “天上”给“血海”打了一个眼色，然后“血海”突然咳嗽了一声说道：“再次我们三个异性兄弟都谢谢各个大势力过来帮助我们在这里守卫自己的家园。

    俗话说的好‘欲攘外必先安内’所以我们在这里有几个任命要先说一下。天庭的天罚大将雷天理，因为发现似乎与外宇宙的敌人相勾结格去他的大将之职，他的下属部队全部解散。

    新上任的大将将重新组织，还有担任丞相的青衣军帅青衣也直接撤职，其下的部队也是全部解散，由新任的丞相自己再次组建，下面还有二十几个撤职就不一一阅读了。”

    天凡此时心中是一个咯噔，心中也是惊奇至极，知道这件事情必然是对方的计策，所以竭力保持心中的震惊之情。

    但是心中的波动肯定还是产生了，天凡自以为自己没有被发现，但是“血海”却是传音道：“看来是没有错了，这个天凡又是华夏的**一定是华夏的人。

    这个人必须除掉还有那几个‘希望’，华夏虽然没有错，但是却是威胁到我们了，而且我们布下了如此一个大的局就是为了这个位面，我们都已经没有了选择了。

    这场戏要演下去，二哥这是我第一次叫你，本来这件事情责无旁贷是我老小承担的，可是・・・・・・”

    这时候“人间”的传音出现了：“哼，好了你别自作多情了，我只是为了我们三个的前途着想，你小子的修为虽然还是稍逊一些。但是保险起见你的招式是最好的选择，你不用多想了。”

    三人瞬间都不交流了，然后三人中的“人间”说道：“大家这次的事情你们也不要悲观，老夫受伤也是因为自己太大意造成的，还有一年的时间，希望你们好好修炼，我们肯定还有机会的，对方的实力也就是和我们在伯仲之间，所以在这里拜托大家了，咳咳。”

    说着再次吐了一口血，大家都是一阵心疼，所有人都说不要再说了，大家也明白了一些事情。

    然后“天上”继续说道：“为了抵御外敌我们将开放混沌山脉，那里的危险大家应该知道，但是里面的诱惑也不少。

    我们以前不让你们染指也是为了你们的性命，但是如今是非常时期，你们都去试一下运气吧！搞不好会出现新的转机。”

    说完这次会议也就结束了，大家也再次沸腾了起来。天凡却是眉头紧缩，他总感觉不对劲但是说不出来。

    随后在至尊宫的一段时间也没有什么特殊的时间，期间曙光的几女和紫日竟然出现了，天凡大惊一问之下才知道是至尊宫的人让其过来的。

    至于门派至尊宫的人宣称了谁要是敢动曙光必定上天下地都要遭到至尊宫的追杀，一直到死亡为止。

    天凡的心还是没有放下，这其中一定有原因的，但是他不知道只能等待进入其中的时间了。他的师傅李天愚也终于醒来了。

    知道了这一切之后李天愚再次抑制不住自己的感情，深深的抱住了自己的弟子。天凡也留下了热泪自己的师傅的怀抱多少年没有感受过了。

    天凡认为一切的事情都在朝着好的方向发展着，只不过阴阳门的摩擦还是发生了，只不过在这至尊宫对方也是不敢撒野。

    而就在快要进混沌之地的前一天，尹金龙却是单独找到了天凡，说有些事情要告诉天凡，天凡有些疑惑但是还是受他的邀请去了尹金龙的房间。

    到了尹金龙的房间，尹金龙有些感叹的问道：“天凡，你知不知道其实我们两个早就相识了，只不过不知道你有没有印象了。”

    天凡也不知道到底在那里见过金龙。虽然努力回忆但是就是不知道。此时金龙摸了一下额头。

    无奈的叹了一口气，说道：“你以为我会直接相信萍水相逢的一个人吗？虽然后来我们相处让我感觉到了你的真心，但是最初让我相信你确实因为另一个人，出来吧！你不是一直想要见他吗？”

    随后他的房间中竟然凭空出现了一个人，这个人穿的非常的耀眼，竟然是最嚣张的金色。但是身形确实挺拔的很，让人有一种不怒自威的感觉。

    虽然只是区区的分神期的修为，却是让人不容小觑。而且这个人的身形和感觉总是让天凡有一种熟悉的感觉，天凡的脑海中不断的在思考着尽量让自己面前的这个人和自己的记忆中的身影结合在一起。

    过了一段时间突然天凡惊讶的说道：“对你，你是，你竟然是・・・・・・”那金色的身影抬起了自己的脸庞，露出了那一张熟悉的脸庞。

    天凡还是不相信的说道：“你不是已经牺牲了吗？和邪族一起，对了你的灵魂被保存了下来，本来那金刀杀死你，但是却是被一个年轻的身影提前一步带走了。该不会・・・・・・”

    天凡震惊的指着尹金龙。尹金龙微微一笑说道：“好了，天凡你猜的一点错都没有这家伙就是‘金’那个以前天诛大陆上的魔兽领袖，我就是那个带走他的身影了。

    其实也不是什么秘密是这样的，当时你们大陆上的他其实不是什么好的血统，而神界的一想聪明思考了之后竟然猜到了真相，不想被控制了，最后遭到了惩罚。

    那金刀就是来彻底的结束他的生命的，我一直在查神界的事情，自然就知道了这个事情，提前一步用尹家的专用通道提前带走了他！我也会认为他是可造之才，才出手相救的。”

    虽然这样说，但是“金”似乎很感激尹金龙，因为一个灵魂的他想要拥有自己的身体必须再重新制造一个才能真正的适合自己。

    夺舍虽然简单，但是根本没有可能进步了，所以尹金龙用了尹家的权利买到了所有的材料帮助“金”恢复了身体。

    天凡明白了所有事情之后，也是为“金”感到了高兴，当初要不是金的话邪族的入侵真的就成功了，而且因为“金”的牺牲才让大家团结一致对抗外敌，而且戳穿了神界的阴谋。

    一直到深夜天凡才离开金龙的房间，回去准备第二天进入危险与机遇并存的混沌山脉。

    第二天一早虽有人都来到了巨大的广场面前，大家都想要去混沌山脉去寻找机遇，所以都是非常的渴望进入，但是天凡很冷静知道那里就是第一名的凶地，危险和机遇一定是并存的。

    进入其中得到的收获肯定巨大，但是得到收获的一定是少数人，而多数人不是丢掉自己的性命，就肯定也以后无望了。

    天凡谨慎的思考利弊，但是时间和机遇让他不得不选择进入，而其他的人他自然也知道，自己的女人肯定生死相随，而天凡的伙伴也一定会进入其中。

    最后三大杀手竟然决定不去了，他们现在真的把曙光当做自己的家了他们不希望曙光的人在里面全部消失，最后天凡把自己的女儿杨珊托付给三老了，三老自然是没有意见他们一直喜欢这个古灵精怪的小丫头。

    天凡这是告诉杨珊自己和母亲还有小妈妈一定会尽快回来的。天凡直接就和众人在所有要进入其中的人在广场上等待了。

    但是之后三大至尊并没有出现，而是他们的代言人来了，就是一些他们的亲卫部队的统领。

    这三个人出现之后出现了一些细微的骚动之后就听到那台上的人说道：“大家稍安勿躁你们都可以进入混沌山脉。

    只不过三位至尊临时有急事出去了，似乎是因为那些入侵者的原因，仔细的原因我们也不知道了。但是至尊嘱咐我们帮助你们进入那里就可以了。

    所以接下来大家请跟紧我们的脚步，进入那里没有指引还是有些麻烦的。”天凡听到之后倒是没有什么反应，大家也就跟着那些人去了。

    随后大家经过一些路程之后竟然就直接来到了一片山脉的面前，这里的山平淡无奇但是看久了都会发现其中的玄奥，当然只是大乘期的强者可以有这种感觉。

    这里应该就是所谓的混沌山脉了。其中的领头的统领说道：“大家你们跟紧了，虽然接下来的路程还不是混沌山脉的范围。

    但是被混沌之气的影响这周围已经出现了一些奇怪的现象和天然的大阵了，我们已经知道了路线和方法，所以不要逞能。”

    大家都是点点头，天凡自然也是跟紧了队伍，足足一天之后才到了山脉的面前，真的就是望山跑死马呀！

    天凡感叹着，看着混沌山脉那雄伟的样子，天凡心中出现了无数的豪情，他可是希望自己可以再里面到达可以保护所有人的地步。

    直接就随着那些人说可以进入的话语之后。就和自己的伙伴们一起踏入了这危险的路途之中。