
    天凡回到驻地之后，其实人已经散去不少了，毕竟比赛结束至于奖品肯定是跟自己没有关系的。

    当然还有些人在盘桓周围，这些是想要夺取宝物的，对自己的实力有一定自信的人。这其中的人有很多还是不错的，只不过都是些年龄过去的，没有办法。

    回到这里天凡就想要立马离开，他可是知道有这几个至尊可是非常警惕的看着他呢。因为，他的女儿的天赋真的是有些变态，而且那恐怖的基础灵魂力。

    就是一个真正的灵魂力使用者的好苗子，而且珊珊说过对于魔法师这种职业，其他的位面也有，当时也是占少数的原因，就是灵魂力达到标准的太少了。

    这自己的女儿杨珊可是异常的妖孽。所以他们要先走，等到遇到了所谓的三个老家伙至尊可就走不了了，幸亏那几个家伙只是看到了异象，没有面对面的看到自己的女儿，要不然估计这是三个站在神界巅峰的家伙可要拆掉房子呢。

    就算如此三个至尊对于自己的女儿也是极其的感兴趣。所以第一时间天凡一行人就离开了。

    尹金龙看着天凡绝对一定要和他对决，至于蔡九其实他并没有放在眼里面，他相信自己超过对方只是时间问题，因为他有着自己的屏障。

    但是天凡倒是不知道，他要是知道了就不会奇怪为什么那些所谓的大势力的种子选手看到蔡九的修为并不吃惊，而且也没有感到太多的惊讶和惊恐。

    天凡一行人正准备离开了，但是他在准备离开这里的时候感觉到了一股非常异样的危险的感觉，这是自己的修为到了以后，一种自我的预警机制一般的存在，女人称之为第六感。

    天凡立马和其他人商量了一下，为了不引起恐慌只是和紫日在传着音，也正因为这个传音让紫日有些坦然了，因为他竟然也有着这种感觉。

    经过同意之后立马就让三女和自己的女儿进入了天凡的丹田世界中，时光草屋也在自己的丹田中，所以不用担心了。

    其他的几个伙伴立马明白了自己的处境，不过大家都不担心，反而是非常的兴奋。因为不用想都知道是谁要来找麻烦，邪族的种子选手被击杀了之后，就可以预见这个结果了。

    三大至尊其实早知道天凡要避开他们，但是并没有现身，他们对于天凡的孩子还是很感兴趣的，所以在他们吃了苦头之后再去救他们可以得到最好的回报。

    那时候那个女孩子也可以自然而然的到了三人的手上，到时候谁来教她那就是自己三人的事情了。

    天凡们不知道这些，表面没有什么防备，其实已经做好进攻的准备了，每个人的心中都有着不同于表面的平稳。

    邪族其实就在山峰周围的唯一一条道路上准备截杀，而且他们已经和每一个势力打好招呼了，倒是没有什么势力会帮助他们，都是决定两不相帮。

    而邪族的这些人可是一个个都是恐怖的存在，尤其是其中的三个老者明显的是有着大乘期的修为，每一个人的身上似乎都有着一个防御天地灵力的防护罩，让他们能够可以对于天地灵力的抵触降到最低的限度，而且可以吸收天地灵力转换成他们可以修炼的邪气。

    天凡走到了埋伏圈的时候周围诡异的安静，天凡就直接摆开了自己的架势。大喝道：“出来吧，邪族的几个家伙让我看看你们的能耐到底能干什么！”

    周围的邪族都是一愣，倒是那三个老邪族比较镇定的走出来了。他们还是非常的有着所谓的强者的镇定的。

    三个老邪族看着领头的天凡，说道：“小子，你确实有些能耐，可以让钢板川这样惨死在你的手下。他的修为和能耐在邪族的小家伙里面是很出众的存在了。但是邪族必定让你付出代价，而且听说你是华夏的小子，那你死定了。”

    天凡也不是吓大的，笑声震云霄的说道：“你们这些老狗还真的看得起自己呀！你们拦住我？杀死我？话说的太大了吧！不怕闪着自己的舌头吗？今天的风挺大的・・・・・・”

    说道这天凡的话戛然而止，因为他发现竟然周围突然一丝风都没有了，这可是一种可怕的现象。说明周围已经被封锁了。

    就在这个时候那领头的老者阴笑的说道：“你小子倒是不傻，看出来了吧！这里已经被我的阵法给包围了，你们没有机会出去了已经。”

    说完周围确实出现了小小的一个个阵旗，周围凭空的出现了一个类似困阵的东西，立马周围的方向就被封死了，而且周围的天地灵力已经被全部驱除出去了，而变换成为了邪族最喜欢的邪气。

    天凡的伙伴们立马感觉到了不舒服的感觉，而这个时候石头嘴里默念身体周围出现了无数的佛气，并且自己辐射到周围的一定范围内，除了天凡外的人全部都到了那里去，天凡的手中拿着“破邪”上面产生的信仰之气也正是这些东西的克星。

    邪族的人则在大阵起来的一瞬间就消失了。天凡的神眼都没有可能性找到所谓的阵眼和阵旗的所在，这说明一时半会这个大阵还真的很难破解。所以他们此时只有保持防御，但是好景不长，邪族也不是为了耗死天凡他们。

    阵法的周围黑雾突然一阵抖动，一道黑光射出，直接来到了单独的天凡的身边。天凡微微一笑说道：“你好像找错了对象了，挑上了我。”

    手中的长枪化作一条金光直接对上了那急速的黑光，长枪好似天凡手臂的延伸一般，直接就稳稳的将黑光拦下，一看才知道是一个小小的黑色的针刺，应该是暗器的一种。

    随后，无数的破空声出现，无数的黑光直接包围了他们，好在他们的防护罩到是不惧怕这些暗器，虽然这些暗器的速度和穿透性都是比较优秀的，但是奈何攻击力太弱了，根本起不了作用。

    天凡丝毫没有高兴，因为他知道这些只是所谓的试探攻击，出手的人修为绝对在自己之下，根本不是什么狠角色，天凡明白这大阵布置成功之后他们必须实行反击，要不然是不可能解除危机的。

    这大阵不知道什么手段那些邪气几乎是源源不断的出现的，比消耗是不可能结束这个漫长的比拼的。而且最后身死道消的一定是自己。

    天凡无奈只能再次充当他们的眼睛，虽然阵旗和阵眼看不清楚，但是神眼开启之后周围的景物还是多少可以知道一二的。

    一行人直接成为了一字长蛇阵的队形在这个大阵的区域内行动着，但是周围的地方全部都是一样的。

    而且不管怎么走似乎都走不出去一样，周围没有任何的标志，似乎连邪族都消失了，周围的邪族都融入了邪气之中。

    就在大家的耐心将要消失的时候，周围气氛似乎瞬间都放松了。这个时候天凡最担心的事情出现了，就在他们的肌肉自我出现松懈的时候，无数的黑色关柱再次出现。

    不过这天凡他们也不是傻子，自然知道这些攻击明显和前面的不一样，想要提起精神，但是他们的身体确实根本一瞬间接受不了这个指令。

    这个时候天凡站了出来，因为只有天凡的身体素质达到了所谓的可以用自己的意志控制身体做出令行禁止的指令。

    无数的枪影组成的枪花直接就将无数的攻击用太极图拦了下来。下一瞬间他的伙伴才做出防御的动作，然后直接就帮助天凡分担压力，这次的攻击再次上了一个档次，但是最恐怖的事情发生了这次的黑色光柱还是上次的黑色的暗器，这就说明这个大阵的攻击是随着时间的增加而增加威力的。

    无奈的天凡只能大声说道：“大家准备突破吧，再拖下去死的只有我们。”在他们快速的移动的一瞬间的时候，周围无数的邪族出现了，他们的目的已经昭然若揭了，就是为了将天凡他们拖住，然后等待下次的攻击。

    按他们的状态第三第四次应该就可以收拾掉他们一大半。就在大家对峙的时候，紫日行动了，这里面就他的攻击最迅猛，直接一剑就将对面的一个渡劫期的邪族来了个对穿。

    这邪族不甘心的倒下了，似乎化为了邪气的一部分。周围的邪族顿时大怒，尤其是那三个老者，直接各自一道巨大的手印飞射而出，瞬间紫日暴退。

    而天凡，黄石头，小狼当众越来出来，直接硬抗下来三个手印，三人全部吐血后退。明显不敌这三个邪族，这个时候邪族高兴的时候，他们的后面再次传来一声惨叫。

    一个邪族再次化为了黑雾，而天凡的那里少了一个黑色的身影，都不太被注意。那领头的邪族怒声道：“装神弄鬼的小辈，在我的阵法里你的一切伪装都是徒劳的。”

    一道黑色的骷髅头朝着一个空出击打了出去，随后黑狂的身形出现在了那爆炸的周围，甚是狼狈。

    这次知道这阵法里面邪族似乎是主宰一般。天凡已经通知大家准备拼命突围了。而这个时候阵法外面的魔魔堂的高手却是聚集在了此处。

    一个血发老者问道秦凤阳：“少主，你决定相助这杨天凡，而在神界招惹这难缠的邪族了吗？”

    秦凤阳行了一礼说道：“大长老拜托你了，我们只要帮助外面破解这大阵即可。一切的结果我来承担。”大长老叹了一声气，周围出现了几个强者开始准备解除这大阵。