
    胜七的到来引起了好对没有离去的散修的注意，他们没有想到这曙光刚刚震慑完所有的人，竟然就有人往里面闯，而且修为只是可怜的分神期.

    虽然在这聚灵山峰的分神期肯定在战斗力和应变方面比较在行，但是对于这个新门派“曙光”大家还是有着忌惮和一种观望的态度，不说别的这曙光把门派设立在这中央。

    其实就是给出了入门条件，这里面的魔兽数不胜数，虽然五个最厉害的家伙死的死，擒的擒，但是稍微低些的魔兽可是不在少数。

    随便遇到一只那就是灾难，这分神期的人进入其中肯定是找死了，大家都是这样想的，但是还是关注他一步一步的朝着曙光走去。

    他靠着自己敏锐的判断力和一些过人的感应，躲避着危险的魔兽的地盘，朝着自己心中的圣地前进。而此时的天凡则是在曙光内在调教着那大蛇和大犀牛。

    尤其是大蛇，蛇可是狡猾的家伙，而大犀牛在天凡认为肯定好对付。事实也是如此天凡最先见面的是大犀牛，此时他已经化作了一个憨憨的黑衣中年在房间内，那毫无表情的面庞就像是一个雕塑一般。

    天凡上来就说道：“这位犀牛兄弟，你也知道我们有打败你的能力，而我们选择留住你，你对此有什么看法，或者你明白我的意思吗？”

    这中年人眼神清亮的说道：“我这点能力还是有的，无非就是让我做为坐骑或者是看门的吗？你们人类就是喜欢这样，把我们当做奴隶。”

    虽然平淡但是其中的不公平的语气倒是很明显。而天凡摇着头说道：“非也，非也。我来这里确实希望你来到我的门派，但是却是一个掌控魔兽的职位。

    我的门派有着魔兽的管理员了，因为一些原因他的修为此时被压制，所以要有强者震住以后的魔兽。

    不用担心修炼，不仅是你我会到时候让那条大蛇帮助你，你们这样也可以有时间修炼，有想要加入的魔兽你们觉得合格了，叫我看看也可以的话就没有任何的问题了。”

    大犀牛一震，他自己是都想好了为了活下去，就算看门坐骑也认了，可是没有想到这么自由，而且还有着一些小权利，这犀牛立马就答应了，然后天凡告诉他魔兽的区域他就离开了。

    而天凡来到了关押蛇的地方，这条已经半龙化的家伙此时已经缩小了但是没有变成人形，见到天凡就狠狠的盯着他。

    天凡自己知道因为自己的原因，对方的进化还是没有完全成功的，所以现在的化形都做不到。

    天凡只能有些小心翼翼的接近然后说道：“我来的来意你是聪明人应该知道，我不强求我只说一条你来我这里的你的伤势我答应你快速的修复，真的我的话是说话算话的。而且你的化龙我也可以帮你，我见过化形的龙过。”

    天凡说道这里，这蛇彻底的被征服了，想都没有想就答应了工作了。天凡再次安排了一些事情之后，就准备再次离开这里了，天凡的几个同伴一定要同行。

    天凡无奈的拜托了三个供奉就离开了，而他这次要去的就是聚灵山峰举世闻名的凶地，虽然中央区域也是但是已经清楚了。而这里是最神秘的，不知道为什么可以称之为险地。

    在聚灵山峰的后半段有一个区域一直是晴天没有变换过，而且这里面的气势一直存在非常恐怖，是极其的浩瀚的感觉。

    天凡非常有兴趣，直接就进入了大家都绕路走的这段区域。他要一探究竟，因为他感觉到了一种仙缘的召唤。这也是强者的一种直觉，大家自然都是一一进入其中。

    当他们全部进入之后，这里竟然就神奇的退路消失了，大家都是一阵惊讶，天凡才意识到自己这一帮人再次消失了，而且消失在了自己的地盘之中。

    无奈的他们只能就是一直走了，这样一处地方竟然有着这样的设置自然就是磨练人的地方，能够磨练人自然就可以出去，这是铁律，也是唯一让大家值得高兴的事情了。

    这次大头的人是小狼，不知道为什么他的感觉是最深刻的，感觉到一种召唤的感觉，这个感觉他以前遇险的时候是没有感受过的，他的头部那个兽皇印都是的若隐若现出现了。

    天凡一时间也是啧啧称奇，真是天下之大无奇不有，大家不断的前进，发现这里的景象的可怕之处了在晴天的大环境下，大家似乎是在原地踏步一般。

    这个发现也是看似最散漫的李逍遥发现了，他对于星辰的感受是最敏感的，其实天凡也应该知道，但是却没有发现。

    李逍遥感觉到了此时他们可以看到的太阳并不是真正的星辰，而且他可以感受到星辰并不在这片区域内。

    这只能说明他们确实进入了一种阵法之中了，并且最恐怖的是这位建造这个大阵的人实力强大到可以模拟出自然环境。

    虽然比较简单，可是修为一般的人或者在星辰力量方面造诣稍微差些的人即使发现不对劲，也不会这么快找到原因的。

    天凡得到了这个答案直接开启自己的神眼，这样的迷惑大阵他的眼睛就是最佳的利器，果然在他神眼开启之后，周围的景观在他的眼里就变换了，明确的被划分成为了区域的形状，而且自己一行人确实只是在一个区域内。

    其余的区域的能量在他的感受之下是非常浩瀚的，这让他感觉到了自己一行人应该是捡到宝贝了，这样一就又可以提升修为了。

    天凡的修为其实好久没有进步了，他已经沟通了许多星君了，而且自己的身体的穴道也是需要能量去冲击，这些其实都是没以后任何困难的就是没有能量。

    这些区域就是最好的地方，可是有一个重要的一点这些区域不可能只有好处，竟然是磨练自然是有着危险的。

    天凡还是让小狼去感应他想要去的的地方，由此推算出小狼要去的区域，小狼直接就跟着自己的感觉走，可是在他眼里是往一个死胡同去了，就在大家都以为没有路的时候，天凡却是发现小狼的目标是明确的。

    天凡神眼一闪烁，一道可以击破任何虚幻的神眼光柱直接击破了对面的死胡同随之而来的是一股强大的兽族的灵气，伴随这股灵气出现的是恐怖的魔兽虚影兽潮。

    天凡也没有想到这时候出现了凶险，赶紧大家并拢对付突然出现的危机。小狼更是作为了这次战斗的主力，兽皇印突然亮起，一道高贵的气息压在了所有兽族虚影之上。

    这些虚影都是一阵摇晃，然后眼神贪婪的朝着小狼冲击而来。大家瞬间准备抵挡冲击，这种层次的兽潮破坏力可想而知，虽然对面是虚影，但是能量的冲击力都恐怖至极了。

    此时的曙光门所有的一切都在有条不紊的进行着，三大供奉不止一次的在骂人了，这小子看那不安分的样子就知道是一个甩手掌柜。

    自己三个人还真的信邪了一样来帮他到这里收拾这个破门派，这里也发生着翻天覆地变化，所有的怪房子都差不多拆完了，只留下几个比较有特色的建筑留下了。

    然后开始新建其他的建筑，这次倒是留下了不少的图纸建造，这建造的活对于那些外星人到是手到擒来，只不过对于材料天凡没有用外星人那冷冰冰的材料。

    这个时候胜七正在森林里面过着逃跑的生活，遇到了魔兽了可是这个阶位不是自己可以抵挡的，他现在靠着自己的本能和自己这些年积累的经验在缓慢的朝着曙光门而去。

    他其实可以拿出天凡给的令牌输入能量其中其实有着有些禁制的，但是他的骄傲自己不允许自己这样，本来修为就不够，还要人来接自己自己就没有脸来了。

    而三大供奉也将曙光门的名号传了出去，直接告诉了一些情报组织，如此一来曙光门的名号就彻底打出去了，虽然大部分人都是不以为意，但是一些“有心人”就不一样了。

    接引使者周军直接就向着那聚灵山峰前进了，而天诛大陆的诸位也是很兴奋，却没有立刻行动，而是在着手自己的事情，他们想要给天凡带去一个惊喜，他们三组人一定要带给天凡一个盗贼团队，商业帝国，和一个官方的关系网络。

    这就是他们的想法。在天凡消失了足足三天后，天凡一行人只知道过去了许久，他们一个个都是狼狈不堪，但是却都是一脸渴望。

    因为他们这才刚刚将所有的兽族虚影解决，这些虚影的实力强悍异常不是靠着小狼的兽皇印那奇异的压制力这个时间将会更加的久。

    兽潮消失后进入那区域兽族的灵气极其滂湃，进入其中小狼就是一脸舒服的表情，这个空间和外面是一样的就是始终不变的景象。

    天凡决定将小狼留在这里，然后给他了一个定位自己方位的珠子就和其他人寻找其他的区域了。

    在这里除了小狼其他人的修为增长的是比较缓慢的，兽族的灵气和人类还是有不一样的地方。