
    天凡一行人之所以逃跑是因为真的打不过对方，对方的实力还是太强了，虽然他们都是各自有着所谓的提升，但是对于跨阶战斗还是有些强人所难了.

    尤其是这个是渡劫和大乘之间的障碍，这个鸿沟更是大的可怕。此时的天凡他们在放倒了将近一半的低级邪族之后开始随意的躲藏，希望可以找到好的位置，好好休息一下。

    只要有时间进入时光草屋修炼，把最近和这些高手邪族在逃跑中的战斗好好的领悟一下，还是会有着巨大的进步的，天凡相信这样下去，肯定可以把这些邪族打到回到他们的势力去，不在感招惹自己了。

    其实天凡有些小看对方了，这些人可都不是善茬。邪族的这三人虽然是最厉害的几个之一了，但是其实神界的负责人有着和他们几个老怪物几乎差不多的实力才是最恐怖的。

    可是天凡现在自然不知道这些，也来不及思考这些，此时的他想到的只有逃脱追杀，最好可以反杀对方。

    幸运的是天凡他们逃了许久之后终于找到了一个异常安全的洞穴，这个洞穴非常难发现还是无意中被石头发现，外面还有着天然的伪装，最为邪族在神界可是用不了他们邪气来探索，所以这里的环境按理说不会被发现的。

    于是天凡布置了一个气息不可以外泄的禁制，然后拿出了时光草屋，大家都是欣喜若狂，只要进入可以节省大量的时间，对于这种方式谁也抵抗不了这就是真正的一种对于修炼者的吸引力。

    一进入大家就忘记了时间一般的在修炼，一直到了时光草屋内过去了一百天的时间，天凡似乎有着感应外面已经开始有些要暴露的感觉，大家都是各有进步，甚至一些人已经突破了。

    所有认出来一会立马感觉到洞穴的上方有着无数的脚步声，而且那诡异，尖锐的声音自然是邪族的语言。

    十天的时间估计是他们已经绕了一圈回来了，有些坚信自己等人躲藏起来了。虽然这个洞穴很隐蔽但是按照邪族的搜索是一定可以搜出来自己的。

    所以天凡无奈的只能再次准备转移了，而一次转移意味着一次的恶战。

    天凡刚想一步踏出面对袭来的压力，紫日和他的伙伴们突然站在了他前面。紫日直接说道：“天凡你不觉得自己有些过分了吗？每次你都在我们的前面，我们也是武者我们也需要战斗，而且这些搜索的人需要你出手吗？有力气省着对付那三个老家伙吧！”

    天凡被说着直接愣住了，但是随即就是感动自己的伙伴原来都已经成长成为了一方强者和独当一面的人物了。

    随后大家都是男人不需要什么话语，紫日手中斩龙已经做好了准备其他人也是纷纷做好准备，上面搜索的声音越来越近了，突然一声激烈的喊叫“搜嘎！”

    后面就是一长传的听不懂的语言，但是可以想象到邪族似乎发现了这个洞穴，当他们的人把脑袋探进来的那一刻。

    紫日一马当先的一记“破杀一切”直接带头突了出去，天凡被包围在中间一起出去了。天凡也没有闲着帮助伙伴们布置一些太极图防御还是可以的。

    就这样邪族再次遭遇了攻击，不过这次他们都变得聪明了，看到了天凡立马组成队伍撤退但是还有邪族在牵制他们，这个时候就大部分的邪族则是朝着一个方向移动应该就是所谓的高手的方向了。

    天凡一行人也必须这样突击就直接跟着他们，在邪族这样的战术实施之后，他们的伤亡却是降到了最低的限度了。

    一时间无数的招式追着邪族在打。经过将近一分钟的移动，前面的的邪族传出来了欢呼声。然后就看见前方的地方无数的强者气势完全的张开。

    这次的邪族虽然还是三个老家伙领头，但是似乎强者的人数再次增多了，因为那无数的气势有几道单论去气势都是和增加修为后的大家不相伯仲了。

    天凡长枪前指说道：“兄弟们冲过去我们就是另一片天空，冲不过去，我们也就交代在这里了。”

    所有**吼一声，直接组成了一个凿穿阵型，领头的自然就是已经长枪在手的天凡，以以一当千的气势冲过去了。

    天凡就是使用犀利的长驱直入，后面的人紧跟着不放，似乎为了防止对方逃跑一般，其他的人也是全部最犀利的进攻招式，试图一次性的打开一个缺口，但是对面的邪族也是傻瓜，一个个也不是吃素长大的。

    每一个人全部手拉手他们的气势竟然诡异的融合在了一起一般。组成了一张巨大的大网，直接将天凡的招式全部接了下里他们组成的防御罩出现了不同的巨大的凹凸，但是终究没有被完全的破开，最后竟然还产生了巨大的反弹之力，把天凡全部给弹了回来。

    弹回来之后立马就被其余的邪族组成的包围圈围了一个严严实实。天凡他们全部背靠背组成了圆筒阵。

    然后警惕着周围，紫日问道：“天凡有没有可以运用的阵法？”天凡边注意这里的情况边说道：“有是有，但是你觉得这些人会给我布阵的时间吗？而且阵法是不可能移动的，在这里的布下阵法虽然暂时没有事，但是时间长了自然就是灭亡一途了。”

    紫日的眉头皱的更紧了。就在这个关头黄石头大吼一声手印一结，一个佛家的“卍”字从黄石头的眉心中飞了出来，直接变换成为了一个巨大的佛教的虚影，把大家全部给笼罩了。

    周围躲闪不及没有避开这金光的邪族全部怪叫着，后退，后退慢的，连手臂都已经被消融掉了一半了。

    此时深处的三个邪族似乎发现了这里的变化，怪吼着直接出现在了天凡的面前。这三个邪族似乎很有见识的说道：“万佛域的‘卍’字守护阵，小子你一个人驱动，消耗不少吧！”

    果不其然石头此时的额头上密布着汗珠，看来这个大阵驱动和维持对于石头是一个很大的消耗。

    三个邪族怪笑着，拿出了一个满是黑色的珠子，说道：“这是最纯真的邪气组成的邪珠，我们这里的邪族用来修炼的东西，但是只要毁掉它也会释放巨大的邪气攻击。而你的那个大阵此消彼长之下能撑多久呢？”说完手中的黑色光珠直接向着那大佛的虚影扔了过去。

    天凡此时大吼一声：“突围！”大家全部飞了起来，天凡当先一步直接拿着“破邪”一枪直直的插在了邪珠的上面，邪珠在天凡的力道控制下竟然没有爆炸，直接向着后方的邪族扔了下去。

    三个邪族老头想要阻止但是来不及了，那无数的邪族全部被充斥的邪气包围，一个幸福无比但是接下来就是惨烈的叫声。

    因为，那强大的邪气不是他们可以承受的，许多修为低的全部都撑爆了。三个邪族没有想到天凡这么厉害。

    直接愤怒的转头继续追击而去。天凡他们全部展开最快的速度在逃跑，无数的邪族抵挡全部被他们势头正盛的冲击全部不冲击开了修为不高的自然就成为了炮灰了。

    可是这个情况并没有维持太久。出现了七个邪族抵挡住了他们的冲击，天凡一眯眼竟然是三个修为在邪尊的家伙而且看气势应该是在一百以内的邪尊。

    这种有排位的邪尊甚至比一些邪圣都要那对付，他们越级战斗的好手。七人此时没有时间在这里的耽误后面的三个老家伙在猛追他们。

    所以要速战速决，七人一时间全部都拼命了。而天凡他们逃跑的方向自然就是兴中会在“血海”第一区域的负责地区，这是天凡早已经打探清楚的，也就是这兴中会可以暂时依靠了。

    七人的气势全部爆发了之后，石头消耗最大最先攻击，那“卍”组成的巨佛竟然在石头咬破舌尖之后再次动了起来，而且他的那一拳直接向着对面的邪族砸了过去，那邪族手中出现了一个大锤直接迎接了上来。

    拳锤相交邪族被震退数丈，石头则是再次脸色涨红。但是他忍着继续攻击，邪族立马就被蹂躏了。

    紫日则是杀破狼最高级别的禁招“杀破狼”发射，整个人在风雷真气的辅佐下快成了一道光，直接将对方的邪族给穿了个对穿而对方竟然还怪叫着向前冲击，这是剑光太快，被斩击的人都没有意识到直接被斩击了，跑出了数米之后才有些吃惊的倒地。

    萧敬腾则是意外的非常兴奋的冲击过去了手中的阴阳之力既然完全的融合在了一起，然后直接再次分开，手上的阴阳融合的力量异常的恐怖，和对面的邪族交手之后竟然处处粘着对方的手臂而且对方的邪气在一丝丝的泄露。

    萧敬腾大吼一声萧家的木属性武技“死亡空间”瞬间发动，那邪族在不能动的情况下，生机一丝丝被剥离了。

    李逍遥则是星光璀璨体发动，然后悍不畏死的直接一招“天马流星拳”将对方全数击中。最后都已经成为了烂泥一般。

    黑狂则已经简单的拍了一下自己的手，对面的邪族已经捂着心脏空洞的地方死亡了。小狼已经把邪族的头咬掉了，转头的时候可以隐约的看到他的头上的兽皇印在闪烁着光芒。

    最后的天凡则是瞬间开启了天邪，直接一枪都没有使用任何的武技就一枪死死的钉在了大地上然后快速的离开了。七人再次冲天而走。