
    天凡已经去阴阳门了，阴阳门此时有些凋零，因为有大部分的人都遵守了所谓的至尊宫的召集令去至尊宫去了，而门派内确实还是有高手.

    但是这些高手都是那些隐世不出的，至于天凡想要带一个修为不高的人走，那是没有任何问题的，只要做的不过火，那个少主也就是一个废物了，估计也没有人在乎。

    在快要到达的时候，他已经摇身一变成为了一个普通的年轻人，身份则是一个小镇的二世祖，他的父亲为了他把他送进了这个大门派，不过几天前出意外死了，所以天凡就借用了他的名字和身份。

    派来送信的人自然也是被天凡给打晕，然后带到了一个偏僻的村庄去了。天凡来到了山门前面，装作气喘嘘嘘的样子。

    这个二世祖是一个非常纨绔的子弟，而且身体也是极度的空虚。所以长途跋涉也会让他身体几乎跟不上，这样的状态也是正确的，要不是没有人带着估计真正的这个人连山门都上不去。

    天凡的来到让守门的弟子也非常惊讶，这个事情大家都听说了，是一个执事收了些好处收下的，其实就算进来了，像这个人的的身体素质和天赋也就是一辈子的外门弟子，最高也就是一个正常的弟子而已。

    看门的也不耐烦的说了一下执事的房间在哪里，去报到就可以了。天凡装的有些畏畏缩缩的毕恭毕敬的进入了山门，然后直接朝着执事的房子而去了。

    不一会就来到了一个比较大一些的房子面前，按照那弟子说的就是这个房子，天凡赶紧换成了一副掐媚的笑容敲了敲门，里面传出来了一个有些威严的声音。“是谁？”因为这外面都是些弟子，所以这执事也就是没有什么恭敬的说话。

    天凡赶紧说道：“王执事，是我我是花架镇的镇长的小儿子，范建。”里面传出来一声喷水的声音然后那人说道：“哦！是范建呀，你还挺快的，进来说吧！”似乎声音缓和了些，看来拿的好处不少这个家伙。

    天凡推门进去了，脸上的掐媚笑容不变，还带着一丝的畏惧，这就是这个范建的本性，那王执事看到这一幕立马就相信了自己的判断，是这个小子没有错的。

    然后王执事有些亲切的说道：“范建啊！你知道最近阴阳门有些严谨，所以我不可能直接让你成为普通弟子，这样吧你先干着外门弟子。

    最近的风头过去之后，我会想方法把你提升成普通弟子。”天凡脸上的表情一变，然后有些激烈的说道：“王执事，当初你收了我爹的丹药可不是这样说的，你说最少都是普通弟子，以后还可以成为内门弟子呢！”说着还快步的朝着王执事走了过去。

    王执事脸色一变就要把他推开，这个时候天凡的脸色一变，不怒自威的气势爆发了，王执事一愣，天凡已经一指点在了他的脑袋上。

    这王执事头上没有任何的伤口，但是灵魂已经被摧毁了。天凡微微一笑把他收了起来，然后摇身一变成为了王执事的容貌和身形，连声音都模仿了一下，之后就出去了。

    前面一刹那的时间这王执事的记忆中就知道了环环相扣，这家伙是一个护法照着呢。天凡微微一笑就朝着阴阳门的深处而去。直直的往那一个护法的房子而去。

    护法的房子此时正在开着天凡变的王执事直接就进去了，然后一进来果然不出所料是一个女护法。天凡说道：“好久不见我的好护法。”声音有些**的感觉。

    那女护法此时穿着一个薄薄的睡衣一样的东西说道：“你来干什么？我不是说了吗？我不找你的时候不要来找我。”

    那王执事笑了一下说道：“需要我安慰的时候就叫我来，不要我的时候就一脚踢开，可以呀！谢护法，我记得你的夫君应该是在闭关的长老吧！需不需要我把你的几个相好全部告诉他？”

    这个谢护法脸色一下变得非常的阴沉的说道：“好，好，好，王赛诺你不错，说吧你需要我帮你什么？最好说清楚我们两一笔勾销。”

    天凡假扮的王执事直接说道：“那好吧！你带我到小少主的地方，我有事情要和小少主说。”那女护法疑惑的说道：“就这么简单？”

    王赛诺邪邪的说道：“要不然你在陪我一晚上。”那女护法脸色一黑，然后说道：“和我来吧！但是不要干什么事情，要不然我也护不住你，不要给我惹麻烦。”

    王执事没有说话，等待着女护法换好衣服就一起出去了，不一会就来到了那小少主的房子附近了，女护法什么都没说就离开了。

    天凡也开始观察，发现这里面非常松懈，然后还看到了那个少主，却是修为稀疏平常，少主分神期的修为是有些看不过去了。

    而且这宅院有一个院子格外不同，房子的风格是天诛大陆的样子，天凡立马就知道这是自己那个没有见过面的师娘的房子了。

    然后天凡躲起来了，灵魂小心的扫了过去，发现护卫最高也就是渡劫期了，而且这里因为在帮派内所以大家都没有什么警惕性。

    就在这个时候天凡发现了一个虚弱的灵魂，修为也是勉强在分神期，而且修为竟然在缓慢的减少，肯定是出现了什么问题他想到了自己的师傅的待遇。

    立马眼神变了一下，然后直接身形融入到了周围的环境中去了。《遮天诀》也是直接发动了，随后就悄悄的摸进去了。

    然后天凡第一个就去那个自己想要确认的人身边去了，发现真的就是自己的师傅李天愚。天凡的心境都是一颤，他立马平复心情。

    不是天凡的定力不行，只不过自己的师傅太惨了，身上的衣服几乎没有了，此时竟然好几个盆子的衣服在等待着他洗。

    灵魂似乎也被东西禁制起来了，而且丹田部分竟然也是隐隐有破碎的感觉，有无数的裂缝然后能量溢出着，虽然可以看出来自己的师傅不断的巩固着丹田，但是根本没有大的作用。

    天凡离开了这里他害怕自己看下去忍不住，此时院子的唯一一个渡劫期的人也是疑惑心中想到：难道刚才是自己的错觉吗？竟然没有人进来，但是那一刹那的气势绝对修为在自己之上。

    他无奈的摇摇头继续呆在自己的房间内了。天凡摸到了自己的师娘房子，师娘的气息非常正常，修为虽然不是很高，但是元婴期对于一个女的来说是不错了。

    此时师娘的灵魂也是有些低迷，明显是因为自己的师傅的原因了。天凡确认之后想要去看看这个少宗主到底是个什么玩意。立马就朝着最大的房子而去了。

    一个华丽的房子里面有着白日宣yin的声音，天凡倒是不难找，天凡的神识直接进入房子里面去了。天凡探查里面突然发现，此时里面竟然有着五个人，一个男人和四个女人。

    竟然全在一个大床上，然后干着一些龌龊的事情，这个少宗主果然是个变态，一边和那些女的在一起还在叫着自己师娘的名字，而且那些女的竟然还不断的受着他的折磨和抽打。

    天凡立马收回了自己的神识不想在让自己的灵魂受污染，然会就直接准备先就把自己的师娘接受了，然后直接带走自己的师傅，还可以教训一下那个少主。

    至于那个渡劫期可是没有时间来反应的。这边一切顺利的时候，另一边也非常的顺利。曙光去至尊宫的队伍现在非常平稳在空中飞行着，而飞行的魔兽就是那头将要化龙的蛇类魔兽。

    此时三老一直在看着自己的掌门的分身，一直在想天凡明明说会赶回来了为什么到现在还是没有人出现，分身也是一直没有什么动静。

    只是会偶尔和其他的人说说话而已。离至尊宫的距离还有一段时间，但是他们就是害怕天凡在外面的事情出现纰漏，他们大概也可以猜到自己的掌门人去哪里了，只不过他们可能不知道真正的原因罢了。

    天凡此时已经在师娘的房子中说明来意和解释了一下自己和师傅李天愚的关系，随后还拿出了几个问题才相信天凡。

    天凡才发现自己的师娘绝对是一个聪明的女人。绝对不是那种没有头脑的人，然后直接带入了自己的小世界中，随后天凡再次到了自己师傅的地方一下就将师傅收到了自己的丹田内部。

    李天愚先是惊讶，突然感觉到一股熟悉的气息，但是一时间也没有想起来，只不过看到了自己的婉儿，直接就不理是什么地方和婉儿抱在了一起。

    这个时候那渡劫期也发现了不对劲，立马去查看李天愚的情况但是天凡已经一脚把少宗主的房门踢开了，然后利索的手起刀落，一个男人的尊严和象征就消失了。

    那少宗主甚至没有任何的反应，天凡已经消失了，消失了五秒后少宗主才惨叫出生，渡劫期的高手立马过来了。

    除了几个**的女人和下面已经没有的少主，周围在也没有身影，他才知道自己慢了不止一拍。此时的天凡已经朝着自己的分身赶过去了。