
    天凡立马明白了这里的一个竞争的激烈，看来所谓的“同根大会”不是简单的一些比赛分出一些所谓的第一第二的比赛，这个比赛的品质应该是挺高的了。

    天凡自然不想失去优势，但是又不能什么都不修炼自己的修为，可不是说赢就可以赢的，而且这高强度的比赛，如果哪一场比赛几乎使用全力，那么下一场就可以说是报废了。

    所以在这样的情况下一定要注意自己的力量的手法，一般来说比较一次性的底牌，或者是用完副作用严重的底牌最好留在最后使用。

    天凡最后只好用上笨方法了，身边一瞬间出现了五个身影这就是五行分身的五个家伙了，虽然在行家看来知道这是分身。

    但是，对于收集资料的这种任务他们是可以很好的完成的。天凡给五个分身各自指派了些任务，然后就不在管他们了，让他们从时光草屋飞了出去，收集资料了。

    五道身影出去的时候还是天微微发亮的时候，五个身影没有急着收集，毕竟还有将近三个月的时间。

    五道身影直接隐藏在了周围的环境之中，时候浑然天成。但是在夜幕降临的时候就不是那样不动了。当这一天夜幕降临的时候，有些客栈无数的黑影闪动。

    而某一个房子的火炉内飘出了一个身影消失在了随着烟囱飘出去的白烟之中。城内的行道树中的一颗也是一阵变换，随后似乎一颗树消失了。

    城中心的喷泉已经完全的不在喷发了，但是那一滩水中幻化出了身影离开了这里。一家铁匠的工作室中一片钢材中也出现了一个人影快速的消失在了空中。

    大地上不知道什么时候也出现了一个人，也是一瞬间不见了。这五个身影就是天凡的五行分身，这五个身影白天就是在人们的视线之中伪装，他们凝聚出来靠的就是纯粹的五个元素，这种隐藏倒是非常地道。

    五个身影的方向是不同的，整个山峰被分成了五个方向，这五个方向的武者立马就会进入了天凡的掌握之中。

    五个分身靠着自身的属性真的就是收集情报的利器，世界上的东西躲不过五行属性而构成，而这些构成就是五个分身的倚仗。

    而所有的一些防御手段只是对付所谓的有生命体的东西，而五个分身是实打实的无生命体的东西。

    只是一些简单的灵魂进入一块木头或者水滴的举动，谁的防御阵法会防范这样的东西了，所以五个家伙倒是很机灵的在一些东西中隐藏。

    然后把自己听到看到的所有东西全部筛选一遍，然后记在一个小本子上面，工工整整的很简单易懂。

    这一个晚上，五个小家伙就已经解决了许多难咬的骨头，连天凡的朋友尹金龙都没有跳过他们的排查。

    当五个分身三天后回到天凡身边的时候，天凡变成了这山峰上最清楚所有人的资料的一个人。

    天凡消化了一下这些人的资料，每个人却是都在隐藏自己，这些资料看似详细，但是都是可以探查出来了，有许多可能他们自己都没有施展过，让他最感兴趣的是尹金龙。

    这个家伙到是也不实诚，他的资料中许多很可怕的武技他都没有听他说过，而这些招式还有许多他都不经常施展了，看来是懂隐藏了，但是这次的探查倒是没有躲过五行之身的探查。

    因为在他修炼温习的时候都看到了这些招式的动作，看来不经常施展只是一个说法，应该是看到的人都已经死了才是对的。

    尤其是这尹金龙有一种锻体的功法，跟所有的神界的人是一样的，但是他的功法的品级倒是恐怖，这个功法似乎在体宗天凡也见过，只不过在那一堆不准修炼的功法中。

    对于这种瞬间提升身体的武技，体宗是一直嗤之以鼻，有这些武技也只是在领悟不到的时候，用来开阔视野用的，宗内弟子也是绝对不让修炼，这些功法也成为他们换取一些东西的筹码。

    而尹金龙修炼的这个在他们那武技中也是在前排的存在。甚至可以说是最高等级的了。《无限战甲》就是这个武技的名字，很简单就是凭空用自己的神力制造一声盔甲，而不是盔甲，是战甲。

    倒是和宇宙中的一些机械文明有着关联，据说这些文明的人不是很厉害，但是他们制造的战甲中可以人去操控，而且这些战甲最厉害的竟然可以和神界的一些渡劫期的修士相比，而且绝对不疼不痒的。

    倒是有着很多神奇的地方，而这武技和那种文明似乎有着联系一样，不管怎么说就是很可怕的一种武技。

    就这样再次平静了，起码天凡这里是这样，这是上次的震慑起到的作用，而在这些事情的另一面。

    三大至尊已经再次聚首了，他们就像是三个邻家的老头在一起聊天一样，三人有一搭没一搭的说着。

    其中气质最空灵的那个老头说道：“这次的变化，我估计你们早就知道了吧！这次的变化是这么多年最大的一次了吧！血海老头你怎么看？”

    血腥气息最浓厚的一个老者声音中气十足的说道：“我是这里的老小，你们别问我，那些勾心斗角也就是你和人间那老头最清楚不是吗？”

    一个麻衣老者时候才醒来说道：“还不就是华夏那帮子人，多少年了，我们怎么撬都撬不开他们的嘴一个个倒是嘴硬，我们不也是想要突破最后的那一道屏障吗？不知道他们在坚持什么玩意。”

    最先的那个老者说道：“这次的源头我猜测跟他们脱不了关系，该叫低下的小子注意哪些华夏的高官了，看似安分的他们肯定不是这么风平浪静的。不过这次的大会倒是有不错的苗子。你们应该也会关注一二。”

    那血海脾气最急，急忙说道：“你还别说，这次那个五行分身的小子别说你们没有发现，这可是炉火纯青呀！跟那个老头有关系吧。那家伙来的时候，你们打退他看似只是一两招，其实你们也没有好受吧！”

    说道这那人间的老头冷哼一声，一道法诀打了过去说道：“血海，你还是注意一点，毕竟你是小辈，你嘲笑我们，自己怎么不去试验一下修为，那个老家伙的身手可不简单是事实，但是始终没有踏过那一步，但是也没有到我们这一步。”

    这句话刚落就听到血海“哼”一声传出来，两道气劲碰撞在了一起。三个老者似乎一下安静了，然后这个地方就没有人在出现了，似乎都回去了，又是一次不欢而散。

    时间一晃而过，还剩几天就要召开了，虽然提前了九年但也应该是冬天开始，可是这半年再次提前，参赛的时候就变成了现在的夏天。

    还剩几天的时候天凡就全员出来了，毕竟这比赛还是比较郑重的。再次来到这个庄园，才发现了这外面已经完全没有前面萧瑟的感觉，倒是满满的都是夏天的感觉，四处也是非常的炎热，而且周围的树木也繁盛的不得了。

    这样的景色倒是非常的舒服。这次出来不仅他们变了模样，而且他们的修为也再次提升了，几乎全部都到了渡劫期的修为，只有几个女人还是在合体期，他们太不用功了。

    在草屋内他们还休息和化妆，但是男人就不这样了，他们就是没日没夜的修炼，这样以来长时间就不一样了。修为都是增加的极其的迅速。

    天凡自己《神魔炼体诀》也是初步的开始修炼了，因为书的内容已经全部明白了。《神魔炼体诀》第一个条件就是必须要炼体初步的过关，而这个就是所谓的到了换髓法都修炼完毕茶可以合格的地步。

    接下来的身体已经到了可谓金刚不坏的地步，为了继续提升这种想法，就是要在身体上继续做改造，而这种改造就是要把身体提升到的可以完全的抗衡神器的地方。

    为了做到这一步，就要再次让身体的能量加大，而且要让自己身体没有缺陷和弱点。而这一点就是要提升自己身体的每一个穴道，穴道的增强其实很难，要让穴道全部充满能量。

    之后身体没有了弱点之后，就是神魔炼体的最后一步了，最后一步是体宗的奥义，叫做八门遁甲的境界。

    八门遁甲总共有八个阶段称作：开门，休门，生门，伤门，杜门，景门，惊门，死门。这八个阶段也达到其实也是有办法的。

    就是通过身体的多次增加，每次多开一门都是自身的速度，力量，反应各方面的提升。而且八门的提升是非常可观的，可以让人反败为胜，这也是体宗修炼最后殊途同归的境界。

    而功法的不同是八门提升的不同，最后一门是传说的死门，修为够了开启这一门可以破碎虚空而去，但是修为不够的话只可能完全死去，但是那也是八门时间过去以后的事情。

    而这段时间八门修炼者可是最可怕的存在，几乎拥有毁天灭地的能力。体宗可以开几门还是未知数，但是这其中的代价则是看人们身体强度，强度越好则副作用抵抗越厉害，这样就代价越小。八门遁甲每一门都是可怕和玩命的。