
    天凡他们在中央区域的杀出，还有那小松鼠的吼声早就让所有的外星人震颤了.他们的本体本来就是极其虚弱的，直接就被擒住了。

    靠着擒住他们控制所谓的机器人把缥缈之都的大部分人全部赶了出去，最后剩下的只有三个大乘期的老家伙，他们三个此时不愿意走，就是为了这块地方，他们也是看准了这里，希望建造山门。

    这三个老家伙的修为倒是足够建造山门了。天凡知道这要自己面对的了，那些外星人的机器人可还没有打败这些家伙的实力。

    于是天凡出手了，在这些外星人建造的一个巨大的空地上，天凡将三个老家伙指引到了这里，四人正式的见面了。天凡直接开始打量三个人，那三个人同样在打量着他。

    对面的三个人都是一副老者的模样，只不过三人的气息各不相同而已，但是从气息上开来，三人的修为应该是在伯仲之间，生死之战会有胜负，但是切磋就不好说了。

    三人看着年轻的天凡也是谨慎，因为强者不会做出隐瞒年龄的事情，这个他们面前的小子二十多岁的年龄是做不了假的。

    竟然有着渡劫中期左右的实力，而且后面的几个年轻人也是一样变态。就连几百岁的萧敬腾在他们的眼中也只是小家伙而已。

    天凡先说话了“三位前辈，我们打开天窗说亮话，你们不出去的原因，小子也大概猜到了，应该是想要寻找自己的山门吧！”

    三人眼神一闪都是点了点头，其中的一个老者说道：“你既然谈判我猜得不错，你的想法应该也一样，渡劫修为在你这个年龄是非常的妖孽，开宗立派也是够了。但是我们三个老家伙可不会答应这样请求，想怎么样就划下道来吧！”

    旁边的两个人附和的点了点头。天凡目光一沉说道：“三位前辈可否请教一下名号，这样你们不服气我知道，这样我们来三盘比试，三局两胜制，谁胜了这里归谁如何。

    你们要是胜了，这里的事情你们三个商量归谁，我们就走，但是反过来的话，这里就归我们了。”

    三个老家伙商量了一下，感觉不管出现什么战况自己三个应该都是稳胜对手的。于是三人共同点了一下头，由最右边的老者发话了。

    “小子你的提议我们接受了，我们也不藏着掖着。我叫双边桥，他是一条道，最左边的家伙是三生路。

    我们三个是三兄弟，外面的人不知道这一点，也不怕告诉你我们就是杀手组织的前三名。”天凡眉头一皱这三人他听说过。

    是神界的杀手组织水晶楼的最强的三人，并不是他们的修为怎么样，而是他们经手的任务没有不成功的，只有这三人在那里的任务成功率是百分之百，这可是非常难办到的。

    杀手不是每一次的状态都一样，所以要想完成任务是是简单的事情。惊讶过后比试还是需要继续的。

    第一场天凡派出的是黑狂，而对方直接就是老三“三生路”出场。黑狂暂时没有隐藏而是看着对方。

    三生路随即拿出了自己的武器，跟传言的一样他的武器是罕见的短柄三角叉，双手灵活的旋转着自己的武器。

    黑狂随即移动起来，然后身上的黑暗雾气开始迷茫，随即黑狂也开始了自己的隐藏。三生路并没有惊慌，笑着说道：“小子，没想到你也是杀手呀！这招对付一般的高手是可以，但是我也是个杀手。”

    话音一落他一叉就想着一个方位刺了出去，暗中的黑鲁狂大惊失色，那个地方就是自己刚刚落脚的地方，在他惊讶的时候他另一只手的叉向着这飞来了，黑狂再次险而又险的避开了。

    那三生路停下说道：“小子速度挺快呀！是个好苗子。这刺杀之术浑然天成呀！”可是虽然在夸赞，但是他自己已经一下进入到了浓雾之中，并且眼睛已经蒙上了一层布，双叉快速的旋转。

    周围的雾气都不受控制的转动起来，立马黑狂的藏身之处显露了出来，那三生路一笑大喝道：“三生路，走三生。”

    说完三角叉既然陡然射出了三道光芒，金，木，火三个属性直接洞穿了黑狂的身体，但是波纹一闪只是一道残影。

    三生路有些懵了，他没有想到对方竟然布下了一个局，自己还一直以为自己是攻击的本尊。在他思考的时候背后和前方同时袭来了一道必杀的攻击。

    他想到没有想抵挡了前方的一只，后方只能任由他插入，可是这三生路赌对了，前方的就是黑狂，直接被他弹开，三叉同时自动飞射了三道光芒向着黑狂击杀而去。

    黑狂匕首反拿然后挡开了这个攻击，但是在此吐血后退。可是这个时候，三生路竟然举起了自己的手说道：“我认输。”

    大部分**吃一惊，但是他的两个哥哥还有黑狂天凡并不意外。他似乎在解释的说道：“我一开始答应了对方的杀手对决，那么我就是杀手，和他的布局和对攻中我输了。

    我没有接受这个挑战，那么毫无疑问赢得是我，修为高也是因为我多活几年，你们没有抱怨的资格。但是杀手对决中我确实输了。”说完他就收起了自己双叉下去了。

    第二个上来的是“一条道”而和他对决的是竟然是自告奋勇的恋儿，他对着天凡坚定的点了下头，天凡也不好说些什么，直接就让她上场了。

    上场之后恋儿说道：“前辈拿出你的武器吧！我想要讨教几招。”一条道没有说话直接拿出了自己的长鞭，一条暗红色的长鞭飞舞了起来，像是灵蛇在空中转动一样。

    随即恋儿也拿出了自己的鞭子，这是她最喜欢的武器，这次上来也是因为知道对方是使用鞭子的好手，自然要学习一下。

    恋儿手中的鞭子也不是凡物，连天凡都不知道的武器。恋儿用起鞭子也是非常厉害，竟然有登堂入室的水中了，但是对面的一条道更加厉害，鞭子舞得密不透风，都似乎产生灵智一般。

    一条道竟然很有分寸的把自己的修为隐藏了起来，直接和恋儿拼招式，恋儿自然也是如此。缠斗了一会在一条道一声大喝“木龙突刺”中比赛结束了。

    那突然变得僵直的鞭子直接破开恋儿制造的防御，点在了她的胸口将她送了出去。天凡牢牢的接下了恋儿，然后有好的冲他点了下头。这场比试自然是对方赢了，大家又到了一个起跑线上。

    最后的对决自然是天凡对决他们中修为最高的老二“双边桥”对方上来之后直接手中出现了他的武器“双边桥”这是一把宽剑，一半白一半黑，据说这把巨剑还可以一分为二，变为两把长剑，又可以合一处。

    天凡手中的长枪一抖明显战意狂涌而出。这次竟然是“双边桥”先进攻了，这把宽剑的进攻确实非常可怕竟然直接将天凡的身影带出了很远的地步。

    天凡的长枪分量也是很重的，但是以一次竟然在武器的力量上被弹开了，这就是最可怕的地方，对方不愧是杀手没有留手，自己的一记劈砍被放逐之后，他竟然双手一分，手中的巨剑被一分为二，一手白剑一手黑剑竟然避开了天凡的枪杆，然后从天凡的双肋间左右刺来。

    天凡并没有吃惊对于杀手这是基本功必须需要的柔软和应变力。天凡也要开始反击了长枪一个绕身直接弹开了对方的长剑，然后枪尾的长刺像是一把短枪直接划向了他的手腕。

    对方也是直接放弃了手中的长剑，然后一个旋转，另一只手的长剑直接接住了掉下来的长剑，再次合并成为了一把巨剑。

    然后电光火石之间就把手上的巨剑上撩。天凡笑了一下立马明白了对方要干的事情。然后长枪的枪尖直接向着下方插了过去。

    “直捣黄龙”天凡的领悟出来的招式又是一个底牌。在这样无发发力的阶段爆发出巨大的力量，对方直接被震惊了。

    “双边桥”只能用巨剑防守，但是还是被狠狠的轰击在了地上。大地都出现了像蜘蛛网一样的裂缝。

    “双边桥”从地上起来嘴角也是出现了一丝血迹，然后紧接着身上的气息一变说道：“知道大乘期和你们的不同之处吗？”

    随后他的身上的气息直接勾动了天地之间的力量，他身上的阴阳神力直接把天地灵力全部聚集然后狠狠的朝着天凡挤压而去。

    天凡立马就受制于人了，而且身上的力量开始出现了运转不灵的感觉。双边桥直接飞起来就要用长剑攻击。

    就在这个时候，天凡身上出现了“砰砰”的声音，然后全身的穴道已经开启了七十个，这是他的进步之后的实力。

    在双边桥惊讶的眼神中，直接用肉身的力量把这个禁制给完全的破开了。更是以雷霆万钧的气势把“双边桥”直接抓住。

    然后天凡轻轻的说道：“还要打吗？我的肉体力量你也看到了，还需要继续吗？”随后“双边桥”直接就低下头了。

    天凡落了下来，这场比试已经赢了，然后三兄弟没有说什么准备离开了，就在这个时候天凡却是叫住了他们。