
    天凡开始了自己的急速飞行，在这期间他一直在思考着这些众多的信息自己到底该怎么要告诉自己的启蒙师傅.

    无奈的他只能一边飞行一边将自己的意识带入了自己的丹田小世界中去，一进来就看到自己的师傅一副花痴模样看着自己的师娘，不知道的真的以为就是一个**看着一个美女在流口水的过程。

    天凡就故意的咳嗽了一下，自己的师傅这时候才似乎有些反应过来，然后有些拘谨，又想要在自己的弟子面前表现出来一副威严的样子。

    故意云淡风轻的说道：“天凡，不愧是我的弟子，你果真是来神界了，但是有些慢吧，为师可是受了不少的罪了呀！”

    天凡没有说话，直接就来到了自己的师傅跟前，然后瞬间将自己的师傅给一个手刀击晕了，击晕了之后立马就开始了治疗。

    天凡的师娘也是一看就是讲过世面的女人，并没有说话，天凡直接手就到了自己的师傅的丹田处，这一看更是吃惊，自己的师傅这已经不可以称之为丹田了，只能说是一个比较大的漏斗了。

    此时师傅的修为已经完全的跌破到了元婴期了，天凡已经皱起眉头了，自己的师傅这个情况他已经不好办了，最保险的就是直接把师傅的丹田用自己的修为紧固好，但是因为师傅的修为已经完全的跌破了一个境界。

    修补好的代价就是在也不可能修炼了，虽然自己相信自己可以保护好他和师娘，但对于师傅这种天之骄子来说这个现实实在是太难接受了。

    那么只有最后一个办法了，那就是直接将他的丹田击碎，然后达到破而后立的“破”，至于“立”天凡的丹药中有一个叫做“来往丹”是一个神药。

    他的作用就是在消失的物体上但时间可以让失去的物体完全的再次出现，出了时间的限制外，这个丹药对于越难恢复的物体他的恢复效果就是越好，但是痛苦更是可怕的。

    天凡害怕因为这个丹药师傅撑不过去而消失意识。于是天凡只能询问一下自己的师娘了。这位刘家的大小姐听了这件事情之后，立马就有了答案。

    说：“李天愚呀！你师父从小就是一个不服输的人，要是他知道你让他活下来却没有继续修炼的可能他宁可立马去死，虽然我是希望他可以用第一个方法活下来，也相信你可以保护我们，但是他不会这样选的。”

    天凡明白了自己的师娘的意思了。直接说道：“我先给师傅巩固一下丹田，我还有些事情，待会就过来帮师傅解决。”

    说完就出去了，因为此时的天凡已经感应到自己的分身非常的近了，正在三大供奉有些紧张的时候天凡的分身诡异的一抖，然后他们感觉到分身出现了巨大的变化。

    随后三人马上就反应过来估计自己的掌门人已经到了。这是非常正常的事情，自己的掌门回来的时间也是很及时他们路上已经尽力的慢了。所以距离至尊宫还有一段时间。

    天凡知道瞒不住这三个老家伙，随后就和他们嘱咐了几句之后，就说明了自己需要一段时间闭关一下，不要打扰他。

    虽然天凡就拿出了时光草屋然后自己的师傅也直接带了进来，自己的师娘看到了这种时间宝物也是非常的惊讶，随着这师娘到了神界，确实是眼界比较宽阔了。

    天凡看着躺在床上的师傅，此时已经被他点了睡穴，确保不会一般的时候醒来而打断了这重要的疗伤。

    天凡直接从手中出现了一个锦盒，天凡身上可是留下了一些丹药和武器的。盖子打开后，这药的味道非常可怕，因为不是普通的药香，而是一个非常可怕的臭味。

    天凡也是第一次遇到，第一时间觉得是这个药可能坏了，但是经过研究时候是没有什么问题的。

    天凡右手拿着丹药，左手则是直接就把他的丹田给从内部震碎了，就算自己的师傅睡着嘴角还是不可抑制的出现了血丝。

    天凡心中也是十分的心疼，天凡整理好心情直接把丹药塞进了师傅的嘴中没人，然后按摩其喉咙，然后丹药到自己的师傅体内。

    随后就可以感觉到一股非常可怕的力量在聚集，而且他的目标就是自己师傅的丹田处，就在能量聚集到最后的时候，师傅的丹田处竟然出现了一个黑洞。

    然后从黑洞内出现了一个巨大的丹田，丹田异常的巨大，里面虽然没有任何的能量，但是却是异常的坚固和完美，简直就是最完美的丹田了。

    随后就在其余的药量之下要在李天愚的身体内安家了。可是这个时候凶险的地方出现了，无数的能量竟然从黑洞中衍生了出来，这些能量可怕的狠，都是不同属性的能量。

    天凡终于明白这个方法为什么会造成巨大的凶险因为能量的属性异常的复杂，这些能量会互相碰撞产生巨大爱的爆炸，然后就直接将对方的身体撕碎了。

    天凡知道原因之后就容易解决了，只要不断的让把那些能量全部都同化就可以了对于别人来说这个或许是一件不容易的事情，但对于天凡却是最简单的方法。

    天凡的**对于混乱的力量是最好的办法了，只要吸收然后混合再输入就可以了，这些力量对于李天愚来说是巨大的，但是对于天凡来说就是毛毛雨，这个巨大的威胁直接就解决了。

    随后就是能量的关注，然后丹田也彻底的在李天愚原来的丹田位置给驻扎下去了，唯一不同的就是此时的这个丹田比以前的大了无数倍，而且更加的圆融，更适合能量的储存，可以说天凡的丹田没有进化成小世界的时候也没有师傅此时的丹田完美。

    随后能量灌注完毕之后，李天愚的修为已经稳固在了分神期巅峰的状态了。李天愚的睡穴也直接就接触掉了，然后天凡也调息一下就出去了，此时外面有更加重要的事情。

    天凡解除了时光草屋的时候其实也没有多少时间，因为都是在时光草屋内部进行的。出来的时候天凡再一次看到了至尊宫，这是第二次这种距离看到了。

    只不过上一次只是远看，而这次却要进入感受了。天凡也是有些小激动，自己被请过去说明了至尊宫也把自己当成一股力量了，虽然分量不是最大的，但是自己成立只是短短的一年而已。而且有了自己的势力干什么都可以了，自己也不用受制于人。

    天凡隐隐觉得这次至尊宫的召集不会那么简单，而且这个事情到底有没有都要两说了，所以这次的事情绝对不简单。

    天凡他们确实在路上耽误了一些时间，当他们到的时候，已经发现了许多门派了，虽然不是所有的，但是大的门派和势力都来了，天凡自然不会在意他们的目光。

    只不过许多的人都在替自己的势力打量着天凡而已。不一会，六大势力就有许多传来了善意的目光，尹金龙，茅山和体宗的宗主都过来了，跟天凡打着招呼。

    寒暄几句之后，体儒海发现了天凡和几个年轻人似乎要有话聊就说了一个借口离开了，随后天凡也不管那些其他势力的意思，没有上去打招呼。

    只是招呼自己的朋友离开了而已，曙光也是被接到了一个非常正规的大院中去了。这一晚上天凡他们的房子是真正的歌舞升平宴会几乎持续到了早上。

    等到大家有些懵懂的醒来了之后，就听到了至尊宫的召集，大家就匆忙的离开了，随后在大厅上在说。

    天凡也整理了一下自己的衣服，然后看到了三大至尊在就在那里开始等待了。三大至尊此时没有什么变化，只不过他们的眉头都是皱在了一起，而且“人间”至尊甚至气息都有些凌乱的感觉。

    “天上”这次来发言了：“大家都到了是吧！那我就传话短说好了，这次的事情异常的严重就不绕圈子了。这次我们发现的这个军舰就是扩展侵略的武器，因为这个就是战争机器，上面的生命也是异常的亢奋，绝对是和邪族一样有野心的家伙。

    但是他们和邪族最大的不同就是他们的强大，一个军舰上的男人修为竟然和我们差不多，就连“人间”至尊大意之下也是被对方击成了重伤。”

    瞬间所有人都是一惊，“人间”至尊的修为和实力大家都很了解，只是在天上的之下而已，血海至尊也是在修为上稍逊一筹而已。

    但是竟然和对方的交手中被打伤了，可想而知对方的可怕了。天凡则是冷静的在看三个至尊的表情变化，可是竟然没有发现任何的破绽，对于这外来的危险天凡相信神界不是最强的。

    但是这件事情太诡异了因为对方的这个事情发生的时间太诡异和不同寻常了，最近兴中会的动作很大，似乎有什么事情要发生了，但是就这个时候事情爆发，天凡必须想多些了。