
    天凡也不知道为什么这个对手突然易怒了起来，自己似乎没有干什么伤天害理的事情呀！自己在一切的活动中也没有进行什么手脚，为什么会生气呢？要说也是他理亏呀！

    装作散修其实是至尊的弟子来获取奖励.其他几届的散修估计都是这些至尊的弟子了，所以这个大会称之为阴谋也不是没有道理的。

    这就是同根大会的本质了吧！排除异己，留下自己的心腹。而此时对面的这位无情心情也是复杂无比的，自己一直以来都是男装打扮。

    但是没有人可以近得了自己的身子，就是师傅也只是知道她的性别从来没有干涉她的生活，但是刚才打斗中，天凡的手无意中触摸了她的“圣女峰”

    这让她突然一颤，就像一股电流穿过了自己的身子，自己保留的清白身子就这样被摸了，所以她突然间暴怒了。

    天凡根本就没有注意到，比赛中这些小触摸是不可能避免的，但是对方是一个一直没有跟男人相处的一个老女处女就不一样了。

    比赛瞬间了变了一种味道，倒是像打情骂俏一样，一个女的追着男的打，到了最后的时候，天凡受不了这无理取闹的比赛，直接就一拳将对方轰出去了。

    这样才结束比赛，那无情下场后像小女孩一样跺了一下脚，好像极其生气的样子，小女生的表情表露无疑。

    这让天凡更加的疑惑，这就是一个人的表现引起的小风波，而观看天凡比赛的两女则是把这个女人的脸牢牢的记住了，虽然脸上有些做了易容的痕迹，但是两女的眼神相信下次看见也是绝对不会认错的。

    这个女人的一切可以一样掌握的信息她们已经记下了。此时的主人公天凡还是一头雾水的。

    这个时候天凡没有想到一场苦战竟然这样简单的度过了，那么下一个挑战的顺序自然也要变化了。天凡手指遥遥的指向了正在低下不说话的秦凤阳。

    这次的比试也存在着一定的目的性，因为这魔魔堂的态度是一直没有表明的有些耐人寻味的样子。

    秦凤阳看了一样天凡他早就知道了这天凡和华夏的某种联系，但是由于天凡的身上的**和底牌的不同他也不好判断。

    但是此时是不可能不上去的。秦凤阳站定之后望着天凡，有些似笑非笑的看着他。

    天凡说道：“秦凤阳你是魔魔堂的少主吧！都是华夏的人你也不要太拘束了。”天凡本来就是要给对方一个下马威，但是秦凤阳还是云淡风轻，这个魔教的天之骄子不简单这是天凡的评价。

    之后秦凤阳竟然直接就率先攻击了，这让天凡都是一愣，怎么打起来了呢？但是那黑色的手掌和天凡的防御罩相碰的时候并没有任何的攻击力，全部被内敛起来了。

    天凡立马明白这是在明修栈道暗度陈仓呀！果不其然，一道传音已经到了天凡的耳边。“不知是哪一域的域主传承者，在大庭广众下这样说出来一些事情是不是不太好，继续出招吧！相信你的实力一心二用是可以的吧！只要你的答案我满意，我直接认输都可以。”

    天凡微微一笑这家伙阴险的性格倒是很合自己的胃口呀！随即直接一掌推开对方，然后无数脚影飞了出去，场上的观众兴奋无比，但是至尊却是总觉得这两人的比试有些不对劲。

    天凡传音道：“我敢说就表明敢去接受责任，不过你的方法倒是保险，我是五行域和太极域的传承者，因为意外所以有两个域，这个不是重点，我想知道的是你们魔魔堂的想法，不知道你的级别到底够不够知道这些关于势力以后的决策问题。”

    秦凤阳紧接着还击，极其绚丽的攻击中，传音继续进行着：“哈哈，我的级别不够，真有意思，你的脾气倒不像正派之人，我可以告诉你，魔魔堂虽然在神界，但是心一直在华夏。

    我们还是看不起假仁假义得那些正道卫士，但是打生打死是我们自己的事情，看着那些邪族的丑八怪我可不想留手。”

    天凡此时心一下放宽了一些传音道：“那为什么华夏在这里的联盟要打击你们呢？你们的人流失的挺多吧！”

    秦凤阳有些轻蔑的说道：“三大势力的人已经开始接触我们了，这说明我们的计划是成功的。”虽然这句话有些没头没脑的，但是天凡懂了，一切都是局而已。

    天凡既然得到了自己的答案，直接下一招就真正的出手了。一拳将对方震开了很远，秦凤阳双眼的不可置信，他没行到天凡突然出手。

    随后天凡的传音道：“不用你让我，我依旧可以胜你。”秦凤阳笑着回道：“老子喜欢你这狡诈的性格。”

    天凡露出了一个彼此彼此的笑容，马力全开的直接向他狂攻过去。两个人正式进入了比试，两人谁都没有用自己的杀手锏，就是完全华夏的比试方式，招式的繁复，见招拆招。

    这秦凤阳不愧是魔宗的天之骄子，对于魔教的武学理解的相当的透彻，有些时候都让天凡应接不暇。

    可是天凡却是融合了两个大陆的武学理解，加上他自己的一些感悟，最后终于取得了半招的优势，秦凤阳心服口服的下去了。走的时候一到传音过来了“有时间咱们喝一杯吧！”天凡微微的点了下头，然后就看向了低下的剩下的挑战者。这次支持人上来了，因为有些事情要进行了。

    因为天凡挑战了七个人全胜了，按理说他在这既可以暂时休息，以前的大会记录也就是一半过后在开始的，虽然那次挑战者散修取得了胜利，但是中间是休息了一会，支持人上来就是确认一下天凡的下一步怎么做。

    主持人立马解释了一下这个事情，天凡看向看台上的三大至尊，一字一句的说道：“我说过我要全部挑战，这种事情就不用再问了。”那主持人立马感受到了天凡的气势，赶紧不在说话下去了。

    天凡的手指这次的指向的是天火，天火是保持的人形，但是就算如此也是极其的吓人，和山山的体型差不多，还稍微的魁梧一些。

    上来以后他有些凝重的看着天凡，他可以感觉都对方的气息并没有弱下来，说明他的各方面其实消耗不大。

    天火没有客气咆哮一声就变成了一个巨大的异兽，直接就展开了自己最强的状态。天凡看着这个异兽，确实是自己没有见过的，但是硬是说像什么，还是和华夏的麒麟有些像的。

    麒麟不在四圣兽中，但是是绝对和四圣兽相匹敌的存在，四圣兽都不想招惹麒麟，一样的因为他们的强盛，他们种族的数量也是非常的稀少的。

    这天火就像是火麒麟一样，但是其实不是什么麒麟一族，可事看本体的体型就知道难对付。随后，这天火直接就以泰山压顶之势向着天凡压了下去，天凡一点也不惊慌，全身肌肉隆起，竟然直接将天火给顶了起来。

    而那天火上面的火焰却是有些难缠，天凡不得不变成火之身对付对方的灼烧，他身上的火焰倒是和朱雀之火有些差不多恐怖，这对于天凡还是比较好对付的。

    天凡看着天火的尾巴正在自己面前，既然直接把天凡尾巴一抓，然后狠狠的甩了起来，然后在天火慌张的眼神中，不断的在地面上抽打着。

    天火身上的火焰都被吹得到处都是，火焰倒是无物不燃的性质，可惜对于天凡却是丝毫的作用都没有。

    一阵摔打之后，天火有些狼狈的在地上翻滚着，天凡站在他的头上看着他，看上去不可一世。天火立马缩小了自己的身体，看来他知道了庞大的身体似乎是没有什么作用的。

    变成人形他奔跑了起来，并且速度非常快，天凡竟然只踢到了他的残影，同样他也没有碰到天凡的身体。

    天凡不断的在寻找着对方的破绽，但是对方也是做的滴水不漏，这天火可是异兽他的身体的机能都有不同的过人之处。

    天凡在移动之中没有忘记自己的优势，竟然开始有目的开始布置一些东西，这些东西在天火的专注下面，并没有被他注意到。

    足足这样进行了两分钟，天凡才有些疲累的停下来了，看着追过来的天火，他终于露出了微笑。

    大声的说道：“你的身体和各方面确实厉害，但是你要输了。逆转乾坤大阵！”话音一落，周围无数的阵旗发光一个直接包括了整个演武场的大阵亮起，外面看起来似乎没有任何的威胁，不是困阵也不是杀阵更不是迷阵。

    似乎没有任何的作，可是就在这个大阵的作用下，那天火竟然直接变慢了速度，而且直接变成了可爱的宠物一般的小型本体，天凡过去直接向提小狗一般的把天火抓到了手中。

    说道：“这个大阵其实很鸡肋，是一个在阵内就会变成小时候的大阵。”但是天方没有说的事情是，其实本体的攻击力和其他的都还在，只不过本人一般会惊讶的不知所措而已。

    天凡直接把天火扔了出去，而且在空中给了一个柔和的托了，果然天火离开了大阵的时候又变了回去。

    只不过此时他已经在场外了，然后他才反应过来些什么。但是他已经掉出来了，他有些不甘心的捶了下地。只能有些悻悻的站在一旁。