
    王通的所有武技一瞬间发出，这也表现出他的不俗之处，这些武技发出来都是有先后顺序的，但是他能够凭借着快速的反应和出手的微小变化，竟然让这些招式在同一时间发出.

    可是在天凡的这一声大喝下，所有人都惊讶了，同时王通侥幸的心里也被击得粉碎。最后一个字“定”出现的时候比赛场上似乎瞬间就进入了冰河世纪一般，全部被封住了，并不是水属性的变异冰属性，而是那一块的空间和时间全部被固定住了。

    王通虽然害怕不可置信，但是他也被定住了，那些武技就像是绚丽的炮弹一样在空中停顿着。天凡看着王通说道：“我也定不住多久了，请你下去吧！”

    随后直接一手抓住王通的肩膀，一个标准的过肩摔把他打入了高空，然后天凡也一个箭步飞了出去，空中的云彩遮挡住了观众的视野，但是一声声的闷响说明了上面的情况是一边倒的而且很糟糕。

    这个时候下方的时空的固定也随之失去了作用。就看到无数的武技解除了锁定之后像是脱缰的野马一般的全部击打在了防御罩上，这防御罩经过了加工之后还是有些颤颤巍巍的防守住了这些武技的肆虐。

    此时空中的打击的声音已经越来越急凑，三大至尊的惊讶也越来越大，刚才天凡的身法武技竟然可以做到锁定时空，虽然只是短暂的，但是毕竟是做到了，这可是不可思议的。

    对于时间和空间的领悟不是简单的事情，一些人悟性好很早就可以开始领悟，但是一些人悟性不好就算到了大乘期也是没有可能领悟的，这就是可怕的地方。

    天凡的这个举动说明了他对于时空的理解已经有一定的境界了，光凭武技是不可能办到的。这是缺一不可的事情。

    在他们震撼的时候，空中终于有一个身影出现了，但是就像是自由落体一般快速的下降，而且他的目标就是场外。

    随后空中再次出现了一个人影，他似乎成为了风的一部分，轻飘飘的下来了。那第一个人率先到了场外，已经看不出是谁了。

    第二个下来的经过裁判鉴定是天凡之后，王家的人才赶紧把场外的不成人形的王通扶走了，不是那诡异的炼体武技估计他已经殒命在狂轰乱炸之中了。天凡却是毫不畏惧对方杀人的目光，施施然的挑选下一个对手。

    下一个天凡直接选择了自己的伙伴萧敬腾，这不是为别的，因为他的体力和真气已经有些靠不住了。只能和自己的熟悉的人点到为止的切磋了。

    萧敬腾上来之后就是无比的沉稳，然后缓缓的说道：“天凡我也想留着力气对付其他的人，但是我不能放弃，不如我们就点到即止，不用真气，单比招式和气势，看一下这样情况下谁更加的强大。”

    天凡点了点头，他也是这种想法，这样的情况下两个人立马像打太极一样在场上移动起来，动作也是奇慢无比，但是每一掌和拳都是极其的有力和玄奥，观众都在说他们在糊弄人，侮辱对决。

    可是在高手眼中却是不一样，他们的每一次对决没有任何的火药味和真气，这本来就无可厚非因为是同伴，假如自己的势力都可能直接让另一个弱的直接认输。能在打一场就不错了。

    而且他们的招式玄奥无比，明显是真正的在对决。虽然不会对对方造成伤害，但是足够显示出一些东西了。

    在这种对决中总共进行了三个回合，之后萧敬腾无奈的苦笑着，然后潇洒的不带一丝烟火气息的下台了，他没有想到自己一大把年纪，在招式方面还是棋差一招，原本以为天凡比自己强的地方就在于那恐怖的身体素质和宽广的经脉和丹田，还有那些出不尽的底牌。

    这就是萧敬腾的小心思，但是现在是被彻底的击碎了，没有想到这些东西都没有什么用。自己在招式方面还是和别人有着差距。

    之后上场切磋的则是杨紫日，紫日自然和萧敬腾的想法一样，但是这次他们比试的则是武器，一把长枪，一把长剑，两人一个战场之王，一个谦谦君子。

    两人就是用最原始的身体做着高难度的动作。这就是世纪的对决，对决方面长枪有着长度的优势，似乎可以占尽上风，毕竟有着一寸长一寸强的说法。而在长剑的哪一方面有着灵动，灵活的优势，倒也是旗鼓相当。

    天凡的长枪不但诡异而且力大势沉，但是紫日倒是也发挥了长剑的刁钻狠辣和灵动。逼得天凡不得不收枪防御，而紫日却也是凭借着自己的手腕和长剑的配合不断的攻击着那微小的破绽。

    这就是紫日狡猾的地方，而且紫日的《杀破狼》作为他现在最强的手段，那十五式倒是举世无双的大招。

    不一会紫日就发动了，他全力以赴也不是说说而已的。到了最后的贪狼三式的时候，天凡之前的云淡风轻已经失去了，他开始使用长枪舞的密不透风开始防御了。

    而且不知不觉的五行枪法已经融入其中，让天凡瞬间出现的劣势开始一丝丝的往回扳。最后在众目睽睽之中。

    天凡利用自己的劈拳，硬生生的从剑影中开辟出来一条道路，然后枪尖定在了紫日的喉咙前，而紫日的长枪也停留在了天凡的心脏处。

    只不过他的长剑始终短了一截，长枪的优势被展现的淋漓尽致，不过输就输，杨紫日也开心的下去了他有了一场酣畅淋漓的比赛就很高兴了。

    天凡已经再次挑战两个人成功，此时的天凡恢复的差不多了，他的这次的目标很明确就是干掉血漫天的无情，这是一个散修，但是天凡却是不这么认为，这无情身上散发的气息绝对不是所谓的散修那么简单。

    因为他的痕迹出手的时候动作都和他的对手血漫天很像，而且血漫天和在她的对战中吃了一惊，似乎嘴里说了些什么，之后就受到了这个致命伤。

    这非常的蹊跷的事情是肯定让人起疑心的。没有事情是不会让人生疑的，只要是有所隐瞒那么总会有被发现的那一天。

    于是天凡的对手毫不犹豫的选择了这个无情作为对手，天凡的选择让那无情也是有些吃惊，他没有想到此刻被叫起来的是她自己，在她看来他可能会去选择那个古怪的魔兽的可能性大一些。

    可是没有想到竟然是送给我玩的。无情上来之后只是淡淡的感觉这地方的气势然后说道“你和我打没有任何的好处的，我们的水平差距不大，而且我可是不会留手攻击。我擅长的就是你攻击。”

    话音一落这个家伙就行动起来了，而且他的行动就是一出手血海漫天的感觉，这攻击绝对是血海的成名绝招，这和血海这个势力脱不了关系。

    看到这个自己挑选的选手在使用自己领域的招式用的不亦乐乎的时候，血海至尊生气了，因为本来就是让他们尽量隐藏的。起码招式的名字你改一下吧。

    血海至尊快要炸开了，然后淡淡的说道：“这个小子是皮痒了，每次都是这样大大方方的把招式名字爆出去，这不是给自己的计划找麻烦吗？”

    天凡看着他的动作说道：“你可是血海隐藏的弟子吧！”这句话一出现无情看向了天的那边，似乎目光可以穿透一般，这样下去是分不出胜负的。

    天凡也想见识这三大势力之一的水平。那无情直接快速逼近就像无声的牛皮糖一般，天凡直接把手中东西返放下，一脚迎了上去，那无情蹬蹬往后退，天凡却是愣住了，这个家伙不会是女的吧。

    因为他明明感觉到那女孩子的气质，她的一举一动虽然男人，但是其中一种装的感觉很浓郁这对于一个男人来说是很容易看出来的。

    但是这个女人出手不简单，直接就是狠辣的“腥风血雨”无数的东西飞来，而且全部包围了那吞噬虚空的能量，这血海的神力存在着不一样的地方。

    因为是血海他还有着一种血腥味，一旦人们戳碰到了就会让人体内的兴奋剂的东西彻底的挥发出来，而且就在这大庭广众之下。

    这位血海势力说过一旦中了这个血毒，你就会几乎到力竭而死，没有什么其他的太好的办法了。而且状若疯狗六亲不认是肯定的。

    天凡真的怒了，竟然这个如此的危险，对方还这样苦苦相逼，即使是女孩子也是不能轻易开脱的呀！

    天凡手中的长枪直接一阵抖动，一道金光护住了天凡的全身上下，对方的血色神力看到了这金色神光就像是老鼠见了猫一样，躲得远远的。

    天凡可不管她是什么感受，开玩笑这个女人如此危险可不是怜香惜玉的时候。长枪长驱直入而去，看台上的血海可是坐不住了，此时的他很像干掉台上的那个小子，这小子的长枪对于血海就是灾难性的武器呀！

    自己的势力受到了威胁，他还是很紧张的。自己的那个宝贝徒弟的性命当然也重要。可是这无情的今天状态不对，总是有些易怒，至尊也有些不太明白。