
    珊珊恭敬的行了一礼，安然的飘下了台，天凡的眼里全是紧张，但是对自己的老婆又是不能凶.

    嗔怪的眼神中满是担心，珊珊似乎得到了自己想要的答案，然后有些安心的坐下了。后来要上场的是黑狂，这种有些“正规”的比赛环境对于他是最不好的地方，他的潜伏耐心还有聚集功力与一体的功夫一瞬间就失效了一般。

    这就是天凡的苦恼，黑狂的对手其实并不是很优秀也就是合体期的修为，在这样的情况下，黑狂也是战斗了好几个回合才拿下对方，这对于一个渡劫期的人的表现并不是很好。

    一般来说普通的渡劫期的修士就是这个水平，对上一个合体巅峰的稍微厉害的高手就是这样的表现。好多前面关注黑狂的人都是有些松了口气一般。

    天凡看着黑狂有些郁闷的下台也知道他的无奈。但是目前还是真没有办法改变这个现实。第三个上去的是恋儿这个小妮子，小妮子上去以后还是跳脱的性格，不住的左顾右盼。

    不一会上来了对手，是一个有些病怏怏感觉的男子，天凡一眼就看出来了对方的身份，这个人的打扮和服装有鲜明的附神宗的特点，而且这个人的状态非常不对劲。因为，附神宗年轻一辈的高手他见过，虽然气息普通，犹如平常人，但是每一个都是气血充盈至极，而且身上的气息可以说活到五百多岁都不成问题。

    但是这个人身上病怏怏，气息中都带着虚弱，对方的眼神却是阴森森的根本不像一个病人，这个家伙却自己上台显得虚弱，看来必定有诈，是看对方是女子想要阴人了。

    可是恋儿却不是表面的那种涉世未深的小姑娘了，经过磨练的她故作心疼关心的问道：“哎，对面的家伙别打了吧！看你的样子那么虚弱不会是我的对手的，别自讨苦吃了！”

    对面的人眼神一亮说道：“小姑娘，不行既然是比赛就不能放弃，这是我的原则。只可惜我阴无法昨天一时间着了一个小人的道，被打成了重伤，但是没有关系我一定要比完。”

    这几句话说的悲壮至极，周围的观众看到这阴无法的时候好多露出了不屑的表情，看着恋儿关心他都是有些无奈的摇头，大家似乎都知道这个家伙的阴险，但是这个比赛是杜绝外面的声音的。

    恋儿继续上前焦急的说道：“阴大哥，我们别比了，你不去疗伤会留下隐患的。”

    这阴无法似乎还有说什么，但是突然一下就整个人向前倾倒，似乎要摔倒了一样，恋儿赶紧去想要扶他，但是谁都没有看到她的眼底一丝戏谑的表情闪过。阴无法心中高兴至极，手中的极细的匕首紧了紧，然后全身的气息蓄势待发。

    下一秒恋儿的双手扶住了阴无法的双手，阴无法刚准备手上扬刺下去，谁知道他的手动弹不得，然后他惊骇的抬起头，看到了恋儿的嘴型：对付我，你还嫩了一些。

    随后不等他反应，一道剑光出现，恋儿的神剑自动飞出，一个斩击从上而下要把对方一刀两断的节奏。这个时候阴无法还是禁锢着有些疯狂的吼道：“瘟神降临！”

    恋儿发现一道黑色的光柱降临，他发现了那光柱中恶心的气息，然后立马松手退开，神剑的剑光还是劈了下去。可是刚接触他就被黑光弹开。

    恋儿退开，手中的神剑上的剑光也半天才驱散掉黑光。对面的阴无法已经完全的成功了，整个人似乎一下好了一般，但是身上的灾厄，霉运，疾病的感觉更加的浓郁。

    整个人更是疯狂至极，天凡的眼中也是更多的担心，这个人的资料他收集过，瘟神是他最大的屏障。附身之后有着渡劫的实力，而且这瘟神是附神宗大家都不敢选择的灵魂之一。

    因为太可怕了，选择这个灵魂不仅要让瘟神占据自己的身体，更因为瘟神的存在，就算不附身的状态，整个人也是会一直倒霉并且疾病缠身。

    所以没有人愿意选择，这个阴无法是一个异类，挑选了这个灵魂，也是因为这个原因到达了附神宗顶尖位置。恋儿看样子是打不过他的，但是恋儿的战意却是没有减少。

    阴无法气急败坏的先攻击了，快速的移动起来，每一个踏步周围都是浓浓的恶臭的气息，但是这就是实力的一种，他直接快拳攻向恋儿。

    恋儿将长剑舞得密不透风想要防御下来，拳头的冲击力很简单的抵消掉了，但是那黑气却是慢慢的渗透进了防御圈，恋儿赶紧移动，再次挥剑抵消那黑气。

    自己的真气根本没有反抗力量，但是他的神剑上的神剑灵魂力却是可以缓慢的抵消那些黑气。

    对方看着恋儿的处理方式，也是有些认同的点点头，但是手里并没有停下来。他开始聚集力量。双手托天的说道：“瘟神灭世”

    黑光化成了巨大的虚影要消灭所有的生机一般，直接环抱向恋儿。恋儿眼神坚定的全身也是气息升腾，全身的狐族气息开始暴涨，然后神剑高举的说道：“狐乱天下。”

    一只巨大的粉色九尾狐狸出现，九个尾巴甚至开始暴涨然后挥舞了出去其中的粉色烟雾竟然和黑气纠缠在了一起。

    虽然她的真气被克制，但是他的狐族魅惑真气却是和对方可以抗衡下去。九个尾巴直接缠住了对方的纹身虚影，根本不给任何的机会让他动起来。

    但是无奈的是那瘟神的修为本身高于恋儿缠绕没有杀死对方，反而让瘟神更加的暴怒。就这样僵持了五分钟左右，恋儿最先僵持不住倒地了。天凡赶紧喊了认输，对方似乎也没有想要取恋儿的生命的想法，直接退场了。天凡这才没有发飙。

    下一个出场的是金艳艳，对手竟然是一个女人，看来女选手还是比较多的。经过多次的纠缠之后，金艳艳靠着自己天生媚骨和强大的金属性直接将对方扫出场外。

    无奈的是金艳艳的消耗也是比较大的。下一场她还能不能进入进看运气了。后面的上场的依次是，石头，萧敬腾，李逍遥，小狼，紫日。四人都是强势的晋级了。

    他们几乎全是一招制敌，毕竟遇到的都是合体的修为的人，而且对方都不是变态的合体期，只是有些本事的而已。

    最后一个上场的才是天凡，这时候天色都已经黑了，大会的无数的夜明珠出现，直接把广场照的异常的光亮。

    就在这样的环境下天凡出击了，天凡的第一个对手竟然就是一个到达了渡劫期的家伙，这个家伙资料中有显示，疑似有一些不同的手段，天凡并没有忌惮，论到底牌自己才是真正的扮猪吃老虎。

    一上场就看到了对方的样子，竟然真的就是一个散修，身上的衣服就是很普通的而已，一点也不是什么统一的服装。

    天凡看着对方轻飘飘的上台看出了对方的能耐，看来这个家伙和资料上却是一样，风属性的家伙，尤其是轻功和速度是最引以为傲的，江湖中还有一个“风之子”的外号。

    天凡没有拿出自己的“破邪”而是拿出了自己的“燎原”好多人的眼中都是一惊，这风之子不是什么好惹的人，而且加上那诡异的身法和快速的攻击，在这次大会上还是有进入前十的希望的。

    而资料上显示这天凡修为也就是渡劫中期，和这个风之子也是不相伯仲，而且拿手的武器是枪，弓箭只是他的一项远程的武器而已。

    毕竟天凡来到神界自己的弓似乎还真的没有发挥的余地，而看到的人也已经见阎王去了。天凡持弓大方的立在空中，长弓被他拉到了最大的限度，对方看着天凡的嚣张心中极度的不爽。

    天凡的资料他自然了然于胸了。上来就发动了自己的身法“风魔步”整个人快到消失在了空间中一样。快速的逼近向靶子一样的天凡，但是当他一脚扫去才发现对方只是一个虚影。

    这个时候天凡的声音似乎在周围响起，根本探查不到方位。“你以为弓箭手的特质是什么？我们就是要做到对手猜不到我们的位置，所以弓箭手的速度和转换是最基本和重要的。你的速度是很快，但是我并不担心。”

    话似乎说到一半，但是空中已经飞过来了一直满是寒冰的箭矢。“冰梅冷岳”直接一股射穿对方的气势。

    这风之子也不是吃素长大的，直接闪开，箭矢撞在比赛场地的防御罩上立马让防御罩结成了冰块一般。

    风之子全身冷汗直冒，再次移动他不希望自己的优势被人看扁。天凡在空中逆龙登天步直接使出，对方的速度自己不用身法，只用自己的速度是比不过的。

    又再次射了无数只箭矢，似乎根本追不到对方，而且那风之子的腿上的功夫确实名不虚传，什么风神腿，风鞭笞，风莲华・・・・・・天凡转念一想竟然如此不如使用追魂。想到就做，瞬间十个追魂瞬发，风之子依旧开始躲避，但是这次他傻眼了，追魂竟然有追踪的属性，让他顿时手忙脚乱。

    天凡还是有些坏的继续追魂不断射出。风之子防御的窝火，直接气息爆发，身上的那些风元素竟然一扫而空，全部进入了他的身体。

    天凡眼神一缩，淡淡的说道：“还真的有，看来是要决胜负了。”天凡也放弃了这个花招，然后全神气息也开始提升。一招定胜负。