
    天凡看着那道极其强烈切迅速而来的剑光一点也没有畏惧，一瞬间他也动了，身上的肌肉迅速的蠕动起来，然后一声大喝之后，“砰砰”的声音响遍了整个宇宙.

    要是有心人可以把这些响声一个个分开来数可以发现总共响了七百二十次，这就是人体的所有的穴位，全部响动起来一秒都不到，然后剑光也直接刺了过来。

    天凡毫不畏惧，一声刺啦的声音响起，这剑光轻松的就撕开了天凡的第一个穴道布置的防线，随后撕裂的声音频繁的响了起来，但是足足七百二十道防线是无论如何都不可能完全突破的。

    一阵硝烟过后，天凡所在的地方已经没有人了。英雄眼睛一缩他现在很清楚，那个年轻人并没有被自己的剑光给击碎，所以他的寒毛瞬间都竖了起来。

    同一时间，天凡已经到了他的上方，长枪精准快速的朝着英雄的百会穴刺了下来，根本没有给对方反应时间，直接就被刺穿了，而且这是人的死穴根本不可能有救。

    可惜的是原地的身影并没有坚持太久的时间直接就成为了一阵烟雾散去，这是对发的分身。

    而英雄是一脸慌张的在远处出现了，他此时震惊极了，这是自己最终的保命手段，替身傀儡，竟然在自己轻敌的一瞬间被消耗掉了，这个是短时间内没有办法补充的，和天凡的五个五行分身有些一样。英雄第一次用最重视的眼光看着天凡。

    此时的天上去没有做任何的动作，当时眼睛一直看着场上的变化，这个时候一旁的血海却是有些不解的看着天上，有些事情只有他们三个兄弟自己知道。

    天上至尊是这里三个至尊里面最为古老的一个也是接触一些事情最多的，所以三个至尊里面其他两个都是非常尊敬他的。

    但是血海发现随着时间的推移天上至尊似乎有些不太对劲了，他还是他并没有变化，但是有时候的想法有些太偏激了。

    因为相处了许久的时间，所以此时天上的表情让他们猜想到了一些事情。每次大哥露出了这种表情就是说明有着自己的想法，谁都不会告诉，而且每次这样的结果都和天上至尊的以前的行为完全背道而驰，而且丝毫没有人性。

    和以前的他完全判若两人，人间和血海也不知道为什么，只不过这样的次数每次间隔都在缩短。

    这时间一过去天上都不知道干了什么，还是和往常一样的进行。所以血海有些头疼了，要是此时的天上出手攻击天凡那该如何是好。

    现在的天上的行为只会是选择最有利自己的，完全不考虑别的东西和因素了，此时他没有动，只能说是现阶段两不相帮对他自己是最好的选择而已。

    就在这个时候天凡和英雄正式的交锋了，天凡虽然身上已经加持了，可以抗住对方的力量的冲击，但是一直被压着打，迟早都要输的，自己要是输了，神界也就危险了。

    看着三大至尊死的死，伤的伤，还有一个不知道为什么没有帮忙他还真的担心自己不行了，神界怎么办，那上面也有自己珍视的人呀。

    此时的天凡看着大展神威的英雄，心中又在担心天上至尊，他那个眼神太明显了是有着什么企图，自己或者对方一旦受到了致命的伤势他肯定就会起来坐收渔翁之利的。

    所以天凡虽然有底牌但是一直不敢拿出来。就在这个时候天凡的胸口一阵抖动，这是小狮子好事已经完成了这一次的进化。

    要是没有算错小狮子现在是有着和大乘期巅峰的修士一样的修为，加上他的特殊和魔兽的身体对抗至尊应该是没有问题的。

    在被英雄一剑震开的时候天凡的胸口直接出现了巨大的亮光，然后天凡大吼道：“小狮子，给我看好那个小行星上正在看着这边的男人，记住他要有行动一定要拦住他，不要打扰这里的战斗。”

    小狮子在一片光芒中出现了，此时的他可以说是威风凛凛，日月精华狮在宇宙中都是难得的魔兽伙伴，英雄也是目光一阵颤抖，然后说道：“这是灭绝的魔兽，宇宙级别的，你这个家伙到底是什么运气竟然可以得到一只，好了我看上这个家伙了，等杀死你他就是我的了。”

    小狮子没有理会这里，直接就去贯彻天凡的计划，一下就来到了天上至尊的旁边而且密切的监视他的行动。

    天上至尊看着一个巨兽竟然拦住了自己的观察，似乎想要离开这里都已经是奢望了。“天上”愤怒的说道：“畜生，你给我让卡，小心我不客气了。等到我发火你可是没有好果子吃了。”

    小狮子不屑的看了他一下，直接在小行星上趴了下来看来是跟天上至尊耗上了。血海也赶紧进入了修炼了，他很清楚这个魔兽的修为在什么地步。

    即使可以抗衡至尊但是自己的大哥天上的修为和战斗力他可是清楚的。一会可以但是不可能一直拦截下来，所以只能让自己快速的调息好了去帮忙。另一面天凡还在和英雄缠斗着。

    天凡的身体强化之后强大的反射神经让他对于实战方面的防御一点也没有负担，防御和躲避根本就没有危险。而天凡只用注意自己的进攻就可以了。

    强大的身体和对能量强大的掌控力让他在这个最强的至尊的面前也丝毫没有逊色，只不过一直没有机会把自己的进攻发挥到极致然后反败为胜。

    天凡被对方的长剑不断的攻击虽然没有在他的身体上造成什么巨大的伤害，但是自己的身体已经感受到了一丝丝的疼痛，这对于他的身体和防御已经是有些不可以相信的了。也是极其危险的事情了。

    无奈的天凡只能瞬间就开启了自己的“天邪”。天凡身上的蓝色气息不断的开始膨胀，然后他的修为竟然开始了增长，这个增长虽然不大，但是对于他现在的修为来说这是稀奇的，一点点的涨动都是战斗力天差地别的变化。

    所以天凡毅然决然的开启了，于是就成为现在这样了。英雄也发现了对方的变化，自言自语道：“有趣的东西，既然在这个级别还可以增加自身的力量，看来是一个了不得的秘宝啊！

    这个小子真的是一个可怕的家伙，运气到这种地步也是有些恐怖。”随后等待英雄的就是彻底的蹂躏了，那暴风雨般的击打，和无数的枪击让他直接被淹没在了攻击之中。

    天凡的无数的招式轮番的被他使用了出来，威力再度的提升，英雄一瞬间身上出现了无数的伤口，整个人都成为了一个血人一般。

    英雄气急败坏的说道：“给我开启！”随后身上直接一阵强光出现，然后英雄的身体被一套巨大的战甲给覆盖了，而且让他的体积大了许多。

    英雄有些丧心病狂的笑了起来：“看到了吧，这就是我们世界只有我拥有的顶级的炼体武技《巨大化》很简单的名字吧！

    当初我得到的时候也是非常的吃惊，但是经过研究才发现这本武技就是巨大的宝库，我靠着他躲过了无数次的危险成为了那个大陆至高无上的存在，本以为这个宇宙之间没有人可以逼我使出来这个武技了，没想到在这里栽了跟头，去死吧小子！”

    一个巨大的拳头轰击了过来，天凡根本躲避不了太大的拳头了，只能用自己的弹枪防守。弹枪直接弯曲到了一个极限的程度，天凡也瞬间被击飞了，随后天凡就感觉到自己的全身的内脏和骨骼都受到了严重的冲击。

    直接吐了鲜血，英雄开始狂妄的大笑起来，似乎认为胜券在握了。天凡看着他嚣张的嘴脸吐掉了嘴里的血水。

    然后再地上用自己的鲜血划了一个符号，随后半跪在地上，一个拳头撑地缓慢的说道：“八门遁甲，给我开！”

    话音一落天凡的身体刷一下升腾起来了蒸汽，然后直接转移，可惜的是速度还是不够天凡再次被击飞。

    天凡不管身上的伤势，一下就翻了起来然后大吼道：“不够，第二门休门开，第三门生门开，第四门伤门开”

    天凡身上的气息直接就冲破了天际，似乎要燃烧了一般。可是巨大的拳头再次袭来天凡又一次的躲避，可是再次击飞了，但是这次拳头只是蹭到了他而已，他只是被冲击波击飞的。

    天凡落下之后再次喝道：“杜门，景门，惊门开。”天凡整个人直接失去了人形，就是一具尸体在行动一般。

    英雄感觉到了危机拳头又来了，天凡提前一步就不见了，直接来到了英雄的上方，此时的英雄体积巨大就是活靶子。

    天凡的脸都已经没有了，但是可以看到他笑了，淡淡的说道：“第八门，死门开”天凡全身的气势爆发了，整个人都化作了一个巨大的长枪一般，破邪都已经融为了一体。直接朝着英雄的百会穴攻击而去。

    英雄一时间感觉到了自己似乎要生命结束了，“英雄”末路的感觉直接袭来了。