
    天凡第二场比赛遇到的竟然是附神宗的一号种子选手茅山，对于第一场比赛就遇到了这茅山天凡也是感觉到了惊讶.

    一般来说这比赛有着不成文的潜规则，强者之间的对撞一般不会太早出现，而且出现也只是给消去热闹的会场搞个人气，但是如今这比赛丝毫没有冷淡的意思。

    天凡连续遇到了强手却是诡异到了极致。茅山但看到天凡的时候也是有些不知所措，他知道对方的实力肯定不在自己之下。

    而且最难办的是消失了那么久的他，在体宗肯定得到了不少的奇遇，这身体只会更加的恐怖，对于附神宗来说不怕比爆发，但是就是怕这种打不动的人，一但附身的时间消失。

    他们就只是身体素质比较好的普通武者而已，没有丝毫的优势可言。但是在这种诡异的气氛中比赛还是开始了，这是避免不了的。

    观众也是瞬间的沸腾了，这天凡的实力他们是有目共睹，根本就是一个暴力的家伙，而那个茅山则是深藏不露，前面的比赛他只是附身了一个小灵魂就轻易的击败了对方。

    而这次第二轮比完，进入第三轮再获胜的话就可以进入十六强了，这些人其实就是天地榜上有名的人了。

    天地榜虽然只是一个简单的榜单，但是能够上到上面的人都不是简单的角色，而且一个个非同小可。

    天凡看着对方，笑着说道：“没想到这么早就见面了，这可真是奇怪又让人琢磨不透呀！”

    茅山谨慎的看着天凡说道：“你这句话也是一语双关呀！你到底觉得是我琢磨不透，还是那三人呢？”

    天凡眼神一下变得锐利起来，看来这茅山真的是心智方面也是不一般，竟然可以反将自己一军，天凡也不在这个问题上和他辩论。

    直接摆开了架势，然后手上的长枪也是瞬间锁定了这茅山，茅山看着天凡身上有些玄奥的气势，深吸了一口气。

    他知道消耗自己占不了便宜，不如上来就拼命搞不好自己还会有意外的收获。打定主意之后这茅山突然全身的肌肉竟然开始了蠕动，空中也出现了血红的残阳一般，一个巨大威严的灵魂从这茅山的脑中飘了出来。

    这个虚影真的就是武圣关公的模样，天凡对于他可是耳熟能详，这位武圣关公在华夏的时候可谓是混的风生水起。

    一个人独自挑战当时的霸主而不落下风，更是将自己同级别的人在一招之间将其斩杀，一战成名，加入了华夏当时的一个大势力中，和势力的老大是拜把子兄弟。

    三兄弟都是当时的惊才艳艳的人物，随后三人都先后飞升，在神界更是单挑匹马挑战各路豪杰，可是最后却是死在了一个无名小卒的奸计之下。

    最后在神界也只是留下一段传说。他的灵魂当时是不知所踪，现在看来是成为了附神宗的镇宗灵魂之一了。

    茅山看着天凡呆滞的表情，自然知道是想起什么事情了。空中的美髯公的关二爷直接窜入了茅山的体内，茅山的手上竟然也凭空出现了一把青龙偃月刀，这可是货真价实的关二爷的武器。

    天凡说道：“没想到这关二爷的东西竟然被你们收集全了。”此时的茅山根本不搭理天凡，似乎变了一个人一样，一脸的傲气浑然天成，而且那沉稳的心态不是茅山可以装出来的。

    天凡惊呼道：“武圣关羽！”对面的茅山此时已经满身肌肉，以一种俯视的眼神看向天凡。睥睨天下般的说道：“小辈，竟然认得我？看你年纪，你应该是故乡的人吧！”

    天凡拱手做了一揖。那关公说道：“你认输吧！我就不出手了，我出手你也知道的，老乡你就退下吧！”

    天凡不可能放弃眼神锐利的说道：“小子正想请教急招。”那被附身的茅山哦了一声。“既然如此，那我就不客气了，我从不放水的，小子！”

    天凡默默的点头，没有说任何的话，长枪已经对准了他。那关公青龙偃月刀一抡，一道刀光飞射向天凡，天凡直接长枪一挑将其挑开。

    那茅山说道：“有些本事，有点我子龙兄弟的影子。那就让我好好享受一下吧！”说完，大刀一横就冲了上去。

    天凡也索性把枪一横抵挡这将要到来的冲击，一股大力袭来，天凡的枪经过多次抖动卸力，终究没有全部卸去，然后身体向后倒飞。

    天凡有些震惊的看着那还在空中的大刀，关羽将大刀轻轻一放，直接就全部刀身插进了地中，这恐怖的重量不言而喻，天凡看着还有些颤抖的“破邪”。这前辈的风姿自己第一次见到。

    关羽似乎心情不错说道：“这小子的身体还凑活，要是刚才那一下是我本身巅峰时期，你现在已经在场外了。来吧！老夫心情不错，我们继续，不过不小心死了可别赖我呀！”说完大笑着就冲了过来。

    那长刀托着地根本让人判断不了这刀会从那个放心挥过来。天凡直接一招“雨散梨花”开始抵挡，没有摸清楚他只能如此了。

    但是关羽逼近的时候看到天凡的群体防御，突然一笑，长刀毫无躲避的直接正面一力破万法一般的迎头砍下。

    “雨散梨花”的枪影直接全部消散，长枪的枪尖顶在了刀刃上，天凡的身体再次后退，一个轻巧的羚羊倒挂躲开了恐怖的一刀，化解了出局的险情。

    天凡已经充分的了解到了这敌人不可力敌，刀身的重量加上那关羽深厚的功力这种攻击力在华夏还是非常少见的，怪不得可以将同级别的人一刀斩杀。天凡瞬间发挥了自己的速度优势。

    可是，关羽却是轻蔑的一笑直接身体变得虚幻，轻飘飘的声音传来。“小子，不知道我还有一双日行千里的靴子吗？”

    一双华丽的战靴出现了，直接在场中央来回的移动速度很快，天凡所有的加成打开才是旗鼓相当而已。

    天凡忍不住了，他不可能脱下去，这样取胜有些心不甘。这茅山的实力在天凡看来足以争夺冠军了。

    此时关羽也说话了：“我的时间差不多了，不跟你玩了。”说完手中直接长刀向天，一道雷电直接被引到了青龙偃月刀上，然后直接猛烈的一击一道半月形的刀光带着九天之雷直接贯穿而来。

    天凡在这巨大的招式下默默的打开了天邪，气息陡然上升，关羽第一时间感受到了，心中一阵抖动，他跟着刀光的后面而来，大刀再次斜劈的准备，因为天凡的气息突然增加，这一刀估计可以扛过去。没有想到天凡并没有靠自己的身体硬抗。

    直接大吼到：“玄武镇乾坤，御；九龙困天，困”声音出现，直接一只音波组成的玄武墙稳稳的接住了对方的刀光，而音波组成的九条巨龙直接困住了随之而来的关羽，并没有让对方的后续继续。

    天凡看着挣扎的关羽。立马继续说道：“穴道全开！”身上“砰砰”52声响起，天凡手中的长枪对准被困住的关羽，默默的说道：“劈拳，追梦刺！”

    一道直刺的光芒直接贯穿了关羽，关羽的眼神再次出现了闪动，这次他不是身前冤屈而死，而是非常的欣慰。

    自己的故乡的后辈如此厉害自己足以含笑九泉了，茅山此时已经双眼无神的站在原地了，嘴角有一丝血丝流出。

    他的意识其实一直在注意着必赛的动向，他很明白天凡使用了秘法，而且最后的那些武技有些诡异，但是也是让人目不暇接。

    他才知道他们对于这个对手了解的太少了。茅山淡然的说道：“我输了！”然后有些虚弱的向着台下走去。天凡也飘荡下场，就在这个时候意外发生了。

    突然另一块场地上的一对正在厮杀的人中一道黑光飞了出来，直接击碎了那光罩，然后再万千观众的眼前，直接穿透了茅山的身体，茅山此时就是一个普通人，那可能躲开。

    而那道黑光正是附神宗的阴无法，此时他正是“瘟神”附体的状态。茅山直接跌倒在地。天凡也是有些意外也来不及救援，他还是对这个茅山挺有好感的。

    这个时候附神宗方向数道光芒降临“孽徒，你干什么？”附神宗的长老全部瞬间来到了这里，身上的灵魂都不一样，但是格外的强大。

    那阴无法冷笑着：“你们奈我何？”才看到他手上正是关关羽的灵魂，直接塞进了自己的身体内。身上的气息直接再次暴涨，而茅山已经被拉走，虽然没有死，但是瘟神的病毒和霉运已经开始侵蚀他了。

    天凡这次怒了他不可能让华夏的前辈落入这样的人手中。直接也来到了跟前，周围的长老已经炸开了锅怒喝道：“你不想活了吗？你的身体根本容纳不来两个强者的灵魂。”

    阴无法疯狂的笑道：“一帮蠢货，为什么只有宗主可以同时催动两个高级的灵魂，你们没有想过吗・・・・・・”

    他刚准备要说什么重要的事情的时候，至尊之一血海出手了。他身影瞬间在高台上消失一道声音飘出“规则不能出手伤人，你在挑战权威小子。”

    话音落的同时，阴无法已经身首分家了，然后两团灵魂飘出，血海直接封印丢给了附神宗的长老说道：“下次弟子也要看看心性。”

    随后再次出现在了高台上，附神宗的长老千恩万谢的走了。但是天凡却从那至尊的眼神里看到了一丝本不该有的慌乱。