
    天凡自己深知这个大会的生存率其实是不高的，但是为了这奖励自己也得拼一把，而且自己一旦拿到了所谓的第一名，可以更加了解这至尊宫，毕竟知己知彼百战不殆吗。

    这就是一种想法，但是又是非常想要实现。如今呢，天凡的伙伴们，也是卯足了劲，在这神界的排名也是这样的，就时靠着“同根大会”的排名，年轻的弟子，不论势力，只论实力。

    散修一般在上面也是有着自己的地位，毕竟散修有些也是有着非同一般的实力的。天凡一行人已经在各自的想法中来到了这里的山峰上，山峰上已经来了许多的人。

    但是明显没有以前他们说的人山人海的感觉，看来这次的大会瞬间提前时间对有些远的势力有着不小的影响。

    虽然大家来的人不是很多，但是已经可以代表一些事情了，毕竟有些没有来的人最多让竞争大一些，但是在前几名的人一般来说实力都是差不多的。

    他们来到这里的时候山峰的演武场已经几乎是座无虚席了，以前可是一票难求，这次仅仅是坐满了而已，而且这里的票价不便宜，但是谁也不差这些。

    毕竟看高手的比试本来就是可以让自己有收获的，但是其实在远远的地方看这些高手切磋其实是没有什么作用的，这个大家都知道但是大家就是喜欢凑热闹。

    天凡到是不担心参赛人员是有自己的专用通道的，通过一些繁琐的程序报名成功之后，就正式的入住所谓的参赛人的酒楼了这些酒楼都是一人的小单间。

    这是防止一些不正当的交易进行采取的措施天凡到的特别及时，所以报名顺序也是比较靠后的。

    在天凡入住这里的第二天之后，突然清晨天凡房间内的钟声想起，这个大家都有了认识，是比赛时候专用的一种叫醒工具。

    这种叫醒工具非常的可怕，你要是不起来或者不准备去接下来的行程，他回成为一种强行叫醒工具，强制性的工具之一。

    天凡和同伴还有所有的参赛的人都直接去了演武场，现在将要进行的是开幕式，这个东西不管在什么地方都有，这似乎是一个形式方面的新的潮流，开展什么的时候都要来一个这个所谓的开幕式。

    当观众和比赛的选手都入场了之后，开幕式开始了，倒是非常隆重请来了三个至尊这倒是天凡没有想到的。

    至尊的眼神非常有目标性，他看来看底下无数的参赛者可是其中的意味非常明显，对着其中的几个似乎格外的关注，但是场上能发现这样的人还是少数，许多参赛者甚至认为这些至尊都是在看自己一般。

    三个至尊的气质就和他们的名号一样，各有不同个。其中一个衣着粗狂的一个大汉的至尊直接吐气开声的说道：“我是血海的至尊名为血海，这次的同根大会因为个别原因要提前开启，在这里对不能来的那些势力说一声抱歉了。”

    虽然是道歉但是其中不好意思的情绪一点也没有，只有浓浓的不屑的感觉。他说为之后是一个仙风道骨的老者，他的胡子非常的长，而且身上的衣服极其的华丽，就像皇帝的衣裳一样。

    他淡淡的说道：“诸位不好意思，这个家伙就这样，我是天上的至尊自然名为天上，多的话我也不说了，我们这次出席这次的开幕式就是因为不太好意思，所以这次我来介绍下规则。

    同根大会不是搏杀，而是考量一个人的修为，所以都是一对一的比赛，当然一些见不得光的手段就不要用了，要不然我们会亲自出手。这次的前十名都有着好处，而且可以登上天地榜。这个榜单的重要性和好处我就不多介绍了。”

    虽然这个至尊一直是笑着说完的话，但是个人一种阴冷的感觉，这是一种很微妙的感觉，周围的人也是没有感觉到多么和煦。

    最后是一个麻衣老者，这个老者结果了对方的话说道：“我自然就是人间的至尊人间，这次的比赛的时间不限定就是一场一场的来比，倒时候时间到了自然就可以下一场了。

    捉对厮杀一直到最后决出名次，这种比赛犯不上生死相搏，最好不要，太过分我们都会制止的。但是对方没有认输的情况下到是可以攻击。”最后这个老者板着一张脸似乎大家欠他的钱一样。

    这个时候天凡周围的人小声议论道：“真可笑，好不下手，开玩笑先不说前十的奖励，就是只要上了天地榜，那就是一步登天。

    不仅可以调动官方的势力，走了仕途也比较轻松，之后飞黄腾达请至尊出手帮忙也不是难事和做梦了。”

    天凡似乎明白了这所谓的天地榜就是给一些有天赋的年轻人一些所谓的特权。也是一种吸引人才的手段。

    三位至尊介绍完了之后，一起说道：“那么接下来我们这次的‘同根大会’就正式开始了。”随着三位至尊的话音一落，所有的观众立马就安静有序的坐好。

    而所有的参赛者，则是自己的报名序号缓缓的飞了出来。号码在空中聚集然会慢慢的组合在了一起。

    金色的号码既然组成了一个烈日一般，这个时候烈日的光芒直接开始四散了，然后缓缓的一些新的数字来到了参赛选手的身边，数字也是有着不同的样子，有些是黄金色的光芒，一些确实无色的光芒。而这两种号码其实是相同的。而相同的则就是一组对手。

    这就方便快捷的分组了，而这方便的手段估计就是至尊那里出现的手段了。天凡和他的伙伴们各自都有颜色的号码，并不是相同的一种颜色。

    大家都是很有信心胸有成竹的在那里等待着，立马比赛就开始了，这大型的演武场有着无数的比赛的人员。大概的氛围了十个场地，倒是这样分出来也是异常的迅速，有些实力相差巨大的都是一招就解决了必赛。

    天凡他们之中最靠前的竟然是珊珊的比赛。珊珊现在的肚子越来越大，其实是不适合参加比赛的，但是珊珊非要参加。

    最后无奈之下天凡妥协了但是也立下了一个约定，那就是只要落入下风那么就必须要自己认输，珊珊明白自己的处境，孩子确实对他更加的重要。

    珊珊的第一场比赛，大家都非常的紧张，而这其中的对手是一个重要的因素，庆幸的是对手是一个女人，而且应该是一个有势力的女人，从他的上台的举止是可以看出来的。

    于是上台之后，那女子看着珊珊的情况有些皱着眉头，因为欺负大肚子是他不想做的，至于珊珊是精灵对方倒是丝毫没有奇怪，毕竟在神界这样的地方，好多世界的物种都会飞升的，并不奇怪精灵还是其他的种族，击败对手自然就可以。

    珊珊上场之后，直接就开始念咒语了这些咒语都是一些可以提高自身属性的。“自然女神的突进，自然女神的盾牌，自然女神的眼泪”

    三个咒语分别增加了珊珊的进攻能力，防御能力，还有恢复能力。这并没有停止，珊珊在原地自己念着咒语。

    “瘟神的叹息，瘟神的愤怒，瘟神的反击”三个咒语几乎瞬间就笼罩了对方的身体，那女子这才反应过来，但是此时她的速度，防御和进攻已经全部下降了。

    而且下降的速率几乎是自身的全盛时期的百分之十的地步这是很大的削弱了。两女立马开始了对攻，珊珊的四对翅膀快速的闪动，一瞬间就占据了最高点。

    而对方也不示弱，赶紧往空中转移，但是立马他就感觉到了不对劲，因为他飞起来的速度太慢了，那可怕的诅咒似乎开始生效了。

    珊珊在空中，立马开始聚集自己的元素，三系元素竟然同时开始聚集，珊珊这次的速度很快，咏唱都只用了一会，然后就是可怕的“三系女神的拥抱”木，光，水三个女神的虚影出现了，而且三个女神的神光一直沐浴护卫着珊珊。

    对方已经开始谨慎的对待了，手上的长剑非常的锋利，明显是不弱的武器，直接施展了一套可怕的坚决，三女神都是治愈系的，立马就防御不下来了。珊珊只能再次凝聚所谓光剑，水剑，木刺。

    三种攻击的威力虽然小了许多，但是胜在数量相当的多，这些数量的魔法直接就吞噬了对方的剑诀，然后继续向着对方的身体而去。

    这个女的就是修为在合体后期的水平，和珊珊的合体巅峰是不一样的，珊珊因为怀孕所以才有些发挥不好，这次一直是平手。

    无数的魔法还是击破不了对方的防御，虽然对方的防御已经消弱，但是还是足够抵挡的。所以这空档时间开始凝聚大型魔法了，三个女神的能量开始回收利用，三色光团再次出现，这次是拟物的形态了。

    光属性是巨大的长剑，木属性是大型的囚牢，水属性是浩瀚的波浪。在对方手忙脚乱的时候直接木属性固定，然后水属性冲击，最后是光属性直接贯穿。

    一阵耀眼的光芒过后，那女人在珊珊的牢笼中丝毫未损，但是对方却有些颓废的说道：“我认输，谢谢你的手下留情！就这样珊珊拿下了第一场比赛。