
    三大至尊的通讯工具立马就收到了外界的消息，但是他们出不去，现在他们还要观察这里面的消息，混沌山脉这样的宝山不可能完全的放任这些人在里面乱来，这些人出去都是要造成震动的人物.

    三大至尊赶紧通报他们的势力全力阻止叛乱的形成将危险消灭在萌芽之中。但是他们不知道的是当他们的信息传递出去的时候，外面已经是战火一片，反叛的队伍像是滚雪球一样越来越大了。

    三个至尊也是无法脱身一直监视天凡的变化，对于天凡的提升他们要做出相应的措施。外面的情况现在看来是更加的糟糕，三个至尊的秘密部队也正式的启动了。

    因为那些至尊的命令是开始攻击，所以他们自然是拿出全部的兵力，而且随着华夏的那些已经被撤职的高管的反叛，至尊宫可以用的人已经非常的少了，可以相信的也只有至尊自己的亲信部队和秘密部队的人了。

    就在反叛活动进行的如火如荼的时候，大家都觉得三大至尊大势已去的时候，至尊宫的方向突然出现了三个巨大的空间，三个空间的颜色就昭示了这是三个至尊自己制造的小空间，空间的大门打开时候无数的人类出现了，他们穿着各自势力的衣服全身都是制式的铠甲。

    身上的气息全部宛如一体，而且人数不多不少，三个势力各自都是五百人，整齐的一千五百人却散发出了可怕的气势，这些人的修为全部都在大乘期，而且五百个人气息可以统一联合在一起散发到天空之中。

    至尊宫方面的亲信部队三个大团队也全部出动又是各自一千人左右的部队，三千人再次集合到至尊宫的地上宫殿里面。

    而各方面响应至尊宫征招的各个势力的人们也已经集合到了至尊宫的面前，大家都把决战地点认为在至尊宫的前面。

    而所来的势力根本就没有六大势力的人，全部都是一些二流的势力他们站队的时候全部都站在了至尊宫的方面，他们相信至尊很快就会出来力挽狂澜的。

    至尊宫一方面已经准备好了作战，而另外反叛部队也是不断的壮大，反叛部队其实是由三股势力组成的，最大的而是最先掀起来战争的自然就是兴中会。

    在各个区域内全部倾巢而出发动了攻击，刚开始至尊宫不注意以为就是正常的一个城，一个地的摩擦冲突而已，但是慢慢的发现无数的反抗的消息传过来。

    大家才知道是真的开始作战了。至尊宫开始派出队伍平叛了。于此同时，第二个反叛的队伍出现了，这股队伍不是非常的壮大，但是在他们所在的中心区域发动了关键的**。

    这就是天凡在天诛大陆伙伴们，官方和土匪直接汇合，一路势如破竹的前进，慢慢的就杀向了至尊宫的方向。

    而最后一股也是最后反叛军取得了重大的胜利的时候出现了。这些人全是被至尊宫抓到过的一些社会**份子和罪犯们。

    他们也是分散在人群中，方向了反叛之后崛起了他们也是选出了自己的头领然后也开始进攻至尊宫。

    兴中会虽然不明白其他的势力到底是什么目的，但是这种关键的时候就不在意这些了。雷天理亲自说道：“先和他们的头领取得联系，和他们说联合作战，倒时候大局已定三家再说。”

    立马这消息就出去了，天凡的伙伴们直接就答应了，诸葛轻风也早就算到了这一个命令了，不看天凡的面子就自己的发展这也是正确的选择。

    而另一个地方的乌合之众组成的队伍也是立马答应了这个事情所谓背靠大树好乘凉就是这个意思。

    终于经过了半年的征战，反叛部队已经占领了神界大部分的地方，大家都决定直接在至尊宫的地方展开决战一战定胜负，只要这次战争成功之后，三大至尊出现了也是于事无补了。

    至尊宫和这神界的地方一些联系大家还是明白的。当反叛部队到达了，也出现了刚才的一幕情形，至尊宫的所有力量出现了而且所谓的“勤王”部队也出现了。

    但是至尊宫一向都是高高在上，这些所谓的“勤王”部队也没有筛选直接全部成为了炮灰的先头部队，不讲道义的发动了第一波进攻。

    相比这里反叛部队这里却是更加的规整了，三个队伍的人一起顶在了最前面，然后按照之前演练的直接组成了奇怪的阵型。

    从上空可以看出来他们的队伍像是一只巨龟一般，这就是防御的阵型，“玄武阵”。一大波部队冲了过来直接就被这大阵牢牢的抵挡住了。

    所有人没有一个退缩的，就在僵持的时候，玄武阵的上方出现了一队人马，然后组成了一把利剑一般直接插进了敌人的内部。

    这些至尊宫先头部队就被完全的打散了，这支进攻的部队随后隐藏了起来。这个就是玄武阵的奇异的地方，他攻守兼备就体现出来了。

    这支部队就是玄武的蛇魔兽的地方的体现了。至尊宫的先头部队机会没有对反叛部队造成损失就纷纷的逃跑了，他们也非常明白别人都没有把自己的命当命，没有把自己看成自己人为什么要为他们卖命呢？

    所以逃跑的人越来越多，那些势力的掌门也都是阴沉着脸全部的离开了。随后至尊宫的暂时的领导人那些统领一个个也没有办法。

    他们的选择没有错谁也不希望损失自己的部队，可是没想到既失去了他们的心也没有对对方造成什么像样的伤害。

    无奈的他们只能发动攻击了，先是亲信部队组成正式冲锋的人员，而秘密部队全部打乱进行暗杀活动，五百人一起行动就可以看出他们的纪律严明，而且他们只是行动而已。

    他们唯一执行的绝对命令只有至尊可以下达，而这些统领下的命令他们有权利和选择不去执行。

    可是此刻却不是这种时候，因为亲信部队组成的攻击大阵已经好了，秘密三个五百人的部队，已经消失在了周围的视线中，这是最危险的，反叛部队瞬间聚集的更加紧了，大战已经一触即发了。

    亲信部队组成的长剑直接飞刺了过来，玄武阵抗衡起来一时间倒是比拼了一个平分秋色，大家谁也奈何不了谁，但是就在这儿时候玄武阵的外围传来了无数的惨叫声。

    雷天理他们立马发现了那三个消失的秘密部队已经开始出手了，他们五百人一起出手撕开这庞的玄武阵一个缺口倒不是什么大问题。

    一些人瞬间就没有支持住直接被杀死，这五百人就是杀戮机器一样的全部是处处下杀手，一招致命而一招致命不了的都是有些本事的。

    雷天理看到自己的队伍打乱并没有焦急，大喝道：“所有人不要慌张，全部保持阵型，里面的情况交给我们解决就可以了。华夏“影杀部队”全力出手，不是自己的人杀无赦。”

    话音一落就看到了队伍内有些人影子下方竟然出现了活人，不是华夏的人都是大吃一惊，发现了他们的影子内竟然可以出现人影。

    随后直接就对着周围的秘密部队的人出手，他们一出手就必杀了一部分的秘密部队的人，那一千五百人立马就变了脸色，知道这是势均力敌的对手，全部都被强制在反叛队伍之中。

    而亲信部队的三千人的阵法不可能阻挡住这里将近五千人的队伍。他们一开始的打算就是让秘密部队造成对方的阵脚大乱然后直接突破其中，撕开对方的队伍。

    可是现在却是反叛部队在慢慢的避退他们。雷天理大喊道：“阵型变化，秘密部队和“影杀部队”全部分割隔离，其余的人玄武阵变换白虎阵。”

    随后玄武的队形有条不紊的直接转换成为了一只巨大的白虎，肃杀凌厉的气息完全爆发，对方也不得不感叹对方的阵法的神奇，亲信部队立马就变换了阵型。

    人少的情况下他们是不可能攻对攻胜过对方的，然后直接变换成为了一个巨大的圆阵，这阵法就是所谓的金钟阵，最普遍也是最高效的防御阵法，然后陷入了厮杀之中。

    雷天理看了看后方被隔离的厮杀的队伍，就发现了自己辛苦培育的“影杀部队”也出现了伤亡，毕竟没有影子让他们利用了所以对这部队来说很不利，但是没有办法前面也要继续前进不可能一直在那里帮助他们。

    三大至尊不知道什么时候就出现了，所以时间很重要。一时间再次进入了僵持阶段。影杀和秘密部队是各有损伤的战斗。

    而前方的部队由于亲信部队退到了至尊宫附近开启了至尊宫的加持也陷入了僵持阶段，到现在两方队伍的损失都到了一个可怕的地步，大家都是非常虚弱了。

    就在这个时候再次发生了意外，神界的空中竟然出现了巨大的裂缝然后波纹破碎，随后就是一个巨大的战舰的头出现在了上空之中。

    随后空中的裂缝不断的出现无数的战舰出现了，这些战舰都不是神界的，非常诡异，下方的两队人马也是全部疑惑的停下了，吃惊的看着那些来势汹汹的舰队群。