
    此时来的一共有十个人，他们有的是散修有的是一些小门派的人，事先的探查让他们知道里面的人数也就是在十个人的范围内.

    他们都很自信，毕竟这里来的人最弱的都有合体巅峰的实力，而且这些人都是有着底牌的，发挥出来足有抗衡渡劫的本事。

    十个人冲进这个看上去废旧的宅子的时候，空无一人之后便寻找到了那禁制，看来都在修炼那就好办了，不用收集资料了，直接全部杀死是最好的选择，杀一个人是一个。

    十个人各显神通下，天凡布置的防御禁制并没有坚持很久，就直接见了上帝了，烟雾尘土消散的同时，一座朴实无华的草屋出现在他们的视线内。

    这些人并没有刻意从外观判断这草屋是什么东西的，但是里面蕴含的能量说明了这里面有许多人在修炼。所有人都是有些疑惑为什么有着房子不待，非要在草屋里修炼。

    但是大家没有多想，只是露出了凶神恶煞的表情，看起来是要好好的对付一下这个大家伙了。

    其中站出来了一个人，一脸凶煞，直接一掌拍出，一个金色的手掌印在空中以凶悍的姿态往草屋那里冲了过去，一声“噗”的响起，烟雾缭绕，大家都认为这草屋应该四分五裂了吧！

    里面的人十有八九也该全部消失了，但是当烟尘散去的时候，大家都不敢相信自己的眼睛了。

    草屋竟然丝毫无所，连茅草上面的草籽似乎都没有被蹭掉，大家都是有些怀疑的看着刚才出手的男人，但是他也是一脸错愕。

    紧接着再次站出来两个人，三个人同时攻击，一道掌印，一道拳印，一道腿影，三道攻击再次离体飞了过去。这次发生了更加强烈的爆炸和冲击波。

    可是想象中的大爆炸之后草屋消失并没有出现，草屋还是原先的样子，连抖动都没有出现一样，这就是草屋的可怕的地方了，来这里的领头的真正的感觉到不可思议了。

    因为这三个出手人他都知道，这三个人都是实打实的渡劫期的修为，而且这三人的绝招就是刚才他们施展出来的招式，自己碰到这三人都不太好受，因为他们的招式的威力实在是太大了，三人的招式的威力不是简单的一加一加一等于三的状态。

    所以他第一时间制止了所有人的进攻想法，自己挑出来了两个人和自己去近距离的试一试，看看这草屋到底怎么回事。竟然会有这防御的极致，而且看样子也是很强大的。

    这领头的是一个散修，他是那十个人之下的一个人，当时在酒楼里面发现了天凡一行人的时候就发现了天凡的修为不俗，当时远远没有想象的恐怖。

    这其中的误会就是他不知道天凡提醒人是一直隐藏着修为的，实力不仅仅是展现出来的那么多而已。所以他才叫上了这么多人来帮忙。可是就算如此他还是低估了。

    这些先不论，他们已经进入了草屋的范围了，三人的手上全是出现了武器，分别是一剑，一刀，还有一个是爪套。这三个武器的集合算是很好的一个搭配，长短兼顾了。

    三人脚下都是一个冲刺，然后长剑直接刺向了草屋的正门之中，使用大刀的那人在空中高高跃起下劈的方向已经相当的明显了，而拳套的则是在两人的范围内保持着应该有的警惕。

    最先接触到草屋的是那把长剑的使用人，也就是此次行动的策划者，那个散修，长剑的速度和穿刺力是最厉害的，他的目标就是那草屋的茅草大门。

    可是就在将要触碰到大门的时候，草屋周围既然出现了一圈超乎常理的磁场，这就是草屋的防御体系了，这是连天凡都不知道的功能。

    那层保护罩异常的坚韧不知道是什么力量制成了，竟然把长剑的冲击力全部接下来，虽然形成了长长的一个弧度，但是始终没有报保护罩刺破。

    在这人震惊的眼神中，大刀已经完全的劈下，效果也是同样的，立场直接将这道刀光狠狠的反弹了回去，而且位置不偏不倚的竟然朝着那使用拳套的人劈了过去，他手上的拳套也是可怕的武器，竟然直接一拳把那刀光狠狠砸碎了。

    此时的草屋内的天凡才感觉到了一丝的震动，他还是比价警惕的，毕竟大家都在深层次的修炼之中，只有他必须也注意，前面禁制的消失让他没有很好的察觉到，但是如今这巨大的震动和现在的三人的突击的力量直接让他感受到了。

    他很意外的就是草屋没有任何的损伤，难道来的家伙都是软脚虾吗？这是他如今的真实想法。无奈的是对方的进攻竟然没有停止过，天凡无奈的抱着一劳永逸的想法，想要直接去解决外面的的麻烦。

    这个时候在三人攻击数次的草屋门竟然缓缓的自己打开了，但是出现了一道身影，自然是天凡的，门一开时间的乱流带来的错乱的属性直接洗礼了三个人。

    这三人也是保持有些不太相信的说道：“这是什么时间属性？难道？”还，还没有说完直接就被这时间属性冲击到了，立马周围的速度变的跟别人不一样了。

    天凡听到他们说的话，就知道了这三个家伙竟然知道时间宝物，那么就不可能让三个人活着出去了。

    天凡刚好借助这时间的余威，冲了出来，并没有用武器，直接双手成爪状，一把抓住了身边的长刀，一扭身那家伙的手里的长刀就飞出去了，然后天凡的另一只手成指剑，直接一指插入了对方的心脏之中。

    这个人悲催的在时间的暗算下竟然失去了生命，他连杀招都没有来得及施展呢。天凡手一甩将血耍了出去，然后直接到了那拳套男的身边。此时他们已经挣脱了时间的摆布。

    看着天凡过来直接后退，天凡笑着说道：“跟我比速度是吗？”然后就看到天凡直接一个闪烁，来到了这人的上方，心中暗道：“《逆龙登天步》第一步，龙游浅水。”

    直接一脚踏在了那人的天灵盖上，只看到一股气息从头到脚冲出，那人就直挺挺的从空中掉了下去，看的是那领头的一身的冷汗，一时间都忘记了自己刚才看到了时间宝物，他现在没有任何的贪婪的想法，只想要逃跑，自己一定不要再招惹这个人了。

    天凡使用身法之下，那人虽然是风属性的家伙，但是根本不可能比天凡快。三个闪烁就到了这个家伙的前面，然后又到了后面，每一次都轻轻的触碰它一个。

    这个散修既然就这样被吓到了尿裤子了。天凡无奈的看着这个家伙，虽然很不情愿，但是还是要生擒他，因为和他一起来的人已经全部都跑了，看到天凡的强势出击已经都吓破胆了。

    只有这一个家伙可以让天凡知道为什么会有人来围攻他们，而且是这样的歇斯底里。于是天凡只能把这个家伙抓回去了。

    一个闪烁，天凡的身影已经带着这个全身被禁制住的家伙离开这里了。一挥手再次有几个禁制把他们给笼罩起来，然后他带着这个家伙到了时光草屋的内部。

    一进入这里这个家伙就发现了这里的流速不同，竟然精神都一瞬间变好了，然后有些痴呆的说道：“竟然真的是时间宝物，这个流速改变的很快呀！”

    天凡看着这家伙痴呆的说着话，马上就不耐烦了，直接一记手刀打在了他的头上，那家伙的脸上出现了惊吓的表情说道：“你这个家伙是什么人，为什么有这样的宝物。”

    天凡看着他发疯有些不耐烦的说道：“拜托，你小些声音没有看到我的伙伴在修炼吗？要不然还是你想要死~”

    这句话一出那个家伙立马安静了，半句话都不敢在大声的说出来了。天凡冷静的说道：“接下里我说什么你挺清楚，然后好好的回答我！第一个问题你们是谁？来这里的目的是什么？”

    那人有些疑惑的看着他，似乎不敢相信有消息这么闭塞的人。竟然有些骄傲的说道：“本大爷我就是散修王小二，我是很实在的渡劫的修为。我们来这里是为了探查一些事情，比如你们的修为实力底牌等。”

    天凡听到这个名字就想要笑，然后故作镇静的说道：“哦？打探实力这个难道所有人都会这样做吗？”

    那人有些不敢置信的说道：“你真的不知道吗？你不是散修，难道不是门派之人吗？但是来这里参赛的都知道这打探消息是最基本的事情，而且要想胜利这是必须要做的事情。”

    天凡也不傻，马上就明白了他们的原因，这样可以知道对方的底牌遇到对方时候可以快速的想到办法击败他们。

    天凡明白了之后看向那个叫王小二的说道：“但是对不起你不能活下来了，我大概明白什么意思了，怪就怪你看到了我的秘密，这个秘密似乎是很大的一个秘密吧！我想以你的修为你大概是想要卖给别人吧！但是对不起了。”

    随后天凡的手已经举起来了，那家伙无奈的看了看这里的样子，没有反抗了，在自己被抓的一瞬间他就知道了结局了。然后一道强烈的拳风直接粉碎了他没有防御的尸体。