
    晚上的夜空格外的美丽，这或许就是神界的美景所在吧！这至尊宫比赛的场地真的非常好，这里的景色也是不一般，最可怕的是三大至尊宫的所在，应该是神界中能量最浓郁的地带.

    这些地带上的属性已经不是浓郁了，在至尊宫的至尊房中都有一个水壶，这个水壶就是一种空间宝物，其中口正对着房子上的一个空洞的地方，过一段时间上面就会流下一滴五光十色，流光溢彩的灵液。

    这灵液是最纯净的天地之力，这就是至尊的手段和他们得天独厚的优势所在，不过这一切不过就是为了突破最后的那道屏障而已。

    夜晚这里的星辰似乎也显得格外的近，天凡通过感悟七星境界，发现这里修炼是最好的，离星辰近了似乎联系星君也变得容易了许多。

    这就是最好的地方，不过一晚上的时间终究不是很久，而且比赛期间由于至尊的在场天凡可是不敢用时光草屋，虽然知道时光草屋的不凡。

    但是住在别人的地头上，搞不好还真的有危险，假如至尊兴起一查探，自己的宝物一定保不住，这种东西至尊也是会拉下脸搞到手的，就算不亲自出手，随便派几个人自己可能死的不明不白。

    当早上的朝阳出现的一刹那，天凡刚进吸收那缕紫气到自己的身体里面，这么多年过去了，天凡自己都不知道这紫气到底属于说明能量。

    可是不用质疑的是这能量极其的精纯，而且对于夯实基础方面似乎也非常有功效，天凡一直持续的吸收，自己的身体中的能量的结实程度他自己最清楚，这种所谓的真气的结实程度可是预示着自己战斗中就要比别人占好多便宜。

    当天凡炼化了这紫气之后就决定去演武场了，今天可是再次分配对手的时间了，自己因为参加比赛晚的原因，所以今天的出场顺序应该也是不靠前，而今天的对局表已经出现了。

    因为，昨天结束的时候，那些号码就再次组合散落到每人的手中了。天凡的手上的号码虽然变小了，但是可以看出来还是比较靠后的顺序。

    这个当然为了尽量的达到公平的样子，所以有了这样的变化。今天上去的第一场比赛就是上一场最先出场的珊珊，这次她也没有那么好的运气了是一个已经到了渡劫期的男修士。

    这个男修士修为不弱但是身上的气息却是比较平和，果真交手了三次之后，对方就说道：“你自己退场吧！再下去你也占不到什么便宜了，你应该知道自己的实力了。”

    珊珊似乎有些不甘心，但是想到自己的身体就干脆的投降了，她的肚子最近更加的疼了，接下去不出什么意外，估计就要生下来了自己现在加入动了胎气那真的就是万死不辞了，这场比赛就这样轻描淡写的结束了。

    接下来就是黑狂，黑狂回到房子以后就一直在琢磨这比赛和自己暗杀的区别和相同之处，最后他得出了一个结论，那就是只要自己可以将自己的专注转移到这比赛上就可以有机会反败为胜了。

    黑狂似乎为了证明什么一脸疑惑的到场上了，场上此时也是有些扑朔迷离，因为他另一个对手是一个非常诡异的家伙，这个家伙竟然像是一团雾气到了场上，身体瞬间都元素了一般。

    但是他的修为并不是很突出只有合体巅峰，但是他就是合体中的几个异类第一场比赛就是击败了渡劫期的修士，而引起了轰动。

    此时的黑狂观众也认出来了，他的第一场比赛就被观众嘘过，所以大部分的观众竟然都觉得这黑狂输定了。因为两个人的表现的差异太大了。

    黑狂还在思考就上战场了，天凡都觉得他有些魔障了，可是这一瞬间也说不了什么，肯定影响到他。

    他上去之后一反常态的竟然没有行动，那对面的人高兴极了他知道合体期毕竟只是合体期是有极限的，奔向这第二场肯定就下去了，没想到对手是一个比较弱的渡劫，而且还一动不动，这不是机会是什么。

    一瞬间他连雾化都懒的做了，直接实体过去手中的一个巨大的流星球直接朝着黑狂飞了过去。黑狂本就是在思考，可是就是这个时候他的余光还是看到了那巨大的阴影，靠着本能避开了攻击，但是巨大的冲击波把他直接给吹飞了。

    在空中黑狂开始击中注意力，想要立马将自己的想法用于实战，但是想和实战还真的不是一回事，在战场中人们没有太多的精力去击中。

    这还是对方还是一个速度慢的，加入是一个速度快的，直接就把你打出场了，黑狂凭着一股韧劲不信邪就像要靠着自己的意志力，进入一种专注的状态，而这个就是他刺杀的时候可以到达的境界。

    可是事与愿违，他努力了许久一直是在兜圈子，并没有进入所谓的境界，反而自己的身体还受了些冲击伤害，打着打着合体期的人怒了。

    他的丹田本来就没有渡劫修士多，怕的就是消耗，渡劫的修士一般也不屑如此打败合体的，可是如今却是似乎这个对面的人要如此了，所以这个合体期的修士直接开始了自己的反击，一瞬间身体开始飘忽，黑框的压力也是大减。

    那合体期的修士大喝道：“浓雾锁江！”庞大的雾气从他的身上喷射而出，黑狂并没有疑惑，直接就进入了他的这个类似结界之中，这个结界不是别的什么东西，就是一种困人的阵法，而且带着迷惑，将敌人杀死在雾气之中。

    黑狂进去也是想到了什么，毕竟这种环境似乎还是适合他的，他一时间也不知道如何转变自己的观念，碰到了这种好机会自己不进去都对不起自己。

    合体期的人以为自己就要胜利了，有些洋洋得意的看着进入其中黑狂，但是马上他就是去了对方的踪迹和身影。

    他一瞬间慌了，一直以来都是他对付别人这样。没有人一进去就完全没有了踪迹，于是他只能显示出了自己的身形，然后开始寻找黑狂，他此时也是相当的郁闷。

    因为这是他第一次这样在自己的招式中寻找敌人，一直来都是敌人受尽了折磨之后寻找不到他，然后他给予别人致命的一击。

    黑狂看着对方在寻找着什么，并不在意，而是瞬间进入了状态之中而且是非常的平静看着对方，似乎雾气不是别人，而是自己的结界一样。

    然后就看到了对方的焦急的身影，在几分钟之后这巨大的雾气就消失了，因为那个合体期的修士已经投降了，此时的他的脖子上则是一把黑色的匕首，而且丝毫没有留情，已经在脖子上划了一道血线。

    血线已经划了脖子一圈，明显想要下手的话，这个家伙已经死了，于是干脆的认输了，天凡在雾气出现的时候其实就已经明白了。

    可是黑狂并不高兴，因为他的改变还是没有成功。天凡也不知道该怎么提醒他，其实他完全可以用黑暗属性自己制造一个巨大的结界。

    这样他起码可以快速的赢下这些比赛，黑狂不用的原因他也不知道为什么。

    之后的比赛就很清楚了，金艳艳始终是敌不过对手，对手的水平实在不是她可以对付的了，其实也是在合理的范围之中。而天凡的伙伴们则是强势的出击。

    紫日最先开始了比赛，不断的攻防战中，紫日凭借着超强的攻击力和神剑斩龙竟然直接砍掉了对手的一个手臂，这也是对方先卑鄙的偷袭紫日不得不下来了狠手，对方这才被取消了比赛资格。

    接着就是李逍遥，李逍遥直接引动星辰之力攻击，在这里的星辰力量极其厉害，可怕到了极致的星辰陨石直接将对方轰出了场外。

    萧敬腾的比赛更加的精彩，阴阳之力和一个旗鼓相当的对手开始碰撞，碰撞之后萧敬腾用阴阳旋转之力劈开了对方，然后用阴阳旋转成为了强大的磨盘，而对方在苦苦支撑之后还是不敌。

    这是因为对方被萧敬腾完全的克制，对方的强大之处在于超强的攻击了，但是有着阴阳的萧敬腾卸力手段和躲闪技巧已经完全的让对方崩溃，最后在磨盘的挤压之下成功的让对方认输了。

    黄石头的防御更加的恐怖了，而且在他召唤出金刚不坏之身的时候，更是让对方深深的感觉到了一种打不死的感觉，就是这种感觉让对方彻底的失去了方寸然会靠着强大的冲击力把对方击出了场外。

    最后上场的是小狼，在显示出了强大的本体之后，赚足了尖叫声之后竟然直接把对方压制在了场地之内，对方抵挡不住之后就决定放弃了。

    这是第一个这样放弃的人在这次比赛之中。看着自己的伙伴一个个胜利天凡自然非常的高兴，而且尹金龙表现也是一直抢眼。

    到了如今都是直接把对手打出场外，天凡心情愉悦的迎来了自己的第二场比赛。