
    飘渺之都的出现的地方已经确定了，因为这里的是三个大势力唯一有着聚集的地方，这里的管辖着也不属于任何一个势力，而是由至尊宫直属自己组建的一个部队，这里既是最自由也是最不自由的地方.

    你可以再这个区域干任何你想要干的事情，但是有一条绝对不能触犯这里的队伍制定的规矩，一旦触犯不管身份或者原因，直接击杀。所以这里也是有些神秘混乱的地方。

    而此时大家都在等待着飘渺之都。这里的禁空的举措也第一次被放宽了，有些人他们也是不敢去招惹的。

    天凡赶到这里的时候，已经人来的差不多了，知道的人几乎全部都赶到了。而天凡的位置也不断的往前移动，这里的等级很明确只要你的修为不错那么他们就会自动让你往前移动的。

    这是一种规律和习惯了一般，等天凡到了比较靠前的时候，空中出现了可怕的虚空波纹，然后就看到波纹越来越大，突然虚空一下收缩在膨胀。

    周围的虚空壁垒直接就碎裂了，然后隐约可以看见有一个像岛屿一般的在虚空中漂浮的地盘出现了。

    这时候有人惊呼出声：“快看，飘渺之都出现了。”随后无数的强者全部飞了起来，想要确认一下，毕竟缥缈之都的样子资料还是有的。

    天凡自然也是飞起来了，第一眼这里就把他给吸引住了。这座漂浮的土地上有着似乎密密麻麻的建筑物。

    这种建筑物非常少见，都是一些反光的东西制作而成的，最可怕的就是那种建筑物的棱角分明的冰冷的感觉非常让人不舒服。

    而飘渺之都估计就是这样而来的，而中心的一大块地方却和这些地方截然不同，中心区域则是绿色充盈着一切，但是隐约可以感觉到里面的力量波动比较厉害，估计这就是所谓的守护者了。

    还有里面奇特的人类天凡自然要去见识一下的。飘渺之都完全的出现，然后虚空再一次闭合之后，大家直接全部冲了过去，但是立马遇到了一种结界一样的东西保护着这个飘渺之都。

    攻击上去也只会产生编码般的破碎然后自主修复，等到大家选出几个强者准备攻破这防御阵的时候，这个结界却是肉眼可见的速度自动消除了。

    大部分**喜过望的立马进入其中需找机缘或者干自己的事情，但是天凡觉得诡异，防御阵肯定是被人解开的，而这个人必然是有自信防御自己的地盘的，所以天凡和伙伴们跟在了一个大部队的后面谨慎的进入了。

    自从这里的禁制失去之后，大家进入其中的时候倒是没有出现什么危险，因为进入其中的人不管什么修为都没有任何的事情而且似乎都没有遭受到任何的攻击，好多修为一般的人都是有些高兴。

    心中都在小声嘀咕着：“早知道这里没有什么危险就早点来了，这样一来自己肯定可以拿到一些宝物的。”

    天凡其实并不这样想，因为那些资料都是可信的，天凡知道这些人早晚都要受到攻击的。本来天凡在这帮人的后面跟着是绝对不会被允许的，但是此时此刻却是没有关系的。

    因为前面的人已经非常兴奋了，他们非常相信前面就是宝物了，所以都是激动异常的行动着。慢慢的他们行进到了这里的深处，也就是有着飘渺之都的‘城市’地貌的地方了。

    一进入这里似乎气氛都变得凝固了，大部分人都是有资料的许多怪事情也就是在这里发生的。

    但是就算他们的警惕开始变得严谨，还是遇到了该遇到的东西了，那就是天凡在资料中看到的所谓的钢铁傀儡一样的东西了。

    立马周围出现了一些惨叫的声音，许多人甚至惨叫着说道：“快走，这些东西打不死，根本没有痛觉。”

    天凡一下谨慎起来了，这个时候他们选取的挡箭牌队伍也遇到了钢铁傀儡，天凡他们自然很聪明的没有参加到这种搏杀中，而是远远的看着他们打斗的过程。

    这些所谓的钢铁傀儡天凡看了一会就有自己的结论了。他们的速度非常的缓慢，而且一点也不敏捷，他们的本质也不是人类的身体，就是用钢铁零件制造而成的。

    而且他们的外观也非常的独特，看上面细致的做工就知道这些人制造这些东西是有经验的，都出现了他们的审美标准来制造了。

    这些钢铁傀儡的实力倒是一般般，也就是合体期的修为，但是加上悍不畏死和非常耐打，而且还有层出不穷的怪异的攻击方式。倒是让渡劫期的修士有些手忙脚乱。

    他们的攻击方式除了肉搏之外，最擅长的似乎是使用武器，他们使用的武器既然都是远程的武器，而且射出来的东西都是具有极大的穿透性和破坏性的。

    爆炸和穿透的声音不断地想起来，一些修为低的人已经惨叫着离开了。这个时候倒是身体强度大的人比较占优势。天凡突然想起来这些东西似乎需要人操作的。

    天凡认为擒贼先擒王是正确的选择，神眼开启在广阔的区域内无差别的搜索起来了。果不其然在神眼的扫描下可以看到无数的电波一般的东西在这钢铁傀儡身上接受或者发射出去，顺着这电波天凡立马在好几十丈开外见到了操控的人。

    这个人此时正带着头盔，手上还有一个方块一样的东西，他不断的在上面操作什么，周围还有着人守卫着他们。

    而但天凡仔细观察他们的时候，才有些惊讶，资料上没有错这些应该不能称之为人了。他们的体型是人的体型，也是头身体四肢组成的。

    但是不同的是他们的头巨大无比，而四肢和躯干就像是干尸一样非常的短小和萎缩。而且就这样观察他们自身的战斗力似乎都及不上普通人，倒是他们穿的一身衣服都是感觉有些奇特和玄奥。

    天凡直接没有管这里然后直接向着丛林的深处而去了。此时天凡还传音道：“伙伴们，你们看着底下那一伙人别让他们死绝了，我们后面估计要他们带路呢！”

    他们立马就知道该干什么了，然后密切的看着下面的动静。天凡出去之后，速度非常的迅速的逼近了。

    但是到了只有几丈的时候那些人似乎有了警觉，他们的身边似乎有着一个报警器响了起来，他们本身倒是没有预警的机制，按理说几丈的距离是可以有时间做出抵抗和逃跑的，但是天凡的速度太快了，根本不会让他们逃掉的。

    瞬间其中护卫的几个人就不知道被什么东西击中了，立马不能动弹了。而操纵的那个人直接就被天凡扣住了脖子提在了手中。

    周围的护卫被定住之后，天凡才舒了一口气的说道：“幸亏身上的构造是一样的。”看着手中的这个人（暂时称呼为人吧！）然后天凡自然而然是要询问一番的但是他发现并没有用，对方似乎不懂自己在说什么，而且对方说的话他也听不懂，这个时候那人指了指护卫的身上，天凡发现他们身上有着一个像传呼机一样的东西。

    天凡拿了下来，根据那人的意思放到了他的嘴边，随后他说了一段话，然后就听到那机器中传出来了声音。“你是谁？为什么来到这？，我是王国保护队的一名操作员而已。”

    于此同时，那围攻帮天凡免费带路的队伍的钢铁傀儡全部都停止了，一动不动的站立着。

    天凡随后知道了把机器放到了嘴边说道：“我们来这里有些事情，你就不需要知道了，想活命吧！很简单我想要了解你们的来历。这个要求不过分吧！”

    随后那人听完之后犹豫了一下说道：“我们一直都在这里随着这个岛屿漂流，而这里的城市也是我们制造的，那些可以动的钢铁制成的我们称之为机器人。

    他们非常耐用，实用，而操纵他们需要一定的知识，能够拿到这个操作证的人可不是太多哦！我目前的水平最多操纵十台就时极限了。

    我们的领导者告诉我们我们似乎来自一个叫做科技星球的地方，那里的我们一直都是崇尚智力，看不起武力，久而久之我们的四肢身体退化了，而大脑确实高度发展起来。我们去过的地方都称呼我们为外星人。”

    天凡听完之后明白了一些东西刚想要在问一下他们身上穿的东西，还有为什么中心区域没有被他们利用起来的时候，出现了另外的骚动。

    这个时候突然中央区域传出来的一声可怕的“咆哮声”似虎似龙，但是就是不知道到底是什么东西在嘶吼。

    可是这一瞬间他手上的这个外星人已经开始使劲的挣扎，似乎在害怕着什么一样，天凡放开了他，就看到他开始朝着中心区域跪拜。

    然后就想要逃跑，连自己的同胞都顾不过来了，这一刻似乎所有人遭遇的攻击都停止了，那些钢铁傀儡也就是他们称之为机器人的东西都不动了。所有的外星人全部消失一空。

    天凡看着中心区域似乎觉得要获得这里估计那中心区域是关键，只要刚才那个东西制服了，要命令这些外星人就是易如反掌了。