
    天凡此时在缥缈之都的最核心的区域就是那个小房子内部，已经出现了一个小型的操作台，原来这个家伙是可以引动的.

    天凡的伙伴们此时正在各司其职的分配着大家的位置和划分着以后的区域的问题。这些是最难办头疼的问题，而三位供奉，兄弟三人倒是比较有限的聊着天。

    三人不是懒的做这些工作，而是那么多年下来，三人虽然都是在大陆上赫赫有名，在杀手界更是让人闻风丧胆。

    但是三个兄弟真正在一起的时间几乎没有，偶尔的说话也只是一些任务碰见的简单的大哥招呼，三个老人已经忘了自己的名字了，但加入杀手组织的时候取了这个代号之后，这么多年早已经忘却了自己的名字了。

    没有人交过自己也不提自然就不记得了，当初自己三兄弟草草取得化名飞，反而成为了三兄弟如今的称呼，但是让他们感叹时间的流逝。

    三人虽然是杀手，但是兄弟见面要说的话似乎永远都说不完的，倒是没有人指责他们第一他们的实力当得其这个权利，第二则是他们的这份情感大家也不会说什么。

    三人一直聊了一天一夜似乎才说了这些年的十分之一而已，可是三人的这么多年渐渐疏远的感情确实无形中的被拉近了。

    三人这才慢慢的起身起来了，而外面的工作倒是让小狼亲自监督拆房子的重任，这项工作就是他最擅长的，此时那些地方倒是烟雾缭绕的全部都是灰尘，就在大家各司其职的时候。

    突然整个飘渺之都剧烈的抖动了一下，三位老者立马进入了自己供奉的角色，以为什么人攻打来了，直接三人凌空飞了起来锐利的目光和神识立马扫视了整个飘渺之都。

    但是并没有发现有什么异常的，这个时候整个飘渺之都竟然开始移动了，这时候大家才知道原来是自己的地盘在移动呢。

    此时的天凡在操作室里面正在向操纵玩具赛车一样移动着，他虽然有些生疏但是方向还是比较明确的，目标就是‘天上’的聚灵山峰。

    飘渺之都立马启动了所谓的隐藏系统，然后在空中带起来强大的空中波纹开始移动起来了。虽然看上去速度非常慢，但是其实是比较快速的。

    大家在明白了事情的原委之后都是一阵激动，开始在岛上观察着下面的场景。不过一会之后就明白了原理大家也就不稀奇了继续干着应该干得活虽然这个时候人不多。

    但是那外星人的机器人们倒是不少，而且这些力气活也不需要什么实力好的机器人只要有力气就可以了。

    就在这样的气氛中，飘渺之都不断的在改变，而天凡却已经知道了这个操纵系统竟然还可以自己标记地方，然后自动行驶看来这个岛屿和那些科技非常好的位面也有着一定的联系。

    就这样时间开始流逝，天凡也已经加入了大家劳动的队伍中去了，这是以后自己的老窝呀。就这样整整一个星期之后他们才到了这次的目的地就是‘天上’区域的聚灵山峰的周围地方。

    当飘渺之都到这里的时候就必须撤去这个隐身了因为要发动攻击和进行驻扎的时候就自动取出隐身了。

    这种东西不是科技发达就可以避免的，假如有这样的科技那就真的是战无不胜了。当他的飘渺之都现身的那一刻。

    整个聚灵山峰的上空都是出现了巨大的空间波纹，一瞬间灵力都被搅动起来了灵力风暴，这是两个灵气充足的地方相遇一定会出现的情景。

    这个时候整个聚灵山峰真正的沸腾了，大家都是修士不是傻子，自然认得这缥缈之都的样子，他们瞬间想入非非，这下自己赚到了。

    聚灵山峰的好处大部分都落入了强者的手中，或者有势力的人手中，自己要是可以去飘渺之都一趟那就发达了，还真的没有想到这飘渺之都会出现再这样的地方。

    整个聚灵山峰不仅人开始沸腾，而且这聚灵山峰的整个山峰都是开始剧烈的抖动了起来。灵气竟然被来的飘渺之都激起了剧烈的波动，不断的有着狂暴的灵气风暴形成向着那飘渺之都暂时驻扎的地方席卷而去。

    而这个时候飘渺之都的整个灵气也开始汹涌起来，明显有着要抵抗外敌的架势。天凡这才知道为什么许多大势力没有把洞天福地合并然后跟前的想法。

    原来会出现这样的变故，可是他现在根本制止不了了。三个供奉飞了起来看着天凡说道：“掌门小子，你也不和我们商量一下如此大的事情，这种事情神界没有人敢做的呀！”

    天凡有些可怜的说道：“前辈，那这样下去会怎么样？有办法阻止吗？”其中的老二严肃的说道：“这样的结果非常清楚，大家也见识过，两个福地对抗之后就肯定会发生大爆炸，外人想要阻止是不行的，最后就大家一块死！”

    天凡一瞬间面如死灰，但是看着“双边桥”那有些镇定的表情，天凡就知道这事情肯定有转机，赶紧问道：“二供奉看来你知道有什么办法吧！”

    ‘双边桥‘知道事情紧急，立马说道：“虽然这争斗是不能阻止，但是却是可以左右这战局，只要两个地方的灵气的攻击力有着一定的差距，那么一方就会屈服的，不会拼命的，毕竟这些福地也就是稍有灵智而已。”

    天凡一副谦虚的表情看着对方，这“双边桥”说道：“很简单，你召集一下这里的人，一块帮助这福地向着中枢地方输入能量，让它不断的转换成为外面的灵力风暴。

    等到灵力风暴可以看出来比对方的大或者多，那么这场战斗就赢了，而且还可以取得一些好处，你的想法就是可行的。

    虽然在福地上面这飘渺之都和聚灵山峰的差距不大，可是由于聚灵山峰的人太多，这些年他的消耗是很大的，其实飘渺之都是占据优势的。

    但是就算如此我们需要输入的力量也是巨大的，很难实现，我们的人又不是太多，那些机器人是没有能量的，他们行动靠的是一种燃料，我们也用不上呀！”

    这一下似乎事情又回到了原地，大家都不知道该怎么办了。但是外面的对抗已经展开了，飘渺之都虽然占据上风，但是并不明显。

    这个时候火上浇油的事情出现了无数的强者飞了起来看来是要上来了。天凡一瞬间计上心头。

    说道：“敬腾，你直接在缥缈之都上方尽可能的布置一个阴阳磨盘，吸力一定要大。越大越好。”

    萧敬腾似乎也明白了天凡要干什么了，立马着手布置了起来。天凡则是把中央的中枢控制器的水晶块。

    出来之后就看到萧敬腾已经做出了一个巨大的阴阳磨盘，这招出现之后的威势还是非常巨大的，好多人都感觉到了一股吸力，连三大供奉都是感觉到了这其中的撕扯力量，暗暗的点了点头，似乎非常欣赏。

    天凡直接把水晶块利用自己的阴阳之力包裹把他镶嵌到了这阴阳磨盘的中心区域。然后天凡让大家都隐藏了起来。之后就看这些即将登陆的人的表现了。

    不负众望的是这些人上来之后看到了那些都市被破坏，大家同时想到了这里肯定来人了，而且在搜查宝物呢。

    一个个都是争先恐后的向着都市里面冲了过去，生怕自己漏过了宝物。天凡毫不担心，宝物已经早就被搜刮赶紧了，里面什么都没有。

    但是新来的人自然不知道人越来越多，大家都要进入，一瞬间出现了冲突，然后这冲突就像滚雪球一般越来越大。

    最后大家的小打小闹成为了大家大打出手，各种能量开始出现，大家都没有发现他们的能量供给都会有一部分被上空的古怪的磨盘一样的东西吸收。

    然后慢慢的输入到水晶块之中，就这样大家的攻击越来越多，积少成多之下飘渺之都的攻势越来越厉害，甚至直接多凝聚出来了一条灵力风暴，一瞬间聚灵山峰的攻势越来越小，已经感到了对方的强大，已经开始萌生退意了。

    天凡看到这一刻心才慢慢的放了下来，这危机看来算是平安的度过去了。天凡看了看那三大供奉一样，意思是可以准备收拾残局了。

    随后天凡快速的将那水晶块收了起来，然后三大供奉直接从山洞中飞到了最高空，一起释放了自己的气势，天凡更是肩上扛着一个巨大的石头飞了起来，隐隐的站在了那三大供奉的前头。

    大家瞬间被三大供奉的威势给惊叹了，都停下了争斗，有些人已经认出来了三人的身份。惊叹的说道：“看是三大杀手，他们怎么在一起还在那个少年的身后，那少年手上拿的巨大的石头是什么。”

    天凡扫了一下说道：“大家闹够了没有，在别人地盘上这样做是不是有些过分了。”低下马上就有好事的说道：“这飘渺之都是无主之物，大家都知道你说这些凭什么。”

    低下立马出现了骚动，天凡将肩上的大石头一震然后朝着那说话的大汉直接甩去，直接电光火石之间将那大汉击中，大石头无情的将大汉咋成了肉末然后狠狠的扎进了地上，上面俩个大字金光闪闪的冲击着大家的眼睛。

    “曙光”然后天凡拍了拍手朗声说道：“这就是我的地盘大家有意见吗？”所望三大供奉齐齐释放自己的气势，所有人瞬间不敢说话了，都停下了自己的动作一个个等待着天凡再次说话。