
    血海一时间说不出任何的话来，自己一直以来都没有看得起这个年轻人，就算他自己都知道自己在他的这个年级也完全没有达到他的成就.

    可是他一直就站在至高无上的地位上，所以让他都有些不能接受但对他的势力的人的出现，可是此刻他却有些羞愧，但是更多的是惊喜，必然失败的结局却是出现了唯一的变数，看着周围一模一样的五个天凡，他知道这时候的天凡是真正的火力全开了。

    天凡站在他的前面，三个被击飞的至尊同时再次出现在这里了，三人看着天凡异常的疑惑这个年轻人的修为只是大乘期巅峰，为什么会有这样的战斗力。

    天凡自然不会说出来，其实天凡的晋升之路一直是在越级的对抗，但是到了现在这个修为之间差距很大的情况下，天凡还是直接把三个至尊修为给震退。

    虽然天凡因为自己的三魂的原因是三个人的战斗力，但是每一个还是原有的战斗力。并没有所谓的加强了什么战斗力。

    英雄看了一下天凡的修为，这种修为能够到了宇宙都已经还是奇迹了，所以他也觉的没有什么威胁，继续和天上缠斗着，但是他不知道他们方阵的三个至尊已经有些懵了。

    但是他们三个没有畏惧眼神一交流决定一起出手，这里面自然是张三的战斗力最为恐怖，战国的战意最为浓厚，阴险那就是鼠来宝了。

    天凡也直接分开了自己的分身，暗杀的去和鼠来宝在空间裂缝中去斗智斗勇吧，而弓箭的分身盯着张三就可以了。

    假如不盯着一下攻击者张三很可能直接秒杀自己，虽然天凡对自己的身体还是比较相信的，但是对方是至尊。而自己的本体则是对抗战国。

    战国和自己真正的对手，两人都是战意高昂，而且自己一旦摸到自己心爱的长枪战意更是狂猛的涌出。

    ‘战’也直接附身了，然后战意已经都可以把周围的陨石直接震动开去。战国也是意外不已，最终还是交上手了。

    血海已经在一旁已经开始慢慢的调息，最快时间战斗力他也不太相信天凡可以以一敌三还可以反败为胜。

    他身上立马出现了无数的血气开始护卫着他帮助他恢复，这些血气大家也不知道到底是谁的，因为刚才的混战，两方的人都有。

    血海的**另一个诡异的地方就是这里，恢复的非常的迅速。但是这是有后遗症的，现在却是没有时间去管这些了。

    天凡的地魂附身的暗杀者已经隐到了虚空之中，而人魂附身的专注的弓箭手则是准头一直对着在一旁观战的张三。

    天凡本尊已经和战国轰轰烈烈的战斗到了一起了。天凡一枪刺来战国则是用自己的拳头抗衡，这战国就像是一个人形武器一般，一阵交手之后，身上的任何部分都能成为他的武器一般。

    天凡感受到了至尊可怕的攻击力，可是这倒还是比较简单的地方，可怕的是至尊攻击的时候会带动周围的天地之力，在宇宙中机会全部都是天地之力。

    虽然是各个星球衍生出来的力量他们不可能全部运用，但是就是这一点力量就可以让不是至尊的人收到巨大的压制，这也是为什么至尊根本就看不起大乘巅峰的。

    一些大乘巅峰的人的攻击力已经和至尊的攻击力可以匹敌了，还是战胜不了就在这个问题上，但是天凡却是一个异类。

    因为天凡的丹田世界就是一个自己的世界，这里面的天地之力直接就把对方调动的力量抵消了，天凡虽然只是自己一个世界的天地之力，但是他是百分之百的调动，对方虽然调动的力量来源非常的广泛，但是因为调动的太少了，所以可以说是天凡更加的占优势。

    战国也是疑惑为什么对方越战越勇丝毫没有所谓的被压制的感觉，就在他这一分神的时间，天凡立马抓到了这个千载难逢的时机，一记追魂刺直接刺在了战国全身防御力最薄弱的地方，直接就让战国一口血碰了出来。

    战国立马后退身上也出现了一个盾牌，直接卡在了自己的右手上，既然是罕见的防御武器为本命武器的。

    就在战国要继续战斗的时候，虚空一阵抖动，随后一个狼狈的身影闪了出来，竟然是鼠来宝，全身已经没有一处完整的皮肤，这也是理所当然这鼠来宝只是阴险而已。

    但是天凡是真正的暗杀，在隐入了虚空之中后，这鼠来宝就立马到了弱势的地方，不断的被天凡的地魂分身发现，而且每一次的暗杀不是他凭着至尊的修为早就要害上被刺了无数次了，而他完全发现不了对方。

    只要对方沉默，鼠来宝也不敢进攻他根本就不知道对方到底在什么地方埋伏，而自己一动自然就有破绽，然后天凡地魂分身就鬼魅的出现给自己雷霆一击。

    所以鼠来宝忍不住了直接把虚空撕开，逃了出来他认为出来可能还要安全一些。所以才有大家看见的一幕，而张三一直不敢动，他稍稍一动对方的弓箭手就会直接射来一箭而且并不射中张三，只是给对方的一个警告，所以他们之间的比拼就是耐心和精准的比拼而已。

    天凡的地魂分身暗杀者再次消失了，这让鼠来宝惊吓到了极致，鼠来宝看到场上的情形知道自己现在靠谁都靠不上了。

    于是他只能继续逃命一般的逃跑，这让英雄也是诧异明明没有人针对这鼠来宝但是他在躲避什么呢？就在这个时候可怕的事情出现了。

    鼠来宝正在奔跑之中突然一声惨叫发了出来，然后就是一下捂住了自己的心脏的部位，可是还没有等他反应过来的时候他就连声音都发不出来了。

    因为他的脖子的地方在次出现了鲜血。缓缓的倒在了地上，随后天凡的暗杀者的身影还是没有出现，只是无声无息的消失了，回归了天凡本尊的体内。

    周围的人都是非常惊讶，但是没有愤而出手，因为大家都不喜欢这个家伙。而且更加重要的原因是因为英雄被天上牵制住了，而张三根本就没有时间去担心别人了，而战国被天凡击伤之后已经完全的被压制住了。鼠来宝一个至尊就这样被杀死在了宇宙中。

    战国更加的心惊，心底的那早就消失的恐惧再次出现了一般，他开始攻击的速度加快，但是也因为这样破绽越来越多，他的强者心境已经被打破了，所以就更加落入了下风。

    然后天凡在他再次被自己一记横扫千军击飞之后，飞了起来然后居高临下的说道：“对不起，你已经败了。”

    战国抬头看着上方的天凡，双手交叉放在胸前最标准有效的防御姿势。天凡看到了他的动作直接武技从最初的分天割幕转换成为了灵蛇出洞。

    从一个刁钻的角度撕咬住了战国的肋下，那恐怖的木属性混合毒素开始在战国的周身蔓延，战国开始运用自己的修为开始压制和驱除毒素。

    天凡此时不会给他机会的，长枪直接掷了出去还用上了自己的长驱直入，长枪直接在宇宙中带起了一连串的塌陷，直直的刺进了战国的胸膛之中。

    然后长枪竟然刺了一个对穿之后欢快的回到了天凡的手中。张三此时虽然没有动但是已经大汗淋漓，在也没有刚才出场的时候那种懒洋洋的从容的表情了，看着自己一方的人一个个失去他的心中的恐惧已经到了一个极限。

    而他的身体此时也在长时间的静止中陷入了僵硬之中，想要在这之中保持一种平衡和肌肉的活力还真的要具备知识才可以。

    所以在下一秒他受不了按无形的压迫之感，直接快速的飞起准备逃跑，哪还有侵犯别人的心思，他的想法很好，但是最终只能是奢望。

    因为他飞起的一刹那，燎原也发动了，一记最注重诛杀逃跑目标的追魂发射了出去，之后天凡的这个人魂分身直接取消然后人魂进入了自己的脑海中。

    随后弓箭在宇宙中飞行了一会，在遥远的地方传来了一声恐惧和不可置信的惨叫，意味着围攻血海的人已经全部被诛杀。

    正在恢复的血海都是不可置信的张开了眼睛，停止了自己的调息，他再次看向天凡确实只是大乘巅峰这种战斗力有些吓人了。

    最震惊的这是正在战斗的英雄，这些至尊可是他们世界的底蕴这一次就直接死了三个，两个神形俱灭了，而最后的张三也不知道留下残魂没有。

    默罕默德虽然没有死但是没有战斗力了，而且不是真正的和自己一伙的。他没有想到自己不注意的一只蝼蚁竟然完全的转变了战场的局势，这是他最想不到的。

    此时的他愤怒到了极致，直接气势全开把措手不及的天上震飞，拿着长剑向着气喘吁吁的天凡刺了过去。

    口中还大喊道：“混蛋，我要你死，我们的世界完了，你们的世界也别想好过。”一道剑光突破了光速飞了了过来，可是让着英雄失望的是天凡看着那道剑光并没有任何的惧怕。