
    排位战采用的是最简单粗暴的车轮战，只不过这应战的时间可以有些调配，最后就是积分来说明问题，这里面胜利了自然是三分，输了自然是没有，平了一个人一分。

    这就是残酷的比赛了。此时天凡的身边只有石头，紫日，和敬腾了，其他的伙伴都被打败了。

    这同根大会到了这个时候，上面的至尊们也真正的开始重视了，毕竟这些人都是老怪物，这次比赛如此仓促还涌现出如此多的妖孽，这不是简单的事情，而且他们隐约的觉得这次的事情远没有想象的那么简单。

    毕竟附神宗的那个阴无法就是一个小人物，但是最后说的话有些人肯定是听进去了。加上天凡的资料到了手上，知道这个小家伙不知道通过什么到了神界，是华夏的域主之一的弟子。

    但是如今的华夏战乱不止，而且大部分已经在了邪族的掌控之下，如何能够到达神界，那些域主虽然实力不错，但还没有到达可以随意撕开裂缝，让人通过的地步。

    所以一直以来都是一个谜，而这时候又出现了星相的指使。所以他们直接就联想到了这个小家伙的身上，他们还真切的感觉到这个小家伙的底牌不止表现出的那么简单。

    至于第三轮做了些手脚，让着天凡通过，也是因为不想让对方起疑心。如今到了真正的排位战，可就是简单了，他们没有别的意见三个人同时点头让着天凡第一个挑战。

    他们算的很准这个年轻人的傲骨和心性，肯定会要一个个挑战，放到后面，那些强者都消耗了反而不好测试出来他的极限，所以不如直接把他放在第一个出场的位置上。

    直接测试一下极限，然后再制定计划，他们如今想如何到达所谓的最后一步，在这之前他们需要的是权利和利益，这么多年想要让他们放弃是不可能的。

    所以这同根大会的目的他们三个都是很清楚的，那就是吸引人才为己用，不会引起一些推翻他们的组织，而且一些飞升的有前途，但是思想活跃的人都被分配去当一个肥差接引使者，来慢慢的消磨他们强大的轻者之心。

    而那所谓的几个势力在他们三个看来只是乌合之众，只要没有哪个老家伙到达他们的级别他们可以说是高枕无忧。

    在这个风和日丽的日子里排位战开始了，终于大会的主持人宣布了这个排位战的规则，随后就揭晓了天凡第一个上场开始挑战。

    天凡虽然感觉到了奇怪，但是和茅山的聊天已经让他有了一定的心理准备了。于是就大大方方的上场了，上场之后天凡的睥睨天下的气势自顾自的就从身上散发出来了。

    这让所有看到的人都一惊，这不是故意的而是自然散发的，可能就是传说真的王霸之气吧！

    主持人还是很有专业素养的，就宣布道：“好了，一号杨天凡选手你现在可以选择第一个挑战的选手了。”

    天凡此时有着自己的考量于是说道：“我第一个就选体宗的山山吧！上次的一战之后还想再次一试，可敢！”

    山山听到直接自己就大笑着一跃上台，爽朗的道：“上次没有比完的我们在试一试吧！”两人话音一落，支持人还没有完全下台，就碰撞在了一起了。

    山山的天生神力直接就全力开启，身上的穴道也是一个个“砰砰”的响起来，他的功法也相当厉害，全身的穴道虽然不需要全部打开，应该也需要十之七八了。

    天凡看着他开启穴道一共开启了一百道，山山的这个年纪进步不可谓不快了。天凡也不胆怯，直接穴道全部开启了，52道穴道就像是巨大的鼓声一般噼里啪啦的响起来，这样看上去气势倒是不弱。

    两人开启之后再次撞击在了一起，这次天凡和山山都后退了，还是天凡稍微多几步，毕竟对方的力气摆在那里，但是这次碰撞再也没有感受到上次的无力感，这说明天凡的身体确实在变强。

    这让天凡信心十足，直接手印一变，六合掌就招呼上去了，无数的意境融合在掌法之中倒是让山山有些不痛快，上次对方的这种攻击就让他有些无所适从，没有办法用力气的感觉，这次的感觉更加的严重。

    这是因为他的身体占据不了绝对的优势造成的。天凡这次倒是没有讲究身体对抗自己要打十五个开玩笑，在这里就浪费过多还怎么打。

    天凡开始在空中飘忽不定的说道：“山山兄你的身体确实比我的强，但是这次是全面的比赛，我就不留手了。”

    山山笑道：“让我感受一下，两种体系双修的人的到底有什么本事吧！”说完山山手臂上出现了巨大的金色虚影，似乎龙虎盘踞。大吼道：“龙虎力开启。”

    这是山山的底牌他的神力完全开启，不惧破坏的直接对着天凡推去，天凡没有退让，直接双手握拳，一瞬间一只手炮拳，一只手横拳。

    两种力量著称的拳法直接就所向披靡的迎上去了。两种力量发生了惊人的碰撞，天凡借着反震力在场上移动卸去了力道，然后看到防御罩被两道力量的冲击波击的粉碎，无数的强者起来布置防御罩保护观众，演武场已经夷为平地了。

    天凡准确的落在了地上，看着对方还站立的山山。山山突然吐了一口血，咧嘴笑道：“你是第一个同级别的中将我打伤的人，我没有力气了，你赢了。”

    说完平静的走出去了，此时已经平地了所以没有上下之分了。第一场天凡就这样胜利了。第二场他挑选的是自己一直想要问的一个人也是想打的一个人就是夜未央了。

    所有人都是有些吃惊，但是被挑选的人必须应战了。于是夜未央有些强硬的上来了，现在是白天所以他是男儿身。虽然阳刚但是知道的人好是觉得人妖恶心。

    夜未央上来之后比较好奇的问道：“你为什么会选择我呢？我很好奇，一般来说你选择自己的同伴比较节省体力，选择有仇怨的报仇也说的过去。为什么是我呢？”

    天凡看着他淡淡说道：“不知道这十几年你知不知道一个叫做李天愚的男人？”这句话一说出来夜未央的脸色突变，有些失态的说道：“你怎么知道这个名字的？他是你什么人？”

    天凡笑了一下说道：“看来你是知道了，估计我问你你也不会说，那么就动手吧！”夜未央突然狠狠的盯着天凡，一股杀意直接就渗透了出来。

    天凡不在意，直接就是战斗开始，他一个箭步突进，然后手上的长枪直接送了出去，一条绿色的长角的巨蛇直接就对着夜未央的脖子咬去，灵蛇出洞直接发动了。

    “破邪”的金光也是弥漫了空间。夜未央虽然惊讶但是既然诡异的一扭身，就看到灵蛇出洞被闪避开去，但是紧接着那绿色的带角巨蛇直接再次一扭头然后继续攻击而去，这个人类的身体的柔然超出了它的思维，但是并没有影响到它的继续攻击。

    夜未央反应过来了，直接身上出现了阴阳能量的流动，萧敬腾立马感受到了，这阴阳能量不是特别的正宗，但是却是很庞大，这阴阳能量带着一股人的味道，这就是不同的地方，但是确实很恐怖，直接就把天凡的灵蛇出洞抓在了手中撕扯开来了。

    天凡的声音其实消失了。突然天凡出现在了他的正上方，说道：“三才阵启！看来我将你打的说才可以了！”

    说完周围出现了三个阵旗，然后一道三角形的光束立了起来，然后天凡在阵中淡淡的说道：“让你看看什么是真正的华夏阴阳，你那带有淫邪之气的阴阳能量，哼！”

    一声哼消失后天凡再次不见了，周围的阵法也让夜未央无法逃出去。只能继续催动能量，大喝道：“阴阳调和！”

    声音一落下就看到了夜未央的身子开始变化，本来不突出的胸部竟然开始肿胀，然后头发也长了许多，整个人的身子更加的柔然，但是身上的气息却是强了许多，直接一手就抓住了从虚空中突然出现的长枪。

    直接一股怪力将天凡甩了出去。天凡稍微有些吃惊，可是并没有觉得意外。手中的长枪一抖，然后直接将长枪掷了出去，夜未央立马眼睛一亮准备把长枪夺取下来，一时间注意力全部被吸引住了。

    双手强化之后他可以拔起来万斤的东西，可是在他接触长枪之后，竟然丝毫没有抓住，直接被长枪的力道带出去非常的远。

    这个时候他才突然想起来对方似乎还会弓箭，立马放开手想要往前看去。但是等待他的只有四个字“破天穿地！”

    一道箭矢快速的直接消失了，只留下天凡在那里摆造型。随后夜未央直接飞了起来，他的身前这才出现了一个巨大的箭矢。

    虽然他用自己的双手拦住了这箭矢，但是还是飞了起来，天凡看着她飞在空中难以抵挡，轻轻的握住了自己的拳头说道：“给我穿！”

    随后那巨大的箭矢突然加速直接将夜未央给射了个对穿，夜未央嘴大张，不可思议的从高空坠落了，身上的阴阳之气也渐渐的消散而去。