
    蔡九看到飞来的长枪极力的想要阻挡，可是马上他就发现他做的努力都是徒劳的，长枪上面的各种力量似乎要把他撕扯开一样，身上的能量都被禁锢了一般，这就是天凡的底牌了。

    各种《天衍》衍化的力量全部爆发了，蔡九不信邪非要抓住对方的一枪，没想到直接被长枪带了出去。在这一刻天凡出现在了蔡九的上空。

    淡淡的说道：“我说了，没有时间和你废话！”说完一拳砸了下去，直接就把蔡九一拳砸到了地上，然后随手就扔出来了几个铁钉一般的东西，直接将蔡九身上的衣服完全的砸在了地里面。

    铁钉深深的扎在地面中，蔡九的姿势无法使出全部的力气，而且是直接和整个大地比赛力气根本就没有任何的胜算。

    天凡看向裁判，裁判无奈的伸出手判定了天凡胜利，天凡也来不及喜悦，直接朝着天地异象的方向疾驰而去，天邪的作用下，天凡的速度奇快无比，但是三大至尊已经到了一会了。

    由于是妇女生产他们也不好意思进去，只能在外面焦急的等待。里面的恋儿和金艳艳早就感受到了三人随意散发出来的气势。顿时觉得是在面对整个天地一般的感觉。

    天凡来到的时候没有表现出焦躁，有些不卑不亢的说道：“三位大驾光临，有失远迎。不过三位大人物到我的房子附近有什么指教吗？”

    ‘天上’微笑着走了出来说道：“小兄弟指教谈不上，倒是我们想见见夫人和孩子而已，我们知道你输了比赛不舒服，我们可以慢慢聊。”

    天凡眼神一眯说道：“至尊大人你是不是太自信了，你怎么就知道我输了。”果不其然话音刚落，一道极细的光线就传过来了，三个至尊都是有些意外的看着年轻人。

    一时间也不好说什么，‘天上’便说道：“既然如此那我们便就先走了，处理一下你的比赛结束之后的事情，毕竟其他的名次还没有结束。明天还希望你到演武场是发放奖励的事情。”说完三人就化作流光消失了。

    天凡这才放松下来，背后已经出了一身的冷汗，三个至尊发出的一丝丝气息就让天凡有些招架不住了。

    天邪也解除了，这个时候恋儿和金艳艳冲了出来，赶紧将天凡扶到了卧室里面去了。天凡虽然副作用来了，但是看到了珊珊和自己的第一个孩子，还是挣扎着站了起来，非要看看孩子。

    来到了珊珊的身边坐下，其他两个女人非常有眼色的离开了。天凡并没有直接去逗弄孩子而是紧紧的握紧了虚弱的珊珊的手，轻轻的抚摸着然后温情的看着她美丽的脸庞。

    轻声的说道：“辛苦你了，珊珊，让你受了这么多的苦。”珊珊虽然虚弱但是听着天凡暖心的话摇摇头说道：“天凡，我一点也不辛苦，我很快乐，能够为你生孩子我真的很开心。”

    天凡也是非常感动，默默的享受着温馨的时刻，这个时候珊珊突然想起来了自己已经是一个孩子的妈妈了。

    赶紧说道：“天凡，快来看看我们的孩子吧！”说着就把一个包裹着毛巾的小家伙放到了天凡的手里，这时候天凡喜爱的不得了。

    说着：“原来是一个小公主呀！太好了我最喜欢女孩子了。以后一定要让他成为这世界上最幸福的女孩子。”

    珊珊笑了笑说道：“好了你别把她抛着玩了，别把她摔着了。”天凡却是笑着说道：“没事，你看这个小家伙高兴着呢！”这个时候天凡无意之间发现了这孩子的体质。

    仔细一看天凡才吓了一跳，竟然是天生的“空灵体质”而且这个孩子非常的机灵，一探查就连灵魂之力都是格外的强大，刚出生就跟武将的灵魂力相媲美了，她现在还可是一点都没有修炼呢。

    这个时候珊珊说道：“天凡你给他取一个名字吧！”天凡瞬间提起了兴趣，开始冥思苦想起来，由于他太激动只能让恋儿进来一起想名字，而金艳艳回到了演武场去了，毕竟自己的男人还要继续比赛呢！

    恋儿进来之后三个人商量了许久之后决定了就给这个小女孩，取一个简单的名字。“杨珊”这样父亲和母亲的名字就全在里面了。

    恋儿则是一脸羡慕的看着正在给孩子喂奶的珊珊，两眼都要发光了，她身为天凡的女人这也是她的愿望。可是她又拉不下自己的面子，因为她是女孩子不能那么主动，天凡也是奇怪竟然一直没有强行行动。

    其实这是天凡的想法，毕竟是他的女人，他不想强行所以一直拖到了现在了。

    随后天凡决定去观看自己的伙伴们的比赛，而且第二天就要选宝了，还有自己的女儿天凡说什么都不会交给那三个至尊的。

    虽然是很好的师傅，但是天凡最后肯定要和至尊起冲突，所以自己是绝对不交出去的，而且天凡自己的教徒弟也是可以的，毕竟天凡渡劫期的修为，在神界想要开宗立派也是可以的，而且跻身一二流都是没有问题的。

    收拾了一番之后，天凡他们就准备出发了，珊珊因为是修士所以回复的非常的快，但是还是被天凡和恋儿给装扮成了粽子一样，而且还租用了专门的轿子抬着她。

    毕竟她现在可是在坐月子的时候。来到了比赛场上还真的在进行激烈的搏斗，大家都是天凡的手下败将，倒是让天凡大惊失色，原来他们也很强在比赛中还是真没有发现。

    这个时候大家看到了天凡的时候都是忌惮和恐怖的感觉。可是天凡并没有什么感觉，这比赛进行了很久的时间，毕竟大家都不是太弱的水准。

    最后的名字在晚上大半夜的时候才完全出炉了。天凡以一个人的力量单挑众人似乎激发了大家的血性每一个都是完全挑战，没有休息的时间，所以这次的比赛进行的很迅速。

    天凡自然是当之无愧的第一了。第二名自然是蔡九他凭借大乘期的修为稳稳的打败了其他人，第三名竟然是那个绝情。出手狠辣的她真的和天凡比赛的时候判若两人的感觉。

    第四名到第六名分别是：尹金龙，云上人，黄石头。而第七名到第十名则是：紫日，天火，坎贝尔，秦凤阳。

    后面的六名则是：萧敬腾，龙天，山山，夜未央，王通，钢板川。这次的比赛就这样结束了，其实倒不是非常的公平，因为一些人被天凡打的伤势不一样，像钢板川已经被杀死了。

    自然就是最后一名，邪族也是瞬间发出了绝杀令，天凡倒是无所谓，反正和邪族早就是不共戴天的仇恨了。

    而奖励则是每个人都有只不过越靠后也就没什么稀奇强悍的东西了，最多是一些提升修为能量的丹药，而前三名最好的待遇可以到至尊宫的宝物挑选。

    商定之后天凡三个机会，蔡九两个机会，而绝情是一个机会。规矩就是这样，这三个至尊就血海是最高兴的毕竟他的徒弟到了第三名的位置，另外两个老家伙则是一点都没有得到便宜。而且“人间”的徒弟连十六强都没有进来。

    一夜无语之后，天凡他们都到了演武场等待他们的奖励了。其他的几个人都是直接有人来将弹药分给他们了。

    而天凡三人则是被一路带到了所谓的至尊的藏宝库去了。走的路上三个至尊还不停的问这天凡的孩子拜师修炼的问题，但是天凡一直也没有说什么其他的话，都和他们打着马虎眼。

    太可笑了怎么可能给他们把自己的女儿，而另一边他们也在游说蔡九的归属问题，但是庆幸的是蔡九的态度还是非常坚定的，不会脱离丐帮，于是就这样三个人到了藏宝库。

    然后‘血海’偷偷的给绝情说了些什么话，应该是里面有很好的而且适合绝情的东西，天凡他们没有这个待遇了，只是让他们自己选吧！

    天凡直接就冲着药材库而去了，自己修炼身体有几个药丸需要的主药材还是很少见的。后面修炼八门的时候，想要将八门全部开启一遍才可以，而那时候的人体受不了那种冲进所以只能靠药物撑过去那段时间，那样那一门就被巩固好了，下次触发虽然还是会有冲击力的副作用，但是那样就比第一次好太多了。

    八门的前几门的药物天凡收集的药材多多少少都有一些，而最后的两门的主药材就是太少见了。

    因为第七门主药材就是起死回生草，第八门的主药材则是十死无生花。这两个极端的东西则是非常的少见，可以说就算是神器都没有这么难找的。

    天凡进入药材库还真的在最深处的角落找到了这两个药材，而神界的至尊为了他们不挑到好的东西而把一些珍贵的偷偷存放了但是在天凡的面前是什么作用都没有的。

    最后一项天凡则到了其他的几个宝库去看一看。绝情拿了一把武器就赶紧离开了，而蔡九也是选择了一个非常好的丹药和一个很好的防御性防具。

    天凡最后挑选的是一个古怪的东西，天凡也是因为没有什么印象才挑选的。就这样同根大会真正的结束了。