
    空间禁锢的瞬间吃惊的不仅是天凡他们，最惊讶的而是三个至尊，此时他们正在看着天凡将要被扼杀的好戏，没想到竟然再次杀出了程咬金.

    这三女虽然天赋不错，但是在他们的心中危险程度远远没有几个男的高。可是这次的事情让他么惊讶了。

    空间的奥义不管在什么位面都是最神秘的属性，所以说一个人要是可以掌握空间可以毫不夸张的说她就掌握了别人掌握不了的东西，这些东西会让你感觉到惊讶。

    因为太不按常理出牌了，而此时珊珊做的虽然不是掌控空间，但是已经可以禁锢空间了，这已经非常了不起了。

    三大至尊如今也就是到了禁锢空间，远没有达到所谓的掌控空间的地步。而这个珊珊非常明显修为仅仅是大乘期而已。这样一来就让人有些惊讶了。

    不过此事他们什么都做不了，只能看到他们怎么样破解或者是被杀死而已。天凡反应过来之后知道这只是暂时的。

    大吼道：“大家攻击击中一点破开这个阵法，快点不在这个时间破开我们会被这些怪物活活的耗死的。”

    大家都知道了后，立马全部集中自己最强的活力然后直接冲了出去。对着最集中的一点直接把阵法狠狠的击中，阵法支撑了一时半刻之后就全部像是玻璃一般的碎裂了。

    一瞬间外面的景色出现在人们的面前，外面的景象竟然是更内部的景象一摸一样，这明显是针对别人的阵法。

    天凡知道有人在算计自己，但是从这些人的心理可以看出来接下来的路更加不好走。有一个好消息是暂时应该是安全的，没有人会认为自己的陷阱圈不住猎物的。

    这就是一种猎人必胜的心态。天凡发现大家的眼神都是危险的很，看来所有的人已经明白了这里的生存规则了，大家想问题已经不是很简单的运气好不好了。

    天凡他们时时刻刻都在受着煎熬，这混沌山脉似乎蕴含了所有的奥义一般，根本就不会有人不痴迷。

    所以到这山脉第一点就是可以禁得起诱惑，这个过不了一辈子都出不去，而且是不可能会有真正的得到宝物的机会，竟然诱饵都是可怕的奥义秘诀，那么真正的宝物会差吗？

    三大至尊一直处在霸主的地位，难道跟这里没有关系吗？答案肯定是否定的，六大势力为什么和这三大势力一直有些不对盘。

    因为这些势力都是很厉害的位面支持的，他们也有着底蕴可以说是他们门派中也有着可怕的老怪物，他们的天赋也不差于三个至尊，为什么一直到不了三个至尊的修为呢？

    很大一部分的原因就是因为这里的宝物的原因，“血海”至尊是最近崛起起来的至尊，他的成功和他的天赋和努力是分不开的。

    可是他的**大陆上面的人都知道是比较血腥和邪门的，一般来说都会在突破时候遇到瓶颈，可是为什么他顺利的突破了。

    这后面少不了前两个至尊的影子，三足鼎立也是他们刻意的营造的。天凡他们突破之后就开始竭尽全力在这个混沌山脉寻找。

    虽然偶尔会有收获，但是可以想象这些地方三个至尊估计都来过不只十遍了，现在的收获估计都是他们不需要的。

    而且天凡在得到了宝物之后也是有些财大气粗，还真的没有看得起这些剩下的都是他们的伙伴收集的。

    天凡现在需要的是那种可以挺高自己的修为或者增强自己的底牌的好处。他们不断的前行，还看到了许多的人已经坐下开始领悟修炼了。

    看来这些也是看透了，还不如直接修炼领悟一些是一些，出去以后收集能量就可以了。天凡自然不会选择这种保守的做法。

    他就是要和三个至尊抢东西，比眼力和运气，一些至尊不敢去的他也会毫不犹豫的去闯一下。

    此时三个至尊平静的看着他们前进，他们也是很清楚对于天凡一帮人来说前进还是肯定的，要是他们坐下修炼三个至尊也看不起他们，在这里除不除掉他们也无所谓了。

    接下来的关卡已经快到了，天凡也不乱走了，既然暗处的人想要考验自己一群人，那么来就好了，无所谓的事情，直接朝着陷阱而去。

    虽然他们并不知道是在他们的脚下还是前方一米，两米处。珊珊和恋儿已经恢复的差不多了，因为她们前面虽然消耗的还挺多的。

    但是关键是他们的修为不高，而且对于恢复天凡此时可是有着海量的丹药，两个丹药就解决了。大家都在等待着下一个陷阱的到来。

    这一次危险来的也是非常的突然，一个像是种子一样的东西突然飞了出来，之后竟然分开成为了许许多多的种子。

    这些种子的速度相当的快上面似乎还存在着奥义的痕迹，然后朝着他们飞了过来，就像是暗器一样。

    天凡长枪一抖直接想要挡开，谁知道碰到的种子既然全部波纹一般消失了，天凡心中暗叫一声不好这是残影，随即开始观察众人的反应。

    一声“哎呀”想了起来，然后就看到小狼想要硬抗竟然直接被真的种子给活生生的穿透了。天凡的神眼开启谨慎至极的看着前方。

    他要最快的速度让大家避开真正的种子，天凡自己则是向着前方而去，他要看看到底是什么鬼。

    就在天凡启动的一刹那，无数的种子再次飞射了出来，天凡震惊的看到了那些种子竟然都是真的，他都有些不相信自己的神眼了。

    停顿之后天凡大喊道：“尽全力抵挡这次都是真的。”话音一落就有些人发出了惨叫，已经被穿透了。

    天凡隐约听到了恋儿的声音但是现在不是他转身的时候，中间的间隔是他的机会，要快速接近然后除掉根源危机就可以不攻自破了。可是谈何容易呀！

    天凡的速度前所未有的提到了最快的速度，所有的加成和最快的**。天凡飞速的前进着。这个时候三个至尊也是炸开了锅。

    “血海”至尊有些不可置信的说道：“二哥，这个奇怪的植物，我们三个都没有搞懂你竟然就直接将这个作为的陷阱的主角了。大手笔呀！可是这个真的是宝物怎么办？”

    “人间”至尊有些自信的说道：“那个少年确实不凡我承认，但是想要破开这个不是我看不起他，我们三个联手降住了这个植物可有什么发现？出了知道这个家伙年代久远有灵智了之外呢？”

    剩下的两人确实不说话了，确实不敢相信三至尊都解不开的谜题，一个少年可以出现奇迹？

    天凡此时根本没有闲功夫理会，在冲击的过程中既然再次出现了种子，这次更是虚实相加了。

    天凡的神眼下倒是可以躲避和防御，天凡继续走没有时间去担心自己的同伴了，他们一个个也是有着自己的底牌和杀手锏倒是不用太担心的。

    在这**击过后天凡竟然到达了，眼前的竟然是一个植物，这古怪的植物像是一个巨人一样站立在中间，是一个藤蔓一般的植物。

    他中间有个巨口正张开着似乎要发射什么东西，可是他突然两个触角一般的藤条扫描了一下天凡的身体竟然把大口闭合了，而且用自己的身体做出了一个椅子让天凡坐下。

    此刻三个至尊也是什么都看不到了，这植物的威能不是他们可以偷窥的，最后一个画面就是天凡震惊的看着对面的植物。

    他们虽然惊讶天凡的速度在两个攻击间就到达了，但是他们知道迎接他的则是死亡了。可是真正的情况却是这个植物竟然和天凡沟通了。

    这个植物的威能很可怕竟然可以用自己的藤蔓和天凡的大脑沟通在一起，然后交流，天凡了解到了为什么会受到礼遇。

    这植物叫做伴生蔓，他是一种伴生植物按理说是不会单独生存的，可是不知道为什么和他在一起的灵药消失了以后他竟然奇异的可以自己吸收能量活下来了，然后活了多久就不知道了。

    他消灭一切可以接近自己的危险，天凡特别的原因是他在天凡的体内感受到了一个熟悉的气息，经过确认是自己的悟道树，这藤蔓既然要进入其中和这个树共同身长。

    他想要突破最后，可是单靠自己是实现不了的。经过他的劝说天凡答应了不因为别的是因为自己得到的好处实在是太大了。

    藤蔓化为一道流光进入了天凡的丹田小世界之中了。藤蔓进入之后不理会周围的宝物，直奔悟道树，悟道树此时在天凡的体内已经是一颗大树了。

    但是其中的叶子还是自增多了几片，到了可怜的二十四片了，对于一个大树这种枝叶有些磕碜了。

    伴生蔓却是见到宝物一样扑过去了，他直接扎根在土壤中没有理会悟道树的反抗，然后藤蔓直接缠绕了悟道树。

    之后的变化超出了天凡的预计，而且包括三个至尊的预计，他们以后会知道是他们的陷阱成就了天凡，也就了他们自己一命。