
    此时三个至尊之一的“天上”至尊看着屏幕中天凡的样子，心中的怒火是真正的爆发了，他没想到自己布置的东西竟然就这样被破了，而且破的是一分不值.

    那天凡竟然有着奇异的阵法保护了他们没有被十个护卫击杀，而且到了那世界之心的地区，无视那股可以镇压一切的力量，还把其吃掉了这意味着什么“天上”至尊很明白，而且让他有些无奈和羡慕起来了。先说说这世界之心到底是什么。

    “世界之心”顾名思义就是一个星球的核心，他也就是一个位面可以延续和继续运行的核心，每一个强大的位面都说明其世界之心的强大，而且正在缓慢的修炼着。

    一个位面的掌控者便是真正的掌控了这世界之心，但是这样的人非常的少，谁都想要到更高的位面去见识的只要是强者没有不这么想的。

    但是要得到这世界之心的认可本身就必须是强者，任何的人到了你融合的位面内跟你对战就会被完全的压制，而且你可以调动整个世界的力量来和他对战。

    当一个位面因为某些原因而衰亡或者破碎了，那么世界崩坏了也没有事情，世界之心是不会消亡的，只不过会随着时空裂缝而消失，至于到哪里出现就凭自己的运气了。

    还有些人可以再世界毁灭后就获取，但是那必须你的实力在世界崩坏的面前而不会受伤，还可以调动宇宙的力量帮助你。

    “天上”至尊远远没有到达这个程度，他就是第一个方法获得的这世界之心。但是他自己没有用的原因就是不允许，这世界之心的纳为己用的前提条件就是必须要有一个纯净的身体，也就是要拥有元婴期以前的修为的实力才可以融合。

    而元婴期的修为实力已经被打了自己世界的烙印在使用这个世界之心，会因为体内能量的冲突而死。所以这就是为什么“天上”至尊不敢服用的原因。

    天凡此时吃掉了是因为一些特殊的原因所以不会爆体而亡。在这样的情况下拿下世界之心就说明了这个人早晚会超脱这个界面，而开创自己的世界。

    虽然开创的世界非常弱小，但是这样的世界之主比那种在小世界自己融合的人要强大的多。

    所以没有爆体让“天上”至尊很担心，他不需要明白为什么，他只知道现在的他们彻底对这个天凡是没有办法了，现在他们出手都来不及了杀死他的亲人只会逼急他。

    而杀死他更是没有可能那世界之心的力量会帮助他，而且那十个家伙也会被他所用。“天上”至尊的唯一的侥幸就是希望天凡没有通过考验，让世界之心失望然后再出来寻找其他的宿主，那么他既可以收回这个世界之心，也可以直接杀死那样的威胁。

    此时的天凡，呆呆的呆在原地。他的伙伴们瞬间就把他围在了中心似乎要保护中心的天凡，但是奇怪的是那力量的威慑还在此地倒是没有什么东西通过这里。

    那十个人也是组成了包围圈更是把天凡的伙伴放在了外围，似乎对这些人也是提防着。天凡此时是最郁闷的人他看到了这颗心脏的时候就准备离开了。

    这重宝的感觉他可以感受到，也真是因为这个关系这样的东西极为棘手，而且为什么这样的东西没有别拿走，那就肯定是三大至尊在这里布下的陷阱。

    所以他不想去碰这个诡异的东西。可是怕什么来什么这个东西竟然自己找到了他还直接进入自己的嘴里到了自己的丹田位置了。

    此时的天凡虽然外面没有什么变化，但是他可以清除的看到这东西的移动方向，“世界之心”此时直接来到了天凡的丹田小世界之中。

    进入丹田小世界是需要天凡的认可的，可是这个东西却是极其霸道的直接进入，根本就是不讲理，天凡都担心自己的丹田会被撕碎。

    “世界之心”就像是小世界的同源的东西一样毫无阻碍的进入了，然后开始四处的乱串，那样子非常的形象就像还是老大在检阅自己的部队一样。

    这“世界之心”的信息也突兀的出现在了天凡的脑海中，似乎是这东西自己要透漏给天凡的，天凡立马明白了这东西的价值和自己走了狗屎运，也明白了为什么自己没有事情了。

    这事情其实就是因为天凡以前吃下的那个种子，让他的丹田彻底的成为了小世界，直接让天凡的丹田成为了自己的能量之源也成为了一种储存自己东西的工具，非常的好用便捷。

    但是天凡不知道的是自己的丹田小世界虽然是叫做小世界但是根本不可能成为一个真正的世界，因为这其中的力量还是来自外界天凡修炼然后化为己用。

    他根本没有自己的力量之源一段成为世界之后那么没有力量之源早晚要枯竭，就算之前你的小世界中多么完美没有力量之源就是空话。

    而力量之源就是指的“世界之心”。或得“世界之心”有两个方法，第一个就是自己修炼靠自己的领悟，突然有一天可能就灵光一闪就领悟了然后就出现了“世界之心”自己慢慢孕育就可以了。

    第二个方法就是自己去找一个世界之心放入自己的世界不排斥就可以了，主要看“世界之心”的意思只要他满意那么丹田也不会排斥了，此时的天凡自然走了狗屎运了。

    当天凡明白了这一切之后就不在着急了，反而希望这“世界之心”可以留下来，这“世界之心”非常人性化，应该是高级的东西，巡查一般看了看这里的环境，竟然传达了一般般的感受，看来这家伙眼界还挺高的。

    但是就像丹田小世界需要他一样，他也需要丹田小世界，在外界他的能量肯定会耗光，而有了载体他孕育小世界，同样的小世界也在孕育着他不仅不会衰竭还可以继续提升自己，到达世界可以达到的极限。

    所以天凡并不是非常怕他，也没有巴结他，这“世界之心”发现自己的方法没有作用，也不在矫情了直接就来到了当时种子扎下的地方，然后毫无预兆的一头就撞进去了。天凡也是大吃一惊，这是自己的丹田呀！

    并没有预想中的爆炸，那“世界之心”直接融入了其中，然后感受着母亲子宫般的感觉，天凡可以清晰的感受到“世界之心”的感受。

    但是就在这个时候天凡的丹田竟然开始反抗了，第一次有丹田反抗心脏的。这“世界之心”恼怒至极，在他看来他肯融入应该是一个丹田的荣幸，但是这个丹田竟然反抗，看来和这个小子一样还是一个倔强的家伙。

    “世界之心”动用自己的力量开始使劲融入自己，他必须要快速的融合这个丹田，为了这个目的他要用最粗暴的方法融合那就是直接强行融入，完全的融入不是最简单的融入了。

    反而阴差阳错之下便宜了天凡，这些天凡倒还真的不理解。融合的越好以后提升的机会也就越大也可以走的更远。

    天凡的身体开始发光，然后无数的能量开始四散而出，周围的十个护卫都是舒爽的呻吟出了声音，然后就是天凡的伙伴们都感觉到了自己的瓶颈开始松动了起来，周围的安全也是可以保证的，他们直接坐下开始突破了。

    三大至尊此时都想要抽自己的嘴巴子，自己为什么这么手贱要设置陷阱，而且都是重宝，以为不会造成损失杀掉天凡一行人，哪知道全部便宜了这些人。

    他们只能看着那些人的实力越来越强，而天凡的气息虽然没有增加，但是身体上散发出的气息正是那“世界之心”的气息，而且这个气息竟然直接兼并了天凡自己的气息，这不是单纯的吞噬而是最高级的融合。

    就在这个时候其他的人如何呢？其余的势力的人都多少得到了一些好处，一些非常好的东西都是三大至尊留下的，他们为了这场戏付出的其实非常的多，但是可惜的是这场戏注定要演杂了。

    一些大势力其实也明白这其中的一些内幕，所以干脆坐下来领悟奥义，这对于别的地方来的人却是最好的机会，外面这种机会只有顿悟之中才可以，而顿悟则是可遇不可求的。

    于是在这里因为天凡的长时间融合所有进来活下来的人都是进入了提升之中，三大至尊已经脸色极其难看了。

    而此时的外面也乱起来了，兴中会不知道从哪里知道了三大至尊已经去了混沌山脉的消息，加上华夏的高管全部撤职，连部对都要解散，趁着这个机会全部揭竿而起开始真正的推翻至尊宫的统治。

    一时间整个神界成为了一锅粥，无数的人在其中开始崛起提升，无数的丹药和神器好东西竟然突然之间出现了一样，一个个风光的人物开始出现。

    这其中天凡在天诛大陆的伙伴们就是崛起的一支，尤其是周空和王聪聪一个空间一个时间几乎是所向披靡，加上诸葛轻风的计谋那更是势如破竹的在壮大自己的队伍，并且提升兄弟们的实力。