
    天凡虽然有了心理准备，但是还是给他带来了巨大的冲击，这叫做怪物一样的人呀！怎么可能修炼的这么快，这蔡九的年龄看上去也不是特别大，比自己要大也大不到那里去。

    可是这个修为却是实实在在的大乘期，这哥更渡劫期又是两码事了。能量的聚集量就不用说了，大部分人都倒在了最后一层的雷劫上面，可是此时眼前的这个人却是实在的大乘期绝对不是秘法提升的。

    看着眼前的敌人，天凡的心中第一次对自己的能力感觉到了质疑，难道自己一路上来过关斩将，在天诛大陆，华夏都没有难倒自己，在者最高的位面要失败了吗？

    天凡的心境实在的被打破了，这种悲观的情绪，连外面的人都可以感觉到，可是大家的声音不可能传进去的。

    蔡九微笑道：“你果真还是没有受过如此严重的打击呀！虽然你的强者之心却是非常的强大，同样了证明你的能力和自己所拥有的骄傲，所以说这种无形的伤害是必定存在的。被我赌对了，你就丝毫胜算都没有了，哈哈”说完这蔡九大笑着。

    此时，三位至尊小声的议论起来。‘血海’是直肠子，最先说话了。“这小子终于要败了，还真的是一个好苗子，不是华夏的我都想收下为徒了，只不过可惜了。哎本来可以创造历史了！”

    ‘人间’似乎和血海一直不太对盘，讽刺的说道：“好了，别一副似乎伯乐的样子，真的让他夺冠了，我们谁的脸都挂不住了。还有你的宝贝徒弟关心一下吧！你看她的模样明显是思春了。哈哈”

    ‘人间’对于讽刺自己的对手似乎很开心。‘血海’刚准备继续反驳什么的时候，‘天上’说话了：“你们两个别吵了，都是自己的兄弟干什么一见面就吵架呢？

    ‘人间’你咋说都是二哥别跟弟弟一般见识，还有你‘血海’老小就是老小你得尊重一下你二哥吧！”两人瞬间不说话了。

    ‘天上’的声音继续说道：“这个蔡九也是一变数，快想办法吧！这个家伙是打败了那个小妖孽，但是他的晋升速度也是恐怖，我们的三个弟子在那样的帮助下，都只是渡劫巅峰后期的修为，这个蔡九已经到了大乘了。

    丐帮的地盘你们也知道吧！渗透到了我们三大势力也很久了，这个家伙在扬名的话也是麻烦，大乘期也不好在分配了，你们快想想方法尽量收到我们这里，实在不行的，你们应该知道要怎么做，只不过那样真的可惜了。”

    ‘天上’的话语中似乎充满了浓浓的不舍，但是谁又知道他到底是怎么想的呢？

    此时场上的再次起到了变化，天凡被蔡九一把抓起，然后狠狠的摔在了地上，天凡的身体自然是没有任何事情的，这种摔打没有作用，但是对于天凡的心态却是致命的。

    一般来说天凡都是拿着别人这样摔打，如今却是他这样被别人摔打，此时他的脑袋是非常清楚的，所以他明白自己到底在被怎么样，心中的骄傲在慢慢的破碎。

    外面的人帮不上忙，就连自己的心中的‘战’都被天凡自己给屏蔽了，似乎天凡自己该放弃了已经。

    场外天凡的伙伴们都沸腾了，都开始吵闹起来似乎他们想要唤醒天凡，维持场地持续的人已经拦截了他们，但是根本没有就让他们停下来，不由的看向至尊们。

    三个至尊都是微微的点头，意思是随他们去吧！蔡九似乎也被憋了好久在场上尽情的发泄着，根本没有给天凡致命一击的意思。

    场外声援的伙伴们，突然传来了骚动，原来是珊珊一激动似乎是动了胎气，他的肚子好几年了，按天凡的推测孩子已经不简单了，最近一段时间却是也似乎到了极限了，没想到这一个动作竟然让这小家伙似乎要出来了。

    恋儿和金艳艳也顾不了天凡了，直接抬着珊珊就要回到自己的房子去，一路上大家看到情况自然没有拦截，男人们还在这里看着天凡的情况，忧虑之中又是多了别的忧虑。

    天凡的手上的长枪没有被扔掉，说明他的意志还是坚持的，大家都明白他手中的武器掉落的一瞬间就是这场胜负的终点了，而且也很有可能是天凡的武道的终点。

    所有人都屏息凝神的看着这一切，天凡伙伴们还不放弃的呼叫着天凡的名字。而珊珊此时也到了房子内，金艳艳和恋儿已经开始忙活了。

    此时的珊珊是最痛苦的，一向坚强的她，脸色突然变得铁青，整个脸像机器一样扭曲起来，牙齿咯吱咯吱，恨不得咬碎。她似乎想发出一点声音。

    但是嘴唇动了许久就是没有发出完整的音节。她张着双手，死命地想抓住什么东西。这一刻旁边陪着她的恋儿却哭了，她从来没见过优雅的珊珊大姐如此失态。

    恋儿似乎感到她的身体不住地战栗，仿佛骨头在身体里一点点碎裂，身体里的闪电一阵阵外冲，让珊珊的脸上出现了吓人的青筋。

    这个时候金艳艳不住的喊着：“珊珊，坚持住，深呼吸，有规律的深呼吸。”急促的呼吸过后，突然珊珊声嘶力竭的喊叫着。

    湿漉漉的头发胡乱贴在她的额头上，眉毛拧作一团，眼睛几乎要从眼眶里凸出来，鼻翼一张一翕，急促的喘息着，嗓音早以沙哑，双手紧紧抓着早已被汗水浸湿的床单，手臂上青筋暴起。

    然后最后一声惨叫声震高空安静了几秒之后，就响起来了孩子的第一声啼哭。这一刻珊珊瞬间就虚弱的再也发不出声音了。

    两女一看是个女孩瞬间就高兴起来了，又有了一个小公主了。虽然他们看不出来小孩的资质，但是看那健康的体质和闪着光芒的身体就知道不凡。

    两人惊叹过后赶紧让虚弱的珊珊看看自己的孩子，就在这个时候天地瞬间变色了。空中莫名的出现了日月齐辉的现象，而且海上明月也是栩栩的上升。

    甚至风从虎云从龙的异象也一一显示出来，最后甚至万星闪烁都出现了，现在可是正午，但是却是直接天空变暗显示出了异象。

    三位至尊大惊失色，他们当然明白这是妖孽出身的异象呀！蔡九也是瞬间愣住了，这异象有些恐怖呀！

    自己出世的时候都没有达到这个程度，而这个时候出现最大的变化的就是天凡。他看着漫天的异象，一下回想到了自己的出生的时候全部杨家欢声雷动的情况，那似乎快要完全没有希望的眼神，似乎又燃起了一丝丝的斗志。

    蔡九恍惚过后，有些凝重的看着在地上趴着的天凡说道：“有这样的人出世，我自然要看看的，三大至尊自然不会放过，我就先解决你吧！”

    说完手中的光芒越来越深刻，丐帮的弟子顿时欢呼起来大喊道：“传言是真的，大师兄已经开始修炼我们丐帮的绝学《蛮荒掌法》了。”

    天凡此时似乎已经有些生气了，看着蔡九大显神威心中有些嗤之以鼻。这所谓的蛮荒掌法实在是有些掉价，天凡不知道为什么总觉得这掌法的感觉和紫日的《降龙十八掌》有着相同的感觉，但是看威势却是差着不少。

    一瞬间天凡下意识的向紫日看了过去，但是他看到的却是众人在流着泪看着他的场景。天凡那快要失去的强者之心竟然突然的开始出现了新的萌动。

    就在这个时候似乎趁热打铁一般，天凡的心脏和血液都出现了不寻常的跳动，而且心中的悸动就像是另一个生命的心脏在跳动一般。

    天凡突然看向场中发现珊珊恋儿两女已经不见了，天凡突然想到了一个非常严重的事情，难道自己的孩子已经出生了，在联想一下刚才的异象不是和自己非常的像吗？

    而且自己的孩子已经怀了好几年了，所以说是非常的变态，这一定就是自己的孩子引发的。天凡的心瞬间恢复了强烈的跳动，正是因为这种跳动，才让天凡感觉到了恢复的感觉。

    缓缓站了起来，手中快要掉的长枪被他握得紧紧的。小声的说道：“小木对不起，刚才那一刻差点就放下你了，你一定也觉得我很懦弱吧！”

    ‘破邪’突然慢慢的磨蹭了一下天凡的脸庞，似乎是原谅了他一般。天凡的怪异举动让蔡九也突然谨慎了起来。

    因为他看到了天凡身上慢慢出现的光芒越来越灿烂了，这是强者之心恢复的迹象，也是超级强者的证明。天凡的长枪一抖，然后眼中战意喷涌而出。

    “蔡九你让开，老子没时间了，你不要阻止我。”蔡九恢复了清明，没有说任何话，直接发蓄积很久的蛮荒掌法挥舞了出去。

    天凡眼神闪烁着说道：“你逼我的，我没有时间和你废话。七星汇聚，贪狼星君降临！穴道全开，天邪给我最大限制打开！”

    天凡一连串的话语惊吓住了对方，在那巨大的掌影快要碰触到天凡的时候。天凡的身边一连串的“砰砰”声响起，之后全身的气势再次大爆发。

    更是有星光能量灌注全身，出现巨大的虚影。长枪一挑蛮荒掌法就被挑到了一旁。随后天凡身上的太极之力，两仪之力，三才之力，四象之力，五行之力，六合之力一起出现。

    汇聚到了长枪之上，天凡使出了浑身力气把长枪掷了出去，长枪直接就像一道长虹贯日一般朝着吃惊的蔡九轰击而去了。