
    诸葛轻风其实已经不是无名之辈，早在以前的时候他们的所谓的匪，军，商的联合就引起了一些人的注意.

    特别是天凡的曙光崛起之后，他们也受到刺激一般开始迅速的膨胀，三大至尊的资料中他们三个势力的头领已经收到了其资料。

    诸葛轻风有勇有谋，在谋略方面可以说和以前华夏的青衣军师有得一拼，所以在这里三大至尊没有看到已经被撤职的青衣军师，便让这个在他们眼里的小辈来负责这次的任务。

    这次的重任已经完全的放在了他们的肩上。“天上”至尊似乎一下老了几岁一般这是他的故乡。

    虽然他飞升之后这里的事情和他就没有任何的关系了，但是故土难离的情绪让他十万个不愿意把这世界交给别人，更别提对方的实力强大与自己，那么难免脱过别奴役的结局。

    所以在开始的时候他只问了一句话，虽然他知道这个答案是肯定的，可是在大敌当前的情况下他还是问了出来。

    “我只想问你们的意见是如何，回答他们的时间只有半天不到了。”雷天理毫无争议的一拍桌子说道：“老子和几十年前发生的事情的态度是一样的，誓死守卫故乡！”其余的人都点了点头。

    “天上”至尊听到这句话一下就控制不住自己的情绪了，几十年前的华夏倒是和现在一模一样，但是他们三个为了所谓的希望选择了逼迫，而且是明目张胆的欺骗，让华夏的所有人期待着援军但是却没有派出来。

    一个大世界的八个主宰死的死，飞的飞。他们三个瞬间低下了头，在场的大部分华夏的人没有在说什么，大家心知肚明。

    三大至尊至此再也没有说什么。诸葛轻风大概知道这其中的恩恩怨怨，所以也没有多说什么，这些话不是一两句话可以改变什么的。

    于是他咳嗽了一下说道：“大家，我们谈一下接下来的事情吧！留给我们的时间不多了。在这之前我要很清楚的知道我们这里所有力量的情况，记住是所有，谁都不能有所隐瞒。”

    那三个统领看了看至尊，三个至尊点了点头，说明了可以说出来了。三个统领之前捏碎玉佩的说道：“我们神界官方至尊宫先说吧！刚才我们已经统计了，我们三千亲信部队损失不大只有一千左右的伤亡。

    秘密部队的一千五百人只剩下一千了。其余五百无一受伤，全部阵亡。高端战斗力三大至尊，还有我们三个是大乘巅峰。至尊宫还有最后的一千死士，实力都是在大乘期的，而且他们丝毫没有疼痛的意识，他们视死如归，随时可以为了他们的故乡牺牲。”

    雷天理说道：“我们华夏的“影杀部队”损失了五百多个，还剩下一千五左右，剩下的我们组成阵法的还有三千左右。高端战斗力也就是我们几个之前的高管。都跟我的实力差不多在一个层次上面。”

    诸葛轻风不断的在记着些什么说道：“我们这里的战斗力就我们几个兄弟，然后我们的手下有大概一千多人。剩下的刚才被你扇飞的家伙的手下还有着一千多个。

    然后刚才来帮助至尊宫的二流势力还有一些残余部队算上也就一千人左右，满打满算这里的人也就一万人。

    虽然修为都是不错，可是按对方的说法他们可是有着总共五个至尊修为的人。所以我们的形式还是非常的严峻。”所有在场的人都已经计算完毕了。

    只不过这个时候诸葛轻风看向了三大至尊，说道：“三位，你们在混沌山脉内算计的人战斗力可是非常恐怖的吧！而且你们刚才的算计，所以进去的人应该也是都是各个势力的精英份子吧！我想知道他们的战斗力。”

    “天上”眼神一闪，说道：“看来你们真的有关系不过这些是没有什么关系了。他们进入的人也足足有着一千多人，虽然有很多都已经被困住。

    我们有方法可以让他们醒来，估计等到天凡醒来他也肯定有这个实力了，所以现在只要有人传进去信息就可以把那些战斗力解放了。”

    诸葛轻风点了点头说道：“好吧，我们现在可以用到的就是这些，剩下的我希望混沌山脉内的人可以发出信息让所有门派的人都可以过来支援。

    然后，我们可以把现在被包围的局势扭转成为我们包围他们。不管实力够不够在心理优势上就可以形成很好的局势，这样就可以成功的击溃对方的心理方面。

    虽然在实力上我们确实不占优势，但是我们要记住这是我们的故乡，在这里我们才是主人，他们始终是外来人，所以天时地利人和都在我们这里了。”

    人间至尊此时说道：“你们可能不知道，在我们世界有着一些隐秘，到我们的修为都知道，我可以告诉你们他们至尊一下修为的人在我们的世界都要收到一些压制，可以让他们至少发挥不出全部的实力，而至尊以上几乎没有影响了。这个因素我认为应该考虑进去。”

    诸葛轻风眼神一闪，这可是一个重要的信息，可能可以改变整个战局呀！随后诸葛轻风开始不断的在脑海中计算着大家的挨个的布置和拖延战术，和最后的战术安排等等。

    虽然在绝对的实力面前，大家的这些打算没有什么实质的意义，可是在一城一地的得失方面还是很有必有的。

    等到一城一地连接到了一起那就是巨大的胜利了。随后到了最后的回答的机会了，然后就听到之前那副舰长的声音再次出现了。

    “下面的朋友你们可想好了？你们的巅峰强者也回来了，似乎已经可以做主了吧！而且告诉你们一个好消息，我们的四大强者已经来到了你们的世界辐射的范围内了。马上就可以降临了。”

    这是赤裸裸的威胁，谁都可以听出来。在雷天理的意思下，诸葛轻风出去应对这个对话，大家也是没有任何的意见。

    诸葛轻风自然不会弱了他们神界的名头，直接在空中凭空飞了起来和对方到达了一样的高度。这也是一个心理战，虽然诸葛轻风只是大乘期的初期但是绝不能弱了名头，在谈判中这也是至关重要的。

    到了同等的位置之后，诸葛轻风说道：“对面的朋友我们都已经如此了，是不是可以好好的谈一下了。

    你们现在还是只有舰长一个了，我们是实实在在的三个至尊的修为。”对面的副舰长一愣，然后说道：“哦，听你们的意思是不想和平的递交了，不过也是三个至尊的世界，鱼死网破还是有可能的。那么我们就开战好了。”

    话音一下，周围的舰长全部把战舰上的炮筒全部对准了下面的神界的人。三大至尊也是拥有战舰的人知道这个炮是多么的可怕，这炮一发出去就是足足上亿的晶石消耗了，只是一炮而已所以你们可以看出来对面的世界是肯定底蕴充足的。

    因为神界发射一个都是有些肉疼的，而这一炮对付足足一个大乘期的巅峰是可以杀死的，前提是一个，要是大范围的杀伤力当然没有那么恐怖，但是波及的范围还是非常厉害的。

    诸葛轻风丝毫没有着急，然后说道：“似乎我没有说不交吧，但是这样一个世界很多东西要商量的吧！不是随随便便的就可以决定的，要不然我们这里也无弱者。把你们的那些破炮调转方向，要不然我一心急，可能就谈不成了。”

    最后一句话说的斩钉截铁，让对方莫名的心颤了一下，这就是所谓的主场优势了。随后就是长时间的拉锯战了，轻风不断的跟对方纠缠着，对方也在等待所以就诡异的成为了暂时的口水战。

    但是，就在这样的情况下，还是对方先迎来了所谓的“曙光”的希望。空中再次出现了强大的威压，然后无数的白云散开了。

    周围的天空再次开裂这次只出现了一个非常小的运输舰，但是没有人感小觑这个运输舰，因为运输舰上的威压非常的恐怖了。

    四个强大的威压说明对方没有说谎。三个至尊也是感觉到了棘手，“天上”至尊的修为是三人中最高的，他感觉到了对方的四个人还好说，但是有一个却非常的可怕。

    因为他都感觉到了有些无力抗衡了。对方的运输舰没有什么动作，却是舱门打开，四个老者直接出现空中，一个明显是领头的说道：“战国，你还没有搞定吗？下面都是小杂鱼，就是有三个还不错。

    我们来了，对方不答应也不用废话了，这样的世界是不可能卑躬屈膝的，他们也不是弱者，我们五个出手赶紧收拾掉那三个好了。这个世界就没有什么大问题了。”

    他们口中的“战国”应该就是那舰长了。诸葛轻风心中则是希望天凡赶快出现，这里面唯一可以越级抗衡的也就天凡了和那里面的人了，所以等到天凡他们出来，神界是有胜算的，可是就在这个时候。

    对方的舰长也出现了，五人在空中直接大喝道：“对面的三个应战了。”诸葛轻风退了下去，计划中最糟糕的情况出现了，三大至尊也不是孬种直接出现了，然后示意诸葛轻风继续自己的计划即可。诸葛轻风轻轻的点了下头。