
    天凡一行人因为曙光的发展很是高兴，直接在门派内要举行宴会，这让加入这里的年轻人都是非常的高兴.

    福利好的门派谁都喜欢，有一个强大的门派谁都不会拒绝的，这是最好的一个决定呀！等到了晚上所有的此时曙光的弟子全部都一个个出现了。

    他们的目标也是相当的明确，都要好好的玩但是最主要的是看一看自己的这个传说中的掌门人，这个掌门人靠着两个看门的弟子的谣传已经完全的不一样了。

    大家都在想像掌门人是多么的德高望重，多么耳朵死板，其实都是那两个弟子自己的以讹传讹，所以大家都是想要看一看。

    随着周围的气氛完全的被调动起来的时候，周围的人都瞬间的沸腾了。大家都有些羡慕的看着掌门的方向。

    不一会一道蓝色的声音刷的一声就出现在了空中，没有人质疑为什么掌门人突然的出现，大家都只是觉得这样的掌门出场是正确的。

    天凡落下的时候，他的伙伴们也是先后降临的，一堆俊男靓女的出现再次点爆了全场。男弟子一个个都是羡慕的看着三女他们知道这是掌门身边兄弟的女人和掌门自己的女人，丝毫没有染指之心，这是用一种羡慕的眼光去看待。

    而女弟子则全部落到了一个个出尘的男子身上，天凡他们那种强者之心带出来的气质可想而知对于这中女弟子的诱惑力是多么的大。

    大家也真正的看到了自己的掌门到底什么样子，原来掌门这么年轻，这是他们统一的想法，此时的天凡也就是接近三十岁的样子。

    但是因为修为的关系他的样貌被定格在了二十多岁的时候的样子，可谓是迷倒无数的人其余的伙伴除了萧敬腾和李逍遥稍微显得比较老成，其实也就是中年的模样。

    其余的人都是年轻的公子哥。所有加入这曙光的人都是对于自己的门派的以后的形势觉得一片大好。这么年轻有为的掌门这么可能不兴盛。、而且从刚才出场的时候的那种气势可以看出来天凡他们一个个的修为都是恐怖的地步了。这也是这些弟子沸腾的真正原因，他们相信自己有一天也可以的。

    随后宴会开始了，所有的人此时都抛开了自己的身份处在了这个门派的大家庭中，掌门天凡和普通弟子混迹在曙光的各个地方，而胜七和周军却是有些拘束，也难怪他们和天凡第一次见面的时候都是有些不愉快的。

    但是后来发生的事情他们两人却是足足可以吹一辈子，那还是改变命运的见面。

    宴会一直到第二天的清晨才结束，此时的曙光可以说是最松懈的时候，所有的弟子不是喝的大醉就是全部在说着梦话，连稳重的三个供奉都是已经在地上呼呼大睡了。

    大家也不是没有防备，缥缈之都的隐藏功能已经发动，但是防御大阵因为天凡的迟迟未归所以一直没有开启。

    可是就在这个时候，突然缥缈之都出现了剧烈的抖动，天凡瞬间睡意全无，清醒无比。因为这个震动可不是简单的自然引起的。

    三大供奉虽然也是喝醉了，但是杀手的警惕让他们也瞬间清醒了。天凡来到了缥缈之都的隐藏界限旁，看到了让他震撼的一幕。

    此时外面慢慢的全是人，他们的衣服和身上的标志展现了他们的身份，他们就是阴阳门的弟子。

    他们最前面站着一个畏畏缩缩的男子有些慌张的指着天凡的方向说着什么，但是阴阳门的那个人显然脾气不好，在呵斥他。

    天凡瞬间明白了这阴阳门是想要先下手为强，把危险消灭在摇篮中，而那个人应该是直到缥缈之都的位置过来带着阴阳门的人来。

    由于隐身功能，那阴阳门的领路那人似乎认为这个男的骗了他们，正在发飙，刚才的震动也是他们弟子一起出手的缘故。

    天凡的眼神已经眯起来来了，而且最可怕的是他的脸色异常的阴沉。这个时候天凡身边的人也是三个供奉感觉到了一种深深的寒意，他们看着外面的人已经像看着尸体一般了。

    天凡转过头说道：“三老把外面的隐藏结界去掉吧，你们不要出手记住了吗？我要亲自去试一试他们凭什么来到我这里撒野，哼！”

    最后一声出现，一阵风雷之声涌现，三位供奉直接就消失了，然后就看到周围的隐藏的结界慢慢的开始破碎，外面的阴阳门的人也是有些惊吓的看着自己眼前的空间像是玻璃被打碎一样慢慢的碎裂开来。

    看到了一道阴沉的身影出现在了他们的面前。这人一身蓝袍，而且天凡此时那暴怒的情绪直接出现在了他的身上，而且那愤怒似乎已经实质化了一般的可以看到在他的身上像是红色的能量在燃烧。

    此时阴阳门中一些隐藏的强大的气息全部暴露了出来。一共三道大乘期的身影出现了，而且身上的气势可以说是已经到了大乘中期的感觉。

    这次他们的少主夜未央却是没有出现，也不知道他现在到底是什么性别了，这阴阳门诡异的很。

    天凡看到三个身影的出现，然后发现三个供奉却是没有插手自己的战争，天凡阴沉的脸冷笑了一下，身上的气势突然一下全部爆发了，一股蓝色的奇异力量再次加持在他的身上了。天邪已经全面的开启了。

    天凡怜悯的看着阴阳门的众人，然后说道：“你们既然来了，应该做好所谓的牺牲的准备了吧！”低下的阴阳门的众弟子全部惊讶极了产生了极大的骚动。

    上空的三个老者立马大喝道：“小子，你太嚣张了，我不知道你到底用了什么秘法让你自己提升起来了，但是说到底你还是没有冲破到大乘期的后期，我们三个中期的修为对付你绰绰有余！”

    天凡缓慢的抬起头说道：“哦！你们是这样认为的吗？那就来试试吧！到底是谁绰绰有余？”三个老者瞬间警惕了起来，因为天凡话音刚落的时候就发现他人已经消失了，三个老者的背后突然出现了冷飕飕的感觉。

    一道璀璨的星光直接出现，三个老者联手抵抗放下了这一击星光的速击。这个时候一个淡淡的声音想起来了。

    “一星灭妖魔！”而他们刚刚感叹对方的力量的时候，一连串的话再次出现了：“二星斗玄机，三星炼纯阳，四星参天斗，五星连珠法，六星混茫茫，七星动乾坤。”

    六道星光出现了，这六道一道比一道强大，最后的一道竟然直接携带天地之力一般，似乎整个天地都跟随一起动了起来。

    三**惊，已经被锁定了，而且星光的速度岂是他们能够躲开的，三人立马燃烧了自己的鲜血开始防御起来，想要抵挡下这一击在他们看来天凡这一下一定会亏空了，那么对付他就很简单了。

    六道星光不分先后的撞上了那巨大的光幕，没有任何的爆炸出现，只看到六道星光，前三道消失在了那防御罩内部，但是后三道直接就撕开了防御罩，然后以迅雷不及掩耳之势直接向着三人贯穿而去。

    三人立马就捂着自己的肚子缓缓的后退嘴角全部溢出了鲜血，但是三人神情却是异常的兴奋，自己三人付出了生命还有重伤，终于还是抗衡下来了。

    重要的是对方已经完全的没有任何的真气了，那就是任人宰割的羔羊了。可是烟雾散去的时候他们看到的却是完好无缺的伟岸的身影。

    三个老者直接就悲催的不敢说话了，他们实在无法相信他会在使出这样的招式之后还充满着活力。

    天凡看着三人的那不相信的表情说道：“看着你们这么惊讶的份上我就告诉你们吧！我的真气确实已经消失了，可是我的身体就是我的另一个武器，难道你们连这个也不知道吗？情报有些落实了吧！”

    天凡的身上的气势再次升腾了起来，这次的气势不掺加着任何的真气，但是那种力量的厚实感所有人都可以感觉到。

    天凡的身体动了，虽然没有形成瞬移般的移动，但是就算肉体的速度都产生了无数的残影，三个受伤的老者根本就没有力气去躲藏或者躲避了。

    天凡的拳头紧紧的握紧，一拳就打爆了一个老者的脑袋，直接连带着将他脑海中的灵魂元婴都一拳轰碎了。

    而后在两个老者惊讶的眼神中，转身一个后退将其中一人直接一脚洞穿，而最后一个人已经有些慌乱的一屁股坐在了地上。

    天凡一只手把他提了起来然后直接慢慢的捏紧了他的脖子，这老者开始不断的蹬腿，眼珠也凸了出来。然后就这样窒息而死他的元婴也直接被天凡捏碎了。

    天凡的身影就这样从空中降了下来，看了一眼低下无数的阴阳门的弟子，直接打了一个响指说道：“曙光门的弟子们听令，让我看看你们有没有资格成为这里的弟子，阴阳门的弟子我不想看到一个活着走出这里。”

    说完直接周围出现了一个巨大的禁制，所有的阴阳门的弟子反应过来他们出不去了，但是此时无数的曙光的弟子已经拿着各种武器冲了出来了。