
    此时在混沌山脉中，天凡似乎也到了最后的阶段了，这次融合耗费了数个月，外面的战争也打了数个月了，三个至尊都已经开始失去了耐心了.

    每一天提心吊胆的看着那灵气风暴不断的在旋转围绕，那些小辈一个个都是得到了无数的好处他们的心里也开始焦躁了起来。

    虽然对于他们来说灵力已经不重要了，他们踏出最后一步差得就是领悟了。但是看到威胁自己的存在还是不爽的。

    看着那灵气风暴将要结束的迹象，而且那里面的气息在不断的增加，三个至尊也是做好了也出手的准备了，他们想要在天凡还没有准备好的时候就把这个危险消灭在萌芽之中。

    与此同时在神界确实极其惨烈了，天空中无数的战舰出现了，虽然神界也有战舰，但是一直都是三大至尊在保管这些武器是防御神界准备的。

    虽然在周围的宇宙中神界稳稳的占据第一的位置，但是三大至尊接触过隐秘的人绝对的清楚在世界之中他们不是唯一的强者，神界的世界之心是非常的强大，但是他还是有年限的。

    存在的年数虽然久远但是有记载，这就说明在记载之前就有人做过这些，所以这个宇宙中恐怖的星球还是存在的。

    此时这些战舰就是其他的宇宙来的。这个时候至尊宫的统领一脸不可置信的说道：“不可能的，至尊们说了只是计策而已，而且之前至尊们也探查了周围没有出现战舰的波动和外人的入侵的迹象呀！”

    此时反叛军方面也是看向了至尊宫的人，无需多说看他们惊讶的表情就不知道了这件事他们也是不知道的，此时场上比较有资格的也就是雷天理了，此时他必须站出来了。对方都已经打入家门了不可能不管。

    这个时候最先出现的战舰是最大的，也是这个舰队群的主舰。此时他们的主控室之中无数的人在操纵战舰的过程中，而站在主舰的大玻璃前面的一个威猛的人是这个舰队的元帅一样的人物。

    这个人身上的气息就是足足有着至尊一样的修为。他威严的声音出现了：“副舰长，这就是你无意中发现的世界了？

    看来不错和我们的世界差不多的年龄了，可是为什么没有强者。我这个修为的我们世界足足有五个人，为什么这里一个也没有。

    下面似乎在开战，都是些杂鱼一个半只脚迈入世界境的都没有。”那副舰长一头冷汗，因为假如没有价值，他的信息可就是假的。

    那样子整个舰队过来的费用就Lang费了，自己副舰长的位置肯定不保了。他立马说道：“报告舰长，我探查的时候发现了这里的时候。

    有三道气息也在警戒周围，两个修为大概和舰长在伯仲之间，其中有一个最高，大概和我们皇修为差不多，最差也是稍差一筹而已，您也知道我的**的特殊，这方面绝对没有问题。”

    那舰长点了点头，说道：“这样你出去叫他们臣服与我们，然后同一时间开启雷达扫描，看一看有没有奇异的可以遮住人气息的地方。”

    那副舰长立马立正，然后领了命令下去了。随后他布置了一下雷达扫描就乘坐一个小的飞行器出去了，然后看着底下的众人在里面交流。

    在别的世界虽然世界之心没有被掌控，但是不在这个世界的人也是不舒服的，这跟水土不服是一个道理，他们舰队也有着语言的转换器。

    “下面的人，你们的世界什么名字我不想知道，我只想问你们几个问题，有分量的人出来说话。”

    瞬间低下的雷天理直接悬空漂浮了起来，那副舰长一看这人的修为和自己是有的一拼的，应该离半步世界境只有一步之遥了。

    雷天理非常有礼貌的说道：“请问道友从何而来，为了什么到我们的神界来？”那人的飞行器中来的是他们的语言。

    副舰长微微一笑说道：“原来叫做神界呀！不错的名字，我们来自宇宙中其他的地方，跟你们的世界的等级差不多，我们整个舰队群的副舰长，舰长大人正在上面，他的修为就是你们这里最高的人的修为差不多，你们自己想想吧。

    我们的目的很简单就是希望这里成为我们世界的一个下属地，我们是先头部队，后面还有后援，后援和舰长一样的还有四个你们的选择。我们没有耐心你们只有一天时间做选择，我们的舰队就在你们上空。”

    这句话同时也成为了大陆的语言传到了所有在场的人的耳朵中，所有人都是惊讶的说不出话来了。

    雷天理的温文尔雅的笑容直接变得非常危险，然后没有说任何话就回去了。来到了自己的阵容内，雷天理丝毫没有客气，直接把至尊宫的那三个小子给吸了过来，自己阵营的诸葛轻风和那犯人的头领也吸了过来。

    瞬间这神界都是雷神大怒一般的不断的电闪雷鸣这就是雷天理的怒火真正的出现的时候才可能出现的样子，上一次还是华夏被邪族占领的时候。

    三个至尊宫的小家伙已经吓得趴在了地上了，而诸葛轻风也是皱着眉头，最后的那人更不堪已经叫嚣着投降了。

    雷天理直接就把那人一巴掌扇飞了出去，怒气冲冲的道：“乱我军心着，滚出去，不敢就带着你的人滚。”

    说完直接说道：“说吧，你们三个我们没有时间了，三至尊都去哪里了？”诸葛轻风也是看着他们等待他们说话。三人互相看了看知道现在是非常的时期了。

    其中一人说道：“三大至尊此时就在混沌山脉内部。”雷天理直接大怒道：“你们快全部说出来，被给我挤牙膏一样，小心我拍死你们三个。”

    那三人无奈的说道：“是这样的・・・・・・”随后三大至尊设计的陷阱还有那些实行的计划全部都和盘托出了。

    雷天理听完之后气的身子发抖说道：“愚蠢，都这样的时候还在乎这些，混沌山脉中别人感受不到，他们也感受不到外界，你们要是有方法赶紧把那三个混账叫出来。

    他们不出来我们这么抵抗，刚才那个副舰长虽然在飞行器内，但是修为明显和我是伯仲之间，他们上面还有一个至尊，随后还有四个这么抵挡不管对方是不是骗人的，现在是宁可信其有不可信其无。”

    三个人也知道现在的情形，对方的舰队群就知道非常可怕绝对有实力。所以他们那“天上”至尊的统领直接珍贵的拿出了一个玉牌捏碎了。

    这是生死令牌，危在旦夕才可以按碎，三个至尊知道一定会出来的。于此同时，混沌山脉内部的“天上”至尊身体一抖，他立马知道大事不好了。

    立马说道：“虽然这小子快出来了，但是我们要回去了，刚才我的统领已经捏碎了玉佩肯定是遇到大麻烦了。你们的没有碎应该是他们统一碎了一个。”

    其他两个至尊也是非常的震惊，然后立马三人就飞了出去。而他们飞出去的一瞬间。天凡也融合结束了，灵气风暴消失了，天凡缓缓落下。

    修为并没有什么大的改变，但是这个人似乎气势都不一样了。那十个人影全部单膝跪在地上。

    等待着天凡的醒来，天凡还在消化的时候，但是他的伙伴却都已经提升好了起来了。全部都是在巅峰的状态这是他们没有想到的，他们竟然一次进入这里就到了自己的师傅域主的修为，只不过在领悟和经验方面还有欠缺而已。

    三个至尊出去的时候，立马就感受到了可怕的威压在自己至尊宫的方向他们立马明白了事情没有那么简单，他们三个人顺间就过去了。

    这个他们才看到那可怕的舰队的数量，竟然包围了自己的人，而且不止至尊宫，叛乱军的人竟然也都在这里，大家似乎都在等着什么。

    他们三人直接腾空释放自己的气势，大喝道：“何人，来到神界这么大的架势？”此时舰队的舰长直接就出现在了空中。

    哈哈大笑道：“三位同仁，刚才我就感受到你们从那里出来了，速度不错呀！我们的世界离你们很远，这次来是希望可以合并的，我们也是无意间找到你们的世界的。”

    三个至尊知道真的遇到麻烦了，没想到还真的来了侵略的人。看着空中的人的修为绝对是跟自己一个层次。

    “天上”明白这个人和自己的两个兄弟伯仲之间，但是既然可以来绝对不止一个人，对方肯定强大。

    果不其然，雷天理直接大喝道：“三位至尊，快来吧！我给你们讲怎么回事。”那人在空中也没有任何不悦，就回去了。

    随后雷天理说道：“现在是神界的危机，我们就先不说别的了，商量一下吧！”随后事情的来龙去脉就告诉了三个至尊。

    “天上”非常镇定的问道：“你应该知道吧！华夏的事情和我们有关系，现在为什么还要帮助我们。”

    雷天理看着“天上”淡淡的说道：“神界我已经呆了这么久了，也是我的第二家乡，家乡被奴役这和华夏是同样的道理。我不想我的家乡全部都被人奴役而已”

    “天上”至尊看了雷天理许久，然后默默的没有说话，看向了诸葛轻风示意他们继续商量。