
    这一天的体宗和平时的时候并没有什么两样，大家都在紧张的训练着，只不过长老们都开始着手安排参加“同根大会”的人们.

    但是就在这样平常的一天中，那宗门外面的一处地方出现了不一样的震动，就是处在那里的体宗弟子全部都是出现了骚动。

    因为他们一直守护的似乎空无一处的地方，竟然出现了空间的波动。空间的波纹出现之后，不一会就消散了，而消散的时候出现了人影。

    这些弟子根本就没有见过天凡他们，就算见过这些人，半年的事情足够让人失去一些事情的记忆，尤其是不深刻的记忆。

    几个弟子看到这个情况已经去报告了，这是他们的人物，只要这个地方出现一丝不正常的情况就去报告。

    天凡他们自然知道有人离开了，所以也没有着急，就在这里的原地等待。不出所料，不一会就有无数的体宗的高层身影出现了。

    他们全部竟然靠着身体的强度强行滞留在空中，像是修士用自己的真气在空中滞留是一样的。瞬间就有无数的体宗高手站在了天凡的面前，最中间自然就是体宗宗主体儒海了。

    体儒海到了这里之后他和所有的高层反应瞬间一样了。不是因为别的，是因为他们的变化实在是太大了。

    虽然知道天凡当初带着伙伴肯定是让他们修炼去了，可是这种进步速度实在是有些恐怖了。

    先是金艳艳和珊珊还有恋儿，他们三个是女人，而且最初的时候也只是分神期的后期的修为，但是如今这三女已经全部到了合体期的修为了。

    紫日，小狼，石头，李逍遥，萧敬腾他们几个本来就是在合体期的修为，如今全部都是已经在渡劫期的跟前了，只差一步，黑狂则是比他们稍微好些，已经成功进入了渡劫期。

    这其中唯一没有增加修为的就是天凡，不过也难过为了翻译那本书，天凡的修为有巨大的增加根本就不可能，反而不正常了。

    就算如此体儒海还是感觉到了巨大的潜力在自己的面前。他们体宗如今最关心的则是那本法诀了。

    其中大长老最沉不住气说道：“几位小友，先会宗门吧！“同根大会”的时间提前你们不知道把！”

    天凡听到这个消息，也是吃了一惊，他知道了星相的变化，但还是不知道这大会竟然也改变了。他们确实要参加，天凡真的开始庆幸自己醒来的时间太及时了。

    等他们一行人快速的回到了体宗之后，发现了果然体宗的人都是整装待发的感觉，看来马上要出征的感觉一样了。体儒海直接把众人请进了议事大厅。

    一进入其中立马气氛就变得很正经，毕竟对于体宗来说天凡的答案是很关键的。一落座之后本来体儒海就想说说一些客道话，之后在进入主题。

    这是大宗门应该有的气度和说话的技巧，但是天凡却不喜欢这套，虽然这套他自己也很娴熟。

    天凡说道：“宗主，我们也不是什么都不知道小孩，你那套就算了，相信你自己也不喜欢废话。这件事情本来就要说的而已，你们不用觉得不好意思了。

    那本书我已经完全的成功翻译了。”随后直接随手扔出来两个小册子。周围的两个长老立马就飞了出去，然后把两个小册子郑重的收了起来。

    上面一个自然是《神魔炼体诀》的原本，而另一个就是天凡自己领悟出来的译本了。两个长老收起来直接交给了体儒海。

    体儒海有些嗔怪的看着天凡，竟然把他们珍重的东西这样乱扔。

    天凡却有些不以为然的说道：“那本翻译无所谓都在我的脑海中，没有关系的。但是我现在可以正确的告诉你们，那本我写的东西没有用。

    这本炼体**不是靠翻译的，必须领悟才可以。不过这本《神魔炼体诀》绝对是博大精深，虽然我没有见过你们其他的法诀，但是这个法诀绝对是经典，厉害的**。”

    天凡的最后一句话已经完全的证实了这部**的伟大。体宗的宗主却是非常感动，这是他们体宗的骄傲。

    有不少长老总是质疑自己的宗派的最伟大的**到底是不是所谓的《神魔炼体诀》在这么久的传承里面有不少人也提议换掉这本**的地位。

    但是体家的人却是一直没有更改自己的想法。因为体家的老祖就是靠着这**成功的在神界占有一席之地，并且创立了这世界闻名的体宗。

    所以体家人一直相信那是最强的**，可是他们的老祖竟然出去一次就再也没有回来，随意很无奈的**也没有成功的传承下来。

    大家知道这部**，却没有正确的方法修炼，第二代，第三代一直到了第十代的宗主全部都尝试了去运用修炼这**，但是都失败了。

    他们全部都本末倒置，去想着怎么才能看清楚这本书，懂得这本书在说些什么，而没有想要去领悟这种简单的方法。

    所以一直以来这个**没有任何的成功，一直被人们束之高阁。如今算是彻底的颠覆了。在体宗的人高兴的时候。

    天凡突然问道：“宗主，竟然都会被提前了，那我们其实也应该上路了，你呢？你是怎么想的，什么时候你的宗门可以出发，可以的话我们一起行动吧！”

    周围的伙伴都是有些意外的看着天凡，一直以来他是不可能和一些不熟的人一起走动的他是有名的独行侠，而这一次他却是意外的开始提出了一起走的事情，这让大家很意外。

    但是没有人反对毕竟现在不是反对的时候。体宗的宗主听到这个话，开始平复自己的心情说道：“我们一直在等待，既然你也有这个想法我们就一起走吧！如何呢？明天就出发吧！在晚了可能真的没有办法赶到那里了。”

    天凡点了下头，就不在这里留下了，他准备回去休息一下，而且有些事情自己是要回答伙伴的。

    来到了休息的客房，天凡说道：“你们有很多疑问吧！回到我的房间再说吧！所有人除了有些发愣的石头，还有淡漠的黑狂大家似乎真的有些疑惑。”

    已进入房间大家都是有感应的，没有争先恐后的说，只是推举了萧敬腾，毕竟他是年龄最大的人，也是以前的天凡的长辈，而且调理最清晰的人。

    于是萧敬腾习惯性的咳嗽了一下说道：“天凡，我实话实说，你一直以来不是喜欢和大势力搅在一块的说，我们也是如此毕竟不管怎么样，不是自己充分信任的人我们不太相信。可是这次你为什么要答应呢？”

    天凡笑着说道：“大家这是在怎么地方，不是天诛大陆，也不是华夏，这里是神界我们对于这里来说可以说是一无所知，只有地图可以看一看。

    你们当初到“不毛之地”不是也暂时假如了两个势力吗？我们现在是这种情况，地方我们不知道，他们知道可以规避不必要的麻烦，所以我们觉的可以用这个机会快速的到达。要是真的遇上些事情，这半年的时间根本不够我们折腾的。”

    大家都是瞬间开始思考天凡的话语，毕竟他说的很有道理没有理由去反驳。是的对于所谓的这种利益共享双赢的办法是最好的。

    大家都有些意外为什么刚才自己没有想到，难道是因为修为的增加，所以出现了有些盲目的自信吗？大家都是一身冷汗冒了出来。

    后来大家散去，天凡自然是跟自己的两个心上人温存了一下，没有多余的动作，毕竟恋儿没有真正的被吃掉嘛！

    一晚上可以说是痛并快乐着，各种盘问层出不穷，似乎天凡不说清楚他们也不会罢休的架势。

    一晚上结束一大早，体宗的人就到了，对于这样的事情他们都太厉害了，一个个都明白该干什么该怎么办。

    根本就不惧怕什么东西，早上起来的晨练让大家看了就是可怕，这些弟子的身体真的就是这样出来的，不是随随便便。

    不一会，一些巨大的魔兽出现了，这些魔兽很可怕，他们不是被从小培养，体宗的人都是和魔兽较量把对方打服然后心甘情愿的立下口头约定，但是魔兽都是守信的。

    而体宗的人也是一个憨憨守信的人，所以他们的魔兽精神都是抖索的，一般来说都是放养的一样。

    这些魔兽杂七杂八，但是修为都是统一在七阶化形之后的状态，一个个看上去都是长老才可以匹敌的存在。

    大家上去，天凡们自己的人用了一个魔兽，只是紧紧的跟着前面的人，倒是也不怕迷路，而这一路上天凡没有在修炼了。

    毕竟周围的人还不能完全的放心，而且这路上也要注意下，自己在这神界混下去，路不可能一直不知道。

    一路上由于体宗的位置和那比赛的地方还是比较近的，就算如此也是整整的走了三个月，也才再次发现了不一样的风景，前面一直是同样的样子。

    同根大会的会场的样子已经在大家的眼前了，这里距离所谓的至尊宫可是非常的近了，在这里似乎所有人的秘密都没有可能被保留下来。

    这是一种强者之间感觉到的可怕，天凡和修为到的人都可以感觉到一种压制。这就是至尊的核心地盘。