
    天凡做完了这一切之后，立马枪和弓就全部都被收回体内了，可是天凡自己却是非常的淡定的走到了夜未央的旁边，居高临下的看着他说道：“现在这样的情况你应该就可以好好的说说了吧！”

    夜未央有些虚弱的抬起了自己的头，然后有些意外的看着天凡，他可是万万没有想到自己却是如此的没有抵抗能力.其实不然因为阴阳之力实在是太熟悉了对于天凡来说。

    这样的对手他是最不怕的，不说别的夜未央的力量和能量打中他都没有任何的关系。这就是阴阳宗的人对上华夏太极域的武者的弱点所在了。

    当然这些对于天凡和夜未央是不知道的。此时场上的情景大家都知道了夜未央已经败了，但是没有任何的办法解决这样的事情。

    因为第一夜未央自己并没有认输，第二就是夜未央也没有真正的出场。天凡并没有布置什么禁制因为有三个至尊在这里什么禁制都是没有一样的。

    夜未央看着天凡那焦急和专注的眼神，而且自己在他的手上似乎也没有什么办法。夜未央叹了一口气说道：“其实那个男人的信息没有什么不可以说的。”

    天凡没有什么耐心的说道：“快点说吧！说晚了我可是不知道自己会干什么。”

    说完了手指还轻轻的动了一下，然后手指被按响了，危险的意味不言而喻。夜未央冷汗冒了出来赶紧说道：“你说的李天愚我们自然知道，他是阴阳宗的一块心病，是这样的，我们阴阳宗在几年前曾近去过一次天诛大陆。

    那一次我们也是去掠夺一下那里的资源，那时候是宗主的小儿子去了那里，说是顺便去散散心，因为那里的水平普遍不高，少宗主他的水平虽然不怎么厉害，但是在那里倒是没有什么危险的。

    我们在天诛大陆搜索了许多的资源，最后想要全部带走的时候，出现了巨大的变故，我们经过一个地方休息的时候，少宗主竟然真的看到了一个自己喜欢的女子，她的名字叫做婉儿。”

    说道这里天凡震惊了，他不会听错的这就是自己的师娘的名字，自己以前在师傅晚上念叨的时候偷听过。

    他现在很明白的知道了自己的师傅一定到了神界，而且自己的师娘也一定在这里。天凡冷眼的看着夜未央说道：“快说剩下的事情吧！别磨磨蹭蹭的。”

    夜未央回答道：“之后的事情很简单少主想要带走她，但是遭到了拒绝和反抗，当时少主已经被通知快点返回神界。

    毕竟我们这样在下界停留不是一个事情，虽然神界的一些官员会睁一只眼闭一只眼，但是长时间停留是不行的。

    所以少主等不了就要强行带走她，到了神界在慢慢的让女人的心属于他。但是在将要强行的带走的时候，发现了李天愚这个男人，他的修为在天诛大陆是不错了当时。

    但是对于少主那是天地的差别，一瞬间李天愚就失败了，我们离开的时候他还要拼命，少主一拳就把他打下去了。至于那个女人刘婉儿被带走了。”

    天凡虽然一直是一知半解，但是现在了解到还是非常的愤怒。夜未央注意到了天凡情绪赶紧继续说道：“之后刘婉儿到了神界还是如此，一直以来几十年都没有让少主亲近一步，最后少主伤心的性情大变，娶了无数的女人每天都在发泄自己的怒火在那些女人身上。

    而且不断的尝试打动刘婉儿的心，可是从来都没有成功过。就在几年前那个李天愚既然来到了神界，而且实力也是突飞猛进，竟然到达了分神期这个修为在下界是非常了不起，在阴阳宗就不算什么了。

    虽然少宗主没有什么进步和那李天愚的修为一样，但是阴阳宗是不容侵犯的，最后李天愚被宗内的长老解决了，而且应少宗主的要求在宗内被封印了修为在帮少宗主洗衣服干杂活。”

    天凡勃然大怒，后面的话他不想在听了，直接就把夜未央一脚踢出了场外。挑战继续进行而且此时的天凡是最狂暴的时候。

    主持人没有出来凑这个热闹，而是等待着天凡自己决定，天凡这次的人选很简单就是王通了。

    现在最适合发泄怒气的就是这个家伙了，一些不认识的和认识的，都是不能轻易发泄火气的人，也只有这个有些过节的家伙了。

    王通目睹了这一切有些惊讶的看着那场中如神似魔般的天凡，心中实实在在的害怕了，之前自己就不是他的对手这段时间虽然有些增长，但是天凡的表现也说明了这段时间他也没有白费。

    这个时间段他在发活也可以清楚的看到。所以他很明白自己上去的后果很严重，但是身为王家的子孙不战而逃这是非常严重的事情，而且是决定继承人的事情。

    自己不仅会失去王家的家主位置，而且一定会成为众人嘲笑的对象。王通其实思考的时间很短，然后他果断的就出动了，为了自己的家族和自己以后的生活他一定要奋力的一搏了。

    场上的观众再次欢呼了起来，在他们看来这次又是一次龙争虎斗，而参加必赛的两个人知道这次的比赛其实似乎已经注定了结果了。

    上场之后天凡有些不耐烦的说道：“最后好心的提醒你一下有什么底牌最好像在就使用出来吧！我的目的想必你猜到了吧！被我抓住破绽那么你在想认输或者都不可能由你自己决定了。”

    场外的观众哗然，王家的来人一个个也是义愤填膺，这是对王家的藐视和轻视。瞬间许多王家的人喊道：“少主，赶快解决这个狂妄之徒。”

    王通虽然听不到但是知道此时外面肯定很混乱。而且他必须这样做，因为天凡那个人是说到做到的。

    王通大喝道：“身体重组。”王通的身体竟然开始分裂而且快速的重组成为了奇怪的造型。天凡看得一愣一愣的，因为王通此时的样子实在是太奇怪了，身体的比例奇怪就不说了。

    就连引以为傲的王家的传统人的形状都找不到了，最奇怪的地方就是他的身体就像一摊流动的水一样可以随意的变换造型。

    这种炼体的**天凡自然是第一次见到，而体宗的人却是不意外了，甚至开始愤怒起来。体宗的一个长老结巴的说道：“那是宝库丢失的《重组炼体法》这个**禁止修炼，但是这个**有缺陷当时丢失就罢了，没想到既然到了王家的手上，这帮偷东西的混蛋。”

    王家的人也是有些恨恨的看着体宗的人呢。没有人知道他们的苦衷，当时他们看到了尹家的人得到了体宗的《无限战甲》的威力，威力确实恐怖，据说尹家付出了不少的好处。

    王家的人一直认为体宗不行了，就想要空手套白狼，于是派出了强者组成一个特别行动的队伍，然后直接来到体宗的藏经阁行动。

    前面是一切顺利的，到了最后才突然遇到了阻碍，原来体宗已经发现开始瓮中捉鳖了，几位王家的强者根本抵抗不住就顺手挑了一个靠前的**，然后离开了。

    没想到在走的时候偏偏还被对方看到了王家的家族标志。最后就有体宗去大闹王家的大事件，王家付出了无数的代价才平息整个事情，王家也成为了偷鸡不成蚀把米的代名词了。

    最令人憋屈的是拿回来的**竟然让许多的家族优秀子弟活活炼死了，于是这个**成为了禁止修炼的**。

    王通也是想打败尹金龙才被准许修炼，不过这王通毅力是不错坚持下来了。就这样王通把这个作为了自己的杀手锏。

    这个**恐怖在可以随时增加身体一个部分的攻击力许多倍，而且可以快速的转换。许多长老都奈何不了。

    天凡看着对方的样子，一定这个**也对身体的负担很大，也不知道为什么这些人要干这些吃力不讨好的事情。

    天凡依旧身体全部穴道开启。这次发动的是四象囚天阵。四个角的圣兽直接出现震惊了无数人，王通也是有些忌惮。

    但是此时他已经红了眼开始攻击，威力确实惊人的恐怖，但是这个大阵他是破不开了，玄武的防御力加上天凡的修为转换了防御模式几乎就是统计无敌，随后王通开始攻击天凡本身，但是换来的还是失败，天凡的移动速度他还是比不上的。

    天凡一瞬间决定对于这个家伙就靠速度了，一瞬间《逆龙登天步》发动，那个怪家伙也是脚上瞬间增强，速度提升了不少，可是意外的就是他的移动还是不灵活，移动灵活还是需要苦练才可以掌握的技巧。

    天凡彻底把王通玩于手掌之中，逆龙登天步直接一步步的踏出，而且威能在不断的增加。王通虽然是失去理智了，但是他的理智没有失去，直接开始使用王家的各种武技。

    “落地掌”，“天地彗星击”，“惊涛骇Lang手”・・・・・・所有的武技应有尽有，五花八门，虽然都是王家的绝技，但是天凡躲避了过去。

    直接在踏出了九步之后，站在空中说道：“你可以休息了，给我定！”随后不可思议的事情发生了。