
    这突如其来的自爆让所有人都没有想到，虽然三至尊出来战斗的时候就立下了誓死守护的誓言，大家也明白这句话代表了什么.

    可是就算如此，真正到了自己几百年的兄弟直接自爆让他们有些接受不来。而这一瞬间，对方也同样惊讶，因为至尊都是每一个世界的天赋很好的人，而且到这个修为谁都不想要失去自己的生命。

    数百年甚至数千年的时间直接全部消失，会让人不希望自爆。鼠来宝不愧是成为至尊的人，眼色非常的好，看到了人间自爆的迹象立马就逃跑了，而默罕默德自然也意识到了这一切，但是他没有离开，而是有些解脱的看着人间，他在自爆的中心对着人间说了一句谢谢。

    因为他来这场战争也是有些无奈的，他是他们世界的少数民族中的至尊，他来这里意味着那些族人可以在繁荣的土地上生活所以他不得不来。

    现在他自信他的防御力在他有意的防御下可以抗下他的自爆，而且还让自己的伤势不能在战斗，这是他希望的结果，所以他说了谢谢之后，直接就用自己巨大石斧护住了自己的身体，然后身上也附上了一层石头铠甲。

    天上的眼神一下就紧缩了起来，他的对手英雄也是停下了自己的攻击看着人间的自爆。而血海这个以前一直跟人间过不去的家伙却是哭的最伤心。

    就是在上次设圈套的时候人间为了大义和他直接自己把自己震伤让他觉得欠了人间许多，也让他认识到了人间真正的性格，以前血海一直认为他非常死板和伪善，但是经过这次的事情，他们两个的一次谈心，让血海真正的钦佩了这个自己的二哥。

    因为在谈心的过程里血海知道了自己的二哥人间一直以来为什么尊重规则，又为什么一直一身麻衣。

    人间尊重规则是因为他的妻子就是因为一个探险中没有尊重强者的规则而死，而一身麻衣是他一直的习惯，他妻子时候他说过了一声都不会穿华丽的衣服，一身麻衣一定要穿一辈子。

    血海也因为这样明白了人间的苦衷，第一次也一直叫他二哥这个尊重的称呼。此时看到他的二哥自爆他自然是受不了了。

    痛苦过后他直接放弃了自己的防御重点攻击在自己面前的战国，张三他一直攻击不到，但是张三似乎懒散也不怎么自动攻击，所以他的血刀尽情的攻击着战国。

    人间的自爆的威力也是恐怖之极，方圆百里之内的宇宙除了默罕默德所有东西都消失了，粉碎的连粉尘都没有了。

    默罕默德也是自己的本命武器直接无数的裂缝，自己也是身负重伤的吐血后退，这时候英雄虽然知道他的想法但是无可奈何，而且毕竟干掉了一个，也无所谓了，反正一个无所不用其极的家伙还是战斗力。

    英雄的示意下默罕默德直接退出了比赛，回到了战舰上，而鼠来宝则去围攻血海了。而血海这里战国已经完全的支撑不住了，不断的吐血后退就是他的现状，战国已经被逼到了绝境了。

    血海刚准备大刀再次举起给对方致命一击的时候，就发现了自己的肋下已经被一把利刃给刺中了，转头一看才发现是一个阴险的家伙给自己的肋下狠狠的一击，肋下正是插上了一把黑色的匕首，而且血液也已经是黑色的明显上面有着剧毒。

    这就是鼠来宝的攻击，但是战国确实因为这一下活了下来，而且场上的局势转变了。

    瞬间天上和血海陷入了苦战之中，恢复过来的战国和鼠来宝虽然被血海重伤了，但是毕竟还有着一个消极的张三然后三人围攻血海，天上也被英雄的修为给压制了，然后正在被迫的防守着。

    就在神界似乎要因为三大至尊陨落而陷入危险的时候，混沌山脉终于有了反应了。天凡终于在提升修为的巩固中醒来了，而且他完全的融合了所谓的世界之心。

    只要有适合的时间和能量，天凡完全可以自己制造出属于自己的小世界。天凡看到众人都已经好了，也发现似乎至尊不见了，所以提出出去，其他的人都是以天凡马首是瞻，是因为他们已经出不去这里了，唯一有希望的只有天凡。

    尹金龙也在其中，但是也是束手无策，最后无奈的情况下，天凡发现自己融合了世界之心对于这个屏障方面非常有心得，直接随便就撕开了禁制。

    但是当他出来之后他就感受到了极其浓郁的被压迫的气氛，这种气氛和三大至尊非常的不一样，天凡看着那被云层包围的至尊宫就知道那里肯定出现了问题了。

    随即就也不管三七二十一就去了至尊宫，到了这附近才看到了那些密密麻麻的巨大的战舰。

    天凡瞬间认为这次的事情大条了，而且他感受到了熟悉的气息，天凡带着众人出现却是让对方的副舰长吓了一跳，但是没有至尊的出现他没有当回事，就睁一只眼闭一只眼的过去了。

    天凡一进入议会大厅就看到了自己在天诛大陆的兄弟，和兴中会的一些人竟然还有着至尊宫的人，大家的脸色都是有些凝重。

    虽然看到了自己的出现和高兴，但是天凡可以感受到那股凝重的气氛。天凡诸葛轻风他们立马就到了一个房子开始说这段时间到底干了什么？

    他也是相当想知道天诛大陆他们离开的时候到底怎么样了。可是诸葛轻风却是制止住了天凡，因为有些事情是不这个重要的多的，神界是一方大世界，只要在这里被占领了，那么那些可以通往小世界的通道也一样就被占领了。所以现在主要的事情是那里。

    诸葛轻风说道：“天凡，现在情况你也知道了，没有时间废话了，我只想问你到底有没有和至尊对战的资格和实力。”

    天凡没有说任何的话只是在思考着什么，估计是思考到底要不要去。天凡看了看焦急的兄弟们，直接就没有在说废话了，想一下天诛大陆的亲人们和那些华夏的朋友们，他们决定了这件事情他必须要参与了，而且必须要把对方杀死。

    天凡握了下自己手中的拳头，然后说道：“说说吧，对方到底都是些什么人，而且他们的高端战斗力是什么。”

    诸葛轻风有些苦恼的说道：“外面的战舰就是他们这次的主要战斗力，而高端战斗力就是五个至尊修为的家伙，三大至尊已经开始迎战了，现在不知道到底战况如何，但是没有人回来说明胜负还没有分出来。”

    天凡点了点头，然后也还是没有回答对方的问题，直接就飞了起来似乎要往宇宙中去了。副舰长此时还是监视这里的人，但是他一点也不着急他认为赢定了毕竟他们是五个至尊呀！

    所以他看到了所谓的天凡的出现并没有做什么抵挡，然后天凡也没有理会这里的舰队，直接在空中再次加速，像一个飞翔的大鸟一般直接再次加速直接冲破了神界的地界，然后直接来到了宇宙之中。

    此时的宇宙之中那些至尊还在战斗中，而且天上和血海的情况非常的不好，因为两个人已经在苦苦支撑了。

    血海被三个围攻自不用说，而天上也被压制了。血海的能力非常惊人他的能量是血之能量非常的生僻，但是因为如此威力非常的强大，但是要想突破至尊非常的难，在至尊帮忙的时候人间也是付出最多的一个。

    要不然人间比天上晚了一百年成为至尊差距却很大的原因也是在这方面，只不过这个事情血海一直是不知道的。

    但是桀骜不驯的血海一直和人间不对盘，虽然现在事情已经完全的不一样了，可是那有什么用，人间已经成为了一堆宇宙中的灰尘了。

    天凡第一时间到了这里的时候，眼前的景象让他吃惊，自己认为高高在上的男人竟然在被压着打，而且明显已经消失了一个了，就是那个有些朴素的老者人间不在了。

    天凡十有八九的猜到了些什么。此时他也产生了同仇敌忾的情绪，长枪直接出现，然后五个分身出现，地魂和人魂也分离了出现各自进入了一个分身，之后“燎原弓”和黑色匕首也再次装备上了，天凡的本尊则是身穿“辟魔铠”手拿“破邪枪”直接加入了战斗之中。

    他先去营救的还是血海，他可以看出来那天上没有暴露所有，这样的人也不用去救，而血海是真正的危险了。

    一发弓箭“破天穿地”后发先至，直接把战国给吸引了然后狠狠的将他推出了很远，而暗处的鼠来宝则是有些惊讶的显示出身形，他正在用匕首抵挡一个身影，这身影像是黑暗的儿子一般，那两个黑色的匕首更是让人背后生寒。

    最后的张三本来还有攻击立马收回了自己的拳头，然后天凡的长枪直接将他抽飞，天凡直接落在了伤痕累累的血海身边说道：“他们只能由我来虐，你们休想动他们一根寒毛”

    天凡霸气无比的在坐在地上的血海身前，长枪驻地让人异常的安心。血海叹了一口气还是什么都没有说出来，只是那声叹息中有着无数的后悔。