
    这混沌山脉果真非同寻常，天凡刚刚一踏入这里的山脉就发现并不像以前的密地一样直接把大家分开，全部聚在一起.

    只不过这里的山脉令人奇怪的是，总是会产生一种奇怪的奥义波纹，只要被波纹给波及到了之后就会产生可怕的幻觉，这种感觉不是一般人可以抗拒的。

    天凡他也是一样就算开启了自己的神眼同样也是破不了，这种幻觉不是在山脉中出现，似乎是在人的灵魂中产生并且种植下去的。

    天凡一点也没有办法解决，其余的人中似乎珊珊可以最好的抵御这种幻想，但是也只是苦苦支撑而已。

    周围的其他人似乎只有黄石头有些异类他稳稳的盘坐在地上似乎也在抵御着什么一般，看来这里面的事情不止这么简单了，这只是最开始的地方而已，大家都已经遇到了难题了。

    天凡看着大家的情况担忧不已，不知道如何破解此时的僵局，以前他的眼睛都可以解决掉任何的幻阵的问题，但是在这里却是什么用都没有。

    就在他们有些慌张的时刻，茅山和附神宗的人出现了，奇怪的是他们没有经过任何的附身却是可以安全的并且顺利的行走着。

    这些幻阵按理说是连强者都难以抵御的，但是他们现在几乎是凡人的状态确实可以抵御，这个是有些奇怪的。

    幸亏茅山和天凡的关系不错，过来直接说道：“是你呀！天凡，看来你似乎什么都不太懂呀。你们曙光就这样也敢进入其中？”

    天凡疑惑的看着他，茅山摊开双手无奈的说道：“好了败给你了，我们这些大势力其实是有些资料的对于这些密地。

    这混沌山脉虽然资料最少，但是外层的事情我们还是了解的。这里其实是产生了一种幻阵的奥义而已。

    你们之所以躲避不了是因为天赋的关系遇到了这样的东西，自然而然的想要去探索和领悟而自动进入的状态。你天赋很不错应该知道我的意思了。

    想要摆脱其实很简单的，让我惊讶的是你们中竟然有人可以用其他的方法抵御，你们这一帮变态身上的秘密还是真多。”

    天凡是聪明人一下就了解到了破解这里僵局的办法，那就是关闭自己的神识和脑海，放空自己然后就可以平安的度过这里的。

    要是想要在这领悟也可以，但是一旦进入其中就真的麻烦了，只有完全把奥义领悟结束才可以，天凡他们自然是没有时间的。

    在谢过茅山之后，天凡立马就叫醒了大家，讲了一下方法，于是在附神宗的人走后，天凡他们也开始启程了，继续深入。

    按最后茅山的提醒，虽然后面的危险也很多，但是了解的很有限了，不同的方向对付的也不太一样，倒是没有任何的有价值的信息了。

    此时在混沌山脉的靠近深处的地方也就是中部的后方位置，这里已经没有任何人可以到达了，但是这里却站着三个人的身影。

    这三个人不用问都知道就是三位至尊了，在神界也就是只有他们可以到达这里。

    “天上”看着有些虚弱的“人间”至尊说道：“二弟，你恢复的怎么样了？为了堵住众人的口和增加他们的紧迫感，倒是让你受苦了。”

    “人间”至尊脸色还是有些苍白的说道：“没有大碍了，来的人都是大乘期的家伙，而且他们身后面的那些老怪物也都是紧紧的盯着我们，不真实一些他们也是不会相信的。全部恢复我完全静下来也需要数年才可以恢复，不过现在倒是可以出手了。”

    一时间大家都不说话了，“血海”至尊似乎觉得气氛不太对立马说道：“大哥，二哥，我们一路上布置了那么多的手段，天凡他一定会走那里吗？而且到这里也就是我们的极限了，在深入我们都有生命危险了。”

    “天上”至尊也是有些苦恼的看着混沌山脉的前方，然后说道：“放心我们布置的都是逼他走上我们让他走的路线，他就算看出来了端倪，但是也肯定让他不得不走那里，不走的话他一定会后悔的。

    至于其他的人要是和他同行的人那只能自认倒霉了。”其余的两个至尊也就是没有说什么了，算是默认了，接下来就直接面前出现了大屏幕观看天凡在这其中的表现了。

    他们打开这影像的时候正是天凡他们刚刚脱离开刚进来的危险，幻阵奥义领悟的地方，就这样的地方已经让一些人迷失到其中了。

    天凡他们继续前进但是他们不知道已经被人算计了，所以他们是前脚踏出虎口后脚就进入了狼窝了，而且天凡似乎很配合的直接就到了三大至尊想要让他走的线路之中。

    天凡进入这条路之后，发现自己走的这个线路人格外的少，此时他的内心是狂喜的，人少就说明大家都没有来过好东西自然就多。

    而且假如拿到了也不用和其他的人分自己这里谁需要谁适合拿走就好了呀！就在大家都在幻想着最好的机缘的时候，天凡突然感觉到周围的诡异变化刚才一瞬间感觉到了不同的地方，他赶紧警惕的看起来周围的环境了。

    三大至尊此时看着天凡的反应都是有些可惜，尤其是其中的“血海”说道：“这个小子的反应真的够敏捷的呀！

    这么快就感觉到了危险了，这份机智的感觉还真的是不一样。而且你们看这小子的修为增长的也是够恐怖的。”

    这个时候“人间”突然说道：“你们说他是不是有着那个宝物？”

    “天上”至尊淡淡的说道：“你们也知道时间宝物的稀有吧！最好的时间宝物就在我们的至尊宫，剩下的是一个失败品，还有一个虽然不错，但是防御太弱了。

    而且那东西加速最快的也就是十倍速了不起了，你们自己算一下他来这里多少时间，就算全部算上他有多少的时间，而且还有些时间不能使用。

    你们自己算一下就选使用了他修炼了多久，换成我们，倒是还可以说的过去，你们的那些后人或者弟子谁可以到达这个高度，都是天之骄子，但是你们比一下就知道了。可惜就是他肯定对我们有成见，所以只能把他消灭掉了。”其他的两个人都不说话了。

    此时的天凡虽然警惕，但是身体一个颤抖之后就发现他们已经一不小心中招了，这里的空间一片混乱而且元素**不已。

    天凡想要吸收但是发现这里的布置一定是一个强者因为根本就吸收不了，因为这里的能量已经被禁锢住了，根本吸收不了，而那些错乱的裂缝已经都遍布在空间之中。

    无数的裂缝对于人的身体的冲击是很可怕的，大家此时可以抵挡住这些可怕的攻击，但是明显要撑到把阵法攻破出去是根本不可能的，天凡也没有丝毫的办法。

    三大至尊说道：“这个第一关你觉得他们可以通过的概率是多少呀！到底可不可以闯过去，我们大的难关设置了三个。

    加上第一个入口的关卡也就是四关，第一关被附神宗的人帮忙勉强的闯过去了，这个关卡就不简单了，这大阵可不是现在这么简单的，这只是困还有杀没有出现呢。”

    话音一落，天凡那里也瞬间出现了变化，那些混乱的力量和时空裂缝突然不再是在空中不动了，反而直接聚集然后无数的没有灵魂的怪物出现了。

    他们由无数的力量和时空裂缝组成，一出手都是无数的奥义的感觉，这就是怪物一样的东西。天凡一伙人全部进入了备战状态，但是周围的禁制还是有根本就放不开手脚。

    天凡直接爆发他一手拿着长枪，另一只手捏成拳头状直接飞了出去，对着面前的一个怪物就是一拳炮拳而去，但是对方似乎一闪烁就消失了。

    天凡眉头一皱，低沉的说道：“时间奥义。”随后枪毫无征兆的往后一刺，一个怪物的身形突然出现飞了天凡眉头更加紧了。

    空间奥义的瞬间一动，不是天凡在空间方面有些造诣刚才这一下绝对很狼狈，随后再次出现了几个怪物的攻击，不是攻击力恐怖就是钢铁一般的防御，速度最快的几乎都可以和时间奥义媲美，根本就攻击不到那个家伙。

    而那个怪物的攻击力虽然不大，但是加上恐怖的加速度，那就是陨石撞地球一般的恐怖。天凡的伙伴们陷入了苦战。

    珊珊这个时候突然起来了，她的手上抓的是恋儿，恋儿身上的狐族的气息开始不断地升腾，然后一股恐怖的空间时间波动产生，珊珊也开始念起了自己的咒语。

    大家也是有默契的挡住所有人的攻击，随后珊珊突然睁开眼睛大喝道：“空间女神的奥义，空间禁锢。”

    随后整个空间竟然直接被禁锢住了，天凡有些诧异的看着两女，不可置信的眼神代表了他心里的不平静。

    其实这很简单，恋儿的上古狐族的天赋，本来狐族的天赋就是对空间有着最好的掌控力与领悟力，而魔法恋儿并不会，珊珊则通过魔力传递完成了空间奥义的施展。

    所以定住了这个阵法空间内的所有东西包括时间。