
    风之子全身的风元素聚集，慢慢的整个人似乎都支离破碎一般的被分解在了风暴中，天凡的眼睛一闪，这绝对不是自杀，而是极有威胁的攻击.

    果不其然，风之子全被肢解一般的飘散在风暴中的时候，风暴竟然似乎具有意识一般，甚至幻化出了人形和人脸，而这人脸就是那风之子的脸。

    天凡看着他有些疑惑这种少见的**还真的很神秘。那风之子傲然道：“这一招本来想要后面使用，没想到遇到了你这样棘手的对手，不过没有关系，我来就是寻找对手的，有你我就已经来值了，我可是会出全力的。

    我这《风魔秘法》是一种古老的**，其实他是一种体技的一种，只不过每次施展都要让全身的血肉破碎，极为痛苦，但是换来的几乎是完全免疫任何攻击的变态元素体，而且此时的我就是风的掌控者，我的意识在掌控恐怖的风暴。”

    天凡凝神看着对方，似乎在防备着什么。可是就在天凡眨眼的瞬间，对方动了，而天凡这一次眨眼还没有结束，他似乎也感觉到了自己犯了巨大的错误。

    果不其然一股大力直接击打在他的腹部，而且周围的风如同刀子一样全部在身上划过，火辣辣的疼痛，尤其是腹部出现了一个可怕的拳印，这可是天凡堪比魔兽的身体。

    天凡看着已经破碎的《圣化之身》，无奈的站了起来，这次对面的风之子惊讶了，自己这一击应该可以结束战斗，那中速度加上自己的力量，高阶的魔兽都会被自己一拳打死。

    这个人虽然加上了一个防御的武技，而且却是不凡，但是不可能只是出现了一个巨大的拳印呀！

    天凡看着给他造成伤害的对方说道：“你很好，好久没有人把我打伤了，你的速度很快我承认我不可能躲开你的所有招式，那么我就试试我刚刚炼成的手段，来而不往非礼也吗！”话音一落，天凡的周身气势竟然开始升腾。

    “穴道给我开！”莫名其妙的声音传出，大家都是有些摸不着头脑，但是体宗的人震惊了。虽然体宗的高等级**的修炼方式不相同。

    但是天凡对于《神魔炼体诀》的译文他们已经看完了，知道了这**的修炼分成了两步，而第一步就是苛刻的打开全身的穴道。

    人体周身约有52个单穴，309个双穴、50个经外奇穴，共720个穴位。有108个要害穴，其中有72个穴一般采用按摩手法点、按、揉等不至于伤害人体。

    其余36个穴是致命穴，俗称“死穴”。这36个穴是致命穴平常按摩无任何不良影响。所谓致命必有意外的重力，非正常力道，或危险物品造成为必要条件。

    死穴又分软麻、昏眩、轻和重四穴，各种皆有九个穴。合起来为36个致命穴。生死搏斗中，作为“杀手”使用。

    而这打开全身的穴道就是要把这720个穴位先全部的冲开，这点对于天凡是直接完成的，他本来就是无经脉，所以穴道在当初建立经脉的时候就已经全部开放了。

    现在天凡要干的事情就是将自己的穴道全部用真气灌满，然后爆发出来就可以到达第一阶段，天凡的身上的穴道一瞬间52的单穴全部都开启了。

    而且那些穴道冲开之后，竟然一直在喷涌而出真气而且源源不断的冲击，已经被冲开的穴道会合外界的真气会合，成为完全畅通的穴道，而且会一直强化人的身体，多亏着时光草屋天凡才快速的冲开了52个穴道。

    虽然是最简单的单穴，但是在外人看来这个速度已经极其的惊人了。风之子看到了对方似乎产生了什么变化，但是并没有惧怕，他也不知道对方做了什么，但是看上去就很恐怖。

    风之子第一次使用了风魔秘法之后，开始使用招式了，一般来说他用了这个**之后只要轻轻的一击就可以将对方直接杀死，但是这次却是实实在在的没有让对方死去。

    一时间他也是有一股气无法抒发。直接他现在能够使用的最强招式“风神百式”挥舞了出去。

    天凡看到对方的可怕招式，并没有紧张似乎对自己也是颇为的自信，竟然没有选择去躲闪。只是稳稳的站住，而且手中的弓箭似乎在聚集着什么招式。

    但是可疑的却是他没有拉开自己的弓，只是那样站着。风之子虽然疑惑但是还是攻击上去了。

    下一瞬间，他真正的惊讶了。因为他的“风神百式”丝毫没有走空，全部击打在了天凡的身上，令他感觉到恐怖的是天凡竟然硬生生的把百式全部接下，而且似乎还没有什么事情。

    一般人别说百式，一式就可以让人的身体破碎。等到风之子气喘吁吁的停手之后，天凡动了就在对方的这个档口，直接就将弓作为武器挥舞了出去。

    而且最不同的就是弓上边的白刃直接就将对方的护体的防御罩给击破，而且似乎要割破对方的身体一般，但是就在这个时候天凡停手了。

    看着对方的风元素说道：“你的身体是可以免疫一般的物理攻击，但是我的燎原不是一般的武器，你的元素之体其实还是你自己的身体吧！看上去神秘，但是只要是体技就一定有所谓的极限，而我的燎原就是你的极限。”

    风之子似乎不相信天凡的话，一直盯着天凡，但是天凡的下一步却是让他乖乖的认输了，燎原轻轻的一划拉，他的手臂上竟然直接出现了一道口子。

    风元素也是不能将他痊愈，随后竟然飙射出了一道鲜红的血液。风之子目瞪口袋的解除了自己的风魔秘法。

    有些抑郁的说道：“额能告诉我你为什么什么事情都没有嘛？我的风魔秘法不可能这么无用吧！”

    天凡并没有隐瞒说道：“说实话，你的攻击力很恐怖在使用了那个招式之后，但是我的穴道52的开启相当于有五十二个防护罩在我的周围护持我。

    你的百招虽然狠狠的击打在我的身体周围，但是当击破五十二个防御罩，对我来说危险很小了，而且我的身体再次经过52次强化，我不相信你还可以攻破我的身体。”

    风之子目瞪口呆的听着这一切，然后有些萧瑟的离开了。周围的体宗强者也是纷纷道喜去了。宗主不住的说着：“可惜呀！这么好的一个苗子。”

    天凡比赛完之后自己一方就恋儿一个人失败了，自然是心情不好，但是珊珊开导了他许久，给她说了这些的原因，对方的实力太强了，天凡去应付都别一定好好的赢下来。

    恋儿果然不闹别扭了，但是恶狠狠的对天凡说道：“天凡，你一定要帮我搞定那个家伙，要不然一辈子也别想上床睡觉了。”

    恋儿说完之后红着脸似乎才发现自己的语句有些暧昧，害羞的跑开了。但是天凡兴奋了，心中想着那个阴无法，自己一定要打败，自己的终身幸福就是和他一战的成败了。

    要是让阴无法知道天凡为了这样的事情立志要打败他，估计他会气的直接跳起来。冷静下来的天凡也是想着今天战斗的事情。

    自己只是冲开了52个穴就这么厉害，剩下的穴道就更可怕了。309个双穴冲开要双倍的真气，但是一旦冲开也是双层的功效。

    50个经外奇穴更是恐怖冲开的量不一定，但是每一个就看你冲开的量来看给你的好处，所以这50个就像是在赌博，独好了50个顶上百个都不是问题，赌不好这50穴就是废物。

    天凡每次开启穴道穴道的防御层是每次产生，但是对于身体的强化可是永久的，所以一瞬间自己的身体洗礼52次也是让天凡自己惊讶，剩下的更加期待了。

    在《神魔炼体诀》上还有这样的记载：有108个要害穴，其中有72个穴一般采用按摩手法点、按、揉等不至于伤害人体，其余36个穴是致命穴，俗称“死穴”。

    郑重说明这36个穴是致命穴平常按摩无任何不良影响。所谓致命必有意外的重力，非正常力道，或危险物品造成为必要条件。

    这36个穴对人的伤害可是可怕的所以在冲击的时候要给外的小心。那书上记载着一段必须谨记的顺口溜：百会倒在地，尾闾不还乡，章门被击中，十人九人亡，太阳和哑门，必然见阎王，断脊无接骨，膝下急亡身。

    这就充分表现了其中的凶险，可是一但成功自己就在也不用害怕有人攻击死穴了，因为防御会更加恐怖。

    华夏的人虽然都精通穴道，体宗的人自然也是，可是自己一旦成功自己的一个弱点就会再次消失了。

    天凡继续开始调整休息，今天的对手却是出乎意料，让他也暴漏了一些东西出来，而且消耗不小，这风之子正是一匹真的黑马。

    可惜的是遇到了自己，天凡的心中都有些为他感到了惋惜。可是这就是比赛，今天大部分的人直接刷了一半，一些厉害的合体以外，都是一些渡劫的家伙，看来自己的眼界随着修为的增高，也是越来越高。

    这些所谓的天之骄子，可能在下一个境界不值一提了。天凡平静了下自己的心态，准备备战下场比赛了。