
    云上人被狂猛的攻击打的已经只可以招架了，哪里还知道真正的天凡已经消失在了浓浓的阴云之中了。

    这阴云就是他最好的武器了，云上人已经开始暗暗的心惊了，为什么这个家伙的真气如此的持久，都如此长的时间还是没有显露一点点败像，这个时候天凡发现了自己根本下不了手。

    因为云上人的防御太密不透风了，不这样做他会被自己的攻击击中，可是一直这样自己也没有机会呀！于是天凡暗暗的让自己的分身慢了一丝。

    这慢的一下在他们的高手对决中就给了云上人一个信号，对方出现了力竭的现象了，而且不是一丝丝的力竭，都让出手停顿一下，肯定是有些扛不住了。

    云上人的手中的云朵直接一个爆炸，将天凡的分身给震开了些许的距离，然后手中的防御稍稍一缓，准备攻击了，可是就是这一瞬间的由守转攻的松懈，天凡就顺间抓住了机会，直接无声无息的接近了云上人。

    云上人此时还在高兴自己终于可以做出反击的动作了这是天大的好事情。可是突然他的脖子处传来了一丝凉意，这股凉意让他的身体都出现了不合时宜的僵硬。

    这次的僵硬让他意识到，其实有别的危险，这股危险的感觉不是场上人的感觉。他这一刻才意识到那个看得见的天凡的诡异，对方根本没有什么生命方面的体征。

    这时候在看一看自己的脖子上黑色匕首才知道了原来天凡已经在他的身边了，这就是资料上所谓的暗杀之术了吧！

    云上人的脸色直接变化成了猪肝色，他知道自己输了，天凡的手臂轻轻一旋自己就魂归西天了。云上人虽然傲气但是真的很明事理，伸手示意自己认输之后转身行了一礼，算是谢谢天凡的不杀之恩。

    天凡也是微微的回应了一下，云上人就离开了场地上面，消失在了观众之中，他似乎出现了一些感悟。

    “天上”至尊看到云上人的离开微微一笑，他自然看出了自己的徒弟似乎有所领悟了。输了比赛倒是没有什么。

    下一个对手自然就是钢板川，天凡第一次露出了残忍的笑容，这个邪族估计要遭殃了。

    钢板川此时还沾沾自喜，认为对手把他放在倒数第二是看得起他，但是他不知道的是天凡是想要蹂躏他而已。

    钢板川就这样傻乎乎的上去了，上去之后还自顾自的有些骄傲的说道：“华夏小子，你的实力不错，但是你应该也知道你的家乡都是在我邪族的统治下，你就被挣扎了，我们就是你们的克星。”

    天凡一股怒气直接冲上自己的脑门有些咬牙切齿的说道：“真是这样吗？那请你手下留情了。”

    说完直接就发起了进攻，地上都出现了天凡刚才站立的脚印直接印到了土地里面，所有华夏的伙伴自然听到了这句话，看到了天凡的启动和他刚才站立的地方才刚刚蒸发出来的热气。

    这个钢板川估计可能要真正的死在这擂台上了，他是天凡可能杀死的第一个对手。天凡这次真的是生气了，“破邪”上面的信仰之气都开始颤抖了，这是用力过猛的节奏。

    钢板川自然也不是废物，他刚才的话其实就是为了激怒这个年轻人，天凡的表现他一直看着，这个厉害的年轻人到了现在心态都是一直在维持着平静，要想打败对方必须从他的心境着手。

    按理说这钢板川的想法是对的，实施的也很成功，但是他不知道的是被激怒之后的天凡有多么的恐怖。天凡突进之后直接大吼道：“七星伏魔，镇；九龙困星，困；虚空锁定，定！”三声出现之后，就发现这恐怖的钢板川竟然直接就成为了木头人一样。

    而且丝毫没有精神的看着对面的天凡，虽然这钢板川还是那样子一副人类的样子，但是下一刻他就忍受不住了人形的威力还是比较小的，顺间变成了丑陋的邪族。

    一时间钢板川力量和速度大涨了，可是就算如此他还是无法挣脱天凡的三层固定，七星星辰之光，九个巨大的火龙，还有无形的锁定。

    就这样钢板川成为了砧板上任人宰割的鱼肉一般的存在，钢板川出现了恐慌的表情，外面的邪族似乎也感受到了少主的危险，但是他们说话根本就传不到他们的耳朵中去的。

    天凡一拳将钢板川就揍飞到了空中，天凡直接用弓箭一口气十个箭矢连发而他们的飞行的方向全部都是邪族被打飞的地方，天凡则是手拿长枪直接跃到了空中。

    空中此时没有云彩了似乎前面被云上人给吸收掉了，邪族那丑陋的样子也是直接显眼的在空中飘荡着，天凡跳上去之后看到箭矢已经将这邪族叉成了刺猬一般只不过是在他的防御罩上面。

    天凡微微的说道：“防御罩，那我就把他打到碎为止吧！”然后就看到长枪挥舞了起来，而且最恐怖的地方在于，这一击并没有把邪族的防御罩击碎，但是那恐怖的力道已经完全的被传递到了钢板川的身体上。

    天凡也并没有把自己的想法告诉这个邪族，自己要的是蹂躏，全部都是把自己身体发出的巨大力量全部传导到了钢板川的身体上，根本没有想过要把对方的防御罩击碎的想法，钢板川此时有苦难言。

    因为那巨大的冲击力已经让他有些坚韧的身体出现了巨大的疼痛。这就是天凡的想法了，后面的时间观众看到了真正的恐怖的蹂躏，钢板川一动不动的在空中不断的被打过来打过去，就像是空中的球一样。

    五次之后钢板川的嘴角已经出现了血迹，而十次之后钢板川的惨叫已经越来越微弱了。邪族的强者全部都飞到了空中似乎要准备出手了。

    这个时候三大至尊说话了：“你们想好了，出手的后果不用我说吧！你们的人没有认输，而且并没有被打出场外，所以你们没有权利干涉。”

    天凡看着已经轰击了数十次的没有任何形状的钢板川，一瞬间接触了他的所有的控制，但是钢板川也已经没有动的可能了。

    天凡居高临下的看着往下坠落的钢板川。直接大吼道：“一星灭妖魔！”一道璀璨的星光直接将钢板川直直的击打在了钢板川的身体上，而且把他打在了场地内，此时的钢板川竟然直接被星光开始净化。

    这是天凡没有想到的，此时的外面的邪族强者面如死灰，他们的少主什么都没有发挥出来，而且似乎身上抵御天地灵力的保护膜也直接被击碎了，所以此刻开始被天地灵力净化了，又是天地灵力最恐怖的星辰之力。

    天凡无奈的一摆手证明自己没有明显的下杀手，至尊无奈的宣布天凡获胜直接开始最后一场吧！

    蔡九有些散漫的到了台子上，看到精气神饱满的天凡说道：“你的计划不错，现在你也是顶峰了，我们可以比比了！”

    天凡直接站好自己的位置开始面对这个对手了，蔡九有的资料太少了，天凡一直以来是扮猪吃老虎的存在。

    现在看到了对面的这个蔡九的状态就是自己以前最喜欢的伪装，非常的不以为然的样子，其实这样的散漫下面很可能就是可怕的实力和让人捉摸不透的样子。

    天凡微微的行了一个礼，手上的长枪就直接就横扫而去，这一个扇形的面积下直接就成为了一道死亡的区域，一道火属性的横扫，让这个范围不断的扩大，而且那猛烈的火焰直接向着蔡九而去。

    这是真正的五行枪法，带着属性的攻击。蔡九没有害怕脚下似乎有些站不稳了，一个摇晃之后就离开了原地，向前的地方竟然还有着残影。

    这是情报有的丐帮的一个身法武技《醉拳》这个身法还有着攻击力，刚刚分析完，就看到了一个摇晃的身影到了身前，一记看似软绵绵的黑虎掏心就直奔心脏而来了。

    天凡赶紧脚下一错离开了原地，但是背后的空间都出现了微微都抖动，可以看出刚才那一下的威力。

    随后天凡并没有放过对方，直接一记直刺，枪头竟然闪烁出金色的光芒，金属性发挥，而枪尖而去的方向就是蔡九的下一秒的落脚点，惊人的预判展现了出来，蔡九也是有些意外。

    身上出现了变化，身体直接金属化，然后被天凡的长枪直接刺了出去，被带出好远好远。但是身上没有任何的伤势，蔡九此时的皮肤就是他的一个炼体武技的带来的效果。

    蔡九眼神一下变得锐利，手上出现了一个翠绿色的棍子。这个就是丐帮每一任帮主或者继承者才能拥有的神器，打狗棒。

    木属性的神器发出了熏天赫地的气势。天凡也顿时运转真气催动自己的长枪。一瞬间旗鼓相当。

    蔡九的变化不止如此，他突然郑重的说道：“你很强，但是我也有理由不输给你。全面开启！”

    话音一落，这蔡九的气势直接开始攀升立马就超过了渡劫巅峰的气势，然后还是非常顺利的破开了那一道屏障，数十秒后，蔡九的全身的气势让所有人惊讶，竟然已经是大乘期了。

    天凡也没有想到这才是真正的扮猪吃老虎呀！蔡九此时满脸的自信，渡劫和大乘之间的差距是不可以道理记的。

    虽然天凡很难搞，但是也仅限于对付渡劫的人。此时的蔡九就像巨人一般凌驾于众人之上。