
    天凡因为华夏的事情对着至尊本就是没有多少好感，这次的意外更是让他有些不知所措，这个已经死去的阴无法是不是什么善茬，但是也是一个执着的人。

    宁肯选择瘟神灵魂也要出人头地，而且原本也不算特别坏，从他没有伤害恋儿就可以看出来，说白了就是急功近利而已。

    前面茅山被攻击至尊一定可以解决对方但是至尊没有任何的行动，但是在这阴无法说什么的时候却又一改常态突然攻击，可以看出来上来就是杀招丝毫没有留手的意思，而且最后的那个慌乱的表情耐人寻味，不像是装出来的。

    但是又是什么东西会让这样巅峰的人感到危机呢？虽然疑问许多，但是现在不是想这些的时候，天凡收拾了一下心情。

    天邪开启的时间不长所以天凡的副作用一点也不厉害，没有干什么别的事情，而是想着先去看看自己的对手，不一会他就来到了附神宗的门口。

    附神宗由于特殊的原因所以一般来说驻地都是不知一些阵法来防御敌人，毕竟他们的功法不可能一直开启。

    天凡看到了附神宗的门前那法阵正在发光，于是直接大喊道：“杨天凡来访，请求一见。”里面突然传出来了苍老的声音：“这位小友，附神宗如今有要事不方便见面请回吧！”

    天凡有些无奈的摸了摸鼻子，这个时候突然又有一个虚弱的声音出现了：“大长老，让他进来吧！我也有事情和他商量。”

    随后就看到那法阵失去了光泽，而且大门被打开了。天凡直接大大方方的进去了，进入这里面发现如今的附神宗所有的弟子都是在巡逻，确实有着风声鹤唳的感觉。

    天凡不一会就看到了一个年轻的女弟子，直接带领他往房间走去，这女弟子对他也是不冷不热，毕竟天凡刚刚把他们引以为傲的大师兄给打败。

    这也是没有办法的，不一会来到了一个房间内部，在房门外就闻到了浓重的草药的味道。这肯定是那茅山的房间，他们没有附身的时候就是普通人的身体所以根本承受不了丹药，只能用这些药草了。

    里面此时出现声音了：“小师妹你先去忙吧，天凡兄弟我来招待就可以了。”那小师妹焦急的说道：“大师兄，可是他是你的对手呀！而且・・・・・・”里面的声音再次传出来了，这次却是威严了许多。

    “我还是不是大师兄了！”那小师妹这次有些不敢说话的离开了。然后里面的声音再次传出：“天凡兄你可以进来了，长老们和我的师兄弟都是关心我，不要放在心上。咳咳”说完又是剧烈的咳嗽了起来。天凡赶紧快步的走了进去了。

    进入房子之中就可以看到那茅山此时丝毫没有生机的感觉，就像是一副臭皮囊一般。他的身上缠满了绷带，而且身上散发全部都是药味，周围也全是煎药的炉子。

    看着这模样天凡都有些于心不忍。这时候茅山有些艰难的转过了头，然后说道：“我知道你也有些疑惑吧！我也是一直疑惑。你过来坐坐吧！我想知道答案，一样的我觉得你也会想要知道这个答案的。”

    天凡暗自感叹了一下这茅山的头脑和毅力。来到茅山的跟前，天凡终于看到了一些纱布上面还存在着黑色的血液，似乎这“瘟神”的攻击却是非常恐怖，但是这茅山身体内有股力量在维持着他的生机。

    这个估计就是关羽的灵魂力了，正因为这个灵魂的力量让周围的人都是有着信心，但是只有他自己和天凡明白者灵魂的力量支持的时间不会很长的，总会有个时间会耗光这上面的力量的。

    茅山时候发现了天凡的目光说道：“这些不碍事的，我的身体我知道，只不过有些事情我放不下，但是我估计你会发现了那至尊是有些问题的。”

    天凡顿时眉头一皱，然后默默的说道：“我看见了那血海至尊似乎想要掩盖什么一样，我估计你们的门派那阴无法已经连灵魂都湮灭了吧！”

    茅山点了点头，微微咳嗽的说道：“我说一些事情给你也无所谓，告诉你吧！我们附神宗的宗主没一代都是风华绝代的一人。

    因为不知道为什么成为宗主就可以同时在身体里存储两个强大的灵魂，而其他的所有人只有一个，不管身体素质多好，或者灵魂多么强大，这就是最可怕的地方。

    我一直在想为什么会这样，所以我想成为宗主弄明白这件事情，可是以前的宗主也肯定有着想法，但是成为宗主之后都选择了沉默，所以我一直很困惑。今天那至尊最后的表情，让我有一个大胆的猜想。”

    天凡震惊的看着此刻有些激动脸色红润的茅山说道：“恩恩，我知道你的意思我也是这么想的，肯定是至尊他们捣得鬼。”

    茅山舒了一口气似乎因为天凡和他的想法一样而感到幸运。随后他又继续的咳嗽起来，天凡赶紧将他扶起，让他不要说话了。

    但是倔强的他总是念道：“天凡兄，我们认识不久，但是我真的觉得救你可以托付，一定要帮助我探明真相，然后帮助我告诉附神宗的高层事情的来龙去脉，至于他们如何选择就看他们自己的了。你就不用理会了。”

    天凡摇了摇头说道：“有些事情是要自己去干的，而且关羽前辈既然选择了你，那么我有理由相信你，因为关羽前辈就是因为宇一个‘义’字走遍天下，他选择的人必定不是什么奸邪之辈。”

    随后天凡直接手上出现了绿色的木属性准备进入茅山的身体，茅山大惊道：“不可，木属性没有用，瘟神的属性会产生爆炸，我会更加严重。”

    但是话音刚落，茅山就不在说话了。天凡的木属性虽然生机勃勃，但是其中确实有着可怕的毒素一般，进入身体立马和瘟神的能量产生了融合，然后茅山的身上的毒素，疾病，霉运一丝丝的被抽离了身体一般，这就是可怕的地方了。

    茅山不可置信的看着这木属性的诡异之处，之后木属性将毒素带离之后，立马成为了浓郁的生机的感觉开始缓慢的滋润这茅山的身体，连青龙的生机能量也注入了一丝，缓慢的在茅山的身上运行着。

    茅山如沐春风一般的舒爽，差点就呻吟出声音了。随后的事情天凡其实就没有理由管了，在茅山还没有反应过来的时候，天凡就告辞离开了。

    回到了自己的房间之后，天凡进入了修炼的状态，而附神宗则是一片欢声笑语。第二天来到的时候大家就都来到了比武场，一天的比赛开始了。

    天凡的小伙伴们，黑狂今天真的落败了，这个家伙似乎想到了些什么，但是短时间你让他成为一个对战高手是不可能的，黑狂虽然落败但是心情大好，他找到了些新的方向应该是这样子的。

    随后上场的紫日威猛霸道展现的淋漓尽致，对方的修为也是不弱，可以说在一个平衡的点上，但是紫日靠着自己的威猛无双的快速进攻直接将对方打出了场外，一直到比赛结束他的慢热的对手都是还处于震惊之中。

    李逍遥还是潇洒的上去了，但是这次他遇到了天生的克星，竟然绝招尽出都没有取得胜利，因为他的对手竟然是体宗的山山，李逍遥靠着有些飘忽的身法躲避，但是山山却是稳扎稳打，就这样活生生的被拖垮了，山山的身体实在是太厉害了。

    石头靠着自己的防御力跟山山几乎打法一样，有些赖皮的收获了胜利。萧敬腾在战斗中苦战之后取得了胜利，他的对手是一个散修，渡劫的修为，但是实在是有些没有特色，而且没有任何的杀手锏，萧敬腾一个阴阳扭转，就将对方送走了。

    而小狼则是遭遇了自己的滑铁卢，他碰到的既然是邪族这个自己的仇家，他想尽方法伤害别人，但是对面的钢板川很有本事，靠着诡异的武技和可怕的邪气竟然最后把小狼逼到了绝境，要不是天凡及时的喊了认输，估计出现很复杂的事情都有可能。

    小狼自然被天凡数落一顿，这种事情是很可怕的，未来的域主不在乎这一次的比赛的。天凡则是意外的遇到了一个非常普通的人，似乎至尊怕天凡起疑心吧！轻轻松松的结束了比赛。就这样十六强新鲜出炉了。

    “杨天凡，黄石头，萧敬腾，杨紫日，尹金龙，王通，山山，钢板川，天火，坎贝尔，龙天，蔡九，秦凤阳，夜未央，云上人，无情。”

    这里面值得一说的就是这散修无情竟然打败了种子选手一样的血漫天。而尹金龙也是遇到了一个强劲的对手是一个散修叫做纯儿是一个女子，而且是一个有些纯真的女子，最后甚至逼的尹金龙出了两个杀手锏才将其阻止在十六强之外。

    新鲜出炉的十六个人自然是要上天地榜了，至于剩下的四个位置会随着时间的流逝，和大陆上的腥风血雨而被选择出来，只有活下来才是真正的胜利，这就是神界的法则。

    十六强互相对视中就可以看出关系如何了。