
    死门彻底的打开后的天凡，直接就变身成为了恶魔一般，这就是天凡的恐怖之处，八门彻底的打开的瞬间，天凡身上的所有皮肤已经因为高度的温度而完全的焚烧掉了.

    他的皮肤可也事经过无数的锻炼之后的，还可以被焚烧掉就可以看出来此时他的温度高到了极致，就是因为这种极致让天凡的威力到达了最大的地方。

    英雄即使修为已经到了几乎可以再次突破的程度还是让他感到了恐惧。可是这个恐惧并不可能让他拜托现在的困局。

    这一枪还是狠狠的刺了下来，英雄只能让自己的防御撑到了最大的程度，而且身体也尽可能的缩小来增加防守的强度。

    但是天凡没有给他这个机会，速度快速鬼魅直接刺下，并没有想象中的爆炸，而是像是尖刀刺破布帛一般，“呲”的一声英雄的防御应声而破。

    天凡在看到英雄一脸的不甘心和不敢置信的摔落了在虚空宇宙之中，也瞬间就结束了自己的开八门，这八门开的时间越久那么副作用就是越大了。

    第八门，死门开了久了是真的会因为燃烧自己的体能而死的，所以确定了对方已经无反手之力之后，立马就关闭了自己的八门遁甲。

    英雄虽然没有立马失去，但是百会穴被刺破是一样不可能活下来的，现在可以活着完全因为他的那一口气存在，也是他高绝的修为的体现。

    天凡的八门关闭之后，立马就半跪在了地上，他也是到了极限。身上的蓝光也是颤颤巍巍的，此时天凡想要关闭自己的‘天邪’，可是突然发现‘天邪’竟然关闭不了了。

    天凡一阵心悸，他并不知道代表什么，可是随后他就知道了，自己脚腕上的‘天邪’，竟然直接破碎了，而且身上的蓝光也一下子就消失了。

    但是这次却没有出现副作用，要不然此时的他根本就站不起来了。正在天凡惊讶的时候，破碎的天邪竟然聚成了一股飘渺的灵体。

    天凡一下就认出来了就是‘天邪’的器灵，当初他还想要控制过天凡，此时的器灵早已经没有了凶厉的表情。

    然后说道：“主人，我很想继续和你一直在一起见识更多的世界和风景，还可以和一些几乎不可能战胜的人一绝高下，可是我真的已经没有时间了，我到极限了，其实早在之前我就伤到了根本。

    虽然那个叫做铁梦的给我修复了，但是他肯定也知道只是治标不治本，我的问题不是材质，而是一些阵法的破损。我已经尽力撑到现在了，对不起。”

    说完这个灵魂体竟然慢慢的开始消散，天凡的眼前一阵湿润，这‘天邪’一直跟随自己虽然俩个人一开始非常不愉快。

    可是‘天邪’救下自己的次数太多了，而且前面的伤到根本就是因为天凡那次短时间再次开启‘天邪’造成的，其实器灵不允许天凡自己是开启不了的，他打不了在换一个主人罢了，但是他却是义无反顾的开启了，造成了不可修补的伤害。

    天凡把地上已经失去光泽的‘天邪’破碎的东西一个个小心的收到了一个手帕中，放在了自己的丹田小世界中。

    他也因为悲痛和开八门的副作用，一屁股在宇宙虚空中坐下了。此时他感觉自己动一下手指都会让自己全身抽搐的疼痛。

    就在天凡坐下的一瞬间，正在坐着看着天凡比赛的“天上”至尊，突然就从星球上拔地而起，小狮子自然是立马去阻止。

    可是“天上”的威势已经完全的开启了，小狮子这种刚刚突破的人不可能拦住对方的，果不其然，“天上”丝毫没有留手，直接手上出现了一个巨大的掌印一掌就在跃起的空中把小狮子给击飞。

    小狮子瞬间变成了自己的本体，然后上前继续开始自己的拦截任务，“天上”至尊看到了小狮子再次出现，眼中的杀意竟然升腾了起来。

    这种冰冷的感觉就不是以前的“天上”至尊拥有了，以前的至尊身上是一种淡漠和超然，绝不是这种极致的冷漠。

    此时小狮子虽然感觉到了杀意，但是他并不准备退也退不下去了。这个时候，“血海”至尊却突然惊醒了，他太清楚自己的大哥这毛病犯的时候的气息了。

    看到了小狮子此时已经受伤的身体和天凡已经瘫软的站不起来的样子，自己必须要出手了。

    直接瞬移一般来到了这块区域，大喊道：“大哥，赶紧住手。”直接就一把抓住了小狮子，然后手上发力把庞大的身体给甩了出去，然后另一只手挡住了“天上”至尊可怕的一拳。

    “血海”至尊的全身的血气再次被打散，然后狠狠的摔了出去。天凡自然看到了这一切，但是他没有任何的办法，他的底牌已经在刚才完全的用完了。

    此时他的身上还有着那个丹奴，丹奴的层次这些年也到了合体期的修为，但是这样的的修为根本就没有任何的作用，只能当做肉盾来使用。

    天凡一瞬间也失去了一些活下去的信心。“天上”至尊已经出现在了天凡的身边，天凡安慰自己想道：自己其实已经问心无愧了，起码他自己知道自己救下了神界。

    虽然天上此时不是他自己，但是明显这是一种暂时的行为，起码神界还是在自己人的手里，没有必要成为外族的附庸和奴隶其实他已经很满足了。

    一时间他闭上了自己的眼睛，然后“天上”至尊的掌印已经朝着天凡的头直直的轰下了。可是天凡闭上了眼睛许久都没有感受到自己被击中的感觉。

    他有些疑惑的睁开了自己的眼睛想看下到底发生了什么事情。却让他看到了自己不敢相信的一幕。

    此时的“天上”至尊要挥下的手掌竟然在空中诡异的停住了，而且他自己的身体在不断的抖动，额头上密布的汗水，明显是在全力的抵抗着什么。

    跌落一边的“血海”至尊也是诧异的看着这一幕。突然一只阴沉的“天上”至尊的气息再次变得超然。

    竟然声嘶力竭的喊道：“三弟，快来杀死我呀！不能让救下神界的英雄因为我而含冤而死。快杀了我呀！”

    “天上”至尊甚至都流下了悔恨的泪水，他在极力的控制着自己的身体。“血海”至尊已经满是泪水了，他不敢相信自己的耳朵。

    但是还是飞到了“天上”至尊的身边然后说道：“大哥，你在说什么呢？控制住自己然后我们就可以回去了，对方的至尊已经全部都没有威胁了呀！”

    可是此时的“天上”至尊似乎在次有些失控了他咬牙说道：“快杀了我，让我保持最后一点的尊严好吗？”

    然后“天上”至尊再次不说话了。“血海”至尊知道自己的大哥应该是撑不住了，他别无选择，不可能让天凡白白的死去。

    而且自己的大哥真的再次失去意识之后，“血海”还真的杀不死对方了。然后“血海”至尊流着眼泪飞了起来，手上自然就是他自己的本命武器“血刀”。

    血刀此刻已经完全的充满了血色。斜着劈向了自己的大哥，神界的第一个至尊。这道刀光袭去的时候，努力抵抗自己体内诡异的“天上”至尊此时突然再次被什么控制住了。

    一下站了起来，一瞬间整个宇宙竟然出现了异象，宇宙上出现了无数的雷电和沙尘，竟然开始汇聚而且方向就是“天上”至尊的位置。

    宇宙中的无数的未开化的星球再次破碎，上次的破碎还是全面八个至尊全面开战的时候才出现的。

    “天上”此时得气息天凡清晰的感觉到了在提升，而且那所谓的至尊的瓶颈竟然开始松动了，这是无数的像神界这样的大世界的至尊都梦寐以求的事情。

    但是可惜的是此时的“天上”至尊已经不在是自己了，天凡敏锐的神识感觉到了此时“天上”的脑海中的原来的意识已经完全的消失了，取而代之的是一股可怕的力量。

    这个神识的力量绝对不是人类可以达到的，反正天凡是想象不到这种神识力量是怎么到达如此的地步，让天凡这个变态都感觉都变态可想而知了。

    但是就在这新生的“天上”至尊想要做什么动作的时候，血刀已经完全的劈向了“天上”至尊了。

    “天上”至尊的身体并没有被完全的一刀两段，但是却是在此倒地了，而且身上出现了无数的血口子，无数的血液就这样流了出来。

    天凡在舒了一口气的时候，也是有些无奈。“血海”此时是最痛苦的人，这是他最尊重的人，而且是他自己亲手杀死的，他都一瞬间想要自己杀死自己的想法。

    但是就在他自责的时候，“天上”却是发出了“呜呜”的声音，“血海”知道自己的大哥有话要说，赶紧到了天上的身边，耳朵紧贴自己的大哥。

    他想挺清楚自己的大哥到底要说些什么，不管是什么事情，“血海”至尊就算上刀山下火海都一定会帮其完成。