
    就在众人开始疯狂在大阵内逃窜的时候，突然天凡似乎感觉到了邪族的消失，他立马感觉到了自己一方面的危险，因为在别人的大阵里面，敌人消失了的原因只有一个那就是敌人肯定隐藏起来了而且绝对是有更大的攻击的阴谋在他们的心中酝酿着.

    果不其然，下一秒一个巨大的黑色漩涡挡在了他们的面前，天凡轻轻的说道：“分开逃，看一看他们的手段。”

    话音一落大家就直接分散逃跑了，可是这一瞬间就发现了那黑色漩涡竟然也是分散开来，似乎有灵智一样各自追各自的人去了。

    漩涡的速度看上去非常的慢，但是总是跟踪着他们一样，似乎永远也甩不掉一般，就连速度最擅长的天凡也是没有甩掉身后的尾巴。

    就在大家觉得没完没了的时候，漩涡直接加快了速度，直接就追上了众人，紧接着众人就被引力牢牢的吸足了，而且吸足之后立马阻挡那邪气的侵蚀。众人已经焦头烂额了。

    正所谓祸不单行，当他们被这漩涡侵蚀的时候，就发现了一声响指响彻天空，然后无数的漩涡直接全部爆炸。

    随后所有的人都是一阵惊讶，一些反应快的立马就布上了简单的防御罩，但是大部分的人还是没有这个反应速度的。

    所以除了天凡还有黄石头都没有布置有效的防御，紫日倒是凭借着优秀的反射神经瞬间撤退了一些距离，其他的人全部都直接失去了战斗的能力，全部晕倒在了地上。

    天凡和石头勉强的支撑着，虽然没有受重伤，但是近距离抵御这样的爆炸力和冲击力是根本不可能全身而退的，两人的脸色更加的惨白了，倒是还能够移动就是万幸了。

    紫日也是重伤，但是还可以活动最后的撤退的距离是很有用的。随后邪族挨个出现了，看着三个重伤员和其余的晕死过去的人，他们脸上露出了得意的笑容，全部将他们集中了起来。

    三个领头的邪族看着颤颤巍巍的天凡说道：“这就是你们同伴了，可以三个还可以站起来出乎我的意料，不过不管如何你们今天死定了，这就是和邪族作对的下场了。”

    随后三人的身上的能量被激发到了极致，就在天凡自己都觉得自己“我命休矣”的时候。

    三个邪族突然手上的招式尽数的散去，三人同时喷出鲜血说道：“这是谁？多管闲事。”这就话才刚刚说完，周围的阵法竟然自己一丝丝的破碎开来。

    三个邪族有些愤恨的看着散去的阵法外面，到底是谁让自己三人功亏于溃。阵法完全解除的时候，三人再次同时说道：“噬魂老鬼，还有魔王九将！老家伙你们魔魔堂妨碍我们邪族的事情你们是在找死。”

    说完三人怒火攻心一般再次喷出了鲜血。然后最中间那个邪族最先保持住了冷静说道：“这些人是你们华夏的八大域的人，我知道我们出手是有些过分，但是我听说你们在华夏和他们就是死对头，也一直处于下风，我们收拾他们对你们是好事情吧！

    想一想域主的继承者失去，那还有什么人可以组织你们魔教，也就是百年时间你们都可以继续称王。而且你们要是怕名声不好，我们可以替你们代劳。”

    噬魂长老似乎在思考他们的话一般，三人看见似乎有戏继续游说了起来。但是就是这个时候秦凤阳说话了。

    “大长老和九将你们先退下吧！接下来的事情的责任全部是我一人的个人名义实行的了。”说完直接一道武技轰击到了旁边的一个邪族猝不及防之下直接变成了碎末。

    三个邪族大惊失色，声色厉苒的说道：“小子，我敬你是魔魔堂的少堂主，但是你不要太过分了，我们邪族的人不是你想要动就可以动的。”

    他的话才说道一半就再次传来了惨叫声，一个邪族再次被击杀成为了粉末。三个邪族再也忍不住了，直接就三人联手攻杀了过去。

    秦凤阳立马就做好了应对的准备，当三人的掌风都吹到了秦凤阳的时候他还是一动不动的防御着，噬魂老鬼看不下去了，大喝道：“三个老鬼竟敢动我们的少主。”

    九将也瞬间出现，而且还从中出现了几个身影他们分别挡住了三个方位，三个邪族一看这魔魔堂时候开战的架势，自己身上的伤势有不可能对付噬魂还有其余的几个年轻人，只能无奈的把路让开了。

    秦凤阳直接将天凡一行人救下来了。然后在魔魔堂的护送下离开了这里。三个老邪族有些心酸和心疼的开始恢复自己的伤势，他们是不会忘记死去的邪族和自己的伤势的。他们认为魔魔堂不可能一直跟着他们，所以肯定有分别的时间的。

    天凡一伙人在秦凤阳的照料下，他们可怕的伤势在十天之后就全部恢复了，而且还准备了一些东西，杂七杂八的什么都有。

    似乎秦凤阳已经知道了天凡他们不会留下太久的。同一时间三个邪族把消息传了回去之后也得到了回复。

    远在邪族大本营的两个老祖发来了指令“再去神界的邪族一些兵力。”但是神界的负责人还是让三个老家伙省着点这些士兵，这里是神界，士兵在这里是不可能快速训练成功的，而他们的大本营训练有一定基础的士兵。

    也是需要一定的时间适应神界的天地灵力的环境。每次来到这里的士兵总会有将近三分之一死去，而他们死的原因很简单，受不了这些天地灵力，也没有领悟出来防御膜，就在随后的灵力包围下而死了。

    同一时间继续跟踪天凡他们的命令也传达了！钢板川的死亡让神界的负责人暴怒了。这个消息负责人明智的没有告诉大本营的老家伙，要不然就不堪设想了。

    而这三个邪族老家伙接受了命令之后一直跟踪天凡。天凡一行人在秦凤阳那里醒来之后似乎都发生了显著变化，应该就是那看了太多的比赛之后，更是亲自感受了邪族高手的威力让他们的领悟方面都有了长足的进步。

    虽然受了可怕的伤势但是老天是公平的。秦凤阳受了天凡一礼，天凡也说了自己肯定记下这个恩情。但是随后他们就告辞离开了。

    噬魂老鬼看着自己的少主，这一招救了之后不挟恩图报是一个很好的表现。魔魔堂的人都是暗自点了下头。

    而天凡在拜访了噬魂老鬼和魔王九将之后，再次让天凡感叹这些势力的底蕴不简单，如此一来三个至尊宫不就是更加恐怖的地方。

    估计那里的高手绝对不少，知道了一些所谓的隐秘事情之后，天凡的眼神再次锐利和担忧起来。自己和那些强者一对比还是有着可怕的差距。

    天凡一伙人一出那魔魔堂的控制区域，立马就隐藏了起来，他们自己也知道邪族是不会善罢甘休的。

    天凡一行人其实发现了邪族的一些布置，所以再次展示了所谓的无敌的伪装术。邪族就这样看着天凡他们在他们的面前出去了。

    但是真真切切的看到了天凡的一行人离开了，这一下就一时间混淆了视听，邪族也成为了名副其实的“灯下黑”。

    邪族无奈之后似乎明白了些什么，开始他们擅长的大搜捕了。天凡一伙人其实都是想要跃跃欲试了，那三个老家伙就是他们的磨刀石了。

    所以大家都准备先反追踪他们一阵子。而且大家都想试一试提升了自己的修为稍微增加之后到底攻击力怎么样了，自己到底可不可以和修为高的人越级战斗了。

    天凡也这样想的，但是这之前倒是得先做好万全的准备再突袭了。所以现在的情况就是天凡不断的变换着专属一直在想办法跟着想要包围他们正在搜捕他们的邪族。

    所以这样的情况下倒是变成了猎物在追踪猎人一样了。追杀的情况也马上要产生实质性的改变了。

    在邪族扩大搜捕范围一段时间之后，邪族似乎耐心开始消失，他们的范围再打真的就不好搜捕了，于是天凡他们开始要出击了。

    包围圈的一个地方的邪族遭到了毁灭性的打击，这一片区的邪族都是修为稍微次一些的，原本计划是让他们可以及时发出讯号就可以了。

    但是没有想到天凡和黑狂在晚上选择了突然袭击，就这样竟然无声无息的解决了将近一半的邪族，之后发现了又是无数的招式武技迎接了这些邪族。

    所以他们的讯号到了最后才触发出来，而强者赶到这里的时候已经没有天凡他们的踪影了，随后在完全相反的地方出现了惨叫声。

    邪族当机立断让大家收拢阵型了，因为三个老家伙知道这些家伙一定会来找他们的不用分散让他们各个击破了。

    损失了邪族之后，三个老家伙脸色更加的阴沉。他们明白不拿着这伙人的人头回去的话，自己三人一定会被负责人直接灭杀的。

    本来是一个捞油水的去参加比赛的行动，竟然随时了少主，而且最可怕的是现在损失了二十多个优秀的邪族。

    在神界这里的这个损失数字是很大了，因为这些邪族修为到了这一步是不简单的，更别说不惧天地灵力更加难得，都是天赋和智慧不错之辈，所以损失不起。

    不过暴露的同时，天凡几个人再次陷入了被追杀的过程中去了。