
    本来以为自己最珍贵的悟道树就要这样一命呜呼了，可是没有想到伴生蔓以自己的强大的修为直接抵挡了对方的反抗，并不是想象中吞噬了自己的悟道树的能量.

    而是把自己的大部分力量和能量直接倒灌给了悟道树。悟道树就像是一个大缸一样的来者不拒，直接全部都吸收了。

    悟道树虽然一直在吸收天凡的能量但是此时还是像一个饿极了的狼一样，贪婪的吸收着这些能量根本就不理会其她人的想法一般。

    悟道树的树干终于在长到了一定的高度就不在长高了但是悟道树的至关重要的叶子却是开始疯狂的抽芽而出。

    叶子的数量从最初的二十四个直接疯长到了满满的叶子，等到这个悟道树到了这个阶段的最完美的形态的时候，悟道树发出了欣喜的表情，然后直接就接纳了伴生蔓，而且还把自己的能量给伴生蔓予以滋润。

    这个变化让天凡都有些诧异，但是就是发生了接下来的事情更加的奇怪。满满的悟道树直接一阵抖动树叶，树叶全部都直接掉落到了丹田之中。

    然后天凡刚刚才结束的突破七星的领悟竟然直接快速的飙升，天凡的脑袋就刚刚接受这些可怕的领悟都是有些应接不暇，天凡身上的气息竟然再次开始暴涨了。

    七星的境界的壁垒直接就破碎了，八卦境界的简介直接就出现了。八卦图出现了，和太极图非常相似，唯一不同的是八个方位有着不同的记号。

    阴阳双鱼在次出现，围绕着永恒的中心一直不停的旋转，之后八个方位各自发生着非常有奥义的变化。

    天地风雷水火山泽八个奥义在每一个方向聚集着。乾坤巽震坎离艮兑就是八个方位的名字，这些就是各自的奥义的名字。

    八卦就是一个大世界一般，把世界中的一切全部都装入了其中一般，这就是八卦的真谛。

    天凡的嘴中再次开始无意识的念叨起来：“乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断”

    太极图开始慢慢的接近天凡似乎此时在真正的认可了他。天凡自然感觉到了，无数的悟道叶子为了自己的领悟做嫁衣自己绝对不能辜负了，这次假如不成功下次在想突破那就是难上了百倍了。

    这是《天衍》的唯一的缺点，根本就不可能让让失败，这就是有失有得，有利有弊。天凡整理了一下自己的精神然后嘴中继续念叨道：“先天八卦：乾一，兑二，离三，震四，巽五，坎六，艮七，坤八。后天八卦：坎一、坤二、震三、巽四、五为中宫，乾六、兑七、艮八、离九。”

    这是八卦的排列方位和方法。也是揭露了这八卦的奇妙之处，不到这个境界的人是看不出其中的不凡之处的。

    此时身上的气息还是有些不够，天凡忍着身上巨大的疼痛继续念道：“先天八卦：乾南，坤北，离东，坎西，兑东南，震东北，巽西南，艮西北。后天八卦：震东，兑西，离南，坎北，乾西北，坤西南，艮东北，巽东南。”

    八卦的方位念出来之后，太极图的八个方位真正的显示出了光亮，八个自然的力量直接席卷了天凡的身体。

    但是并没有摧毁天凡，反而直接把天凡的修为提高到了一个非常恐怖的地步，已经到了大乘期的巅峰状态了，这种状态和六大势力的老怪物们的修为到了一样的地步。

    只不过在实战和经验的方面可能还有些欠缺的地方而已。天凡身体上有一种说不出的舒服的感觉。

    天凡此时突破了八卦境界非常理所当然的就是无数的能量开始了灌顶，对于丹田再次加大的天凡来说这灌顶对于自己一点危险都没有，自己默默的睡觉都可以安全的接受了。

    这就是丹田巨大的任性，灌顶结束之后就发现了在八卦境界中的乾卦已经快要灌满了，等到乾卦真正的灌满之后，估计对与天空的一切东西天凡偶都可以拥有掌控的力量了。

    天凡的师傅天衍老祖最后的巅峰修为也就是八卦始终没有在前进，虽然他已经推论出来了后面的境界，但仅仅是名字没有丝毫的思路。

    假如和平年代给予天衍老祖时间可能可以创造出可以击破虚空的**这样一来就是神界的三大至尊都得到华夏去请教自己的**。

    这些都不是天凡应该考虑的，因为以后的修为突破只有他自己帮助自己了，天衍老祖已经走了，天凡只有根据自己的理解去突破。

    假如可以到最后的境界这个**当然也有着天凡的名字了。天凡并没有惧怕而是极其高兴的，因为创造对于他来说就是简单的事情，一直以来他都是靠着自己的想象和领悟去创造的武技，所以可以说是轻车熟路的。

    伴生蔓此时也是发出了欣喜的感觉，因为悟道树同意了伴生蔓的驻扎，也证明了这伴生蔓不会因为寿命消失而消失。

    这样他可以跟随这悟道树到时候一起突破，可以去更高的境界，那样谁也不可能在奈何自己在这世界中，可以不再怕人的追杀和惦记了。

    天凡在七星境界得到的是七星阵法，而此时到了八卦出现的就是游龙八卦连环掌这套内家掌法。

    八卦掌是一种以掌法变换和行步走转（走圈）为主的拳术。以自己的一个臂长的距离为半径画一个圆，然后沿着这个圆走圈。

    它将武功与导引吐纳溶为一体，内外兼修。可以强身健体，而且能够锻炼攻防搏击的技能。也有一个例外，有一套六十四式的掌法是在一条直线上打拳。

    这套掌法经许多名师和自己的师傅天衍老祖的不断研究，以八卦为理论基础，一圈八步八个掌势，以单换掌为基本掌势，套路非常灵活，并不固定，习练者的不同，套路也不相同，但是许多演练的八卦掌已不完全按照这个传统了。

    天衍老祖改良之后的八卦掌改名为了游龙八卦连环掌。改良后的八卦掌注重身法的灵活性，要求练者在不断走圈中，改变敌我之间的距离及方向，避正击斜，伺机进攻；出手讲究随机应变，发挥掌比拳和勾灵活多变的特性。

    其手法有推、托、盖、劈、撞、搬、截、拿等。八卦掌的运动特点是：一走、二视、三坐、四翻。这些特点为发展身手的捷径、灵活，特别是下肢的力量提供了必要的锻炼条件。

    八卦掌以“行桩”、“蹚泥步”内功**为入门基础，以拧翻走转为基本运动形式，以掌法的变化为主要技击手段。

    内外兼修，强调身心合练，身捷步灵如龙游空，拧翻走转掌法幻变无穷。出手成招，刚柔相济，踢打摔拿融为一体。

    拧裹钻翻，避正打斜，围圆打点，循循相生无有穷尽。这就是八卦掌的优点和强大的地方，天凡虽然已经看了许多的华夏的高深的武技。

    可是，这套掌法对于天凡有着吸引力，但是他更觉的这个掌法更适合女性，天凡准备把这些交给几女修炼，有了这个掌法根本就不可能让比他们高强的人近身，这个掌法最大的优点就是躲避和防御，对于天凡这种天生的攻击的人根本就不适合。

    不过这其中关于八卦的知识和变化倒是非常有用的。天凡此时感悟的也差不多了，准备出去了，外面的人也已经非常的焦急了。

    因为天凡进去太长的时间了，他们也看到了天空的意象，早就想要进去看看到底是什么情况了，可是他们的进攻都是没有任何的作用，反而让外面的壁垒更加的坚定。

    三个至尊也发现了异象他们的心情更加的沉重，他们所出的地方都感受到了天地异象的威能，这种压迫的感觉就是只在那些老不死的身上感受过。

    虽然他们三个修为在这些人中是最高的，有句话叫做蚁多咬死象，就是这个道理。但是在神界他们控制那些天赋好的人就是为了要在关键的时候控制住这个度。

    这是一个平衡，现在的巅峰的人他们的数量其实到了一个平衡的地步，三个至尊联手还有他们的手下可以抵抗所有神界上其他势力的人的联手而不败他们才会这样肆无忌惮。

    三个至尊的脸都绿了，当他们的影像恢复了时候他们最后的侥幸也消失了，出现的身影就是天凡，而天凡是华夏的人，和那兴中会也有着若有若无的联系，这就是变数中的变数了。

    三个至尊此时只希望他们的最后一个陷阱可以奏效，这一切就看“天上”至尊他们的大哥的了。

    “天上”强装镇定的说道：“我布置的东西不是他区区大乘巅峰可以突破的，我可是最有想法要杀死他的，你们放心此时鹿死谁手还不知道。

    他的突破是让这个游戏更加的惊险，但是最后的胜利是我的，你们看着吧他们不前进是最好的选择，只要他们继续前进，那么等待他们的是死亡那个，而且代价很可能是这个混沌山脉！”

    最后一句话斩钉截铁，让其余两个至尊都是目瞪口呆。