
    此时的画面来到了所谓的掌门的议事大厅，这里修建好之后一直是由三位供奉在其中处理事情，但是他们三个也一直没有坐到掌门的位置上，这是一种尊重.

    此时的天凡自然是先进来了，一路上看到了无数的建筑天凡心中已经默默的在赞叹了，一年的时间“曙光”到今天这样子不容易。

    而且这些设计看起来也是非常的舒服，一点也不违和。他的伙伴们一路上更是赞叹连连，但是三位供奉则是直接惊讶了。

    自己的掌门因为**的原因，自己三个一直看不透修为，但是这一班伙伴他们却是可以看清楚的，只是短短的一年时间，他们竟然都冲破所谓的最终的雷劫，成为了大乘期的修士。

    虽然和他们比起来还是有些差距，但是已经是让人瞠目结舌了，巨大的鸿沟有些人一辈子都突破不了，他们一行人仅仅一年多一些的时间就冲破了。

    这样子算来自己的掌门那修为不是直接直逼自己三人了吗？三人在一身冷汗的同时也庆幸自己做的选择，自己的掌门一年不在这些发展可是靠着掌门的人脉做到的。

    天凡此时倒是不太清楚这一切。他还是满心欢喜的看着“曙光”的变化，议事大厅非常显眼，天凡直接像是一道旋风一样就进入了随后大家都陆续的进来了。

    天凡没有直接做到自己的位置上，“曙光”一年自己实在是有愧的，此时坐上去没有什么不妥，但是三个供奉肯定心中不舒服。

    于是，他就直接站在了最中间，三个供奉进来的时候都是明显愣了一下，随后就了然了。

    三人也非常聪明的说道：“掌门和各位大家上座吧！”天凡没有说什么，但是他的伙伴们却是都坐下了，还是很恭敬的把头三个交椅让了出来，三位供奉看着掌门。

    天凡示意他们坐下就好。打击落座之后，天凡突然弯腰九十度鞠了一躬，三位供奉刚准备起身直接被一股强大的气势给硬生生的压在了座位上。

    天凡抬起头真挚的说道：“三老，这一年的时间真的辛苦你们了，没想到把“曙光”仅用一年的时间就发展如此规模，我作为掌门却是一直是个甩手掌柜，真的非常抱歉，在这里我再次作为“曙光”的掌门谢谢三位了。”

    三老这时候已经知道那股气势的来源了，随即也就没有起来，接受了天凡的鞠躬，三人的脸色都是好看不少。

    随后三老一起说道：“好了掌门，这些事情我们也不在意，你先上座吧，我们给你汇报一下这一年的事情。

    我觉得你看到这发展速度也一定很惊讶，我们但是受到了帮助也是有些惊讶，虽然不知道他们与掌门的关系，但是我们都记下了山门和他们的名字了。”

    天凡满意的点了一下头，然后才座到了掌门的位置上去。一坐上去天凡身上的上位者的气息直接爆发了出来，让三个供奉满意的点了一下头。然后就由“双边桥”汇报这一年里发生的事情了。

    “掌门，自从你们离开之后，我们知道你们有事，原以为只是一段时间，所以只是监督他们建造山门，可是随着一周的时间过去，我们就知道你们一定是遇到了麻烦，于是出去寻找，但是寻找无果，这的事情也没有了后续的计划，于是我们三兄弟就回来支持这里的事情了。”

    天凡满意的点头，这件事情决断的不错。他继续说道：“我们按照你说的建筑风格和区域分割让外星人的机器人继续开工了，大家其实也是忙得不亦乐乎，一时间欣欣向荣。”

    说道这里他的脸色突然一沉说道：“好景不长，我们的门派传出去之后，第一个客人到了是聚灵山峰附近的一个叫做山水门的势力来访问。

    我们也是觉得前期还是先交个朋友减少麻烦为主，但是那山水门看到我们人少，直接就宣战要夺取我们的山峰，而且却是几个强者加入，两个大乘期的家伙出手了，被我们三兄弟挡了回去。虽然暂时没有事情了，但是他们在经济，弟子给方面给我们穿小鞋，但是我们人少真的还没有办法。”

    天凡此时的脸色很不好看，看那暴起的青筋大家都可想而知。“双边桥”赶紧继续说道：“这个时候，没有想到尹家来人了，还是他们的少主尹金龙亲自带着人来了，那时候他已经是大乘期修为了。

    而且带得强者有两个都是大乘期修为，隐隐比我们三兄弟还要厉害一筹，还有三个大乘期初期的。

    就这样他们直接说渡劫和合体期的几十个弟子负责帮助我们建设，至于山水门，这几日就会消失的。我们当时疑惑为什们尹家会无缘无故的帮助我们。

    随后这少主提了掌门的名字我们才知道。然后他们六人就走了，三天后山水门灭门的消息传出来了，而且尹家少主发话“曙光”由他罩着谁找“曙光”的麻烦就是找尹家的麻烦。所有的一些山门立马就平静了下来。”

    天凡的脸色舒缓了一些，听到尹金龙还面带着微笑。“双边桥”舒了一口气继续说道：“随后，体宗也来人了，直接带来了几个大乘期的强者帮着驻守山门，然后上百个弟子帮助建设。

    之后又是魔魔堂也来人了，他们看到体宗来了强者住了几日就走了，但是带来的弟子也加入了建设之中。

    后来附神宗的少主茅山也是带来了自己门派的人来帮忙了，而且听到掌门不在有些惋惜的就走了。

    除此之外后来我们三人的一些以前的朋友，也三五成群的来帮忙，我们认识的都是独行侠，所以他们就带来了一些情报，随后住了几日就走了。但是却是送来了我们最缺的情报。”

    天凡默默的记下了这些山门，然后说道：“二供奉大胆的说吧，我只有决断。”“双边桥”无奈的说道：“听说有着无数的探子都到附近来了，尤其是阴阳宗，还有其他几大势力全部都来了。

    尤其是阴阳宗，他们还出手伤了一些外星人控制的机器人，而且和各大山门过来的弟子在门派外发生了争执，还有一些来历不明的人找麻烦，每次驱赶走了还不断的骚扰我们。”

    天凡是非常记仇的人，他已经全部记下了。估计那些没有来历的就是三大势力了。“双边桥”继续说道：“还有一些查不到势力的人也来帮忙，就在这样强大的帮助下。

    半年的时间竟然就初步完成了建设，而且陆续有人来要加入门派，其他的势力的人逗留了几日就离开了。

    “曙光”也进入了发展期，我们也在周围清扫了一些小门派立威后更是来人多了。不过这其中几个事情比较要注意的。

    半年之后有一个衣衫褴褛的年轻人竟然独自一人来到了“曙光”竟然没有被周围的魔兽杀死，而且修为是合体期初级。

    刚刚突破状态，不是这个突破估计都到不了这里，他的手中有着“曙光”令牌，武器是一把巨剑。”天凡一下就想到了胜七，点了点头。

    “还有随后也有一个人同样有令牌，他的修为要好一些，竟然有着合体巅峰的修为，最近才到”天凡自然知道是周军了。

    “双边桥”思考着最后说道：“还有一个奇怪的事情就是有一个地方的官方势力，土匪势力，还有商业势力也是努力的在跟我们示好。

    但是他们的规模比我们要大，而且两地相差一些距离。似乎那一块区域都很看好这里似的，我们也想要查出来，但是如今刚刚将来的情报网，还没有实力探查到这些消息。”

    天凡也是一头雾水没有头绪。随后就是汇报了一些天赋不错的弟子和一些掠夺的资源和开采的一些资源。

    天凡听完之后，直接就将手中的数个戒指给扔了出去，有三个落在了三位供奉的面前，然后其他的则是落在了三人旁边的桌子上。

    天凡的伙伴们都是似笑非笑的看着三位，让他们三个本能觉得这里面是好东西。这时候天凡说道：“三位辛苦了，这次我们虽然耽误了一些时间，但是并不是没有收获，你们三人手上是单独给你们三位的。

    其余的你们看着对门派贡献赐予吧，其他的就收起来，以后培养弟子或者发放奖励用。不是说有几个渡劫巅峰和两个大乘期的加入吗？你们看着办给他们吧！”

    三人都是有些疑惑的一丝意识探了进去，随后三兄弟倒吸一口凉气。这里面竟然是各一件神器级别的防具，还有一本顶级的武技都是适合三人的，还有数个可怕的丹药都散发着浓浓的能量波动。

    这些东西对于他们三个想都不敢想的存在既然被掌门轻易的赐个他们，此时他们都说不出话了，其余的戒指他们看里一个就明白了，其他的都是。

    至于灵药天凡依旧直接移栽到自己的丹田中去了，这个是毋庸置疑的。三个供奉此时激动的说不出话来了，只是不断的庆幸自己的选择。

    天凡只能自己打破尴尬了说道：“三位，我可不是白给你们的，你们要是没有进步我可是会生气的哦！”

    三位供奉知道自己失态了，恭敬的行了一礼就告退了。天凡笑着看了一下自己的伙伴们说道：“好了，解决了，今天我们就开宴会吧！”众人直接高兴的跳了起来。