
    坎贝尔下去之后，天凡也是有些累了，毕竟和对方缠斗是非常消耗真气和心力的，但是也幸亏华夏的**他才得以支持到现在，天凡无奈的只能再次选择“杀熟”了.

    非常直接的选择黄石头只能如此了，现在也只有这个方法可以让自己稍微恢复一些了。黄石头上来之后还是有些憨厚的性格。

    天凡都担心他可能感受不到自己的意思。可是没有办法，黄石头上来之后直接就自顾自的坐下了，身上的金黄色的佛气开始升腾起来了，黄石头的跳脱的表情也完全消失了。

    一副庄严的样子，这就是身为万佛域传承者的真正的形态，根本就不畏惧任何的挑战，就像最虔诚的礼佛者，更准确的应该说是他此刻已经化身成为佛了。

    天凡有些头大的看着认真的黄石头，此刻已经非常的无奈了，看来自己只能想办法了，毕竟自己要是把自己的想法说出来，外面人听到事情小，至尊知道之后必定就要判自己输了，这是肯定的事情。

    天凡只能全副武装的面对挑战了，黄石头是一个真正的防御要塞的存在，这也是为什么他的挑战以来很少有人可以真正的打败他，最多也只是将他打败而已，根本不可能将石头杀死，天凡重点就在思考到底该怎么把对方的防御打破。

    就在这个时候天凡希望石头不要动的时候，石头竟然起身了，大喝道：“金刚不坏身”直接全身一层金光笼罩，而且这层金光根本不会被任何人击败的感觉，这就是佛教**的恐怖之处。

    石头不仅如此，一瞬间土属性开始疯狂朝着他汇聚而去，而汇聚的地方正是他一双拳头。那浓郁的土属性和熟悉的招式正是他在天诛大陆时候的土属性武技中单体攻击最强的“千山破罡拳”

    这是他的师傅最引以为傲的武技之一，只不过他的师傅厚土幻圣当时也轻易不敢施展，土属性武技拥有最恐怖的攻击力量，但是同样的对身体的要求也极其的苛刻。

    虽然厚土幻圣非常在乎自己的身体强度了，但是始终起步太晚了，所以这一招他一般拼命才使用的，在面对邪族的第一次袭击的时候，他就使用这武技直接砸死了一个高级的邪尊。

    而且还有余力，只不过被反震的力量伤到了自己而已。天凡有些坐不住了，没想到石头如此的认真，天凡此时也是有些进退维谷的感觉。

    毕竟天凡要是用上了天邪和自己的手段，打败石头是可以的，而且自己控制不住就糟糕了，就算打败了自己的伙伴下一个对手自己必定没有可能战胜了。

    天凡无奈只能赌一把，直接自己也用上了自己的最强的六合掌去对付他。甚至身上的太极之力开始全部调动了起来，准备尽自己的可能来把对方的攻击力卸掉。

    寂静了一段时间之后，两人同时到了高空中，然后拳与掌开始接触了，天凡都已经做好准备受到冲击了。

    但是当两人的武技相互碰撞的时候，天凡才发现了不对劲的地方，因为对方的那一拳竟然丝毫没有力气一般，外泄出来的气势也只是气势罢了。

    天凡这才知道石头一点也不傻，天凡自然也消除了自己的攻势，然后轻轻的将石头送了下去，但是外面看起来就像石头被天凡一掌击打到了地上一样，石头一到地上还真的吐出了一大口鲜血。

    石头比较实诚把自己的最强招式百分之百的消除掉，就算是金刚不坏之身也是受了毕竟大的伤势。天凡看着诚实的石头也是无奈，估计也就他这样可以瞒过至尊吧！

    石头竟然没有离开场地，竟然开始调息，为天凡的休息争取时间了，天凡也不傻，似乎在不断寻找机会的时候其实就是在不断的恢复自己的体力而已。

    就这样在众目睽睽之下，十分钟的比武让天凡实实在在的恢复到了完全的状态。石头直接就下场了，一副“重伤”的样子，其实他的伤势在刚才的调息中已经差不多全部复原了。石头就下场了，大家还真的说不了什么，他也是用尽全力去比武了。

    天凡也是很高兴，直接挑选了下一个对手。自己的全力对战的自然是想要对付最强的一人那就是尹金龙。

    但是尹金龙上台之后就传音到了“天凡对不起了，这次的比试我要拒绝了，因为有些个人的原因，我有拿名次的硬性条件，不过这场决斗一定会有的。

    作为朋友我提醒你，剩下的几个对手，那钢板川我就不多说了，作为华夏的人你应该很清楚了，不过他唯一不一样的就是对于天地灵力的顶抗力非常强，几乎和我们一个水准了。

    那个云上人你应该也有所猜到了，应该是“天上”至尊的弟子了，而最后的蔡九你一定要小心，这个家伙声名不显，但是作为丐帮的种子选手还是让他有些关注度。

    这个家伙不简单，情报最少，但是给我的感觉中除了你，他给我的危险感最大，对上他我可以说都没有十足的把握，他的底牌一定强大。”

    天凡诧异的看着金龙，没有想到那个蔡九是他最担心的。但是必赛还是要继续的两人就像演话剧一样，来回攻击了几个回合。

    金龙自己一不小心踏空一般出了比武场，还一脸懊悔的表情，把至尊气的牙痒痒。但是没有办法，看着剩下的人毋庸置疑的自己先对付那个云上人。

    钢板川自己还是有自信的，竟然是邪族那些弱点和缺点肯定还是存在的，而最后的就是蔡九既然金龙都这样说了肯定有其可怕的地方，所以最后的分配就这样。

    钢板川的战斗自己可以恢复一些。云上人受到了挑战，这一刻连“天上”至尊都是微微变化了脸色，毕竟是自己的徒弟，虽然一直在外闯荡，但是自己的徒弟担心是难免的。

    云上人上来之后还是一副生人勿进的样子，高傲的已经没有边际了，虽然刚才的天凡的战斗已经让他真正的震撼到了。

    虽然有些比赛存在着猫腻，但是这种人际关系也正是一种能力的体现不是吗？云上人的表情虽然没有变化。

    但是其实他已经很重视对手了只不过师父的作为已经深入他的内心，骄傲不改而已，天凡也做好了苦战的思想准备。

    直接进入了状态，手中的长枪已经紧握在了手上，而且他的精神开始高度集中，开始思考对付对方的手段了，第一项自然是试探了。

    天凡直接出击了，手中的长枪化作一条怒龙一般向着云上人的空门打开的胸膛而去。云上人手中没有出现武器，只是轻轻的在空中一划拉，似乎出现了什么看不见的屏障挡住了天凡的这一刺。

    天凡一皱眉，竟然是这么少见的一种属性。云上人还在原地只不过他身前的一道透明的屏障消失了，他没有任何的损伤。

    淡淡的说道：“你看出来了吧，我的属性，那么开始真正的比试吧！”天凡也同样淡定的站在云上人的对面说道：“确实奇特，竟然是风属性的变异属性云属性，真是少见的能力呀！”

    云上人没有说话只是盯着天凡，天凡更是眉头一皱，没有办法突袭了，只能硬上了。这个天凡的长枪再次钻出。

    “让我看看这被人称为鸡肋的能力属性，到底有着什么样的威力！”云上人的表情微微一变，对着而来的长枪直接双手平推。

    “流云手！”一阵巨大的云朵合成，居然成为了一双人掌的样子，试图抓住天凡的长枪，而事实也确实如此，前面王通死都没有抓住的长枪，竟然真的被稳固的抓在了手里。

    只不过他的身躯开始后退了，因为天凡开始旋转自己的长枪而且大吼道：“长驱直入！”一阵巨力再次加到了长枪之上，然后似乎有着要贯穿云上人的趋势。

    云上人的身体竟然剧烈的开始变化，身上的云层不断的增加，而且似乎要把他包围了一般，他的双手终于松开了长枪，然后长枪直接冲着云上人而去。

    可是让人惊奇的是长枪根本就没有进入云上人的体内并且穿透对方，而是直接被弹开了，身上厚厚的云彩让人头疼，天凡可不管这么多，长枪继续开始舞动，所有的枪法全部配合着五行拳法施展而出。

    云上人似乎非常信任自己的能力没有躲避，观众不知道的是就算躲避也没有丝毫的作用，以为太可怕了天凡的攻击，非常有节奏和强度的打击根本不可能躲避开。

    不如好好的防御，天凡自己其实非常明白对方的处境，只不过一直在想着如何破开对方的这软绵绵像棉花糖一样的防御。

    天凡过了一段时间似乎想到什么，突然天凡把周围的场景开始了变化，一阵抖动之后，竟然出现了阴云，这些阴云是用自己的水属性变成冷气泡聚集出来的阴云。

    这个时候云上人也没有什么反应，他就是云属性无所谓，但是天凡行动了，一个分身制造了出来，继续攻击者云上人，然后天凡手上出现了两把匕首，而且瞬间隐身了。此时此地，暗杀的帝王终于再次现身了。