
    七人离开之后，原来的地方已经站着了三个老者邪族.这三个邪族就是誓死都要杀死天凡一伙的三个，他们眼睁睁的看着天凡一伙杀死了七个修为不错的邪族而逃之夭夭。

    这对他们的打击非常大，甚至于他们已经破罐子破摔了，就算粉身碎骨也要把天凡他们毙于自己的掌下。

    三个人瞬间快速的追了过去，三个邪族真正的认真之后，立马就追上了他们七个人，毕竟他们三个是实打实的大乘期的邪族，也就是邪圣级别的。

    追上七人之后三人立马就发动了攻击，天凡七人开始轮换着消减对方的攻击，和交替着防御对方的攻击。

    三个邪族立马就加大了自己的攻击力度，争取可以以最快的速度拿下这七个家伙，不一会的时间在这种纠缠下就接近了“血海”的第一号区域了。

    三个邪族大怒之下之下直接就拼命了，手中的邪族越来越浓郁自己身上的邪气竟然出现了剧烈的波动，这跟人类武者燃烧精血好像有着相同的感觉。

    果真巨大可怕的攻击袭来，所有人似乎都没有办法抵挡，七人此时一个推着一个人的背，传递功力而且最后的输入的地方就是天凡。

    天凡手上的太极图似乎从来没有如此亮过，然后三个巨大的邪气组成的狰狞的怪兽直接就撕咬了上去，三个野兽的冲击被天凡一个人接了下来。

    最好的就是后面的六个人都开始分担他的冲击力，而能量攻击暂时被太极图挡住了，但是太极图不堪重负的旋转可以看出来是回光返照没有什么机会完全挡住了。

    这个时候三个邪族更是往前一推，似乎冲击力和能量再次暴涨，一下就冲破了天凡的太极图，然后三个能量巨兽也是一阵抖动变得有些虚幻了。

    天凡首当其中被冲飞了出去，后面六个人立马连锁反应的飞出去了。三个邪族虽然有些虚弱但是并没有受伤看着地上歪七扭八的躺着天凡的七个人。

    心里面那是越来越高兴，直接快速的过去了，他们第一个要杀死的就是离得最远的天凡，对天凡的怨念就是最深的。可是正当他们把自己的巨大的邪气手掌要将天凡的脑袋捏碎的时候，突然空中出现了巨大的雷声。一瞬间三个邪族老家伙似乎感觉到了什么，一起向着天空看了过去。似乎那慢慢蓄积的雷云里面出现了什么巨大的威胁。

    这个时候虽然天凡晕了过去，但是外面其实没有什么伤势，主要的伤势是邪气在体内做着搏斗。而天凡的意识也是在坚守着自己的岗位，看着天凡体内的战斗，所以这个时候天凡还是没有醒来。

    而其他几个伙伴也只有是石头和小狼虚弱的醒着，一时间也是看着天空中的劫云，有些疑惑，但是也有着一丝熟悉的感觉。

    三个邪族大吼道：“何方神圣，藏头露尾的，我们邪教办事情，希望阁下高抬贵手了。”劫云似乎在回应他们一把，三道雷电就飞向了他们，三人立马逃离原地。怒气冲冲的看着那劫云，此时劫云内传来了粗狂的笑声。

    “三个老家伙，我们兴中会的人都想要去动，你们三个是不是活得不耐烦了。”说完一个金身金甲的战士出现了，来人石头和小狼自然是不认识的。

    而天凡此时没有醒来，要不然他肯定可以认出来这个来人就是拯救天诛大陆的雷天理。他看着地上的天凡和场上的众人身上出现了一身冷汗，这里倒下的都是传承者。

    自己要不是兴趣来了来到这里估计华夏真的就再次没有希望了，在等一些这样优秀的孩子还真的不太好找呢。三个邪族作为强者自然认识雷天理。作为神界的高官他们也不可能不认识。

    那三个邪族直接就大声说道：“雷天理，你什么意思，随便放下劫雷这可是重罪，劫雷只是给那些修为到的人的考验。”

    雷天理有些好笑的说道：“别拖延时间了，三个老家伙你还以为我不知道你想的什么吗？别用心了你的邪族就是把地反过来也没有机会找到你们的踪迹的。”

    随后再次劫雷攻击，三个人再次被吓得赶紧逃跑。雷天理有些嚣张的说道：“三个小老鼠，老子没有时间和你们过家家闹着玩了，再见了三个老家伙，我是不会让你们如意的。”

    劫雷直接成为了巨大的牢笼然后笼罩了三个邪族，三个邪族赶紧变身想要脱困，但是这不是容易的，劫雷对于邪族是最大的克星之一。

    他们虽然有着所谓的保护膜，但是根本不可能战胜劫雷的轰击，雷天理似乎也是有些忙碌，直接亲自进入了自己建造的雷电空间内了。

    然后他的双手的铁拳就像是雷电之神一般，无数的拳印带着可怕的雷电完全的击打了对方的身体上面。

    三个邪族惨叫中身上的保护膜直接破碎了，然后在劫雷的轰击下成为了天地间的粉尘。雷天理大手一挥直接把所有人全部抓了起来。

    然后疑惑的说道：“还有两个小家伙竟然还醒着，不错呀！”这两人自然就是石头和小狼了，他们震惊的看着雷天理大发神威一般的把邪族反手之间全部灭杀，让他们的热血澎湃起来了。

    而这个时候在邪教的聚集地，他们的神界负责人却是皱起了眉头，刚才三个长老的名牌同时破碎，是直接破碎没有丝毫的活路。

    他开始思考到底遇到了什么三个长老的修为和战斗力还真的没有什么人可以一下灭杀他们，而那些有本事的人不可能对他们出手的，难道惹上了什么超级的存在了？

    负责人，没有任何的头绪，他肯定想不到堂堂的一个神界掌管刑法的大将竟然自己亲自去散步，还碰见了天凡他们，最主要的是三个长老还真的反抗了雷天理。

    而雷天理现在已经到了第一区域的总部了。兴中会自然他也是其中的创办者之一。雷天理的火爆脾气正在大发雷霆。

    原因很简单，在这个诺大的区域内兴中会竟然丝毫没有察觉这里的战斗，而且神界有着华夏的人进入他们应该是随时随刻观察的，互帮互助竟然没有做到，而且这所谓的互帮互助更是针对传承者的。

    传承者乃是一个位面的根本，但是在这个区域差点就失去了性命。第一区域的负责人此时已经有些颓唐的受着责骂丝毫不敢忤逆对方的意思。

    天凡他们终于得到了最好的休息和治疗身上的伤势本来就没有是什么，其他的伙伴已经全部都醒来了。

    天凡的意识不知道为什么始终没有掌管身体的意思，因为此时他的体内的第二个星正在被努力的点亮中，天璇星上面的巨门星君也在和天凡商量着最后的约定。

    这一次炼化身上的邪气竟然直接让天凡身上的能量足够点亮七星的另一个星星。众人也丝毫没有担心，天凡身上的星光璀璨，是一个看着都知道这是在突破。

    而这个时候李逍遥也默默的坐在床边开始修炼起来了。因为天凡引过来的星光已经开始慢慢的汇聚了这些对李逍遥可是在好不过的大补之物了。

    足足两天之后天凡才醒过来，刚醒来的第一个事情就是把自己身体内的三个女人放了出来，三女脸上全是担心，外面的事情虽然没有影响他们。

    但是他们了解天凡和紫日时间越久就说明外面肯定是遇到麻烦了，要不然他们不会把她们一直放在自己的丹田小世界中。

    虽然现在的天凡丹田小世界已经非常完善了，白天晚上，五行力量，阴阳之力循环几乎都有了，跟外界相比几乎就是没有什么区别了。

    除了最关键的地方就是那小世界缺少一个核心，没有核心的世界，只要能量消耗没有这个世界就真正的失去了活力和希望了。

    而世界之心就是天凡世界缺少的，只不过要想孕育出这个世界之心不是简单的事情就对了。经过一段时间的解释之后天凡问起了这里的情况，石头和小狼解释了一些这里的事情。

    天凡才明白这里是兴中会，倒是和他的想法不谋而合了。但是到底是谁救下了他们，经过他们的描述之后，天凡一下想起来了。

    这个人一定就是那雷天理了，自己的师傅五行老祖就说了这雷天理在那神界似乎身兼一个要职的情况，而且不是一般的要职。

    天凡兴奋的就想要去看看雷天理，但是除了房子之后，才知道雷天理已经离去了，毕竟他出来散步久了是不太好的，他还遇着事情要处理呢。

    于是天凡只能去见了一下这里的负责人，当这里的负责人看到天凡异常的热情，这都是被雷天理给吓住了，在得知天凡想要自己建造一个山门，而想要选址的时候，这个负责人有些头大。

    然后为难的说道：“不瞒你说，神界立足不容易，但是你的实力和你的同伴倒是有了山门的资格，只不过你们的强者不出现不足以登上台面罢了。

    而选址你们要思考一下了，我这里有着两种选择。安全的自然那地界就稍微差一些，而也有特别好的洞天福地但是那里也有些人在一旁虎视眈眈，都想要好的地方，而且这样洞天福地自然有强大的东西护卫着。你自己想想吧！”

    天凡自然毫不犹豫的选好的地方，那负责人看了一下他直接给了他一个卷轴，他自己去选择，选择好了可以来询问，然后负责人会亲自想办法让他们安全的过去。毕竟邪教现在在追捕他们。