

    天凡也没有想到“血海”会下达这样的命令，他没有想到一次的意外的事情就让对方完全的改变了观念.

    实在没有想到的是，三位至尊竟然也是如此的个性，至尊也有着让人不为人知的一面。虽然天凡至今还是对三个至尊有着不太好的感觉，但是不是代表否定对方的一切。

    至少在这次面对外敌的战争三个至尊表现出了异于常人的自尊和战斗力。他们虽然在对待华夏的问题上有着重重的不对，但是为了保护自己的世界却真正的付出了无数的东西，甚至于自己的生命。

    在战斗中天凡知道了“人间”至尊为了守护而毅然决然的付出了自己的生命，据说连眉头都没有皱一下，而且不断的一些小道消息了解到了他为了“血海”至尊可以真正的成为至尊付出的可以说是比“天上”至尊多得多。

    而“天上”至尊作为第一个至尊，也是神界真正意义上的守护神，为了神界可是操碎了心，他虽然想要继续进步是为了自己追求强者之路。

    但是某种意义上也是为了自己的世界不受到任何的侵犯。而他为了实力而去沾染了自己对付不了的东西，而造成的一切后果，也在最后的战争中选择自杀而终止了这一切。

    不得不说天凡非常的佩服他，因为做出这样的决定，对于一个强者是不容易的，必须对自己的世界有着极强的责任感才可能办到的。

    天凡在“血海”至尊宣布的时候没有说任何的话，是因为出于对一个至尊的威信和尊重，但是到了“血海”宣布回到自己的地方做准备工作的时候天凡却是找来了。

    天凡一切按照自己的程序非常有礼的通过禀报一步步的到达了至尊宫的深处，一路上所有人都对他恭敬有加。

    因为战斗的事情他们也大概的了解到了一些，所以自然是很尊重。到了“血海”至尊的房子的时候。

    天凡看了看远处的另外两栋房子，还是心境产生了波动，一次对于外敌的战争自己一方失去了两个至尊，现在在看到他们住的地方必定是有些感触的。

    就在天凡的心境变化的时候，房内传出来了声音。“天凡吧！进来吧！不必在看了，这些不是你要承受的，你必定有事情要说吧！”

    话音一落那大门也自动的开启了，天凡收拾了一下自己的心情，一只脚踏入了进去。

    进来以后让天凡没有想到的事，这至尊的宫殿没有想象中的华丽，一切的东西都是那么的普通，该有的设施一样不少，但是并不是所谓的镶金带银。

    不过到了他们的地步这些似乎是不需要了。天凡非常有风度的只是扫视了一下，就直接看向了这间屋子的主人了。

    “血海”至尊此时已经换上了一套崭新的血色长袍。但是明显此时他的表情和精神状态和先前的几次见面完全的不一样了。

    这也许就是磨练的效果吧，只不过这种磨练对于任何人都是痛苦的。天凡行了一礼，“血海”至尊也没有多说什么，等待着天凡自己说出来意。

    天凡轻声说道：“至尊这次我来没有其他的意思，只是我希望你收回一个决定，就是出兵到华夏的决定，我也知道你的意思。

    但是唯独这件事情我希望我自己去完成，我相信我的同伴们的想法和我是一样的，而且你做的决定至尊宫和三大势力的改变。

    虽然因为这次战争会很顺利，但是必定有人还是有着别的心思的，所以这里是需要人手的，这是我的想法，至于回到华夏我想要明天就行动，虽然你知道还没有真的沦陷，但是对于华夏我还是希望早日的救出水深火热的同胞们。”

    “血海”至尊沉默了一会，自己的决定却是有些草率和仓促，所以同意了天凡的想法随后也就没有多说什么，天凡知趣的离开了。

    而当天晚上“血海”至尊离开了自己的房子随即消失在了人们的视野中，但是天凡知道对于这个年轻的至尊来说这样的打击他们一下子走不出来的。

    所有的同伴知道了可以会华夏作战的时候，都是异常的兴奋，他们很清楚自己几个人如今的状态和能力，华夏需要他们，而这次他们回去为的就是君临天下，王者回归，然后荡清寰宇。

    天凡此时却是带着恋儿来到了自己的丹田小世界中，此时的小世界几乎就是真正的世界，这种世界不在给人不舒服的感觉，而且带着新世界的稚嫩。

    恋儿有些紧张又有些迷恋的看着眼前的心上人，从小时候的相识到了如今他们之间有过迫不得已的分离，也有着令人感动的重逢。

    她陪着天凡从小小的天诛大陆来到了如今的神界，而自己最想要给予的却是阴差阳错之下一直没有办到，天凡一直装傻是觉得没有好的时机，而现在无疑是一个好时机了。

    神界的危机已经结束了，而华夏的苦难他相信随着自己的回归也会马上的恢复的。所以他认为是该给自己的恋儿一个身份的时候了。

    俩个人太熟悉反而有些局促和不自在，然后还是在天凡的带动下，两人半推半就的来到了丹田小世界的房内，然后在天凡的房间内灯光摇曳，春光无限。

    一晚上的醉人的声音和那诱惑的曲线，估计任谁都会红了脸，好在这是在天凡的世界中，所以可以放肆的宣泄和释放，让这灵与肉的结合达到了真正的顶点也让天凡兑现了承诺，自己认为的最好的东西可以给予对方，不是随随便便的而是有着准备的。

    两人一直依偎到了第二天，当他们再次出现的时候，大家都非常的配合的什么都没有说，大家都不傻，而当他们想要出发的时候，诸葛轻风他们不答应了。

    其实他们和华夏没有一丁点的关系，但是他们想要去帮忙和见识一下，这让天凡压根就拒绝不了，这都是他的兄弟根本就不可能不带上，于是就这样一只庞大的队伍直接来到了已经连夜修复好的空间通道的面前了。

    “血海”至尊还是出现了，然后亲自的看着天凡他们进入了通道内，才离开了这里，神界也瞬间进入了整顿和全面的恢复时期了。

    天凡和他的一大班的伙伴们，真正的感受到了安全的时空穿梭的感觉，这种贵宾级的享受和自己当初到神界真的是完全的不同的感受，在这里穿梭的时候几乎就没有什么时间概念。

    大家都在自己做自己的事情，天凡和天诛大陆的兄弟们在聊着这些年发生的事情，所以大家都是非常高兴，自己的兄弟们。

    诸葛轻风依旧是一直胜券在握的感觉，而且越来越俊俏和书生气。萧天霸和林逸还是一对冤家，萧天霸脾气暴躁却有些神经质的可笑，而林逸不说话，沉默但是心底也是一个脾气火爆的家伙，他要是生气了一般就直接就动手了。但是他的那份赤子之心还是依旧存在。

    孙殿南和郭禾禾，还有自己的师弟王羽和李胜男同样是这些年的变化不大，修为自然是不断的增长，但是长相和性格还是和以前一样的，不同的是两个家伙都是对自己的老婆越来越爱护和越来越好了。

    周空和王聪聪这对活宝，王聪聪的变化最明显这些年的强盗生活让他完全的融入到了这种生活之中，他的性格不在是儒家的温文尔雅和那有些可爱的呆萌，反而是痞气十足，周空自己的师哥更不用说，那真的就是找到了自己的生活本行一般，就是一个强盗而且一派老大的气派，说话都是黑话满天飞了，不过这种最贴近生活的伪装还真的不让人发现呀！

    之后过了许久终于出现了强大的吸扯感，随后众人就被吸了出去，而大家都是有经验的人，到没有摔得很可笑，都是稳稳的站住了，只不过这里的荒凉还真的是许久都没有启动过了。

    而且这次的出现并没有邪族的出现，也没有所谓的华夏人，看来大战真的就是在持续中。天凡大概熟悉了一下方位，就知道了该怎么去当初大战的地方了，那庞大的邪族聚集的老巢天凡死也不会忘记的。

    而且现在自己的小世界在搜索其他的世界似乎也存在着便利条件，现在他们一帮人的修为那就是神速到达战场，而一进入战场的时候天凡就发现了，邪族的那三个老家伙已经都到了。

    因为三个邪族的修为已经是完全的到达了大乘巅峰的地步了，而且明显还是半个脚过去了，比三大至尊也是弱一些而已，邪族的野心可以看出来非常的大。

    天凡也感觉到了自己的师傅五行老祖的气息有些散乱，但是却是非常的悠长和从容。天凡到达的时候，似乎正是又一次的大决战。

    自己的师傅竟然和三个老家伙同时在空中开始了战斗了，天凡的心中一紧就要去帮忙，但是这个时候自己的师傅的状态让他停下了。

    因为一股熟悉的突破的天际气息竟然在和三个高手交手间的自己的师傅身上缓慢的出现了。

    ...