

    三个邪族的老怪物立马就感觉到了不对劲的地方，这个五行老鬼身上的气势和别的时候不一样呀！

    他们三个已经共同在这里有一段时间了，三个人联手也是很多次了，可惜的是每一次五行老祖虽然被打的有些凄惨，但是没有一次真正的重创他，五行老祖靠着那纯熟的五行技巧完美的逃跑了.

    可是这一次真正的说到了决战的时候，这家伙却是一改常态，反而越来越攻击的更加厉害了。

    这不是正常的事情，五行老祖气息悠长这是任何一个人都知道的事情，但是不代表说他就可以抗衡三个比他还略高一筹的人了，可是现在不一样了。

    三人前面以为这是五行老祖回光返照，特意做的一件事情，为了取得最后的胜利的一搏，三人就也放松了自己的攻击，想要耗过去这段时间然后就可以成功的杀死对面的这个老家伙了，华夏就是他们的囊中之物了。

    但是随着时间的推移他们发现了不对劲。因为，五行老祖的战斗越来越凌厉一看就是进入了一种顿悟的状态，而且身上的天地能量的气息越来越庞大了。这是一种突破的征兆啊！

    他们三人顿时怪叫了起来，他们三个都是尝试过突破的人，所以都知道这最后的一关是多么的难通过，他们之前一直不相信就是觉得不可能。

    可是他们才知道他们lang费了最佳的机会杀死自己的对头，如今知道了也已经为时已晚了，五行老祖已经进入到了无我之境领悟了，而且身上的力量也开始急剧的升高。

    虽然此刻的五行老祖是无意识的，但是就算如此三个邪族的老怪物也杀不死他的，无我之境就是真正的战斗怪物，根本不会出错，而且是最强的武器一般。

    三个老家伙就希望五行老祖最后不成功，成为和他们一样的存在，那样以来他受伤了，他们三个要杀死他还是有希望的。

    三人立马就布置了所谓的防御措施，保护所有的邪族子弟，然后他们三个无所不用其极的开始干扰五行老祖。

    此时的五行老祖对于音波还有一些没有实质的干扰是束手无策的。天凡知道这时候自己必须要出去承担了。

    天凡带着众人直接击瞬移到了场内，周空的传送有着打敌人措手不及的奇效，天凡一行人分工非常的明确，天凡还有华夏选中的人都是队伍场中的高手。

    而天诛大陆的兄弟则是开始清洗邪族然后慢慢的融合，增加自己一方的优势。天凡一个人就挡住了三个老怪物。

    虽然“天邪”已经破碎了，但是天凡自己的信心和实力却没有败下阵来。他的三个分身再次进入了自己的五行分身，其中的三个直接护卫在自己师傅的周围。

    本尊和有两个灵魂的分身则是面对了对面的三个老家伙。三人虽然没有认识天凡的，但是三人都收到过情报此时一下就猜到了这是他们华夏的希望。

    三人很疑惑这家伙明明在神界是如何回来的，但是现在这些不重要了，因为天凡没有给他们机会，直接冲过来就要针对三个家伙了。

    天凡并没有让自己分开击破而是一个人拿着长枪就直接横扫千军圈住了对面三人，三个邪族一看对方的嚣张也是气愤之极，直接手中的各种武器拿出来开始对付天凡。

    此时的天凡在他们的眼中是一样的对手，因为刚才第一次的交手他们就感觉到了对方的恐怖。他们消息比较滞后不知道天凡在神界已经同时挑了三个至尊，至尊的修为可是比他们强大了许多的，所以他们注定悲剧了。

    天凡的长枪此时已经从三人的中间出现了，左右一个拍打，两个邪族就狼狈的抽飞了，而天凡的长枪却是一个回缩。

    中间的邪族大喜就要上前去攻击，但是到他眼前的是一缕可怕的箭光，然后箭光就以恐怖的姿态直接射中了邪族的武器。

    邪族也是不凡在最后一刻竟然突破了封锁，然后把自己的武器上扬，这才挡住了对方恐怖的一下。此时的他还没有放松下来天凡已经拿着长枪去攻击飞出去的邪族了，而且弓箭手也是瞬间转移了自己的准星。

    这中间的邪族刚准备出击的时候，一股让人心悸的危险出现了，他立马离开了原地，原地的光线扭曲了一下，一个拿着匕首的冷笑的天凡出现了。

    他匕首的位置就是自己的邪族核心的地方，可是这一切没有结束因为天凡的杀手分身，再次消失在了这片空间之中了。

    这个邪族顿时感受到了一种不自在，这是被一只受伤的野狼盯着的感觉，邪族本就是凶残的种族，让他们都害怕这说明这杀手的可怕了。

    真正的恐怖就是无声无息，带着浅笑的划下致命的一刀，然会直接就把敌人安静，祥和的送到黄泉的尽头和奈何的桥边。

    这就是天凡对邪族的写照，一瞬间天凡的局势已经占据了上风。天凡的弓箭手不断的射着箭矢扰乱对方，而天凡的本尊更是用无数的枪影直接拦下了其中话最少的邪族老家伙。

    无数的枪影证明了天凡的枪法已经到了极致了，而且还一种可怕的极致。繁复到了极点，这就是枪法的极致。随后天凡的枪法越来越简单，让对方的邪族更加的害怕这是招式到了一个境界开始由繁至简了。

    随后天凡的弓箭手的分身开始迅速的转移和奋力的射箭就是为了限制对手那个邪族，但是随着时间的推移邪族靠近了，就算如此天凡也不害怕，因为天凡直接就移动开了。

    弓箭手的素质之一就是逃跑。而且天凡弓箭手的不只是近战的本事，天凡的弓上面非常的锋利。

    邪族的进攻直接就被这弓箭手的一个下劈给抵抗了，邪族也是非常的震惊，在他的观念里，弓箭手只要被近身就是只有挨打的份了。

    没有想到天凡的这个分身如此的难缠，一旦交手这分身就要躲避远遁千里，然后再发动远程攻击，可怕的是每一次的攻击还非常的强力，让他颇为头疼。

    而对方已经吓破胆的邪族在疯狂的攻击者，因为经过几轮的袭杀他根本就判断不出对方的移动，但是总是在最关键的时刻本能的躲避，但是这改变不了现状。

    于是他只可以主动的出击，不断的攻击四周，把四周的空间多次击打破碎，这样他才可以感觉到安全感，他一时间觉得虚空裂缝是那么的可爱。

    正当他有些放松的时候，后背的虚空中天凡的分身出现了双匕首准确无误的朝着咽喉和后心而去，邪族再次感觉到，但是因为时空裂缝的原因。

    他还是思考了下，于是慢了一拍，躲避的时候已经不能全身而退了，当他后退的时候背部和腰部还是受到了攻击，随即伤口就直接停止了流血，黑色的血块在伤口的地方出现了。

    这就是可怕的地方了，毒素还在无限制的蔓延。邪族的动作也、越来越僵硬。身上的伤口越来越多，虽然凭借他们自己的特质吸收了那些恐怖的毒素，但是远远解除不了危机。

    就在这个时候邪族彻底的绝望了，五行老祖终于动了，眼睛睁开的时候那玄奥的眼睛竟然射出了金光，无数的灵气开始聚集，远远超过了华夏的承载的量，但是此刻却是没有撑爆因为五行老祖照单全部吸收了。

    三个邪族终于证明了这五行老鬼根本没有失败他跨过去了最后一关，这也意味着这老家伙都超过了神界的至尊，已经到达了未知的高度了，那么杀自己三个就如屠狗一般了。

    三个老家伙就想要逃跑，邪族的子弟被屠杀也不管了。天凡也发现了对方的意图。大喊道：“周空，王聪，赶紧封锁。”

    随后直接巨大的屏障出现了，时间空间的双重压迫就出现了。随后周空和王聪聪费力的维持着，然后就看到三个邪族全部都直接撞在了无形的镜面上，这就是时空大牢笼。

    三个邪族一瞬间就失望了，对方的两个人修为也是大乘期巅峰的修为，他们三个也没有自信这样的情况下逃跑，三个邪族颓废了看着空中的五行老祖，随后五行老祖在万众瞩目下，吸收了所有的灵气，然后再空中看着天凡和那些已经将邪族清理干净的其他传承者们。

    说道：“谢谢你们大家还记得你们的故乡，我现在已经到了新的境界了，这三个家伙反手可灭。”

    说完果然五行老祖在空中手轻轻的一握拳，然后就看到了三个邪族直接就被封闭的空间中烟消云散了，这让天凡都是大为吃惊，这也是他没有想到的。

    五行老祖慈爱的看着天凡。天凡也崇拜的看着自己的师傅，这一刻师徒两再也不说话了，一切尽在不言中了。

    五行老祖说道：“邪族的大本营就算了，所有的物种在世间都有存在的意义，就不用灭绝了，他们的精英也全部到这里了，那些邪族就翻不起风lang了。”

    下面的人都默默的不说话了，剩余的一些邪族根本就无法隐藏，五行老祖的光柱一个照射，残余份子就全部炸碎了。华夏大陆的邪族至此灭绝了。

    ...