
    “天上”至尊用尽最后的力气，一把狠狠的抓住了自己的三弟，然后有些虚弱的说道：“三弟，干的好差一点就全部都完了.

    我也没有想到这个家伙竟然可以恢复到我们梦寐以求想要达到的地步，在晚一些这个世界就完了，而且我还要背上一个忘恩负义的名声。咳・・・咳・・・”

    一阵剧烈的咳嗽声后，“天上”至尊再次吐出了鲜红的血水。“血海”焦急的说道：“大哥，别说了，一切都过去了，你快点疗伤我来帮你。”

    说完就要坐下帮助“天上”至尊疗伤，但是“天上”还是拦住了他，然后说道：“好了，三弟我自己的身体我自己知道，已经没有用了。

    我身上的生机都已经被斩断了，你最后是收手了吗，但是你的血刀和你的**你自己应该清楚，只要命中生机就算没有断也会慢慢的被斩断的。”

    “血海”懊恼的低下了头，显示出来了无限的自责。“天上”微弱的抬起了自己的手摸了摸他的头说道：“这么多年的至尊了，还是和小孩子一样，好了听我说完，我接下来的话同样的重要。

    你和二弟一直不说但是我清楚你们一直想要问我到底怎么了，我为什么会有时候会像发神经一样时常。其实都是我自己造的孽呀！

    一直以来我最先成为至尊是最着急想要踏出最后一步的人，所以我不断的尝试任何的方法，可惜一直没有结果和可能。

    可是那一次我到宇宙中寻求突破的时候，却让我意外的找到了一个东西，那是在宇宙的一个空间内，那里不知道什么时候发生过一场战争，里面的尸骨很多。

    而且最低的都是大乘巅峰的修为，还有一小部分都是各个等级的至尊，很可惜的是时间太久远了，那些至尊尸体竟然都腐烂了，里面的结晶自然是消失了，可是里面最强大的竟然是一个修为完全超过这些人家伙。

    按来犯的家伙所说应该就是世界境了，他的尸骨完好，而且结晶也存在，我自然就想要取得寻求突破，但是当我去触摸的时候尸骨竟然粉碎了，而且结晶也消失了。

    在我懊恼的时候一道灵魂光线冲入了我的脑海。我才知道这强者的一丝残魂想要夺舍我，可是他太虚弱了。

    我当时也不弱所以他没有成功，但是我也完全消灭不了他，每次我发狂就是他想要完全的掌控我，记住三弟我死后，我的尸体一定要完全的毁掉。

    你刚才杀死我的时候他感觉到了危险想要出来，但是我用所有的修为锁住了他，把我和他一起焚烧掉，要不然会给神界带来难以估量的伤害，至于火焰，那个小子是五行域的他肯定有办法。”

    说完“天上”至尊不可抑制的喘息了起来，他这口气也快吊到头了。

    他用尽最后的力气说道：“天凡小家伙，之前我们的冲突我也不解释了，因为就是我做的，还有华夏的事情我真的很抱歉，我们也被某些利益冲昏了头脑，但是王者至死不回，我不后悔那样做。

    你的天赋很好，而且已经融合的世界之心，所以我提醒你至尊不是尽头，你要保持现在的修炼激情，注意领悟，就当做我这个前辈给你的一些忠告吧！

    我知道我的三弟的修为不出意外也就是至尊了，因为**的原因，希望你成为神界的第一个冲破这关的人，只希望你记住神界是你的第二家乡多多照顾就好。哎，没想到到头来我要拜托你这个小家伙。哈哈哈・・・・・・”

    随后“天上”至尊就在这样大笑的声中生机完全的消失了。“血海”此时哭的像个孩子，他一场战斗中失去了自己的大哥，二哥。二哥为了就大家自爆，神魂都破灭了。

    大哥为了保护整个神界，敞开胸怀承受了自己的一击，随后还要被完全的焚烧，自然也是神魂破灭，这让他这个老小任何能够承受的起来。

    他双眼血红然后不断的捶打着宇宙中的虚空，一片片虚空炸开，但是“血海”始终不能放开执着让自己走出阴影。

    但是他还是很听话的把自己的大哥尸体封锁了。过了许久天凡终于恢复了以后，来到了“血海”的身边，小狮子在一旁也是tian舐自己的伤口。

    天凡默默的拍了一下“血海”至尊的肩膀，声音沉重的说道：“来吧！我们送他最后一程，而且也让他心愿完成，也消灭他体内的那个混蛋。”

    听到后半段，“血海”一下就起来了，双眼赤红的说道：“给我狠狠的烧，我倒要看看是个什么东西害的大哥这样的死去。”

    天凡没有出声相劝，直接自己的混沌之火出现在手中，直接就朝着那被封锁的“天上”的尸体扔了过去。

    立马无物不燃的混沌火开始了焚烧，“天上”至尊的修为非常强悍在这样的火焰焚烧下也是用了五分钟才开始融化。

    随后突然他的身上出现了一个虚影，这就是他说的残魂了，这个残魂此时狰狞到了极致，他感觉到不寻常的火焰的灼烧，已经危及到了他的存在了。

    “血海”看着残魂的出现，直接握紧了自己的拳头，咬牙看着那个正在左右冲撞的残魂。天凡也不由的加大了混沌火的输出。

    最后在“天上”至尊的尸体完全的被燃烧殆尽之时，那个残魂也彻底的被消灭了。天凡收回的火焰，血海已经跪在了地上重重的磕起了头。

    天凡也第一次主动的给外人跪下了，然后拜了三拜，英雄当得起自己的三拜。天凡起身，但是“血海”却是久久的不愿意起来。

    天凡让他安静了一会说道了：“我们回去吧！那里的战舰估计还在，神界也需要你去主持大局，这以后就是你的地盘了，三大至尊只剩下你了，不管怎么样你的担子更重了。”

    “血海”的眼中在次出现了光泽，是的自己的大哥托付自己照顾好神界，这是大哥毕生在奋斗的事情，眼中闪过了自己一路从底层到巅峰的过程。

    他才发现在这过程中每一次化险为夷都有着自己的两个哥哥的身影。自己原来一直被他们保护着，而自己却是一直在和自己的二哥作对，对自己的大哥爱答不理。

    他再次痛苦了起来，有时候知道了真想但是想要得到的答案不同，还不如不知道，一直混蛋下去。随后他就和天凡回去了。穿破了神界的外围进入到了里面此时的战舰还是保持不动。

    但是那副舰长已经非常急切了，看到了天凡和“血海”的归来有些惊恐的说道：“你们两个怎么回来了，战国舰长和英雄主宰他们呢？”

    天凡没有理会他直接就下去了，但是同时一道防御罩也罩住了所有的人。“血海”大声的喝道：“默罕默德在吗？出来一见吧。”

    果不其然直接从一艘战舰上出来了一个气息有些散乱的至尊，自然就是被自爆所伤的默罕默德了。

    “血海”说道：“大家都各自有自己的打算我知道，事情都已经这样了，我认为我们应该没有什么好打的了，打下去我觉得没有高端战斗力的你们似乎也占不到什么便宜了吧！”

    默罕默德没有说话，他本年就不想来，而且竟然至尊都死了，他的族人也就安全了，而且他的族人也可以正式的进入富饶的地区了，不用再受那些苦难的折磨了。

    随后默罕默德用自己的强大的武力命令所有的舰队全部返回自己的世界，副舰长虽然不愿意但是他知道现在是敌强我弱，而且自己也没有办法反抗，至尊的实力他可是不可能抵抗，就这样无数的舰队就这样撤出了神界。

    神界上空紧张的气氛，和压抑的感觉已经完全的消失了。天凡在同伴们的欢呼中进入了房子。

    这个时候两女已经留着眼泪扑倒了他的怀里，天凡惊讶之后，温柔的摸着他们柔顺的长发。随后，就是一个小家伙闯入到了他的怀中，正是他的女儿，杨珊。

    虽然大家都知道刚才战斗的凶险，大家都选择没有说出来，既然承受了下来，说明天凡不用大家一起承受。

    就在这个时候“血海”至尊的声音出现了。“大家，神界的各位危机消除了，但是我们的两位至尊也牺牲了，现在这个时候谁要想要继续开战。

    尽管开始可是别怪我“血海”心狠手辣参与其中了，神界经不起再一次的动荡了，我也实话实说我现在的心情很不好，最好不要来触我的眉头。”

    一句话震慑住了那些准备暗中偷袭的宵小之辈。华夏众人虽然不甘心，但是他们知道这个时候不是说这些恩怨的时候。

    就在大家以为“血海”要赶人的时候，他却是话锋一转说道：“至尊宫等到华夏重回秩序的时候就会解散，三大势力也没有存在的必要了。

    还有华夏的大家我带两位战死的至尊给你们道歉，是我们做错了，现在的华夏还在僵持之中，我马上派人修复通道我会和至尊宫的所有人马过去，解决这件事情。”

    话说的不容置疑，全场也是一片哗然。