
    .  .Co

    大战结束也意味着天凡的一个长期的使命结束了，现在他的修为在神界都是一等一的，虽然没有成为至尊但是至尊的战斗力是肯定的.

    在华夏自己的师傅五行老祖也已经完全的踏入了新的境界，自己也可以很好的保护自己希望保护的人了，似乎一切都圆满了，天凡的心神一下就放松了下来。

    这一刻丹田中的“战”一下子陷入了沉睡之中，天凡自己却是不知道这些的。这个时候五行老祖叫天凡到自己的房间有事情想要一叙，天凡自然是遵从了。

    此时华夏的所有的人已经进入了修复自己的世界之中了，而五行老祖自从杀死了三个邪族之后就回到了自己剑峰下继续闭关了。

    此时呼唤自己的徒弟肯定是有重要的事情去说。天凡的速度也是极其迅速的，来到了这里发现剑峰此时已经完全的浮出了地面，这等现象不说都知道是自己的师傅造就的。

    天凡进来就迫不及待来到了自己的师傅的面前，五行老祖看了一眼天凡，突然眼神一变，随后有恢复了原有的清明。

    然后说道：“天凡，为师有个问题想要问你，我虽然解释了邪族的事情，但是你有疑问吗？邪族干了那么多的坏事，我为什么要放过他们，你应该可以看出来，: 我灭他们很简单。”

    天凡其实心中是有着很多的疑惑的，一时间天凡就说不出所以然了。五行老祖轻轻的说道：“好了我都一次性告诉你吧，小子我的实力你也不用去猜测了，就是你所想的那样我已经超越至尊了，我的脑海中在突破的时候就有人给我解释了。

    原来这个境界叫做世界境在其实在往上还有很多的境界，只不过这些你们现在还了解不到，而且师傅我已经决定了，要离开华夏去追寻更高的存在，我的朋友们已经都走了，这里实在没有留恋的了。

    我放过邪族的决定也是因为这个原因。因为那个声音告诉我，神界管理的这宇宙不是唯一，邪族也有飞升的人物，他们不知道而已，而到了外界大家其实都是一家人了，对抗的则是其他宇宙。”

    天凡有些头大，一次性接受了这么多的信息还是有些让人难以一瞬间消化的。五行老祖看着天凡的变化，他没有说话，刚才他就看出来了天凡的强者之心竟然消亡了。

    这让他有些皱眉头，这番话本来也是需要告诉他的，只不过不是这种形式，他现在想要激发自己的徒弟的强者之心。

    天凡也是一瞬间心乱如麻，他被你自己的师傅一激也想要出去看看，而且他身上的秘密和底牌明显很适合出去，但是前面的他因为安逸选择了另一种生活方式让他有些两难。

    五行老祖也没有继续施压，只是淡淡的说道：“你下去吧！自己思考吧！”天凡的心中也是咯噔一下，他可以从话语中听出来自己的师傅真正的生气了，而生气的原因天凡自己也非常的清楚。

    回到了自己的房间天凡开始思考自己的过失，为什么到了现在的这个状态。明明自己有着想要变强的心思，但是自己不知道为什么自己就是提不起劲，自己不断的想象着以后的世界的奇妙和探险，天凡的心思也是慢慢的活跃了起来。

    此时可以影响天凡的人少之又少，可能只有仅限的几个人，自己师傅已经不理自己了那么他只能去找可以给自己答案的人。

    于是这个时候天凡的两个老婆出现了，此时的恋儿也是没有了以前的稚嫩，身上出现了一种贵妇人的气质，让恋儿的气质更加的迷离。天凡来到了两女的身边不断的征求他们的意见，恋儿此时其实已经怀孕了。

    但是听到了天凡的决定他瞬间就决定这个消息不告诉他了，毕竟男人是要出去闯的。随后两女不断的开导着天凡，天凡则是拿着各种理由开脱不想再继续追求强者之路了。

    于是时间就这样慢慢的过去了，半年的时间匆匆而过。天凡的心中也豁然开朗了许多，他虽然还没有打定主意但是已经决定了一些事情，自己似乎还不能够停下脚步。

    这个时候神界竟然传来了一个消息，让天凡赶紧回去一趟，于是天凡就回去了这次他没有带任何人就是他自己一个人。

    等到了神界，“血海”至尊亲自来迎接的他。但是见到血海之后天凡终于知道来大事情了，原来“血海”是来和自己求助的，原因很简单，因为似乎上次事情之后，神界似乎被发现了然会无数的强者来窥探了，但是因为上次的事情没有人轻易的动手。

    但是也因为如此，“血海”竟然莫名其妙的度过了那一阶段，知道到达了新的境界，之后他就像出去了，因为他要捍卫自己的家园。

    所以他想要出去了，而神界需要人来管，从五行老祖那里得知了这个小子不想出去，强者之心没有了于是把注意打到他的身上了就这样了，这就是事情的始末了。

    天凡生气的同时又不得不承认这个事情。第二天，“血海”至尊就飘然而去了，天凡看着远方的天空有些出神，随后他不知道被什么东西给吸扯着去了宇宙之中，看到了自己本看不到的东西，天凡不能白这些画面到底什么意思。

    这时候一个苍老的声音出现了“孩子，你怎么了，为什么会迷茫，你的一生遇到了如此多的奇遇为什么你就不继续前进了呢？世界之心被你炼化你已经是被选中的人了，什么让你止步不前而且为什么世界没有显化而出，一生的不断的探索难道就这样结束了？”

    话音一落，天凡似乎明白了什么看向了远方他发现无数的宇宙和世界自己似乎都可以看到见，这一刻他的“战”再次苏醒了，丹田小世界自己出来了，竟然和神界融合了。

    之后神界的主宰就是天凡，天凡看了看其中的华夏，天诛大陆，自己在乎的人都在其中嘴角再次出现了笑容，然后直接向着最庞大的一个星球而去了。

    这一刻他的《天衍》自己运转，天凡握了握拳，他明白自己肯定可以继续变强。无数的强敌和**在等着他。

    全书终

    