
    信息以光速在网络中穿行和分发，午歇时间还没结束，新闻已经铺天盖地。

    很快高卢的个人邮箱就被拔了皮，个人履历和私人生活也迅速获得曝光，连有二十五个智能伴侣，喜欢神马姿势都被人绘声绘色写了出来，狠拉了一波流量。

    桃色新闻总是传播得最快最广泛的，不过才一个多小时，就跳出来十几个十八线小网红，直接开直播，大谈特谈“我与高总监不得不说的故事。”万年小透明，趁机火了一把，还收割了一波隔壁李大哥，王老铁刷的飞机火箭。

    短视频平台迅速跟进，直接开了#高管故事#热门专栏，视频KOL纷纷蹭热点，制作了各种视频刷流量。

    电商也不甘落后，纷纷推出“高卢同款”，跳楼大甩卖，直播秒杀。

    最膈应人的是莱特公司，直接出了“高管伴侣”精选这么个专题，将高卢的二十五个智能伴侣展示了出来，作为套装大礼包。

    高卢彻底出名了，这是他人生的巅峰时刻，流量的巅峰！

    个人信用，在网络时代至关重要，银行几乎是立刻就冻结了他的信用卡账户。李多多更是气极其败坏，直接找了律师向法院提出诉状，要求索赔。

    不到下午五点，高卢的账户便因涉嫌“商业间谍”罪被临时冻结了。

    艾文不想此事牵扯到爱提菲公司，特别是温哲，在截图时对收件箱地址进行了隐藏。

    一切尘埃落定，高卢被扫地出门。在公司的联系人网络中，高卢的名字永远消失了。

    要想拿到百分之三的奖金，必须成为游戏的制作人统揽整个项目。以艾文的经验，资格够了，但以他的资历，还不够。要让这件事能够落到他的头上，踢走高卢只是第一步。

    现在游戏从业人员薪资如此便宜，李多多大可立刻再聘请一名策划总监，艾文不能让这种事情发生，更不能让高卢的事情怀疑到他头上，若是他现在跳出来争取这个位置，那他就成了高卢事件最大的受益人，太招摇了。他必须被动，临危受命！

    确实如艾文所料，李多多第一时间就下令人力资源部马上招人，尽快让新的策划总监到岗。

    艾文手指有些抑制不住地颤抖，他很兴奋，也很不确定。成败在此一举！

    怀着忐忑又期盼的心情，他给李多多发了一封至关重要的邮件，要求“屠龙者”暂时停止运营！因为源代码已经泄露，会造成安全隐患，若是因此用户信息被有心人窃取或者游戏遭黑客攻击，不仅面临游戏崩溃的危险，还将遭遇巨大的索赔和罚款。

    李多多收到这封邮件全身的冷汗都出来了，游戏不赚钱就算了，但索赔和罚款那是天价！

    他简直恨透高卢这只恶狗，恨不得将他扒皮抽筋，隔着办公室的玻璃都能听见他丰富的骂人词汇，这种愤怒导致他脑内的芯片都连续发出警报，差点就升到了三级。连着来了两发情绪应用，才将恶劣的心情一扫而空。

    游戏停运就意味着用户的大量流失，那么早前他们积累的用户和花费的市场费用等于打了水漂。但此时不得不为，他看了一眼艾文邮件下的署名，这个员工倒还是想得周到，直接调出他的档案，在公司已经四年了，还算是有些经验，那停运的事情就让他负责安排统筹吧。

    沉吟片刻，部门领导叛变，下面的人也需要安抚或者警告一番，这帮人离职不要紧反正有大把候选，但若是被高卢影响了，都窃取公司的机密作为求职的筹码，那还得了！

    直接打开公司联络通讯，戳了艾文一下，发给他自己办公室的网络路径，让他过来面谈。

    艾文深吸一口气，机会就在眼前，紧了紧拳，点开路径闪现在了李多多办公室。

    办公室很大，他是第一次来这里，古香古色的装修一看就很贵，却一点都不像科技公司的样子。

    李多多示意他坐在沙发上谈话，艾文坐了下来，这沙发质感真好，弹性和质地，以及实时的温度调节功能，这沙发一定很贵。

    “你提出的停运建议很及时。这次停运就交给你统筹了，与技术部和运营部好好合作，建立临时的危机项目组，需要什么人你自己去和人力资源部报备。”

    艾文点点头：“我一定做好！”

    李多多抬起眼皮看了这个年轻人一眼：

    “你平日和高卢关系怎样？”

    这是一个坑性很强的问题！

    高卢一直是他的领导，若是他此时批评高卢，那难免会有落进下石，毫无恩义之嫌。若是他说高卢的好话，那便让人生疑他与高卢乃是一丘之貉。