
    今日菜市口的刑场被围得水泄不通，感觉全城的吃瓜群众都跑来看免费大片似的，纷纷举着手机，恨不得有三只手能多平台直播太监被砍脑袋的场景。

    跪在台上的是当朝御用监掌印太监高卢，身上破烂的囚服已经被干涸的血浸透，如同脆纸片般挂在皮肉上，浑身散发出腥腐的恶臭。

    他双手带着镣铐，伸着脖子，眼泪鼻涕口水在污浊的脸上晕开，狼狈不堪。

    “请说出你的人生感悟！”当红主播梁雪琴好不容易挤到了他跟前，对着手机摆出迷人的姿势进行采访。

    高卢目光涣散，扬起了头，用尽全身的力气嚎嚎大哭：

    “苍天啊，大地啊，我高卢到底做错了什么，会是这样的命运！”

    “啪！”梁雪琴一巴掌拍在他脑袋上，“出镜头了喂！过来点，你跑那边美颜都给我P变形了！”

    高卢保持着最后的倔强，坚持不动！

    他高卢年少家贫，十六岁一狠心切了一刀进了宫当宦官，一路谨小慎微溜须拍马，受了无数欺负和压榨，终于熬到四十岁当上了御用监的掌印太监。

    刚刚觉得人生苦尽甘来就要风光无两了，却下了诏狱，如今跪在菜市口等着砍脑袋，罪名是谋反。

    他怎么都想不通，他一个怂货，怎么就敢谋反了！

    “命运啊，你为何如此不公！”高卢有感而发，准备作诗……

    噼啪！一声惊雷响破天际。

    上面的诗意陡然变成下面的湿意。

    “这是你的报应！是神给你安排的路，你就乖乖受死吧！”漫天乌云的深处威严不可侵犯的声音，高卢顿时一怂，屎尿俱下。

    “砰！”一声爆炸将睡梦中的艾文惊醒，他蹭地从床上坐起来，心脏都要跳出来了，慌得一批：什么情况！

    紧接着，屋外来金属咔嚓咔嚓的声音。卧槽，大半夜搞什么！

    艾文迅速插上脑机接口：“室外摄像头的面板在哪！丽娜，调用室外摄像头！”

    【室外都是摄像头，您具体需要哪里的数据？】

    “我家门外的！”

    【收到】

    清晰的画面铺面而来，如身临其境，就在艾文家对门！

    一个蜘蛛形的六肢机器人正在收尸！

    半空中盘旋着的无人机将一个金属箱子缓缓放下，蜘蛛伸出两条后肢撑在地面，肩部和腹部的长肢末端伸出四只手，两只抬起一具无头尸塞进金属箱，两只熟练地在地上和墙面进行清理工作，满地满墙都是血和碎渣型的组织。

    走廊上每家每户的摄像头指示灯都在闪烁，这个楼道里的住户都在观看这一画面。

    如此血腥的场面，艾文觉得胃中翻涌，冲到洗手间一顿干呕。

    【你玩刺激战场爆对家头的时候与这个没差别，怎么反应如此强烈？】

    “游戏和真人能一样么！劳资关着门都闻到味儿了！呕！”

    【刺激战场也有味道，杀人的场景与真实情况完全1：1模拟，有何不同？】

    是，体验上没有区别，“但这特么是真人！活生生的人！还住我对面！”

    【人人脑中都嵌入了监控芯片，当反社会安全等级达到10级会自动开启自爆程序，这种事新闻上并不少见，为何你还反应如此激烈？】

    “我这是亲眼看到了！大姐！呕！”

    【好吧，检测到您情绪不稳定，等级为三级，为避免创伤性影响，建议立刻开启情绪应用进行治疗。今日情绪类应用有九折优惠，建议您购买折后价格为五百元的套餐。】

    “速度给我来一发五百的！不行，八百加量的！快！”

    嗞~嗞~嗞~

    一阵微电流刺激了艾文的大脑，大脑分泌了多巴胺和内啡肽，片刻后艾文感觉很是轻松，心情愉悦，之前的恐惧和恶心一扫而空，像只是欣赏了一部精彩的恐怖电影。

    不过艾文还是有些不解，他隔壁怎么就住了一个高危分子呢？

    “丽娜，他怎么突然就爆了，不是社会安全危险等级到了三级就会被训导机构派机器人来带走么？怎么这到了十级爆了才来机器人？”

    【危险情绪在某些刺激下会出现爆发性，并非全部都是逐级递增。这个问题在你最近自学的脑科学课程第三章第十九节有阐述，你又没有记住。】

    “我又不是机器，不能什么都记下来……，还有作为系统你这样对主人吐槽好么！”

    【我只是说出了事实，作为一个男人，你太敏感了】

    “你还来！”

    人类的记忆力哪能跟机器比，人家直接存储起来就行了，还不带出错的……

    有时候真为人类的未来担忧……

    洗了手躺回床上，擦，刚刚那个梦还没看到高卢掉脑袋呢。好不容易能在梦里成为安排别人命运的神，把高卢这个顶头上司给狠狠修理一把，结果关键时刻醒了，美梦为何要太监！

    艾文是全球顶级游戏公司瓦克斯的一名策划，高卢是他的顶头上司，能力上的废物马屁上的精华。

    自从到了他手底下，活全揽，骂全挨，好事全不沾，连汤都没喝过。

    做游戏策划之前艾文是一个程序员，但随着人工智能写程序越来越优秀，不但简洁快速还不出错。

    程序员渐渐被边缘化，眼看着这个行业要完，就如同其他无数行业在脑机接口时代一去不复返一样，艾文四年前赶紧转行做了游戏策划。

    那是虚拟游戏最辉煌的时代，艾文作为一个转行新人自然是本着学习积累的良好心态从头苟起。

    但他天赋高，很快上了手，却并未换得应有的待遇而是变本加厉被高卢压榨。

    两年前全球大热的“幻境人生”便是他的作品，拿奖无数，也是公司的赚钱血牛，一年做了两百多亿的流水。

    作为策划部门，游戏赚了钱按照公司规定可以拿净利润的百分之三作为奖金，高卢分了七千万，发给他两万块。还装模做样给他加了薪，月薪涨了一千块，就这样，高卢还觉得艾文应该对他感恩戴德。

    艾文很生气，这游戏高卢是半点活都没干，或者说他根本不懂游戏策划，脑子里都是十年前的游戏思想。

    琢磨着此处不留爷，爷去别的窝，可高卢拿出了竞业协议威胁他，若是他跳槽，三年内不能在游戏行业做策划。

    简直杀人的心都有了，高卢之前，就是加了一千块月薪那次给他升了职，成了策划经理，以艾文之前的级别算不上公司核心员工，是不受竞业协议约束的，可这“一千块经理”让他成了核心员工，三年不干本行业出去还哪里有竞争力，高卢就是处心积虑给他挖了坑，死死将他绑住压榨。

    所以他打心眼里特瞧不上高卢，且恨得牙痒痒，但为了生存却不得不得苟着。

    要是真如梦里一般，他作为神能够操纵高卢的命运就好了，把他丫的往死里整！

    一想到高卢，他就睡不着了，翻身起床打开账户，看着户头里那三百万才安了心。

    物价这么高，要靠工资早喝西北风了，所以一年前他利用开源社区的资源写了一套算法发布出来，凡是调用这套算法的他都会得到费用分成。

    一年多时间他总计获得了三百四十来万的收益，当然，那四十几万被他霍霍掉了，除了补贴日常开销，大头花在了订购人工智能女朋友夏琳的身上，这是他这辈子最豪迈的一次“一掷千金”。

    艾文的专业是应用数学，致力于在算法领域出人头地，还拿过奖。可还没毕业，人工智能的算法技能先毕业了。

    虽然在算法上，它们的创新能力暂时还不如人类，但架不住人家只要插电喂数据就能升级啊，而且那种升级的速度就跟开挂了一样。

    与天斗与人斗，都不能跟人工智能斗。眼见着发际线都要往后移了，艾文果断放弃了这个挑战，其实根本的原因是他毕业即失业，机器写算法多便宜啊，交电费就行而且二十四小时不停歇，而艾文是需要吃喝拉撒睡的，996都有点熬得费劲。

    剩下的技能就是写程序了，于是他被动跳进了一个会秃顶的火坑，成了一名程序员。

    很快，还没来得及秃，人工智能写代码的技能又发育好了。他也只能安慰自己，丢了饭碗保住了头发。

    即使当年艾文为了这碗饭，跪舔了技术社区的大神温哲，拜了个师。然而，终还是没来得及修成正果饭碗就被抢了。

    不过大神还是大神，后来被全球最牛逼的爱提菲智能招走了，大概是人工智能总教头这么个职位。

    师傅还是很仗义，想把他也弄进去，但无奈他头顶上还顽强的头发证明了他的不够资格。不过师傅换了地图也还是时常关照他这个徒儿，时不时邮件与他交流一下修炼，呃，不对，写代码的心得。

    艾文痛定思痛，钻研了人工智能的弱点，执行力上的巨人，创意和创新上技能加点不足，于是他纵身一跃跳进了游戏制作的坑，成为一名策划。

    说到爱提菲智能，艾文有点失落，昨日一年一度的发布会临时取消了。

    他期待了一年，每年都是带着朝圣的心情来观看，今年竟然取消了，而且也没有通告缘由。裤子都脱了，连“这个”都没看着！

    艾文头颅下方有个孔，脑机接口，就是爱提菲智能开发的。是这个时代最伟大的公司，它的每一代产品都在重塑这个世界的格局。

    他对爱提菲的感情很复杂，即膜拜它牛逼的技术和创造性思维，又恼恨它不断摧毁一个又一个行业。

    自从一年前第五代产品推出，游戏行业江河日下，或许不久这个行业也快没了，它让艾文又快失业了，以后还能做什么？艾文有时候很是迷茫。