
    高卢这边收到了爱提菲发来的招聘邮件，瞥见了邮件开头心脏漏掉了一拍，爱提菲啊，那可是人人向往的公司，真正的金饭碗。不知道多少人打破头想挤进去，竟是专门给他发了招聘邮件！难道这就是他的机会？他真正的大富大贵转折点？

    “高卢！你们策划部到底有没有方案！”李多多见高卢半天没动静，不知道在神游什么吼了一句。

    高卢被这一声唤回神，是了，还在开会呢。刚刚说到哪了？对，该提解决方案了。可他哪有什么解决方案，连艾文这个工作狂小兔崽子也半点没辙，况且他现在的心思已经完全在爱提菲这封邮件上了，他瞥见个开头，还没来得及看详细内容呢，心里跟猫抓似的，哪有脑子再应对CEO。

    “李总，策划部最近都在讨论这个问题，会后我立刻组织内部开会，一定，一定尽快给您个方案，您容我们点时间再头脑风暴一下。”没办法，高卢只能先糊弄过去，盼着尽快结束这次会议好赶紧去研究爱提菲的邮件。

    “明天，明天中午！你们策划部必须给我个方案！不然就等着收拾东西走人！游戏公司，现在就我们瓦克斯还没有裁员，总裁办已经在拟定裁员计划，若是你们策划部没一点新意，我第一个拿你们开刀！现在游戏行业大规模裁员降薪，就发给你们这帮人的薪水我能请四倍的人来，想找工作的人，排着队呢！好自为之吧！”李多多下了最后的通碟，星期一这次的会议不欢而散。

    高卢松了一口气，赶紧点开邮件，手心都在冒汗。爱提菲社交应用开放平台运营总监的职位！这倒是不存在竞业协议了，真好！可社交应用他不熟啊，而且还是运营总监的职位，虽然游戏也需要大量的运营，但是他很多年没在一线做过这个工作了。

    犹豫一阵继续往下翻，年薪八百万，百分之六十的现金，百分四十的股票。爱提菲的股票可是只涨不跌的！一年涨百分之三十都是少的！那算下来一年千万年薪是起步，还有奖金！爱提菲的奖金一向是出奇的高！这个待遇，高卢很满意。刚要点击“立刻申请”。叮咚，又收到一封邮件，还是爱提菲的。

    什么！刚刚那个职位已经作废！招聘结束！这么快就招到人了？这爱提菲是有多火！

    在虚拟世界中，因为实时读取个人数据，个人的履历、业绩、成就都实时动态可查询，根本不需要简历这种东西，也罕见有面试。因此，企业聘用人员极其高效，一般就是对精挑细选的候选人发出邮件即可。

    眼见就要吃到嘴里的大餐，嗖一下就没了。高卢一脸懵逼，他刚才纠结职位做什么！白白耽误了时间，大好的机会就没有了！简直捶胸顿足，他都做好心里准备要跳槽了，都开始幻想去了这世界最牛逼的公司耀武扬威的样子了，现在告诉他，一切都没了！

    高卢心情很糟，简直如同从悬崖上跌落。他准备去狠狠骂一顿艾文，逼他死活明天中午前交个方案出来。

    点了一杯咖啡端起来喝，这可是最顶级的猫屎咖啡，这一杯就要四百八十块。若是失业了，他没了收入就不能再这么奢侈了，想到这里内心惶惶不安。六个月，只有六个月了，他必须找到下家！

    一杯咖啡下肚，才感觉有了骂人的力气。正准备拎艾文过来解气，叮咚，又收到一封邮件。爱提菲！高卢赶紧点开，激动得手都在颤抖！爱提菲情绪应用上架审核总监！

    情绪应用！最新兴的领域！前途无量！

    上架审核总监！简直是皇帝老子的职位，那些做情绪应用的还不得赶紧过来跪舔！而且这个职位对他来说没什么新东西要学的，能看懂测试数据就行！简直是为他量身定做的职位！还等什么！指尖哆哆嗦嗦赶紧点击了“立刻申请”连薪酬待遇都没看！开玩笑，晚一步又会像刚才那样，立刻就没有了，这就是要拼手速！

    心砰砰直跳，等待申请结果。简直渡秒如年，若是错过这次机会不知道爱提菲还有没有职位能够相中他。过了漫长的两分钟，终于邮件又来了。

    激动人心的时刻！

    审核进行中……由于当前申请人数过多，需要申请人提交补充材料。这是什么鬼！

    爱提菲对瓦克斯的新游戏“屠龙者”技术架构和运营数据有兴趣，希望他能够做一下介绍，也体现出他的基本技术理解和数据分析能力。

    高卢往椅子里一靠，详尽具体的技术架构和运营数据算是公司机密了。但如果我只是做简单的表面分析，这么多人竞争很难凸显我的优势。这些信息他都能拿到，必须用尽量详细的信息来做分析才能胜出！

    爱提菲是大公司，他们肯定不会泄露与我之间的交流，不然也有损他们的声誉，那么即便我拿了机密信息，也不会被人知道，记下爱提菲的邮箱地址，到时候我用私人邮箱发过去就行！

    打定主意，他也顾不上管艾文，赶紧去调信息，并抓耳挠腮做起分析报告来。要快！机会不等人！这是他逃出生天，一跃龙门的关键机会了！

    艾文坐在电脑前，打开游戏后台，果然高卢的账户登入了！嘴角上翘，这死犊子终于上钩了。此前的邮件都是他通过温哲的ID发送的，要让人立刻下决定抓住当前的机会，必须给他一次错失的打击。他是一个优秀的游戏策划，对拿捏玩家心理深有心得。

    午饭时，温哲的邮箱收到了高卢私人邮箱发过来的信。艾文一看笑了，这货简直把公司出卖了个底朝天。分析报告中不仅使用了详尽的技术架构和详细的运营数据，还抓了些关键的游戏源代码进行佐证。

    简直都有点可怜李多多，这么多年就养了一只会咬人的狗！

    细细将邮件截图，炮制了一系列文章，

    《笑疯了！瓦克斯高管为求职不惜出卖公司机密》

    《倒吸一口凉气！游戏从业员跑步离场，瓦克斯高管携带机密跑路》

    《背后发凉！老员工也背叛，游戏行业真的要完！瓦克斯的叛徒！》

    《看后令人哑口无言！游戏行业鸟兽散！瓦克斯机密倾泻一地！》

    ……

    写完后，将这些文章用不同邮箱发送给各大媒体。事情求锤得锤，相信很快各大媒体和自媒体都会争相报道，各种洗稿的也会满天飞。

    高卢，你完了！出卖公司机密的员工不会再有下家！希望你的积蓄还没有被挥霍一空，否则贫民窟在向你招手！