
    大概过了0.1秒，系统反馈回来面部识别精准匹配结果：“0”重合。

    艾文有些悻悻，大概是在虚拟世界里整形换皮肤了吧，俗称妈都认不出来的那种。再次点开图片，她本人就挺好看的，没必要再花钱修饰了啊。

    不过也可以理解，在虚拟世界中改变形象如此便利，人人都有好美之心，况且颜值在这个世界中就是财富的象征，是社会地位的表达，所以只要经济条件允许或多或少都会买心仪的皮肤来修饰自己，比如他自己也不能免俗。

    如果一个人真实的颜值很赞，大家会夸基因真好。但若是在虚拟世界，大家会感慨，真他妈的有钱！

    等等，自己的这套皮肤下个月必须要续费才能用！如果为了省钱不续费，那他岂不是“原形毕露”！卧槽！

    嗖一下，冲到镜子跟前，这特么是什么鬼！

    艾文被自己吓到了，被打了一般的黑眼圈，双颊像似营养不良般凹陷，常年不见光苍白如僵尸的皮肤，严重缺乏运动的白斩鸡身材却又有微微凸起的软绵绵小肚腩，一头鸡窝似的乱发行为艺术般支楞着。

    虽然他是基因人，外貌底子是极为优秀的基因结合，但再好的基因也架不住被折腾偏了，更何况长期生活在虚拟世界中，人人都是帅哥美女，只有你想象不出的逆天颜值，没有制作不出来的脸！

    人类的审美已经一拔再拔，常年生活在高颜值的环境中，艾文更觉得自己惨不忍睹，二十多年来第一次被自己丑到了。尤其是他已经习惯虚拟世界中自己的形象，简直不敢相信，真实的自己竟然长这样！

    用手握住穿衣镜的边框，不会是伪劣产品吧，毕竟这玩意已经二十多年了，会不会有保质期？

    对着镜子左右晃动身体，丑还是那个丑，只是不同角度丑状各异……

    下个月，人人都有皮肤，他直接上原图，岂不是成了最丑的存在！艾文有点恐慌，这跟L奔有什么区别！他会不会因为丑而上热搜！

    心里慌得一批，不行，头可断血可流，下个月就算吃土也必须保住皮肤，至少身材必须保住！还有黑眼圈得去掉！

    丑，代表你是个穷B，虽然他现在连穷B都配不上，只是一个负B。但穷是一个基本条件的问题，装B是一个技术层面问题，不能因为条件不好就不追求活好。

    人类是作为社会动物需要身份认同，当产生身份认同焦虑时就会不自觉开始装B，因为这是最简单的刷存在感，获得身份属性的方式，同时也能自欺欺人掩盖内心的自卑感。

    艾文现在就很焦虑，保住颜能让他获得一点点安全感。越是自卑的人，越在意别人的看法，他的钱包自卑得都快要原地炸裂了。

    仔细算算价格，去掉高挺的鼻梁，深邃的欧式大眼睛双眼皮，琥珀色瞳孔，浓密长睫毛，性感微笑唇，W型加翘加长下巴，面部轮廓精修塑形，发型就选最简单的板寸，身高降低三厘米，腹肌减去四块，胸肌减小两寸，翘臀减小三度，蜜色光洁肌肤改为普通型，剩下的自己勉强不辣眼睛，如此，一个月也需要一千五百块！

    打开衣柜，除了这件卫衣，白T恤和牛仔裤，剩下的下个月统统都不再续费了！竟然能省下五千块的支出！艾文觉得他以前简直是奢侈，居然囤了这么多衣服每月平白续费，好些个他根本碰都没碰过！处理掉衣服多出来五千块，顿时有一种捡到了钱的感觉……

    再从别处抠一点出来凑够六千，能维持他这副不辣眼睛的形象四个月。四个月以后，如果他项目失败还不清罚款，脸再好看也没用了。

    总算解决了一个严峻的问题，思绪又回到今晚见到的活人身上。毕竟是二十年来头一回见到活人，呃，昨天晚上那具无头尸体不算，他有点好奇。

    深夜出来遛狗，应该住得离他不远！不知道还能不能看到？艾文灵光一现，在阳台上架起一个摄像头对准街道，将数据和脑机接口同步。如果她再出现，他在系统里能收到消息！

    点开系统中自己家门前的网络路径，瞬间闪现在同一条街上。他必须回虚拟世界一趟，抚慰见到活人的惊吓和毫无人气街道的空虚感。

    艾文所在的位置其实属于“白领”区，算是消费能力不错的城市区域了，当然跟上东区的“金领”区和大梅湾的“富豪”区没得比，但依旧热闹而温馨。

    这才是生活嘛，同样的街道，附近的楼宇都很新，楼面全是闪瞎人眼的全息大屏幕，轮番轰炸各种广告。漂亮的广告小妹还时不时从屏幕中走出来，跟行人调戏互动一番。

    瞧见最新的座驾广告了么，只要你看它一眼，脑中有了兴奋的情绪，脑机接口立刻会给商家传递数据，商家查阅你的银行账户，一旦发现你有支付能力，这广告中的座驾就会立刻从屏幕中“走出来”，一个甩尾漂移到你身边，打开门让你上它。

    同时，你还会因为开放了自己的情绪数据给脑机接口和账户数据给商家，获得一块钱的数据使用费。只要你敢开放数据，在穷得不行的时候拼命来“刷屏”，没准还能挣一顿饭钱，不过前提是你的银行账户至少有“日租”一次其中某一件商品的支付能力。

    不过爱提菲和商家也不是傻的，你“刷屏”多了但长期没消费，你的数据价值就会变低，刷一次能挣的钱逐次减少，直到不给钱。

    路上很多人，各种千奇百怪的座驾停靠在边上形成一道令人眼馋的风景线，虽然这里大部分豪驾可能都是“日租”的，毕竟月租的花费普通白领消费不起。

    为什么会是千奇百怪的座驾，因为在虚拟世界啊，又不需要真实的性能，想要什么速度数据直接给你写，外观直接给你画！只要有钱，你能骑条龙上天！

    不过，在虚拟世界买座驾不仅仅是外观花费，你还得付空间的钱，因为座驾移动的时候周围的所有物体都必须实时成像，这计算资源一点都不小。所以，你不仅得买车还得买道才能上路飚，否则只能买辆“死车”停着看看。

    别以为在虚拟世界不用出门，去旅游就不花钱了，景点给你实时成像，一样要收门票作为资源占用费。

    不过街景虽然也是实时成像的，但干逛不用花钱，羊毛出在猪身上，这钱商户给掏了。但虚拟世界的商家一样讨厌只逛不买的人，因为每个出现的人它都是付了资源费的，不消费就亏钱。

    四周店铺林立，熙熙攘攘热闹非凡，也有遛狗的不过都是虚拟宠物。

    就快栖息情人节了，一对对撒狗粮的情侣在夜间的各个店铺中驻足，穿行。

    头顶上竖着绿色光点的是智能虚拟人，他们是人类的最佳伴侣。

    这个时代，人与人之间再没有恋爱关系，人人都会选择这种智能虚拟人作为男女朋友，因为永远忠诚，随叫随到，读取你的所有数据，懂事而贴心，外表和性格都可以根据你的喜好来选择，当然还可以为他们购买技能。

    艾文自然也有女朋友，夏琳，完美的女友。

    “叮咚~”

    艾文收到一封邮件，是爱提菲公司关于脑机接口开发和数据开放授权的回复，他们竟然对艾文的这个游戏项目很感兴趣，决定派遣一名脑科学专家过来进行免费的开发指导，附件还有相关的保密协议。

    简直有一种被临幸的感觉！没想到能够直接与爱提菲的脑科学专家一起做，项目！

    这是游戏公司从来没有的待遇，况且艾文正在学习脑科学方面的课程，他不是脑科学科班出生，全靠自学，基础弱进展缓慢，如此岂不是还能假公济私，相当于多了一个一对一的指导！当即就将保密协议转发给了公司法务部。

    刚想去对面的酒吧喝一杯庆祝，才发现自己现在根本消费不起。赶紧退出街道，免得受诱惑，何况他还有一件极为重要的事情没处理，温哲自杀前写的那段程序。

    拔掉脑机接口，打开电脑，呃这种电脑算是这个世界的古董了吧，之所以用它是因为这个电脑里面有温哲自己写的一套开发环境，师傅喜欢将程序先在自己的开发环境中运行测试，如果没有问题再移植到脑机接口的系统中。

    调用他们一起开发的最后一个版本的程序，输入这段代码，竟然运行不起来。奇怪了，他之前明明看见这段代码是写在这个版本的末尾的啊。

    又试了几个别的版本还是不行，艾文一段一段读各个版本的代码，实在没有搞明白，这段代码的用意。

    难道是我太久没有写代码，已经赶不上技术发展的节奏了？有可能！毕竟师傅一直是在写程序，而且是与机器人硬刚。

    会不会是一种新的计算机语言，师傅只是突然想起来了，所以随便敲在了以前写的程序的后面？艾文又从网络中继续查找资料，他得跟上技术发展的节奏才行。

    一夜无果，今天又没“喝咖啡”，咖啡其实是一种类似维生餐的咖啡因胶囊，艾文的存货昨天就用完了，今日也没钱买新的。到了凌晨，艾文实在是熬不住了，悻悻睡去。

    又是元气满满的一天~

    早上九点十分法务部刚将保密协议签署回发给爱提菲，爱提菲几乎是秒回，并在邮件中询问了瓦克斯的办公室路径，计划十分钟后安排首席脑科学家到访。

    竟然是爱提菲首席脑科学家这种大神！这就是被皇帝翻了牌子！

    赶紧召集项目组成员先到小会议室就坐，并将此事转发给他们。

    二海第一个闪现，他虽然人憨不叽叽的，但与艾文此前在项目上合作过多次，在技术上很靠谱，这次选人艾文第一个就想到了他。

    项目组一共五个人，制作人兼策划艾文，技术负责人二海，测试专员王龙龙，数据支持刘礼力，项目助理张晓。

    只是先做一个游戏原型跑测试数据给老板看，其实艾文和二海两个人就能搞定，不过人多能加快些速度，艾文也能将精力专注在策划和算法上。

    “卧槽，牛逼啊，爱提菲竟然派首席来了，”二海兴奋一拍艾文肩膀：“哥们，你就要走上人生巅峰了，苟富贵勿相忘！”

    “嗯，我会考虑在后宫给你留个位置的。”艾文一拍二海的屁股，这家伙对翘臀有种迷之情结，拍起来手感特好，充分的弹性。

    很快，项目组成员陆陆续续闪现，这几个人都是艾文曾经合作过，互相之间很有默契的。虽然这只是公司的一个试验性项目，但能基于爱提菲第五代来做，且制作人又是很靠谱的艾文，大家都很兴奋，心下有一种正在创造历史的澎湃之感。

    作为项目小头，艾文首先发个言：

    “幻境人生2.0目前只是一个想法，还不知道是不是可行，我已经将项目计划书都发给你们了，回头有什么问题咱们再开会碰一下。现在主要是先跟爱提菲的人接上头，确认下彼此的需求和工作流程。”

    “嗯，”二海点头：

    “我感觉爱提菲的人应该不大好搞，来的是爱提菲的脑科学家还是首席，鼻子肯定翘到了天上，估摸着是哪个名校的资深老教授转行。

    我最怕这种了，毕竟我曾经是一个作业都交不上的学渣，”搂着艾文的脖子：“所以，交流的事主要靠你了！我旁听，呵，呵。”

    “脑科技是未来啊，多学点也不是坏事，而且这次还是免费的。”艾文也不藏私，将自己学习脑科学搜集的文档和记录的心得体会全部打包分享了出来，只有所有人都进步，团队的整体水平才能提升。

    第一次与爱提菲的人直接合作，小组的其他人也很期待，王龙龙，刘礼立和张晓还特地刷新了服装和发型，看起来精神了不少。

    刘礼立对着镜子，摸着头发：“毕竟咱们代表瓦克斯，形象很重要，主场气势要有！”

    众人端坐好翘首以盼。九点十分，极为准时，办公室的走廊外传出高跟鞋踏着大理石地面的声音。

    钉，钉，钉，声音由远及近，大家纷纷转头，透过会议室的毛玻璃看见一道黑色的身影昂首阔步而来。