
    “很好，很好”，这帮家伙确实做产品有点东西，让人有点小惊讶啊。

    但她是见过大世面的人，随便鼓励一下好了，注意力还是在她的道具上：“那道具呢？怎么买。”

    艾文咧嘴一笑：“道具属于冲动型消费。这种需要首先将游戏账户和你的银行账户绑定，消费的时候直接扣费。

    但在这个游戏里，道具并不是通过面板进行购买。那岂不是分分钟在提醒用户，他们是在玩游戏。”

    “呵呵，”崔妮嘲讽：“妨碍你们赚钱了是吧。”

    二海挽尊：“主要还是为了用户体验的一致性，哈，哈。”

    “嗯嗯嗯，”张晓小鸡啄米配合：“我们有商人NPC，玩家购物跟虚拟世界一样，毫无违和感。”

    刘礼立刷存在感：“像你这样的超级氪金玩家，我们会给你刷特殊剧情和特殊NPC，专治各种花钱欲l望。”

    王龙龙表示不服：“你们怎么可以用这么庸俗的方式对待崔妮这样的大户，只要妮妮想要，就是这个世界没有出现过得物品，我们也会安排NPC给你发明出来。”

    崔妮摸着下巴：“没有的物品？那不是破坏世界平衡了么。比如我在古代，我想要电脑呢。”

    二海一把推开王龙龙：“没有什么不可以，我们安排一系列的NPC从电开始给你发明，一直到出现电脑。为了保持世界平衡，我们让整个世界都为了你的需求而升级。

    只要你想，我们还可以让你来实现这一系列发明，俗称‘位面之子’。”

    崔妮呵呵笑了，抚摸着二海的头：“整个世界升级的费用，是不是都要算在我头上。”

    众人：“必须的。”

    王龙龙：“如果我们的现实世界就是一个游戏的话，妮妮，我觉得你作为爱提菲的首席脑科学家，你就已经是当世的位面之子了！”

    其他众人：“位面之女。”

    崔妮完全马屁免疫：“等等，既然剧本都是写好的，那岂不是有命定论？玩家就是完全按照剧本的意志在行进，这样感觉挺没意思的啊。”

    艾文凑近她，看着她的眼睛：“刚才你有觉得没意思么？”

    “没有！我觉得很酷！”崔妮果断摇头。

    艾文得意地扬扬眉：“剧本只是一个框架，本质上还是玩家的情绪和行为在引导算法。算法是为用户服务的，所以玩家有极大的自由度和可能性。”

    “那假如我很蠢，虽然我充了很多钱，但游戏里设置的任务都没法完成，那岂不是玩得很不愉快。”崔妮问道。

    “这个时候会有两种解决方式，一种是出现‘工具人’玩家或者NPC协助你完成任务，第二种就是‘天降机缘’比如突然中了彩票，竞争对手突然死了这种偶然事件。

    总之如果是超氪金玩家，算法一定会让你在不知不觉中躺赢，俗称‘气运之子’。”

    崔妮点点头：“但如果完全都是躺赢，就没有奋斗的乐趣了啊。”

    “这个时候你们的第五代接口就发挥充分的作用了啊，我们通过用户情绪数据和行为数据，分析出哪种情节让玩家获得最惊喜愉悦的体验，算法就会设计这种情节让玩家获得胜利的结果。”

    “嗯！”崔妮看着艾文：

    “你们果然产品能力很强，把技术利用得很充分。这是针对氪金玩家，如果是那种氪金少的呢？岂不是就比较苦逼，没有那么多愉快的体验，很快就劝退啊。”

    “对于高端玩家因为起点高，所以他们可能赚了一亿，公司上市才会体验到爽感。

    但微氪玩家起点低，可能他捡到五十块钱就能高兴得飞起，但具体哪种既不怎么花钱又能让他很爽，还是要根据第五代接口的数据来做剧本安排，达到投入不同，但愉悦感一样的体验。”

    “愉悦感一样，那凭什么我要多花钱！”崔妮抗议。

    “虽然这只是游戏，但现实生活中你已经享受过好的东西了，这种认知和情绪让你有了高的起点，所以在游戏中要达到比现实中更爽的感觉，你就必须氪金才行。

    游戏若是还不如现实，还还怎么做下去？由奢入俭难啊，亲。”艾文耸耸肩道。