
    记忆被修改了这件事让崔妮后背有些发毛，但没有理由啊，难道是她太敏感了？

    “我有一个问题，”王龙龙举手，打断了崔妮的思绪，甩甩头：“你说。”

    “人类在两岁的时候拥有超过100万亿个突触，每一秒就能形成200万个新连接。

    这个数据是成年人的一倍，但那个时候的大脑发育成熟度才70%左右，为什么大脑发育成熟以后这个数量反而下降了。”

    二海：“这是因为你两岁的时候接触的外部信息太少了，你那会儿还爬呢。处理你爬来爬去这点破事用不了那么多突触，崔妮老师都说了，用进废退，用不了的就会变弱。”

    刘礼立：“你特么两岁还爬，会走了好么！”

    二海：“有本质的区别么？整天就呆在屁大点的地方，你大脑还需要日理万机不成。”

    张晓：“两岁的时候突触最多，那岂不是这个时候给小孩狂输出效果最好？能最大化进行智力开发！”

    崔妮点点头：

    “是的，两岁做智力开发是很好的时间点。如果你大脑中的连接不用，新的连接数量就不再大量增长取而代之的‘修剪’策略。到成年的时候，突触的数量已经下降了一半。

    不仅如此，大脑还会继续坚持不懈地执行最低消耗策略，将人类高频使用的信息不断逐渐固化下来，比如吃饭，喝水，步行等等，形成一种潜意识。

    这种状态被称为‘心流’，即你不需要思考或者意识不到就自动触发行动。

    这样，时间一长，大脑能够最终维持在4%的使用率水平。

    这里的4%并不是指连接为4%，突触的数量维持不变在50万亿左右，但每个连接处理的信息量降低为满负荷的4%左右，也就是还有96%的信息处理能力，人类并没有用到。”

    刘礼立get到另外一个点：“这么看来大脑就像有自由意志一般，不会是脑子里还有别的东西在控制我的大脑吧？”突然有点惊悚，脸拉得老长：“灵魂！”

    “你还倩女幽魂呢！”崔妮一拍他后脑勺：

    “保持4%的使用率，大脑每日的热量消耗已经占了人类身体总耗能的20%，所以科学研究认为这更多的是一种生物机体自我平衡的合理性。

    就像你被火烧会有痛觉一样，只是你的身体机能在警告你别作死！”

    王龙龙托着下巴：

    “成年人通过维生餐每日摄入的热量在两千卡左右，但实际上每颗维生餐的热量有两千五百卡，人体消化维生餐也是要消耗能量的。

    这里会不会有个吸收转化的天花板？就是说假如维生餐的热量有一万卡，但我们可能最终也只能吸收五千卡？”

    张晓看着他：“肯定有啊，吃多了消化不了会拉出来，要么就变成肥肉。难道你还能因为吃得多成为超人不成。”

    崔妮也点点头：“是的，人体通过吃来吸收能量是有瓶颈的，这是身体构造决定的。

    我们模拟过，当大脑使用率到达10%左右时，人类单靠维生餐就已经不足以提供大脑能耗了。

    如果想超越10%，要么在维生餐上有突破，要么能够外接其他能量。”

    王龙龙摸摸自己的肚子：“怪不得我最近总是觉得饿……”

    崔妮赏她一对白眼球：“呵呵，就这点学习内容，还远远不能让你的大脑使用率提升1个点，你就是馋了而已。”

    艾文看着崔妮：“你的大脑使用率是多少？有测算过么？”他一直惊讶于崔妮的记忆力和高智商，很是好奇。

    崔妮想了想：“大概6%-7%之间吧，具体得看脑子动得怎么样，曾经巅峰时期到达过8%。”

    “7%！”刘礼立张大了嘴巴：“那你的记忆力和信息处理能力得是我们普通人的多少啊！”

    “嗯，记忆力大概有十几倍吧，信息处理能力应该三倍左右。”不过因为长期受“酒精”影响，实际比这个要弱，但崔妮并不想承认她变迟钝了……

    张晓长叹一口气：

    “我怎么觉得根据大脑的这种维持最低功耗的修剪策略，我之所以是现在的我，并不是因为我大脑里生长了什么东西，而是原本有的一些东西被剪掉了？所以，现在的我是被大脑剪剩下来的……”

    “哈哈哈哈，”刘礼立笑道：“没准我本来是个艺术天才，大脑把我的艺术能力给剪没了。”张晓白他一眼：“要这么说，我本来还是数学天才，绘画大师呢。”

    安静半晌，崔妮开口：

    “对，你之所以成为你，不是因为你留下了什么，而在于你生命过程中抛弃了什么。

    选择了金钱抛弃了信念，你不一定会成为有钱人，但一定是没了信念的人。

    选择事业抛弃亲情，你不一定会成为事业有成的人，但一定是亲情淡薄的人。

    人生在选择过程中抛弃的东西，才是真正的你。

    即便是功成名就想要弥补，也改不了你曾经选择抛弃的事实，而且下一次选择的时候你还会这么做，因为这才是你，你早就修剪掉了这些东西。”