
    “第一个问题，”艾文刚开口，崔妮面前出现一个茶几，上面放了一盘热腾腾的麻辣小龙虾，满屋子都是这股子让人流口水的麻辣香。艾文清晰地感受到唾液在大量分泌，“你要不要吃？”崔妮将盘子端起来递给他。

    要！但是那是你的维生餐，我吃得着么！劳资只能看，只能闻，脑机接口又不给我传味觉数据！你要真想请我，把你的维生餐拿来啊喂，或者给我买个一次性的大餐应用也行啊。

    “我不吃，你吃吧，我不馋，呃，不饿。我是说我没有吃宵夜的习惯。”艾文摸摸肚子，他吃不起……

    “那我吃了。”话落，崔妮把盘子抱在怀里，一只只吃起来。

    那香气哟，为何你要吃这种不带壳的小龙虾啊喂！吃小龙虾的乐趣不就是在于亲自动手剥吗！你到底会不会吃啊！心疼这盘菜！深夜放毒败人品你造么！

    艾文蛋疼地淡定了一下，还是问正经事分散一下精力得好：“为什么现在的情绪应用都没场景？全是干巴巴直接来一发？”

    “你也说了，只是现在没有而已，毕竟爱提菲第五代脑机接口发布不过一年的时间。”吃着宵夜，崔妮说话利索了点，就是说嘛，但凡有盘花生米你也不至于醉成这样。

    “我们对情绪应用开发商有严格的审核机制，包括规模，现金流，行业地位，开发能力啥啥的。要求这么高，开发商就少，直接来一发就能赚钱，还要什么自行车，呃，场景。””

    艾文点点头，此前他的关注点集中在技术层面而忽略了商业因素，忽而有了一种不好的预感：“那现在是不是已经有开发商正在做‘场景’开发的预研了？”

    崔妮看了他一眼：“不然呢？市场这么大，你当大家都是傻的啊。我们经过一年市场测试，所有人都看见这个应用是暴利，都想挤进来，开发商一多，还想赚钱不得搞几把刷子？

    而且我现在审核门口，门槛降低了，”说着伸出双臂展开：“排队等审的这么长，长？多，好多。”

    呵呵，艾文醍醐灌顶，感情前面你们爱提菲故意提高审核标准，就是做示范，让所有人看到这个市场有多么火爆，然后卯足劲要杀进来。

    真不要脸！什么时候，用什么方法赚钱都是你们说了算。突然就觉得自己站在了柠檬树下，贼特么酸。

    艾文凑近：“有没有游戏公司！”

    “有啊，你们家啊，还有前十里面还没破产的都来了，还有些中中小小的。所以只是现在没场景，以后多死你，嗨不嗨。”

    嗨你妹！头上似浇了一盆凉水，果然觉得自己最聪明是一种错觉，他能想到的别人也能想到。

    这产品都还没做出来呢，已经开始竞争了，也不知道别家研发的进度如何了。

    “其他游戏厂商开发的进度如何了？有什么让人眼前一亮的想法么？”商业机密，此时不问更待何时！

    “跟你们差不多进度，想法也差不多，没什么意思。”

    卧槽，这还怎么玩？感觉离一千万的距离又被拉远了，果然高预期带来高暴击，艾文有了实质的失落感。

    可眼下他只有这一个机会，只能使出史前之力看看有没有什么突破点了。

    看艾文垂着头，崔妮伸出手一弹他脑门，嘿嘿一笑：“要开发出好场景，哪有那么容易。”

    艾文眼光一闪，不容易才是他的机会！“这怎么说？”