
    原本账户里的三百万让艾文已经蠢蠢欲动，跟高卢这犊子撕破脸撂挑子不干了，三年竞业条款就三年，况且游戏行业江河日下，他辞了职安安心心学习脑科学，三年后再换个行业又是一条汉子。

    他昨天半夜睡不着，把辞职信都写好放在邮箱草稿里了，就等今天爆发一波抄送全体员工，细数高卢的“罪状”，一想着自己的正义凌然，高卢的被扒光就觉得心里很爽。可现下一夜回到解放前，赶紧打开邮箱把辞职信草稿删掉，指尖颤抖深怕一不小心按错了发送键。现在哪里还敢辞职，老实滚去干活避免失业才是王道。

    狠狠深呼吸，平息情绪，本想来一剂情绪应用，打开面板最便宜的也得两百一次，上周五发了工资，周末交了这个月的电费和带宽费，还给女朋友买了新款包包，现在工资账户里总共就剩下不到四千块，这是他全部的身家。

    倘若失业，他便没了收入，想再写算法到开源社区卖钱？不行，法院限制令除了冻结他的账户，更罚他在缴清罚款之前不得再写算法进行贩售。两百块一次的情绪应用，现在他哪里消费得起，一分钱都得省着花。

    四千块，还不够他一个月电费和带宽开销的，若是失业，他下个月交不起电费带宽费那就是真的完犊子了，会被遣送去贫民区，那这辈子再也没法翻身了。一口气将桌上的牛奶喝干净，蛋饼塞进嘴里，瞬间闪现在会议室。

    大会议室有二十来人，策划部，技术部，设计部，运营部的头都在，不到一分钟，CEO李多多竟是也闪现了。

    他面色阴沉，艾文深感不妙。

    CEO助理发言：

    “我们的新游戏上线五个月，数据并不好，与刚上线时相比本月的新增用户下降了72.7%，日活用户从9.2%下降到了1.6%，次日留存从34.3%下降到了4.4%，用户平均在线时长从79分钟下降到了17分钟，付费率下降……”

    李多多一脸颓然，抓着头发，霍然站起，一拍桌子：

    “再这样下去，公司就要关门了！

    电费，带宽费，流量费，公司管理成本，广告费，运营费！就这个游戏现在的数据，我们每个月亏损六个亿！去年，爱提菲第五代推出以后，我们就开始亏钱，一年总计净利润才一千万！今年到现在，我们已经亏损了三十多亿，公司现在账上的现金只够我们再续存六个月，这还是在爱提菲没有发布新产品的前提下！”

    指着策划部的一干人，咆哮道：

    “我要创新！要刺激！要留存！要在线时长！你们策划的都是什么玩意！

    连短视频，现在都能做到每十秒钟，给用户带来至少四个刺激点。

    根据监测数据，我们的游戏，一分钟内用户获得的刺激还不到十次！

    这还是脑部三个激素分泌区域加起来的总和！”

    高卢窝在一边根本不敢接话，拼命朝艾文递眼色。艾文手心里全是汗，他并不是没有主意，作为一名优秀的游戏策划当初看到爱提菲发布的第五代脑机接口就预料到了这个结果，他向高卢提议过根据爱提菲的新产品进行创新，但被贪图稳定省事，不思进取的高卢驳回了。

    若是平日里，他顶住一顿骂便了事。但这一次，他必须抓住这个机会，虽然他也不确定他的想法最终是不是真能带来好的市场效果，但箭在弦上，不得不赌一把，这是他翻盘的唯一机会！

    如果能够成功，按照两年前幻境人生的数据，每月二十亿的流水，两亿净利润，百分之三的奖励，他每月能拿到六百万，直接利用幻境人生原来的架构进行修改，开发时间压缩到极致，两个月上线，四个月内，他有机会拿到一千二百万！能还清罚款！

    但首先，他得踢开高卢，否则即便是成功了，他仍然连汤都喝不着。怎么才能解决他，他四年了都没有成功，这是他目前最大的障碍！