
    艾文心情很好，浪的飞起。爱提菲首席脑科学家啊，虚拟世界的扛把子终于被他拿下了。

    为了表示感谢，哦，不，彰显自己的权利，艾文拍板决定，未来游戏里给她个NPC的位置。

    同时也算弥补之前对崔妮的偏见，她不过是有自己的立场和坚持而已，大概算是一个理想主义者吧。

    理想主义者在现实世界总是活得拧巴而绝望的，自己其实有那么一点点同情她了。

    接下来的几天倒很是顺利，崔妮很是有信用，不仅搬来和他们一起办公还给项目小组时不时组织灾难现场的脑科学科普。

    灾难是他们的，被虐的痛不欲生，三年模拟五年高考比起来就是渣。

    崔妮的攻击不仅仅是物理上的，她上课带小皮鞭！

    而且附带严重的精神摧残，他强烈怀疑崔妮有挂，智商和记忆力简直是碾压级的存在，让众人分分钟怀疑跟她就不是一个物种。

    就这样，崔妮每日只要一有闲暇，就拿着小皮鞭在他们工位间转来转去，

    “二海，光的传播速度比声音的要快，为什么短跑比赛用发令枪而不是闪光灯？”

    二海眼皮一跳，条件反射立刻用自己的系统搜索答案，

    “啪！”一鞭子打在他背后：

    “少作弊！你必须首先记住这些知识，然后做到活学活用，这些知识才能成为你的。”

    “唉哟！”二海惨叫一声，这崔妮每次可都是真打，严重怀疑她是个S狂！

    “信息量太大了，我一时间记不住那么多，”指着自己的眼睛下方：“虽然现在我用了皮肤你看不到，但这黑眼圈真的比桃子都大。”

    崔妮按住他的天灵盖：

    “你的大脑皮层有140亿神经细胞，突触在巅峰期有100万亿个，信息存储总量可以达到1000万亿个信息单元，相当于5亿本书的信息量，你现在跟我说记不住这点东西？”

    二海赶紧补救：

    “知道！知道！成年人的大脑并不是一成不变的，用得少，神经元的信息处理能力就会变弱，导致大脑的细节结构发生变化。我会继续努力！”

    张晓：我怀疑我负责记忆的海马区已经阵亡。

    刘礼立偷瞄崔妮：“我知道，神经元的数量是有限的，要提高大脑的使用率就必须训练每一个神经元尽可能参与处理更多的任务！

    比如我现在一边吃饭一边学习脑科学知识一边做数据分析一边做运动。”一边随时警惕小皮鞭的位置……

    艾文举手：

    “资料上说记忆其实是神经元连接形成的记忆网络，并不是连续的而是像网络中的一个个碎片的点。

    某一个场景出现时，会像一把钥匙，点亮记忆网络中的某一个碎片，从而激活整个网络，让碎片拼接起来形成一段记忆。

    比如我闻到某种咖啡的味道，就会想起某次喝这个咖啡的场景，这个嗅觉就成了一把打开这部分记忆网络的钥匙。

    那么我有一个问题，记忆既然是由碎片构成的，不连续的，那是不是意味着记忆会出错，或者可以被修改？

    毕竟每一个神经元其实都是处于多任务状态，参与不同的任务群，如果出现连接错误，或者修改某些碎片……”

    “是的，记忆不仅容易出错，而且会‘褪色’，正是如此才需要反复加深。

    每一件新的事情都需要在数量有限的神经元里建立新的关系，所以不常被激活的记忆就容易‘褪色’。

    只是人通常都会自以为完整的记忆画面始终存在，而且会靠幻想去弥补一些缺失，这些幻想有些甚至带有强烈的感情色彩。

    这种情况下，你其实已经在自我修改记忆了。

    当然，外人洞察到你的感情倾向时，也很容易通过暗示修改你的记忆，而你并不能察觉到。”

    说到此处，崔妮陡然一怔，那晚她醉酒后的模糊记忆，不连续的碎片状态，很像是，被修改过……