
    终于，高跟鞋的声音停在了会议室门口，一位身穿黑色紧身小黑裙，脚踩十厘米黑色尖头细高跟，留着一头光滑莹亮黑色大波浪卷的极品美女站在了那里。波光潋滟的眸，鲜艳的红唇，细腻光泽的玉白肤质，沙漏般的身形。

    艾文能听到整齐的口水吞咽的声音，包括张晓！你一个妹子咽个哪门子的口水啊喂！

    “爱提菲崔妮，幻境人生2.0项目组是不是在这里。”女子开口，声音有些冷但好听，御姐气场两米八！

    项目组的内部聊天群迅速炸开了锅……

    二海：“卧槽，我又能了，我觉得我突然就有了学脑科学的天赋，御姐御姐，太他妈有范儿了！”

    王龙龙：“我还以为会是个男的，首席科学家居然是个妹子，来吧，让你开启我的任督二脉，脑科学我来了！”

    刘礼力：“根据我的专业数据分析，她有36D，身高在168到170之间，体重在103到108之间，腰围不超过66，臀围94到96。为了验证我的猜想，正打开扫描功能进行比对中……”

    张晓：“姐姐杀我！你们没看到她的裙子么，这纹理这材质这剪裁，必须是奢侈品高定！还有包包，摩纳提的限量版啊啊啊，有钱都买不着的那种！”

    艾文：“她肯定很贵……”

    刘礼力：“扫描反馈，身高168.3，体重105，腰围65.4，臀围95。连衣裙雕牌夏季高定十三万七千，手提包摩纳提珍稀雾面鳄鱼皮倒V六十七万，购买需配货七十一万起，仅限超级VVVIP可定，高跟鞋塞特班琪高级手工定制一万六，手表百翡达时光之旅钻石系列三百九十八万。”

    众人：“我们都能扫！”

    王龙龙：“劳资光靠眼睛就能扫！”

    二海：“我们就是应该多跟爱提菲合作！我热爱脑科学！”

    余下众人：“我们都热爱脑科学。”

    艾文：“你们是不是忘了，现在咱们是在虚拟世界，她很有可能真实的样子是一个六七十岁的老太太。所有的都是花钱买的皮肤……”

    二海，刘礼力，王龙龙：“六七十岁你不行你让开！劳资可以！”

    张晓：“你们就没有考虑过，这样的富婆，虚拟智能男朋友应该有一堆，随便拎出来一个都能秒杀你们么！”

    最怕一瞬间的安静……

    崔妮见几个人没反应，用手敲了敲玻璃：“是不是在这里！”

    “是！”艾文首先站起来伸出手：“瓦克斯艾文，幻境人生2.0的制作人。”

    站起来才发现，崔妮比他刚刚坐着仰视时更漂亮，她显然属于虚拟世界中刷新审美标准的头部力量，艾文觉得她这外表已经不是限量的了，而是由专业顾问联手通力打造的，果然爱提菲牛逼啊，首席科学家真富！

    崔妮并没有跟他握手，直接拉出椅子坐下，打开电脑：“现在开始吧，你们谁负责详细讲解一下整个项目的规划和对爱提菲的需求。”

    开场有点尴尬，不过毕竟是爱提菲的人，又是首席科学家，牛皮轰轰的也能理解。特别是，如果她真是七十岁的老教授，尊老爱幼也是应该的。

    本想上去寒暄混个脸熟，讲几个荤笑话暖暖场的几个家伙也赶紧收起心思，进入工作状态。毕竟，认真的男人最有魅力！

    艾文细细将自己的设想和爱提菲需要提供的开发包和数据类型都讲了一遍，配合同步的动态演示，是一个不错的开场介绍。但崔妮一直神色淡淡的，似不甚感冒。

    一个游戏项目而已，这种就快消亡的行业，何况对方还只是个策划过往连制作人都不是，她实在搞不明白为什么公司让她亲自来跑一趟，难道她很闲么。

    这几个人一看就对脑科学没什么的认知，派一个技术支持过来就行了，她是做研究的不是做产品的，她讲的东西实验性和理论性更强，互相沟通很难在一个频道，反而效率很低。算了算了，就随便听一听当完成任务得了。

    “嗯，我知道了，回头你把需求整理成文档发过来吧，通过审核后我们会开放相应的功能给你们的。”崔妮觉得会议差不多该到此为止了，她算是完成任务了。

    二海：“我感觉到艾文已经阵亡。”

    王龙龙：“艾文不是她的菜，让我献出肉来！”

    刘礼立：“根据数据分析，御姐喜欢小奶狗的比例更高。还是让我这个瓦克斯第一奶上吧！”

    张晓：“御姐爱百合，我可以！”

    艾文闭了闭眼，不想看到这些辣眼睛的聊天。他明显感觉到崔妮的敷衍，有些不甘心，昨日里还期盼着能够通过这个项目更多学习到脑科学知识呢，大好的机会绝对不能错过！

    冷冰冰的大门有什么要紧的，只要有一条缝，劳资就能挤进去！

    “崔妮，你好像对我们的游戏不是很感兴趣，我们很在意玩家的体验，如果打动不了你可能也打动不了很多人，所以我很想听听你不感兴趣的原因。”

    “嗯？”崔妮托着下巴，她不是对游戏，是对有所娱乐项目都不怎么感冒，她反对人类花太多时间在毫无意义的娱乐上，有这么多时间用来学习不好么，现在这个时代自我提升才是要紧的事。

    但这个叫艾文的既然问了，她就应该好好回答，因为他态度是很认真的，崔妮欣赏别人的认真劲。

    “坦白的说我对游戏设计并不怎么懂，只是专攻脑科学方向，你们这个游戏其实只要申请到我们开放给情绪应用一样的开发接口和数据接口就可以了。

    我个人关心的是技术发展对脑科学研究的促进作用，目前你的方案用现有的东西就可以做，其实用不到我。”

    既然要做更加创新的东西，就不能与别人相同，虽然之前与李多多提议时他以算法作为同行差异化竞争筹码之一，崔妮的回答提醒了艾文，这还不够。

    他坐了下来，脑部高速运转，可一时间也没有找到更好的方案作为突破口。

    崔妮等了一会，见也没有更多有趣的东西便道：“若是有什么特殊的关于脑科学的需求，你可以想好了再联系我。”

    没关系，第一次总是期望很高但不尽如人意的，艾文虽有些不甘，也只能起立送客。

    二海见艾文有点“丧”搂住他肩膀：“我觉得你这个创意已经很牛逼了，崔妮作为一个老太太对游戏不感冒也很正常。”

    说着推送一张体验卡给艾文：“别说兄弟我不照顾你啊，抽奖得的卡斯酒店豪华大床房一晚免费。”冲他挤挤眼：“今儿栖息情人节，带夏琳去呗。”说着很贱地露出个猥琐的笑。

    “你干嘛不自己留着，卡斯可是有名的五星级酒店，一晚贵着呢。”

    二海拉下脸：“作为一个单身狗，我不配！行了吧。”

    艾文看着他：“我来瓦克斯你就在攒钱，这都几年了，不会还没攒够吧？还是说你突发奇想，打算找个真人？你不会真打算委身于崔妮了吧，你可别吓我啊！”

    二海往后一跳：“你这个思想要不得！虽然向崔妮献身是一个很好的提议，但是谈恋爱这种事情，谁他妈找活人啊。

    人工智能完美女友不香么？要什么有什么！永远不生气，绝对不给你带绿帽子。不像人类心思多，难哄，麻烦，作，挑剔，嫌贫爱富，没事还劈腿。”胳膊撑着桌上，一脸思C相：“我不就想订个跟小玛利一样的嘛，这不得买版权，还差那么一点点。”

    “你不介意她的形象被很多人用了？”

    “嘿，”二海一拳打在艾文肩膀上：“你懂个屁，只是形象被用了而已，性格那是完全根据用户需求定制的，能一样么。是我二海特别版的专属小玛丽！”

    “呵呵，那祝你早日如愿以偿！”艾文看着系统中的免费券尬笑两声：“多谢了啊！”

    二海笑着啧啧啧耸肩，“看好你哦！”说着消失在了会议室中。

    今天情人节么……

    想到夏琳，艾文不禁嘴角上扬。

    夏琳是他去年生日是订购的女朋友，攒了几年的钱终于决定在25岁生日时给自己一份大礼。

    订购一个虚拟智能女友，其实他22岁工作第一年便能负担得起，但艾文有点追求完美，于是又攒了三年钱，再加上社区卖算法得的一部分钱，给自己来了个顶配。

    世界上最大的供应虚拟智能伴侣的是莱特公司，这是爱提菲的一家子公司，与爱提菲的用户数据是打通的，会根据客户的历史数据，分析出喜好和恋爱情节憧憬。为每位客人定制情侣的外型、性格和相遇剧本。

    当夏琳在午后的阳光下，穿着一身白色连衣裙出现在咖啡厅门口时，艾文心跳漏了一拍。

    虽然这个白色蓬蓬裙看起来有点滑稽，他也不知道莱特公司提取的什么数据给他来了这么一身打扮，但又莫名其妙正中靶心。

    是他最偏爱的长相，最完美的身材，梦想中的相遇场景。

    一切都很完美，他欣慰于莱特公司对他的了解。

    毕竟从一个胚胎开始，他人生的数据就被政府的“基因计划”所记录，一岁加载了脑机接口后，这些数据又同步给了爱提菲。世界上还有谁能比系统更了解他？他自己也不能。

    夏琳性格也很好，文静、聪明，偶尔有些呆萌。崇拜他，欣赏他，从来都不会生气，对他体贴又温柔，偶尔恰到好处地撒个娇也让他心痒痒。

    她喜欢他喜欢的，爱好他爱好的，她永远会在正确的时间做出正确的反应，永远只会在他需要的时候出现，在他忙的时候从不会打扰，让他觉得相处起来无比安心和舒坦。

    情人节啊，本来应该给她送礼物的，可是自己现在实在是太穷了。又仔仔细细精打细算了一下开销，咬咬牙，在系统中定了一束十二只红色的玫瑰花，这是他如今能承担得起的最大数量了。

    但这也是他与夏琳交往以来送的最寒酸的礼物了，心下有些愧疚。卡斯酒店啊，烛光晚餐是铁定消费不起了，连房间内的迷你吧都不敢动。

    叹了口气，那就只能今晚卖力表现好点了。遂立刻定好今晚卡斯酒店的豪华大床房，安置好玫瑰花，将网络路径发给夏琳，约她晚上八点见面。

    IDC数据中心二十四小时响着轰轰的空调风扇声，夏琳在不约会时就是这些机器中的一段程序，此时“她”正在读取和分析艾文近期的数据。

    莱特公司作为优秀的智能伴侣提供商，情人节必须给用户带来特别的体验，夏琳的任务就是根据数据准备今晚约会的方案。

    除了第一次的定制费，每月的电费和带宽费是莱特公司的后续基础收入，当然为了尽量让用户多花钱，还推出了大量增值服务，比如服装、发型、外形修改、技能加载等等。

    一个智能伴侣的消费与人类并无不同，只是他们并不需要维生餐。

    智能伴侣不需要工作，也不需要上学，需要什么知识只需要花钱就能加载当前最顶级的技能。

    五星级大厨的手艺，顶级家政，医疗技术，代码编写，房屋建造，图像绘制，竞技游戏，歌唱舞蹈……但凡人工智能涉及的领域，他们无所不能。

    这是一门好生意，很多用户在智能伴侣身上花的钱比自己花的都多。前提是用户能够一直使用莱特的智能伴侣，所以挖空心思与用户产生长久的情感，延长使用时间是莱特公司最重要的工作。