
    崔妮双手反撑在桌上，过了半晌才淡淡开口：

    “针对情绪应用，我们的行为数据不足，换句话说，智能伴侣受情绪影响会触发什么后续的行为，这一点我们没有足够的人类数据让他们进行机器学习。”

    艾文突然有一种不大好的预感：“所以，他们的行为不可预期，不受控制！”

    “不会不会，”崔妮摆摆手：“你放心，我们有设计安全线并实时监控，保证不会弄死你。”

    “不是！不弄死我，你们的安全标准也太低了吧！”艾文觉得自己后脖颈有点嗖嗖的凉。脑袋疯狂回忆，自己有没有干过什么对不起夏琳，或者让她不高兴的事情。

    崔妮瞧着他的样子哈哈大笑：“心虚了吧，你是不是智障，你肉身又不在虚拟世界，想弄死你不容易。”

    “我就是开玩笑，随便说说，呵，呵，活跃下气氛。”及时挽尊。

    崔妮摇头：“一点都不好笑。就你这笑话水平，当智能伴侣都会得差评。”

    呵呵，智能伴侣的卖点在讲笑话么！

    “你们爱提菲接了70亿的人脑，实时读取脑部信息和行为信息，你跟我说缺乏行为数据，是在逗我么？你还挺幽默的。”

    崔妮眼眸下垂，扫视了一下他的蛋部：“有是有，但没用啊。”

    擦，虽然从物理肉l体上来说，我没有用过。但在意识的海洋，劳资可是航母般的存在，乘风破浪，激流勇进。

    艾文突然福至心灵：“是不是因为情绪数据目前主要用在恋爱和SQ领域，用户受情绪影响后行为很单一，导致数据类型不足？”

    “对啊，影响人类情绪的往往不是一个单一事件，而是数个事件的集合。后续的行为动作，也受前面的数个事件影响。

    目前基本只有恋爱和SQ场景的数据比较丰富，就导致机器人只会处理这两个场景中的情绪。

    而且现在去掉了设置好的程序给他们运行，让他们自行学习和根据自身情绪选择行为，可能刚比较，傻。”

    艾文秒懂，这在人工智能领域叫做数据过拟合，“你们是在等应用开发商的更多场景数据，然后再来完善？”

    崔妮却缓缓摇了摇头：

    “即便未来有更多情绪应用场景，我们对行为数据丰富度不怎么乐观。

    针对单一的个体，其实日常情绪起伏并不大，平日里情绪也会比较单一。我们的数据监测需要跟踪相当长的时间，才能累积足够的行为数据来进行分析和研究。

    而且这些数据里面有大量的‘噪音’，不仅会增加巨额的工作量也会容易让判断并不准确。”

    听到此处，艾文简直如沐圣光，咧嘴笑得露出两排白牙：

    “别的应用不行，但我们的游戏能够让你们快速获得大量有效数据！”

    崔妮抬头看他，眼睛一亮：“有刷子，赶紧掏出来看看！”

    该我了！艾文反手就给她一个爆栗子：

    “感情我们幻境人生2.0的项目计划书，你白看了啊！

    这个游戏会根据每个用户的数据为其设计专属的‘人生剧本’，你想知道人类在情绪影响下会产生什么样的行为，只需要监测这些人的任务具体表现就可以了。

    而且你还可以自己定义任务，测试和监控在特定情况下人类的行为反应。

    游戏里任务密集，高频出现，你想要的行为数据简直哗哗的，想要什么情绪没有，想要什么行为没有！而且你还能调整时间轴，进行加速。

    幻境人生1.0我们就有7.4亿玩家，2.0即便是腰斩这数据也管够。”

    双手撑在崔妮的座椅靠背上，俯视她：“想不想要？”

    崔妮喉间滚动，虽然她不喜欢娱乐应用，但她能做到今日的成就缘于对脑科学疯狂的，不可抗拒的狂热。

    艾文的提议能够让她进一步研究情绪对人类行为的影响，她明显感觉到自己心跳加速了。

    在很多次，她的研究被应用在违背初衷的领域时，她都想过放弃，但就像着了魔一样，她放弃不了对大脑的热爱，这个人体内不足1400克的组织不断召唤着她，蛊惑着她研究研究再研究。

    不过……

    崔妮一挑眉：

    “多谢提醒！我们会尽快给游戏应用开绿色通道，做游戏的又不止你们一家，爱提菲可以跟多家游戏公司合作，互通数据。

    我们甚至可以向游戏开放商提供数据购买模式，我想以爱提菲的行业地位，游戏公司一定会趋之若鹜，他们也能通过出售数据获得额外的收入。”

    艾文不以为然，一屁股坐上桌：“那先恭喜你了，爱提菲能够获得不少用户产生暴力情绪后的行为，你们在这种情绪对行为研究上估摸着会有进展。”

    “嗯？”崔妮一愣。

    “难道不是么？现在的游戏十款里面有八款属于竞技类游戏，说白了就是玩家对战型。

    哦，不对，竞技类的不止暴力情绪，还有速度类的竞技，让肾上腺素飙升，但我想获取的数据还是拟合度比较高吧。

    剩下的，还有些碎片时间玩的休闲类小游戏，感觉对你们价值有限。

    真正做大型多人在线角色扮演游戏的顶尖公司，前十里面还没破产的就我们瓦克斯一家了。

    当然，小公司也可以做，但用户量跟我们没法比，况且能基于第五代接口做超大规模多人在线，我想在技术积累上小公司也不一定能做到运行稳定。”

    拍着崔妮的肩膀，露出慈父般的笑容：

    “基于第五代，又烧计算资源又烧带宽，技术积累不到位，资源利用率没能最大优化，很可能用户充值都还覆盖不了资源成本。

    算算好像每一个新增用户都是赔钱的，希望单靠卖数据给你们爱提菲的游戏公司能撑得持久一点。不然你们都还没到点，自己先挂了，多扫兴。”

    清了清嗓子，艾文继续忽悠，

    “况且我们的虚幻人生2.0主打的就是不同剧本的完整人生模拟，剧本可以发生在各个年代，甚至是幻想中的星际，也就是说是‘多位面’体验。

    在时间上还有加速调节，百年的人生历程在游戏中可以是五年，三个月，甚至是一天就能完成。

    同一个玩家，只要氪金到位，还可以在不同‘位面’进行‘轮回’，保证数据的丰富性和多样性。

    虽然你不做游戏，但我想基础的计算机知识你是有的，只需要简单评估一下就知道这种超大规模的游戏，不是一家小游戏公司能够技术实现的。”

    崔妮果然沉默了，她终于明白了为什么公司专门让她来做这个项目的技术支持，可CEO为什么不明说呢？还是其实他也不确定这种可能性，只是派她来试试？

    叹了口气：“你有什么条件？”

    艾文伸出手：“欢迎你正式加入幻境人生2.0项目组，希望大家同心协力。”

    想要么？想要就老老实实给劳资打工！麻溜的！

    崔妮愣神片刻，握住他的手：“好！”