
    “所以，你现在速度麻溜地把你那个机器人上的数据删掉！”崔妮起身，打算完事走人。

    “她不叫那个机器人，叫夏琳，是我的女朋友！删除她的数据，我需要和她商量，她同意了才可以。”

    “呵呵，”崔妮笑了：“一个智能机器人而已，一堆数据，你还认真了。怎么，想反悔啊。”

    艾文有些不爽：“她是我的女朋友，我很爱她，必须尊重她的意见。”

    “一堆数据能有什么意见，它只不过是按照规则在执行程序而已！”崔妮实在无力吐槽，人类怎么就对一堆数据上头了。

    简直不能忍，艾文提高了音量：

    “说得好像你自己不是一堆数据一样，你不过是一堆基因编码！组成基因的元素往细里说就是一堆碳、氢、氮、硫，还不是一堆原子电子！

    根据超弦理论，你不过是弦的不同振动激发态，说白了就是电磁波！这跟夏琳的构成有什么区别！你们都是电磁波！”

    崔妮却并未出现想象中的恼羞成怒，反而拉长声音道：“你以为声音大就能掩饰你的心虚了么？搬出超弦理论你就真的发自内心认为夏琳和你是一样的人类？”脸上露出坏笑，上前一步，手指点在艾文胸口：

    “这还急上了，那我告诉你，你所谓的爱是怎么回事。昨天你问我情绪应用的场景，我现在就跟你说，情绪应用目前场景最多的就是在智能伴侣上。”

    话落直接用手一推，一个彩色大屏幕出现在二人面前。不知道崔妮在跟她的脑接接口在交流什么，片刻功夫屏幕上出现了密密麻麻的数据。

    崔妮瞥了艾文一眼，用手指点着屏幕：“来瞧一瞧，我们的幻境人生制作人艾文的情绪数据。”

    这是自己的数据？艾文震惊了：“你怎么能看我的数据，这是隐私！隐私！”

    崔妮摆摆手：“你没仔细看当初定购智能伴侣时的合同么？你已经授权莱特公司使用你的数据为你提供更好的服务。我作为爱提菲的首席脑科学家，当然是可以看的。”冲他咧嘴一笑：“为了更好的服务。”

    “你！”艾文简直要炸裂，他的隐私就这么大剌剌躺下任人蹂l躏了？！

    “这是合同上写明了的。”拍着他的肩膀：“来，与其做无力的反抗，不如让姐姐教你，长长见识。”

    指着其中的一组数据道：“这个是你在遇见夏琳时候的脑部活动数据，啧啧啧，瞧，在微电流的作用下，你的去甲肾上激素简直喷溅出来。这必定让你有一种怦然心动的感觉。”

    又翻调出一页数据：“看这儿，你同时还分泌了苯基乙胺，果然是年轻人啊，量真大。这是一种神经兴奋剂，让你产生了一种来电的坠入爱河的感觉。”

    说着拿出一盒巧克力自顾自吃起来：“苯基乙胺这玩意，食物中巧克力含量最多，所以常被用来当爱情的赠礼。”

    都被扒成这样了，艾文不得不放弃抵抗，但脸色阴沉：“我承认，对夏琳是一见钟情，但我和她一起已经快一年了，并不是一瞬间的感觉而已。”

    崔妮咽下口中的巧克力：“苯基乙胺的浓度高峰可以持续六个月到四年，平均不到三十个月，所以一年还有感情很正常。”说着又调出一页数据：“这儿呢，你的苯基乙胺浓度还保持在高峰期的54%，”上下打量他：“可以啊，还挺持久的。”

    指尖在屏幕上快速滑动：“看！哟哟哟，果然是年轻人，冲动啊，一见钟情后第二次约会，就是三天之后，你就开始X虫上头了，这比平均数据要短啊，一般人好歹矜持个把星期的。”

    “你胡说八道！”艾文垂死挣扎。

    “数据呢，就是用来求锤得锤的。看，三天后你就被刺激分泌了高丸酮，若不是你脑子想要，系统也不会做这种判断给你来发刺激。

    这个时候你就进入‘狩猎’和朝思暮想状态，实际上不过是你雄性的欲望在作祟。”

    “我是一个正常的男人，没想法才不正常”艾文坚持挽尊。

    崔妮根本不理他，继续刷数据：“十天后，你分泌了血清素，被推入热恋状态，智商降低整个人都在犯傻。”摸着下巴：“莱特可以啊，现在进展越来越快了，半年前到这一步还需要二十天。”

    艾文：你能不能考虑下我的感受啊喂！

    崔妮直起身体：“后面就没什么好玩的数据了，热恋三个月后，为了让你长久地使用莱特的服务，他们会刺激你分泌了内啡肽，让你进入心情平静期，使得恋情更加巩固，毕竟激情一直燃烧很快就会耗尽。

    恋情稳固后，你会在微电流的影响下分泌脑下垂体后叶荷尔蒙，让你对机器人产生责任感和使命感，激发忠诚之心。随后还会刺激你分泌催产素，对这段恋情和恋人产生依赖感。

    所以，你所谓的爱情，不过是一场脑内激素的自嗨而已。你恋爱的每一步，都是在莱特公司的控制下完成的。”

    艾文倔强摇头：“人和人之间的恋爱不也是这么个激素分泌的过程么！只不过我的被莱特用微电流加强了而已。”

    崔妮呵呵笑：“如果没有微电流，你估摸着不一定有什么恋爱可谈。不过你硬要坚持这么想的话，你开心就好。啊，”崔妮手指晃了晃：“我忘记说了，这里还有一个叫多巴胺的东西，它奖励预测误差。

    你恋爱的时候会脑补各种憧憬，夏琳会学习它分析它，然后为你的憧憬策划专属剧本，让你总有额外的惊喜，在微电流的配合下源源不断分泌多巴胺，让你与她的交往一直处于愉悦中。

    不信的话，你自己去回溯数据就会发现你给夏琳花钱的时候，会得到更多预期之外的反馈，多巴胺会更多的分泌。

    莱特用多巴胺作为奖励让你不断消费，你就像一只被多巴胺溜着的狗，为了这点奖励乐死不疲。”