
    嗞~嗞~嗞~，腕表震动，艾文虚开了眼：周一，早上八点四十。

    坐起身发了会呆，后半夜他还是睡着了，毕竟今天得上班，不过遗憾的是再也没梦到什么好事。

    从抽屉里摸出一个药瓶，擦！维生餐只有一颗了，往嘴里一扔，啪叽，扔偏了砸在脸上，滚落到地。

    MB！俯身捡起来，在衣服上擦一擦，又使劲吹了两口气放进嘴里，嘎嘣嘎嘣嚼，并没有任何味道。

    维生餐是第三代爱提菲脑机接口发布后出现的产品，一日一粒，满足人体所有能量和营养需求。

    当然，它并没有这么枯燥，艾文插上接口，打开强乐维生餐的应用界面，在这里只要你有足够的钱，你能选全世界的美食口味，通过脑机接口的微电流输入，你的大脑能“吃”到任何美味，与真实的体验毫无差别。

    艾文现在就是在给他的早餐“点菜”，牛奶和蛋饼吧。另外他需要买口粮，强乐的维生餐菜谱更新慢，他有点吃腻了，回头选个别的品牌！

    【您的衣橱已经半年未更新，今日有十二个品牌的男装有促销活动，是否选购？】

    “不要！”最近广告越来越多了……

    【戈登男装买上装送下装，您真的不看看么？仅限今日，免费的下装哦，有你喜欢的弯刀型牛仔裤。】

    “不要，帮我穿上那件灰色的卫衣和深蓝色牛仔裤。”

    【加载完毕，早餐用餐场地是否加载到办公室？】

    “好！”

    下一秒，艾文出现在了瓦克斯公司他的办公桌前，手边放着热腾腾的牛奶和蛋饼。

    【为什么你今天点了牛奶而不是咖啡？你每天都喝咖啡的啊】

    “那换成咖啡吧。”

    【好的！】

    艾文端起咖啡喝了起来，一边吃蛋饼一边看着陆陆续续“闪现”在办公室的同事们。

    上周五是发薪日，今天不少人都换了新形象。

    比如他身边的梁雪琴，鼻子变成了时下最流行的小翘鼻，而桑笑笑胸大了一个Cup。

    人类往往是越缺什么越想彰显自己这方面的拥有，而且有过度补偿心理，仿佛如此便能隐藏埋在心里深处的那种自卑。

    比如这位雪琴小姐姐，四年前还没攒够钱改变形象时鼻子塌得差不多就只剩两个孔，现在这鼻子装在脸上犹如山峰般耸立着，怎么看怎么违和。

    而桑笑笑，曾经前后没区别，现在艾文都担心她重心不稳。这个理论有着广泛的适用性，比如越是钱不多的，装逼的时候越多。

    技术的发展给了人们能够轻松弥补外表不足的可能性，形象改变是爱提菲接口第四代发布后出现的服务。

    第三代产品实现了虚拟现实质的飞跃，这得益于在虚拟世界中添加了物理规则，使人与这个世界的虚拟物品之间的交互有了实际的“物理”感觉。

    比如在虚拟世界中，你拿起一个杯子能感受到它的重量、温度、材质等一些列物理属性，这让整个虚拟世界呈现了真实感。

    这种变化，引起了真实世界的巨变，服装、商店、汽车、旅游等一些列消费领域的行业逐渐衰落。在推出维生餐后，食品和餐厅也快要绝迹。

    人类从第三代开始，基本大部分时间生活在了虚拟世界中。

    而第四代产品，将全体人类的生活统统转进了虚拟世界中，因为它添加了人与人交互的真实感。

    这是极其复杂的技术，而且需要超大规模的计算和带宽资源，但爱提菲做到了，艾文觉得实在是NB。

    人类在虚拟世界中的行为实际上是脑机接口在实时读取大脑的“意识”在虚拟世界中的具象化呈现。

    一个最简单的动作都需要大量的计算资源，比如现在，艾文正捏住技术部同事二海的手，脑机接口需要读取艾文大脑的实时数据和身体指标数据，才能输出手的力度，温度，每根手指的不同压力，是否有轻微颤抖等等。

    而另一方面，二海的脑部数据也在实时被读取和呈现，才能反应给艾文，比如皮肤的凹陷状态，面部细微表情等等。

    这是两个数据组的输入，交互，输出，还需要配合环境数据进行同步处理。

    比如光影，比如在做这个动作时两人是否还有其他行为参数参与进来，就像二海此时眼睛在瞟梁雪琴，他被艾文捏住的手，下意识轻微移动。

    如果现场有一百人看到，还需要从不同的视觉角度进行计算再回传。

    这些数据必须同步，全部零延迟输出。

    爱提菲当初为了普及脑机接口的使用，做了惊人的举动，将所有计算全部放在了云端，人类只需要购买价格极低的接口设备，便能接入虚拟世界。

    如此换来的是爱提菲遍布世界各地的海量服务器和无孔不入的带宽，同时实现了脑机接口的迅速普及。

    人类用极低的价格购买到了，或者说是半买半送获得了脑机接口，但随之而来的是每月惊人的电费账单和带宽租赁费。这里计算资源的使用费换算成了电费。

    虚拟技术的应用有赖于云技术，计算机科学和通讯技术的发展，这也是为什么外貌改变服务在第四代才推出。

    因为同一组数据需要计算两次，首先是原始数据计算再融合购买的“皮肤”。

    在第四代之前，云技术，计算资源和带宽资源都不足以支撑。

    第四代的推出，让爱提菲成为全球所有商业的核心，它是世界商业发展的领导者，几乎所有产品都是围绕着脑机接口进行开发。线下的商业，感觉那已经是石器时代的事情了。

    “你突然闪现到我身边干嘛！别碰我电脑啊！”艾文捏住二海的咸猪手，“给你点开电脑看新闻！爱提菲，快看！”

    艾文赶紧点亮屏幕：“卧槽发布会取消致歉，爱提菲CEO。”

    二海端着下巴：“你有没有觉得他的脸很僵？像机器人。”

    “他曾经是渐冻症患者好么！”艾文道。

    “脑机接口读取的是脑部数据，他脑子又没毛病……”二海反驳。

    “虽然读取的是脑部数据，但是身体活动的数据和处理方式是身体长期运动积累下来固化在脑中的。

    也就是说，如果你的身体不常运动，你的脑部在处理这方面信息的能力就会弱。

    脑机接口虽然读取的是脑部数据，但他渐冻人，这部分数据也会天然的不如正常人。

    你回去翻看你几年前的数据，也会发现你现在行动表情比以前僵硬。”

    艾文伸了个懒腰：“因为咱们都用脑机接口，真实的肉体活动越来越少了。”

    “你很懂嘛，最近又开始学习脑科学了？”二海用胳膊捅捅艾文。

    “不然呢，我感觉游戏行业就快要完，还不赶紧学点东西找出路。”

    二海点点头：“但这玩意太难了，学费有真尼玛贵。”

    看着屏幕中的CEO：“这哥们真牛逼，因为自己渐冻人治不好，发明了脑机接口，有脑就行不用身体，天才改变世界啊。”

    艾文有点遗憾：

    “他最后也没说为什么发布会突然取消，也没通知新的时间。”

    二海拍拍他肩膀：

    “你要这么想，发布会推迟一天，有的行业就能再苟延残喘一天，咱们就能晚一天失业。

    不过，现在就算失业了，政府也会每月发救济用的维生餐，死不了，而且时不时花点钱买情绪应用，每天还能快快乐乐的。”

    艾文抬头看他：“你今天心情不错？”

    二海吸吸鼻子：

    “那是，周一嘛，我早上起来就给自己来了三百块的情绪应用，现在效果还在呢。不然一想到要上五天班，啥心情都没有。”

    情绪应用是爱提菲第五代产品推出的，因为前四代产品对社会商业结构的巨大影响，失业人口太多，虽然人体内的监控芯片能够控制犯罪率，但自杀率太高。

    在政府的影响下，爱提菲推出了第五代产品，直接刺激大脑的愉悦区域，分泌多巴胺内啡肽等激素，让人人都能开心快乐。

    但这项应用对于在线娱乐比如他所在的游戏行业是摧毁式的打击，你费劲心思制作的娱乐产品，再难带给人类超过直接刺激得到的高效愉悦体验。

    “你不是有个大神程序员朋友在爱提菲么？要不你问问他有没有什么内幕，万一爱提菲是真搞了个大招，咱们也得提前做点心里准备。”二海道。

    这倒提醒了艾文，他的编程授业之师温哲就在爱提菲，打开社交面板找到温哲，他的头像是灰色的，艾文顿时有一种不详的预感，点击头像，顿时出现一个弹窗。

    二海也震惊了：“他，昨天自杀死了！”

    艾文一瞬间似停了呼吸，半晌喃喃道：

    “怎么可能！他是这个时代最伟大的程序员！”

    二海受情绪应用影响倒不以为意：

    “你也说了，是程序员，江河日下的行业。

    现在谁写代码能比机器更强？”拍着艾文的肩膀：“我跟你说啊，就是这种曾经站在顶峰的人，被时代所淘汰才最难接受，过去那些自杀的，好多都曾经辉煌过。”

    “滚！”艾文有些没好气。

    二海凑近，你要不要来点情绪应用？嗨起来！

    “不要！我想静静。”

    “行行行，那我先走了。”二海转瞬消失，空留艾文坐在椅子里心情难以名状。

    “叮咚”，艾文收到一封新邮件，本想忽略，一瞥发现竟是法院通知！点开一看，整个人瘫坐下来。

    他在开源社区发布的那个算法，其中一个模块乃是爱提菲公司的专利，他当初为了避免专利问题，明明都是专门使用的开源模块！

    赶紧查找信息！结果这个模块的开发者是爱提菲的前员工，这个模块是他在爱提菲工作期间写的，采用的是爱提菲的设备。爱提菲诉状专利所属权归属，胜诉了！

    艾文赶紧打开他与开源社区绑定的账户，资金冻结！

    喉间滚动，他现在不仅被罚没全部的算法收入所得，还因侵犯专利被罚款一千万！

    他花掉了四十二万，所以一共要上交一千零四十二万！限期四个月交付！我草！

    四个月，我去哪里弄一千多万！！！如果到时候不能交付，他面临牢狱之灾！不能坐牢，不然就什么都完了！一千万一千万！我能去抢么！

    滴滴滴滴，脑海里想起警报声

    【检测情绪不稳定，社会安全危害等级一级，请控制情绪。】大脑内植入的那颗会爆炸的芯片此是响起了警告！

    我去你MD！

    滴滴滴滴

    【社会安全危害等级二级，请注意，若是到达三级将派遣协管员进行辅导】

    艾文想起昨晚的无头尸，咬着牙镇定下来，冷静冷静冷静！

    啪，有人从身后啪了他的肩膀，高卢！

    面色阴沉看着他：“进大会议室开会。”

    大会议室，MD，那便是跨组会议了，让他去肯定是背锅去了。有好事的会议，高卢从来不会让他参加，挨骂的自然是让他上。