
    “我可以和你一起打游戏，我们可以组队。”夏琳笑嘻嘻道。

    对哦，情人节和夏琳一起可以虐那些单身狗！不过，艾文有点犯难，不是他不想跟夏琳一起，但夏琳玩游戏真心菜啊。男人玩游戏，输赢是很重要的，夏琳这么菜一起的队友也会体验不好，况且与八哥一起都是高端局，带不动夏琳啊。

    “你可以给我加载对应的游戏技能，提升我的游戏水平。”夏琳很快获取了艾文的心思，很体贴地提出建议。艾文觉得这是个很好的主意，如果他有钱的话。技能水平加载是两片布开销的十倍。“我不去玩游戏了，我陪你吧。”艾文做出选择。

    “但你明明更想上线，刚收到八哥信息时你的脑部活跃程度比看见我时高了一倍。”

    艾文捂脸，有一个什么都能看透的女朋友到底是好还是不好，他装都没法装。“你去玩游戏吧，我先走了。”夏琳低头在艾文脑袋上亲了一下，消失了。数据分析告诉她，适当增加另一半的愧疚程度，对恋爱的持久性有益。

    艾文确实怀着愧疚的心情离开了卡斯酒店，迅速给八哥回了消息：马上！

    打开游戏界面，八哥已经上线了，原来八哥是个单身狗……

    八哥是他五年前在游戏中认识的，当时八哥在帮人代练小号，最后吃鸡时刻，用一把喷子将他的小队团灭。艾文自然是不服气的，他从十六岁就开始玩这个游戏，怎么说在游戏里也是有名有姓的人物，还参加过湾区比赛拿了第一，虽然后来全球的比赛因为他要准备转行做游戏策划没有时间训练，放弃了参加。

    被人用喷子秒了这件事，实在不能忍。他严重怀疑八哥是开了外挂！直接举报投诉。结果系统告诉他投诉无效，后来经过分析比对，他确认这个小号背后的玩家就是全服排名第三的钢枪王“我真的不想玩游戏。”，第一第二那是人机。

    是的，随着人工智能的提升，最厉害的玩家已经不再是人类，而是人机。最初人机的存在只是为了给玩家“送快递”，增加人头，提升游戏成就感体验。但伴随玩游戏的人越来越少，人机在算法下逐步提升战力，渐渐成为与真人无异的参与者。

    加之人工智能对人类工作岗位的替代，人类对人工智能有了抵触情绪，这种情绪在游戏中得到极大宣泄，“干死那个人机！”成了玩家同心协力的一致目标，它承载了全人类的反抗意识！

    人机越来越厉害，当然厉害程度也会针对玩家的水平进行匹配。但厉害过头了，对任何段位的玩家来说都会伤害体验，导致用户流失。于是游戏公司调整了算法，让人机保持只比人类厉害一点点的状态，达到了充分挑衅，又给你机会反击打脸的爽感。

    不过有时候按照积分统计，人机还是能够霸占第一第二的位置。也不知是不是游戏公司故意所为，那是一个目标，拉着所有人的仇恨。

    八哥便是人族之光，一把喷子，一把狙全服钢枪王，像游戏Bug一般的存在，所以大家都叫他Bug，后来他索性把自己的昵称改了就叫八哥。

    点击组队申请，艾文加入了八哥的队伍：“没别人了？”

    “我这边没有，你能拉人么？”

    艾文点击好友列表，竟然全是灰色的。曾经满满当当的好友，都需要慎重考虑删除哪个添加哪个，如今却是玩游戏都找不到人了。伴随一起玩游戏的基友们随着年纪增长各自境遇发生变化，人一个个离开了。

    “我这段时间有事，先不玩了，回头继续组队啊！”

    “我就有事停一段，过几天继续哈，干死那帮人机崽子！”

    “我得考试，等过了再上，回头劳资要玩个三天三夜！”

    “我刚搞了个女朋友，新鲜几天就回来，等我啊！”

    ……

    但似乎离开的人再也没有回来过，曾经枪林弹雨中成就的友谊，豪言壮语的激情澎湃也随着时间的流逝渐渐变淡。自己的青春和那些灰色的头像们一起，褪色了，艾文有点感慨也很是怀念，那些无忧无虑只关心技术有没有进步，今天能不能获胜的日子，一去不复返了。

    当然爱提菲第五代的冲击也是重要原因，全游戏行业都江河日下，红极一时的刺激战场也不能幸免。

    “我也没人，要不广场里拉吧？”艾文有些无奈

    “算了，咱俩双排吧，就这人气拉来的都是人机。”

    “行！双排打四排？”

    “嗯，不然没意思。”

    八哥点击了开始，两人进入出发点等待飞机起飞。

    “我感觉这局就咱两个活人。”八哥道。

    “那难度大了，就咱们两个的胜率和KD值这把简直是地狱模式。”

    “抓到枪就是莽，怕毛线。”八哥一贯很刚，虽然两年没有一起玩，但只要上号亲切感瞬间就拉了回来。

    “今天情人节，八哥你没约会？”

    “说得你好像有约似的。”

    “本来是有的，但只要兄弟召唤，随叫随到。我丢下美丽可爱的女朋友来陪你枪林弹雨是不是很感动啊。”艾文贱贱地答道。

    八哥沉默了几秒：“你有女朋友了？”

    “对啊，咱们都两年没见了吧，我一把年纪没女朋友多不正常。所以去年我订了一个，简直完美。”

    “哦，买的女朋友有什么好稀罕的，有钱人人都能定。只要设定好，她永远爱你，这算哪门子爱情，真特么扯淡。”

    “咦，八哥你这个思想很奇葩啊，难不成还打算来段真人恋？”

    “跟随跳伞吧你，废话真多。”

    “跳哪？”

    “G港！”

    “你今天火气很大嘛，行！舍命陪君子。”

    两人一顿骚操作，眼看G港走出再望，“咔咔”卧槽，没子弹了，艾文中枪倒地：“八哥，我要挂了，他要补我。”艾文一边蛇皮走位，一边求救。

    “砰”一声喷子的烟气，面前的人机爆头，血和脑浆溅了艾文一脸，他顿时想起那天的无头尸，胃部一阵翻涌。八哥从集装箱跳了下来，将艾文扶起。

    “话说你怎么爱用喷子，看，这恶心玩意爆我一脸。”艾文一边舔包一边用胳膊擦脸。

    八哥看了他一眼：“嫌恶心你能换特效啊，比如麻婆豆腐的，或者烤脑花的也不错。”

    “擦，你这么一说我以后还怎么吃麻婆豆腐！”八哥一脚踢在他屁股上：“赶紧找辆车，刷毒了！”

    “八哥，你为什么之前叫‘我真的不想玩游戏’，你这就是典型的口嫌体正，对自己诚实一点好么。”