
    项目组废寝忘食，半个月后做出了第一个单机版的demo，“崔妮！你来体验一下。”艾文冲崔妮道。

    “为什么第一个吃螃蟹的是我？”

    五人面面相觑，又一致看向崔妮：“因为你不算是游戏从业人员，作为用户来说体验更客观。”

    崔妮虚了虚眼：“你们几个的眼神要不要这么直白，欺负我是游戏麻瓜看不出背后的门道呗。”

    众人齐齐点头，又齐齐摇头。

    艾文摸摸鼻子：“术业有专攻，如果没有你在脑科学上的指导，这个DEMO也做不出来。”

    崔妮主攻科研方向，虽然对实际的产品设计没什么感觉，对游戏也不怎么懂，但她的科研水平妥妥地将众人征服成了迷姐粉。

    就连艾文也觉得她讲起脑科学整个人都在发光，虽然她也要求极为严格苛刻。

    但在这种光辉下，这要求就如同吊在木架上，被御姐踩着细高跟用小皮鞭抽，痛得嗷嗷叫，嘴巴上还要大喊：“姐姐教我！”

    人无完人，崔妮是妥妥的学术派，对将技术转化为产品就弱了，这也让一众游戏中沉浮的老油条在这点上终于能翻身做主，极力刷存在感。

    崔妮拍手称快时：还可以这样！不错不错，这个想法很好啊！大家又觉得她一秒变萌妹。于是项目组就在崔妮每日御姐萌妹以及各种有钱人的换装表演中度过。

    当然，跟崔妮富婆一起做项目还有个好处，每日五星级大餐，从早餐吃到宵夜。整个十五天，项目组就在精神上极度疲惫受虐精分和食欲上极度满足中度过。

    要不是喝酒误事，大家必须保证每日至少十四个小时的清醒工作时间，崔妮差点就要把她的顶级酒窖应用分享出来了。

    光是看一眼平日里只能在广告上看到的极奢名酒，众人就觉得不能喝简直错过一个亿，有的酒那是一杯就顶他们一个月薪水了。

    所以大家一致约定，待游戏上线一定要喝到至死方休。不对，要品，要仔细品。

    崔妮在众人的期盼下接收了游戏测试包，进入了游戏中。

    所有人死死盯住后台数据，屏息以待。

    终于，五个小时以后，崔妮退出了游戏。众人期待的灼灼眼神简直要把她盯出个窟窿。

    崔妮眨眨眼，过了一会儿才回过神：“我特么死了？”

    众人齐刷刷摇头：“没有，没有，这个demo只做了一段人生剧本，运行到终点你就退出来了，在游戏中角色的生命终结而已。”

    “我进去多久了？”这是崔妮的第二个问题。

    张晓比出五根手指：“五个小时，我们加快了时间轴的运动，你在游戏里面相当于过了二十五年。”

    艾文解释道：

    “我们通常会设置四十分钟一局，当然用户也可以自己设置时间。

    到了时间点会给游戏角色的梦境切入现实的片段，提醒用户退出游戏休息。”

    “这样用户再次进入游戏角色，也不会有违和感，只会隐约记得自己做了个比较奇怪的梦。”张晓补充道。

    崔妮想了想：“这个设定很好，让我玩游戏的时候不会感受到我其实真实生活在另一个世界，以为我就是活在游戏世界中。

    但还有一个问题，我退出了游戏，但别玩家继续玩，按照现在这个时间流速，我再登录游戏的时候，岂不是别人都年龄增长了我还不变。

    要我好长时间不登录，岂不是同期玩游戏的都死光了！”

    张晓挽着她的胳膊：“放心，不会的。用户退出后，角色会被人工智能托管，进行常规的生活，直到用户再次登入。

    如此才能在用户离线时与其他玩家保持时间上的同步。

    而且用户离线期间角色产生的数据，会在你登录那一刻全部传递给你的大脑，创造记忆网络。这样角色的记忆就会连贯起来，你能立刻进入角色状态。”

    崔妮看着他们有点惊讶：“你们充分利用了脑科学知识！给用户塑造记忆！让用户以为人工智能托管期间角色做的事也是自己干的！”

    二海探出头：“对啊，这样你才会觉得在玩游戏的时候跟经历真实的人生没区别，真实感才够稳。可能玩久了都会分不清哪一个才是真实生活哦。”

    刘礼立趴在二海肩膀上：“别听他忽悠，不会的。你进入游戏是带着现实记忆的，最多只会觉得自己拿了个‘穿越’剧本。

    我们只是将你离开这段时间的记忆给你拼接起来，让你不会觉得曾经离开过游戏。

    除非你还是婴儿没啥记忆的时候就开始玩这个游戏，那可能就真的把游戏当真实生活了。”

    艾文补充道：“我们还有不退出游戏的方式，用户只要调整时间轴就可以将一生压缩在极短的时间内完成，比如四十分钟。

    不过这种模式下，为了配合用户大脑的信息处理能力，角色寿命不会太长，一般不超过二十五岁，否则一局下来用户会觉得很疲惫。”

    二海冲崔妮挤挤眼：“我们会设计三千个不同的小世界，用户角色死亡退出后可以选不同的世界背景继续玩。

    等设计好了，你可以都体验一遍，蛮荒，古代，武侠，玄幻，仙侠，星际……只要你能想到的世界都有。”

    崔妮微微张着嘴：“你们这么设计，感觉就跟灵魂轮回似的。”

    王龙龙小心翼翼看着她：“是好玩还是不好玩？”

    “啊，”崔妮陡然回神，抓住艾文：

    “你速度麻溜地把剩下的剧本给我，我要回去继续！才二十五年就死了！劳资不甘心！

    那帮死不要脸的雇佣兵还没死绝呢！”

    顿了顿：“为何我这么菜！劳资明明打枪很厉害的！你们是不是没从爱提菲调用我的数据！给了我这么弱鸡的设定！”

    众人：“你没充钱……”

    艾文：“我们调用数据了，所以给你的才是三战时期的剧本，其实根据你的基础数据我们还用算法给你写了一个三十年代的科学家剧本，但是进入游戏那一瞬间，你自己选择了战争剧本。”

    “对哦，我没看到道具购买面板。充钱？我有的是钱，道具面板给我安排起来，你可以瞧不起我的人，但不能看不起我的钱。”

    王龙龙一拍巴掌惊呼：“她要充钱了！说明这个游戏好玩！”

    “对对对，她还要求延长游戏时间！”刘礼立也反应过来。

    “就是，她对三战的剧本很满意，说明根据用户过去的数据我们抽象出来的意愿特征，这个算法写得没毛病！”二海也欢呼起来。

    艾文举起双手：“证明我们的方向是对的！”

    张晓：“我宣布，初战告捷！”

    众人欢呼起来，熬了半个月，终于证明幻境人生2.0的策划方向是正确的！与第五代脑机接口结合得非常好，最大程度激发了用户玩下去的欲望！

    “等等，你们谁理一下我这个用户啊喂！我要变厉害，我要购买道具！”用户需求被忽略的崔妮，大喊控诉。

    艾文手搭在她肩膀上，安抚一下：

    “别急，我跟你解释。一般游戏分为常规性消费和冲动性消费，购买道具通常是冲动性消费引起的。

    在这个游戏里面，我们首先会拉取用户在爱提菲的过往历史数据，分析出他们能够在游戏中消费的最大值，针对消费能力设计低中高三个等级的剧本。

    当然低中高只是一个大概的分类，实际每个等级的颗粒度会做到极细，让用户每多消费十块钱都能有十块钱的效果。

    玩家往往一开始不会付费，所以默认给他们的是低等剧本，你玩的就是这个低级剧本。

    用户不可能一直玩游戏，当他们退出来的时候就可以购买更高级的剧本。

    你的因为是测试版本，所以我们并没有在你的游戏角色睡觉时，通过梦境切入真实世界的片段提示你可以退出。

    所以，你没能退出游戏选择更高级的剧本。”

    “等等，我想起来了。刚进入游戏的时候我非常明确的地知道我是在玩游戏，为什么越到后来我越觉得游戏才是真实的世界，导致我都忘了自己还能退出。”

    “哈哈，”二海笑了：“那是因为你在游戏里面实实在在生活了二十五年啊，你说过记忆会褪色的。

    再加上游戏本来就比较刺激，情绪上我们又利用第五代脑机接口强化了效果，对记忆造成的印象更深刻。

    这就导致在这个期间，你的大脑选择性‘淡化’真实人生这部分的记忆，造成你觉得游戏才是真实人生的感觉，忘记自己可以选择退出。”

    五个人围城一团：“崔老师，你教的脑科学知识，我们都活学活用了！嘿嘿！”