
    艾文斟酌了一下：“我们之前一直一起做项目，他资历深也会给我们指点，协调各部门的资源。”

    李多多点点头，这么说他跟高卢的私人关系并不深，不过是一起做项目。高卢也没干什么正经事，不过指点一下，但他那个水平能指点什么！协调资源，那个位置谁他妈都能协调资源！

    艾文有些尴尬地挠挠头：“但这次他这么做实在太让人意外了，搞得大家很被动。本来已经全力在着手新的游戏方案，也有些灵感了，现在只能先放一放处理这件事。”

    李多多心里又把高卢这个狗犊子给骂了一顿，对艾文的回答很满意，看来还是有是非观念的，一个很老实的年轻人……

    听到最后一句，眼神闪了闪：“你说新的游戏方案有灵感了？说来听听。”

    艾文内心长出一口气，有机会了！接下来每一句话都必须步步为营。

    “是这样的，目前的‘屠龙者’其实还是根据第四代爱提菲产品做出来的游戏。但爱提菲已经第五代了，关键的冲击便是情绪应用，我们游戏并没有充分利用情绪应用的特点。

    当初第五代刚发布时，我有跟高卢建议过采用第五代为基础，但是他觉得第五代刚投放市场前景不确定性太高，所以还是选择了第四代，毕竟第四代市场是被验证过的。”

    “哦？第五代刚发布时你就打算要做对应的游戏了？”李多多觉得这个年轻人不错，与时俱进有前瞻****果然还是年轻人脑子更灵活啊。

    艾文点点头：“是的，第五代内测的时候我申请了试用，觉得这是又会是一个颠覆行业规则的产品，我很看好。当初为了让高卢同意我的意见，我也帮他申请了内测，不过他有事错过了。后来我利用第五代的开放接口，做了一小段游戏DEMO请高卢体验，但他觉得不好。所以最后还是决定用第四代。”

    “你还做了DEMO？给我试试！”不但有想法，还能动手实践，不错不错。

    艾文将这段游戏的程序发送给了李多多，系统迅速检测到了新的应用，在他授意下完成了安装。

    这段游戏是艾文今天抓紧时间临时写的，利用第五代脑机接口开放的部分脑部情绪数据，结合游戏中的行为，做了一个反馈刺激回路。为的就是这一刻！

    原理很简单，就是当用户在游戏里获得某项成就得到喜悦体验时，大脑会将这种喜悦的情绪传递给脑机接口。

    脑机接口将先情绪进行数字化，再将数字化的信号传递给艾文写的这段程序，程序会放大刺激信号让脑机接口对大脑的刺激程度加重，促进更多的人体荷尔蒙分泌。这样，在相同的境遇下，玩家能够获得强度更高的情感刺激。说白了，就是一个情绪刺激放大器。

    李多多体验后退出程序，脸上尽是惊喜之色，他刚刚差点就因为兴奋要充值购买游戏道具了，打开道具购买面板看见是空的才反应过来，这只是一小段DEMO。

    这是一个很有新意的策划方向！高卢这个蠢货，怎么这么迟钝，看来他是真的老了，看着艾文，娱乐还是年轻人想法更多啊。

    “这个DEMO做得不错，新的策划方案你有什么想法？”

    机会更进一步了，艾文喉间滚动，暗暗清了清嗓子。

    “现在‘屠龙者’已经源代码泄露了，停运会造成巨大的用户流失，况且源代码泄露，即便是修复也可能有潜在的不安全因素，这对后续的游戏运营和技术部都有很大的挑战。

    而且之前上线数据也不理想，即便重新开服，也需要大量的市场费用来挽回或者获取新的用户。

    所以我想，不如开一个新的游戏，基于爱提菲第五代产品来做。嗯，也不算是新游戏，早前我们的‘幻境人生’在当时是很成功的，曾经有大量的玩家，是游戏界数一数二的IP。我们的新游戏可以借用这个IP做一个2.0的版本，基于第五代产品。对老玩家发放一定的福利，这样前期我们可有省下大量市场推广费用，并且一开始就能够有热度。”

    李多多听了点点头，曾经火爆IP的延续，基于第五代产品，这个主意确实不错。

    “那游戏具体玩法上，你有什么创新？”

    “刚才您体验的DEMO我只用了部分爱提菲第五代接口免费的情绪数据，若是要做更深度的匹配，需要他们开放更多的付费数据。

    根据爱提菲提供的多样化情绪数据，我们可以设计引发玩家多种情绪的任务和奖励组合。这样，比单一的某一种情绪能给用户更加丰富的体验。

    另外，每个人在游戏中遇到相同场景获得的刺激深度和情绪反应是不同的，我们可以收集数据，用算法为不同的人设计不同的游戏任务和奖励，达到人人都能在游戏里获得最佳体验的效果。”

    李多多连连点头，可作为一个资深的游戏公司CEO，他又提出了一个问题：

    “基于爱提菲第五代产品来做游戏，只要我们采用后获得了好的效果，其他游戏公司也会跟进。如此，我们又和别人一样了，竞争还是会很激烈。”

    艾文舔了舔嘴唇：

    “李总的这个问题非常中肯，我也深思熟虑过。

    首先这种组合性情绪比单一型的应用能让人有更加丰富的情感体验，这样针对目前来势汹汹的情绪应用，我们游戏行业有了转机。

    另外，就是您所说的同行模仿，这里关键就在于我们的算法优化。目前的情绪应用根据刺激程度不同，价格不同。我们的算法可以使用户在相同价位下，获得更丰富的情绪体验。

    算法本身是需要数据积累和不断优化的，只要我们有先发优势，先于同行推出产品获得数据来优化我们的算法，就有机会形成马太效应。我在做游戏之前，一直是研究算法的，这一点我很有信心。”

    “好好好！”李多多看着眼前的这个年轻人，有一种拨云见日的感觉。他的瓦克斯又有崛起的希望了！将艾文的履历调出来仔细查看，不错不错在策划上经验已经积累颇多了，参与了好几个大项目，“幻境人生”他还是主策划。

    若是新来一个制作人，恐怕对“幻境人生”没有他熟，也没有他这么有感情。李多多当年也是从初级策划一步步走过来的，深知游戏策划对自己做出来的游戏那种羁绊般的感情。但他现在是一名CEO，一名成熟的CEO，他不会将全部筹码押在一个小子身上。

    “这样，‘屠龙者’的停运和重启计划我换个人负责。给你成立一个小的项目组，做2.0版本的‘幻境人生’，先做一个DEMO，如果到时候测试数据优秀，公司会给你更多的资源来完成这个项目。你写一份详细的项目计划，做好预算明天下班前提交审核，若是通过了，这个项目你便是制作人。”

    艾文总算松了一口气，虽然没有让他直接取代高卢的位置，但是成为“幻境人生”2.0的制作人，他做到了！只要让他做，他便有机会！赌上全部的心力，奋力一搏！