
    崔妮直接勾了张椅子坐下，艾文觉得她裙子有点短……

    “首先回答你简单的，智能翻译器。

    人类有不同语种，表达同样的意思，脑电波会有差异，智能翻译器能够进行脑电波转换，翻译成对方大脑能够识别的‘语言’。

    我的翻译器昨晚启动了，这说明你跟我说的不是同一种语言。

    翻译器上会有缓存记录，所以，你给我删掉！”

    还有这玩意，跟想象中不一样啊……

    “我一直以为人与人之间是通过脑机接口，让大脑之间直接进行意识交流呢，原来中间还有这么一个过程。行，我给你删掉。”艾文很干脆。

    崔妮却一挑眉笑了，“脑跟脑直接意识交流？哈哈哈哈，你也真敢！那岂不是你脑子里乌七八糟的烂事都被别人读光了，你寂寞空虚冷还是有隐私爆l露癖啊！”

    艾文一噎，死女人不埋汰我你不舒服斯基啊：“呃，你的意思是说我的意识是有选择性传出的？脑机接口还帮我自动筛选过滤了？你们这么高科技！”

    崔妮眯了眯眼：“我觉得你刚刚在骂我！”

    “没有！绝对没有！你还是跟我解释下原理吧，满足我旺盛的求知欲。”艾文斩钉截铁否认。

    “只要你脑子没死，就是一直处于活跃状态的，不断放电，不断有各种乱七八糟的意识和指令产生。脑机接口和你的大脑之间有个确认机制，只有你确认过的意识才会被传递出来。

    如果没有这个机制，你的所有脑部活动都会被传出，比如你在骂领导啊，比如你在YY隔壁女同事啊，比如你大脑在不断叨叨念命令你的身体保持平衡这种噪音之类的。”

    卧槽，突然发现如果人脑之间是直接意识交互得特么多恐怖，简直是L奔的N次方。他当年可没少心里骂高卢，要是这样，高卢早把他看得透透的了。虽然他确实多看了崔妮长腿几眼，但YY没有，绝对没有！

    如果是这种交流方式，岂不是人人都被迫当正人君子？这得多没人性！还有，脑子是有自己想法的，是说控制就能控制得了的么！

    我现在还不想去感受我蛋疼呢，但它就在那里，疼得鬼哭狼嚎！嘤嘤嘤。

    “这个机制牛逼啊！”艾文诚心夸赞：“爱提菲真是太尼玛有才了！”这句在拍马屁，不对，这句我只是想想，是脑机接口自己给说出来的！

    “等等，你们是不是有时候会自作主张传信息出去！”

    崔妮背靠上椅背，双手环胸：“偶尔啦，比如骂爱提菲我们会选择性屏蔽一些，夸赞的我们当然多多益善。”

    你们爱提菲太不要脸了，这是言论自由限制！擦，这句话果然没有交流出来……

    崔妮假装无视他一脸菜色：“就是这么个机制，你感觉到了吧。”

    “等等，我平时没有感觉到脑机接口跟我在确认啊，就是很自然的交流，没有什么特别的确认过程。”

    崔妮叹了口气：“亏你还是做产品的，要是这个确认过程被你感受到了岂不是要烦死，那用户体验也太糟糕了。

    通常来说，当人类意识到自己做了一个决定时，其实这个决定已经发生了两秒。

    换句话说，人类是先做决定，再意识到自己做了一个决定。所以，人类的决定其实都是无意识的。

    脑机接口就是先识别出你的无意识决定，而你意识到自己的这个决定时，就是跟它发生确认的时机。

    这个过程非常短，而且是超级高频率随时随地在进行，所以你已经习惯了，不会产生‘确认’过程的感觉。”

    艾文皱起眉，发现一个重要的问题：“你们的脑机接口只会读取我要传递出来的意识，还是说你们什么意识都读？”

    崔妮咧嘴一笑：“怕了吧，你内心的龌龊心思，脑机接口全部读过。”

    艾文整个人都不好了，有点站不稳，苍天饶过谁！果然还是被扒光了啊！我的脸！万碎不得挽尊！

    崔妮见他这模样，有了捉弄的快感，笑得花枝乱颤。

    “你别笑，说的你好像就有隐私似的。等等，你们爱提菲的员工是不是有特权，有点防护措施啥的？”

    崔妮笑着摇头：“所有人都是一样的机制。不过呢，爱提菲虽然读取了你的所有信息，但会上传到爱提菲服务器上与别人的数据进行交互的，只有你‘确认’的这部分。其他垃圾信息，根本就是浪费资源，我们是不会要的。”

    “你早说啊！”艾文大松了一口气，直接摸了张椅子坐下。

    “不过呢，你要有智能机器人伴侣的话，这事儿就另说了。”崔妮冲他眨眨眼，一副看好戏的模样。

    艾文果然从椅子上跳起来：“你能不能一次性把话说完！”他有夏琳！夏琳又怎么了？

    “你也知道世界上最大的智能伴侣提供商是爱提菲的子公司，要为客户提供最好的服务，自然必须对客户进行深入全面的了解。

    所以爱提菲会把你的全部数据给到莱特公司，真正拥有你完整数据的是莱特，是你的智能伴侣。”

    卧槽，艾文简直不敢置信，那岂不是他的内心的阴暗猥琐龌龊夏琳全部知道！还怎么见她，亏他还自以为一直树立了良好的高大形象！

    皱眉咬着牙看着崔妮，你丫这么说，让我以后还怎么谈恋爱！我会有心理阴影的好么！

    崔妮却一副幸灾乐祸的样子：“不过得看你什么时候定的智能伴侣了，在定购之前，脑机接口并不会把这部分数据传给莱特，只有你在莱特开了账户以后，这部分数据才会给到他们。

    毕竟，这么庞大的数据是要占用大量资源的，莱特又不傻。

    你也够迟钝的，难道你没有发现你每个月支付智能伴侣的基础资源费用，比你自己脑机接口的还要高么？”

    这话并没有任何安慰效果，就算是前面二十几年的数据没有，以后的都有了啊，有什么本质的区别么？脑子里又蹦出一个不安来：

    “那这么说，岂不是数据最丰富的对人类最了解的是莱特公司，是他们的智能伴侣？”

    “不然呢，”崔妮点点头，“现在全世界有70亿左右的人口，你猜智能伴侣的数量有多少？”

    艾文仔细想了一下，就他公司而言，好像也并不是人人都有智能伴侣，毕竟这个初始的定制费用就是一道门槛，比如二海就没有。

    “几亿？”

    崔妮伸出手比出一根手指晃晃：“92亿！”

    “比人类的数量还多！”艾文震惊了，这个数据远远超过他的想象。

    “你太低估人类的贪婪了，对于有支付能力的人，大多超过一个伴侣。真正有钱人几十上百的也很常见。”艾文顿时冒出了后宫三千的说法，对，高卢那厮都有二十五个！

    盯着崔妮，很想问，这个有钱是不是就是指的你这种！

    看来无论是真实世界还是虚拟世界，都是旱的旱死，涝的涝死。没钱不配谈爱，有钱谈爱不配。

    艾文心里有一种不大好的感觉，智能伴侣其实就是智能机器人，知道人类的全部秘密，而且还有如此庞大的数量。

    他们的计算能力和存储能力完全不受肉体的限制，并且只要钱到位还可以加载各种技能属性，有些技能甚至远高于人类的水平，这怎么都觉得让人有点瘆得慌。

    幸好，他们现在都是一团数据，生活在服务器里面，若不然……

    这玩意要是有了身体，岂不是成为比人类更强的存在！卧槽！

    “你不觉得这些智能伴侣有点危险么？”艾文脱口而出。

    “嗯，比人类强，但你为何不拔插头……”

    “哦，也是……”艾文发现自己智障了。