
    崔妮一拍巴掌：“我还想起一个很重要的问题！

    我在游戏中的感觉，触觉视觉嗅觉味觉与在虚拟世界中并没有差别。

    按照这个真实感的建模程度，成本会很高啊，用户玩你这个游戏岂不是花费跟虚拟世界是一样的？那为什么还要玩这个？”

    艾文笑了，“这就是我们牛逼的地方了！

    首先世界观是不同的，虚拟世界是真实世界的抽象，你在这里不会有三战的体验。

    我们会设计三千世界，各种历史朝代，未来世界，甚至武侠，仙侠，玄幻和星际世界，这些是在虚拟世界中没有的。

    你能够体验完全不一样的世界背景和人生经历。

    第二点，是一个技术问题。”艾文一拍二海肩膀，冲他挤挤眼：“你来跟崔妮说说吧。”

    “嘿嘿，”二海憨憨地笑了两声：“技术策略和选型明明是你做的，还让我说。”

    “你好好讲，给崔妮刷刷存在感，我看个邮件。”

    艾文收到了莱特公司的邮件，夏琳的升级已经完成他可以体验了，但一看升级版智能伴侣的收费标准艾文傻了眼，基础费用提高了一倍！

    也就是说，他现在见夏琳一次要多付一倍的钱……

    仔细算个帐，这个月的钱就够约会夏琳一次了，心情突然就哇凉哇凉的。

    二海搓搓手：“其实这个多亏了之前你给我们上的脑科学突击课，让我们了解了更多大脑处理外部传感信号的机制。

    人眼最多能分辨0.3角分，原本如果游戏要做到极致的真实感，我们图像都需要达到这个标准，‘看’起来才不会违和。

    但实际上我们做的是1.2角分，这就将资源使用量降低到了正常情况下的十分之一不到。”

    崔妮一拍桌子：“哈，我知道了！

    使用脑机接口，人其实并不是用眼在看，而是大脑直接接收画面转化后的电信号。

    为了使大脑觉得画面清晰真实，原始的画质要保持与人眼‘看到’的一致才不会违和。

    但你们降低了画质，取而代之的是在等待游戏加载的时候，给我‘播放’了大量的场景画面的‘预告片’。

    你们就是先将这些高清元素‘植入大脑中’，在进入游戏后，视觉信号传给大脑，大脑就会用这些提前植入的高清元素进行‘脑补’，产生画质无差别的错觉。

    不错不错！你们充分利用了大脑会拼接和脑补接收到的外界信号这一特点。”崔妮诚心夸赞，又接着道：

    “你们是不是还偷偷增强了脑机接口对海马区的刺激，加深了记忆区的回放功能，使得脑补更加完善！”

    二海摸着后脖颈，有点不好意思道：“对的，而且每次用户进入游戏时，我们都会利用前面七秒的加载时间，反复传送高清元素信号给大脑，不断加深这个记忆。

    电信号在大脑中是光速传播的，所以虽然只有七秒但是信息量足够大。”

    “别不好意思啊，很好很好，学以致用。只要脑机接口释放的微电流信号经过检测在安全范围内，爱提菲不会反对这种方式的。除了这个还有别的么？”崔妮很有兴趣。

    “有，我们减少了游戏中的视角范围，并且让视觉边缘比虚拟世界中更加模糊。

    在游戏中你看不到真实世界那么宽也没那么远，这样我们就不用在单位时间加载太多的信息，这让我们的整体资源消耗又减少了一半。

    当然，我们不会让用户有明显的感觉。

    而且我们也会筛选部分用户，让他们的视觉能力随着时间出现衰退，并推出一种‘眼镜’的外设，让他们视觉可以恢复，这是一种付费道具，嘿嘿。

    还有就是在游戏中，我们缩窄了可见光范围，一般人类视觉可以感知的电磁波长在780～400nm之间，我们减少了大概13%左右。

    这些所有视觉上的处理，使我们的视觉内容转化成电信号需要的计算，存储和带宽资源极大减少。”

    张晓突然插话道：“我突然觉得，如果我们的真实生活也是一个游戏的话，创造者也会用这种方式减少计算资源消耗。

    不然为什么我们能看见的光谱只有那么一点点，红外线，紫外线，X射线，绝大多数的电磁波我们肉眼都看不见，身体也感觉不到。

    还有大量的动物，甚至是色盲。”

    二海哈哈大笑：“所以我们就是创世神啊，有没有一种做了上帝的感觉！”

    张晓有点嫌弃地看着他：“你，呸！”

    崔妮倒是很兴奋地站起来：“这种画质降低的方法是不是也能用在其他的领域？这样我们爱提菲就可以减少大量的资源使用了！”

    众人：“不能！”

    崔妮……

    “为什么！”

    艾文摇摇头：“我们之所以这么做，是因为在游戏里面我们需要创造所有的场景画面，这是巨大的资源消耗。

    但对于其他应用，比如服装，他们的竞争力就在于画质和触摸的真实感，如果有一家采用这种方式，竞争对手马上就会进行攻击。

    而且对于这些应用，他们加载的都是单一的物品，比如服饰，鞋子，一栋房子，一间商铺……

    比起我们要呈现三千世界所需要的资源成本简直不值一提，所以他们也没必要在这个地方来抠成本。

    况且你别忘了，为了实现我们的这个降低成本的方案，你大脑之前还被植入了高清元素。

    其他应用想用这种方式，之前必须给所有人植入他们产品的高清元素才可以。

    不然就会出现有的人看这件衣服很真实，有的人看觉得就跟二维图片似的。

    但他们做不到为了节省一件衣服的资源成本，给所有可能看到这件衣服的人都提前植入一遍高清元素，太不划算了。”

    崔妮有点失望的点点头，她一时兴奋上头没深想，还琢磨着把这个方式大规模推广呢。

    抬头看着艾文：“我只玩了五个小时的游戏，为什么在游戏中活了二十五年毫无违和感。我真的觉得自己过了一辈子！”

    艾文笑了，崔妮犯傻的样子真好玩，“那是因为时间是一个相对的概念，你没有参考系的时候，是很难准确判断时间的。

    现实生活中，你没有表却能判断大概的时间，是因为你潜意识会以自己的心跳来做参考，你的身体状态会给你一个大概的时间判断。

    但是在游戏中，你没有真实心跳这个参考标准了。你能参考的是你游戏中的心跳，周围的环境变化。

    只要我们调整这些参考系，你自然就会觉得自己活了二十五年。

    而且游戏里的时间设置也不是均匀的，你以为自己在里面睡了八个小时，实际上我们缩短了所有的睡眠时间。”

    崔妮一向是个求知欲极旺盛的人，继续问道：

    “虚拟世界中的万事万物，爱提菲实际上只是将真实的世界用数字化的方式抽象出来，重新再现到虚拟世界中。

    但我觉得游戏里好像不大一样？

    我在里面种了一片小麦地，它真的是随四季变化生长成熟的，发育情况的好坏还与游戏世界中的天气有关。”

    回答问题要是能够付费就好了，艾文不禁想……算了，满足你！

    “我们的游戏有物理引擎，化学引擎和生物引擎，会按照基本的科学规则来运行。算法会根据基本的‘基点’按照规则进行计算，这样才能将无数场景统一起来。

    其实现实世界也是这样的，物理学定律就是这个世界的‘基点’，最简单的几条基本定律就构成了世间万物。

    当然，我们设计的不同世界，这几个引擎的基点设置会有变化，比如玄幻世界的生物引擎就不同。”