
    会议室中两人都沉默了，人类总会为了眼前的利益或者一时的快感而放弃长远的考虑。

    去做教育么？做力挽狂澜的逆行者，想想觉得挺爽，但又谈何容易。游戏有被验证过的庞大市场，而教育一直是费力不讨好的小众市场。

    人类学习的目的性很强，做教育应用必须有一个可交付的节点才能获得用户，比如通过某项考试，被某所学校录取，或者某种职业技能证书。

    说到底，人类学习核心目的还是为了获取一个饭碗，并通过这个饭碗赚取等价的金钱和社会地位。

    但这“饭碗”在虚拟时代不存在了，一个个行业的消失，人类哪里还有什么铁饭碗可言。

    今天学习的东西，可能明天就没用了，或者被人工智能所取代。教育，在这个时代变成了机会成本最高的东西。整个行业简直就如海浪中的破扁舟，前途和钱途都堪忧。

    现在去做教育应用，很可能赔得连裤子都没了，而且他眼前他就背负着一千万的巨额罚款，不能不尽快解决。做出一款成功的游戏是他唯一能抓住的救命稻草。

    艾文冒不起这个险。

    生活不止眼前的苟且，还有诗和远方。但艾文不是诗人，只有眼前，无力远方。做不了英雄，只能做俗人。

    崔妮打破了双方的沉寂，“如果你想体验一下有情绪的智能伴侣，我可以帮你申请一个内部测试账号，不过前提是你的夏琳资源能力达到运行测试版本的标准，把夏琳的序列号给我吧。”

    这个提议让艾文精神一振，一个有情绪的智能伴侣！会是什么样？有点想象匮乏但好奇心爆棚，犹豫不过半秒，艾文就将夏琳的序列号推送给了崔妮。

    崔妮验证一番笑了：

    “呵呵，你还真舍得花钱，顶配啊！运行测试版本没问题，不过丑话先说在前面，这只是测试版本还有很多技术问题没有解决，并不保证会出现什么意料之外的状况。

    你觉得有问题，可以终止运行测试版本，申请回到当前的版本即可。”

    看了他一眼，还是忍不住嘲讽一番：

    “删除数据的时候尊重她，要问她意见，现在整个刷成测试系统，你倒是自己就决定了。呵，人类啊，终归是自私的。”

    女人太犀利会注孤身的好么……

    不对，崔妮不会，她必须是智能伴侣拥有大户啊。一个没有槽点的女人，真是让人有挫败感！

    要不问一下夏琳？她应该不会反对的吧，这算是给她体验一下升级，算是为她好，吧……

    崔妮一眼就看透了艾文的心思，赏他一双白眼球：“你可别打着为谁好的幌子，人可以当，但别立！对自己诚实一点好么。”

    你怕不是爱提菲的首席脑科学家，是首席吐槽官吧！

    艾文只能岔开话题：“你之前说这个还有技术问题没有解决，具体是什么问题，你倒是说个大方向，我毕竟是测试用户，好歹你让我有个心理准备才是。”