
    艾文深情地看着崔妮，犹如看着一座金矿，等着她流出的下文，虽然她个醉鬼现在脑子不是很好使，说话也有点大舌头，但能撬点是点。

    崔妮却盯着他呆愣片刻，脖子轻微左右晃动，样子看起来有点诡异。

    刚才的状态还行啊，这会儿又懵了？艾文忍不住冲她比出三根手指，在眼跟前晃动：“这是几？”崔妮眼神闪了闪，瞬间消失了。

    擦，这人是闪哪去了，能不能靠谱点！关键时刻，你丫不行了！

    艾文被迫离开的空间，主人不在，他没有在这个空间内继续停留的权限。

    虽然信息不多，但至少知道了他现在的游戏方案还不够，还得创新才行，坐着思考了半晌，没什么思路，主要是自己对脑科学理解还不够，玩不出什么花来，只好悻悻睡觉去。

    早上九点如往常一样，艾文准时闪现在办公室，桌上的鸡蛋还没来得及吃，就见崔妮神色不愉闪现了，怒气值拉满。

    一把抓住他的衣领，凶巴巴道：“跟我来！”拽着他就往会议室杀去，“喂，你放手！我自己走！”艾文觉得被一个女人强迫实在太难看。

    二海看到这个场景惊讶地长大了嘴巴，嗖一下打开八卦小队，呃，项目小组聊天群：

    “艾文牛逼啊，这特么才一晚上，人就找上门来了！”

    张晓：“看这气势汹汹的样子，我赌五毛钱的，艾文把人渣了！”

    刘礼立：“根据数据统计，一般出现这种情况，要么是艾文表现不好，要么是提上裤子就跑。但考虑到目前咱们还要跟爱提菲合作，我个人觉得第一种情况的可能性更大！”

    王龙龙：“只有我觉得这是一朵鲜花插在牛粪上了么……”

    艾文：“劳资在群里！”

    一进会议室，崔妮用脚踢上门，把艾文按在墙壁上，压低声音：“你昨晚趁我喝多了，套取机密信息，现在速度把历史记录给我删掉！”

    第一次被美人壁咚，应该是兴奋紧张的，如果不是被对方用膝盖顶着要害部位的话……

    瞧着崔妮这副要把他吃干抹净，额，不对，劈头碎蛋的表情，艾文毫不怀疑，只要他说一个不字，崔妮就能把他给爆了！虽然是虚拟世界，但痛感绝壁真切。

    但他是豁得出去的人，之前完全没有想到崔妮这么在意这个事情，比起高卢那种机密泄露，这根本就是小儿科，崔妮这么紧张，肯定是爱提菲对这种泄密事件管理极为严格。

    在虚拟世界要彻底删除一段记录必须参与行为的几方共同删除才行，昨晚的事就艾文和崔妮两个人，她想删除记录必须艾文也删掉才算完事。

    所以，舍得一对蛋，必须捞点好处！既然被我抓住了痛点，还不揉死你！

    “现在是你求我，得有交换条件才行！”艾文一摊手：“是你邀请我去你家的，话也说你说的，秘也是你泄的，我是被动的！”

    崔妮眯了眯眼，后退一步：“我昨晚怎么没一枪崩了你！你想要什么？”

    她平日里喝多了都是呼呼大睡，明明记得自己在枪械室喝了两瓶后躺在地上就睡着了。可今早醒来一看记录，吓了一跳，仔细回忆，好像模模糊糊间是有这么回事，但又记得不真切，尽是些片段。

    难道是伏特加公司为了留住客户，偷偷摸摸将电流加强了？

    人体对酒精是有耐受性的，因此酒精应用公司为了真实还原饮酒的效果，会模拟这个特性。

    而且纯粹的脑部微电流作用，耐受性其实更高，这就导致饮酒这个应用需要不断加强电流才能到达相同的效果。

    但每个人的大脑能够承受的微电流强度不同，这回估摸着是应用公司给他加陡了，产生了记忆混乱。

    这段记录本来内容上也不算多敏感的泄密，但关键是涉及到了应用开发商们的商业信息。

    虽然对于应用商来说，它们无论怎样都还是必须来跪舔爱提菲，但泄密的事情如果被炒作利用，可以成为它们谈判的筹码，比如提高分成比例，比如开放更多数据，降低审核标准之类的。

    虽然信息并不严重，但这些开发商为了自身利益能够利用各种法律手段和舆论压力为自身争取最大的利益。

    爱提菲不是搞不定，但时间长，花费大而且很烦人。崔妮不想这么麻烦，只能趁这个事情还没外露前找上艾文这厮私了。

    有戏！艾文抚平自己胸口上的褶皱：“很简单，而且也不违反你们公司规定。我要你教我脑科学知识，只要不涉密的问题，有问必答。”

    崔妮上下打量他，“三个小时，我给你三个小时提问。”

    “八个，八个钟！”

    砰！崔妮一膝盖顶上：“五个！”

    “咳咳！”感觉被爆了，女人，真特么凶残！“行！”

    “你现在就删！”

    “你要耍赖怎么办！”

    “我！”崔妮亮出手刀，艾文赶紧接住：“你不能说话不算啊。”

    “五个小时而已，我就当……”后面几个字艾文没听清，但肯定不是什么好词。

    打开系统面板，吩咐丽娜在服务器上删除了自己昨晚的这段数据：“好了，删掉了。”

    “智能翻译器的历史记录清空了没？有没有智能伴侣，数据删了没！”崔妮道。

    “智能翻译器？夏琳？”

    崔妮轻呲了一声：“你果然连脑机接口的基本工作原理都不知道。”

    作为脑机接口应用开发商，只需要根据爱提菲提供的开发工具和数据进行应用开发就可以了，根本不用管爱提菲这个脑机接口黑盒子具体是怎么个原理和机制。

    就像在电脑时代，你只需根据操作系统来开发应用，不用管电脑里面的CPU，内存为什么就会计算，就能存储。

    而且脑机接口这个玩意涉及到大量脑科学知识，比电脑的硬件知识更复杂，学习门槛太高。所以，应用开发者基本和艾文差不多，对脑机接口原理没研究过。

    但直觉上，他觉得若是能知道得更多会有价值，收了脸上不正经的表情：“你说说看，怎么回事？”

    崔妮比出一根手指：“这个问题，计时！”

    “好！”