
    高卢见艾文杵着不动也是急了，这小兔崽子！

    以他数年来的职场经验，以当前CEO的怒火等级，光是默不作声是绝对不行的。

    处理这个级别的问题分为两个步骤，第一要安抚老大的情绪，第二要给出解决方案。

    老大需要情绪发泄，你绝对不能让他一拳打在棉花上，那便发泄不出来，默不作声只会让他更憋气。

    所以，得让先让他骂一会，然后必须说点什么让他感受到你的委屈和不容易，觉得自己发泄得过头了，心生那么一丝愧疚。

    委屈和不容易必须包括三个关键点：

    第一你很有责任心，第二你比他更着急，第三你绝对努力了。这个步骤，高卢极其擅长。

    “李总，我们策划部一直都时刻关注新游戏的上线数据，新游戏对我们策划部来说是第五代爱提菲上线后生死攸关的一战。

    我高卢在研发时就召开过动员大会，此次不成功便成仁！上线以来我们也是日夜加班加点，保持每三日就迭代一个小版本，每十日就迭代一个大版本。

    这在过往，在同行中都是没有的，这个迭代速度是别家的一倍。

    看着数据不理想，我们也是着急得不行，试遍了所有能够想到的方式，”一摸脑袋，原本茂密的头发“皮肤”变成光闪闪的秃头：“您看，我头发都掉光了。”

    长叹一口气，“但这样没让数据得到质的改变，我很是羞愧，对不起瓦克斯！虽然我们的数据比同行的略好一点，但这又怎么样呢，”说着还抹了下发红的眼眶：“我做游戏行业二十年了，这种情况也是第一次遇到，游戏就是我的生命，眼看着它没落，我……唉。”

    李多多一屁股坐了下来，双手抓着头揉碎一头乱发：

    “老卢，我知道策划部也很辛苦，但现在这个情况，若是没有突破瓦克斯就完了，六个月，我们只有六个月的时间！

    瓦克斯的市值现在已经从最高峰的三千亿跌落到现在的不到三十亿，这比公司账上的净现金还少！我们是多有被看衰，游戏行业真的是要完了吗？”

    现在就是第二步！给出解决方案！这个高卢就不会了，新游戏他自己都没玩过，他不干具体策划的事情都好多年了。

    见艾文还是没有要给他递方案的意思，意识一动，强行开启与艾文的对话模式。

    “有什么招，快点告诉我，不然今天这事儿没完了！”

    艾文闭了闭眼，在游戏行业辉煌时，干掉高卢几乎不可能，他就是一条咸鱼又没什么业务本事，出去根本没有竞争力。这一点他自己也清楚，所以就打算在瓦克斯混到天荒地老，靠着对老板心思揣摩的透彻，狠狠抱住CEO的大腿。

    因此，对李多多来说，他是一条很忠心的狗，永远站在他一边，用来平衡各部门的管理也用得着。

    但现在整个行业都要垮掉。那么，干掉他有三个步骤。

    第一，危机意识，现在高卢显然是还没有真正深刻认识到自己所在的行业就要完，他还在混日子当咸鱼呢！

    第二，当他出现危机认知时，给他打开一扇窗，一个让他自己想跳槽的诱人机会。

    第三，让老板无法容忍的背叛！

    “叮叮叮叮……”高卢脑海中出现一顿艾文发过来的信息：

    《震惊！游戏行业上半年总市值缩水超九成，颓势势不可挡！》

    《毛骨悚然，全球前十游戏公司，已经七家申请破产！又一个要消失的行业！》

    《恐怖！多名顶级游戏制作人跳楼自杀，血溅当场！》

    《惨不忍睹！游戏行业已经裁员八成！游戏从业者何去何从？》

    《出事了！连月因过激爆头的案件，游戏从业者居高！》

    《惊人一幕！贫民窟大批新人入住，曾经的游戏从业者高占九成！》

    ……

    破产！裁员！自杀！爆头！贫民窟！……

    高卢看到这些信息一惊！他知道现在数据不好，整个行业都不大行，但他工资不少一分所以没有太悲观，再加上他钱多成天使用最贵的情绪应用，每日心情都好得不要不要的，天大的事儿也能忽略。

    这一串信息让他陡然冒虚汗起来，已经惨成这样了？他今天起晚了，还没来得及搞一发情绪应用，现在感觉不要太糟。

    艾文的脑袋出现在他意识里，一脸苦笑：

    “头，整个行业马上就要完了，谁都没办法。咱们公司也就能还存活六个月，六个月只会越来越差，翻不了盘了。

    现在大量游戏从业人员在待业找工作，竞争激烈得很，我这种根本没戏，准备收拾收拾等失业救济了。”

    高卢颓了，怎么就要完了，这么快……他工作了二十年，见过不少行业几乎是一夜时间消失，他从没想过他也会有这么一天。

    那他怎么办？策划业务他哪里赶得上年轻人的思想和精力，他才四十岁虽然有积蓄但后面的人生怎么办？他的别墅！豪车！还有一大堆女朋友……

    后面若是没了收入，怎么维持现在的生活！在虚拟世界，别墅和豪车每日都是要收费的，少一天续费都不行！这他妈都是电！是带宽！是计算资源！他昨日才将别墅又加盖了一层！

    内心的激动反应在了脑部活动中，大脑的信号传递给脑机接口，虚拟世界中的他手指颤抖起来。艾文将这细微的变化尽收眼底，起效了……

    第二步，一个诱人的机会！

    这一点有些难度，艾文意识一动打开社交面板看到温哲灰色的头像，心里很不是滋味。默念一句，师傅要利用你帮忙了，谢谢。

    早年他与温哲交流算法和编程技术时，温哲开辟了一个空间，在这里他们会分享技术日志，存放文档。这个空间所属温哲，但授权艾文可以进行访问。

    在虚拟世界，ID不仅仅是一串数字符号，还包含了生物信息：脑电波纹，如此最大程度保障网络安全，让虚拟世界中，你就是“你”无可替代。

    艾文能访问这个空间，正是因为温哲给了他一段自己的“脑电波纹”和密码，这就相当于温哲将自己的ID和密码都给了艾文一样。

    本来访问空间，只需要允许艾文本身的ID进入，并匹配一段密码给他即可。但温哲是黑客出生，他觉得艾文很有天赋，所以直接将自己的ID给他：

    “ID给你了，看看你能破译我多少密码，找到我多少秘密，哈哈。”

    当时的场景又浮现在眼前，艾文眼睛一热。他复制了温哲的ID，登录了他的邮箱，是的，他曾经破译了温哲的邮箱密码，他竟然没有改过。

    用温哲的邮箱给高卢发了一封爱提菲公司的招聘邮件，只有从温哲公司邮箱发出的邮件才带有爱提菲特殊的防伪信息，让高卢信以为真。

    温哲死了，公司邮箱竟还没来得及收回，艾文运气好。想起温哲，他又特地去了访问了当初那个空间，神色一震！

    温哲竟然在自杀当日还上传了一段代码！只是匆匆浏览一遍，艾文并没有看懂这段代码的意思，只得赶紧记下来，晚点再仔细研究。