
    然而作为一个加班狗，想在八点下班是不切实际的幻想。X虫上头的时候艾文进入无脑模式，居然天真地约了八点。等他累成狗闪现到酒店时，已经十点半了，夏琳自然是不会生气，只会温柔乖巧地看着他。

    往床上一躺：“抱歉，我来晚了实在事情很多。”

    夏琳一如既往善解人意，摆摆手：“没关系的，我能看到你的状态知道你最近很忙压力很大。”

    瞧，智能伴侣就是这么惹人疼，多贴心！

    艾文坐起来，伸出手搂住夏琳的小腰，这才发觉她今日的打扮往日完全不是一个风格，黑色的紧身T恤，黑色包臀短裙，黑色半透明丝袜，披着大波浪的卷发，鲜艳的红唇，脚上一双十厘米的漆皮黑色高跟鞋。

    这打扮怎么这么眼熟……

    夏琳平日都是清纯邻家型的装扮，怎么今日突然变这么成熟，拉着夏琳的手一笑：“你今天的造型是特别为了情人节么？”夏琳提了提裙子，一只胳膊搂住艾文的脖子，跨坐在他身上：“对呀，你喜欢么？”

    “嗯，风格变了，挺有新意的。”艾文点点头。

    “你好像并没有很喜欢的样子，”夏琳目光闪了闪：“系统传递给我的信息，你刚刚的脑部数据并没有出现兴奋的波动。”

    “没有，可能我今天有点累，波动不明显。”男人绝对不能承认自己连兴奋都不能！

    夏琳皱起眉头：“不对啊，今天你见到崔妮时，明明脑部出现了持续超过十秒的异常活跃，就是因为这个数据的出现，我才打扮成这样，希望给你一个惊喜。”

    “那是因为我第一次见到爱提菲首席脑科学家有点激动，你知道我一直有在学习脑科学课程，见到行业泰斗自然脑部会活跃。”艾文不以为意。

    “不是！系统检测到你的当时脑部活跃的十二个脑神经区域是直接与恋爱情感相关的，而且刺激程度已经促使你分泌了少量苯基乙胺，高丸酮，去甲肾上腺素以及多巴胺。”夏琳又查阅了一遍数据来证实自己的判断。

    艾文：虚拟智能女朋友就是这点太强了，每次都求锤得锤，让人反驳无力。虽然艾文并没有感觉到自己见到崔妮有这些异常，但数据并不会骗人。

    花了十秒钟反省，大概是她的外表太出人意料了吧，毕竟他自己是雄性动物，看到好看的雌性若是一点都不兴奋才不正常。一瞬间而已，这并不代表什么。他知道夏琳并不会因此生气，只是在做数据矫正，以便更好的了解他而已。

    “你可以忽略那段数据，它只是一个偶然状况，并不会对我的整体数据造成影响。”艾文道。

    夏琳眼神又闪了闪：“可是很多用户真实的潜意识都是通过偶然的数据浮现出来的。我们很多时候依靠这些偶然数据，才抓住了用户的真正喜好。”

    “哦，那好吧。”艾文妥协，他今天是来约会的，而不是跟夏琳讨论数据分析问题，他今天已经被数据泡了一天了，现在想泡夏琳。

    看着夏琳身上的衣裳，显然应该是用积分兑换的那种，材质和款式都给人一种廉价的感觉，抱住她道：“抱歉，我最近手头比较紧，等有钱了给你买好的。”虽然他不确定自己将来是不是还会有钱，但心情是真心实意的。

    女人常会吐槽男人们满嘴跑火车，虚情假意。其实很多时候男人在许诺或者说爱你的那一刻是真心的，只是男人和女人对这种对话的保质期理解有偏差，男人表达的是当下的心情，女人会以为有效期是永远，于是多了很多渣男怨女。

    艾文觉得自己不能当渣男，他必须翻盘才行。

    除了第一次订购夏琳时花费的大笔定制费用，夏琳至少每个月还必须保证电费，带宽费，数据维护费用和数据存储费用。这也是一笔不小的开销，但艾文必须保住夏琳。只是以后为了省点费用，见面会少了。

    想到这里紧紧抱住了夏琳，夏琳目光闪了闪，这是她在接收后台实时数据和进行分析时会出现的状态。下一瞬，她直接用力将艾文推倒，扒掉他的外套，自己脱掉了T恤。

    艾文一瞬间懵，反应过来喃喃道：“怎么是白色？我以为你会配套穿黑色的。”回想起来，夏琳好像每次都穿白色蕾丝。

    夏琳咬着手指：“嗯~从你历史看片的数据，女主角穿白色的占76.4%，所以我们认为你偏好白色。”

    “好吧。”艾文都没发现自己有这种偏好，顿了顿道：“下次也可以换换别的颜色。”

    夏琳目光又闪了闪：“黑色蕾丝排名第二。”

    艾文脑补了夏琳32C穿黑色的样子，觉得很好：“好！”

    “目前你没有帮我购买过黑色的，是否立刻订购，情人节有八折优惠。”

    “好！”艾文突然兴致一缺，“等等！”他现在买不起，虽然只是两片布，但一点都不便宜。

    “下次，等我有钱了再买。”

    这种贫困的生活让他觉得有些无力，贫贱夫妻百事衰这话还真是有道理。他以前很喜欢把夏琳打扮得漂漂亮亮的，给她花钱从来不手软，没想到也有今天，连两片不布都买不起了。火一下就灭了……

    夏琳突然狠狠往他脸上扇了一巴掌。脸上顿时起了五个指印，艾文痛得眼泪都快飙出来了。

    还没来得及反应，夏琳用脱下的T恤将他双手绑了起来。

    “夏琳！你搞什么！”

    “你周末的时候看了两部S电影，系统检测到你心跳加速，血管扩张，大脑第三区和第四区活跃度加强。后来你以S为关键词，进行了搜索，浏览了十四个相关内容。具备高度这方面偏好的可能性。”

    艾文挣扎着坐起：“我没有！只是好奇而已！”

    头一次觉得隐私被严重侵犯了！但他能有什么隐私，从小到大，还有什么数据系统是不知道的！突然感觉糟透了……

    夏琳不动了，皱着眉眼神空洞，这是她在进行大规模数据计算的状态。

    叮咚~艾文突然收到一条信息：

    “今日刺激战场九周年特殊活动，上号！”——八哥。

    已经九周年了……

    刺激战场是一款射击类游戏，从开服艾文就是玩家，也是这款游戏让他对游戏行业有了兴趣，后来投身了游戏行业也有它的启蒙影响。八哥，是他的游戏好基友。

    “夏琳，夏琳”艾文推一推还在进行数据交互的夏琳，夏琳回过神：“你要去打游戏么？”

    艾文摸摸鼻子，情人节丢下夏琳好像不大好。但是八哥已经有两年没有冒泡过了……