
    崔妮突然上下打量这个项目组的所有成员：

    “我突然觉得你们几个很牛逼啊，五个人就创造了整个世界，而且将来还要创造三千世界。你们要是知道，爱提菲有两千三百万应用开发商才创造了现在这个虚拟世界。”

    “哈，因为你们的应用开发商都是割裂的啊，而且真正用大量算法进行全自动设计产品的不多。我们确定了基本规则后，后续全是用算法自动完成的而且瓦克斯做游戏很多年了，有积累。”技术达人二海道。

    艾文继续补充：“创造一个世界最核心的就是定立规则，只要规则确立，其他都是自动运行的，大道至简，但定立规则本身并不是容易的事情，要考虑到终极进化方向会不会导致整个体系的崩溃，需要有极致的前瞻性。

    你之前体验的是单机游戏，里面的所有对手玩家都是NPC。在将来要推出的游戏中，会加入大量真实玩家，也就是说数据多了海量的变量，这对技术本身是指数级的挑战。而且要解决这个问题，不排除我们需要重新创造规则。”

    崔妮很是兴奋：“那你们赶紧把这个DEMO给老板看啊，让他批预算！赶紧进入下一步研发，我要跟真人玩！”

    五个人都目光灼灼看着艾文，他们对这个游戏很有信心，也等着老板点头，真正大干一场！

    “好！二海，你把提醒设置加进去，让老板能够体验三个等级的剧本。王龙龙，等二海做好，你测试一下看看有没有Bug，检测完毕如果没有问题就发给李总吧。”

    “没问题！”两人拍着胸口，漂亮媳妇就要见公婆了，好期待啊，小紧张搓手。

    新的历史已经打开大门，他们就站在门口等着一步迈入！

    这一晚，项目组谁都没睡着等着老板的反馈，虽然整段游戏体验完毕是五个小时，但谁也不知道老板会不会中途退出就给发信息，听邮件的响动都似听出了幻觉。

    叮咚！五个小时后，这个世界最美妙也最让人忐忑的声音终于响起，艾文精神一振，秒开邮件，信息很短：

    “了不起的游戏设计，迅速申请预算！”

    几乎是同步，项目组的六个人闪现在了他们奋战了半个月的会议室，大家欢呼拥抱，心底的焦虑，期盼，激动和欢喜在这一刻终于全部释放。

    崔妮看着艾文，就像当年她看着爱提菲CEO哈斯那样，一颗冉冉升起的新星。她很高兴，但心情又很复杂。哈斯改变了世界，让这个世界沿着她初衷的反向发展，一骑绝尘。那，艾文呢？

    艾文这会儿在想夏琳，半个月来她都处于升级中，就相当于他的数据已经有半个月没有同步给她了，而且同步时限已过，未来这部分数据在夏琳那里都是缺失的。

    给项目组放了半天假，大家紧张了半个月也该稍微放松一下，而他，要去见升级后的夏琳。

    有了情绪系统的智能机器人会是什么样？艾文让丽娜在网上搜寻了一圈，却没有见到答案，看来获得测试资格的是极少数人，连用户体验都还没有人分享。没有攻略，没有参考，这种忐忑的感觉，不亚于第一次与夏琳约会。