
    已经做了四年策划，项目计划书和预算规划艾文闭着眼睛都能写，迅速做好又再三检查点击了提交。

    叮咚~

    一个小时后，收到了审核回复，项目组成员砍掉了一半，预算降低了百分之三十。这都在艾文的意料中，不会“砍价”的老板是假的老板，这对他们来说是一种彰显身份的重要“仪式感”，而且有的部门刷存在感的方式就是用自己的权利给别人砍上一刀。

    可艾文算是老油条了，他根本就是按照“断头”的节奏来写的计划，计划在不会瘙到老板敏感点的范围内，“断头”后在他依然能够蹦跶范围内。

    摩拳擦掌，这一次他要大干一番，作为制作人！这种兴奋的感觉简直想要做俯卧撑，但是想想觉得太累了，干事业需要养精蓄锐。

    这回不仅仅是为了还清欠款，也是为了证道！他的算法，他的程序，他的游戏策划，用过去的所学，为自己证道！为他热爱的游戏行业证道！他要开创新的游戏时代，将他的热爱永远留住！

    随着科技的进步，总会有曾经的辉煌被历史的车轮碾压，湮没。固守一方热土，并不能真正捍卫它的尊严，利用趋势的变化赋予它新生，让融合了经典的骨血成长、盛大，成为席卷未来的滚滚洪浪才是真正的守护。

    只要有机会，我便要改变，便要翻盘。我是艾文，一个大时代中的小人物，一个螳臂趟车不自量力的普通人，但只要有选择，我绝不服输！所有的困难，都要被我按在地上摩擦！

    屋外，夏夜的天格外闷热，一丝风都没有，空气似被极度压缩连流动也凝滞，万籁俱寂。若是你常住海边，便知道，这是台风前的宁静。

    既然是基于爱提菲的第五代产品，那必须获得爱提菲脑机接口的开发授权和数据开放。艾文认真地给爱提菲写了一封申请邮件，这是作为制作人发出的第一封邮件，感觉真香！

    【系统提醒：您的维生餐已经零库存，建议尽快购买】

    哦，差点忘了，没有口粮了……

    打开维生餐选购界面，现在穷，之前被嫌弃口味更新慢的强乐公司的维生餐已经消费不起了。

    点击按照价格排序，呃，从高到低，那是他以前干的事，再点一次，从低到高。

    最便宜的也要五十元一粒，一个月就得一千五，这种维生餐只有两种口味可选，早餐的煮鸡蛋，午餐的蛋炒饭以及晚餐的还是蛋炒饭。一个月全是蛋，也不知道能不能吃哪儿补哪……

    工作了一天，一看时间已经晚上九点了，拔掉脑机接口往床上一躺，心情好觉得床都比较软。

    艾文真实的家很小，一间十平米的卧室，一个洗手间以及一个六平米的客厅。他住的这种房子叫胶囊公寓，虽然很小但有一个好处，不用付租金，这是政府专门给他这种优选基因人的“家”。

    对，艾文是政府“基因计划”培育出来的人类。自从虚拟技术诞生以来，人类科技发展的力气几乎全部用在了三个方面，虚拟技术，脑科学和基因科学，人才都往这三个领域扎堆，医疗技术反而发展并不快。

    伴随社会老龄化问题的日益严重，老年人常见病多，社会医疗保险成为政府的头部开支，医疗资源吃紧。

    政府从长远着手，提倡从基因上规避致病缺陷，提倡优生优育。基因技术突飞猛进，人类的孕育能够在人造子宫中完成，所以谁还要在肚子里生孩子！

    更何况爱提菲横空出世后，各个行业都在发生巨变，再也没有“长远”的饭碗，自己都朝不保夕谁还敢养孩子。

    人类出生率连年下降，形成严重的社会问题。于是政府启动了”基因计划”，挑选最优秀的遗传基因，“生产”新的生命，控制人口总量。

    艾文便是第一代“基因人”，他不知道自己父母是谁，也并不好奇，因为从他开始，与他一样的“基因人”比例越来越大，大家都习惯了这样的出生。

    他一岁时便植入了脑芯片和开启脑机接口，“丽娜”是他的系统，也可以说“丽娜”是抚养他长大的，监控他的所有生物指标，提供所有教育资源，直到十八岁成年，他便需要付费购买这些服务了。

    阳台上响起无人机螺旋桨的声音，艾文跑到客厅拉开阳台门，伸手去接快递箱。这时，无人机突然抖了抖，一个“踉跄”，箱子提前掉落。

    “卧槽！”艾文眼看着箱子朝楼下坠落，你个机器人抖个屁！“劳资要投诉！”这可是二十七楼！赶紧穿了鞋子下楼去捡。

    冲进电梯，按楼层的时候一愣：我上次出门是什么时候？久到我自己都不记得了……

    好像是六岁的时候因为急性阑尾炎去医院？天，劳资竟然已经有二十年没出过门了！死宅诈尸！

    脑机接口会实时监控身体的状态，如果有不需要手术的小毛病直接“闪现”到医院就可以。医院会诊后会通过无人机送药品来，若是需要打针或者筋脉注射这种操作，无人机会搭载特殊的医疗机器人过来完成。

    当然，如果钱多的话可以买一个医疗机器人放在家，然而，艾文钱并不烧得慌。

    所以，他有二十年没出过门，也没有见过活物了……

    出了楼宇的大门，一阵热浪袭来，卧槽，居然是夏天！室外温度竟然这么高。

    整条街上一个活物都没有，在夜里安静得诡异。不对，不诡异，这年头有人出门才诡异。

    大楼和街道虽然干净，但比在虚拟世界中看起来破败而萧索，毕竟二十年了，算老楼了吧。

    大街上一个扫地机器人正打着转嗡嗡嗡地做清洁工作，一边扫还一边“喷水”。

    打开腕上手表，点击商品定位，地图上出现了包裹的位置，艾文朝那边走去。

    “嗯？什么声音。”艾文心里一紧，大半夜的，别吓人啊。

    回头四顾，擦，路上有一只狗！活的！狗！

    后面，还有一个人牵着！

    本能反应，艾文瞬间趴倒在地，躲进草丛里，虽然他并不知道为什么自己要躲。

    心脏怦怦直跳，他是真的吓了一跳！默默地看一人一狗在街上漫步。抬起手中的腕表透过草丛的间隙一顿偷拍，明天要给二海看看！他特么看见活人了！

    待一人一狗终于走远，艾文才爬起来，腿还有点哆嗦。这年头，看见活人和看见鬼差不多，至少机率应该是一样的。赶紧捡了快递冲回家，怕又来个什么惊吓，二十年没出门，这次出来简直跟大冒险似的。

    贴在门上气喘吁吁，真是的太久太久没运动了，就跑了捡快递到电梯口这点路竟然喘上了，而且他发觉自己有些肌肉无力，跑步的时候明显有些身体行动跟不上脑子。

    手腕上的表震动一下，是刚刚的投诉有了结果：

    【尊敬的客户您好，经检测您今日由于咖啡因摄取不足，四肢会出现间歇性麻痹或者颤抖的反应，因此驳回投诉，祝您购物愉快。】

    “我愉快你个大爷！”艾文心里很不爽，怪他咯！一阵憋闷。

    想起偷拍的照片，猎奇心理作祟，将偷拍的照片投射出来放大。

    咦，竟然是个女人。长得还挺好看，丰胸翘臀，身材纤细结实，看起来就是常运动的那种，应该没少花钱。

    等等！这是个活人！不是虚拟建模的！

    真人还能有这样的？艾文来了兴趣，点击搜索，进行面部识别匹配。