
    艾文瞬间出现在了崔妮提供的地址空间，一闻，满屋子的酒气。

    抬头环顾，卧槽，简直吓了一跳。

    墙壁的柜子中放的全是枪，刺激战场中出现的枪！连加特林和RPG都有！

    作为一个刺激战场的资深玩家，艾文有点激动，血气上涌，这老太太口味很重啊……

    忍不住走近端起一把M416，这模型做得真特么逼真，这手感太特么爽了，就是重量比刺激战场中要沉不少。

    这满墙的枪械模型简直就是他曾经的梦想啊，可惜1：1的模型太贵，塑料材质的他又很嫌弃，最终没能如愿。

    咣，啪，身后的书桌后面突然出现响声，艾文猛地回身。

    却是崔妮，穿着一身丝质吊带睡裙，光着脚，一副迷迷瞪瞪站不稳的醉鬼样子，冲他身出两只手作推状：“别动！”

    说着身体又晃了晃，艾文这才注意，自己一个转身正用枪口对着她。

    “哦，”艾文掂掂手里的枪有点舍不得，准备放回去。

    “轻放，这是真枪，别走火。呃……”崔妮打了个酒嗝：“你怎么跑我家来了……”说着扑通一下摔在地上。

    艾文脑子里还是她的上一句，真枪！

    真枪在虚拟世界具象化呈现！

    “真枪的话，我如果冲你开枪，在虚拟世界里会怎么样？不会有什么反应吧，毕竟只是外观数据模拟过来了而已。”

    崔妮撑着胳膊坐在地上，歪着头：

    “你是不是傻，子弹打中我，脑机接口也会产生数据的，在对应的微电流信息刺激下，大脑会以为我真的被打中了。

    虚拟世界是有物理规则的，中弹后我的痛感也是一样的。

    要你大脑脆弱一点，没及时接受到你身体的真实状态信息，它会真以为你中弹了，一顿急救保命骚操作直接弄死你也有可能。你要不要试试！”

    说着，崔妮从书桌底下摸出一把喷子：“这把，爆头的话，能让你大脑直接以为自己已经死亡，要不要感觉下。”

    “别别别！”艾文赶紧放下枪，不能跟醉鬼正常交流，一发疯真开枪了他可不想体验爆头的痛苦。

    崔妮单手端着枪，另一只手拎起酒瓶又喝了一口：“你怎么在我家。”

    “不是你发邮件给我地址让我来的么？”

    崔妮放下枪和酒瓶，用双手使劲拍拍脸：“那估计发错了，我发给管家让他来收拾屋子，呃。”

    艾文……

    我都已经准备好舔了……

    不行，人来都来了，必须抓住她把脑机接口的事情问清楚，省的她以后一直敷衍我，什么支持都不给。

    看了一眼满墙壁的枪，在问正事问题前他好奇另外一件事：“你怎么会有这么多真枪？”

    崔妮看着他用一种看智障的眼神：“在特洛伊州，持枪是合法的。”一挑眉：“并且，爸爸我很有钱。”

    原来崔妮住在特洛伊，离他也不是很远，飞机两个小时？有钱真爽！

    “你怎么还不走？”崔妮试图站起来，但失败了，眨了眨眼睛，身后出现一个沙发，她爬了上去。

    “我就是想再问问脑机接口的事，刚刚给你发邮件询问了，但你的回复还是让我不大理解。”

    “哦，但是周二是喝酒日，我不办公。”崔妮斜躺在沙发里，腿搭在抚手上，上下晃动着，怀里抱了一瓶刚闪现的酒。

    “为什么周二是喝酒日？”艾文有点好奇。

    “周二喝莽了，周三宿醉一天，醒来就是周四，然后再工作两天这星期就过去了。”给他一个你是不是傻的眼神。

    原来这就是有钱人的生活，每周只工作三天，艾文有点羡慕。

    左右看了一下，自顾自搬了张椅子坐在崔妮对面，都说酒后吐真言，劳资今天要审死你！