
    艾文根本不用查询数据，只需要仔细一回想就能反应过来，每次在给夏琳花钱以后，自己都能从她那里获得超预期的反馈。

    她惊喜的表情，对自己爱意的表达，关系更进一步……让他觉得自己是在做一件正确的事情，因此还会不断总结下一次还能做什么让夏琳更开心。

    但跟真的人类谈恋爱就不花钱了么？没准即便是花钱了还得不到对方的反馈，自己还不如现在开心。

    何况夏琳对于他来说与活生生的人毫无区别，他的感情也绝不掺假，机器人没有真正的情绪，但她至少装得很爱他，挖空心思给他带来幸福和喜悦，这就够了啊。

    难道真人之间的恋爱维持下去就不需要靠自欺欺人的方式了么？明明不确定对方的心意，还要找蛛丝马迹来证明爱的存在，还要自我欺骗为对方找各种理由辩护。

    与其自找不自在，还不如好好学习一下莱特公司的手段。

    如果智能伴侣是一款游戏，它充分利用了脑科学，牢牢抓住了玩家的心里，巧妙设计了付费点，最大化做了留存和用户生命周期，是绝壁是一款优秀的游戏。

    “好了，我该说的说完，所以麻烦你信守承诺把该删的删掉。”崔妮道。

    艾文看着眼前的首席脑科学家，很想问一个问题，“机器人，未来会有人类的感情么？”

    崔妮一笑：“他们可以表现得有感情，而且这种表现会越来越真实。”

    “越来越真实？你们又研发了新的技术！”艾文肯定道，这爱提菲又霍霍什么了！

    崔妮神色有些异样，身体靠住后面的桌子，“人类的欲望真是永无止境，就像你一样，在智能伴侣已经能够满足你们所有期盼的情况下，又希望对方能有真实的情感。只要有需求，就会有市场，自然就会有技术去满足。”

    “你们真的能够让机器人产生情感！用什么原理！”艾文本是随便一问，没想到爱提菲这家变态的公司还真的在搞！这特么是怎么做到的！

    “感情你白看你的情绪数据了……”崔妮赏给他一个爆栗子：

    “人类能够产生强烈的情绪和情感受荷尔蒙的影响。当有足够多情绪数据积累时，就可以写一套程序，模拟人类荷尔蒙产生的原理以及对身体和行为的影响。”

    艾文秒懂：“就是说，你们用算法给机器人内建了一套情绪机制！让他们按照情绪做出行为，而不是像以前一样按照‘策略’执行任务！”

    这特么真是一个天才的想法！

    “这个新产品已经上市了？”艾文很想体验一下，真正有情感的机器人啊……

    相处起来会和现在有什么不同？

    “还没有，目前还在测试阶段，还有一些问题没能解决。”崔妮摇摇头。

    艾文一笑：“你们也有解决不了的问题啊，呵呵。想到解决办法没？”见崔妮蹙着眉：“看来还没解决方案啊，来，把你的痛苦也说来听听，让我开心一下。”

    他算是明白了，今天拿捏着崔妮的把柄让她教自己，她虽然是答应了但根本就没有安好心！

    故意趁着回答问题的档口，将情感受激素控制的事情跟他说得明明白白，给他留个恋爱心理阴影，专门膈应他！这个女人坏得很！