
    崔尼坐在湖边的木栈上，双腿搭在木栈边缘，尽管以目前的技术，假肢已经能做到与真实的肢体一模一样，但他腿上装的还是这具金属下肢，这是当年伊万卡给他做的。

    手边放了一杯伏特加，崔尼端起来喝了一口，辛辣的感觉刺激喉咙似在噼里啪啦点着爆竹，鼻头有些呛。

    这才是酒啊，真正的酒。

    他本来不是科学家，念的是军校，在那个年代上大学也不便宜，但军校是免费的还每个月发补贴，他家境普通所以自然走了这条路。因为表现优异，还没毕业就被编入联邦特种战队，参加了梅地亚反恐战。

    在那场战争中，他失去了一条腿，不得不退役。后来拿了联邦抚恤金，又被送入赛普林大学，他选了脑科学，希望通过研究脑机接口让自己恢复成正常人。

    当然，更重要的是，他的老师，赛普林大学最年轻的副教授名字叫伊万卡。

    他自然是不敢造次，只能把无尽的热爱转到专业知识上，如果说伊万卡是绝顶的天赋型选手，那崔尼是百分之一万的努力。

    后来，他们成立了脑机接口研究室，又加入了新成员哈斯。一切都很顺利，人生也很幸福，他有了方便自如的假肢，有了伊万卡，有了爱提菲。

    但伴随着爱提菲的发展，他与伊万卡出现了分歧。当哈斯提出让大脑识别更多的外部信号，连接外部设备，让人类能与计算机抗衡，成为半智能人时，伊万卡坚决反对。

    这是一个多么有诱惑力的研究方向，让人类更加智能，进入全新的时代。这是曾经科幻电影中才有的场景，自己有机会开创这个未来，崔尼禁不起这种诱惑。伊万卡反对无力，退出了爱提菲。

    随着研究的进行，他与伊万卡关系越来越差，这是价值观的冲突，他开始觉得伊万卡守旧，迂腐，不可理喻。与哈斯一起，研究如火如荼，他也顾不上照顾伊万卡的情绪。

    终于，研究出现了极大进展，爱提菲即将推出能够连接智能系统的脑机接口，新世界的大门就在脚下。

    那天下着很大的雨，伊万卡来找他，崔尼很高兴，开着车要带伊万卡去他们初次相遇的餐厅庆祝。可伊万卡却极力劝说他放弃推出新一代脑机接口，两人发生了激烈的争执。大雨中，一辆大货车驶来，崔尼避让不及。

    最终，死去的是坐在副驾驶上的伊万卡。在那一瞬间，崔尼的本能是自保，而不是保护伊万卡。留下的是生命，同时留下的也是走不出去的悔恨。

    艾文给了他一场美梦。在此之前，他活下去的动力就是再造伊万卡！他一直在等，等技术成熟，用计算机模拟伊万卡的基因，用最新的超算芯片作为伊万卡的大脑，以最先进的仿生技术打造伊万卡的身体。

    现在，一切准备就绪，可这场梦让他幡然醒悟……

    就算再像，就算模拟了一切，这都不是真正的伊万卡。这个机器人，没有伊万卡的记忆。

    人类身体的每一个原子在七年左右就会彻底被其他原子取代。从物理层面来说，你不是原本的你，而记忆是唯一佐证。

    伊万卡死了，无法重生。

    噗通，酒杯坠落到湖中，荡起一圈圈涟漪。

    风吹过，吹皱一汪碧波。