
    “艾，数据跑出来了！”二海兴奋得脸上荡起两团驼红。

    “跑了多少年！”聊天群齐刷刷秒回。

    二海：“你们猜！”

    “呃，好困，先睡一觉。”

    “我再玩一把游戏。”

    “我和我家智能伴侣刚开始。”

    ……

    二海：“MB!”咆哮脸。

    张晓：“别脱K子放屁了，要放赶紧的。”

    当当当当！二海手动了个BGM。

    “三万年！极致颗粒度！”

    王龙龙：“卧槽，我以为最多能跑三千年！”

    艾文：“我早就说过。勿6皆坐。”

    刘礼立：“我也早就挺看好的。”

    众人：“呸！”

    崔妮：“瓦克斯不行啊，才这点。爱提菲能跑一个亿！”

    众人：你坐下！爱提菲请不要发言……

    张晓：“这个速度没办法做星际了啊，按照这个速度宇宙历史怎么也得跑52年。”

    王龙龙：“好像是这么个理，就算把任务颗粒度做大10倍，也得跑5年多。”

    二海：“不用五年，根据摩尔定律，微处理器的性能每隔18个月提高一倍，实际应该跑三年左右就行了。”

    刘礼立：“反正这个是一次性投入，我们租别人的服务器不就行了。”

    崔妮：“可以租爱提菲的，莱特的也行，我们都是超服。”

    众人：“让爱提菲上！”

    艾文：“嗯，可以租。而且也不用一次性推出那么多位面，武侠，仙侠，玄幻，现实，够用户玩一阵了，后面时间长的慢慢推吧。”

    张晓：“对，韭菜得一茬一茬割。不然一来星际的，用户口味就变高了，后面艾文设计世界就得秃。”

    艾文：“放五千个模拟用户，看看按照新的方案资源消耗情况。”

    二海：“得令！”

    半个小时候，二海：“咱们还是开个会吧……”

    众人齐刷刷又出现在办公室，二海蹲在沙发上吃着一串羊腰子，满屋子有一股骚味。

    “老铁，咋了？口味这么重。”刘礼立一如既往关心二海这个憨批。

    “又崩了，我先来点腰子垫垫，一会得喝酒缓缓。”二海抹了把脸。

    “哟，瞧这被打击得，来说说崩哪了？”崔妮道，顺手推送给二海一打冰镇啤酒。

    二海一咬瓶盖咕噜喝了一大口，身体打了个哆嗦，“呃，比上次情况要好，我用了十组超服来跑，但也只能跑五十年。”

    张晓皱着眉头：“粗算一下，假如咱们有10亿用户，跑100年得40万组超服。这还只能是现实世界，仙侠这种历史长的就更不行了。咱们总共也就20万组超服。”

    崔妮抬起头：“你们这个资源消耗跟智能伴侣一样了啊，你们不是在设计上已经极大降低了资源消耗了么？怎么还跟智能伴侣一个水平？”

    艾文摇摇头：

    “不一样，第一，我们任务比智能伴侣密集。

    第二，智能伴侣只有在召唤的时候才出来，平时就是在服务器里分析数据，不用渲染形象，这样可以降低大量图像处理消耗。

    第三，就算我们的玩家离线，角色由人工智能托管，在游戏中仍然是在线状态。所以我们这个十亿用户是并发存在的。

    第四，智能伴侣是不用加载场景的，场景由其他应用做了。我们的游戏世界场景是一直在的，这部分计算资源也要算在人头上。”

    二海盯着艾文：

    “现在关键问题还是在算法剧本上，虽然我们已经先计算出了世界，建立任务池。

    但为了用户体验还是需要根据第五代脑机接口的实时数据不断给用户选择新的任务，建立任务路径。”

    刘礼立也神色凝重：“极端情况下，10亿用户的剧本同时在选新的任务，重新规划路径，要做到毫秒级任务分配，这个计算量也是巨大的。二海，你有没有测试过？”

    二海摇摇头：“没测10亿的，就现在五千个，十组超服也就刚刚能顶住。”

    算法的问题，只有艾文能解决，所有人的目光都看着他。如果没有更好的解决方案，这个游戏就是个半成品，半成品跟废品没区别。

    临门一脚功亏一篑，这事儿谁也受不了。

    办公室内安静了，只听得到啤酒泡不断破灭的啧啧声。