
    破屋偏逢连夜雨，艾文只能立刻闪现到办公室，二海正对着后台数据抓耳挠腮，看到他如见到救星般：

    “哥们！我们原来的设计方案不行，每增加一个用户带来的变量丫的直接让计算资源指数型增长。

    而且特么根本实时返回不了结果，用户一卡就连着卡，后面的用户没输出，算法就瞎**无限循环，整个给劳资整崩了。”

    “卧槽，我特么预计过会凶，没想到这么凶！”艾文眉头皱紧：“你有什么解决方案！”

    二海转过身，掰着手指头：

    “我先给你捋捋啊，我们现在的方案是根据用户情绪和行为反馈实时编写剧本，通过剧本安排下一个步任务。

    但是，每一个用户都不是独立的存在，他的行为会影响其他的用户。

    这就导致算法必须把其他用户的影响也计算在内，合在一起编写任务剧本。

    如果我们有一千个用户，一个用户的数据就要给到一千个算法里，出现一千个结果，这一千个结果又要再给到一千个用户计算出下一个任务。

    这才是一千个测试用户，假如有一亿个玩家，瓦克斯现有的服务器根本顶不住，我估算了一下约莫十来个任务就直接崩了。”

    王龙龙挠着头：

    “这计算量换谁家都得崩，不然做成单机游戏算了。每个用户一个小世界，就他一个活人，其他咱全给安排上NPC，这样我们只用配合他的任务随时安排NPC配合就可以了。”

    “不行，”刘礼立道：“这样的话相当于给每个用户都要匹配独立的资源，成本太高了，用户根本玩不起。”

    张晓给了王龙龙一对白眼球：

    “哦，你是不是没带脑子来。一个用户，给他跑一个完整世界的资源，这游戏你玩得起！

    而且用户如果在游戏里面没有真实的社交，也不利于我们通过社交网络效应获取玩家，市场推广成本也下不来。

    别说用户玩，就这无脑的方案，李总就把你给毙了！”

    “如果我们做用户分层呢？”艾文道，“此前二海的资源计算方法是用了一千人做测试，如果我们将用户分为五百一组，这样的话跑完一生的任务需要的算力能抗住么？五百人一起分摊底层资源呢？”

    “我测试一下，”二海设定了数据进行模拟，二十分钟后，系统再次崩了：

    “不行，五百人跑一百组服务器，最多每人能跑二十一个任务，才刚三岁，这还没有把任务系统颗粒度做细，都是节点型的任务，用户感觉都不会太连贯。”

    刘礼立摇摇头：“五百个人分摊一百组服务器已经普通用户愿意给游戏基础付费值的极限了。”

    “如果用超级服务器呢？二海，能跑多少任务？刘礼立你算下用户成本。”艾文道。

    “十组超级服务器可以容纳五百个人，任务能跑到四百个，不到二十岁，因为任务数量随着年龄增长不是线性的。”

    “用超服务器，每个用户的成本反而会上升8%，超服的核心技术在爱提菲手里有技术垄断，价格一直下不来。”刘礼立道。

    二海在椅子上葛优躺：“关键是，这四百个都是节点型的任务，要让用户有真实感必须有节点任务的百倍以上的小任务，资源根本扛不动。”

    艾文凝眉：“在算法上，我们已经优化到极致了，就目前的游戏方案，现在已经是技术极限了。”

    “十亿个用户，十亿套算法程序，算法之间还要互相实时取值，添加参数动态计算，太吓人了。”二海看着艾文：“你要能整一套超级算法将所有算法统一起来，这事儿就牛逼了。”

    艾文靠斜靠在办公桌上，搓搓脸：“这不仅仅是算法的问题，是游戏设计机制的问题，游戏需要重新设计，推倒重来。”