
    “呵呵，突然觉得你们还挺可爱的。”艾文道。

    崔妮看他这个嘚瑟的样子，第一个反应过来：

    “只有高度中央集权才能让一个世界的熵最小！

    大脑是人体的指挥中心，其他的都是配合大脑完成工作的工具，这样整个人体才能有条不紊的运行，这个时候才有秩序。

    如果每个器官都要当领导，或者都是自发运行那岂不是就乱套了，这个时候熵就会增加。”

    “啊呃~”王龙龙打个哈欠：“这不是困了么，脑子不好使，刚一时没想到，呵呵。”可怜兮兮地看着崔妮：“妮妮我饿，吃了小龙虾才能满血复活。”

    “宝宝饿，宝宝要吃东西，你能再恶心一点么。”张晓做了个呕吐的表情。

    崔妮补刀：“你本来就脑子不大好使，再吃处理能力就一点都不剩了。”

    “其实这个问题我刚刚一瞬间就想明白了，就是网络有点卡，没来得及传递出来。”刘礼立僵硬地摆摆手：“看，又卡了，唉哟，真卡！”

    “啪！”崔妮朝他扔了个纸团：“你是不是当我不存在，爱提菲网卡？你就是进了棺材埋地下，也能收到满格信号！”

    张晓托着下巴：“那你们说，一个世界的发展是熵增好还是保持最小熵好？”

    “哟，张晓同学今天学到熵的概念后，已经开始思考这么深刻的问题了。”二海道。

    “那是，学了一个新词明天就得要显摆下，有助于提升我的逼格。但装不好容易被雷劈，所以我得装得深入一点。”张晓虽然是个妹子，但光棍起来也毫不含糊。

    崔妮道：“熵增带来可能性，熵低更有秩序。好不好就看你觉得世界发展充满可能性更好，还是有序性更好了，因人而异吧。”

    “也不一定，”艾文道：“要看世界文明的组成成分，如果精英分子的比例高，自然是熵高好，创造的可能性能够带领文明走向更高的地方。

    但如果都是乌合之众，熵高就会引起混乱，那么中央集权带来的秩序性更好，至少能有凤头带着飞啊。”

    “不过，乌合之众是一个相对的概念。对高一级的文明来说，下一级就算乌合之众了。”崔妮补充道。

    “但是中央集权虽然有秩序，对下面的人来说自由会有很大程度的限制而且非常不平等。比如君主时期，普通老百姓与中央集权之间有极大的不平等。”张晓道。

    二海摸着后脑勺：“只能说那个时代比较落后吧，这种君主制度的设置让下面的人感觉到极大的不平等。

    也许将来文明发展到一定高度，有更先进的中央集权制度让所有人感觉不到不平等和自由限制？”

    艾文一屁股坐在椅子里：“反正我设计的终极状态肯定是中央集权，这样计算跑起来最简单。

    每个世界终极都有最高领导者，有这么个位置也能满足超级氪金玩家的需求。权利，才是人类最欲罢不能的东西。”

    “行，你负责设计，我负责让服务器跑。先设计个简单的，试试需要多少单位资源。”二海道。

    “好，我一会儿设计好就给你。要不你先跟李总打个报告？反正服务器都归你管。”

    “要不咱先跑个二十四小时的？这样就不用申请了，给‘屠龙者’留一组超级服务器就行，咱先偷摸着就干了？给李总打报告怪麻烦的。”

    “哈，你就是不想写邮件！”张晓笑道。

    “谁没事想跟领导打交道啊……”二海白眼翻得不是很熟练。

    刘礼立拍着他的肩膀，语重心长道：

    “这就是你的不对了，难怪干了五六年也没混出个人样。

    对于领导，有机会就要表现，要套近乎，要显示自己干了很多活。

    明明屁事都没干但写报告的时候一定要显得连屁都干了。”

    王龙龙小声道：“工作活l好是基础，舔得好才能飞起，瞧瞧以前的高卢那才是习得精华。”

    首席脑科学家发表权威性结论：“他们说得对，老板又不是随时随地看着你干活，你不叫他怎么知道你干得用不用力。”

    二海受教，一拱手：“首席都发话了，那在下立刻就去叫一个！”

    刘礼立十分仗义：“你叫，我辅助，第一次我怕你不熟练。”

    张晓：“我这里有以前高卢发的邮件，给你作参考。”

    众人闻言都凑过来，看舔狗的教科书：啧啧，真是舔不知耻……