
    在艾文的指挥下，夏琳首先控制僵尸网络对爱提菲的服务器发起SYN洪泛攻击，向网络服务所在的端口发送大量的伪造地址的半连接请求，占满爱提菲服务器的半连接队列，疯狂消耗CPU和内存资源。

    服务器超负荷，连接被占满，后面乌泱泱跟着的无人机突然无法访问服务器。

    它们通过摄像头实时捕捉艾文飞机的速度和飞行路线，这个数据实时同步给服务器端，由服务器计算出追踪策略和攻击方案，收到指示后再进行下一步操作。

    依靠爱提菲强大的算力和带宽资源，这一切本来应该在毫秒内完成。

    但现在爱提菲被大量的半连接请求占用了资源，这些无人机和机器人一时间收不到指令了，进入命令接受等待状态，不知道下一步要做什么，只能傻傻的按照直线距离继续飞，突突突的开火也立刻就停止了。

    艾文松了一口气，夏琳操作着飞行器一顿逃窜。

    三分钟以后，有部分追踪的无人机改变了直线行进的方式，又开始追了上了。

    “爱提菲反应很快，他们调整了syncookie和synproxy防护措施，缩短了SYN连接timeout时间！”艾文冲夏琳喊道：“你解析到他们的防御算法没？”

    刚刚的攻击只是艾文的投石问路，用来测试爱提菲的防御机制和效率。

    “get！”

    “测试一下他们对混合数据包的防御反应速度！”

    这种方法是在洪泛攻击中混入SYN+ACK，SYN+RST等等数据包，能显著增大爱提菲防御措施的性能压力，而且会造成一些防护设备处理错误锁死，消耗服务器CPU内存的同时还会堵塞带宽。

    用这个来测试爱提菲的防御抗压极限，再制定进一步攻击策略。

    后面的无人机又傻了，沿着上一步追来的路径一顿瞎飞。

    “擦，爱提菲铁了心要你人了，他们重新写了算法，直接中断半连接，连正常用户的请求都抛弃了。”十分钟后，夏琳反馈道。

    对于云服务提供商来说，这个方式是极其伤害用户体验的，爱提菲这次简直是用杀敌一人，自损50亿的方式来抓人。

    “半连接不行，就放全连接！”

    这种攻击能够绕过防火墙，反syncookies和synproxy的辨伪能力，因为防火墙会默认这是正常的连接直接放过。爱提菲终止了半连接，那就用全连接进行攻击。

    服务程序能接受的TCP连接数是有限的，一旦有大量的TCP连接，即便是正常的，也会导致速度变慢，直到CPU和内存资源被耗尽拖垮，从而拒绝提供更多的服务。

    “爱提菲开始限制连接数量！”

    “使用慢速连接工具，隔几秒钟才和服务器建立一个连接，成功后不释放，定时发送垃圾数据包，延长连接时间！”

    “好！我写了一套算法，充分计算间隔和释放时间，让它们满负荷。我捕获到它们的处理效率和节奏，安排僵尸网络分批用不同节奏进行攻击。”

    艾文比出一个大拇指：“棒棒哒，学得真快！”

    