
    崔妮道：“你们为什么不学习智能伴侣的做法？把用户的所有数据分析一遍，找到真正的嗨点？”

    艾文眼冒精光：“对啊！智能伴侣的数据才是最全的，深入灵魂的分析！

    妮妮，你能给我们搞来莱特的数据么？”

    “没问题，打钱就行！”崔妮很仗义。

    艾文比出两根手指头搓了搓，一脸谄媚：“什么价格？能打个狠折么？”

    数据是这个世界上最贵的资产，尤其是莱特这么全的数据，铁定便宜不了。

    “我查查。”崔妮与她的系统进行交互中……

    众人翘首以盼……

    片刻，“还是算了，你们买不起……”崔妮一摊手，“价格算下来比你们的计算资源成本还贵。”

    “你们也太黑了吧！”二海刚要暴起，马上收敛了态度：“妮妮，就咱这感情，啊，不能给少点？”

    “别谈感情，伤钱，而且这已经是折后价格了。”富婆就是这样豪无人性。

    “原来我们费了老鼻子劲不过是在给爱提菲打工……”王龙龙对人生感到了失望。

    “你怎么愚蠢到现在才有这种想法？全世界都在给爱提菲打工啊……”刘礼立补刀技能加一点。

    “不，你们错了，你们连直接给爱提菲打工的资格都没有！咱这只能算间接打工。”王龙龙深情地看着崔妮：“妮妮，你们还招人么？”

    “不招你……”豪横秒拒。

    张晓摇摇头：“那肯定不能买了，买了成本直接翻倍，咱们这次本来是用的计算资源就比以往的游戏高了不少，毛利已经降低了，再算上市场费用，没准每个用户都是赔钱的，李总绝对一刀切掉。”

    艾文一下站起来：“没有数据，我们自己创造数据！”

    “卧槽，你又想到什么了！这么快，我都想舔一下了！”王龙龙扭头看着艾文，眼睛里有点星星。

    “夏琳曾经跟我说过，莱特能一指揉到用户痒点很多时候其实是来自于用户的潜意识数据。

    只要我们写一组合套算法勾引玩家用潜意识来进行选择，就能大致上获得用户的真正需求！”艾文道。

    “理论上可以，但你怎么进入用户的潜意识？”这个有点超纲啊，刘礼立问道。

    崔妮沉吟片刻：“可以，只要能够进入用户的梦境，梦大部分是潜意识的映射。”

    艾文眼睛一亮：“我们读取用户海马区的碎片记忆，利用用户过往的经历给他们写一个小型剧本，让他们在梦境中进行选择！”

    “牛逼！”二海一拍大腿：“人的经历总有遗憾或者后悔，把过往经历组合一下，让用户在梦境中可以重新选择，这个选择就是心底深处最渴望的。”

    “等等，”崔妮发话：“脑机接口是可以读出神经元上的信息，但是对于记忆，真的就是碎片状态，我们没有办法复盘完整的记忆网络。

    换句话说，我们不知道记忆的起点是在哪一个神经元上，也不知道下一个连接是哪个。

    就像星星一样，全是点，我们无法连接起来形成完整的回忆。

    除非你能找到将记忆网络唤醒的钥匙，然后复刻这个网络。

    但找钥匙犹如大海捞针，得无限尝试。”

    “没关系，我们的剧本算法就是将记忆网络中的碎片组成回忆，对符合用户回忆的场景，用户敏感性会高，通过筛选机制我们可以最终趋近于正确。

    而且实际情况都没有这么复杂，用户的梦境本来就是不连续的，也没什么逻辑，直接闪放一遍碎片都可以。

    对于让他们敏感的信息，只要实时监测很快就能筛选出来。”这点艾文很有信心。

    崔妮点点头：“那好，我回去试试，脑机接口能够最大限度提取到记忆碎片的程度。因为一个神经元上不止存有记忆还有其他信息，我们需要剥离。”

    “好！”艾文看着崔妮，真给力！

    崔妮闪回去干活了，艾文继续指派任务：

    “我去写算法，等崔妮那边拿了数据过来，二海，礼立你选五百个用户跑一下，试试得出有效结论需要在多少时间。

    这个会占用用户的梦境，不能每天都给他们加载，要注意用户体验，时间要间隔出来不然用户会觉得很奇怪。

    龙龙，你监控过程中有没有什么Bug，张晓你负责记录问题！”