
    一架六翼无人机停在艾文楼下的草地上，风吹得青草伏倒。时隔二十年，艾文要出门了，当然上次捡快递那回不算。精心梳好的发型被吹成鸡窝，开局不利啊……

    艾文有一种往回跑的冲动，滴滴滴滴，无人机自动拉开的舱门不断发出催促的声音，似在嘲讽他的怂。出门就不能带上脑机接口了，只有手上的智能腕表跟着，这辈子第一次丽娜不能通过脑机接口与他交互，有一种极大的不安全感。

    出门要带些什么？艾文真没有经验，之前与夏琳通讯，她想去逛街。逛街应该不用带什么吧……

    怀着忐忑的心情，艾文钻进了无人机。耳边响起嗡嗡嗡的螺旋桨声音，飞机朝崔尼家飞去，飞行时间为一个半小时。白日里高空的阳光有些刺眼，艾文觉得像在做梦一样，很不真实。

    崔尼站在屋外的停机坪上，看着缓缓降落的无人机，螺旋桨渐渐止住旋转，心提到嗓子眼。

    他今天刻意收拾了一番，理好头发胡子，衣服都换了好几套。出门前特意穿了一身定制正装，到了门口又觉得这一身太正式，似乎给自己给艾文都有压力，又急匆匆回去换了一身宽松的麻制衬衣。

    机舱的门开了，艾文一脚塌在了实地上，看见了！

    真的跟伊万卡有些像啊，崔尼赶紧迈步往前走，进一点看得更真切！

    “艾文！”崔尼一把抱住自己的儿子，激动得身体有些发颤。

    艾文身体一僵！全身汗毛倒竖！这辈子，头一次，有人拥抱他！脸蹭一下就红了，浑身陡然爬上冷汗，心跳疯狂加速，大脑一阵眩晕。腿一软，双膝跪了下去……

    崔尼一脸懵逼赶紧接住，“肢体接触恐惧症……”旁边的夏琳凑上前看了一眼，“你放开他，让他平躺一会吧。”

    崔尼只能将自己的儿子放在草地上，手足无措：“这怎么回事？”

    咔咔咔，走过来一个机器人，伏身给艾文做检查：“基因人，从小没有和真实人类接触过，患有肢体接触恐惧症的比例比较高。”

    “怎么办，怎么办？要不要叫救护无人机？通知专家会诊！对，会诊！你快，叫医院的人都来！”崔尼急吼吼冲医疗机器人喊道。

    “不用，不严重，休息一会就好。他还不适应与真实的人类进行肢体接触，有的基因人永远会有这个问题，不过艾文还好，应该适应了就可以了。”机器人不急不缓答道，“我先送他进屋里的沙发上休息。”说着咔咔咔一顿变身，成了一个移动单架，用两个侧肢将艾文放到自己肚子上，咕噜咕噜朝屋内行驶。

    崔尼赶紧跟上：爹不能摸，机器摸倒是没事，有点酸，嘤嘤嘤。

    艾文缓缓睁开自己的眼睛，看见凑近的崔尼大头，下了一跳，嗖一下坐起来：“什么情况！”夏琳歪着头看他：“你有肢体恐惧症，刚刚发作晕了。”

    夏琳！

    有一种想钻进地缝的冲动，听说过见光死的，没听过见人晕的。

    完了完了，下飞机前自己想好的霸气出场，走路带风，邪魅一笑百媚生，全特么都没了。