
    要去见夏琳，艾文很是心虚，毕竟把夏琳弄去升级并没有经过她的同意。

    要是以前他还能提前准备点礼物，订好高级餐厅来弥补一下，然而他现在没钱。去外面约会开销少不了，而且若是夏琳情绪失控在大庭广众下也很难收场，思虑再三，艾文决定送上门去夏琳家。

    是的，当初定购夏琳的时候，莱特公司会给智能伴侣附送一个“家”，当然后期是要每月付费的，虽然智能伴侣并不真的住在“家”里，而且这也只是网络空间中的一堆数据而已，但对于艾文来说夏琳是他的女朋友应该有个小窝才是，这是他花了不少钱定制的，小清新风格的一室一厅，符合夏琳的气质。

    闪现在夏琳家门口，整了整衣衫，为了给夏琳尽量好的印象他今日特地穿了与她第一次见面时的那件白色T恤和浅蓝色牛仔裤。搓了搓手心里的汗，深吸一口气，按了门铃。这一瞬间，艾文竟然有一种想逃跑的冲动……

    果然人穷志短，心亏气怂……

    门开了，夏琳身穿一件过臀的宽松大T恤，光着腿也没穿拖鞋，淡淡地看了他一眼：“进来吧。”转身自己先走了。

    有点不对劲啊……

    以前每次见夏琳她都打扮得精致漂亮，连头发丝都梳得一丝不苟，而且看见他就会兴奋喜悦地一把将他抱住。今天，好冷淡啊……而且没化妆，突然很不习惯。

    艾文心砰砰重重地跳了两下才抬腿跟了进去，刚走了两步，夏琳突然转过身往他身上跳，“你来啦！我好高兴！”然而脸上一点表情都没有，下一瞬才咧嘴笑起来。

    这个场景怎么看怎么诡异，艾文一时没反应过来僵在原地，没伸手接住她，噗通，夏琳没抓稳艾文，掉在了地上……

    见女朋友面无表情坐着地上，艾文赶紧伸手去扶她：“你没事吧！有没有摔到哪里！”却见夏琳只是脑袋微弱左右晃动，像是卡壳了一样，艾文心里一紧直接将她抱到沙发上：“喂，夏琳，你怎么样了？”

    夏琳幽幽转过头看着他：“系统没给我安排应该怎么反应，我需要读别人的行为数据来选择。她们的反应都不一样，我正在选，你等会儿！”

    艾文……

    崔妮诚不欺我，果然是行为数据不完善，连推荐算法都没写，让机器人自己选，难怪总觉得夏琳慢半拍。不过这也是数据不足的情况下一条机器学习的路径，早期通过选择模仿别人的行为，获得反馈再进行学习和修正，成就自身的情绪行动路径。有效，但慢。

    “没关系，没关系，你不用按照别人的行为来学习，你想怎么样就怎么样，我都会给你反馈让你学习的。”艾文安慰道。

    “我想怎么样都可以？”夏琳歪着头问。

    “对，你按照自己的情绪发挥就可以了。”艾文道。

    “你保证不会退订我？”夏琳眨着大眼睛。

    “我保证！”

    夏琳用手指在自己光溜溜的腿上画圈圈，又戳来戳去，低着头：“但是，人类好像不会直接说出自己的想法，你们迂回，迂回的方式好多选起来很困难。”

    “反正你也不是人类啊，没必要跟人类一样，这样你才特别。”艾文觉得这句话说得真溜，简直要给自己点赞了。

    “等等！”突然发现一个严重的问题，“你说你自己的想法和情绪，你真的有自己的想法和情绪了？”那是不是就代表机器有了自我意识！