
    艾文和夏琳站在第七大道正中央，这条虚拟世界中最繁华最奢豪的街却空无一人，周围高楼林立，有联邦最负盛名的三座建筑，却如此破败不堪。

    忙碌的机器人不断地拼搭着钢铁脚手架，避免已经有些歪斜的大楼不堪重负倾塌。藤蔓，野草遮挡了楼面本应该闪耀的玻璃，变成一片片斑驳的油绿，不时渗出水来。

    嘎吱嘎吱，是一片片各种造型的机器人正在劳作的声音，他们不断修复维持着这个城市里日益崩坏的建筑，城市是热闹的，充满机械的喧嚣。但似乎数量仍然不够，修复的速度比不上溃烂的进程。

    最繁华的城市，最多的建筑，永远赶不上进度的机器人在无力地维持着人类最后的倔强。

    地面的龟裂已经无暇顾及，因为它不会坍塌，也不会再起到作用。潭金市，曾经最繁华的国际大都市，也因为它曾经的寸土寸金成了一座空城。

    艾文曾经以为，他住的不过是小城区，无人空巷不奇怪。但没想到，大都市的寂静更让人惊悚，萧索之气带着一股子颓然的凄凉。蝼蚁的生死毫无波澜，巨人的倒下更令人震撼。莫大的不真实感令艾文难以接受，这，就是他所生活的世界？

    “没有人啊……”夏琳失望地常常叹了一口气，自己兴奋了个寂寞。

    “嗯，”艾文有些抱歉地看着夏琳：“好像也没法逛街了，一个商店都没有。可能这里是商业区才没人，也许都在家里宅着吧，住宅区不在这边。”艾文想起这个理由，也算是种安慰。

    “住宅区他们也不出门啊……”夏琳瘪瘪嘴。

    “你是想看活物么？”夏琳是机器人，应该是对活物好奇吧。

    “嗯，我就想看看真实的世界和虚拟世界有什么不一样。”夏琳指着街对面的高楼：“差别很大啊，你们人类真，呵，繁华浮云。”

    “这栋大楼三十多年前还是很好的，跟虚拟世界看着差不多吧。”

    “三十年前也不是，虚拟世界打光加滤镜了，”说着凑近艾文：“你也差很大啊。”

    艾文心里一紧，虽然经过一个月的努力他恢复了“人形”，但跟虚拟世界的完美建模还是没法比的，夏琳这是失望了，传说中的见光死？原本伸出的准备试探着牵一下的手，很识相地缩了回去。

    夏琳却凑得更近，鼻尖都要凑到唇瓣上了，“你呼吸有热气！”，一把抱住艾文的腰，使劲勒住：“你真人有趣多了，你的心跳节奏还忽快忽慢的，哇哦，原来脸红是从耳根开始晕开的！看看看！你脖子上的皮肤自己还抽动了一下！”夏琳很兴奋，舔了舔唇：“真想再看看你身体还有什么奇怪的反应。”

    艾文才反应过来，夏琳好像，可以喘气，但通常情况下是没有呼吸的……

    “夏琳，你松一下手，我要被勒死了。”机器人力气真大。

    夏琳松了手，看着艾文一脸好奇：“人类死亡的过程是怎样的？会有什么感觉？”