
    这个问题，让艾文感觉有点怪怪的。不过，机器人理解不了生死，好奇也理所当然。

    “我也不知道，等我死一死再告诉你？”艾文打趣道。

    “嗯，我很想知道呢，记得用脑机接口同步数据给我哦。”夏琳笑嘻嘻答。

    艾文打开智能手表的全息投影，缩放着地图：“我找找，还有什么地方可以带你去看看。”

    “别的地方应该也差不多吧。”夏琳一起看着全息图。

    “你要不要去看动物？真实的动物，它们肯定不会宅着！这个季节刚好有动物大迁徙！”说着，艾文把地图拉到东边：“这里！国家野生动物园！大概四个半小时飞行时间。”

    “好啊好啊，”夏琳欢快的拍着手：“狮子豹子我最喜欢了，毛茸茸的！还有大象！”

    现在飞过去差不多就快傍晚了，那个时间野生动物园应该不开放了吧，所以要休息一晚明天早上再去，那就要订酒店，艾文暗搓搓瞟了夏琳一眼，打开订酒店的界面，清了清嗓子：“我们需要在外面住一晚哦。”

    “好啊，我还没住过真正的酒店呢！”

    呃，附近整个片区竟然只有一家酒店，这个季节难道不应该是旺季么？诶，有房，还担心就一家没房呢。艾文果断定了个大床房，“夏琳，我最近手头紧，定一间房可以么？”

    “好啊！”嘿嘿嘿，晚上就咱们两个人，门一关，我就可以好好研究下人类的身体！你就算叫破喉咙，崔尼也救不了你的，哈哈哈哈。

    艾文：夏琳还是一如既往的体贴啊。侧过头看着夏琳，心头一甜。

    设定好飞行目的地，无人机自动启航。

    “夏琳，你要不要睡一觉，要四个半小时呢。”

    “我是机器人，不用睡觉。你要睡么？”

    “呃，我差点忘了，我不困，我也不睡。”谁昨夜整晚翻来覆去睡不着来着……

    四个半小时，终于在艾文困得眼皮打架的时候，无人机降落了。呃，忘记还有时差了，这个地方已经完全天黑了，而且整片黑灯瞎火，只有酒店门口一块牌子上的红色霓虹灯一闪一闪，贼特么惊悚。

    四下静得连一丝风声都格外清晰，两人沙沙的脚步声成了最毛骨悚然的BGM。艾文的肢体恐惧症被这一吓全好了，抓住夏琳的手一点都不羞涩，还有点抖。

    “滑”，靠近这个四层楼的建筑时，玻璃门自动打开了。艾文脑海里的鬼故事开始各种翻来覆去放片段，“夏夏夏琳，门开了，进不进。”里面乌漆嘛黑的，一点人气都没有，反而觉得一股阴风嗖嗖往外窜。

    中央空调：怪我咯！

    夏琳抓住艾文的头，按到一个摄像头跟前：“来，刷脸。”

    艾文脸上幽光一闪，紧接着“啪”一声，酒店前台的灯亮了一盏，从柜台下缓缓升起一个脑袋，金属脑袋！身体就是一截钢棍的那种，眨了眨空洞的大眼睛，响起带着金属的声音：“您好，入住办理成功，您的房间在301号，刷脸就可以进去了。”

    除了前台这盏灯，周围越远越黑，艾文咽了下口水：“能再开点灯么？还有，能别开这种惨绿色的么？”

    “你走，走着就亮了，随走随亮，省电。还有这不是惨绿色，是环保绿。”机器人前台一本正经回答。

    “那个，还有别的客人么？”艾文需要一点人气壮胆。

    “哦，你是二十三年来酒店唯一的客人。”看了一眼夏琳：“唯二。”

    “有没有服务员什么的？”艾文继续怀抱希望。

    “我们是全自动化的，我一个机器人就可以了，你放心入住，你的房间已经打扫过了，哦您。”

    没有人，荒郊野岭常年空寂的酒店，一整栋楼，就他一个活人！艾文觉得出门还是太危险了，以后一定要想办法劝说夏琳，还是家里好！