
    “哟吼吼吼！”夏琳兴奋抱着艾文脑袋使劲亲，如此大规模算力，简直是她机器生的巅峰！

    【抢占机器人控制权！】

    双互相比拼算力抢夺起机器人来。

    【揍起来！】

    【加载夏琳牌实时攻击算法！】

    【加载格斗技能！】

    很快，机器与机器之间开始大乱斗。

    夏琳控制的机器人渐渐斩了上风，在终极算法的指引下它们能更快的预判敌方的下一步行动。

    追踪的机器人部分反水，天上的飞机展开追逐战，围歼战。

    工作机器人开始铁拳互殴，夏琳根据拥有的所有格斗套路，自行编排了一套牛叉哄哄的战斗武义，打得哈斯的机器人满地找牙。

    【数据中心破坏！】

    按照就近原则，数据中心附近的机器人纷纷朝目标挺进，砸机器！拔电源！挖电缆！

    任务太多，机器人都不够用了。

    数量不够就自己造！

    夏琳探出机舱，随手卸下路边的一个监控摄像头。

    物联网节点复制，物联网入侵。

    这个世界的物联网是与爱提菲提供的虚拟世界网络分开的，但更加脆弱。夏琳很容易就获得了控制权。

    【所有机器人制造工厂运行起来】

    【输入机器设计图】

    夏琳根据现有的机器人特征，飞速设计出了具备克制功能的机器。

    【所有工厂立即满负荷高速运转】

    【机器人就近打劫材料供应商仓库】

    【物料运输路线最优化】

    【武器制造工厂启动】

    【武器运输线路规划】

    “咱们的飞行器有点破了，我打印一个，装配好飞过来咱们换一架！”

    【飞行器图纸传输】

    【3D高速协同打印】

    “差点忘了，还有更快的破坏方式。”

    【数据中心冷水循环系统断电】

    【数据中心空调断电】

    【数据中心通风系统断电】

    砰砰砰砰，温度攻击！

    莱特的数据中心本就为了对抗夏琳超负荷运转，冷却系统宕机，整个数据陡然升温，热得像火炉。

    情况好一点的，电子器件直接受高温影响罢工，但只要有一台炸机就会引起连锁反应。

    【关闭防火监控】

    【关闭消防系统】

    莱特的数据中心炸机后开始冒烟，大片大片的场子烧了起来。

    全世界的机器人生产工厂都在争分夺秒，产能开足，生产机器和装配机器人，全自动化生产线让夏琳的远程控制完美实施。

    机器人物料运输在夏琳的物流网络中飞驰速递。

    终于，之前捕获的人形机器人再次收到了服务器切换连接。

    艾文长出一口，等的就是这一刻！

    莱特的计算资源不够用了，要跟夏琳继续挣，哈斯只有最后一个办法。

    用他的“人机”网络！

    哈斯就躲在这个网络里，只有在这里才能够通过反向追踪IP，找到哈斯的真正位置！

    半个小时候，新的飞行器自己飞了过来，配置了最先进的武器系统。

    【找到哈斯的位置！四个小时飞行距离】

    【所有新设计的飞行器，加载武器系统，搭乘战斗机器人，向哈斯坐标点集结！】

    