
    钉！传来一封邮件！

    “听说你们系统崩了？解决了没？”

    卧槽，李总！艾文一个激灵，我特么在干什么！翻身把崔妮按在地上，站起来，抓住她的胳膊往木栈里处拖。

    “你搞什么！”崔妮嘟囔道。

    “没搞！”艾文继续拖尸，这女人真重。

    “放手，我自己动！”

    “别瞎动！”你知道自己有多沉么！

    “呃，”崔妮打了个酒隔，“那你动，我不动了。”

    艾文吭哧吭哧把人拖到离湖远的位置，崔妮这货已经睡着了！

    劳资忙活半天，你嗯都不嗯一声！

    果断买了根笔，呼哧呼哧给她脸上画两只乌龟。

    “那我先走了啊，多谢你的酒。”闪身回到办公室，他必须解决眼前最紧要的问题。

    赶紧先回邮件：“我们正在处理中，本周内一定能解决。”

    长长呼出一口气，先立下状子再说，万一被李总质疑能力把他给废了就歇菜了。

    双手撑着脑袋，重新设计，重新设计……

    然而灵感这个东西就如蹲马桶，并不是有姿势就能拉出来东西。眼见天都黑了，还是毫无所获，艾文只能闪回家。

    门外有响动！

    “丽娜，接屋外摄像头！”

    【已接入】

    走廊上悬浮着一架无人机，缓缓放下一个金属箱。

    旁边立着一个六臂蜘蛛机器人，伸着两个前肢帮忙“卸货”。

    看样子还是那天那一组，艾文又回想起那个血溅走廊的画面。

    哐叽，箱子落地。

    嘎吱嘎吱，蜘蛛打开箱子，从里面勾出一辆婴儿车。

    箱子自动合上，无人机放下钩子吊起金属箱，嗡嗡飞走了。

    车内传来婴儿的啼哭，蜘蛛推着婴儿车进了屋。砰一声，门关上了。

    这间屋，不就是之前那具无头尸的家么？看来是又住进来一个基因人，艾文有了新邻居。

    突然有点好奇，以前那位是什么人，怎么就爆了。

    “丽娜，查询那具无头尸。”

    【丹尼尔斯，男，25岁，基因计划人类，十级社会危害，已爆。

    坎波拉大学应用数学专业，高斯奖算法二等获得者。

    利普斯通公司程序员，技术经理，高级技术经理。

    纽文莱游戏策划，代表作：光明使者，急速之驾】

    ……

    艾文全身一寒，止不住喉间翻滚。

    这经历跟自己也太像了！

    纽文莱是还没破产的前十游戏公司之一，规模比瓦克斯小一点点！

    原本也跟瓦克斯一样做大型多人在线游戏，后来转型做了竞技类游戏。光明使者就是他们最后一个多人在线角色扮演游戏，虽然不如幻境人生如日中天但也是拿了些奖的。

    急速之驾是他们的转型之作，但推出没多久第五代脑机接口就出来了，所以算不得成功。

    他怎么突然就爆了呢？一个做游戏的怎么会有反社会思想？

    “丽娜，有没有查到他十级的原因？”

    【这部分内容是官方保密信息，所有社会危害原因都不会公布，查不到。

    可能是游戏行业做不下去了，思想有了变化？

    不要忘了，你之前差点也出现三级危害征兆。】

    艾文点点头，好吧，但心里还是毛毛的。

    【这栋楼是胶囊公寓，住的都是基因人，大部分是与你同期的，经历相似也不奇怪。】

    这么说，好像也是。

    思考新的游戏思路没有什么灵感，现在心情又有些怪怪的。连续熬夜半个月，艾文觉得疲累得很，拔下脑机接口一头倒在床上。

    先睡一觉再说。