
    “我就说我们这次要牛逼了！”二海兴奋地喊着。

    王龙龙眼睛里也发出钛合金光芒：“没bug，全程通过！”

    “跑跑跑！跑起来，所有服务器都嗨起来，我们要发财了！！！”刘礼立激动地抱着的艾文的胳膊：“艾文，不，你就是我亲爹！爸爸！快！把其他世界的算法也写出来。”

    “嗯，我先把测试结果发给李总，租服务器要申请的。”艾文一边应道，一边打开电脑开始写邮件。

    “现在就等李总批了，你们说这个游戏他会给咱们多少资源？”张晓盯着艾文发出邮件，对其他人道。

    “咱们这个肯定碾压‘屠龙者’啊，必须是主力产品！”二海很有信心。

    王龙龙压低声音道：“不过李总年纪不小了，还挺保守的。不然也不会放任高卢那厮坐了这么久。”

    刘礼立一挥手：“数据说话，就算前期资源少，只要咱们数据好还怕个毛线。”

    叮咚，很快收到回信。艾文点击邮件的时候手有些发抖，能不能翻盘，就在眼前了！

    “SSS级项目，一个月内上线！”

    “卧槽！”二海使劲拍着艾文的后背：“SSS级，你们看到没！当初幻境人生才S级！”

    晃着艾文的肩膀：“牛逼了，牛逼了，劳资这辈子做了一个SSS级的项目！啊啊啊啊啊！”

    张晓兴奋得跳起来：“SSS级就代表资源不用申请了！要什么有什么！！全公司都给咱们开路！”

    “所有人！所有人！让谁干活谁干活！”王龙龙一下跳到桌上，捶着胸口狼嚎。

    “来来来，艾爸爸，来点仪式感，分配任务！”刘礼立搂着艾文的肩膀。

    所有人看着艾文，等着他发话。SSS级游戏，代表行业的最高期待，一个引领新方向的产品，他们在创造历史，在开启新世界的大门。

    “我负责写算法和设计游戏框架，每写一个提交给二海，先抓一万个用户测试。如果没有问题，二海和礼立，你们负责技术部和数据部，龙龙你安排测试部进行压力测试，张晓你负责美术部尽快建模。

    就按照这个流程，我写一个跑一个。十个小世界，按照这个进度应该二十天左右能跑完。”

    “没问题！”

    接下来的日子依然是忙碌而充实，除了工作在体力上艾文累也成狗。

    “不行了不行了，我腿抖。”

    【休息10秒，时间到，快起来。】丽娜无情……

    “能不能扶我一把，全身痛，一脚把我踹起来也行。啊啊啊啊，腰痛，腿痛，屁股痛。”

    【我没有扶你起来的功能，你可以买个机器人，是否需要下单？哦，还是别买了，你钱包买不起。】无情加一。

    “我会不会过劳死……”

    【死不了，有体征监测数据。别躺着，继续，还差三组动作！】无情加二。

    “我今天能休息么？连着七天了。不是说肌肉需要休息么？”

    【你不需要，健身这种一旦停一天就再不想动了。你死了可以休息很久，快点。】无情加三。

    “我觉得夏琳不是这种肤浅的人，不会只看我外表的，会看到我的内涵。”

    【是说你无时无刻传送给她的那些猥琐意识么？看不出内涵在哪。你如果连外表都没了，呵呵哒。】