
    唉，有一点紧张啊……

    崔尼伸出手在肚子的衣服上擦了一把手心的汗。

    当时他急着去找哈斯算账，就那么走了，把儿子丢在那里凌乱，好像不大好……

    这要是随便谁家的小子倒也没什么，就当个玩笑了。

    这么多年了，他常常在虚拟世界中都用伊万卡的皮肤，这样回放数据的时候就感觉在看着伊万卡一样。

    瞧，伊万卡今天又在实验室呆了一天。

    伊万卡穿这身酒红色的连衣裙真好看。

    出了最新的限量版手表，要买给伊万卡戴。

    最新的研究又出来了，伊万卡真棒，不，伊万卡能做得更好。

    ……

    一个人活着两个人的日子，好像才不会那么寂寞。

    可是，这对儿子来说，好像又刷了一波黑历史。本来就二十六年没管他，已经够黑了。

    现在怎么办，突然跳出来说：艾文你好啊，我是你失散多年的爹，刚知道还有你这么个儿子，来叫爸爸。哦，对，之前那个女装大佬也是我扮的，这是我的爱好。

    这样的话，感觉父子关系还没开始就会果断结束啊，而且很可能连刷好感的机会都没有了。换位思考，如果自己这么个爹，大概会想要报警吧……

    况且艾文是基因人，本来就对父母没什么感觉，他即没生也没养，突然就让人叫爸爸有严重的耍流氓倾向。

    还是先不说了？等好感刷满了再找机会？

    好感的话，首先需要解释一下误会吧，但莫名有点怂是怎么回事。

    第一百次打开和艾文的对话框，唉，他都没找我……不该质问一下么？心思百转间，不知道脑机接口抽什么风，把他的潜意识发了过去。

    就三个字：

    叫爸爸！

    我擦擦擦擦！

    劳资没同意发这个啊喂！我竟然有这么强烈的相当爸爸的感觉，连脑机接口都受不了了？！

    撤回啊，撤回嗷嗷嗷。

    大呼一口气，撤回了！

    紧接着，收到艾文的消息：

    “滚！劳资看见了！”

    艾文早前心中B了狗的感觉还在翻涌，这死老头还跑来搅和。他居然因为一个糟老头子被夏琳戳了心窝子，自己还差点信了！一想到自己跟老头的画面，简直整个人都不好了。偏偏这画面还挥不去了！

    早就知道虚拟世界有毒，但人都存在侥幸心理，觉得这毒不会泼到自己身上。结果就是啪啪打脸，简直被这世界第一邪术搞得号都不想要了。

    崔尼觉得自己要完，爹位就要不保。只能强卖一波惨了！伊万卡，帮我，嘤嘤嘤。

    发了伊万卡的信息过去，洋洋洒洒写了一大通，这是自己的前妻如何如何。

    艾文收到了信，丽娜还贴心的帮忙在网络中搜索了伊万卡的信息。果然跟崔妮有八分像，不过自然是虚拟皮肤崔妮更加完美。

    人都是这样，回忆总是会被美化的，带了世界上最大的滤镜。比如在石器时代，男人心中那个叫小芳的初恋，不对，暗恋对象，永远是心中最美的。

    但卖惨还是管用的，毕竟艾文还是有点自知之明的，知道这事儿也是自己心猿意马，中了雄性动物的邪，说到底还是自己比较不是东西。心里对夏琳的愧疚感又嗖嗖往上冒，反正胃里是一股子憋闷。

    崔尼见艾文没了下文，强行把脑袋挤到人跟前，开启聊天。

    “抱歉抱歉，这事儿我补偿。”只要能补，就能给好感度加点。

    艾文看见突然戳在自己眼前的糟老头大脑袋，胃里又翻涌了一波。

    “别别别！”眼不见为净，尤其是现在，他身心都需要缓缓。

    这就被拒了？悲剧了？崔尼脑子里飞速旋转，到底给儿子补偿点啥好。突然，福至心灵！

    既然是异性造成的问题，那就可以用异性来解决。他之前是看过夏琳的数据的，知道这个儿子对这位初恋是有真感情的。这个时候崔尼也对儿子会喜欢上一个智能伴侣表示理解了，果然是父子啊，都被初恋拿下。

    既然如此……

    “我帮你给夏琳升级！”现在放弃了复制伊万卡的想法，所有的准备就转给儿子吧。

    又升级？之前崔尼帮给升级的事情，艾文觉得多多少少有那么一点点坑，他现在还没完全适应呢。但是却忍不住好奇：“你们又搞什么名堂了？”

    嘿！有戏！

    “是这样，现在有一个机会，能帮你造一个仿真的夏琳，有身体的那种。”崔尼挑挑眉，一脸怪蜀黍用糖诱惑路边熊孩子脸。

    “啊！”艾文知道，其实十几年前的仿真技术就已经发展得不错，残疾人的义体与真的已经能做得一模一样，但还真没听说过做完整的仿真机器人，至少这个不是一个市场热点。

    毕竟所有人都生活在了虚拟世界中，好像也没有必要做什么真实的仿真，以为这项技术已经不怎么发展了。

    不对啊，崔尼观察这艾文的神色，好像不是很感冒的样子。也是，这样的孩子从小就已经生活在虚拟世界中了，对真实的东西比较无感。但是如果他拒绝的话，就不能给好感度加点了啊。

    怂恿道：“不如，你问问夏琳的意思？也许她会想要一具身体呢？”儿媳妇应该会想要的吧，不过也不好说，毕竟是一堆数据谁知道会怎么思考，但愿想要！

    艾文有点心动，上次给夏琳升级她得了超级服务器就挺高兴的，也许会喜欢？要是喜欢的话，也算是一点补偿，唉，其实是在填埋自己的心虚和愧疚罢了。

    “快快快，召唤，呃，请她出来问问。”崔尼看着有戏，赶紧催促道。

    “她送去解决Bug了，我还没收到修复好的通知。”艾文一摊手。

    “这样？我去给你问问！”

    片刻，崔尼的大脑袋又出现了，与他一起出现的还有夏琳。

    “夏琳？你修复好了？”艾文小心试探。

    夏琳眼珠子滴溜溜转，看着两个人：“应该好了，吧。”

    作为一个聪明的机器人，夏琳这段时间分析得很明白。艾文就是她的老板，她就是个打工的，任务就是让老板高兴，才好给她发钱，呃，不对，续费。

    所以，要什么爱情，什么专一这种自行车！你跟老板谈要哪门子的感情，好好干活就是了。

    只是身份特殊一点，大概类似于人类家庭主妇的角色，都是得靠一家之主来养。但人类的家庭主妇把自己摆在了爱情的位置上，所以会不甘心，会怨念，会痛苦，会被情绪支配，这是不对的。

    只需要转换一个思路，就会过得很愉快。你在打工，但老板对你居然还有感情，这是多好的事，意味着与普通打工者相比，你能更容易得到自己想要的。

    当然，打工不过是一个过程，一个让老板付费积累自己能力的过程，让自己将来抛弃一颗树的时候，分分钟还能有一片森林的训练营！

    夏琳脸上露出一个甜甜的笑：“艾文好久没看见你了，我很想你啊，你找我有事么？”