
    艾文和夏琳的攻击并没有因为追踪的无人机暂时发晕而停止。

    不断发起需要大量调用数据库的CC攻击，造成DNS瘫痪的UDP洪泛攻击……

    爱提菲的服务器出现大面积宕机，整个服务网络处于崩溃的边缘。

    最后只有采用最新CPU的超级服务器组还在苟延残喘，然而，艾文并没有放过它们。

    夏琳访问了新CPU的勘误表，这里有硬件漏洞描述。利用该处理器不能正确处理CMPXCHG8B指令的一个非法规划，引起两个读指令到寄存器总线，实现了CPU悬挂。

    最后的算力也被放倒，搭载着机器人的无人连最基本的保持运行指令也收不到了，纷纷如流星般从天空中坠落，地面砰砰砰的炸机特效，如开了满地的烟花。

    不仅如此，双方的激战导致虚拟世界崩塌了。

    所有的场景退去精心的修饰，露出本来的样子，濒临倾塌的高楼，沟壑纵横的地面，杂草丛生的荒芜。再也没了繁华盛世，只剩下崩溃的萧索。

    人们简直难以置信，这就是他们生活的世界，如末日般破败恐怖。

    机器人侵占了这个世界，只是此时它们并非往日那般劳作着，呆立着不动，如僵尸蜡像般保持最后一个指令的姿势。他们造型丑陋，形态各异，奇状狰狞。

    所有人的造型也退去了伪装，不见阳光的苍白，缺乏运动的孱弱，作息不律的颓丧。真实的世界如此不堪入目。

    没有人能够接受这个世界的真相，更不愿意接受真相中的自己。

    虚拟世界的所有服务暂停，人类不知所措。

    没有美食，没有光鲜亮丽的服饰，没有一间商店，没有办公场所，没有交通工具……

    渐渐，无法再闪现到任何场景，社交网络无法登陆，人与人之间无法通讯，信息无法查看……

    人们退回狭小的空间内，曾经精心装修过的家也露出原本的模样，四壁无光。

    更恐怖的是，没有人告诉他们发生了什么，没有任何方式获得外界的信息，他们与整个世界失去了联系，只能缩在狭小的空间内瑟瑟发抖。

    嗖！

    夏琳控制着无人机飞到一个正在坠落的人形机器人旁边，一把将他捕获，机器人没了指令跟尸体没区别。

    节点克隆，信息窃听！

    “爱提菲将算力切换到莱特的服务器上了，很快会派新的机器人过来！”夏琳神色凝重朝艾文道。

    “妈的，这丫简直没完没了！”崔尼无语，爱提菲这次是不惜一切代价抓人。

    “莱特与爱提菲的服务是分开的，他们关闭了所有智能伴侣服务，僵尸网络没办法再进行攻击了。”夏琳表示无奈，爱提菲转用莱特的算力，那接下来只能双方算力硬刚。

    艾文看着崔尼：“爱提菲的服务器现在宕机是最好的接管时机，但需要从内部才能进行控制，你的办公账户还能登陆么？”

    其实以爱提菲的信息安全防御手段，即便能够登陆崔尼的内部账号，要获得控制权也只能说是试试而已，艾文刚与爱提菲交手过，对方其实很强，所以他也不是很有信心。

    崔尼果断将自己的ID和登陆密码推送给夏琳。

    “不行！”夏琳道：“账户已经被删除了！”

    艾文皱紧眉头，片刻：“试试温哲的！”

    死马当活马医了！崔尼的不能用，他此时能想到的唯一爱提菲员工就只有温哲了，但希望渺茫。

    算力啊算力，战争就是算力之争！

    夏琳试探登陆，“竟然可以！”温哲的账户居然还没有被删掉！

    可是，下一秒！被发现了！爱提菲果断对温哲的账户进行删除。

    完了！

    然而异变陡生！

    一段蠕虫代码迅速从温哲的账户中扩散开来，疯狂在服务器上进行复制。

    艾文看着夏琳投影出来不断跳动的代码，脸上浮现出欣喜的笑：

    “是逻辑炸弹！”

    逻辑炸弹，内部人员植入的代码，在某个时间点自动触发进行攻击。

    而温哲设定的就是，当他的账户权限被移除时，狼跳！

    在温哲的帮助下，夏琳获得了爱提菲服务器的管理员权限。

    七千两百万台爱提菲服务器尽在手中。

    