
    艾文瘫在木栈上，今天夏琳就出现了一会，已经怪怪的了，这应该还不是完全的性格展现，他简直不敢想被自己“意识”喂大的夏琳完全状态会是什么样。

    有点后悔给夏琳升级了，但一想到她那么执着于占有超级服务器组，又不忍心把版本刷回去。

    “对了，你怎么突然请我喝酒？”艾文晃了晃还剩下的半瓶波摩尔。

    崔妮愣了一下，“哦，我群发的，就你来了而已……”

    “呵呵，看不出你人缘这么差啊，啧啧。”艾文喝多了开始嘴贱。

    “你懂个屁，这叫高处不胜寒。”崔妮又开了一瓶伏特加，咕噜噜连喝几口。艾文觉得她有点大舌头了：“你悠着点，这又不是水。万一喝多了又泄密，可不赖我。”

    崔妮侧头看他：“那天你来我这儿，有没有觉得我有什么异常？”

    “喝多了的都一样啊，撒酒疯，站都站不稳，话也说不清楚，这算不算异常？”

    “滚滚滚，”崔妮起身赶客，脚下却是一个踉跄。艾文赶紧坐起来，伸手把她往内里带，免得她掉湖里。

    这一拉，没想到崔妮比想象中的重，一个不稳直接趴他脸上了，差点没给他闷死！

    这姿势就尴尬了，但真特么软啊，想再闷一会儿。

    当初定制夏琳的时候真是没经验啊……

    心里突然一紧，反应过来转而长出一口气，幸好夏琳现在在维护收不到我的意识，不然就完蛋了。

    卧槽，我在干嘛！喝多了喝多了，我绝对不是这种人！

    崔妮这才缓过劲，压着艾文的肩膀撑起身体，头发有点凌乱，眼神有点迷茫，这简直就是等着让人犯罪的现场！

    等等，她让我来喝酒，就我一个人，这不会是在故意制造酒后XX的机会吧。

    她不会真对我有想法吧，被我出色的策划能力征服了？不是有句话叫聪明是新的性感么？

    为我出色的才华所倾倒？有点紧张啊……

    我已经有夏琳了，大家一起合作如果我直接拒绝了会不会不大好？影响以后合作的关系。

    但是，不拒绝的话，好像……

    崔妮确实长得很好看啊，身材又辣，特别是从这个角度简直不能忍！人又智商高，还特别有钱，真白富美啊……

    夏琳能收到我的所有意识，她说我喜欢崔妮，我不会是真的有那种意思吧……

    不能！我不能是这种人，我最多只是惊叹她的智商，对她的专业能力很佩服，对美好的事物有正常的欣赏而已，不能，这不是真的，只是正常的欣赏而已。

    撑起胳膊，挪了挪身体，崔妮还坐在他身上呢。

    崔妮身体左右飘动一下，低着头，眼睛睁了睁，“你怎么还在……”

    砰！整个人又砸了下来，……

    这样不大好吧……

    手指抠着地，现在要怎么办……

    缓缓抬起手，虚拍在崔妮腰上，我就是让她起来，嗯，拍一下而已。

    手掌落下，这腰好细……

    我现在只是意识在崔妮这里，所以，就算做点什么也只算是精神出轨？

    精神出轨应该不算太严重，吧？