
    滋滋滋~

    无数用户的智能腕表在同一时间震动起来。

    呃，是闹钟响了……

    奇怪，我并没有在这个时候设定闹钟啊？

    应用出bug了？

    用户并没有特别在意，一些小程序偶尔抽个风也可以理解。

    点击：停止。

    用户看到的，伸出手指点击的只是腕表屏幕上的“停止”按键。

    但覆盖在按键上的是一层透明界面，这个透明界面才是夏琳写出来的程序界面：

    是否授权xx应用获得你的id和密码。

    “授权！”

    智能腕表触控界面劫持！

    界面操作劫持攻击是一种基于视觉欺骗的会话劫持攻击，通过在应用界面的输入控件上覆盖一个不可见的框，让用户误以为是在操作可见控件。

    所见并非所得！

    如果只是做一个劫持界面，根本不用潜入闹钟应用后台，直接找到界面程序漏洞发起劫持攻击即可。

    但后台能够控制所有闹钟在同一时间触发，他们时间紧迫，这是在短时间内获取最大数量用户数据的最佳方式。

    这个世界几乎人人都有智能腕表，以保证他们在拔出脑机接口后，仍然能够收发网络信息。

    智能腕表几乎从不会摘下，因为习惯了网络生活后，离开网络会极度缺乏安全感。在这个世界，离开网络大概就等于是瞎子聋子和智障吧……

    当然，用户加载的闹钟应用并非来自同一家公司，所以夏琳选择了市场占有率最大的十家闹钟应用供应商进行潜入。不能覆盖所有的用户，但至少80%的数据能够获得！

    几秒钟内，源源不断的用户id和密码被夏琳捕获。

    下一步，撞库！

    用已经收集到的id和密码生成对应的字典表，批量尝试，对用户的所有应用进行登陆。

    很多用户的信息安全意识很差，不同的应用设置的却是同样的密码。

    用这个方式，夏琳成功登入了三成用户的社交网络，将他们作为蠕虫病毒的散布源头。

    继续！暴力破解！

    为了方便记忆，用户的密码会设置得很相近，或者用同一套密码设置逻辑。

    已经有了一组密码，就可以进行密码预定值设计，不断进行尝试和分析，直到响应成功为止。

    攻击一次尝试一次，这种暴力的方式很是烧计算资源，夏琳的脑袋又开始烫得能煎鸡蛋。

    “幸好我是假发！要不然早秃了......”

    艾文不断用毛巾裹着冰块给夏琳散热，白气嗖嗖的往外冒。

    五分钟后，用这种方式，又有四成的用户社交网络被登录了。

    以七成的用户作为蠕虫的传播源头，依靠指数级散布的传播机制。

    七分钟，蠕虫已经覆盖了全球70%的用户，50亿部脑机接口在蠕虫的控制下，加载了夏琳新写的木马。

    这个木马包含了用户的各种应用程序id和密码，通过脑机接口自动登录，对用户的应用程序进行大规模批量操纵。

    如此，拥有50亿部脑机接口的僵尸网络形成，被艾文所控制。

    一场针对爱提菲服务器和带宽网络的超大规模猛烈攻击即将开启！

    onclick="hui"

    