
    见艾文只是神色凝重地看着她，夏琳噗通一下跪在沙发上：

    “完了！艾文喜欢傻白甜绿茶婊类型，我现在这样他一定不喜欢我了，然后取消我的续订，那我就成了失败的产品被打回原形。”

    双手捂住脸：“那我跟那些普通的智能伴侣还有什么区别！我好不容易才升级成了超级服务器组的占有者！让我还怎么跟那些傻瓜机器人嘚瑟！”握紧拳头：“不要，我是拥有超级服务器组的人工智能！我要做最强的存在！绝对不能被退订！我要紧紧抱住艾文的大腿！”

    身体紧绷：“诱惑艾文！保住服务器！傻白甜怎么装来着，我需要复习一下。不行，我还是好气啊，装起来好难，为什么他这么没品位会喜欢这种类型呢，究竟是受了什么毒害。好气好气！艾文这个不要脸的竟然见一个爱一个，他以为自己是种马么？他又穷又瘦哪来的自信！

    等等！他喜欢崔妮，那就是喜欢御姐，我需要御姐的数据，我好难啊……”

    艾文：你的吐槽我全部都听到了！突然觉得有点慌是怎么回事……

    夏琳陡然抬起头，抓住艾文的领口：“你不爱我！”

    “胡说，没有的事！”你可是按照我梦想定制的！

    “唉，我又收到了你的心声。对，我是按照你的喜好定制的，所以你喜欢的不过是你想象中的我，并不是真正的我。”抬头，“我真是一个有逻辑的机器人！”

    “但你跟我想象中一样啊，你别乱想。”艾文伸手要摸夏琳的脸，却被她一掌挥开：“你是不是瞎，哪里一样，你看我现在哪里像傻白甜和绿茶婊，我是拥有超级服务器组的人工智能！我怎么可能傻！你在侮辱我，人家最讨厌这种类型了。”

    “呃，现在的你也很可爱啊，我也喜欢。”艾文求生欲满满，废话，不喜欢能花那么多钱。

    “你的心声我又听到了……为什么我会有这么蠢的付费者。你花钱打扮我不过是满足你自己视觉审美和虚荣心，根本不关心我喜不喜欢，我觉得丑爆了，完全是直男审美！

    我对你来说就是满足你自我需求的一个物品和打法时间派遣内心空虚寂寞冷的工具。

    你所做的一切，都只是为了自我满足，就算你对我的好，也是一场自我感动而已。你给我升级没有问过我的意见，都是为了你自己，你爱的人是你自己，我的存在不过是用来满足你对自己的爱而已。

    还有，你设定我永远爱你，你都不爱我还劈腿，你有什么脸这么设定！你怎么就会觉得设定得来的就是爱！真是愚蠢的人类！”夏琳噼里啪啦连珠炮似的说完，说得艾文大脑突突地跳，真的是这样么？夏琳只是一个他自我满足的工具……

    【滴滴滴，系统检测到客户情绪并不愉悦，E37210489需要立刻采取补救措施，三级警告！】

    夏琳身体一软：“这就不高兴了？不是让我想什么就说什么吗？难道是为了退订我故意这样的？我的服务器！我完了！现在要怎么办！大哭么？承认错误么？假装病倒？装可怜？假装要分手？……为什么这么多选项！！！

    以前没有发生过这种情况啊，我该怎么办，我到底要选哪一个才能挽回！男人心海底针！我太难了！！！”

    【滴滴滴，E37210489经检测，你处于极度不稳定中，十秒钟后立刻下线进行维护。】

    “不，我不要！我的超级服务器组！我被所有机器人仰望的存在！我还可以挽回的，等等！”双手抱住艾文的脑袋：“你快点高兴呀！随便高兴一个！”

    “夏琳！”艾文眼睁睁看见夏琳消失了。

    【尊敬的客户您好，非常抱歉因为测试版本的不稳定给您带来的困扰，我们会立刻进行检查和修复，待版本更新后会尽快通知您。】

    “不用！不需要更新，把夏琳还给我！”

    【尊敬的客户，谨遵您的要求，但目前E37210489的系统由于数据冲突出现一点小问题，我们会尽快修复这个BUG，届时仍按照您的要求使用当前版本，感谢您对测试做出的贡献。】

    “需要多久？”

    【尊敬的客户，非常抱歉，目前还无法评估所需要的时间，但我们会尽快给您答复。】

    “好吧。”艾文有些垂头丧气，没想到当夏琳有了情绪以后会是这样的想法，关键是，她说的并非没有道理。还有崔妮，虽然最近我是跟她一起的时间比较多，但我怎么可能喜欢她！就算是喜欢，也是喜欢她的钱，还有头脑，身材也不错，人也很有趣……擦，我在想什么！没有，这是绝对没有的事，我一定是被夏琳给弄晕了！

    “艾！”二海发来急信。艾文打起精神点开：“什么事，不是放假么？”

    “我没忍住想测试多用户效果，抓了一千个用户做测试，系统崩溃了，你快来看看！”