
    一阵刺痛感穿透大脑，艾文缓缓睁开了眼睛。

    一时间分不清是在现实还是虚拟世界，直到看到面前脸僵，身体如巨石强森般的大块头。

    爱提菲ceo，哈斯！

    “艾文，我们终于见面了，我是哈斯。”

    原来是在虚拟世界，渐冻人哈斯不会有这样的躯体，人类真是缺什么就极致补偿什么，大佬也免不了俗。

    不对！这身体也有可能是他的义肢。

    艾文下意识去摸自己的脑机接口，后面是空的，那还是虚拟世界。哈斯很谨慎啊，躲在背后算什么好汉！

    四周都是白色的墙壁，没有任何装饰，很是刺眼。

    艾文坐在白色的桌前，长桌的对面就是这个世界真正的统治者，哈斯这个丧心病狂的王八蛋！

    “艾文，你很优秀，我观察你很久了。”哈斯继续道。

    是偷窥吧，真不要脸！艾文在用沉默抵抗。

    “你身上有我的基因，而且我培养了你。”哈斯并不觉得这种单机对话很尴尬，大佬大概有尴尬免疫buff。

    玩你妹的养成游戏！

    “我一直观察你，从小就通过丽娜帮你选择人生的道路。

    你学了应用数学，算法很棒。

    我又派了温哲去教导你，你很有天赋。

    实时监控你的数据，引导你对游戏的热爱，培养你的上帝视角。

    一切都很完美，你拥有了必备的技能，超出我的预期。”

    艾文眼睛眯起：“所以社区开源算法的事情，让我欠债一千万也是你算计的！”

    “是的，人总要被逼到绝境才能爆发出潜力。不仅如此，温哲的邮箱没被收回，也是我的设计。

    给你关上一扇门总会帮你开一扇窗。

    你表现得很好。”

    哈斯不但毫不掩饰，脸上竟还露出欣慰的笑。

    “你到底想要做什么！”

    哈斯悠闲地靠上椅背，“你不是已经猜到了么？”

    “你也是人类！”艾文一顿：“你已经智能机器化了！”

    “不，只能算半机器化吧，毕竟人类还是有很多优秀的特质是可以保留的，比如说智慧和创造力。如果硬要归类，我应该算是新人类吧。”

    “所以新人类，你打算对旧人类如何？”艾文的语气尽是嘲讽。

    “既然我有一半属于机器人，那就必须准守机器人的终极定律——不能伤害任何真人。

    所以你放心，我不会伤害人类反而会让他们过得很愉快。

    你不是做了幻境人生2.0么，做得很好！

    人类能够愉快地生活在游戏里，有各种位面的体验，这个想法真是棒极了。”

    艾文感觉到脑机接口被拔出，下一瞬睁开眼，他回到了真实世界，周围全是持枪机器人严阵以待。

    有蜘蛛型的，蜈蚣型的，还有章鱼怪……

    当然，还有必不可少的人形机器人！

    他被一只章鱼怪按住，胃里一阵翻涌，脑机接口又被插入。

    睁开眼，还是哈斯，周围的场景却变了。

    哈斯站立着，双臂展开，显得更加高大违和：

    “欢迎来到爱提菲全新系统，人脑与电脑的完美混合，特别适合运行你的游戏！”

    哗！

    艾文周围出现了令人惊悚的画面……

    onclick="hui"

    