
    嘎吱嘎吱嘎吱，两人乘坐着一路抖动得充满节奏感的电动车来到了野生动物园门口。一眼望不到头的钢丝围栏拦住了去路，这破车连个喇叭都没声响了，艾文只能用吼的：“有没有机器人啊！”

    咔咔咔，围栏上方的联排摄像头纷纷转向艾文的破车，咯咯咯，围栏打开了。

    呃，不用付门票？艾文点开电动车的控制屏幕，将车开了进去。

    “是顺着这条路开就行了？”艾文喃喃道，道路两边全是一望无际半黄半绿的草，“跟想象中不一样啊，这个季节不应该是缺水草秃，动物缺乏食物才会大迁徙的么？”

    夏琳探出头看向外面：“大概是因为人类这几十年不出门，工业活动也减少，生态好转？不也有枯草么，别遗憾，还是有动物要迁徙的。”

    说着指着天上，“看！摄像无人机方阵！”

    艾文也探出身体仰着头：“卧槽，好壮观！”天上带着摄像头的无人机组成纵横交错的网络，实时俯拍着大草原各个角度的景象。

    靠着这些摄像头，在虚拟世界人类就可以随时看了，不用出门就能看动物迁徙。所以，咱们为何要出门……

    “瞧！那边飞过去一队无人机，正在下降！”夏琳指着远处。

    “应该是有土豪租了无人机跟拍近景！”艾文感叹豪横们的无孔不入。

    “看看看！我看见长颈鹿了，哟呵呵，”夏琳兴奋地拍着车前方，发出哐哐的声音，“加速！冲鸭！”

    艾文：“不要对这车速抱有幻想……”

    “呃，那朝那个方向龟一下……”

    “我正在努力控制，这车的网络没有升级，旧的网络信号和带宽都不行，反应慢，延迟凶……”

    “你确定咱们要从象群旁边路过么？”夏琳捏着鼻子：“我没想到，大象这么臭。”

    艾文也捂住口鼻，呜呜呜道：“我要被熏死了，网卡，不能实时调整路径，只能这么走。”越往草原深处走，吹来的风越是夹杂着动物们排泄物的味道，还有大群蚊虫嘤嘤嘤的叫嚣。说好的草原上带着青草气息的风呢！还有地上分不清哪些是枯了的草，哪些是风干的屎！

    “擦，斑马的尿量好大，跟瀑布似的！”车驶过一群斑马，被溅了一身骚味。

    “咦，为什么动物都跑起来了，看你羚羊跳得好欢实！蹦得真快！”夏琳指着远处，艾文突然有了一种不好的预感。

    “夏琳！夏琳，用你的钛合金眼看看，我觉得有点不对劲！”

    夏琳四处张望，“艾文，快快快跑！狮群！朝这边来了！”

    “咱们这是车，狮子应该没兴趣吧……”艾文自我安慰。

    “但是咱们的车有大象，长颈鹿，斑马……的味道。”机器人夏琳谨慎分析：“动物是闻味儿的……”

    艾文冷汗陡然就下来了，打开控制台拼命一顿骚操作，“擦！车竟然不动了！”艾文拍打着车前板。

    “重启，重启操作系统！”夏琳冲艾文点点头：“一般破机器重启一下就会好。”对！这是一种玄学。

    然而，强行点了重启后，控制台再也没亮过……

    “快看！这里有两个人，被困在车里了，狮群马上就围上来了！”虚拟世界有人看到这一幕，果断将实时视频分享到社交网络中。

    “卧槽，居然有真人去草原看迁徙了！”社交网络中被这一“奇迹”炸开了锅。

    “摄像头低空跟拍！”越来越多的无人机朝艾文和夏琳的位置俯冲过去，围住他们的除了即将到达的狮群还有摄像头。

    “救援！紧急救援！”联邦安防也发现了这一景象，迅速指挥开展营救工作。

    【最近的无人机需要四十分钟才能到达！】

    【面部识别中……】

    【获得对方身份，当前脑机接口未连接，尝试连接智能腕表中……】

    滋滋滋，艾文的腕表震动起来，点开：

    【这里是联邦安防，请即刻下车，根据全息路径指引逃生，救援无人机三十九分钟后达到！】

    【请立刻以不低于10米每秒的速度全速前进，在西面有石壁，你们需要攀爬上去，立刻！】

    夏琳果断一脚踢开车门，拉着艾文一顿狂奔。

    “快看！两个人跑出车了！”实时场景全网直播中，网民们嗨了！真特么刺激。

    两人拼命跑，后面上千无人机紧随，全方面立体化从各个角度拍摄，摄像头还不时响起呐喊的加油声。狮群先是懵逼一阵，也跟着追起来。

    艾文：如果不是被狮子追，我还觉得自己后面跟这么多无人机挺拉风的，但是现在，劳资只想喊MMP!

    简直觉得万幸，之前为了见夏琳做了一个月地狱模式的身体训练，不然早死早超生了。

    “这男的速度好快啊！跑了这么久了，牛逼，要是我早没气了！”

    “来了，跟他比比！”这个提议瞬间上了热搜，艾文这辈子终于喜提热搜关键词“人狮大战，全民酷跑！”

    上万人涌进虚拟世界的大草原场景，背后的模拟狮群追着人跑，不过他们只有欢乐没有恐惧。

    参与的人越来越多，狮子都不够了，“动物大迁徙”应用不得不人为添加无数模拟狮群，服务器都要扛不动了，临时租用！

    “分片！把人群和狮群场景分片，不然人挤人用户体验不好！技术部赶紧！”

    “美术部，再加狮群建模！速度速度！”

    “市场部，快速制作短视频，在社交网络散布起来，让跟多的人参加！”

    “产品部，速度设计付费道具，提供加速Buff，交通工具购买，再做些不同的动物！恐龙，恐龙也可以！”

    “运营部，监测用户数据，做排名系统！排名动态分享到社交网站，你战胜了99%的用户。”

    “增值服务部，迅速开放盘口！让更多用户参与进来，可以买输赢！”

    ……

    这是一场上亿人的狂欢，虚拟世界的热闹。

    渐渐的，眼见着石壁就在眼前，夏琳速度却慢了下来：“艾文，你踩着我自己上去，我马上就没电了。”

    “不行！我不能丢下你！”艾文拉住夏琳的手不放。

    “我是机器人，我不会死的，回头把我的数据复制一遍又是一个娘们！”

    “不行！你被狮子咬也会痛！”艾文陡然抱起夏琳，额角和胳膊上青筋毕露。“往上爬！快。”

    夏琳攀着石壁的奋力向上：“艾文，你快上来！”

    看着夏琳翻上石壁，艾文松了一口气，脸上露出笑容来。夏琳趴在边缘，看着这笑容格外刺眼：人类啊，真傻。

    刚刚用尽了全力，艾文这会儿已经脱力了，站在石壁边喘着粗气，手脚都发软使不上力。

    “吼！”一头雄狮首先到达。

    “艾文！”夏琳探出身体伸长胳膊，焦急地喊：“你别放弃！快点！”

    “吼！”夏琳模仿狮子发出更磅礴的咆哮，雄狮一怔，身体一僵。

    趁着这个档口，艾文奋力一搏，手脚并用往上一窜。他都不知道，为何人类在巨大的危机下能爆发出如此难以想象的潜力。

    夏琳抓住了他！用力向上拉！

    呼呼呼呼，艾文看着脚下焦急乱跳的狮子，这是，死里逃生了……

    心跳隆隆，压都压不住，他都做好今天就交代在这里的准备了。

    “艾文！”夏琳陡然双手捧住他的脸，唇压了上来。

    嗡嗡嗡，身边围满了无人机。

    【先生您好，请问你死里逃生现在是什么感觉？】

    艾文：滚！