
    “那边有围栏，”夏琳指着远处，艾文也顺着她的方向看过去。

    滋滋滋，艾文的腕表又震动了，点开。

    【艾文，你们怎么跑草原上去了，刚刚真是太危险了。】是崔尼，他之前都要吓出心脏病来了。

    【你现在的位置，附近有爱提菲的一个实验室，我给你们开门，你们在那边歇着等无人机来接。】

    夏琳果断把围栏的位置分享给崔尼：“是不是这个地方？”

    【是的，我把ID和密码推送给你了，你们可以进去。】

    “夏琳，你的电量还能支撑到那边么？”艾文拉着夏琳的手，夏琳抱住他胳膊：“可以的，只要不是刚才那种速度，我还行。但是我要调整成省电模式，不能陪你聊天了。”

    “没事，你在就好！”艾文拉住夏琳的手紧了紧，两人朝实验室走去。

    到了门口，竟然碰巧遇到换班。上千人排成队往外走，上千人排成队往里入。奇怪的是，出去的人都目光呆滞，像机械一般随着队缓缓移动。看这些人的衣着和打扮，很像是贫民。

    艾文觉得有些不对劲，仔细观察着进出的人，突然，他看见了高卢！正排在往里进的队伍里，头发散乱，身穿着洗得发灰的衣衫，一脸颓丧之气。他没有坐牢么？

    “艾文！”高卢看见昔日的属下，一身狼狈也没好到哪里去，“怎么，你也被提出来到这里干活了？”高卢左右看了看，提了提裤子朝艾文走来。

    提出来？

    艾文看着他有些不解，高卢把头上仅有的几根毛抹了一把：“你干几个小时？啥原因被抓的？”

    艾文更加茫然了，这意思是高卢本来是被抓了，又派到这里来干活了？

    “呃，我第一次来，这里啥情况？”艾文觉得不对劲，打算套点信息。

    “这工作轻松，总比在牢里关着好。插上脑机接口往那一躺就行。”上下打量艾文：“你年轻，脑子好使，还能多干几个小时，攒点钱能买愉悦应用。”扯扯艾文的袖子：“有钱没，借我点，让我来一发。我一定还你！”

    “呸！”旁边冲过来一个人，一脚将高卢踹倒：“别信他丫的，还个屁的钱，欠了劳资一千块现在还没还呢！”高卢抖抖索索爬起来：“李哥，别打别打！”

    “啪，”那个叫李哥的人一巴掌招呼在他脑袋上：“什么时候还钱！”

    “别别别！别打脑袋，打坏了更还不上了。”高卢跪在地上求饶。

    李哥揪着他的衣领：“你个废物，一天上十二个小时就能还钱了，丫的贪生怕死八个钟就喊不行了。”

    “不是，李哥李哥，真不行，八个小时我已经神志不清要缓好长时间了，十二个小时非傻了不可！”

    艾文更加疑惑了，上前一步，拉住李哥要揍下去的手：“你们说的是什么？不是躺着就可以了么？”

    李哥上下打量他：“新来的？”凑近艾文小声道：“给我一百块，我就告诉你，让你提前有点心理准备，嘿嘿。这是签了保密协议的，一般人不让说。”

    艾文止不住好奇，果断转了一百块：“李哥，你给我指点指点。”

    李哥四下贼兮兮看了看，压低声音：“反正就是醒来会特别累，我听说这里在用你的脑子做计算，具体我也不清楚。但肯定用我脑了，不然怎么会干完活就又困又饿，好长时间反应迟钝得缓好一阵。”