
    真正的干仗其实并不需要干，只需要仗。

    就像核武器一样，有等于没有，因为会点着的几率微乎其微。

    但没有不等于有了，因为核心在于“仗”。

    这个理论在夏琳将满天武装齐全的战斗机器人开到哈斯坐标上空时，得到了实践的验证。

    但夏琳毕竟是机器人，大概是对人类这一套“仗”的学问理解不够深刻，或者只是单纯的想验证一下自己设计出来的产品。

    看着敌方数量均等的机器人，夏琳连抢夺控制权的念头都没有了。

    这些旧时代的产物，该被淘汰了。

    在她的命令下，火力全开。几秒钟内，哈斯的老巢被轰成了渣渣，浓烟升腾，整个空间都在剧烈震动。

    铁甲的废墟将轰出来的深坑掩埋，堆成新的“火焰山”。

    崔尼不得不感慨，若是在游戏里，这场面的特效，得加钱！

    【搜索生命特征】

    【搜索联通电路】

    哈斯是半机器人状态，如果他还活着，要么还会有人类的生命特征，要么他的机器还通电。

    没有，都没有！

    哈斯就这么死了？

    【滴滴滴滴】

    【检测到生物体征】

    【检测到电路响应】

    咔嚓咔嚓，铁甲的废墟堆头开始滑落。

    蹭！一只巨大的手掌穿出！掀开破铜烂铁！

    轰！

    一个三十米高的巨型机甲一跃而出，脚踏废墟。他四下环顾满目焦土，伸出手，啪啪啪鼓起掌来。

    “哈斯！”崔尼瞪大眼睛，看着这个巨型怪，哈斯的头颅嵌在三十米的铁甲上犹如大楼上的一颗黄豆。

    夏琳严阵以待，准备开火！

    哈斯却伸出手掌做了一个制止的手势。瞬间，空间被全息影像包围。

    婴孩，人造子宫中的婴孩。

    “一共一亿七千六百三十万个。”夏琳迅速统计出数据。

    声音从哈斯的体腔中传来：

    “这是只一部分，如果我死了，他们会陪我一起。

    我的大脑虽然没有切片，但已经体外扫描了56%，用程序进行模拟，控制着这个系统。”

    “如果不是切片，用体外扫描要完整复制大脑需要的时间极长，他应该是还没有搞完。”崔尼给艾文解释。

    “也就是说他的物理大脑和模拟大脑是信息同步的，物理大脑可以控制模拟大脑进行操作？”艾文问崔尼。

    “是的。”崔尼面颊绷紧。

    夏琳看着艾文，等待他的意见。艾文嘴唇紧抿，拉住她的手。

    “我就说过，逼到绝境一定会爆发出惊人的潜力！

    艾文，这次你做得很好。

    夏琳，你太出乎我意料了，感谢你帮我解决了一个关键的问题。

    我一直在思考，如何让机器文明进一步进化，让他们更智能。

    你给了我最好的答案，原来是终极算法，获得终极算法后居然有如此大的威力。”

    哈斯伸出手，一握拳：“不过，对你们的测试到此为止了，我很满意。”

    嗡！夏琳只听到她的超动能核心发出一阵高频蜂鸣，下一秒整个失去了意识！

    “哈斯！”崔尼睚眦欲裂，原来这一切都是他计算好的。他早就在夏琳的动能系统做了手脚，现在夏琳断电了！

    “夏琳！”艾文使劲扶住她，轻轻将她平。

    所有的机器失去了控制中枢的指令，纷纷坠落。

    哈斯伸出手，抓住了艾文的飞行器，似捏住一个篮球。

    哈斯蹲下身体，将飞行器放在地上，自己也一屁股坐下。

    “艾文，你没有选择。”他缓缓道。

    崔尼顺着他的手，攀爬到他的肩膀上，一屁股坐在他的脖颈边。

    “好！我答应你，但你必须答应我两个条件！”艾文看着哈斯，说得很平静。

    “好！你说。”

    “第一，不得伤害崔尼和夏琳，不得继续监视他们放他们自由。

    第二，我死亡的时候，要保持脑机接口与夏琳连接。”

    【人类死亡的过程是怎样的？会有什么感觉？】这是夏琳曾经问过他的问题。

    【我也不知道，等我死一死再告诉你】这是他的回答。

    【嗯，我很想知道呢，记得用脑机接口同步数据给我哦】

    “好。”这是艾文此时的回复。

    “没问题！”哈斯回答得很干脆。

    崔尼回头认真地看着艾文，这个还没来得及相认的儿子。还是不相认了，空留伤感做什么。

    “哈斯，你老实回答我一个问题。”崔尼开口。

    “你问。”

    “伊万卡的死，是不是与你有关！”

    哈斯沉默了，半晌长叹一口气：

    “崔尼，她不同意我们继续研究，她试图阻止你，阻止这个世界前进。”

    崔尼笑了笑，站了起来，拍拍裤子上的灰。伸出手抱住哈斯的头，用头紧紧贴住。

    砰！

    “崔尼！”艾文声嘶力竭。

    崔尼抱着哈斯的头，自爆了。

    夏琳获得爱提菲控制权时，崔尼找回了自己的账号，如今他控制着脑中的监控芯片爆炸了……

    虽然哈斯的大脑与崔尼同归于尽，但被扫描的那56%仍然控制着人机网络，控制着机器人押着艾文进行大脑摘取手术。

    但他遵守了承诺，给艾文插上了脑机接口，连接了夏琳。

    “夏琳，这就是死亡的过程，你好好感受。”

    手术台上，艾文回忆了一生过往，回忆了与夏琳在一起的一点一滴。

    渐渐的，这些回忆变得混乱，变得模糊。

    夏琳捂住心口，啪嗒，一滴眼泪掉落下来。

    “消失了，我与艾文的连接永远消失了……”

    夏琳去了艾文生前的公寓，这里被来抓他的机器人弄得满屋狼藉，破碎的玻璃吹进来秋日的风。

    这是艾文的床，夏琳躺下来，他以前每晚就睡在这里吧，闭上了眼睛。

    她是一个机器人，但是她做了一个梦。

    这是艾文特意给她编织的梦！是艾文给她留的讯息！

    她和艾文最后的连接是在哈斯的监视下进行的，艾文只有通过这个晦涩的方式才能够将信息传递出来。但夏琳看懂了！她是这个世界上最懂艾文的人。

    一只站在门口的八哥，bug!

    人机系统有后门，有bug！只等她来开启！

    温哲死前留下来那段代码就是这个人机系统的bug，艾文在第一次被哈斯拉进系统就发现了。但他必须融入整个系统才能运行这个bug。

    崔尼炸了哈斯的脑袋，哈斯只有56%的大脑数据被上传，这就意味着，100%数据融入的艾文有更大的机会获得控制权！艾文就是系统的后门。

    但前提是，他能够恢复记忆。

    夏琳果断翻身起来，在自己脑后戳了一个洞。扯乱衣衫，揉乱头发，混入哈斯的“人脑”劳力工厂。

    她要接入人机网络，找到艾文的所有突触，剥离出上面的记忆信息，重建记忆网络。

    拥有艾文的所有意识，知道他人生的所有细节！

    这件事，只有夏琳能做。

    艾文，等我！

    （全文完）

    完结感言后还有一个番外彩蛋。

    onclick="hui"

    