
    艾文霍地捞起夏琳，双手穿过她的膝盖窝，使劲往上一提：看劳资的壁咚！

    啪叽……

    脚下一滑，肥皂，男人的天敌！

    咔嚓，腰一闪，我！擦！

    手上力气一松，人没提起来……

    伸手扶着后腰：“夏琳，你……”

    夏琳赶紧站起来扶着他：“钛合金骨架，超容量电池，我有102公斤……”

    一切姿势在重力面前都不堪一击……

    “你好像闪到腰了，我扶你去躺着缓缓。”夏琳不由分说扛起了艾文。

    “等等，我可以，绝对没问题！”我可以躺着……不对，万一你一失膝盖岂不把我给压死。

    艾文跪在床上，被夏琳用拳头揉着腰，脑子里在飞快翻找各种合适的位置。

    “啊，斯，夏琳轻点，轻点。”

    “哦，我给你电疗一下。”说着夏琳的拳头温度开始上升，嗡嗡嗡震动起来还伴随着滋滋滋的微电流。艾文舒服得禁不住叹息出声。

    “你居然还有这个功能！”

    “毕竟我是机器人，放个电发个热很简单的。”

    夏琳会震动！

    艾文舒服得眼皮又开始打架，强行睁开，不行！还没办正事呢！

    “夏琳，我好了！”

    艾文翻过身，滴滴滴滴，夏琳身上却发出声音来，“你怎么了？”

    “我电量低于40%了。”

    “啊？你的续航时间是多久？”

    “12个小时，没想到要在外面过夜的。”

    “呃，”艾文摸摸头，这个确实是即兴发挥的选项。

    “不过，崔尼定了一个新型超聚合动能系统，还没运过来，我明天回去换了就能续航一个月！”

    “那，你要不要充个电？”十二个小时应该是理论待机时间，如果做激烈的运动耗电量应该会加快......

    夏琳脸色一沉：“我能说我没带充电器么……”

    充电器！

    砰！夏琳往床上一倒，“明天还要去野生动物园，我要省电，进入休眠模式。晚安！”

    giao，是机器人无情秒睡时动能系统关闭的声音……

    还光着的艾文，看见同样的夏琳，我能说什么！啪一声关了房间的灯，人也熄火了。

    屋里暗下来，旁边躺了个冷冰冰的，没有呼吸的机器人，有点像尸体啊……

    斯，艾文忍不住打了个寒颤。

    又是元气满满的一天！

    “顾客您好，很抱歉您的飞行器无法充电。”前台的机器人垂着两只金属杆向艾文表示歉意。

    “为啥？”飞行器的续航时间只有五个小时了，去野生动物园往返需要一个小时，如果无法充电就不能飞回崔尼家了。

    “呵呵，我们酒店已经二十多年没有顾客了，充电设备没有更新，您的飞行器需要最新的充电接口和充电装置，然而，我们并没有。

    不过如果你付两百元的租赁费，我们有自动驾驶的汽车可以用，二十多年前游客都是用这种车游览动物园的哦。”机器人前台开始安利。

    顺着它所指的方向，一辆都生锈了的破车缓缓驶来，动起来的时候还发出咔咔的声响，门还有点歪斜，艾文严重怀疑用脚一踹这门就能掉下来。

    “呵呵，”机器人观察到艾文的眼神，赶紧解释：“这门只要不开就不会掉下来，您可以从另外一边上，这扇门是好的。”

    “就这？你能保证这车不会中途熄火？”艾文觉得不靠谱三个字在疯狂刷屏。

    “您放心，虽然它已经有二十多年历史了，但跑起来绝对没有问题，动力系统我们有维护的。如果熄火了，不要钱，租不了吃亏租不了上当，要不您腿着去也行，也就不到400公里大概走十来天吧。”