
    “其实已经进步很大了，我记得之前你们十组超服只能跑500个用户，活二十年，总计400个任务。现在已经能跑5000个用户，50年了，而且任务密度也增加了吧。”崔妮开口鼓舞一下士气。

    “嗯，现在任务颗粒度做小了，年均任务量增加了大概700多倍。”二海点点头，又叹了口气，手指抠着牛仔裤上的须须：“做到这个份上，还是半成品，没办法推出市场的。”

    这个看起来是算法的问题，但本质还是游戏设计机制的问题。

    艾文闭上眼睛，脑子高速运转，在他的心里，任何问题有且一定有解决方案，只是解决的程度不同而已。

    人类，能够奋斗到今天，就是在不断解决一个又一个问题。

    一次又一次的成功，推动着文明的进程。

    “用容器吧。”沉吟半晌艾文道。

    “容器？”

    “对，艾文上次提过五百人分一组。”崔妮回忆道。

    二海一拍大腿：“可以！先把人分级，再把任务分组，装在一组数据容器里面。”

    “对，这个办法好，这样同一个阶层的人就只能选取对应阶层的任务。这样算法选取新任务的范围就缩小了。”刘礼立立刻就反应过来。

    王龙龙迅速估算了一下：

    “之前的按照10亿用户规模，一天的总计任务量在400亿，每条算法每次找新任务都要在这400亿个任务里面选。

    如果2000千人一组，每次算法在8万个任务里选就行了。计算量立马就下来了。”

    “但是如果这样的话，一个玩家在一百年里能够产生交互的就只有两千人了，而且你们不觉得这个做法就把人分等级了么？”张晓道。

    二海点点头：“但现实生活中你一生真正产生交互的也就差不多两千人吧。”

    “而且人本来就分等级的，或者叫阶层。你的生活圈子就那么大，并且一个阶层的人也很难跨越到另外一个阶层去。比如我一个领死工资的，很难跟亿万富翁搭上线，除非有特殊机遇。”刘礼立道。

    王龙龙迅速蹲到崔妮旁边：“我搭上亿万富翁了。”

    二海笑了：“你问崔妮，后宫要不要收你！”

    崔妮低头看了王龙龙一眼：“呸！”

    张晓：“所以，你还是没搭上！”

    艾文抚摸着王龙龙的头：“当然，如果你在游戏里氪金到位的话，我们自然能给你特殊机遇，让你搭上更高的阶层，送你上青云，进入另一个数据容器。”

    “等等，我发现一个问题，如果说有的氪金玩家喜欢逆袭剧本呢？你把他们放在高等级的任务容器里面，那就逆袭不爽了啊。”张晓发出一个来自灵魂的叩问。

    “嗯，”王龙龙也点头：“有的氪金玩家一开始不砸钱，这个时候放在低等容器里面，后面一步一步逆袭是可以的。但有的氪金玩家一上来就充得你喊爹，但人又想玩逆袭，这就尴尬了。”

    “对，而且很多时候，用户灵魂深处想玩什么他自己也不知道。干巴巴给出选项让他们选，很可能挠不到点上。”刘礼立道。

    办公室内又安静了……