
    夏琳俯下身用手指戳了戳艾文的胳膊，眼瞧着汗毛真的噌的一下就立起来了，接着出现密密麻麻的鸡皮疙瘩。

    哇哦，人类真神奇。用手指戳自己的胳膊，毫无反应，又捉住艾文的手指用力戳，还是没有这种“异像”，有点失望，她还是跟人类不同啊……

    身体表面的仿生皮肤虽然是按照1:1模拟的，外观和触感并无不同，但却没有人类的末梢神经，而是用密布的传感器来代替。

    她有真实的触觉，但“大脑”并没有“汗毛倒竖”这个设定，而且大脑也很难将仿生皮肤进行微控制，达到“倒竖”的效果。人类真好，做的真是精密啊。

    夏琳挽起艾文的袖子，整个手掌抓住他的胳膊来回摩擦，比虚拟世界摸起来更干燥和弹性，有些地方还有微微的粗粝感。觉得不够，直接掀起艾文的衣服，整个头钻了进去。

    好大一片人类的皮肤，摸着比胳膊上的要湿润，手指在腹肌的轮廓上来回滑动：“你健身了？”艾文咬紧牙关：“夏琳，你先出来！”

    崔尼，我是不是该安静地离开？

    夏琳一掀衣服，头探了出来，“你不恐惧了？你腹部为什么没有汗毛倒竖？”

    艾文：我能说我没忙得过来么……瞥眼看了下还立在旁边的崔尼，“呵呵……”

    赶紧整理一下衣服：“夏琳，你不是说要去逛街么？”

    可是我现在比较想研究你啊……“嗯，对，我们去哪？”不过也好，可以看更多的活人，吼吼吼。

    “潭金市，无人机半个小时。”崔尼建议道。

    潭金市是联邦最大的经济和金融中心。寸土寸金的顶级繁华大都市，确实值得一去。艾文用眼神询问夏琳的意见，“好啊！那我们去吧。”大城市，人多！夏琳愉快的同意了。

    崔尼，我也想去，但好像瓦数有点大啊……

    艾文站起来，看看夏琳又望着崔尼：“这次谢谢你帮她升级，”千万别问我收钱啊，问就是没有……真没有。

    夏琳换了身材，比以前多了一丢丢肉，但看上去更加……我以为自己喜欢纤细的，原来这种更赞啊！这仿生皮肤也做得太逼真了吧，看着好嫩好有光泽感，比虚拟世界里感觉更有弹性啊。这沙漏一样的腰，艾文的胳膊肘止不住微微动了一下，感觉一个胳膊就环住了啊，想试试……

    “不用不用，”崔尼搓搓手，冲夏琳使了个眼色。手腕微微震动，夏琳给他点了个赞。虽然现在艾文没有用脑机接口，但腕上的智能手表还是会同步数据给夏琳，从心跳体温血液流速来分析，艾文心情不错的。

    在制造夏琳的时候，她就与老头达成协议，全部用最先进的器件来组装，条件是给老头透露点艾文的心情数据，尤其是跟他有关的。夏琳当然是欣然同意！

    “那咱们现在就去吧！”夏琳一把挽住艾文的胳膊，艾文身体一僵，整个手臂的鸡皮疙瘩都起来了，强忍住腿软：机器人，夏琳是机器人，机器，机器。好像比刚才感觉好很多了……夏琳心里一挠，来了来了，鸡皮疙瘩又来了，好爽，真人啊！

    “去吧去吧，无人机借你。”崔尼说着将无人机的控制程序推送到艾文的腕表上，“你要去哪里自己跟它说就行。”

    艾文挠挠头，有点不好意思，崔尼也太好了吧，还是说土豪就是这么慷慨？

    “没事，你拿去用吧，反正放着也是吃灰。机器嘛，不用容易坏。”崔尼伸手拍拍儿子的上臂，还挺结实的，果然是我儿子。又陡然想起他有肢体恐惧症，赶紧把手缩了回来。艾文却伸出手，也拍拍他肩膀，但速度极快跟打咏春似的，“呵呵，我会适应的。”

    但崔尼已经很受用了，眼角有点湿，唉，老了，自己老了。