
    艾文还想抓住李哥问个究竟，可联邦的无人机已经到了，不断发出滴滴滴的声音催促登机。身边的夏琳耳后的指示灯也在不停闪烁，随时会熄火，200斤的夏琳他可再也弄不动了。

    只能在高卢惊愕，李哥不解的眼神中，踏进专机转身离去。

    联邦的无人机将二人送回酒店，抢着时间，终于在夏琳彻底摊尸前上了崔尼的飞机返航。

    崔尼老父亲已经等在庭院里，眼巴巴看着自家儿子把自家儿媳妇送回来充电，又登机回家了。

    艾文也想过等夏琳充好电带她一起走，不过夏琳的新动力系统到货了，需要进行组装，如此只能再等等了。

    何况他的胶囊公寓太小，两个人的话转个身感觉都挤得慌，最好等游戏上线拿了奖金换个大房间，如此夏琳也能住的舒服一点。

    想着以后能和夏琳一起生活，有家的感觉，艾文脸上不禁浮现出笑意来。美好的生活就在前方，真是让人憧憬啊。基因人没有家，但他有夏琳了。

    今天实在太累，艾文在飞机上几乎是一粘椅子就睡着了。补了四个多小时的觉，到了家直接躺倒，醒来的时候天还没亮，看看时间早上六点。

    伸个懒腰，干脆直接起床了。却又想起高卢来，怎么都觉得很不对劲。躺着用大脑工作，得是干什么活？这是爱提菲的实验室，不如问问崔尼？给他发了封邮件。

    老人家总是醒得很早，崔尼直接强行开启聊天模式，昨天夏琳回来就被拖去装机了也没跟她说上话，艾文这一问他倒是懵了：

    “这个实验室已经荒废很久了啊……你们看到有很多人？”

    “对，有几千号人吧，进进出出的。你不知道？”

    崔尼果断在爱提菲内部系统进行查询，居然查不到任何信息。

    “你们这个实验室之前研究什么的？”艾文很是好奇，那些“下班”的人精神状态实在印象太深刻了。

    “咳咳，”崔尼有点纠结，以前研究的东西有点灰色地带啊，所以最后才终止了。告诉儿子自己的灰历史很破坏形象啊。

    “见不得光的？”艾文嘲讽一笑。

    “那是以前的事了，已经终止了。我之前不是说过，人脑的使用率只有4%嘛，这个实验室就是用来进行大脑开发的。

    有了脑机接口，大脑已经能够识别外部的电信号，所以我们想过将大脑的信息处理进行隔离，一部分负责人的日常行为，一部分像服务器一样处理其他的信息。

    但这个试验并不成功，有部分志愿者出现了思维混乱和行为错乱的后遗症，所以就停止研究了……”崔尼解释道，但莫名觉得有些心虚。

    “哦，我怀疑你们的实验重启了，那些人感觉状态有些不对劲，你可以看看夏琳的数据回放。”

    “好！我立刻去看看！”崔尼也感到事态的严重性，当年的实验简直是灾难现场，对人脑会产生不可挽回的破坏。这种危险的实验是不应该继续存在的，而且一旦成功……

    艾文退出了聊天，电脑处理精确运算和逻辑运算与人脑不是一个量级，但是人脑在大规模并行信息处理，模拟信号处理和关联信息处理上，同等功耗下表现比计算机更为优秀。

    举个最简单的例子，人类在做梦的时候就完整地构建了自己的梦中场景并控制人物的行为。而计算机要实现这一切，资源烧得疯狂得多。

    艾文陡然心里一寒，等等！他的游戏！爱提菲破天荒派了首席脑科学家来做技术支持！

    不会的！不会的！

    疯狂翻找自己曾经拍的遛狗女子的图片，记得之前看到她耳边有光，应该是耳环吧……

    放大，再放大！

    是指示灯！与夏琳一模一样的指示灯！

    夏琳不是第一个智能人形机器人！！！

    手止不住颤抖，夏琳的表情其实有些不自然，而爱提菲ceo脸僵……

    如果机器人要统治世界，人类怎么办？

    圈养！

    onclick="hui"

    