
    艾文清了清嗓子，站得笔直，向众人介绍了先创建世界的想法。

    有一种神仙降世普渡众生的感觉，就是有点遗憾为何没有BGM和头顶光环效果。

    “卧槽，这个想法很牛逼啊！”二海的大嗓门让神圣啪唧跌入凡尘。

    紧接着，把神仙的脸按在地上：

    “但是你有没有估算过要跑一个完整的文明需要多大的计算量？

    就拿人类来说，人类存在有600百万年了，文明诞生也有7000多年。

    关键是这个发展过程用计算机来模拟，是很难控制发展方向的。”

    刘礼立面皮绷紧，认真补刀：

    “对，就算你从产生文明那刻开始模拟，也至少得跑7000多年的历史，这还不算未来世界。这里面的任务数量估计是以兆亿为计数单位。

    更别说在计划中，我们的仙侠世界，全是老妖怪，动不动就能活几百上千年的，那文明历史还不得二十万年打底。

    星际就更别说了，以亿为起步单位。”

    王龙龙沉吟片刻，终于说了人话：

    “但这样的话就相当于把计算量前置了，先用瓦克斯所有的服务器把世界一个一个跑完，这就相当于定型了。

    再把所有的任务全部抽象出来，后面就只用给玩家安排任务线就行，后续计算量能大为降低。

    关键是，不会因为用户的意外行为导致系统崩溃。”

    ……

    艾文扫视众人，“为何你们要忽略我说的另外一个重点……”

    激烈的讨论声戈然而止，都扭头看着他，一脸懵逼：“啥？不就是跑么？我们错过了哪几个亿？”

    “反着跑！”张晓小可爱指着艾文：“他刚才说了，反着跑，虽然我get不到按照历史发展顺序跑和从终极状态倒着跑过程有什么区别……”

    二海一拍大腿：“卧槽，对！就是反着跑！”

    张晓……

    “你们能不能用人类的语言阐述一下啊喂！尊重一下项目组的同事。”

    刘礼立和王龙龙也反应过来：“没错！应该反着跑！”

    张晓：“尊重一下我和崔妮……”

    崔妮：“是的，要反着跑。”

    张晓……

    二海胳膊肘撑着在桌子上，凑近张晓：“来，哥哥给你解释下哈。这个反着跑就是利用熵增原理。”

    张晓：“什么伤？伤增？把服务器使劲造？”

    “不是伤，是熵。”王龙龙说着在空中写出一个“熵”字。

    刘礼立道：

    “熵，是一个热力学的概念。

    熵增原理简单理解，就是说，宇宙中的事物都有自发变得更加混乱的倾向。

    熵越小越有序，越大越无序，一切事物都是从有序趋向无序。”

    “那这和正着跑，反着跑有哪种毛线的关系？”张晓还是一头雾水。

    艾文很想捋着胡子解释，然而他没有胡子：

    “如果是按照时间顺序跑，服务器就会跑出越来越无序的结果，整个系统变得不可控。

    你不知道结果会是什么，会有多混乱，会烧多少计算资源，也许永无止境，也许跑一跑就崩了。

    这就导致你根本无法控制，计算机跑出来的世界是不是与设计中的一样。

    如果你想要一样的话，就必须在过程中进行人为的干涉，但有可能你修改了这里，别的地方又出现问题，这个矫正过程大概是海量的。”

    张晓有点明白了：“所以，你设计世界发展的终极状态，计算机自己随便怎么撒欢了跑，反正终极结果是既定的。”

    “对！这样我们就不用进行人为干涉，设定好以后让机器自己转就行了。”王龙龙补充道。

    二海耸着肩笑着：“这样就简单了，计算机的任务可以随时终止，我们拿终止那个点作为新手村就行了。”

    “但这样的话，你的世界历史是不完整的啊。新手村以前呢？什么都没有，一看就很假啊。”张晓反驳道。

    刘礼立贼兮兮道：“新手村以前的历史，按照计算机跑出来的情况，随便简单合理化设定一下就行了。”

    “啊？这样很敷衍啊，你这么做历史都不是连续的。”张晓还是不买账。

    艾文看着她：

    “你认为人类的历史是连续的么？人类只是自认为是连续的而已，但考古的证据至少到目前还不能将人类文明发展的历史连贯起来。”

    二海也点点头：“对啊，人类曾经有些文明突然消失，有些文明只有传说但没有证据，甚至连人类进化的路径都还没搞清楚，智人都有好几种，有些突然就灭绝了。”

    王龙龙也凑近：“是吧，但你并不会觉得自己生活的世界不真实对吧。”

    张晓张着嘴，也只能点点头，感觉很有道理的样子。但你们有必要一人一句，显得都很懂的样子吗！呵，男人！

    二海一拍巴掌：“我们可以集中所有资源，先跑一个世界试试。”

    “我看可以，反正现在‘屠龙者’停服了，服务器闲着也是蛋疼。”王龙龙道。

    刘礼立突然一笑：“我想到一件事！

    那以后越是历史长的世界，服务器前期计算量越大，那肯定越得是高级剧本啊。

    玩家要来仙侠世界，玄幻世界，星际世界，那肯定咱得多收钱！”

    二海嘿嘿嘿笑得见眉不见眼：“那肯定！不说这个，星际，仙侠，玄幻这些位面，就这行头，这攻击效果也得加钱！

    用户动不动就劈座山，团灭一个世界，炸个星球，这都得是经费在燃烧啊。”

    张晓狠狠点头：“对对对，就他们piupiupiu，还不得给整点特效，得加钱！

    还有什么星际战舰，建模不花钱，渲染不花钱，计算资源不花钱？不可能的！都得加！

    以后估摸着最便宜的就是单纯的人类世界。古代，古代最便宜！”

    崔妮也若有所思：“魔兽世界，妖啊什么的，也得加，光是造型看着就贵。”

    二海挥动拳头：“那咱们就先跑个最简单的，人类世界。

    终点就设定到当前世界的状态，看看跑一遍下来需要多少资源。”

    看着崔妮一脸谄媚：“妮妮，当前世界的状态，你可以直接从爱提菲帮我们截取数据的对吧。”

    崔妮点点头：“这个可以有！但总觉得哪里不对……”

    艾文一拍崔妮肩膀：

    “你感觉没错，就是不对。现在这个世界熵也是极高的，得先设计一下，做一个熵值极低的才好，不然工作量大。”

    “我智障了，”二海检讨得很光棍，“这终极世界的设定就交给你了！”任务抖得更光棍。

    “这个不难，终极状态一定是高度中央集权的。”艾文道。

    “为什么！”众人看向艾文。