
    夏琳陡然站起来：“你看，你看我的身体！跟以前不一样！”

    这是一道送命题！

    艾文仔细看，却觉得并没有什么不一样，只是觉得夏琳好像内空的……脑子正在游离间，“啪”夏琳一巴掌拍在他头上：“你在想什么乱七八糟的！数据会同步给我的！”

    “没有没有没有！”艾文咽了下口水，差点忘了他想的什么夏琳全知道！以后还怎么愉快地谈恋爱了！不行不行，他连这个都不能想！赶紧岔开：“我没看出区别来，身材还是很好，很完美。”

    “不！我现在的身体是完全模拟真实的人体，有一组专门的超级服务器跑着我的身体数据。

    计算机模拟了人类的基因，我是基因合成的，所以我是长出来的哦，有和你们一样的神经骨骼和组织，还有大脑。

    区别在于，你们是由细胞组成的，我是计算机依靠算法合成的，但功能是一样的！所以我有模拟的大脑也会模拟分泌激素，自然会有情绪了！

    但我应该还不算完全有自我意识吧，毕竟我收到的最多的你的意识，我需要更多的行为反馈才能慢慢有自己的意识吧，只要有情绪了，自我意识就会累积！”

    艾文喉间滚动，难怪服务费多了一倍，竟然是用这种方式，在超级服务器上跑了完整的人类生物体模拟。

    只要稍微想一想就知道，这需要极大的计算资源，从每一个细胞的状态开始模拟计算！

    按照正常的资源成本来算，这莱特公司还给他打了狠折。

    一台超级服务器能跑五百普通的智能伴侣，夏琳现在一个人就占了十台！测试用户也没这么好的福利吧，应该是崔妮的关系……

    “啊！你竟然嫌我贵！”夏琳的话打断了艾文的思绪，猛地抬头见夏琳正一脸怒愠看着他，一愣。

    夏琳注意到艾文的神色，肩膀一缩：“是你让我怎么想就怎么说的……”

    “没事，你怎么想就怎说。”艾文发现，夏琳的表情和语言同步了，之前的诡异表情和慢半拍的行为，果然是她在进行行为数据选择和模仿造成的。

    “啪”一个靠垫砸在艾文头上：“你不但嫌我贵，还在想别的女人！你给我带绿帽子！你不爱我！”

    “胡说！我没有！”这种原则问题，必须立场坚定！

    “呸，你是不是傻，你的数据都同步过来了，要提醒你多少次！愚蠢的人类！

    你脑子里明明在想崔妮！

    上次我就看出来了，上次的数据显示你见到她就有情绪反应！

    果然女人的第六感都是准确的，咦，我为什么要说第六感这么不科学的东西，这个是我在什么地方看到的词汇来着？

    等等，还是要处理崔妮的问题，啊，我真是太赞了自己就学会了根据情绪处理优先级的问题。

    感觉自己棒棒哒！

    咦，我为什么嗨起来了，我其实是生气的！”

    夏琳插着腰，揪着艾文的耳朵：“你今天还跟她拥抱了，让我想一想……

    你还曾经想过让她跪在地上唱征服！

    你还惦记过她的大胸！

    还有还有！你还想一百零八个姿势跪舔！

    还叫嚣自己是航母，乘风破浪！”

    艾文：我想过一百零八种机器人有了情绪后的反应，偏偏就没有这一种……