
    “三年，得到有效结果需游戏中三年的时间。我们间隔拉到最长，用户充分无感。

    以游戏中最快的时间轴40分钟经历二十五年的话，这三年相当于现实生活中的不到五分钟的时间。”二海盯着后台数据，惊喜地给大家汇报结果。

    “挺好，也不适合更快了，不然三分钟内给用户的大脑塞太多信息胀得慌，咱们也不能让用户做个梦醒来觉得疲惫吧。”艾文对测试结果很满意。

    一直跟二海一起跑数据的刘礼立兴奋到：

    “我有个想法，这三分钟既然能够测试出用户真正的需求，咱们可以利用这个数据直接把剧本算法给安排出来啊！”

    艾文用慈祥的老父亲眼神看着他：

    “对！这样三岁的时候就算法就已经能把后面的任务路径全部算出来了。

    后面实时监测第五代接口返回的情绪数据，只要这个数据在合理的范围内，算法就不用寻找新的任务重新规划路径。

    这样我们的计算量又能极大减少。”

    刘礼立：“喂，别用那种眼神看着我，让我有种见爹的感觉，劳资是基因人，没爹。知道你早就想到了，别表现得这么明显行么。”

    “卧槽，这就是所谓的三岁定终身么！”张晓感叹道。

    “不对啊，要等到三岁才判断，那你们怎么安排角色的出生？原生家庭的条件也跟玩家的阶级有关吧。”崔妮问道。

    “我们还有另一个参考维度你忘了？用户的过去的消费数据，用来判断用户的付费能力。土豪用户我们自然会安排与之匹配的家庭背景，如果他想玩逆袭，直接来个家道中落剧本或者修炼废柴什么的。”艾文道。

    王龙龙挤挤眼：“这样还更有戏剧性，虐得死去活来，爽得鸡犬升天。”

    二海亢奋地扭着屁股：“那咱赶紧拉一万个用户，塞容器里面，整个跑一遍呗，测试一下效果。”

    “嗯，一万个用户也不是真按照每组两千个来分布。”艾文提醒。

    “知道知道，没这么死，弹性分布一下。”二海已经迫不及待要感受一下成果了，打开后台随机挑选测试用户。

    刘礼立冲过去，友情提示：

    “你别用四十分钟一场的那种，不然用户二十五岁都死光了。

    而且也不要一万人全部同时加进来，陆陆续续加，这样世界里的人物才有老有少，有家庭关系，比较有真实感。

    再把NPC都安排上，假装有70亿人口一起，反正咱们已经跑了一个百年世界的任务量数据，管够。”

    二海搂住他脖子：“多谢提醒，差点忘了，我把世界历史背景也加进去。这次算正式测试，真实感给够。”

    艾文也走过来，摸着二海的脑袋：“时间轴拉成七天的吧，把梦境提醒用户休息的功能也加进去。完整测一下，看看用户留存，在线时长的数据。”

    王龙龙补充道：“要不给每个测试用户先发点游戏币，把充值行为也一起统计了？”

    “我看行，要测都测了，二海给安排上！”艾文道。

    “得令！”

    “接下来七天咱们就一直监控后台数据，希望别再出什么岔子了。”张晓对着空气拜拜，也不知道在拜那尊神佛。

    “那我等你们消息，做个游戏还真特么不容易。”崔妮感叹道，这回还是她头一次全程跟进一个产品的设计过程，觉得还挺有意思的。不过，还是做研究好啊，做产品累死了。