
    艾文闪现到办公室，一开始他只是本能的想来看看，当他脑海中有了要删除幻境人生2.0源代码念想的时候，脑中的监控芯片开始发出警报。

    这滴滴滴的声音反而立刻坐实了他的想法，删掉！必须删掉！

    作为游戏制作人，整个游戏由他全权负责，即便要删掉源代码不至于引发脑中芯片直接一上来就发出三级警报。

    心跳到嗓子眼！

    高卢已经坐牢，被提出来给爱提菲干活！

    对面同为游戏策划的邻居突然被爆头！

    这个世界，已经不再是联邦管辖的世界了，真正的统治者是爱提菲！

    脑中的监控芯片，维护的是爱提菲的利益！

    【公民艾文，你已经触发四级社会危害等级，请立刻停止行动】

    【犯罪嫌疑人艾文，社会危害等级五级，持械巡警出动】

    【罪犯艾文，社会危害等级六级，区域反恐出动】

    【危险分子艾文，社会危害等级七级，联邦反恐集结】

    ……

    艾文屏蔽所有噪音，全神贯注进行删除工作，电脑上，服务器上，备份，邮件，聊天记录，脑机接口……

    大脑高速运转，还有哪里会有残留！

    一切成空！

    无法反抗，但绝不递刀！

    这是生而为人的倔强，无关信仰，只凭本能！

    嗡嗡嗡嗡，是窗外无人机的声音。

    哗！阳台拉门的玻璃碎成渣。

    呲！催泪瓦斯燃烧。

    滋！大脑一阵电击剧痛。

    砰！艾文倒地。

    在闭上眼睛前，看到了一群持枪的机器人，呵，像做梦一样。

    嘴角扬起，都删掉了。

    我，结束了……

    “艾文被抓了！”刚给崔尼回放完数据的夏琳陡然站起来！

    “什么！这么快！”崔尼面皮发抖。

    “他脱离了脑机接口，我失去他的信息了！”

    崔尼在大宅内狂奔，冲进枪械室！

    “失去信号前，艾文删除了游戏源代码，你要做什么？”夏琳紧跟在身后。

    “去救我儿子！”崔尼手上拿着awm指挥机器人进行火力搬运。

    “你儿子？他会有危险么？”

    “他是被哈斯抓走的！哈斯这个王八蛋一定会杀了他，取出他的脑子！你说会不会有危险！”

    崔尼一边挑选武器一边继续道：“之前被禁止的脑研究哈斯已经成功了，他从头到尾都没有放弃过，艾文是他挑选出来成为脑机系统控制中枢的大脑！”

    什么产品天赋，什么脑科学天赋，什么算法天赋，程序天赋！什么帮助他挖掘潜力获得成功，都他妈的是狗屁！

    他就是看上艾文的大脑，比他更有天赋的大脑！

    将大脑切片，模拟所有的神经元，连接所有的大脑成为控制中心！

    帮助他不断提供更完美的产品，圈养人类！

    狼子野心！

    “卧槽！”夏琳一声怒吼，抄起一把枪：“敢动我男人，弄死他丫的！”艾文是我的！

    崔尼有些惊愕地看着自家儿媳妇：“你会使这个？”

    夏琳摇摇头：“不会……”

    “......”

    “你儿子没钱加载……”又补充道：“你会使这些？”

    崔尼面上涌起激动的潮红：“我是传说中的bug！无敌刚枪王！”

    夏琳指着他的脑袋：

    “你脑子有芯片会爆！

    我去！

    你在家保护好我的数据就行！我身体没了就没了！”

    “你现在去加载应用，把所有能加载的全部加载上！不差钱！”崔尼指着自己的头：“哈斯舍不得我脑子爆！”递给夏琳一把喷子：“但，如果我被抓住，直接爆我头！”

    “艾文的智能手表还在，我能实时跟踪他的位置！”夏琳挥出全息地图：“他在移动。”

    崔尼眼神一眯：“那是去爱提菲的方向！咱们过去最快的飞机要一个半小时。我先去，你加载了应用跟来！”

    崔尼摸了门边柜上的一瓶伏特加，打开狠狠喝了一口，往外大步离去。

    夏琳一把抓住他：“等我一起！”

    “我先去！”

    “不差那点时间，你是他爹！我得护着，不然艾文没爹了。”

    onclick="hui"

    