
    “叫我来干啥？不还没到七天么，又出啥幺蛾子了？”崔妮急匆匆闪现到瓦克斯会议室，四下环顾：“怎么就你一个人？”

    “整天加班，这帮人顶不住回去睡觉了，”艾文拍拍身边的椅子：“来，坐，给你玩个好东西。”

    崔妮坐在艾文身边，看着他跟前的屏幕：“你又整了点啥？这嗖嗖跑的是啥玩意？”

    艾文侧过头，咧嘴一笑：“梦境生成器！包你做美梦的玩意。”

    “说人话！”崔妮一拍他肩膀。

    “之前不是问你们要了记忆碎片的数据用来做初始剧本筛选么，通过这个测试找到用户心底最深层次的渴望。

    然后我利用这个原理，结合用户的记忆碎片和需求编写梦境小剧本，可以给用户睡觉时安排上，保证你做甜甜的美梦。”艾文对着屏幕嘴角弯得飞起。

    “原理我懂了，你为啥这么高兴？”看他这副嘚瑟的样子，崔妮很是不解。

    “卖钱啊！你想啊，用户又不是二十四小时都玩游戏，就算咱们游戏再厉害，霸占用户所有时间，但他们终归是要睡觉的啊。用这个把用户睡觉时间也霸占了岂不是更好！”

    崔妮想了想点点头：“好像是可以卖钱，你真是无孔不入啊。”

    “来，你来试试，看值不值得花钱。”艾文把应用推送给崔妮。

    “可睡觉是说睡就能睡着的么？我现在又不困。”崔妮接收了应用，但精神得很。

    “你的酒呢？”艾文盯着她。

    “干嘛？”

    “喝起来啊！你喝多了就睡了。”艾文好意提醒，“今天周二，不是喝酒日么。”

    “嘿，这还算是因公醉酒了，想得周到啊你。”崔妮说着挥出一排酒：“你要来点么？”

    “不喝，我要监视测试数据。”艾文咽了下口水，“你要不要搬张床来？躺着舒服点。”

    “有沙发就行！”崔妮身边闪现一张超大沙发，踢了鞋子斜靠在沙发上，拎起酒瓶咕噜噜喝起来。

    艾文看着她，突然觉得有点不对。

    夜深，人静，孤男寡女，大沙发，即将醉酒睡着的美女……

    好像，给自己挖了个坑啊……

    他为什么要叫崔妮来，为什么不等到明天让二海那个随时随地都能秒睡的憨批来测试。

    难道他真的如夏琳所说对崔妮有什么想法？

    这也太猥琐了吧，把人弄来喝晕了再施展自己的想法？自己什么时候变得这么贱贱的了。

    都不敢回头去看崔妮，但世界又安静得心跳都加速了，崔妮的一呼一吸，带着迷香的酒气格外的清晰。

    这是又喝了一口，都听见咕噜声的叹息了……

    这是睡着了？有绵长的呼吸，伴着胸口的起伏，等等，我为什么会听到胸口的起伏啊喂。

    崔妮躺着睡会不会觉得呼吸困难，压的慌？该不会很重吧。

    集中精力，睡着了睡着了，看数据！看数据！

    渐渐地，艾文瞳孔放大，脸上露出错愕的表情。

    …………

    崔妮陡然惊醒！看着艾文一脸比便秘还难看的神色，尴尬地笑笑，摊开双手：

    “呵呵，惊不惊喜，意不意外，是你让我测试的，呵，呵。”下一秒，人就逃也似的闪没了！

    艾文，一句MMP！就算不当讲，劳资也要当着你的面讲！