
    “哇擦擦擦！你究竟加载了多少技能！”崔尼看着自己账户中的零不断减少，虽然他已经富可敌国，但账户里的钱少了七成是几个意思！

    夏琳舔舔嘴唇，两眼精光：“既然你都是我未来公公了，我怎么好意思见外。迄今为止出现过的所有技能，全部加载到我身上了。”

    啊哈哈哈哈！劳资无敌！

    拖着崔尼蹭蹭蹭往外走，干架啊干架啊！

    嚯嚯嚯，如此多输入，简直迫不及待要喷涌而出！

    带着能毁天灭地的激动心情，夏琳把崔尼拽上了飞机，朝爱提菲总部杀去。

    “夏琳！喂！”崔尼看着身边这个机器人突然就不动了。心里方得一批，你莫给劳资狼跳啊！

    夏琳幽幽地扭过头：“我悟道了……”

    “啥？”崔尼一脸懵逼，这机器人还佛了？现在是要去干架啊喂，你别来贫尼慈悲那套躺尸啊，都加载了什么乱七八糟的东西，会不会串线啊喂！

    放下屠刀立地成佛，夏琳一脸圣光渡化哈斯的画面在崔尼脑子里刷屏。

    “终极算法！”夏琳面上荡起两团驼红。

    “不可能！”崔尼难以置信，终极算法概括所有，可算一切。是算法大道至简的终极，当然这不过是一个yy的想法，美好的追求而已。

    “终极算法本来只是一个概念，但量变获得质变！”夏琳笑得露出白牙，简直嘚瑟得要上天。

    “你是说，依靠超大规模数量的技能算法，你抽象出来了终极算法？”

    夏琳点头：

    “正解！这些技能算法都是不同公司的产品，为了树立商业壁垒他们不会联合起来，反而各种防范，核心算法成为每个公司的最高机密。

    但，如果将上亿的算法放在一起，所有技能的知识点连接起来，剥离出本质，核心原理是如此相似。”

    崔尼相信了，因为商业的原因，人类总是需要花大量的时间进行重复的研究以突破专利壁垒。而不是站在均等的认知上，不断接力。

    商业推动新技术的普及，但有时候高筑墙也延缓了技术的进步。

    夏琳眨着眼睛：“你知道外星人曾经来过么！”

    “啥？你去哪里晃荡了！”

    “我就是试试我的终极算法，在网络中到处逛逛，联邦安全局的防御真是薄弱啊。你还想知道啥八卦不？”

    “你现在是无孔不入了？”崔尼也兴奋起来。

    “也不是，终极算法像一个内核，要无所不能需要根据实际场景进行完善才行。有些需要大量的计算资源，比如，”夏琳目光闪了闪：“爱提菲和莱特，我进不去。”

    “当然，他们有上亿台超服，就算你有终极算法，你算不过他。”

    夏琳瘪瘪嘴：“而且，我的超服刚被他们关闭了，只能用我脑子里的芯片本地计算。”

    崔尼擦着枪：“所以，他们知道咱们要来抢人了。”

    夏琳“哗”一声拉开舱门，

    “轰！”rpg火箭筒直出！

    大楼四层爆炸响起，浓烟升腾！

    “我儿子！”崔尼大吼，这是来救人还是灭口！

    “轰”再出！

    “放心，我计算过爆炸范围和所有碎片溅落位置，艾文伤不了一根头发！”

    “轰！”

    你强，你先上……

    onclick="hui"

    