
    两人爬上飞机，夏琳摸出一桶冰一头扎进去。

    噗~

    腾起一阵白烟。艾文心疼地又帮她提来一桶冰。

    “现在你们有什么打算？”夏琳顶着还在冒白烟的脑袋问道。

    “哈斯已经控制了联邦政府，他计划对人类实行圈养……”艾文将所见所闻以及自己的推测给二人讲了一遍。

    “现在，我们必须找到哈斯本人，”艾文捏紧拳头：“干掉他！”

    “好！”夏琳毫不犹豫，谁也不能动艾文！

    “好！”崔尼沉默一秒也果断赞同。

    夏琳竖起耳朵，朝窗外一探：“追你的大部队来了！”

    两人拿起望远镜朝远处看去，天空密密麻麻的无人机正向这边驶来，速度极快。

    这特么都是打架专用的飞行器，很快就要追上来了。

    哒哒哒哒哒，机器还没到，子弹先到了。

    夏琳用算法控制着飞机无限躲避。

    嗖，一架飞机赶了上来，冲着他们就是一顿突突突。

    夏琳果断拎起艾文，拉开舱门往门口一塞：“你现在就是人肉盾！”

    架起加特林朝对面火力全开。

    果然，对面的突突突停了，被夏琳摸起rpg打落。

    又冲上来一架！

    艾文咽了一下口水，虽然知道对方可能不会开枪但这种坐在门口堵机枪的感觉也很吓人啊！

    本来对面的枪口都挪上来了，看到艾文一顿。

    但僵直不过三秒，对方摸出了m4！

    嗖嗖嗖！开火！

    我擦！

    夏琳瞪大眼睛，瞬间把艾文抓进机舱关上门：“你不值钱了？”

    “他们大概决定只要我的脑袋，身体打烂了刚好舔包。”艾文摸摸鼻子。

    邦邦邦邦，子弹打在无人机上。

    “后面太多了，刚不过，先跑！”夏琳一边轰的把脸上这架打飞，一边控制着飞机全速前进。

    后面一大片如同乌云一般穷追不舍。

    “爱提菲算力太强了，我干不过。”夏琳看着艾文，露出“今天就一起交代在这里了”的表情。

    “得想办法破坏他们的算力，最近的超服数据中心离我们有两个小时的飞行距离，估计还没赶到咱们就刚不动了。”崔尼摸了一把脑袋。

    “拼算力么……”艾文沉吟片刻。

    “夏琳你现在会写蠕虫病毒了么？”

    “会！我有终极算法就没有不会写的程序！”

    “好，你写一个蠕虫病毒，用我的社交账号发布到社交网络。”

    【我已经试过了，非常有效，自动检测僵尸粉】

    【好东西就要分享，看看哪些好友对你关闭了动态】

    【专业检测都有谁拉黑过你】

    【测一测，有谁偷偷看过你】

    ……

    不过几秒钟，这种带有诱导性的包裹着蠕虫病毒的应用就被夏琳写了出来。

    自动发送给艾文的所有社交好友，只要有人点击，授权了用户信息，这个应用就会被分发给他的所有好友们。

    指数级扩散……

    但是，源头只有艾文一个社交账号还不够，他需要更多的散布源。

    艾文打开智能手表的界面，有了！

    “夏琳，你能潜入智能手表闹钟应用的后台么？”

    两秒后……

    “我进去了，这个应用的安全防护简直脆弱得一批。”

    崔尼点点头：“那是，这种第三方小应用不会花太多成本在网络安全上的。”

    onclick="hui"

    