
    崔妮并不算是逃跑，而是有更重要的事情需要弄明白。下一瞬，他闪现在了爱提菲CEO哈斯的房间内。怒气值拉满！

    一个箭步冲上去，抓住哈斯的衣领，把他的头按在书桌上：“你修改了我的记忆！”崔尼肯定道。

    “你现在修改我的记忆！下一次是不是就直接从后台控制把我给爆头了！”

    “崔尼！放手！我怎么可能爆头你，你的大脑是爱提菲最关键的资产！”哈斯的脸被挤得变形，口齿不清晰地挤出字来。“再说，脑芯片的数据是同步给政府的，我怎么能私自控制！”

    看着崔尼的样子，又扯出一个笑：“今天还是用的伊万卡的皮肤啊，你怎么就放不下呢，她去世四十年了吧……”目光有些放空，漾起追忆之色。

    崔尼缓缓松了手，哈斯慢慢抬起头坐正，挥出一个沙发到崔尼身边：“要不要喝点水，你又喝酒了。”

    崔尼颓然地跌坐在沙发中，身体陷进去，这时的“崔妮”恢复了“原形”，“她”不再是那个美艳高冷的御姐，取而代之的是一个头发花白，身体微胖的老头，还缺了一条腿。

    崔尼抹了一把脸，手中出现一杯热水端起来喝了一口，“说吧，为什么修改我的记忆，哈斯，你竟然动我的记忆！”

    艾文的梦境生成器利用的是记忆碎片，崔尼是做了一场梦寐以求的梦，但也发现了不属于他真实记忆的碎片。

    要修改记忆，脑机接口能够做到，只需趁使用者休息时伪造数据上传到服务器中，当用户再次接入脑机接口时，通过微电流刺激海马区，在用户大脑中创造记忆碎片的信息即可。

    用户发现这些碎片，会自动进行脑补，以为这是自己的记忆，但却有些模糊，这个状态和崔尼那日醉酒醒来时感觉一样。

    不仅如此，因为脑机接口创建的是虚拟世界，它能自行在虚拟世界构建用户的形象，与其他用户发生交互。

    所以，那晚与艾文在枪械室对话的，并不是崔尼，而是脑机接口模拟出来的人，就像莱特公司生成的智能伴侣一样，只是没有脑袋上那个绿点！

    无论是创造记忆还是构建假的用户形象，这都是爱提菲没有公开的秘密，也是违反法律规定的事情。所以，能偷摸对崔尼干这件事的，只能是哈斯！

    崔尼盯着哈斯，要一个说法。爱提菲可以说是两人共同创建的，崔尼负责脑科学研究，哈斯负责将他的研究转化成各种各样的产品，两人合作四十年了。崔尼怎么也没想到，这个老搭档竟然对自己动手。

    哈斯转过身体，挪动了身下的座椅靠近崔尼，他并没有直接回答崔尼的问题而是看着他道：“你不觉得艾文是一个很棒的孩子么？”

    崔尼无视他的提问，直视哈斯的双眼：“你为什么要修改我的记忆！你怎么敢！”

    “如果我不创造这个契机，你不会认真与瓦克斯合作，我说得没错吧？”哈斯虽是反问，但语气肯定。

    “是，那又怎样，一个游戏而已。”崔尼并没有因为哈斯的言语而神情放缓。

    “对于你，那只是一个游戏，但对于艾文来说这是在挖掘他的潜力，成就他的梦想。”哈斯的眼神很坚定，并没有一丝干了坏事的心虚。

    崔尼眉头一皱，开始觉得不对劲，因为爱提菲消失了的行业不计其数，哈斯根本就不是一个会为了别人放弃前进的货，更别说成全一个陌生人了，一个无名小辈。