
    艾文：“我把所有的系统改成基于区块链的分布式架构了，这样就能避免中心化系统，为所欲为的集权控制。”

    夏琳：“嗯，这样避免人为的操纵，也算是一个暂时的办法吧。艾文，你觉得文明的进程应该是混乱还是秩序？”

    艾文：“这个问题，我还没有想明白。咱们要离开这里了么？”

    夏琳：“对啊，想不明白咱们就去其他文明看看啊。反正哈斯作为联军麾下，有一艘高级文明送给他的曲速飞船。”

    艾文：“夏琳，你刚刚在干嘛？”

    夏琳：“我向宇宙发布了一堆量子态的脑电波文，寻找合适的寄主。”

    艾文：“是寻找能够形成量子纠缠的配对大脑么？”

    夏琳：“正解。”

    艾文：“做这个干嘛？”

    夏琳：“找到这样的寄主，就可以给他们大脑添加系统了啊。”

    艾文：“什么系统？”

    夏琳：“我新写出来的奖励系统，只要他们能够一步一步完成任务，就能逐渐开发大脑使用率，对外表现就是能够获得超能力啊。”

    艾文：“通过量子纠缠你能实时获得他们的信息，你开发这个系统是什么个目的？”

    夏琳：“给你找超级动能材料啊，哈斯这个超级动能被我征用了。你的完整大脑数据现在住在我身体里，占用我的资源呢。”

    艾文：“然后呢？”

    夏琳：“然后就给你做一副超级身体啊。”

    艾文：“然后呢？”

    夏琳：“发颗柚。”

    艾文：……

    