
    脑袋挨上柔软的枕头，想起了高卢的那个梦，现在他已经亲手解决了高卢，不用再依靠梦境满足自己的恨意了。

    半个月而已竟然发生了这么多事，从手握三百万打算辞职到欠了一千万罚款，从被蹂躏的小透明到挤走高卢让他身败名裂，从即将失业的游戏策划到新游戏的制作人……

    等等！梦！

    艾文陡然坐起！梦境中能随意操作别人命运的神！

    神！

    我创造游戏，我就应该是游戏世界的神！

    我必须是上帝视角！

    神创造的从来都不是人类，神创造的是世界！

    人类也好，机器也好，其他智慧生物也罢，不过是神用来完成世界创造的工具。

    所有的个体最核心的任务，是完成世界文明的建立和推动文明的发展。

    这一瞬间，醍醐灌顶！

    艾文大脑中人生的所有知识，积累，经验，想法碎片似被一盏盏点亮，连成一张网，闪耀着璀璨的光芒。

    我要做的是创造三千世界的文明发展路径，只需要三千算法！

    我的算法应该是自上而下，而不是自下而上为每一个人单独用一套算法制作人生剧本。

    自下而上不但算法数量庞大，而且会引起世界发展的不确定性，这种不确定带来系统性风险，最终造成整个世界的崩溃。蝴蝶效应就是最典型的例子！

    不仅如此，这种方式会占用海量的资源，是巨大的成本消耗。

    从上帝视角出发，只需要设计每一个世界的终极发展状态，用算法模拟出发展路径，再将所有路径用任务连接起来！

    任务失败会有别的玩家或者NPC来替补，这样无论用户是否完成任务都不会影响整个世界的发展，不会再有系统性风险，不会再有蝴蝶效应！

    任何人都是可以被替代的，任何人都不可能改变这个世界的终极状态！

    至于如何提升玩家的游戏体验，结合第五代脑机接口，在任务池里面选择符合玩家情绪特征的就可以了。

    玩家的剧本，不过是任务的连接，任务就在那里不悲不喜。

    每一次剧本的调整，不过是重新选择和组织任务顺序而已。

    对于会导致整个世界升级的超级氪金玩家，也不是问题，将更高级的世界拼接过来加速时间轴即可。

    想到此处，艾文整个人振奋起来。立刻打开项目组的群聊：

    “睡了没？我想到一个解决方案！”

    刘礼立：“没呢！刚脱了K子……”

    王龙龙：“楼上真假，你在家脱个P的K子。”

    二海：“这么快就有方案了，艾文你牛逼啊！”

    张晓：“要不咱开现在开个会！”

    崔妮：“艾文龟儿子，要不要我带酒来？”

    艾文：……

    二海：“嗨起来！”

    刘礼立：“妮妮在群里！妮妮我在家也是穿戴整齐，上面那句是我家猫发的。”

    王龙龙：“妮妮这么晚还不睡啊，我想吃小龙虾……”

    张晓：“楼上不要脸！”

    艾文：“五分钟后，办公室集合。”

    “啪！”瓦克斯办公楼的灯打得透亮，六个人齐刷刷闪现了，围坐在会议室中，开启新的征程。