
    最终，艾文同意了给夏琳升级，因为看得出来夏琳很有兴趣。崔尼暗搓搓把升级实验室放在自己家，这样艾文来“提货”的时候，他就能看活生生的儿子了！据说，有点像伊万卡，好期待啊。

    夏琳对于在哪里生产自己根本没所谓，她只关心即将能霸占的最新黑科技。

    制造工作需要一个月的时间，也就是说一个月后艾文就要奔现了！这件事让他很期待也非常忐忑，尤其是对着镜子的时候，这副样子会见光死吧……

    啊啊啊啊！时间好紧迫啊，一个月的时间，必须把自己收拾出个人样来！

    首先是身材！还有脸！黑眼圈，豆豆，各种皮肤问题！

    所以，他现在需要健身！这件古老的事情，现在哪还有人会干，一键定制身材不要太方便。但他不行啊……

    “丽娜，有没有什么健身的资料，视频，应用，赶紧找！”

    【全网搜索中……】

    【找到一个四十年前的健身教学视频。】

    【应用没有可用的，是已经淘汰的计算机语言写的，系统无法安装，无法修复，无法重新编译。】

    【没有其他信息，只有这个视频。】

    “那就用这个视频吧！”也没其他办法了……

    【视频重新编码中，请稍后。】

    “这玩意是啥？”艾文指着视频中的一些乱七八糟的东西。

    【应该是当时的健身器械】

    “呃，现在还有没有卖的！”

    【没有，也没有找到制作方法，这种没有用的资料不会被保存在服务器上占用资源。就算找到了，也没有供应商可以帮你制作。不过这个哑铃，你应该可以用其他重物代替，凑合一下吧。】

    艾文跟着视频做了五分钟运动，已经倒地不起，实在太累了，这个叫什么腹部训练的玩意他一个都做不起来。还有这个HIIT是什么鬼，他做两分钟已经连呼吸都忙不过来。

    【系统检测，你现在的心肺负荷已经到了极限。】

    “不行，我得坚持，不然没法见人。”艾文大口喘着气。

    【稍等，正在进行视频分析……】

    【提取视频关键信息，根据人体生物原理和你的身体特征，给你重新规划训练方案。】

    “卧槽，丽娜，你什么时候会干这个了！”

    【收集数据进行智能分析，再做方案即可。】

    十秒钟后，艾文眼前出现十二个男性模特。

    【选择一个月后你想要的身材，我给你设计方案。】

    “三号吧，跟我的皮肤差不多。”

    【这个方案除了运动训练外，还需要特殊营养补充，已经出具相应保健品列表，是否直接购买？】

    “多少钱？”

    【一个月所需总计2482元，全网搜索组合折扣中。】

    两秒后……

    【组合折后价格1986元，是否立刻下单？】

    “买买买！”

    【是否需要面部改善？】

    “要要要！”

    【远程皮肤状态检测中】

    【已经出具皮肤护理所需清单，总计价格折后2360元，是否购买。】

    “为什么脸比身体贵！”

    【因为身体你得动，脸不用！省力的钱来补。】

    我竟然无言以对：“买吧……”

    【账户余额不足，是否抵押工资账户进行借款，以你当前的信用评估，最多只能借下个月工资的20%，月利息为13%】

    “为什么利息这么高！还只能借这么一点！”

    【你有一千万罚款......，如果你下个月失业，放款银行相当于打水漂了，风险极高。】

    “好吧……借！”

    【是否需要身体机能检测？】

    “啥？刚不是已经检测过了么？”

    【你的物件用没用过，你自己不知道么？还是你没打算奔现的时候用？那就不检测了，反正现在也没人用这个，我还得给你找检测方法。】

    卧槽……