
    项目组里面，艾文负责游戏设计和算法，这事儿其他人也只能提出建议，关键还得靠他自己。

    原有的方案作废，如何才能实现游戏玩法的初衷，真特么烧脑袋。拔掉脑机接口，艾文躺在床上觉得疲惫不堪。

    滋滋滋～

    手上的腕表震动了，点开一看竟是崔妮的消息：

    来，喝酒。

    后面跟了一串地址空间。

    崔妮的都是好酒……还能问问她夏琳的情况。艾文重新插上脑机接口，闪现在了崔妮的地址。

    双脚站在木栈上，入眼是一汪清绿的大湖，周围环绕着秀丽的山峦，真是好久都没见到这样的自然风光了。

    崔妮穿着白色红点的碎花裙，脚上夹着人字拖坐在木栈搭成的平台边缘，带着巨大的草编遮阳帽，双腿一晃一晃地在钓鱼。

    “这是哪儿？”艾文赤着脚走了过去，他觉得这种场景就应该“脚踏实地”才有感觉。

    “我家外面。”崔妮拍拍身边的位置，示意他坐，“威士忌，伏特加，红酒，啤酒，香槟，白酒你要哪个？”

    艾文一屁股坐下，也跟崔妮似的脚悬在木栈外，“威士忌加冰。”

    下一瞬，他收到了崔妮的应用推送，手边出现了一瓶波摩尔，一桶冰和酒杯。

    “你自己倒吧，管够。”

    艾文也不客气给自己倒了半杯，“土豪，你家环境够霸道的啊，我还以你是在虚拟世界的哪个公园呢。”

    “不是，摄像头实时成像的，私人领地。”崔妮拎着伏特加喝了一大口。

    “看不出你还有这爱好，能钓上来鱼么……”艾文下巴朝水里努努。

    “不能……重在仪式感，感觉，你懂么，修身养性的感觉。”

    “有钱人的世界，我不懂。”艾文喝了一口酒，入口丝滑绵密醇厚，真他妈的赞，突然对有钱人世界有点懂了。

    真是大好的时光啊，往木栈上一趟，胳膊枕着头。吹着湖风，晒着太阳，闻着山气，睡个觉真好。

    “听说你家夏琳崩溃了……”

    “卧槽，还能不能有点隐私！”艾文坐起来：“我正想问你呢，怎么她有了情绪以后感觉怪怪的，跟之前的性格差别好大。”

    “很正常啊，她之前是按照设定的程序在走，程序是提取你的数据推演出来你喜欢的类型，她按着程序跑就行了。”

    “有情绪以后，不跑之前的程序了那她现在的性格哪来的？”

    崔妮往上戳了戳帽檐，侧头意味深长地看了艾文一眼，嘴角勾起一个坏笑：“吃的你的意识呗。”

    “什么意思？”艾文没反应过来。

    “她服务器上最全，最完整的就是你的过往意识数据，你说机器学习，她学谁？”

    艾文感觉被雷劈了一下：“那岂不是她学的是我！你的意思是说她跟我一样？”

    “不完全一样吧，和人脑的修剪策略一样，你那么多乌七八糟的意识信息，她总得去其糟粕吧，当然也有可能去掉的是精华，全看她自己怎么选。”崔妮脸上有一种幸灾乐祸的调调。

    “你别框我！算法我会的，你们的筛选算法机制是什么？”艾文立刻明白了原理，他才不会上当。

    “嗯……跟你们游戏的相似啊，情绪机制。你过往的意识，想到什么会情绪波动大，心情愉悦，夏琳应该就会选这种的吧。”上下打量他：“那就要看你自己想什么事会爽了，哈哈哈哈。”

    卧槽，艾文整个人都不好了，想得爽的能是什么好事！人类为了自我安慰，说白了就是自嗨，脑子里不知道有多少YY的念头，这特么都是想想瞎爽一下而已，越是现实中不敢干的，越敢想。

    完蛋了！夏琳都学的是什么乱七八糟的！突然觉得这莱特公司也太坑爹了吧，这是什么烂策略！收他便宜果然是个坑！他就是小白鼠，用来测试机器学习机制的！