
    “哦豁！”待飞机离大楼更近，夏琳发出一声叹息。

    “什么情况！”这个距离崔尼还get不到。

    “全是納碳钢材质的机器人！”果然不是真正的联邦反恐机器，联邦没这么骚！呃，烧！

    “这玩意打不烂啊！”崔尼扔掉手里的m4。

    “上加特林，速发！

    可以扰乱他们的行动！这些机器都是后台算法控制的，需要根据情况实时调整，只要够快，它们就反应不过来。

    我下去带艾文回来，你给我开路！”

    夏琳站在舱门，扭头看崔尼：“注意别打到我，我没那么抗造！”

    “知道！”当初造你谁知道是用来打架的……

    “咱们有一分二十一秒的时间，你注意把握！”

    “啥？”

    “我刚刚轰rpg的时候计算好了，1分21秒，这层就塌了！”

    话落，夏琳砰的一声直接朝大楼跳去，反作用力让飞机都抖了抖。

    这儿媳妇！

    百号奇形怪状的机器人涌了过来。

    扫描机器类型！

    坐标锁定！

    控制飞行器，计算加特林弹道位置！

    预判所有机器走位！

    路径规划成功！

    突突突突，耳边擦过带着火药味的灼烫，前进！

    杀啊！突突突突！崔尼有一种在刺激战场打僵尸怪的感觉，但这玩意更恶心，倒下去又爬起来，定住了过两秒又继续移动，打退了又绕路跟上。

    夏琳在机器怪中左闪右避蛇皮走位，时不时还得揍上两圈，踢上几脚。

    终于，摸到了闭着眼睛的艾文。一把扯下他脑后的棒子，“艾文！”

    艾文陡然睁开眼，看到近在眼前的夏琳，简直感动得要飙泪！

    小心！砰！夏琳一拳打翻一只蜈蚣。

    艾文嗖地一下弹起来，抓住夏琳的胳膊：“走走走！”

    夏琳却反手将他一拉，直接公主抱起：“这样快点。”

    还有四十秒，撤退！

    刚一抬腿，脚踝却被一只蜘蛛钳住！一群机器人围了上来。

    擦！这帮机器，反应速度变快了。

    爱提菲加了服务器，提高了算力！

    饶是个机器人，夏琳此时也想流汗，虽然她没有汗。

    脑部的芯片一直满负荷运转，真的是发热烧得飞起。人类能流汗散热真好，真特么是伟大的发明！

    抬起脚使劲抖，可这死蜘蛛打死不放手，无比执着。

    糟了！

    “砰！”蜘蛛钳被一枪打凹了进去。

    崔尼收起枪，关键时刻还是喷子好使啊。

    夏琳趁机拔腿就跑，但机器人反应越来越快。

    老娘服气了，为了对付我这一个机器，爱提菲你是烧了多少台服务器！

    要不是顾及怀里的艾文，这些机器人不敢像之前那样放枪，夏琳估摸着自己早被打成筛子了。

    撤退的速度越来越慢，崔尼也看出不对劲来。不知道从哪里摸出来一个喇叭，大喊一声：

    “夏琳！”

    夏琳瞥了一眼，擦！飞速计算，瞬间调整位置冲了过去。

    “轰！”

    这老头扔雷！

    啪啪啪啪，

    还是有碎片打在了夏琳背上，她猫起腰，将艾文护了个干净。

    真特么疼啊，背上的皮肤凹出坑来。

    机器人们被这雷炸得一懵，趁这个档口，夏琳单手搂着艾文跳窗而逃！

    飞机升起，后面的楼从四层的位置砰砰砰开始垮塌，扬起无数烟尘。

    onclick="hui"

    