
    哈斯给崔尼倒上一杯酒，自己先拿起一杯碰了碰崔尼的，浅浅喝了一口，长叹一声：

    “崔尼，我们都老了，还能活多少年？

    你做科学研究还好一些，我做产品，总会有跟不上的一天。

    爱提菲做到目前的状况，等我们两个都干不动，都死了，需要有人来继承，有人来带领爱提菲继续向前。”

    崔尼端起酒杯，一饮而尽。哈斯又给他斟上半杯，

    “你，自从伊万卡去世后就打光棍，我二十四岁就渐冻症病发，只有头部能动，咱们两个都是后继无人。

    我们一起多久了？四十多年了，一起创建了爱提菲，你舍得等咱俩都不行了以后这家公司走向没落么？”

    崔尼抬起头：“所以，你选了艾文？你怎么看上他的？”

    哈斯放下手中的酒杯，双手手指交叉握拳，沉默片刻道：“艾文，是基因人。”

    “这我知道，你通过基因数据库，按照基因天赋筛选出来的？”

    “不是，”哈斯微微摇了摇头：“确切的说，艾文是基因克隆人，是创造出来的，用最优秀的基因创造出来的。”

    崔尼坐直的身体：“从基因筛选造人的时候，你就开始布局了？你就开始观察他了？”

    哈斯垂下眼眸：“崔尼，你擅长脑科学，对大脑的研究有绝佳的天赋。我擅长产品和技术。”

    崔尼瞪大眼睛看着哈斯：“你不会……”

    哈斯点点头：“对，艾文拥有你我的基因。嗯，还有一点伊万卡的，你不觉得艾文长得有些像伊万卡么？哦，你应该没有见过他本人。”

    崔尼陡然站起来，“你是说艾文是我和伊万卡的儿子！”

    哈斯……还有我的基因啊喂，怎么就变成你和伊万卡的儿子了，我的份呢！

    “从严格的生物学上来说，并不是，他拥有的是咱们的基因片段，是咱们三个基因的合成，不是普通的基因人，是基因克隆人。

    但如果你要将他看为你的后代，也可以，那他也算是我的后代。”哈斯道。

    “等等！”崔尼盯住哈斯：“这种儿子，你是不是搞了很多！”

    “没有没有，当初我设计了不同的基因组合，确实有几个实验性的，但艾文是结合得最完美的。况且，伊万卡已经去世多年，以当时的基因技术，她的基因片段保存有效信息的数量很少，拥有伊万卡基因的只有艾文。”

    崔尼一拳打在哈斯脸上：“你他妈现在才告诉我！如果不是我发现被你修改了记忆，你丫是不是打算永远瞒着我！”

    哈斯被一拳打得飙泪，揉着脸：“没打算瞒你，只是一直在找合适的时机。”

    “呸！艾文今年多少岁？二十五，二十六，你他妈别跟我说，你找了二十六年都没找到时机跟我说！”崔尼愤怒地指着哈斯：

    “我跟你说，这是我和伊万卡的儿子，就你那点破基因你少惦记我儿子。伊万卡才是真正科学与产品能力最强的，艾文能够这么优秀，完全是因为伊万卡！

    就你那些试验品，之所以不行，就是因为缺了伊万卡！”

    “那我去告诉艾文，你和伊万卡是他失散多年的父母？”哈斯有些无奈道。

    “你敢！”崔尼的断腿闪现出一截金属假肢，拖着腿在哈斯办公司打转，撸起袖子：“这事你少越俎代庖！这是我一家人的事情，要说也是我亲自说。你最多，算个老王！基因乱入的隔壁家的老王！”