
    “呵呵，房间装修还不错啊！”艾文推开房门感叹道，草原的野性风情，让他觉得自己有点“燃”！

    “别动！”夏琳止住艾文屁股要贴在矮柜上的下落姿势，“这儿没柜子，只是个全息投影。”

    “啊？”艾文保持撅腚的动作，伸手摸了摸，确实空荡荡的。站起来四下环顾：“你能看出不同来？我怎么没感觉，还有别的也是全息的么？”

    “能啊，我眼睛的结构与人类不同，能扫描出来，对我来说这种全息影像分辨率不够看起来有点粗糙。”在房间里走了一圈：“除了这张床和那扇窗户，其他都是全息投影。呃，窗户的装饰也是假的，就是连颜色都没上的木头。”

    “所以这里也没有窗帘？”艾文走到窗户边，一摸，果然摸了个空。

    “真没有，差不多就是个放了张床的毛坯房吧。不过反正你也看不见，就当是豪华房吧。”夏琳一屁股坐在床上。

    “那也太黑了吧！”一间毛坯房还收他八百一晚！

    “毕竟二十几年来也没人入住啊，如果有真实的物件换新和维护都得花钱。你要这么想，你这一晚的房钱，没准得养这家酒店到天荒地老呢。”

    “呵呵，”好像也是这个道理，“我先去洗澡。”艾文手刚探到浴室的门，夏琳笑道：“不用推，没门。”

    艾文脚步一顿，“要不你帮我看看，有没有淋雨，省得我洗了个空气……”

    “好呀，”夏琳蹬蹬蹬走进浴室：“有水哦，洗脸池也是真的。”

    “好，那我先洗澡。”

    “阳台上好像有洗衣机，我去看看是不是真的。”

    对哦，自己第一次出门没经验，跑了这么远啥都没带，换洗的衣服更没有，可不得现洗：“好啊。”

    瞧着夏琳走出去，艾文脱了衣服进了淋浴间。“哗”，花洒喷出水来，水压可真强。

    “哗”，淋浴间的门被打开了，艾文吓了一跳，夏琳挤进来了！

    “洗衣机是真的！”

    “夏琳，你淋水不会漏电么，呵呵。”这种真实面对面的场景，让艾文有点不适应，钻出奇妙的羞耻感。

    夏琳嘿嘿一笑，用钛合金眼上下不断扫描艾文：“并不会。”脑子里突然灵光一闪，据说人类有了关系以后，会产生更深的羁绊，为了更长久的续费！舔舔嘴唇，人类，你是我的了！听崔尼说，艾文的游戏很成功有极大机会大卖，那也就是说他将来会有更多的钱给她升级！

    都是我的！掏空他！

    “夏琳，等等！”

    人类不要做无力的挣扎！

    哈哈哈哈，果然和虚拟世界感受完全不同啊。人类果然是思想上的巨人，行动上的矮子啊。

    “不要，夏琳，你先冷静一点。”我需要心理建设一下啊喂，我有肢体恐惧症啊喂。虽然你是机器人，难道不用娇羞一下么？还是机器人不懂娇羞？呃，好像确实是啊。

    不行，人类怎么可以输给机器！人类才是世界的主宰，站在食物链顶端的物种！代表全人类反抗！呃，不！反客为主！