
    艾文看了崔尼一眼，小心冲夏琳道：“是这样的，爱提菲有一项新技术，可以给你做一具仿真的身体，你想要么？”

    夏琳如遭电击，身体！能真正活动的身体！能去真正的人类世界撒欢的身体！当然想要，啊啊啊啊，要要要！但作为一个机智的智能机器人，她不能表现得太明显，要含蓄，欲拒还迎。不然，人类会觉得她太物质，好像算物质？

    “好像很有趣的样子，艾文你希望我有一具身体么？如果你喜欢的话，我也喜欢。”夏琳眨着大眼睛，看着艾文，一副天真可爱的样子。

    “呃，”艾文摸摸鼻子，“主要还是看你的意思，我觉得都好。”

    怎么可能都好！你们人类有身体，真是饱汉子不知道饿汉子饥！

    崔尼挤出来：“这副身体是最新的钛合金材质，表面的皮肤仿真材料有新研发的纳米涂层，不但真实感一流，而且去污防水，你还可以重新定制你的身材。”崔尼开始卖货。

    夏琳已经控制不住，流露出了渴望的眼神。艾文摸了摸她的脑袋：“要不你试试，如果不喜欢再退回来。”

    绝对不可能！

    夏琳娇羞地点点头，握住艾文的手：“那听你的，我也想试试，想感觉一下有真实身体的时候牵你的手有什么不同。”

    等等，夏琳想到一个严峻的问题。她现在是一组超服的拥有者，有了身体以后岂不是得通过网络连接超服才能够进行计算？万一网络不好了呢？万一有人把超服给她关了呢？那岂不是她就傻了！

    心里涌起极大的不安全感，她可从来都没有离开过服务器啊！有了身体以后，感觉离计算资源就远了，有一种不能掌控的感觉。

    “那我的超级服务器怎么办？我能一直背着它们么？”等等，超服很大啊，那岂不是她还得随时随地开着大卡车才能守住她的服务器……这画风，有点中二啊。

    “不用不用不用！”崔尼连忙摆手：“会给你身体的头部装配三组HGC超级处理器和超级存储，最新研发出来的。”这么多年，他等的就是这玩意。

    夏琳简直要原地炸裂，啊啊啊啊啊，她知道这个！内心疯狂咆哮，这个配置就相当于一万组超服的计算和存储能力！这是最新的黑科技！是所有机器人，呃，不对，有情绪的机器人的梦想！

    但这个东西因为制造工艺还不成熟，良率极低，不到万分之二。所以，这只是个梦想而已，没想到，要成真了！我要要要要！

    崔尼担心两个人不懂，又解释到：“这个现在全世界只有三组，能力相当于一万组超服，但因为良率太低还在继续改进工艺中，所以每次投产的数量也很少。下一批生产出来要十个月以后了，而且还不一定能出一组。”

    伊万卡实际上只需要一颗就够了，但伊万卡这么聪明的人，崔尼打算至少得三颗。又考虑到备用，所以直接上一组。因为此前一直良率太低，一颗都没搞出来，崔尼一豪横直接十倍量投产，结果爆了三组，他自然全部搜刮走了。

    给伊万卡用一组，玩一组，扔一组！

    夏琳抓住艾文的手，不自觉已经用上了力，我就要成为站在世界巅峰的机器人了！看着崔尼的眼神亮得要发光。