
    终于写完一本书了，本来写的时候是想了一大堆完本感言的，但昨天写完过了一天就淡定了。所以长话短说，后面有个彩蛋，看完彩蛋这本书才算完整，有重要信息。

    之所以彩蛋在完本感言后面，电影还先放字幕呢，这个是影视剧本所以我假装是在放电影。

    首先，这本书完全是按照计划完结的，绝对不存在烂尾，讲的本来就是《黑客帝国》前传，所以就是到此为止。后面的夏琳营救艾文的内容，刚好国庆节，可以把电影看了（看作者掐点多么完美！）

    在高潮部分我并没有像很多传统赛博那样写肉搏，而是采用了网络安全攻击。因为在我的观念里面，都20XX年了，越是对计算机和网络依赖高，安全攻击造成的破坏力越大。黑客攻击，写这个的比较少，刚好螃蟹上市了，所以我试吃一把。结果造成了评论极其安静……虽然一直都很安静，现在成了真空，摔！

    这部短篇更像是二人传，夏琳和艾文会是我宇宙系列文里的两个预备英雄。嗯，这是一开始就计划好了的，整个系列核心就是“混乱与秩序”。虽然蹭漫威，火影，海贼，斗罗的热点能有更多的流量，这些也是极其经典的作品，但作者想自娱自乐创造自己的宇宙和英雄。

    在《神性原则》这本书里面，有大致的宇宙观，这本还在连载中不定期更新，更像是我给自己写的“背景大纲”，避免后面的系列文写着写着逻辑不能自洽。

    新书《速递穿行者》已经发了一章，主要担心放假没人审核所以赶着先放一章占位置。求收藏求推荐求投资。这本大纲还在完善中，出场的英雄人物很多，主要讲“盟军”这边的英雄，长篇。这个故事会很精彩，是神级文明进阶这盘棋的“核心”。

    《毁灭》这本，哈斯是“联军”，追求的是秩序。取代哈斯的夏琳和艾文，目前是中立状态，还会在以后的系列文中出现。

    《毁灭》的艾文和夏琳现在还是萌新状态，会在以后的客串中慢慢成长。

    作者设定的艾文就是一个小人物，他还没能像哈斯一样形成自己坚定不移的价值观。他有很多缺点，也没有那么高大上的宇宙格局，成为英雄还有他的成长之路要走。

    但，世上没有从天而降的英雄，只有挺身而出的凡人。

    每一个英雄，最开始，不都是凡人么。

    