
    明天就上架了，本来没想写上架感言的，但是觉得要有点仪式感。

    对于长篇来说上架意味着开始，不过这本是短篇，上架意味着高潮和即将结束。

    一般短篇3万字上架，我写了9.9万，感觉再不上就要完结了，毕竟签了合同得上架意思一下。

    不过会争取在五毛钱内完结吧，希望这样愿意看的人会多一点？

    和点娘的很多科幻小说比，这篇偏硬了一丢丢，我已经绞尽脑汁尽量软了，只希望大家不会觉得太枯燥。

    这篇小说本来的名字叫《文明前夜》讲文明的替代和进化，但后来改了，为了蹭热点讨点流量。看短篇的人实在太少，看这种没有修炼体系和同人属性科幻的就更少了。单机实在太难熬。

    《文明前夜》是《黑客帝国》的文明前夜，这部二十一年前的电影至今我仍然觉得很棒。21年时间，无论是计算机，通讯，人工智能，虚拟现实还是脑机接口技术都有了长足的发展，所以站在今天回望过去更会觉得这部电影很赞。

    感谢一直以来支持我的颖采薇小姐姐，没有你两本书我都写不下去。

    感谢阅读过这本书的所有人，如果觉得还能入眼请明天能支持一个首订吧。不然数据太难看很打击嘤嘤嘤……

    如果觉得不好看，请轻拍，毕竟我是一个人见人爱花见花开，划重点，玻璃心的妹纸，物理攻击和魔法攻击的防御都弱得一批。

    我喜欢有哲学体系的硬科幻，希望你们也能喜欢，么么，比心。

    感谢观赏^___^