
    第14章试探

    冉凝一回到府中，就被万平伯叫到了书房。此时宴席已散，府内恢fù了安静，下人们手脚麻利地收拾着桌子，也没人多话。

    “贤贵妃为何召你入宫？”万平伯直接问道，似乎是被这个一直猜不透的问题折腾烦了，多余的话一句没问，直奔主题。

    “娘娘只是召女儿去弹曲而已。之前在贤贵妃的生辰宴上，女儿弹过一曲，贤贵妃似乎很喜欢。”冉凝也不想多解释，反正她父亲在意的只是她与贤贵妃有交集后，会不会影响到他的中立而已。

    万平伯似乎是松了口气，说：“那就好。宫中情势复杂，太子一位又一直悬空，现在各方都盯着这个位置，皇上的态度又不明，你若与有皇子的嫔妃走得近，难免会被视为一党，到时候我们万平伯府就会因为你被划分进党派中。”

    “我明白。”冉凝没什么表情地说道。对于父亲的态度，冉凝并不认同，毕竟并不是中立就会有好下场的。

    “嗯。行了，你回去休息吧，这几日无事就不要乱跑了。”万平伯说。

    “是，女儿告退。”冉凝也没再说什么，父亲不让她乱跑就是怕她再与贤贵妃的人接触，这点她还是看得明白的。

    回房的路上，冉凝遇见了正要回府的俞放，原本被她搁置到一边的关于玉佩的事又被重新勾了起来。

    “凝表妹。”俞放微笑着向冉凝打招呼。

    俞放今年二十四，尚未娶妻，亦无功名。按理说他虽无功名，但凭家中的地位，娶一房美妻也不难。但奈何二十那年刚订了亲没多久，那位姑娘便突然暴毙了。其母去庙中祭拜时，大师告sù她俞放克妻，不可早娶，要待三十之后再议。于是俞放的婚事就这么耽搁了下来，不过即使不能娶妻，他院中的妾氏丫鬟也不少，对他有几分了解的都知道俞放好女色，府中的那几个与他在外撩拨的那些相比，简直可以忽略不计。

    所以冉凝对俞放的印象并不好，只是碍于俞氏，不得不以礼相待。

    “俞表哥。”冉凝福了福身，算是见礼了。

    俞放一笑，说道：“表妹出落得越发-漂亮了，待到了嫁时，恐怕府中的门坎都要被踩坏了。”

    “俞表哥说笑了。”俞放的赞美只让冉凝觉得不舒服，也许是语气太过轻佻，也许是粘在她身上的神实在惹人烦厌，总之，冉凝根本不想多留。

    “听说表妹去了礼乐司？怎么样？可还习惯？”俞放问。

    “一qiē都好。”冉凝应付着答了一句。

    “那就好，听闻礼乐司的乐卿可不是位好相与的。”俞放看着冉凝，似乎是想从她的表情中看出些什么。

    冉凝灵光一动，俞放主动提起乐卿，又知道乐卿脾气不好，按理说俞放是不会接触到乐卿的，就连她这个喜欢乐曲的，对乐卿的了解甚少，俞放又是怎么知道的？还是副很笃定的样子，冉凝觉得肯定是有人跟俞放提的，至于这个人是谁，冉凝更倾向于芝儿。

    “乐卿只是最近遇到了些事，所以心情不太好罢了。”冉凝有意地开始试探一二。

    “哦？发生什么事了？”俞放一脸不明的样子。

    “卿乐的干女儿前些时日被凶徒杀于巷中，至今未找到凶手，徐大人正在追查。”冉凝也没准备透露太多。

    “有这等事？”俞放不甚在意地笑了笑，说：“卿乐的干女儿而已，怎的还要劳徐大人亲自过问？”

    “乐卿虽是女官，却也是正五品，她的干女儿，又是在京城中，徐大人自然要尽心尽力的。”冉凝眼睛一眨不眨地观察着俞放的表情。

    “这样啊。”俞放的笑意敛了几分，“表妹知道的倒清楚。”

    “很不巧，尸体是我和碧竹发现的，所以也算被卷进了案子中。”冉凝说道。她发现了尸体的事不可能瞒得住。

    “那表妹肯定吓坏了吧？”俞放赶紧问。

    “还好，过了这些时日倒也平静了不少。”

    “表妹可看到那名凶徒了？”俞放眼睛微微眯了一下。

    冉凝笑了笑，说道：“并没有，我发现尸体的时候，凶徒早已没了踪影。我也提供不出什么线索，所以徐大人才会查得如何之难。”

    冉凝觉得她在试探俞放时，俞放也在试探她。所以她必须在适当的时候把自己撇清，毕竟她还没有更有力的证据确定凶手就是俞放，所以还是不要打草惊蛇为妙。

    俞放似是满意的，笑意又深了些，说道：“表妹一个女儿家，还是少参与这种是为好。”

    “父亲也是这样讲。”冉凝说道。

    “嗯。时间也不早了，我就先回去了，表妹也早些回房吧。”说完也不等冉凝多说，便急匆匆走了，像是有人在后面追他一般。

    俞放离开后，冉凝佯装的笑意全敛，眼神也随之沉静下来，看来这件事她还需要想其他法子才行，在没有足够证据的情况下，轻举妄动说不定会被反咬一口。

    回到自己房里，碧竹给她拿来了晚膳。冉凝净过手后，抬眼看了一下碧竹，发现这个小丫头似乎是有什么心事，看起来并不太高兴的样子。

    “怎么了？愁眉苦脸的。”冉凝坐到桌前，端起茶盏轻呷了一口。

    “奴婢是在为您的婚事发愁。”碧竹一脸忧愁，与她天真的年纪十分不符。

    “你个小丫头，关心这些事做什么？”女儿家太过在意这种事，传出去是会被人笑话的。

    “三姑娘，您是没有发现，今天那些夫人们的目光都盯在了二姑娘身上，奴婢是担心这样下去，你找不到好人家了。”碧竹一脸痛心疾首的样子，她好歹也听了老万平伯这么多年的教诲，有些东西她虽天真，但大问题上她是半点也不敢马虎的，就怕哪里出错，日后无颜见老万平伯了。

    “二姐姐是嫡出，自然是许多名门的头等人选。”冉姌今天盛装的目的本就不单纯，如今也算如愿了吧。

    一般但凡有些家世的，都希望能娶一个嫡出的女儿，一来身份尊贵，二来教养也不会差了。

    “可如果现在都没有夫人对您有意，待您出宫后，怕是更难了。”碧竹叹了口气。

    冉凝轻笑了一声，说：“那些夫人知道我恐怕要在宫中待到二十五，自然不会有人浪费时间在我身上。这些事你就别操心了，没得让人听去了笑话。”

    “可……”

    “有夫人在，我没路可选。”冉凝一句话，封死了碧竹所有的不甘和委屈。

    的确，只要有俞氏在，怎么可能让冉凝如愿嫁一个好郎君？除非是皇上赐婚。

    婚后第三日，冉筱按北鑫习俗归宁。这几日万平伯考虑到冉筱出嫁后，赵氏可能会不习惯，所以都留在赵氏屋里，让俞氏十分不满，却又不能说什么。

    一早，赵氏就早早地起身，去厨房盯着他们做回门宴。三天没见女儿，赵氏是既想念，又担心，不知道女儿在沈家过得如何，夫君是否疼爱，公婆是否满意……

    冉凝起得不算早，但也不耽误事。吃过早饭后，便带着碧竹去了正厅，跟家里人一起等冉筱回门。

    等了不多会儿，管家就兴冲冲地跑进来，说大姑娘带着姑爷回门了。说完，就见沈琏牵着冉筱的手走了进来，这样亲密的举动让赵多露出笑意，万平伯也点点头。俞氏和冉姌则笑得平淡，没有欣喜，也不见太多热情。

    冉凝没注意沈琏，倒是仔细看了看冉筱。冉筱的脸色有些不太对，貌似没有休息好的样子，大约是惦记着今日回娘家，想念父母才没睡好罢。

    “给父亲、母亲请安。”冉筱先跪在事先准备好的软垫上向万平伯及俞氏请安。赵氏是妾，没有资格接受女儿的跪拜问安，只能在一边看着。

    沈琏也随着冉筱跪下，“给岳父、岳母请安。”眼睛看都没看赵氏一眼。

    “都起来吧，坐。”万平伯微笑道。

    丫鬟将冉筱扶起来，落座。不多会儿，茶水奉了上来。

    俞氏作为当家主母，即使冉筱非她亲生，有些礼节上的话还是要她来说，“筱儿伺候公婆可还尽心？”

    “是，很是尽心。父母都很满意她。”沈琏回道。

    “那就好。”俞氏点点头。一般家里问这话，也是希望男方家认可自家姑娘的教养，证明是个好媳妇，日后日子才能和睦。

    冉筱坐在椅子上，一言不发，只静静地喝着茶。一开始也许家里还没注意，但时间一长，都发现她脸色不是太好看，没有新媳妇的喜悦和红润。

    俞氏直接问道：“筱儿这脸色不太好，可是路上累着了？”

    沈琏闻言，赶紧答道：“新婚家中事多，母亲想教筱儿管家之事，难免劳累了。”

    赵氏闻言，原本的担忧也散了。一进门就能得婆婆教导管家之事，是多少媳妇求都求不来的。

    “原来如此。你母亲身体硬朗，筱儿尚且年轻，也不急于一时，请你母亲慢慢教导便是了。”俞氏说道。

    “是。”沈琏应着，眼睛偷偷向冉凝那边瞄了一下，冉凝正在喝茶，根本没注意他。

    “今日可要留宿？”俞氏问。

    新婚夫妻是否在岳父家中留宿也是北鑫人看夫妻俩是否和睦的标准之一，为了让岳父岳母放心，新婚夫妻通常会留宿一晚，让岳父岳母看看夫妻俩的相处，也好安心。当然，这也不是必须的，若男方家中有事，不便留宿，只需说明明由便可，岳父家也不会因此计较。

    “不了。”沈琏微笑道：“今日出门时，母亲身体不太舒服，我与筱儿心中惦念，今日便不留宿了，待到母亲身体无恙，再带筱儿回来。”

    沈琏这话说得让人挑不出理来，但赵氏的脸色明显就不好看了，毕竟这传出去，即使沈家夫人的确抱恙，也不好听。

    俞氏也没想到沈琏不准备留宿，原本想让丫鬟收拾房间的话被生生卡回了喉咙里，不知要如何接话了。

    倒是万平伯开口为俞氏解了围，说道：“沈夫人身体不适，筱儿理应床前照料。”万平伯担心的是冉筱刚过门，沈夫人就身体不适，万一传出什么不好的说法影响到伯府，反而不值。

    “是，岳父理解，小婿不胜感激。”沈琏起身行礼。

    冉姌看了一眼一脸菜色的冉筱，假意用帕子压去嘴角茶水，实则是掩饰收不住的偷笑。

    冉凝倒是没在意，反正沈琏的话她是根本不信的。

    这时，管家又急冲冲地跑进来，比冉筱回来时多了一些紧张和慎重，入厅后对万平伯道：“伯爷，宫里常公公来宣旨了！”