
    第36章·回门

    钟溯的情xù平静下来，冉凝让碧竹送了吃的进来。钟溯脸色不好，所以冉凝特地熬了加入枸杞的粥，没有什么药味，又能滋补。

    冉凝吹凉了粥喂到钟溯嘴边，钟溯并不是没有力气吃饭，只是享受着冉凝的照顾，便顺遵从了心意，让冉凝喂他吃饭。

    “晚上想吃什么？我给你做。”冉凝说。让她有点不解的是，钟溯这样，她的婆婆居然没来看过一眼，实在不知道是怎么想的。当初听李氏的意思，谭氏对钟溯并不差，怎么可能到现在都不出现？难道是因为不想见到她？

    “别麻烦了。”钟溯不想让冉凝累着。

    “不麻烦，想看你多吃点。”冉凝笑道。钟溯身体不适，自然要吃些合胃口的，才能增加食欲。

    “没什么特别想吃的。”钟溯并不挑食。

    冉凝想了想，说：“牛肉面好吗？面食好消化，肉汤放些萝卜进去熬，味浓不腻。”当年她祖父特别喜欢这口，几乎每五日就要吃一回，冉凝也经常跟着一起吃。

    冉凝的提yì也勾起了钟溯的食欲，于是点点头说：“好。”

    吃完粥，钟溯往里挪了一点，让冉凝躺到他身边。冉凝也没拒绝，婆婆那边并没来人催她去抄家规，恐怕也是知道这边的情况了，冉凝也就趁机躲个懒。

    躺在钟溯身边，感受着他的体温，闻着他身上那种特别的香味，冉凝主动握住他的手，说道：“你身上的味道很特别。”

    “这个？”钟溯拿过被他师父丢到一边的香囊问。

    冉凝接过香囊闻了一下，点点头，“就是这个。”

    钟溯抱着她，说道：“里面的草药有清心安神的作用，是师父亲自调配的，能减少我的浮躁，尽量克制疯魔。”

    冉凝抬头看他，问道：“你到底是怎么走火入魔的？可以说吗？”

    “跟你没什么不能说的。”钟溯慢慢说道：“我四岁开始习武，一直由师父细心教导。师父是江湖中人，原本不欲与朝堂之人有所瓜葛，但师父见我骨骼十分适合练就他的独门绝学，不想这套武功失传，便收下了我。三年前开始

    “那之后，我的内力就开始不受控zhì，不一定什么时候，就进入了疯魔的状态。除了师父，没人能制服我。师父找了无数方法帮我疗伤，但效果都不是太好，到现在我已经能控zhì住自己不走出院子，但其他的还是不行，依旧认不得人，也不知道自己做了什么。一qiē都要等清醒之后才知道。”钟溯说得很平静，这些虽然影响到了他的生活，但他并不在意，这次之所以这么介意，是因为冉凝受了伤。

    冉凝抓着他的手用力了些，看着钟溯说道：“嗯，会没事的，别担心。”也许钟溯一生都不能去除这种疯魔的状态，但她知道钟溯在努力，至于结果，并不是人为可以控zhì的。

    钟溯没说话，只是轻吻了一下她的发顶。

    冉凝想了想，问：“那些关于折戟书生的传言也是因为你当时疯魔的缘故？”

    “是。”钟溯点点头，“后来皇上就不让我出征了，待在府上，有师父在，基本上还算好。”

    “以后我也会陪着你。下次我一定躲开始，不过我相信，总有一天即使你疯魔，我也不必躲你，你不会伤我。”冉凝微笑道。

    “嗯，我努力。”钟溯用力抱住冉凝，冉凝不怕他，对他来说就是克制疯魔最好的动力。

    冉凝静静地让钟溯抱着，她一直觉得皇上对钟溯似乎十分宠信，一开始以为是贤贵妃的缘故，但现在看来应该是钟溯入魔救驾，得了皇上的信任才会如此。若是这样，才钟溯也好，镇北侯府也好，只要不犯大错，在朝堂上的地位应该是很稳固的。不过前提是钟溯不能恃功而骄，显然这点钟溯做得很好，才有了今天的地位。

    晚上，冉凝亲自和面擀了面条，开水中煮熟，配上下午就开始熬的牛肉汤，又切了已经煮得酥软的牛肉，烫了一小把青菜和一个荷包蛋，有荤有素，热腾腾地一大碗，让人胃口大开。

    吃过晚饭，钟溯继续卧床休息，冉凝陪着他。尊尘在京中有自己的住所，所以并没有留在侯府，留下草药后，就先离开了。

    钟溯从床头的匣子中取出一盒伤药，对冉凝道：“我帮你上药。”

    冉凝点点头，躺到枕头上，说道：“祖父让人送了不少伤药来，都是好药。”

    “嗯。”钟溯挖出一点，仔细地涂在冉凝的伤处，动作很轻，生怕弄疼了她，“这药是有祛疤功效的，每天早晚各一次。”

    “好。”冉凝看着钟溯，说道：“早点睡吧，你脸色还是不太好。”

    “没事，休息两天就好。”说到这儿，钟溯犹豫了一下，开口道：“明天回门。”

    冉凝愣了一下，才想到明天就是回门的日子了。今天她一直在担心钟溯，把回门的事忘到天边去了。

    没多犹豫，冉凝说道：“那就回吧。”

    “你的脸……”钟溯觉得冉凝这样回去，肯定会被人觉得过得不好。他是不怕别人说什么，毕竟这么多年更难听的话他也听过，但他不想冉凝受委屈。

    冉凝笑了笑，说：“没事，相信我。”

    见她根本不在意的样子，钟溯点头道：“好，我让小五准备回门礼。”

    “嗯，不用特别贵重的，日常用得上的就可以。”贵重的东西不是送不起，而是冉凝觉得没必要，最后也不过是折了现钱挥霍一空罢了。

    次日一早，两人向谭氏请过安后，就去了万平伯府。谭氏昨天并没有来看钟溯，但早上问安的时候却也多关心了几句，弄得冉凝对他们这对母子关系更迷惑了。

    管家一早就在门口等着了，冉凝在伯府中虽没了靠山，但钟溯好歹是未来的镇北侯，是万万得罪不得的。而早些时候，冉筱也带着沈琏回来了，冉凝回门，她按理说可来可不来，今天这么积极地回来了，存着什么心思明眼人都看得出来。

    镇北侯府的马车由远及近，停在了万平伯府门口。

    小五掀开车帘，先将碧竹扶下车。随后二门打开，钟溯先下车，然后细心的扶着冉凝下了车。

    “三姑爷，三姑娘。”管家向两个行礼。

    “嗯。”冉凝轻应了一声。抬头看了看钟溯，钟溯今天气色看起来好了许多，估计明天就可以恢fù了。

    “伯爷和夫……”管家一抬头，就看到了冉凝脸上的伤，要说的话被生生卡在了一半。

    冉凝也没难为他，点点头，说：“知道了。”就由碧竹扶着进了伯府。

    冉凝今天穿了一身粉紫色的蝶戏百花留仙裙，绾了个倾髻，戴了一套金蝶戏牡丹的头面，与衣服上的刺绣相得益彰，不奢靡，却也十分贵重，优雅中也不乏一丝新婚女子的羞涩。只是脸上那道伤太过显眼，又不能用粉黛遮掩，只能这样“招摇”在外。不过一道伤也并未影响到冉凝的美貌，只是让人觉得有些突兀罢了。

    “给父亲、父亲请安。”

    “给岳父、岳母请安。”

    走进正厅后，两人在事先准备好的垫子上跪下，向父母问安。

    原本冉凝身上穿的，头上戴的，都让坐在一边的冉筱和冉姌羡慕不已，但在看到冉凝脸上的伤后，那种羡慕便烟消云散了，剩下的只有幸灾乐祸。

    俞氏自然也看到了冉凝的伤，毫不顾忌地问道：“凝儿，你的脸是怎么了？”

    “不小心打碎了花瓶，被飞溅的碎片划伤了，不碍事。”冉凝微笑道。

    “快起来坐吧。”万平伯插了话，看了看没什么表情的钟溯，心中有些打鼓。

    冉凝这谎说的并不高明，但她并不在乎，别人信也好，不信也好，全在人心，而她自己明白是怎么回事就够了。

    沈琏紫盯着冉凝的脸，心中笃定她过得不好，也默默地在想——正妻又如何？还不如给他当妾。

    “怎么这么不小心？”俞氏的语气完全听不出责怪，更多的倒是一种暗暗的嘲笑。

    “三妹妹，这女孩子家的脸可是顶重要的，你可要小心才行啊。”冉姌立刻接了话，掩嘴笑道：“知道的是妹妹不小心划伤了，不知道的还以为是被打了呢。”

    “二妹妹说的没错。”冉筱也跟着笑道：“女子穿得再华贵，这脸上一有伤，总是有些掉份的。”

    冉凝笑道：“姐姐们说笑了，我以后当心便是了。若是寻常，我用脂粉遮一下也就罢了，但钟溯给我上的药不能沾这些东西，我便这样来了。钟溯都不嫌我脸上有伤不好看，我又何必自己太过在意呢？”

    钟溯坐在一边一直没说话，但冉凝的话他听进心里了，冉筱和冉姌的态度他也看明白了。旁人也许正像冉姌所说的那样，觉得冉凝是被他打的，冉凝并没有直接反驳，而是从另一方面说他对她很好，这样更让人信服，如果直接反驳，反而会让人觉得是狡辩吧。

    丫鬟们适时地送上茶点，缓解了正厅里不尴不尬的气氛。

    俞氏笑问冉凝和钟溯，“今日可要留宿？”

    钟溯原本要回“留宿”，但却被冉凝拦了下来，说道：“母亲，我们今日就不留宿了。我的伤口最好少见风，才能确保不留疤，今天无风，已是得上天眷顾了，所以想趁今日回去，若明日起风，怕对伤口不好。”

    不留宿的事冉凝并没有跟钟溯商量，所以听到她这样说，钟溯是有点意外的。不过就他本心来说，他并不想留宿，可不留宿万平伯府恐怕会觉得他不喜欢冉凝。

    俞氏听完，点头道：“嗯，养好伤最重要。”

    “是，我们吃完晚饭再回去。”冉凝说。

    “好。”俞氏不时调整着脸上的笑意，让自己露出最和蔼的笑意。今天因为冉凝回门，万平伯怕不好看，才让冉姌出来了，可不能再出什么乱子。

    之后俞氏又问了一些冉凝婚后的生活，婆家对她是否满意，冉凝一一答了，态度自然，丝毫没再给他们捡笑话的机会。

    都问完之后，俞氏起前去厨房看午饭做得如何，冉凝则带着钟溯去了自己的院子。

    冉姌跟着俞氏去厨房，路上轻挽着俞氏的手臂，笑道：“依女儿看，冉凝那伤就是被打的，只是她好面子，不好说出来惹人笑话罢了。”

    “是啊。”俞氏笑了笑，说道：“再风光又有何用？还是受苦的命。庶出就是庶出，飞上枝头也变不成凤凰。”

    “母亲说的是。”冉姌亲昵地靠在俞氏身上，一副小女儿态。

    到了冉凝的院子，冉凝让碧竹和小五在外面守着，自己带钟溯进了屋。

    关上门，冉凝也放松下来，钟溯从后面抱着她，问：“你家里一定觉得你过得很不好，虽然的确并不好……”

    冉凝拍了拍钟溯的手，说道：“你应该看得出，整个伯府并没有人是真正关心我的，都是想看我的笑话罢了，否则今日大姐姐也不会带着沈琏回来，毕竟我们素日里交情并不深。其实有个道理我明白，你也应该明白——在深宅里，只有让人觉得你过的不好，她们才不会再在你身上费尽思。”

    钟溯有些意外地看着冉凝。

    冉凝笑道：“她们若知道我过得这么好，肯定会心存嫉妒，还不知道在外如何编排于我。现在她们觉得我过得不好，只会觉得好笑，想要继续看我过苦日子，然后无限满足于她们现在的生活，不会再在我身上浪费时间。而为了让我能继续待在你身边受罪，她们也不会对外说这件事，以免传开后我有借口离和，或者博取到别人的同情。只是可能在她们心里，你的名声会更糟一些。”

    “我不介意。”钟溯说。听完冉凝的解释，他也明白了冉凝的意图，并认同了这种做法。

    “我也不介意她们怎么想，无论你是钟溯还是折戟书生，都是我相公。”冉凝笑道：“女人家的事你了解的还是少，毕竟是深宅之事，也不会让男人知道和参与，反正我不会让自己吃亏的，你放心。”

    “好。”只要冉凝不吃亏，他就放心了。有些东西他的确不太明白，但他会支持冉凝，做她最坚固的后盾。