
    第42章花园

    回院子没多会儿，谭氏那边就派了丫鬟来叫钟溯过去。

    “跟我一起去吧。”钟溯对冉凝道。他觉得冉凝有权知道他与母亲的谈话，尤其是肯定要涉及到谭菱的。

    冉凝摇摇头，说：“我不去了，今天乐卿给我安排了事，我想尽kuài完成。”

    钟溯见她并没有什么异样，才放心道：“好，我很快回来。”

    “嗯，去吧。”冉凝笑了笑，净过手后进了暖阁。

    “母亲。”进门后，钟溯向谭氏行礼。

    谭氏身边还坐着哭哭啼啼的谭菱，钟溯皱了皱眉，心下十分不耐。

    “溯儿，这件事你觉得应当如何？”谭氏问。

    “我与谭菱并无越矩之举，何谈要如何？”钟溯知道母亲是像借这件事逼他就范，但他并不吃这一套。

    “当日的确是我疏忽了，但现在事情传开了，总要给菱儿一个交代吧？”谭氏很不满意钟溯的态度，但也没立刻指责于他。

    “这事本就是一场误会，我认为当务之急是找出传这件事的人，由其去澄清，恢fù谭菱的名节。”这件事本就与他无关，他也没有必要为此负责。

    “你怎么能这样说话？澄清之后就能恢fù名节了吗？事情已经传出去了，解释多了只会让人觉得越描越黑。”谭氏显然不赞同钟溯的做法。

    “母亲，事情还没描，您怎么知道会越描越黑？”钟溯表情十分严sù，说：“既然这件事关系到我，我要查也是名正言顺。我刚娶了冉凝进门，绝不允许她进门后因为这种无中生有的事，受到一点委屈。查清楚对我，对冉凝，对谭菱都是有益无害的。而且如果这事真是从镇北侯府上传出去的，府上也是时候立一立规矩了。”

    谭氏紧锁着眉心，问道：“这是冉凝的意思？”

    钟溯明白这是母亲对冉凝不满，才总把不顺她心的事推到冉凝身上，“不是，是孩儿的意思。反正这件事要查也不难，举手之劳，母亲何必阻挠？”

    “你这孩子怎么就这么犟呢？”谭氏实在不明白，谭菱水灵灵一个大姑娘，钟溯怎么就看不上呢？又是自己的表妹，从小就认识，人品德行都信得过，钟溯怎么就不动心呢？

    “孩儿不孝，让母亲烦心。但这件事必须查个明白，请母亲见谅。”钟溯毫不退让。

    此时，谭菱的脸色已经不能用难看来形容了，呜咽着说道：“若非真无退路，菱儿也不会来打扰表哥和姑母。如今菱儿名节已失，要挽回谈何容易。表哥若不愿帮菱儿，菱儿就只有一死以示清白了。”

    “溯儿，你看你都把菱儿逼成什么样了？”谭氏的火气也窜了上来，说道：“你若不答应，我就同你父亲和你祖父说去。”

    “母亲，您冷静一些。”钟溯脸上依旧没什么表情，“即便是祖父和父亲，也会同意我将事情查清楚的。”

    “姑母，菱儿真的没脸活了。”说着，谭菱就站起身，哭哭啼啼地往个跑，看起来似乎是想找个地方一头撞死了事。

    谭氏见状赶紧追上去，丫鬟们也跟着去拦，生怕真弄出人命来。

    “溯儿，还不快来把菱儿弄回屋里？”谭氏一边拉着继续想往院外跑的谭菱，一边冲钟溯喊到。

    钟溯冷漠地看了一眼院中闹成一团的人，走出屋子。所有人都松了口气，等着钟溯把谭菱弄进屋去，可不曾想，钟溯直接从众人身边走了过去，头也不回地出了院子。

    钟溯一走，谭菱也不闹了，直接坐到地上开始哭。谭氏看着离开的儿子，又看了看地上的谭菱，心里真是累得紧。

    暖阁里，冉凝试了几次不同的风格曲调，都不是那么尽如人意。她也不是会在这个时候较真的人，写曲子需要一点灵感，就像她抄家规时突然来了想法一样，有时候越是勉强反而不尽如人意。

    不再想曲子的事，冉凝随手弹起了先前谱好的那首，这首曲子很舒缓，也不需要太多的技巧，但听着却格外舒心。有时候曲子真的不是攀比技法，而是看弹者对它的理解和想要表达出的意思。

    钟溯在快走进清风院时，就觉得身上的内力又开始有些不受控了。努力用意志力压着，钟溯步子有些缓慢地走进院子。刚踏进院子，就听到冉凝澄澈的几乎没有一点杂质的曲音，他的心也忽然随之沉静了不少。慢慢走近房门，离得越近，琴声就越清晰，他似乎也不那么难受了。

    冉凝的曲子中似有世外桃源的闲适安逸，又似有佛经般让人安宁的宽恕，两者融入曲中哪一方都不明显，却又彼此存zài相依，让人不禁想静下心来，不想过去，也不考虑以后，只想享受现在的这份平静。

    不知不觉，钟溯就这样站在门外听完了整支曲子，而让他有些意外的，他的内力居然也安静了大半，并没有像平时那般越来越乱，最后陷入疯魔。

    钟溯有些不解，抱着确认地态度，推门走了进去。

    “回来了？”冉凝冲他笑了笑。

    “嗯，刚才的曲子可以再弹一次吗？”钟溯问。

    见他似是喜欢，冉凝点点头，“当然。”

    随即又重新弹了一次。

    钟溯躺到软榻上，静静地听着，乱窜的内力也渐渐沉睡下去，就像从来没有苏醒过一样。

    冉凝弹了两遍，等琴音停下，才发现钟溯不知什么时候已经睡着了。冉凝不解地偏着头看了钟溯一阵儿，好像基本上她每次弹琴，钟溯都会睡着，难道真的是她弹得太沉闷了？不过话说回来，让钟溯一个武将听她弹琴也着实是有些为难他了。

    起身活动了一下，冉凝轻声走出屋子。在小厨房忙活的碧竹正要去回她点心已经做好了，没想到冉凝就先出来了。

    “少夫人。”碧竹走过去。

    “点心做好了？”冉凝问。她发现钟溯不喜欢太甜的点心，所以特地让碧竹做了咸口的。

    “是，正在放凉。”碧竹说道。那些点心放凉后味道更好。

    “嗯，陪我去后花园走走。”冉凝说。

    “是。听闻今年后花园的木芙蓉开得正好，少夫人若喜欢，可以折两枝回来插瓶。”碧竹笑道。

    “好。”冉凝点点头，带着碧竹出了院子。

    冉凝离开没多久，钟溯就醒了。起身后，钟溯坐在榻上运功一周，确定内力无恙，才放了心。他不知道为什么冉凝的琴声能压制住他的内力，还是说这只是个巧合，但不管怎么说，能让他避免一次疯魔也是好的。其实从他第一次在贤贵妃娘娘的生辰宴上听到冉凝的琴时，心下就无比平静，这也是他为什么当时没有离座的原因，若换作以前，他是根本不耐听这些的，那些曲调只会让他觉得烦躁。而他的姑母也是发现了这一点，才会注意到冉凝的。

    后花园地方并不大，但应有的一样不少，假山池塘，亭子楼台，花草也是经过细心打理的，无一处不感觉到花匠的用心，这在一群武将家中是很难得的。

    空气中飘着点点漆味，是那些工匠给木围栏重新上了漆，现在还未干透，不过并不影响什么。

    “少夫人，您看，那花看得多好啊。”碧竹也是第一次来后花院，小姑娘的本性尽显，格外活泼，“您看那边，还有不少雀鸟呢。”

    冉凝顺着她指的方向看过去，果然有不少雀鸟，五颜六色的，有名贵的，也有常见的，只是不知道哪些是外面飞进来的，哪些是府上自己养的。

    来到池塘边，池塘中养了不少锦鲤，水不算清澈，但也依稀可见锦鲤的样子。

    “下次带些东西来喂吧。”冉凝说道，她长这么大，还没喂过锦鲤，万平伯府是没有这种东西的。

    “好。”碧竹立刻点头，她也觉得肯定很有趣。

    “表嫂？”一个娇滴滴地声音传来，冉凝不用想都知道是谭菱。

    转过身，谭菱就站在不远处的树下，身边跟着她的贴身丫鬟。见冉凝转过头，谭菱便走了过来。

    “表妹没事吧？”冉凝佯装关心地问道。她并不知道婆婆与钟溯说了什么，但看钟溯回来的反应，应该并不愉快。

    “没什么，多谢表嫂关心。到底是我太急了，乱了方寸。”谭菱一副很不好意思的样子，与在大门口时那副天要塌下来的表情简直大相径庭。

    “那就好。”冉凝也不想在发表什么意见，她明白钟溯的意思，也坚持自己的立场，所以谭菱想折腾就随她的便吧。

    “表嫂可是不喜欢我吗？”谭菱看向冉凝的眼神带着几分难过，说道：“素问表嫂才华横溢，而我素日读书不多，自是不能与表嫂相较的。不过我与表哥自幼便交好，若非他走火入魔，也不会与我这般生疏。也许我这般说有失矜持，但我对表哥是真心的……”说着，谭菱抓住冉凝的手，一脸真挚的表情，“所以，还望表嫂不要因此记恨于我……”

    说完也不等冉凝反应，身子一晃，直接栽进了湖里……

    “救命啊，快来人啊！表小姐落水啦！！”谭菱身边的丫鬟反应非常快，立刻就叫了起来。

    冉凝眉头一皱，谭菱这一出她真不知道是愚蠢还是聪明，不过无论怎么样，她都不会让对方得逞。

    用手肘轻碰了碧竹一下，碧竹也很快反应过来，冲冉凝点点头，冉凝纵身一跳，也下了水。

    碧竹立刻扯开嗓门大喊道：“快来人啊，少夫人下水救表小姐啦！快来人帮忙啊！”

    碧竹的嗓门比那丫鬟大，一时间倒把那丫鬟给喊蒙了。

    听到声音，家丁们也纷纷跑了过来。

    冉凝是会水的，所以她下水碧竹并不太担心。就在冉凝接近谭菱，准备抓住她时，身子突然一轻，就被人抱出了池塘。

    冉凝一转头，就看到身后抱着她，一脸严sù地钟溯。而谭菱还在水中挣扎，口中叫着救命，似乎即刻就会灭顶。

    “有没有伤着？”一落地，钟溯就仔细地检查起冉凝，生怕她受到一点伤。

    “我没事，谭菱……”冉凝抹了一下眼睛周围的水。

    “不用管她。”钟溯看都没看谭菱一眼，接过赶来的小五递上的披风，给冉凝披上，随后抱起冉凝，头也不回飞向清风院。

    此时，听到声音的谭氏也赶了过来，看到眼前的一片混乱，立刻说道：“还不快把表小姐救上来？！”

    家丁手忙脚乱地去求谭菱，等谭菱被救上来已经不醒人世了。

    “快去请大夫，把表小姐抬到客房去。”谭氏说道。

    “是！”下人们应着，赶紧行动。

    “这是怎么回事？”谭氏指着谭菱身边的丫鬟问道。

    “姑奶奶，您可要为我们家姑娘做主啊！”小丫鬟立刻哭哭啼啼地说道：“是少夫人将表小姐推下水的！”