
    第76章把戏

    冉凝原本想让人跟去看看，她知道她身边一定有暗卫在，但下一刻，她又觉得这样很不保险。抛开钟瑨不说，就大皇子身边，难保不会有比钟溯的暗卫们武功高强的暗影在，若被发现，不但打草惊蛇，说不定还会害了暗卫的性命，实在不值。所以冉凝决定不要贸然冒险，得回去跟钟溯商量一下，反正跑得了和尚跑不了庙。

    回到清风院，钟溯已经起来了，正在桌前吃早饭。他的早饭依旧清淡，粥是加了药材进去熬的，味道有些怪，不过对身体有好处。

    “你回来晚了。”见冉凝进门，钟溯抬头看向她。

    “是你起床早了。”冉凝笑坐到他身边，其实她回来的的确晚了些，和奉国将军步行用了不少时间。

    “你不在，睡不踏实。”钟溯说道。

    冉凝净了手，提起筷子给他夹了些特制的小菜，说：“我已经告好假了，等你上朝我再去礼乐司。”

    钟溯点点头，说：“你也再用一些吧？”

    “不了，我带了点心回来，一会儿吃些点心就好。”她出门前已经吃过早饭了，现下也不饿。

    “好。”钟溯也没反对，反正吃就比不吃好。

    等钟溯用完早饭，碧竹将装盘好的点心送了进来，也送来了刚烹好的热茶。冉凝的手腕在钟溯养伤的这段日子里已经大好了，沉枫也给了她一盒药膏，治疗这种伤效果极好，现在只要不提重物，基本上是没问题的。

    碧竹退出去后，房间里只剩下冉凝和钟溯两个人，冉凝这才开口道：“我今日在宫中遇到了大皇子，大皇子向我询问了你的情况，我给糊弄过去了。在沁霄居等点心的时候，我看到大哥一个人到了沁霄居对面的一个窄巷口，没多会儿，大皇子也乘了一辆不起眼的马车过来，然后跟大哥一起进了巷子。我怕打草惊蛇，就没让人跟着。大哥是什么时候跟大皇子有联系的？还是我看错了？”

    听完冉凝的话，钟溯微微皱起眉，“大哥和大皇子？”

    “是。两个人神神秘秘的，我觉得可能是在背地地商量什么。而且这个时间大哥不是应该在院中读书吗？”冉凝觉得这事让钟溯想，肯定比她一个人琢磨得快。

    钟溯沉默了片刻，对外面道：“小五，进来。”

    候在外面的小五立刻走了进来，“主子，有什么吩咐？”

    “你悄悄去大哥院中看看大哥在不在。若不在，再去问问管家大哥是什么时候出去的。”一般府上的进出，只要不是刻意避开人的，管家都会知道。

    “是。”小五也没多问，立刻去办事了。

    “若大哥与大皇子本不应该有交际，而现在却关系紧密，那我们就要小心一些了。”冉凝说道。反正涉及到大皇子和三皇子的，都要格外注意些才行。

    “我一直觉得大哥就算不安份，也翻不出什么花样来。”钟溯之前不是没注意过钟瑨，只是没太把他放在心上，加上府中这么多人，不可能看不住一个钟瑨。

    “他如果是自己想做什么，倒没什么可怕的，若是被人利用了还不自知，到时候就真是防不胜防了。”哪怕是一个再不起眼的人，只要涉及到钟溯的利益，冉凝都不会轻轻揭过。

    “也是。我会派人盯着的。”钟溯说道。

    “在府中注意监视就好，出门的话还是离远些，敌暗我明，还是小心为上。”冉凝提醒。培养一个合格的暗卫并不是一朝一夕的事，所以任何折损都要能免则免，这也是为钟溯的安全着想。

    “放心。”钟溯也不愿意冒失地牺牲自己的暗卫。

    没多会儿，小五便回来了，说钟瑨书房门紧闭着，他偷偷查看了一下，钟瑨并不在书房里，李氏那儿也不见人。问了管家，管家并不知道钟瑨出门一事。

    小五的话刚说完，镇北侯便走了进来，“怎么了？溯儿要找瑨儿？”镇北侯也只是隐约听到小五提起大少爷，便问了一句。

    镇北侯每日都会来看望钟溯，让长辈这样每日来看，实在不孝，可钟溯还要养着，也没办法。

    有些话钟溯也知道不能直说，祖父对他再好，也不等于他能直接去伤祖父的心，“昨日冉凝去库房拿东西，看到不少上好的墨和纸，想着我们用得也有限，放着也是浪费，便让小五去看看大哥什么时候下课，我让人给送过去。不过大哥好像并不在府上。”

    对于钟溯这种该聪明的时候绝对精明的举动，冉凝是打心底称赞的。什么时候要直接，什么时候要迂回，即便是对亲人，也要把握好一个度。

    “不在？”镇北侯也有些疑惑。

    “小五顺便问了管家，管家说并未见大哥出门。”钟溯问：“今日大哥不跟着先生读书吗？”

    “先生过年期间回老家去了，回程时偶遇大雪，已经派人来说大概会迟个一两日。”先生晚归这事镇北侯是知道的，不过……“瑨儿不在房里读书，去哪儿了？”

    “大概是读书读累了，去园子里放松一下罢。”钟溯说。

    镇北侯对身边的小厮道：“你去大少爷院子里等着，等他回来，让他到溯儿这儿来一趟。”

    “是。”小厮应着，就先退下了。

    碧竹给镇北侯送上茶后，依旧退到了门外候着。

    等镇北侯喝了几口茶，冉凝才开口道：“祖父，今日孙媳出宫时，偶到奉国将军，将军提到皇上有意今年派他运送粮草去边境。”

    “奉国将军？”镇北侯对奉国将军的了解并不算多，但也知道他曾经是跟着老万平伯一起打仗的，“他的意思是？”

    “奉国将军问孙媳父亲是否有意前往。”有时候话不用说得太明白，明白人都会听懂的。

    镇北侯笑道：“奉国将军有心了。溯儿，你怎么看？”

    “奉国将军是想让六皇子随他一起前往吧？”钟溯说道：“现在东、南都不会轻yì骚扰北鑫，值得奉国将军亲自护送粮草的应该只有西崖边境了。路上虽有危险，但若顺lì送达，对六皇子来说也是功劳一件。”

    皇上不给皇子兵权，皇子为表忠心，为皇上分忧，大多会主动要求参与这样的事情。而且危险性相对较低，若顺lì，回来论功行赏，大抵会得一个好的差事，再不济也能拿不少金银。

    “的确。上一次是大皇子跟怀远将军一同去的，回来就得了可以进御书房议政的机会。这次三皇子议婚在即，应该不会随往，是六皇子的好机会，其他皇子和世子就算有意去，若奉国将军不愿意，皇上也不会勉强。”镇北侯分析道。

    “让人进宫同六皇子提一下，看他是否愿意前去。若愿意，有奉国将军照应自然是好的，祖父与父亲也可帮他争取。若不愿意就算了，毕竟朝堂之上瞬息万变，谁也不能保证六皇了离京这几个月，朝中依旧是这样的局势。”钟溯并不想勉强六皇子，六皇子的拳脚功夫只能说中等，出门若无万分周全的保护，真遇危险，怕很难保证其毫发无伤。

    “也好，让六皇子自己决定吧。”镇北侯点点头，就派人去宫中传话了，当然，打得是给贤贵妃送东西的名义。

    随后镇北侯又关心了一番钟溯的身体，钟溯一一答了，镇北侯听着也放心。

    点心和茶用完，钟瑨也来了，他这身打扮就算说没出门，也没人会相信。

    “这是去哪儿了？”镇北侯问。

    钟瑨笑了笑，表情十分真诚地说道：“翠莹想吃满家铺子的酸梅，我今日起的早，就去帮她买了。”

    翠莹是李氏的闺名，平日里钟瑨就这样叫她。

    “可买回来了？”镇北侯问。

    钟瑨讪讪地笑了笑，说：“满家铺子这么早是不开门的，我是白跑了一趟。”

    “回头让小厮去采买吧。以后李氏想吃外面的东西就直接跟管家说，一早天寒，少往外跑，免得染了风寒，过了病气给李错。”镇北侯脸色严sù地说道。

    满家铺子冉凝是知道的，主营各类零食和小巧的点心，不过跟沁霄居完全不在一个方向，钟瑨这谎说的实在不靠谱。

    钟溯则看了一眼镇北侯，并没有说什么。

    “是，孙儿知道了。”钟瑨应道。

    “行了，回去温书吧。”镇北侯摆摆手，似乎也不想再多说什么。

    倒是冉凝将要离开的钟瑨叫住了，跟他说了要送他墨和纸的事，原本只是找个借口，现在自然得把戏做全了。

    钟瑨离开后，钟溯对镇北侯道：“您昨日说今日下朝后要到丰盛馆用了早茶再回来，大哥若知道，让您的小厮帮着买回来就是了，也不必自己白跑一趟。”

    丰盛馆是一家早饭馆，地方也不大，却算得上京中的老字号，镇北侯无事的时候会跟几位大人一起过去吃点早茶，价钱不贵，聊天也方便。

    镇北侯微微叹了口气，起身道：“我从丰盛馆出来，经过满家铺子，还买了些栗子糕回来。他们从初六开始就改到卯时三刻开门了，说是请了新师傅做了早饭可以吃的点心，不少人家的采买都会一早过来，买回去给早饭添点菜色。”说完，镇北侯便摇摇头离开了。

    钟溯和冉凝对视了一眼，心下都明白钟瑨的那点小把戏根本没有骗过镇北侯，反而引起了祖父的疑心。这样也好，有祖父盯着，能更保险一些。

    次日早朝，皇上提了运送粮草去西边边境一事，六皇子主动请缨，愿意前往。皇上很高兴，没多犹豫便答应了。随后又下圣旨，招卓庆回京，任正三品刑部右侍郎。

    冉凝听到这个消息，微微笑了笑，心下琢磨着是时候找个机会请左尚乐来府上坐坐了。