
    第90章求情

    西崖向北鑫宣战，对钟溯来说是意料之中，但却比预想的早了一些。估计也是怕奉国将军带兵去夺粮，为防夜长梦多，倒不如直接开战。

    西边有战事，皇上自然也不能在这么“病”下去了，很多事情都还要皇上定夺，而西崖这一下，也算解了六皇子和奉国将军的燃眉之急，让皇上好起来倒也没什么问题。

    于是钟溯让小五立刻通知贤贵妃，停了药，让皇上病愈。

    钟溯进屋后，冉凝还在睡，只是与以往不同的是，冉凝将他的枕头抱进了怀里。也不知道是已经习惯被她抱着了，还是在寻求一种安全感。不过无论哪样都好，都是冉凝对他的依赖，这让他感觉很好。

    简单地洗漱后，钟溯上了床，轻轻将冉凝怀里的枕头抽出来，可刚抽了一半，冉凝就醒了。

    “你回来了？”冉凝还有些迷迷糊糊的，并没有真的清醒。

    “嗯，时辰还早，接着睡吧。”钟溯说着，将自己的枕头放好，躺下搂着冉凝，有一下没一下地轻抚着她的背，哄她入睡。

    冉凝借着困劲儿，没多会儿又睡了过去。

    钟溯的心事多，并没能马上睡着。西边开战的事料想很快就会传进宫中，此事非同小可，他也不能再继续装病躲懒了。如果能借此奠定六皇子的地位自然是在好不过，如果不能，现在形shì本就紧张，不到万不得已，钟溯是不想主动提出征之事的，毕竟皇上已经开始忌惮他了，他保家为国的意愿是一回事，可也要顾忌到不可功高震主，否则是得不尝失。

    冉凝彻底醒来的时候，钟溯刚睡着没一会儿。有冉凝在，他睡得比以前安稳了许多。冉凝轻手轻脚地下了床，然后让碧竹进来服侍她洗漱。

    “怎么样？后背还疼吗？”冉凝关心着问道。她也不好直接去看碧竹的伤情，只能问一句。

    “已经好多了。昨天您给奴婢的药很好用。”碧竹微笑着轻声道。

    “那就好。”冉凝也放心了。碧竹一直说没事，并没有看大夫，冉凝虽然有些担心，但看她今天也挺精神的，感觉应该没什么大事，才略放心了些。

    洗漱过后，冉凝去谭氏那里请安。

    见她进门，谭氏立刻笑着让她坐到身边来，说道：“快尝尝厨房一早新做的鲜花饼，我吃着不错，你要喜欢也带回去一些。”

    这鲜花是温室中养的，一般只供给王公贵胄，毕竟不是时节上的东西，总是贵一些的。若厨上有会做鲜花饼的厨子，就可以做上一次，味道香甜，引人食欲。

    “是。”冉凝笑着接过一个，尝了一口后，点头道：“真是不错，虽还未到百花盛开的季节，但吃上这个，感觉仿佛置身盛夏花园之中了。”

    “我也这么觉得。”谭氏笑着让丫鬟给冉凝装一些带走，随后问道：“溯儿怎么没跟你一起过来？”

    “相公昨日有事，忙到很晚，我没吵醒他，想让他多睡一会儿。”被绑架的事冉凝也不想多提，反正徐大人自有公断，说多了也是徒惹谭氏担心。

    “嗯，让他好好休息。”谭氏现在恨不能把对钟溯疏离的那几年的疼爱一起补回来，别说钟溯只是多睡一会儿，就算不过来，她都没怨言。

    “相公不知道何时起来，我怕吵着他，今日就赖在母亲这儿用早饭了。”冉凝笑道。她只是找个借口多与谭氏亲近一番。从隔阂消失后，谭氏对她是真的好，让她这个从来没得到母亲疼爱的人得到了满足，也更想好好孝顺谭氏。

    谭氏笑着捏了捏她的脸颊，说：“好啊，咱们也正好一起说说话。”

    “好。”冉凝笑应着。

    话音刚落，管事就赶来报，说万平伯府来人了，要找少夫人。

    冉凝微微一皱眉，不用猜也知道是为了什么事，她自认没有那样的肚量，不可能不追究。

    “万平伯府？”谭氏有些意外，这一大早的，万平伯府的人来干什么？难道又有什么喜事？

    “是，来的是一位姓赵的姨娘。”管事回道。

    这位赵姨娘谭氏是听说过的，只是依旧想不明白她来做什么。

    “让她进来吧。”谭氏说道。

    “母亲。”冉凝站起身，说道：“还是我自己出去看看吧。”无论出于哪方面，冉凝都不希望赵姨娘在母亲面前闹。

    “无妨。早饭马上就好了，你这一来一回地再冷了。就让人进来吧。”谭氏说着，挥了挥手，让管事把人带进来。

    冉凝在心里叹了口气，看来这纸是包不住火的。

    赵氏一进门，也没向谭氏问好，直接就扑到了冉凝脚下，哭道：“三姑娘，您行行好，就放了我的筱儿吧。我的筱儿单纯无知，只是一直被蒙蔽了双眼，才做出这种事，她不是故意的，您就不要追究了，放她一条活路吧……”

    赵氏即便只是个妾，也算是冉凝的长辈，冉凝断不能受她这一跪，赶紧跪身去扶人。

    谭氏看着一进来就哭喊着让冉凝放过冉筱的赵氏，也没满肚子疑问。

    “这到底是怎么回事？”谭氏问道。

    赵氏似乎觉得谭氏更能说服冉凝，立刻转向她，说道：“夫人，您帮我劝一劝三姑娘，让她放过我的筱儿吧。我的筱儿心地善良，一定是被人蒙骗才干出这种事来。而且她才失了孩子没多久，身子还没调养好，实在受不了这般苦楚啊。”

    赵氏的话倒让谭氏越来越糊涂了，抬头问冉凝：“到底是怎么了？”

    “没什么，只是一点小事，母亲别担心，我会处理好的。”冉凝说道。

    “什么叫没什么？！”赵氏先不干了，说道：“你在这儿好好的，当然没什么了，而我的筱儿却在牢中受苦。沈家那群挨千刀地居然还送了休书来，这可让筱儿以后怎么活啊？”

    冉凝被她说得气不打一处来，赵氏这话倒像是她冤枉了冉筱，害她被休了一样。

    “你现在跟我付出找徐大人，你跟她说都是误会，让他放了筱儿吧。”赵氏哭得更凶了，似乎立刻就要哭晕过去似的。

    谭氏怎么听都觉得不对味，连徐大人都牵扯进来了，肯定不是小事。

    “碧竹。”谭氏叫了候在门外的碧竹。

    碧竹上赶忙走了进来，跪地道：“夫人。”

    “你说，这到底是怎么回事？”碧竹整天跟在冉凝身边，她相信这小丫鬟一定知道。

    碧竹在外面的时候，听赵氏这么说，早就满心愤慨了。不过谭氏让她说，她还是小心地看了冉凝一眼，毕竟她还是习惯听冉凝的话的。

    见碧竹一副欲言又止的样子，谭氏说道：“你要不说，我就叫小五来了。”

    碧竹知道，小五一来，肯定不会瞒着谭氏的。于其打麻烦，不如她直接说了算了。于是瞥了还在哭哭啼啼地赵氏一眼，把昨天的事一股脑儿全说了。

    谭氏听完，气得脸都青了，一把扶起半跪在地上扶赵氏的冉凝，说道：“这种不分青红皂白，自私自利的人，扶她做什么？”

    冉凝沉默地低着头，她也不是真心想扶，只是作为晚辈，总不能让人挑错。

    谭氏把冉凝挡在身后，指着赵氏道：“只有你女儿是女儿，我家凝儿就不是女儿了？你知道疼你女儿，我还心疼凝儿呢！你女儿做下此等恶劣之事，还想让凝儿给她求情？我告sù你，门都没有！”

    谭氏曾经也是当家夫人，说起话来是丝毫不含糊的。

    “所幸凝儿没事，若真被你女儿雇的人伤了脸，你们拿什么陪？你口口声声说你女儿善良，我看整个京城没有比你女儿更恶毒的女子了。今日就算凝儿同意说情，我也不会同意的。你这种人，我们镇北侯府不欢迎，也容不下！”说着，谭氏冲门外喊道：“来人！”

    “是。”门口的几个婆子快步走了进来。

    “把这个赵氏送回万平伯府去，顺便告sù万平伯夫人，万平伯府的人自己看好了，别让她再出现在我们镇北侯府。”谭氏严sù地说道。

    “是！”几个婆子领了命，架起赵氏就往外拖。

    赵氏的力气再大，也敌不过几个强壮的婆子，只能一边喊着让冉凝放过冉筱，一边被拖出镇北侯府。

    镇北侯和钟将军回来，正好看到赵氏被拖出府，心下也满是疑问。到谭氏那一问，才知道了事情的经过。

    镇北侯一拍桌子，怒道：“我镇北侯府的孙媳妇也敢动，简直没把我放在眼里。”

    冉凝连忙安慰着镇北侯，让他别动气，说自己没事，好在钟溯及时赶到。徐大人已有定夺，且听徐大人判决便是了。

    钟将军也是气得很，直接给冉凝配了四个护卫，平日在府中倒不用，出门的话这四个人必须跟着。

    虽然身边跟着人挺碍事，但这都是长辈给的关心，冉凝也没有拒绝，谢过后，陪着三位长辈一起用了早饭，又安抚了一番，才总算让他们消了些气。

    钟溯起床后得知赵氏来过，又看到父亲派来的四个人，也没有拒绝。既然暗处的防卫不足，明着带着人也好，安全最要紧。

    冉凝已经用过早饭了，所以钟溯用饭的时候她只是在一旁陪着，并没有动筷子。

    “对了，有件事要跟你说。”钟溯放下汤匙，说道：“我回来时，小五说暗卫来报，西崖向北鑫开战了。我已经让通知姑母停了喂给皇上的药，皇上不日就会康复。这次之战，不到最后，我是不准备出战的。你怎么想？”

    冉凝沉思了片刻，说道：“你不主动请缨是对的。我认为接下来应该要做的是在京中做好部署。我们现在已经知道大皇子与西崖有勾结，无论这次西崖宣战的目的是什么，我们都要在京中最好准备。以免大皇子或者其他皇子借机生事，意图皇位。”

    像这种边关大乱，看似只是边关危险，但朝廷派兵派粮，无论对国库还是对人力，都是一次不小的消耗。边关战事越大，京中也就相对越薄弱。若真要生事，在西崖投降之前，都是很好的时机。所以他们不得不多留个心眼，多做部署，以防万一。

    “你说的没错。我一会儿去祖父那儿，同祖父和父亲再具体商议一下。”他们手里到底有多少兵，冉凝是不知道的，所以具体部署的细节，还要跟他祖父和父亲商量。

    “嗯。”冉凝点点头。这事钟溯比她在行，也就不需要她多言了。

    当天下午，西崖起兵一事就传到了宫中。

    三天后，皇上病情大为好转，亲自上朝处理此事。钟溯也归朝了，但并未做任何表态。倒是大皇子，主动请缨愿带兵出征，平定西崖之乱。皇上考虑了片刻，大手一挥――准奏。

    至于六皇子和奉国将军弄丢粮草一事，皇上也没空追究。现在正是用人之际，奉国将军是人才，又正好在西边边境，皇上自然不会这个时候处置他。六皇子跟着奉国将军征战，皇上也不会多说什么。现在的当务之急是击退西崖，换回鑫北安定。其他的，都可退后再议。

    暂且保住了六皇子和奉国将军，镇北侯府也能稍微松口气。接下来他们还要看形shì决定下一步要怎么办。不过大皇子主动要求出征一事多少让他们有些意外，总觉得有些不合常理，却又抓不住头绪，姑且暂时不去想了，先把手头上应该做的事做好再说。