
    元稹看着二楼，用手挠挠头，他是不是哪里说错话了，所以才惹得妖妖不开心。

    “元稹哥哥，妖妖姐姐是吃醋了哦，你快点去哄她，快点。”白葵跑了过来，仰起头看着他吐着舌头到。

    “吃醋？可是我没有看到她喝醋啊！”元稹忍不住皱眉，一脸的不解，不过刚刚妖妖，好像是真的生气了。

    炫舞的话，直接让地上的白葵愣住，懵逼的看着他，听着他的话，白葵直接趴在了地上，无力的吐槽，她对他真的是一个大写的服！

    她长这么大，从来没有看到那个男人可以白痴成这样！就连吃醋都不知道是什么！她真的很怀疑这个道士是不是外星来的！

    “怎么了？”元稹不解。

    白葵抬起头看着他，摇摇狗头道。

    “元稹哥哥，吃醋其实就是一种情绪，只有一个人，对自己在乎，或者喜欢的人，才会有的情绪，妖妖姐姐在乎你，喜欢你，所以才不许你碰别人的头。”

    “所以，刚刚你对我摸摸头，她吃醋了，元稹哥哥应该高兴，因为妖妖姐姐在乎你啊！”

    “是这样得吗？”元稹想了想，刚刚妖妖的确是因为自己摸她的头，所以才会生气，那是不是代表，他以后都不碰其他人得头，她就会高兴？

    “就是这样的，一定错不了！元稹哥哥，你快去哄妖妖姐姐吧，妖妖姐姐那么在乎你，你去了，她一定不会再生气了！”

    “哦！那我去试试。”元稹转身上楼，去了妖青青的房间。

    站在门口，有些犹豫，却还是选择敲门。

    “妖妖，是我，你先开门好不好？”

    房间里的妖青青，扭头看了眼房门，没好气得道。

    “有事吗！”

    “额……那个……我……我听白葵说，你……你是吃醋了，所以我……”元稹话还没说完，妖青青的房门立刻打开，妖青青站在门口瞪着他，没好气的吼道。

    “吃醋？你哪只眼睛看到我吃醋了！啊！你想做什么就做什么，我才不会吃醋！”说完转身，再次将门关上，徒留门口的元稹，一脸的呆愣。

    妖青青进了房间后，气的直接扑到了床上，拿着被子盖住自己！

    这个妖道！简直就是一个笨蛋嘛！

    元稹挠挠头，他是不是又哪里说错了？

    楼下的白葵，这次不是一个大写的抚，而是已经五体投地了！她真的事服了这个道士了，竟然……竟然当着女生的面说你是不是吃醋了，哦！买嘎！！！

    有哪个女生会当着自己在乎的男人面前承认自己吃醋了啊！女生对待感情，都是有小情绪的好吗！她真的很想对他说一句，你是不是傻！？

    元稹无奈，只能转身下楼，当看到楼下得白葵时，对她摇摇头，叹了口气道。

    “妖妖没有说她吃醋，可是我也不知道她是怎么了，我只知道她很生气！”女人的心，真的好难懂啊！干嘛要欺负他一个道士啊！人家还只是个刚下山，未经世事的道士啊！对那些情情爱爱，哪里懂得那么多啊！

    “你……啊！！元稹哥哥，你怎么可以这么……这么笨呢！我来教你！”白葵蹭蹭蹭得跑上楼，再地上坐下道。

    “你再去，就说妖妖，对不起，我错了，你别生气了！说了之后，妖妖姐姐绝对就会原谅你的！”

    “哦！那我试试！”元稹再次走到了妖青青门口，看了眼藏在楼梯拐角处的白葵，又看看房门，再次敲了下。

    “妖妖，你出来，我有话想对你说。”

    房门再次打开，妖青青脸色很是不好的看着他，没好气的道。

    “有屁快放！”

    额……元稹有些懵，下意识的看向楼梯口。

    妖青青也顺着看去，眼里闪过一丝了然！心里的怒气不由得蹭蹭蹭的往上冒！

    这个臭妖道，笨蛋妖道，肯定又是听了白葵的话来跟她道歉，他难道自己就不会想一想吗！

    元稹看着她，跟着道。

    “妖妖，我错了，你别生气了好吗？”

    妖青青扭头看着他，嘴角突然露出一丝讽刺的笑容。

    “这些话，是白葵教你得吧！”妖青青道。

    “你怎么知道！”元稹一脸的惊讶，下意识的说了出来，可是说出来后，赶紧捂住嘴巴。

    妖青青冷笑，继续道。

    “也是白葵让你来的吧！”

    元稹没说话，只是看着她，一句话说不出来！

    妖青青一脸的失望。

    “是不是如果白葵不帮你出主意，你也就不会来找我，跟我道歉是吧，你根本就不知道我为什么生气，哪怕就连原因，你都是从别人那里知道！”

    元稹没说话，只是傻傻的看着她，却说不出一句话。

    妖青青看着他许久，跟着一句话不说，进了房间，然后关上门，隔绝了元稹的身影。

    元稹看着门口，怎么办，刚刚好像感觉到妖妖是真的生气了！为什么自己心里会有一点难受！

    拐角口得白葵，直接四脚朝天得躺在地上，她已经无力吐槽了！这个元稹哥哥，真是笨！她已经实在是不知道该对他说什么了！

    没多久后，妖青青再次开门，让门口的元稹，脸上闪过一丝高兴，可是当看到她的穿着时，脸上得笑容顿时僵住。

    此刻妖青青像是精心打扮过的一样，一身红色连衣裙，勾勒出了她娇好的曲线，本来扎起来的卷发，也被松了下来，随意的散在身后，妖青青本就是妖精，长得自然是很美，带着一丝妖艳，此刻脸上画着淡妆，更是让人惊艳，只是一眼，便让人移不开眼。

    “你……要出去？”元稹看着她手中得包包，她是要出去吗！而且还……穿的这么……美！

    “嗯！你们吃吧，不用等我！至于白葵，就让她留下吧！”妖青青关上门，从始至终都没有看他一眼，说完话就要踩着高跟鞋下楼。

    “妖妖。”元稹伸手，下意识得拉住她的手腕，从心底里，他不想她出去。

    “有事吗！”妖青青没有回头，疏离的道。

    “我……”元稹犹豫了下，最终摇摇头，松开手。

    “没……没事。”

    妖青青没有理会他，一个速移，立刻消失在了走廊上。

    元稹看着她站过得地方，心里突然无比的失落，心口也带着一起疼痛。

    “白葵，我是不是……说错话了！就连事情，也做错了？”元稹呢喃着，让楼梯口拐角处的白葵，没好气的翻了个白眼！

    “元稹哥哥，你刚刚应该不管怎样，都要拉住她，如果实在不行，就抱住她，怎么可以让她离开呢！你知道生气得女人，会做出什么事吗！”白葵没好气的道，她很怀疑，他对妖妖姐姐，到底是什么感觉。

    “抱住她？可是男女授受不亲啊！”

    元稹的话，再次让白葵翻了个白眼，没好气得道。

    “男女授受不亲？你要是真男女授受不亲，刚刚干嘛要拉住妖妖姐姐得手腕啊！”这花不是自打嘴巴吗！

    “我……”元稹低头，看着自己刚刚抓着妖青青得右手，他刚刚也不知道怎么回事，看她要离开，他下意识得就抓了过去！自己的心告诉他，他不想她离开！可最终还是放了手。

    白葵看着他呆愣的样子，叹了口气，摇摇头，转身哒哒哒的下了楼。

    自己做的事情，就要自己来还，他把妖妖姐姐惹生气了，就要他自己解决，要是她在给他出什么主意，再次惹怒妖妖姐姐，她就没地方住了呀！

    酒吧，妖青青坐在吧台那里，盯着自己面前得酒杯，脑袋早就已经在神游太空。