
    “不许叫我鸡妖！”她虽然她本来就是鸡妖，可是就这么被人叫出来，她还是非常不爽！因为她根本就不喜欢这个名字！

    “哦？不许叫？可是你本来就是鸡妖，不叫你鸡妖叫你什么！”

    “你！！”鸡妖咬牙，看了眼孩子，又看看妖青青，眼里闪过一丝了然。

    “我知道了，你一路跟着我就是为了这个孩子吧！怎么，你也想分一杯羹？”

    “分一杯羹？”妖青青冷笑。

    “抱歉，我从来没有跟别人分享东西的习惯！至于你说的是为了那个孩子，不错，我承认，只要你现在把孩子给我乖乖交出来，或许我可以放你一马！”

    “放我一马？哈哈哈！”鸡妖哈哈大笑，指着她像是听到了什么好笑的笑话一样。

    “听你这话的意思，是你要救这个孩子了？你别忘了，你跟我一样，也是妖！哪有妖会救人类的！”鸡妖嘲讽的道，她可不认为会有妖愿意救人。

    “那又怎样，谁规定妖就不能救人！一句话，给还是不给！要是不给的话，那就别怪我不顾妖族之情！”

    “不给，有本事就开试试，也让我看看你到底有什么本事跟我横！”说着一手抱着孩子，一只手凝聚着妖力，对着她打了过去。

    妖青青也不客气，双手凝聚妖力，与她打在一起，妖力的碰撞声，让孩子哭的更加猛烈。

    “把孩子给我！”妖青青边打边道，脚尖轻点，踩着墙壁，双手中的猫爪，也露了出来，对着她的脖子抓了过去，而鸡妖，也是一样，嘴巴已经变成了尖利的鸡嘴。

    “不给，就算是死，我也要拉着这个孩子陪葬！”鸡妖出手越发的猛烈，她也感觉到自己根本不是妖青青得对手，而手中的孩子，哭的让她心烦意乱！

    “我的孩子！孩子！”突然，两人听到不远处有妇女的哭喊声，再加上他们手中孩子的哭声，想必很快就能找到这里！

    鸡妖看了眼巷口，又看看妖青青，阴狠的道。

    “算你狠，不过你给我记住了，这笔账，我跟你没完！”说着抬手就要将孩子打死！

    “不要！！”妖青青右手一挥，打断了他的动作，孩子也飞了起来。

    妖青青飞身接住了他，而鸡妖也趁此机会，用手对着妖青青的胳膊狠狠地挥了过去。

    妖青青一个不防，被她尖锐的鸡爪，划伤了胳膊，鲜血顿时流了出来。

    “哼！得罪我们妖盟，不管是人是妖，都不会又好下场！我们是不会放过你的！”说完一个转身，消失在了原地。

    “该死！”妖青青看着她，又看看自己流血的胳膊，忍不住咒骂，可是当看到孩子没事的时候，心里却是深深地松了口气！

    不过她刚刚说的妖盟，那是什么？她怎么从来没有听说过！难道是她太孤陋寡闻了？

    算了，不想了，先把孩子还给人家才对！

    妖青青收了妖气，抱着孩子走了出去，走出来没多久，就看到孩子的母亲，此刻正坐在地上痛哭，周围围了不少人，都在安慰，远处也传来了警察的警报声。

    妖青青朝着人群走了过去，对着女人道。

    “给你，你的孩子。”妖青青得话，像是一道希望一样，让原本哭泣的女人，一下子抬起头，当看到她手中哭泣得孩子时，立刻接了过来，对着她就是一阵道谢。

    “谢谢你，谢谢你！我的孩子，谢谢你救了我的孩子！”女子跪了下来，一脸的感激。

    妖青青扶起她，淡淡的道。

    “不客气，下次小心点。”说完转身离去。

    “小姐，你的胳膊受伤了！要去医院才可以！”有人眼尖的看到她的胳膊上的衣袖，在往外流血，赶紧提醒。

    妖青青看了眼伤口，摇摇头。

    “谢谢，不用了！”跟着大步离去，没有一丝的留恋，样子绝对的高冷，霸气！

    不少人都拿着手机对着她拍照，然后猛发微博，朋友圈。

    “你受伤了，伤口需要处理，不然会感染的！”妖青青走了一会，身后一个男子追了上来，紧张的看着她。

    “没事，你有事吗？”妖青青停下脚步，扭头看着他反问。

    男子一愣，没想到她问的这么直白，顿时有些不好意思。

    “没，没事，只是有些担心，不过你刚刚的样子，真的好酷好高冷，不过你的伤口，应该处理一下为好！”

    “谢谢，不过没必要！我要回去了，别跟着我！”跟着拦了俩出租车，上去后，出租车立刻驶离出去！

    “这么高冷，不近人情的女人，我还是第一次见，还真是有趣！”林枫看着出租车，眼里是满满的趣味。

    “我相信，我们一定会再见面的！”

    回到公寓，妖青青拿出钥匙开门，进去后便看到了坐在沙发上发呆的元稹，当听到动静，扭头看来的时候，果然看到了妖青青。

    “妖妖。”元稹起身，朝她快步走了过来，当看到她手臂上得血迹时，顿时担忧了起来。

    “妖妖，你怎么会受伤的！”元稹拉过她的手臂，一脸的紧张。

    “没事。”妖青青想要收回手臂，却被他紧紧拉住。

    “什么没事，都受伤了！走，跟我来。”元稹拉着她，不容拒绝的将她拉上楼，刚好碰到了从楼上下来的白葵。

    “妖妖姐姐，你回来了，你去……啊！！你的胳膊怎么了，怎么会受伤的啊！”白葵急得走来走去。

    “没事！别担心，一些小伤而已！”

    “小伤！那什么才叫做大伤，是不是要等到奄奄一息的时候才是大伤！你怎么就是不知道照顾自己！”元稹很是生气，霸道的将她拉进了房间，然后将门关上，把白葵挡在了外面。

    元稹将她拉到床边，让她坐下，自己站在她面前严肃的看着她道。

    “把衣服脱了！”元稹严肃的到。

    “什、什么？”妖青青一愣，以为自己听错了！脱衣服？他让自己脱衣服，有没有搞错！男女授受不亲啊！

    “我说！脱衣服！不脱衣服，我怎么给你治疗！”明明都是一只成年的妖了，怎么还是不会保护自己。

    “不用了，我没事！不需要疗伤！”妖青青起身就要走，却被他一把拉住，然后按坐在床上。

    “别逼我动手！脱！”元稹霸道的口气，将妖青青说的一愣一愣的！他怎么会这么霸道，这样的他，她还是第一次见！

    “你会不会管的太多了！”妖青青小声的嘟囔。

    元稹只是回了他一句。

    “因为你是妖妖！”一句话将妖青青堵的死死的，顿时一句话也说不出来了。

    “你确定要我脱？”妖青青不确定的反问。

    “是！”不脱怎么给她疗伤！况且伤口还是在胳膊上方，不脱衣服，根本没办法疗伤。

    妖青青扁扁嘴道。

    “那是你要我脱得，我可不是自愿的！”妖青青说着，低着头开始解自己衬衫上的扣子，一粒一粒的往下解。

    当解完第三颗扣子的时候，元稹似乎看到了不该看的，俊脸顿时通红！然后赶紧转身背对着她，结巴的道。

    “你别……别脱了！就那样吧！”

    “为什么，不是你让我脱得吗？为什么又不脱了？”妖青青故作不解的道，但是眼里却是满满的笑意。

    “我……反正你别脱了，然后把……把右胳膊露出来！”元稹背对着她尴尬的道。

    “哦。”妖青青双眼带笑的露出了胳膊，说了句好了。

    可是当元稹转过来之后，在此尴尬得转过身，没好气的道。

    “谁让你露出胳膊的，我是让你露出上面的胳膊！”他让她露出胳膊，是肩膀下面的地方，她的伤口在那里！可她倒好，衣服也不扣上的露出了整个胳膊！