
    “啊！！你别碰我！别碰我！”妖青青挥舞着双手不让他碰自己。

    元稹收回手，她没事吧，怎么好像很紧张。

    “好吧，我不碰你。”元稹站在那里一动不动，果然不再碰她。

    妖青青这才冷静不少，看了他一眼，然后赶紧伸手给他把水龙头打开，又给他调了温度，然后赶紧离开，顺便关上门。

    呼！！妖青青松了口气，然后回了房间，坐在椅子上开始玩电脑。

    元稹洗好后才发现没有拿衣服，于是喊了几声妖青青，可妖青青再房间里玩电脑，听着音乐，压根就没听到！

    元稹没办法，只能拿着衣服裹着自己回了房间，穿好衣服后，朝去了妖青青的房间。

    “妖妖，妖妖。”元稹敲门道。

    妖青青看了眼房门，起身走了过去，打开门就看到元稹站在那里，居高临下一脸呆萌的看着她。

    妖青青抬起头看着他，没好气的道。

    “干嘛！”

    “妖妖，我睡不着，能陪我说话吗？”

    “哦，那进来吧！”妖青青让开一条道，元稹走了进来，在她床上坐了下来。

    妖青青关好门，在电脑椅上坐了下来。

    “妖妖，那是什么，好玩吗？”元稹起身，走到她后背，看着面前长方形，类似电视一样的东西。

    “好玩倒不是很好玩，就是可以看电视剧，你要看吗？”妖青青反问。

    “电视剧？什么是电视剧？”元稹不解。

    “额……”妖青青点击鼠标的手停了下来，扭头看着他不解的样子，她怎么又忘了，他对这些不懂。

    “没事，我给你弄，你看就好。”妖青青在鼠标上点击了几下，跟着就出现了画面跟音乐。

    “这个呢，是叫步步惊心，来，坐着里。”妖青青起身，让他坐下。

    元稹乖乖坐下，双眼放光的看着电脑里的人物，当看到某个情节的时候，扭头看着坐在床上玩手机的妖青青道。

    “妖妖，他们也在玩亲亲，是因为很喜欢对方吗？”元稹指着上面接吻的两人，一脸的无辜。

    妖青青抬眸，看着电脑里的画面，嘴角抽了抽！

    “看你的电视，哪里来的那么多废话。”说着继续低头玩手机，脸却是不自然的红了起来。

    “哦。”元稹扁扁嘴，继续看电视，看了许久后，扭头想要问妖青青问题的时候，发现对方已经不知道在什么时候睡着了！

    元稹看着她，有看看电脑，他也不知道怎么关，只能放在那里，然后走到床边，给她盖好毯子，然后趴在床边看着她安静的睡脸时，眼里顿时溢出一丝柔情。

    “妖妖，我会保护好你的！”元稹单纯的道，想了想，于是起身，低下头在她唇上轻轻吻了一口道。

    “妖妖，我喜欢你。”说完起身，走了出去，将门带好，回了自己得房间。

    第二天一早，元稹很早就起来做了早餐，然后去叫妖青青吃饭。

    “妖妖，起来吃饭了妖妖。”元稹敲门道。

    “知道了。”妖青青闷闷的道，在床上翻了个身，抱着被子继续睡。

    元稹皱了皱眉头，趴在门上听了听声音，里面一点声音都没有，显然还没有起床。

    “妖妖，妖妖，起来了妖妖。”元稹继续敲门，吵得妖青青在床上翻来覆去。

    “别叫了，吵死了。”妖青青猛地坐了起来，然后下床大步走到门口，然后拉开门看着元稹道。

    “一大早叫叫叫，叫什么叫啊！”妖青青一开门就是一阵没好气的吼道。

    元稹一脸懵逼的看着她，许久才回过神弱弱的道。

    “可是，你不用上班吗？”以前跟着她的时候，她早上除了双休日，她都会去上班的！

    “上班，上什么班，我有什么班……啊！上班！”妖青青回过神，吓得一下子抱着头，然后扭头看着床头的闹钟，不看还好，一看顿时吓一跳。

    “啊！！七点半！完蛋了！！要晚了啊！！！”妖青青砰的一声关上门，然后飞快的开始脱衣服，换衣服，穿好后立刻开门狂奔出去。

    “妖妖，不吃饭了吗？”元稹歪着头道。

    “来不及了，你中午在家别忘了吃饭，我今天晚上下班就回来了！记住别乱跑。”妖青青下楼奔向卫生间，开始快速的洗漱，嘴里含糊不清的道。

    “哦。”元稹看着她急急忙忙的样子，好像只有他最闲。

    妖青青洗好后，拿起包包快速的狂奔出去，就连一声再见都没来得及说。

    元稹看着门口，又看看一桌的早餐，他的苦心貌似白费了，只能自己吃了。

    元稹在椅子上坐下，然后开始吃了起来，整个客厅，显得空荡荡的。

    妖青青再最后一刻终于到了公司，坐在了位置上，终于松了口气！

    “呼！吓死了！”

    妖青青拍拍自己的胸口，她竟然忘了自己可以快速移动，看来做久了人，她都已经忘了自己是一只妖得事实了，竟然也开始学习人类赶公交。

    “青青姐，你怎么每天都是在最后一刻到啊！”小优走了过来，看着又是在最后一刻赶到的妖青青，她时间抓的还真是够准时的！

    “因为我是算着时间的啊。”妖青青眨眨眼，半开玩笑的道。

    “呵呵，对了，青青姐，总监说那个手稿的事情怎么样了，有戏吗？”她可记得总监说过，如果手稿通过，就请他们去唱歌。

    “这个倒是没说，不过应该没问题吧，而且如果不出问题，今天早上应该就会宣布结果！”

    “嗯！我知道了，谢谢青青姐，那你先忙，我也去忙了。”

    “嗯，去吧。”

    小优高兴的回到了座位上开始工作，看起来对总监的承诺，很是期待。

    妖青青说的不错，没一会绍宇华就从办公室走了出来，并且宣布了手稿通过的消息，顿时惹得众人都激动了起来。

    “好了，那我也遵守自己之前的承诺，为了犒赏大家这么努力，今天晚上下班，我请大家去唱歌！”绍宇华的目光，特地在妖青青身上多停留了一会。

    “耶！太好了！”大家一阵欢呼！

    妖青青看着众人这么高兴，也跟着笑了出来，不过想到家里得那个妖道，自己就没心思去玩，始终不放心他自己一个人在家！

    “青青姐，怎么了？发什么呆啊？”沈颐看着发呆的妖青青，忍不住道，总监请唱歌，她怎么好像不高兴。

    “呵呵，没什么，晚上你们去吧，我就不去了，家里还有人呢。”妖青青抱歉的笑了下。

    “啊，太扫兴了！青青姐，你就去吧，我们大家都去，你也去吧，况且人多也好玩啊！”沈颐劝说着。

    “是啊青青姐，这个手稿能够通过，你的功劳最大，你不参加，我们大家可是都会很失望的！”小优也加入了劝说中。

    “可是……”

    “妖助理不愿意参加，是觉得看不起我吗？”绍宇华开玩笑的道。

    “不，不是，就是……哎！算了，那就去吧，不过我只能待一会！”她可不能让那个妖道一个人在家！家里什么东西都不会用，如果碰到什么有电的，就完蛋了！而且她早上起床的时候，貌似电脑也没有关！

    啊！！她怎么这么笨，竟然忘了教他怎么关电脑！妖青青一脸的懊恼。

    “太好了，那我们大家就都到齐了，晚上大家一个都不能少哦！”

    妖青青笑了笑，然后看了眼桌子上的手机，家里没有座机，看来需要给他买一部手机了！

    绍宇华看着心不在焉的妖青青，眼里闪过一丝精光，跟着转身进了办公室！