
    元稹看了眼绿化带，然后放下手中的塑料袋，伸手掰开绿化带，便看到了里面正躺着一只浑身雪白的小狗。

    小狗趴在地，雪白得毛发上沾染了一些泥土，可是确丝毫不影响它雪白的毛发。

    “你没事吧，很疼吗？”元稹伸手将她抱了出来，这才看到她的肚子下，有一道长长得伤口，像是被什么利器给伤到了，周围的毛发已经被鲜血染红。

    “嗷嗷嗷！！呜呜……”小狗呜咽着的看着他，像是很痛苦一样。

    “你也是妖？”元稹抱起它，突然闻到了一股淡淡的妖气，看着它有些诧异。

    他怎么随便从路边捡到一只狗，竟然也是一只妖！

    “嗷嗷嗷！！”小狗听到他这么说，吓得顿时挣扎了起来，生怕他收了自己。

    元稹看它这么害怕，轻声安抚的道。

    “别怕，我不会收了你的，你现在受伤了，我先给你治疗一下，不会有事的。”哪怕就算是妖，现在受伤了，他也下不了手！

    他宁愿相信，她是跟妖妖一样的好妖！也不愿意错收一只妖，毕竟妖妖不喜欢他乱收妖。

    听他这么说，小狗这才冷静下来，但依旧是怯怯的看着他。

    元稹看着她那么惧怕自己，单纯的对她笑了下，伸手温柔的摸摸它的脑袋。

    “别动。”元稹抱着它，默念咒语，食指上带着一种金色的光芒，对着它的伤口抚了上去，只见伤口顿时愈合！只有周围还有血迹，却找不到伤口。

    小狗似乎感觉到自己不痛了，立刻仰起头，一脸感激的看着他！她从来没想过，自己竟然会被一个道士给救了！

    元稹摸摸它的头，将它放在地上道。

    “好了，你走吧，不许害人，不然我一定收了你！去吧！”

    小狗站在地上看着他，摇摇头，然后蹭了蹭他的腿，表示不愿意离开。

    “怎么了？不想走？”元稹歪着头单纯的道。

    “汪汪汪！（谢谢你，可是我没地方去，你能收留我吗？）”小狗叫了几声。

    “嗯……这个……恐怕不行，我也是住在妖妖那里，恐怕不能带你回去。”元稹一脸的为难，毕竟那里是妖妖的地方，他不能随随便便就带个妖过去。

    “汪汪汪！（可是我没地方去，我怕那个要抓我，杀了做狗肉汤的人，要是被他抓到了，我就死定了！）”小狗十分委屈的对他叫着，样子别提有多可怜了！

    元稹想了想道。

    “这……要不然你先跟我回去，如果妖妖同意，你就住在那里，如果不同意，你再离开！怎么样？”

    “嗯嗯！谢谢你，我叫白葵，你叫什么？”白葵很是高兴的道。

    “我叫元稹，走吧，我带你回去。”

    “嗯！”

    元稹起身，拎起东西，对他单纯一笑，然后转身往前走，白葵赶紧跟上。

    白葵看着他高大的背影，眼里是满满的崇拜！

    这个人虽然是道士，可是却是非常的善良，而且看起来好单纯，而且那单纯，思考的样子，看起来好萌啊！简直就是一个小正太！

    回到公寓，元稹将东西放好后，再次开始收拾房间，白葵坐在地上，歪着头看着忙碌的元稹，眼里闪过一丝崇拜。

    “元稹哥哥，那个叫妖妖的姐姐呢？”白葵反问，她进来后就没看到那个其他人。

    “她去上班了！你可能不知道，她跟你一样，也是妖，是一只心地善良的妖！”说到妖青青，元稹眼里就是忍不住的笑意。

    “妖？可是你不是道士吗？道士怎么会跟妖住在一起啊！”白葵一脸的不解，妖与道士，本身就是势不两立的，可是为什么他却可以跟妖相处在一起，而且对待妖，还这么的好！

    “不瞒你说，我其实也是刚下山没多久，然后遇见的第一只妖就是妖妖，当时她正在对一个男人使用妖力，被我看到，然后我就一直缠着她，说要收了她，却不想不仅没收了她，还被她收留，跟她住在了一起。”想到这些他就忍不住想笑，这算是缘分吗？遇见她，他很高兴！

    “原来如此，那妖妖姐对你好吗？”白葵道。

    “她啊，呵呵，很好，她是个刀子嘴豆腐心的人，虽然嘴上很凶，但是我能感觉到，她很善良，而且也是真心对我的！”

    白葵歪着头，眼里是满满的羡慕。

    “哇，听你这么说，我还真的很想见见她！”

    “呵呵，她晚上就会回来，对了，她是一只猫妖，而你是一只狗妖，你们会不会……”元稹有些担心她们会不会掐起来！毕竟猫狗天生就会势不两立！

    “猫妖？”白葵一脸的诧异！这间房子的主人是只猫妖？可……可猫狗势不两立，她会不会收留自己啊！

    “嗯！所以我有些担心！对了，你能变成人吗？”元稹反问，如果变成了人，会不会好办一些。

    “暂时不行，我之前受了伤，现在元气还没有恢复，不能变成人形，最快恐怕也要明天才行！”

    “这样啊。”元稹了然，想了想，应该也没什么问题，毕竟妖妖那么单纯，应该也不会赶走她。

    哈啾！！

    正在工作的妖青青打了个喷嚏，然后揉了揉鼻子，感冒了吗？还是有人在说她啊！算了，还是继续工作吧！

    想到这里，低头继续工作！

    下班后，妖青青再次去了厕所，然后一个速移，便到了自家门口。

    “还是用妖力快！”妖青青拿出钥匙开了门，看到的第一眼并不是元稹，而是一只雪白的小狗。

    妖青青有些诧异，家里什么时候多了一条狗！？而且这狗……看起来应该不一般！身上散发着淡淡的妖气。

    “妖妖姐姐，你是妖妖姐姐吗？”白葵朝她跑了过来，仰起头欢快的看着她？

    “你也是妖？”而且还是一只，狗妖！？听声音貌似应该是只母的吧！？

    “嗯嗯，我叫白葵，我是……”白葵话还没说完，元稹的声音便传了过来。

    “妖妖，你回来了。”元稹端着饭菜走了出来，看到妖青青后，脸上顿时露出一丝单纯的笑容。

    “嗯！不过妖道，你怎么会带一只未成年的小妖回来啊。”妖青青看着白葵，这只狗妖的妖龄应该在一百多年吧。

    “人家没有未成年啦！”白葵一脸的不满，好吧，虽然……虽然她是未成年，可是这么说出来，会很伤害她幼小的心灵好吗！

    “没有未成年？”妖青青笑了笑，然后蹲下身，戳了戳它的额头道。

    “看你的样子，妖龄应该也才不过一百多岁，还说不是未成年！”妖青青一脸的鄙视。

    “我……我……”白葵哀怨的看着她，最终低着头，走到了元稹的身边，抬起头委屈的看着他道。

    “元稹哥哥，妖妖姐姐欺负我。”白葵委屈的道。

    元稹蹲下身抱起它，摸摸它的头道。

    “呵呵，没有，妖妖没有欺负你，她只是在跟你开玩笑，对不对啊妖妖。”

    妖妖看他竟然摸白葵的头，顿时一脸的不爽！

    “喂！不许碰她！”

    “嗯？怎么了？”元稹不解。

    妖青青上前，直接夺过他怀里的白葵，然后扔到地上，指着他有些吃醋的道。

    “不许碰她！不许摸她的头！”摸摸头是她的专属，怎么可以给别人！而且还是一只狗妖！哪怕是未成年也不行！

    “为什么？”他只是摸摸它的头而已，她怎么好像很生气。

    “因为……因为……”妖青青看着他，一时语塞，竟然说不出话。

    “因为什么？”元稹反问。

    “因为……”妖青青看他这么单纯无辜的样子，心里一个大写的不爽！

    “没事！随便你！”说完转身上楼。

    “妖妖，你还没吃饭呢！”元稹在她身后大叫！

    “不吃了！没胃口！”砰的一声，妖青青的话，被关门声给阻隔，徒留楼下的元稹，一脸的懵逼。