
    妖青青哼了一句道。

    “嗯哼，无强不盗！”言下意思就是，没有强大的能力，怎么能去抢别人的东西呢！

    “你！”林枫语塞顿时说不出一句话，只能戚戚的缩在角落，继续抹眼泪。

    “你，快去把白葵身上得袋子给解开，她应该很快就要脱变成人了！”

    “哦，好！”元稹点头，快速走到麻袋那里，刚打开，突然砰的一声，麻袋炸开，里面正躺着一个女子，浑身赤/裸，一丝/不/挂的躺在地上。

    “看什么看！还不赶紧给我盖上！”妖青青见已经蜕变成人的白葵躺在地上，而元稹此刻真是一脸诧异的看着地上的女子，似乎没有想到会看到这幅光景！

    听到妖青青的话，元稹这才回过神，然后大叫一声，赶紧闭上眼！

    “啊！！！非礼勿视，非礼勿听！非礼勿视，非礼勿听！”元稹闭上眼，嘴上念着，将衣服盖在了白葵身上。

    白葵似乎已经昏过去了，根本就不知道这发生的一切。

    妖青青愤愤的瞪了一眼元稹！这家伙，竟然敢看别的女人！虽说他已经快速的闭上眼，可是她心里还是有些不舒服！

    “妖妖。”元稹扭头看着她愤怒的眼睛，下意识的咽了口口水，妖妖的眼神，好恐怖！！

    “哼！看什么看，还不给我进去！”妖青青大叫！吓得元稹拔腿就跑，立刻进了别墅。

    妖青青不解气，扭头看向缩在角落里，眼睛正诧异的盯着白葵看的林枫！忍不住道。

    “男人果真都是下流胚子！”一切都只用眼睛看美丽的东西，那那些不美丽的东西呢？就没认看了，等着发霉啊！

    林枫看着白葵，硬是没有听到妖青青的话。

    妖青青看着他，大叫一声。

    “喂，别看了，赶紧给我起来，把她给我送回房间！”就这么赤身裸体得躺在地上，要是被流氓盯上了怎么办！况且她的身材，还这么好！

    “哦，啊？什，什么？你说什么？把她送回房间？不行！如果我把她送回房间，那我岂不就是孙子！”他刚刚说的话，差点就忘记了！

    妖青青危险的眯起猫眼，抬起爪子舔了舔道。

    “你……确定你不做！”说着，本来之前肉垫的爪子，突然伸出了五只尖锐锋利的猫爪。

    林枫顿时感觉后背一冷，忍不住咽了口口水，怕怕的看着她。

    妖青青慢慢朝他走了过去，在距离他一米多的地方时，很平静得道。

    “说吧，你是愿意做孙子，还是愿意毁容，自己选吧！”

    忽然，林枫一把站了起来，雄赳赳，气昂昂的大声道。

    “男子汉大丈夫，头可断，血可流，就是不做孙子！”

    妖青青眼里闪过一丝赞赏，可是下一秒，就是浓浓的鄙视！

    谁知林枫刚说完，突然蹲下身，对着它狗腿的道。

    “……我可以拒绝吗？又或者有第三种选择吗？”林枫一脸的期待。

    妖青青抬眸淡淡的扫了他一眼，舔了舔另外一个爪子，威胁道。

    “你说呢！”

    林枫看着她恐怖的样子，下意识的往拐角缩了缩，可是愣是没有可退的地方，于是只能哭丧着脸上前，将白葵抱了起来，气的它连看都不想看她的脸。

    呜呜呜！！他堂堂一介捉鬼师，竟然沦落到要被一只猫妖给威胁，还被自己的话给打脸，做了孙子？啊！！他痛恨啊！！

    本人已哭晕再厕所………

    妖青青这才满意的跟了上去，直到看着林枫将白葵送进房间，这才满意得让他离开！

    妖青青看着她睡相很平静，心想应该没什么事，这才走了出去。

    “妖妖，白葵没事吧？”妖青青出来后，元稹立刻抱起她，紧张的看着她。

    “………”突然好不喜欢这种被他突然抱起来，问着别人怎样怎样的话！

    妖青青扭过头，淡淡的道。

    “没事！醒过来就好！”

    听她这么说，元稹这才松了口气。

    “那就好！”

    看他这样，妖青青心里有着一丝不满，跟着挣扎了起来。

    “放我下来！”

    “啊？哦！”元稹听话的将她放了下来，妖青青沾到地后，越过他就要回房间。

    “妖妖。”元稹看着她的背影，犹豫了一下，突然大叫。

    “干嘛！”妖青青没好气的回了一声。

    元稹看着她，大声道。

    “妖妖，我想陪着你！”这次，元稹是很大声很大声的，听的妖青青都有些不好意思！

    这家伙怎么突然这么会说话！妖青青不解，可是心里却是多了一丝甜味。

    “那你还不过来，我累了！不想走了！”妖青青直接趴在了地上，一副我懒得动的样子。

    元稹一愣，跟着笑了出来，跑了上去，小心的抱起她，用温柔无比的声音道。

    “那我抱你！”

    妖青青没有拒绝，算是默认！

    元稹很开心的抱着她进了房间。

    直到下午，白葵才醒过来，醒过来的第一件事，就是看着天花板，感受着自己身下的感觉。

    “这是……”白葵抬起手，看着自己洁白无暇的手，一脸的诧异。

    这是人类才会有的手，她记得她今天早上，好像要脱变成人了，像是有什么气息在冲撞她一样，当一阵猛烈的头痛之后，她就昏了过去，醒过来第一眼就看到了现在的局面。

    “我……蜕变成人了？我蜕变成人了？太好了！太好了！我终于蜕变成人了！哈哈哈！！”白葵高兴的大笑，掀开被子后，看着自己修长的双腿，别提有多高兴了！

    可是下一秒，她就发现了一件不得了的事情！

    白葵看着自己的双腿，在往上，往上，往上！突然像是意识到什么一样，突然大叫。

    “啊！！！！”一阵惊呼生，响彻了整个别墅。

    “啊！！！我记得，记得妖妖姐姐，还有……元稹哥哥！还……还有……还有……啊！！那个流氓也在场！那我岂不是被看光光了！啊！！不要啊！！人家还没嫁人啦！！”白葵闭着眼大叫！心里别提有多憋屈了。

    “怎么了白葵！”元稹听到声音，抱着妖青青，赶紧赶了过来，看到的就是白葵坐在床上发牢骚。