
    “嗯？”元稹一脸的疑惑。

    妖青青没说话，小心的给他剪着指甲，生怕一个粗心，剪到肉。

    “你带我来这里，就是给我剪指甲？”元稹道。

    “嗯，不然呢，你以为是什么啊。”妖青青眨眨眼，眼里带着一丝暧昧。

    “我……没，没什么。”元稹扭头，脸上有着一丝可疑的红晕。

    妖青青笑了笑，低头继续给他剪，元稹也是坐在那里，任由她摆弄自己的指甲。

    “好了。”妖青青抬起头，收起指甲剪，满意的看着自己的杰作。

    “原来我的手艺也蛮不错的，要是以后吃不上饭，给人修修指甲也不错。”妖青青自我鉴赏中。

    “嗯，是不错，不过最近为什么没有看到妖零零？”元稹的话，彻底然后本来还算是和谐的气氛，顿时变得有些诡异。

    妖青青扭头看着他，笑道。

    “怎么，你想他了？”妖青青打趣道。

    “没，没有！怎么可能！”他怎么可能会想他，他也不希望他留在这里跟妖妖那么亲密。

    “那你怎么提到他了，我还以为你想他了呢。”妖青青起身，将指甲剪放进床头柜得抽屉里。

    “我只是觉得，他跟你毕竟是从小一起修炼的，就这么突然不见了，有些怪！而且他要是出了什么事，你应该也会担心吧。”

    妖青青瞪了他一眼。

    “呵呵，还真看不出来你这么大方，这么关心人！”妖青青满脸的鄙视。

    “妖妖！我跟你说的是真的，怎么你好像一点也不在意啊。”他很认真的跟她说，她好像不在乎。

    妖青青眉毛一竖，眼睛一瞪！

    “难不成你还希望我在乎那个他啊！”妖青青瞪他！

    他对自己到底什么感觉，他自己的心里又是对她是什么想法，为什么要她在乎一个男人，而且他竟然还不吃醋！他到底是真傻还是假傻。

    “当然不希望，可是看你这么不在意，我又担心他突然消失，不要是出了什么危险才好！”他怎么总觉得自己好像说错话了，不然妖妖的脸色怎么这么难看。

    “我不在意？”妖青青指着自己，心里别提有多生气了。

    “你就这么希望我在意其他男人，好！很好！你出去！出去！”妖青青直接开始吓逐客令。

    “不是妖妖，我……我不是这个意思……我只是担心妖零零，我……”元稹话还没说完，就被妖青青直接给推了出去。

    啪的一声，妖青青直接将门关上并且反锁。

    “妖妖，你开门，我不是那个意思，你快开门！”元稹趴在门上，用力得敲门，他只是担心妖零零突然消失，别出什么危险，不然到时候妖妖伤心怎么办！毕竟他们是从小就在一起的！

    妖青青烦躁的捂上耳朵，然后上床，拉起被子将自己盖上。

    “死妖道，臭妖道！竟然希望我在乎别的男人！气死我了！”妖青青气的那叫一个咬牙切齿，在床上翻来覆去。

    “喂，你在外面干嘛呢。”林枫走了上来，第一眼就看到了趴在门上敲打的元稹。

    “师兄，妖妖好像生气了。”元稹看着他，眼里满是不解跟委屈，肯定是他说错话了，所以妖妖才会生气。

    “哈？小青青生气？”林枫有些诧异，以妖青青的性格，不可能会无缘无故的生气，肯定是他做了什么让她生气的事，所以才会生气。

    “嗯！”

    “那你跟我说说，你都跟小青青说了啥。”林枫一脸八卦的看着他。

    元稹也还算实在，将在房间里的话，大致的告诉了林枫，本来该一脸八卦得林枫，顿时也是满脸的忧愁。

    “师兄，你没事吧！”怎么跟他说完，他好像比自己还要忧伤。

    林枫抬起头，忧伤的看着他。

    “师弟，不得不说，你真是一个……”林枫实在是找不到一个可以形容他的词语。

    “我怎么了？”元稹反问，头上大大的三个问好。

    “你……哎！你知道吗，我是在为你的情商担忧！你这么说，也难怪小青青会生气！”有哪个男人会对自己喜欢的女人说，你为什么不关心其他男人！他脑袋是被驴踢了是吧！也难怪妖青青会生气。

    “我，情商？师兄，我情商怎么了啊。”元稹一脸的呆萌。

    林枫“………”这个师弟，在人间窦待了这么久了，怎么还是那么单纯，像是一开始下山一样！完全没有变化。

    林枫深深地叹了口气。

    “哎，不和你说了，我是专门来问小青青，下午三点多还有一堂课，我们该去不去。”

    “妖妖这么生气，应该是不去了吧！”元稹有些失落，都是他把妖妖惹生气的！

    “也是！那我先下去了！你呢，也别太担心，妖妖生完气，很快就好，啊！”说着刚要离开，妖青青的房门突然打开，看都没看元稹一眼。

    “去，为什么不去！”她不仅要去，而且还要好好表现表现！

    林枫看了眼元稹，后背顿时有些发凉，有一种不好的感觉。

    轿车缓缓停在校门口，车门陡然打开，妖青青一身黑色衣裙系腰丝带裙，脚下一双黑色细跟高跟鞋，本来高高扎起的卷发，现在松散下来，随意的散在身后，本身就绝美妖孽的脸上，微施淡妆，一双魅眼，散发出一丝冷意！手上抱着几本书，大步的往前走，顿时吸引了不少人得目光。

    大学里面也有不少人像妖青青这般，可是却没有一人，像她这么有气质，只是站在那里，就足够吸引所有人的目光。

    “元稹哥哥，妖妖姐姐怎么了！她今天好像不对劲啊！”白葵三人走在身后，看着前面妖青青的样子，后背顿时觉得凉凉的。

    元稹没说话，白葵扭头看向他，发现他整看着妖青青，眼里满是忧伤。

    “元稹哥哥，你没事吧，你怎么了啊！”白葵看着他，她还是第一次看到元稹哥哥这么忧伤，就连妖妖姐姐受伤，也没看到他这么伤心。

    “喂，你别说话了，他现在是听不进去的！”林枫在一旁凉凉的道。

    “怎么回事啊，为什么妖妖姐姐突然变得这么……而元稹哥哥也是满脸的愁容！他们不会是闹矛盾了吧！”

    “恭喜你，答对了！但是却没有奖励。”

    白葵白了他一眼，看着前面的妖青青，突然觉得有些头疼！这两人，都也老大不小了，怎么还这么……幼稚呢！

    一路上，妖青青走的不慢不快，就连校花经过她身边，也是对她投以惊艳的目光。

    进了教室，本来还在对昨晚的事议论纷纷的人，一时之间窦停了下来，满脸惊艳的看着走进来得妖青青。

    “天哪！好美啊！好有气质！”

    “是啊！想不到她竟然也有这么美的一面！”

    “校花恐怕也比不上她吧！”

    “你们看，今天就她一人，她没有跟那个男生在一起，那是不是代表她们已经分手了？”

    听到分手这两个字，元稹反条件得看向妖青青，发现她没有反驳，心里顿时无比的失落，这就是分手吗！不理会对方，不跟对方走在一起。

    “那他们分手，我们岂不是就有机会了！太好了！我等这一天，已经等了好几天了！终于有机会了！”

    “喂，我警告你，她是我的，是兄弟就别跟我抢！”

    “凭什么，大家公平竞争！”

    “就是！公平竞争才对！”顿时不少人对妖青青议论纷纷，尤其是那些男生，都跃跃欲试，而当事人像是没事一样，在座位上坐下，将书放下，直接趴在了书本上。

    白葵等人也在桌位上坐了下来，元稹一直扭头看着妖青青，可妖青青一直低头趴在那里，一动不动，一句话也不说。

    “妖妖姐姐绝对是受刺激了！绝对是。”白葵开始转动自己的脑袋，把一切有可能都给想了一遍，得到的结论就是，一定是元稹哥哥惹到了妖妖姐姐！