
    “不清楚，还是等这里所有人都到齐了再说吧！”人都没来齐，看也才看。liudianxing.com

    “那我们可以去问啊，问这里有谁是左撇子不就好了。”白葵很单纯的看着她。

    妖青青摇摇头。

    “那更不行，会容易打草惊蛇！”

    “可我们这也不行，那也不行，我们还能做什么啊，就连唯一的左撇子的信息，我们都没有找到，更别说捉到凶手了！”林枫有些急，这个学校，他真的是一点都不想待了！老师说的什么，他一个字都听不懂，对他来说，简直就是坐牢！

    “是啊，而且我在这里待的，都快发霉了！”白葵说着，突然一个男生走了过来，递给了白葵一盒巧克力。

    四双眼睛同时看向男生，一眼就认出了他就是昨天跟白葵表白的男生！

    男生看着她，有些羞涩的道。

    “送，送给你！”

    “我？”白葵指着自己，一脸的难以相信！

    男生点点头，耳后根无比的发红，一脸的羞涩。

    “哦，谢谢你！”白葵高兴的接了过来，男生看她这么开心，顿时也高兴了起来。

    “那，那你先忙，我先走了。”男生转身回了位置上，只是头却还时不时的扭头看她，满脸的宠溺跟小心翼翼。

    白葵高兴的打开盒子，当看到里面的巧克力时，眼里带着一丝不解，这是什么啊？好吃吗？

    白葵试探的放进嘴里，可是下一秒，却已经高兴的惊呼起来。

    “哇！好好吃！妖妖姐姐，元稹哥哥，你们也尝尝，真的很不错呢！我还是第一次吃这种东西呢。”白葵又一块塞进嘴里，顿时满足的眯上眼睛，一脸的享受。

    元稹看了眼巧克力，又看看她这么享受的样子，捏起一块放进了嘴里，有些甜，又有些苦，总体来说还不错。

    “嗯，这巧克力，的确不错。”妖青青也点点头，味道的确是很好，价格一定不便宜。

    “巧克力？原来这是巧克力啊！好好吃！我还要吃！”白葵又是一块塞进了嘴里，忍不住赞叹。

    “我开始喜欢上这里了！妖妖姐姐，我收回我之前说的话，我们还是慢慢来吧！”毕竟在这里有吃的，谁愿意跟好吃的过不去啊！

    看着白葵这么高兴享受的样子，林枫扁扁嘴忍不住道。

    “哼！只是一盒破巧克力就能将你收买，还真是一个货真价实的吃货！”口气满满的鄙视。

    “我高兴，我乐意！哼！”说完又拿起一个，当着他的面放进了嘴里，一脸的嘚瑟！

    林枫嘴角抽了抽，果断的扭头不想去看他，心情却是莫名其妙的很不爽。

    “妖妖，你也喜欢吃吗？”元稹看着妖青青似乎也有些享受的样子忍不住道。

    “我？呵呵，我对这不感兴趣，只是现在觉得没事，所以就吃点，顺便打发时间，再想想看看有没有什么办法！”

    “嗯……”元稹想了想，然后慢慢开口。

    “我觉得，我们可以找林慧帮忙！”

    妖青青扭头有些不解。

    “嗯？找林慧？什么意思？”现在找林慧做什么。

    “就是我们可以找林慧帮忙啊！几人这里有人害死了她，那么那个人得心里，一定会心虚，我们可以找来林慧，然后让她在这个学校做点手脚，我们再里应外合放出一些林慧回来复仇的消息，那那些人，肯定会露出马脚的！你觉得呢？”

    妖青青已经愣了，呆呆的的望着他。

    “妖妖，妖妖你没事吧？妖妖？”元稹伸手在她眼前晃晃，妖青青这才回过神，呆呆的点点头。

    “不错，可是……你真的是妖道吗？”妖青青满脸的怀疑！妖道什么时候这么聪明起来了啊！

    “我当然是了，怎么了？你为什么这么说啊！是我出的主意不行吗？”元稹有些失望，她刚刚还说不错的。

    “啊！不不不！是很好，很好！只是有些诧异，你是怎么想出来的！”妖青青摸摸下巴，一脸的探究。

    “我也不知道，只是突然想到了林慧，所以就想出来了。”

    “呵呵，看不出来，你还蛮聪明的吗！好吧！那就照你说的办！”说着看向趴在桌子上一脸不爽的林枫。

    “林枫，有事找你帮忙！”

    林枫起身，扭头看着她，扁扁嘴道。

    “什么啊。”林枫看起来心情有些失落。

    “你没事吧，怎么一副要死不活的样子。”妖青青一脸的嫌弃。

    “别理他，他脑袋一直都不正常，你只要跟他说事就好！”白葵低着头，漫不经心得道，正在享受着巧克力得味道。

    “你！！哼！”林枫冷哼一声，懒得理她。

    “好了，林枫，我有事找你帮忙，你能帮我们找到林慧吗？”

    “林慧？那个女鬼？找她干嘛！”林枫一个激灵，猛的直起身！他们要找那个女鬼干嘛！他窦唯恐避之不及，她竟然还要自己帮她找她！

    再加上现在事情都没有解决，就这么找到她，她要是生气怎么办？一个不高兴，把他们都杀了，那也太不值得了吧！

    “当然是有事了！给个准话，猛找到吗？”

    林枫眼珠转了转，然后摇摇头。

    “找不到，除非她来找我们！不然我们谁也找不到她！”

    “难道一点办法都没有吗！”

    林枫点点头，表现的很是为难。

    “你骗人！”身边得元稹，突然开口，指着他。

    妖青青扭头看着元稹，他怎么知道的。

    “妖妖，你别相信他，跟他生活那么多年，只要他伸伸手我就知道他想干嘛！他刚刚眼珠转了，他只有撒谎的时候，才会这样！妖妖，他肯定知道怎么找到林慧，你千万别被他给骗了！”

    “你！！”林枫指着他，一脸的恨铁不成钢！他早晚被这个师弟给出卖了！

    妖青青扭头，双眼危险得眯了起来。

    “你，真的……不知道吗！”妖青青猛的起身，林枫可以清楚的听到妖青青手上的骨头咯咯响。

    “额……那个，小青青，你一定要相信我，千万别相信我那个小师弟的话，他说的都是假的！是假的，我怎么可能会骗你呢是不是！”林枫吓得有些腿软，但声音还是很坚定。

    “我问你，你真的……不知道吗！！”现在的骨头声，已经在咔咔咔得作响，本来林枫还坚定的声音，立刻软了下来。

    “小青青，我真的没有骗你，我真的……啊！！！”林枫话还没说完，直接惨叫出声，身子跟着被妖青青按在了桌子上。

    “啊啊啊！！疼疼疼疼疼！！”元稹脸贴在桌子上，疼的龇牙咧嘴。

    前面不少人都被几人的动作给吸引，纷纷扭头看着两人，都有些诧异！一个女人，怎么可能会随随便便，就打倒一个男人呢！这也太厉害了吧！而且这个男人还是一点反抗能力都没有。

    “说！知道，还是…不知道！要想清楚哦，不然你这条胳膊要是废了，我可不敢保证，你的肾，还在不在！毕竟，猫……是对除了鱼，鼠，肉以外，对肾，是最情有独钟的！”

    “啥？肾……肾？？你……不会是要……啊！！别别别，我说我说！你千万别割了我的肾啊！！”他要是没了肾，那他还怎么那个啥啥啥啊！！

    “那就快点说！”妖青青加重了手中的力道，顿时疼的林枫又是一阵龇牙咧嘴得狼嚎鬼叫。

    “那个，我说，我说，可是这么多人看着，我……我……”这么多人看着，他可不能乱说，要是被有心人听到了，那就完蛋了！

    妖青青看了眼四周，然后放开他，拍拍手。

    “跟我来！”说着一个翻身，从桌子上翻了下来，走了出去。

    “妖妖。”元稹跟了出去，白葵也跟了出去。

    林枫揉着自己的胳膊，检查了一番，终于松了口气。

    还好还好，胳膊没有断！都是他的小师弟，想不到想他聪明一世，竟然栽在了他小师弟身上！真是气死他了！