
    “呜呜呜！！元稹哥哥，妖妖姐姐，我被那个混蛋看光光了！我不活了！！”白葵大哭，双手猛锤床，别提有多生气了。

    妖青青摇摇头，无奈的道。

    “别担心，你没有被看光，是妖道及时用衣服，把你盖住了，所以你没有被看光，知道了吧！”

    “啊？那这么说，我是没有呗看光！？太好了！谢谢你元稹哥哥！！”白葵一脸感激。

    元稹挠挠头，表示有一些不好意思。

    可妖青青的下一句话，却直接让白葵白了脸。

    “可是抱你回来的，却是林枫。”

    白葵“………”

    “那个流氓会有这么好心！”白葵咬牙道，她可不相信那个流氓是个可以以德报怨的人！

    “我威胁的。”

    “我就知道！哼，那个臭流氓，竟然敢把我扔出去，还害我差点被人看光！哼！这笔账，老娘我跟他没完！”白葵双手握拳，愤愤的道。

    一猫一人对视一眼，果断的闭上嘴。

    “不过白葵，想不到你变成人后，竟然这么可爱。”现在的她，简直就是一个小萝莉一样，看起来似乎只有十七八岁一样。

    “真的吗？”白葵有些兴奋，自从醒过来，她还没有看过自己的脸呢。

    “嗯！你去找一件女生的衣服来。”妖青青看着元稹道。

    “哦，好！”元稹放下她走了出去，妖青青跳上床，坐在床上看着她，越看越满意。

    “妖妖姐姐，你……你怎么这么看着我啊！”白葵被她看的，有些不好意思。

    “很漂亮，只是不知道那个林枫看到了，会有怎样的表情。”想到林枫看到她诧异的样子，心里隐约有些期待。

    “谁要给那个混蛋看了！哼！臭流氓！”白葵咬牙，提到那个流氓就生气。

    “好了，别生气了，你现在的样子，绝对可以让他大吃一惊！”

    白葵没说话，只是双手紧握！

    “哼！臭流氓！！”

    等了许久，白等到元稹回来，妖青青有些诧异。

    “怎么这么晚。”去找一件衣服而已，怎么用了那么长得时间。

    元稹将一个行李箱放在了房间里，喘了口气道。

    “大师兄不在，这整个别墅，我都没看到一个女人，所以我就去了你住的地方，把你的衣服，给收拾过来了，先暂时给白葵穿上，然后有机会在重新去买。”

    “嗯，听你的，没事吧？”妖青青看着他喘着粗气，看来累的不轻。

    “没事。”元稹单纯的傻笑了下。

    妖青青扭过头，说了句笨蛋！

    “对了，柜子里有一套用包装袋装起来的衣服，你拿来了吗？”

    “嗯，你柜子里的，我全都拿来了！”

    “那就好，你先换衣服吧，我记得里面有一套粉色用袋子装着的贴身衣物，是我买的，却没穿过得，你可以穿那一件，我们先出去了！”妖青青跳到元稹身上，元稹下意识的抱着她，对她傻笑了下，跟着走了出去。

    白葵下床，打开箱子，从里面随便拿了一条粉色碎花连衣裙，又找了找，果然找到了一个用包装袋装着的贴身衣服！白葵拿了出来，快速的穿上，可是上面的贴身衣服，她是第一次穿，以前一直都是狗狗的模样，这些东西也用不到，可是现在接触了，她后背的扣子，却怎么也扣不上，别提有多急了！

    而且她越是急，扣起来就越是难，又不能叫妖妖姐姐，毕竟妖妖姐姐都已经变成猫了，也不能帮自己，只能自己慢慢试，折腾了好久才扣好。

    “白葵怎么还不出来啊？”元稹不解，都好久了，怎么也不看它出来。

    “第一次接触某种东西，是有些难！”妖青青别有深意的道，而元稹，却是一句话都没听懂。

    “喂，你们在说什么。”突然林枫走了进来，看着一人一猫，忍不住道。

    “没什么，我们在……”妖青青花还没说完，楼上的房门突然打开！几人下意识的看去，当看到出现的女子时，两人一猫都愣了，傻乎乎的看着这一幕。

    “这……这是……”林枫看着楼上得女子，慢慢下楼，脚步也不自觉的朝楼梯口走了过去。

    “好可爱的女孩子。”林枫由衷的赞叹。

    一人一猫果断的点头，可是看着慢慢走到白葵面前的林枫时，一人一猫还来不及提醒，直接被从楼上下来的女子，一个后背过肩摔，狠狠地摔在了地上。

    “啊！！”林枫惨叫一声，躺在地上哀嚎。

    一人一猫赶紧低下头，装作什么都没看到，只是眼里却是深深地同情。

    “哼，死混蛋，老娘我终于可以堂堂正正得揍死你了！！”白葵二话不说，蹲下身，再次能猛揍。

    “啊！！！疼死……我了！来人啊！快来人啊！啊！！”林枫哪里都不护，只是拼命护住脸。

    要知道他可是靠脸吃饭得，他得容貌要是毁了，还怎么去捉鬼啊！那不会吓着客人吗！最最最重要的是，他还要泡妹子呢好吗！

    “还敢叫人！就算你叫一百多人老娘我也不怕！”

    “你，你是白葵！！？”林枫这才回过神，也只有白葵那只狗妖，才会整天死混蛋，臭流氓的叫自己！他怎么忘了，家里还有一只刚刚蜕变成人的狗妖啊！！真是失策！

    白葵这才停手，双手叉腰的道。

    “不错，正是你姑奶奶我！”白葵一脸的嘚瑟，哎呀，着变成人就是好，她想做什么，都很舒服顺手。

    “你，原来是你这只狗妖！你给我滚下去，滚下去。”林枫推着坐在自己腰上的白葵，原来两人打的不知不觉，姿势已经这么暧昧了！

    “就不，我就不！今天我要好好教训教训你，看你以后还敢不敢把我扛起就走！”想到以前弱小的自己，老是被他扛起就走，她太悲哀，她幼小的心灵，受到了极大的创伤，怎么说也要把公道讨回来啊！

    “你，你这简直就是……就是……就是流氓！对！就是女流氓！你给我下去！下去！”这女人坐在一个男人的身上，不知道这个姿势有多危险吗！

    “我偏不！”他让自己下去，她就越是不想下去！就是喜欢跟他对着干。

    “你！！”两人愤怒的瞪着对方，妖青青跟元稹，看的那叫一个有味道啊。

    这时，一位佣人走了进来，当看到地上，女上男下，躺在地上的两人时，眼里闪过一丝尴尬，咳嗽了一声后，尴尬的道。

    “少爷，外面有一位李先生，说想要见你！”

    “你没看到我这里正有一个女流氓在欺负我吗！不见！”要是被外人知道，他堂堂捉鬼师，竟然被一个女人给压在地上，他还有什么脸面活在世上，他干脆直接自杀得了！

    男子抬头看了眼地上的林枫，忍着笑，压低声音道。

    “是！少爷！”跟着转身出去。

    “喂！你够了吧！打了这么久，也消气了吧！还不赶紧给我下来！”林枫瞪着她，虽然他是被她打的很生气，可是在怎么说，他也是一个粉正常分正常滴男银，被一个这么可爱，又漂亮的女孩子骑在腰上，他会有反/应滴好不好！

    “我偏不，就不，我终于知道为什么人类总说什么，男上女下的姿势好，可我觉得，还是男下女上的姿势好！这不，你现在不就是被我骑在身下！”白葵一脸的得意！可她的话，直接让一人一猫红了脸，而元稹却是一脸不解的看着妖青青。

    “妖妖，男下女上，和女下男上，都是什么意思啊？”他怎么没有听过这种姿势啊！

    妖青青愣了下，咳嗽了下跟着道。

    “……没什么，一些比较……让人觉得好玩的姿势而已。”还好妖青青现在脸上都是毛，不然绝对可以看到她脸上流下的汗！

    “哦……”元稹了然，下一句话，直接让妖青青红了脸，脸上一个大写的尴尬。

    “那妖妖是喜欢男上女下，还是喜欢女上男下？”

    噗！！！一声吐血声！

    “妈的！老娘我哪一种都不喜欢，你给我闭嘴从今以后，不许再提！知道不知道！”他一个大男人，虽然不懂这些，可是这么问她一个女的，她还是觉得有些尴尬。

    “哦。”元稹委屈的闭上嘴，他又问了什么不该问的吗？竟然又惹妖妖生气了！

    没一会，出去的男子，又走了进来，走到林枫身边，还没来得及开口，就被林枫吼了一句。

    “你又来干嘛！出去出去！！”他现在的囧样，竟然都被一个下人给看到了，太丢人了！

    男子忍着想要大笑的冲动道。

    “额……咳咳！少爷，刚刚那个李先生他说，他希望以二十万的价格，请少爷帮他儿子捉鬼！”

    “不去！不就二十万吗，老子我……等等！！什么！二十万！？你说二十万吗！？”林枫顿时激动了起来，要知道一般几万，十万，或者十几万就可以请到的捉鬼师，这次竟然出了二十万！那他岂不是要发财了！

    “是的少爷！”男子恭敬的点头。

    “哈哈哈！！接，这活我接，你快去请他进来！快点快点！”

    “是！”

    林枫看了眼身上死活不愿意下去的白葵，最后问了一句。

    “你下不下去！不下去，我可要用绝招了！”

    马上来客人了，被客人看到他这样，那生意还怎么做！

    “不下，不下不下不下！！”她就是不下，有本事，尽管使出来好了！

    “好！那就别怪我不客气了！”林枫对着它坏笑了下，突然伸手，掀起了跨坐在他腰上，白葵的裙子，吓得白葵尖叫一声，然后反手给了他一巴掌，怒喊了一声流氓！！跟着起身跑上楼，砰的一声，将门紧锁。