
    “这个……”林枫想了想，这个狗妖说的好像也是蛮有道理的，自己的爱情却不能自己尝试，的确是有些过分，可是这禁爱咒是师傅下的，他也没办法啊！

    “好了，别说了，这也没什么问题，不就是不能爱上妖吗，以后克制点就好。”妖青青看着元稹，对他笑了笑，好像刚刚的话，对她没有一点影响一样。

    “可是……”元稹看着她，轻声道。

    “如果早就爱上了，那该怎么办！”难道要跟她分开吗，还是要自己忘记她！还是要自己……杀了她？他哪一样陡做不到，也不想做到！

    他一直以为自己可以陪着她就好，可是当今天听到，说不可以跟妖在一起的时候，他真的很伤心，同时也知道了妖青青在他心里的位置！

    妖青青一愣，脸上的笑容僵了一秒钟，随即笑了出来。

    “那就忘了啊！”

    元稹没说话，扭头不去看她。

    “好了，别说这些了，我们还是先说女鬼的事吧，不过，你们真的确定，要去捉女鬼？”想到那个红衣女鬼，林枫就有些抗拒，他不想抓啊！！那可是红衣，红衣啊！！

    “确定了，怎么，你不会是怕了吧？”白葵眼里带着一丝鄙视。

    一听是说他怕了，林枫立刻反驳了起来。

    “谁，谁怕了！我就是……就是问问，问问而已！”林枫口气很重，心里却是很心虚。

    “那就好！不过一个捉鬼的，会怕鬼，说出去真是笑死人了！说吧，怎样才能让我们都看到鬼。”

    “真的要看到吗！”妖青青有些抗拒，真的要让她看那种看得见，摸不着的飘渺的鬼？她怕啊！是真的怕！

    “嗯，要是你们看不到得话，就凭我自己，我捉不到她！”林枫这句话说的是实话，红色衣服的女鬼，怨气很强大，他一个人，是控制不住的！

    “好吧！”妖青青妥协，毕竟自己刚刚都已经答应了妖道。

    元稹上前，刚想说别怕，我保护你的时候，突然僵住，最后一句话都没有说。

    “那要怎么样才能看到？”白葵一脸的好奇。

    林枫对着她翻了个白眼，没好气的道。

    “你看什么，你不是狗吗，狗天生就能够看到那种东西，而我专门捉鬼的，自然也能看到，现在是要帮他们俩看到。”

    妖青青扭过头，小声的嘟囔着。

    “我一点都不想看到。”

    林枫看了眼窗外。

    “好了，天不早了，今天你们就在这里住下吧，顺便方便我去准备让你们看到鬼得东西，而且还可以一起商量捉鬼的事。”

    妖青青等人也看了下窗外，想不到一个下午，这么快就过去了！

    “好的，师兄。”元稹点头答应。

    “好呀好呀，林枫叔叔这里这么豪华，肯定有很多肉肉吧！”想到肉，白葵救双眼放光。

    “当然了，不止有肉，还有猫咪最爱的鱼哦。”林枫故意将还有鱼这三个字说的很大声，果然妖青青听到后，耳朵立刻竖了起来，然后猛的转身，大步上前，走到他面前，双眼放光得道。

    “有鱼？红烧还是清蒸？？”鱼啊！！她的最爱！

    林枫愣了下，跟着嘿嘿的笑。

    “你想吃什么样的，我就让他们做什么样的，包你满意！”嘿嘿，猫喜欢吃鱼，只要她喜欢吃鱼，那就好办了！不怕拐不到她！

    “我都要！”猫吃鱼，还分怎么吃吗？废话，当然要分了，她可是最会享受的猫妖！

    元稹看着两人，扭过头，心里无比的失落，真的不能……爱吗！

    林枫为了让妖青青跟元稹可以看到鬼，便让人去准备东西，差不多准备了半个多小时，终于准备好。

    “这是什么啊！好腥啊！”白葵看了眼盆里得血液，一脸的嫌弃。

    “哦，这啊，黑狗血，给他们开眼用的！”林枫不以为意的道，却直接让白葵愣住，然后扭头不敢相信得看着他。

    “你刚刚说什么！黑狗血？这是黑狗血！”白葵瞪着他，他竟然杀了自己的同胞！

    “是啊，开眼的主要东西，就事黑狗血，没有黑狗血，怎么开眼啊。”林枫说着，手上的动作却没有停止。

    “你！魂淡！你竟然杀了我的同伴！我要杀了你！”白葵突然朝着林枫扑了过去，林枫惊呼一声，抱着已经将糯米倒进黑狗血的盆子，把腿就跑。

    “谁杀了你同伴，这是我派人买来的好吗！况且人家是黑狗，你是白狗，根本就不是一家人，没准你是个异类也说不定啊！”林枫不知死活的道，却让白葵更加的生气。

    “你给我闭嘴！我不管，你杀了我的同伴，我要让你偿命！”白葵猛追林枫，林枫不敢停，生怕一停下来，她还不吃了自己。

    “这是我让人买来的黑狗血，我又没有杀狗，有没有吃狗肉，更加没有碰过狗，你干嘛要追着我不放啊！虽然我知道你喜欢我，暗恋我，可是这追我，也要分场合嘛！”林枫抱着盆上蹿下跳不怕死得道，却把白葵给气个不轻。

    “可是你不该去买黑狗血！”白葵生气的道。

    “可是你不是要给他们开眼嘛，要开眼，没有黑狗血怎么开啊！”林枫觉得自己很委屈，要给他们开眼，就必须要黑狗血，可是他怎么忘了，这里刚好就有一只狗！

    “不准不准！我不准！”不准用黑狗血给他们开眼。

    “那好吧，算了，不开了。”林枫将盆放在地上，跟着一屁股坐在了地上，喘着粗气。

    “哼！”白葵也在旁边坐下，看着地上的黑狗血，眼里是满满的心疼，她的同类，竟然就这样被人类给杀了！

    “我能问一句，我们今天，还开眼吗？不开我可要走了。”既然不开眼，她还留在这干嘛，她本来不就是要给元稹找房子，让他搬出去吗，现在不是刚好，有房子了，他可以住在这里，同时也安全了。

    “不开了，这位姑奶奶不是说了吗，不许用黑狗血，不用黑狗血就开不了眼，不过你可以在这里住下，想住到什么时候都可以！”林枫笑嘻嘻的看着她。

    妖青青扁扁嘴道。

    “不是说道士不能爱上妖吗，可是你这样算怎么回事，你就不怕禁爱咒发作？”妖青青半威胁的道。

    “不怕，为什么要怕，不就是禁爱咒吗，如果可以跟小青在一起，禁爱咒算什么，老子不怕。”林枫自以为自己说的很潇洒，却不知道妖青青却是翻了个大大的白眼。

    “得，你还是收起你的真心吧，我可要不起，好了，你们今天就住在这里吧，我先回去了。”妖青青起身就要离开。

    “妖妖，我跟你一起回去。”元稹拉着她的胳膊道。

    “不用了，你以后就住在这里吧，毕竟跟我在一起，不安全，说不准哪天我一生气，没忍住把你吞了怎么办。”妖青青半开玩笑得道，跟自己在一起，不安全。

    “我不怕，我想跟妖妖在一起！”它什么都不怕，他只想一直陪着她。

    “不用了，待在这里，才是最安全的，明天我再过来。”说着转身离开。

    “小青！”

    “妖妖！”

    “妖妖姐姐！”

    三人看着离开的妖青青，个怀心思，尤其是白葵，狠狠地瞪了一眼林枫，都是他说的那些话，不然妖妖姐姐，又怎么会抛下他们，独自离开！

    “哼！”白葵陡的一声，跳上了沙发上，直接趴下一句话不说，心情好像不是很好。

    “喂，小师弟，小青怎么了，怎么看起来心情好像不是很好啊？”林枫拍了拍元稹的肩膀道。

    元稹没有回答他的话，而是思考了一会，突然跟着追了出去。