
    “哈哈哈！！想不到人类的心脏！竟然如此可口！真是人间美味啊！”废弃阴暗的房子里，这是被学校所抛弃的废弃房子，外面早已破烂不堪，而里面更是蛛网连连。

    此刻，一个一身红衣的女子，抬起得右手上，正滴着鲜血，二他的对面，正是一个黑衣男子。

    “哼，那是当然，人类的心脏，精气，那对妖，对鬼来说，可都是上好的补药！效果自然不一样！”黑衣男子看了眼红衣女子，眼里闪过一丝鄙夷。

    女鬼伸出舌头，舔了舔自己手中的鲜血，看都没看男人一眼，漫不经心的道。

    “你这样帮我，不可能是没有所图，说吧，想要我帮你什么！”

    黑衣男子笑了笑，转身看着红衣女鬼。

    “想不到你还挺聪明的，不错，我的确有事要找你帮忙！”

    “你就不怕我不答应？”女鬼反问。

    “你不会拒绝，因为我的条件，你是无法抗拒的！”黑衣男子眼里，满满的势在必得！

    “哦？是吗，那我还真的挺好奇，你不会让我抗拒得条件，到底是什么条件！”这个男人，是对一切都太有把握了吗！竟然看不透他到底在想什么。

    “我每天为你提供一个人的心脏，你说，你还会拒绝吗？”人类的心脏，不管是对人，还是对妖，都是上好的补药，一天一个新鲜的心脏，对妖，鬼来说，已经足够！

    “一天一个心脏？那你岂不是每天都要杀一个人！”女鬼有些诧异，他竟然会用心脏，来作为交换的条件！

    “一句话，同意，还是拒绝！”这个问题，他不想跟她纠结太多，大家都是各取所需而已！

    “呵呵，一言为定！说吧，你要我做什么！”既然有了心脏作为条件，那么她也自然会答应他的事！

    “我要你，杀了……”

    ………

    几人一觉睡到了下午一点多，这一觉睡得，那叫一个神清气爽！精神百倍。

    “起来了，我还以为你要睡到晚上呢。”林枫吃着佣人帮他准备的面条，吃的那叫一个香。

    “师兄，妖妖她们还没起床吗？”元稹在椅子上坐了下来，立刻有人端上一碗面条放在他面前。

    “莫油，兴亥害莫赢！”林枫吃着面条，说的含糊不清。

    “我去上面叫她，你先吃。”元稹起身上楼，睡了一个上午，饭都没吃，到了晚上她一定会睡不着的，而且她现在应该也饿了。

    “妖妖，妖……”元稹还没敲几下，门自动的开了，里面压根就没上锁，元稹顺势推开门，走了进去，第一眼就看到了还在熟睡的妖青青。

    “还在睡，昨晚应该累的不轻。”元稹在床边坐下，看着她安静得睡容，越看越喜欢。

    妖青青似乎感觉到有人盯着自己，慢慢睁开眼，而元稹似乎没想到妖青青会睁眼，偷看她的事，顿时被逮个正着，两人大眼瞪小眼的看着对方。

    “咳咳，那个妖妖，我来叫你吃饭的，看到你还在睡所以我……”元稹挠挠头，后面的不知道该怎么说。

    “停，别废话，我问你，刚刚你是在偷看我吗？”妖青青身子侧了过来，一只手撑着头，双眼魅惑的看着他，嘴角勾着一丝淡淡的笑意。

    “啊？我……我……”元稹顿时觉得有些尴尬，不知道怎么回答。

    看着他窘迫的样子，妖青青顿时笑了出来，坐起身，看着脸红尴尬的元稹，撩了撩头发道。

    “想看可以光明正大的看，不需要这么偷偷摸摸，你要是想看，我给你看一天也可以！”他喜欢看她，她很高兴。

    “我……”元稹老脸通红，不知道该怎么回答，只能沉默不语。

    妖青青嘴角的笑意越来越大，对着元稹勾了勾手指。

    “过来。”

    元稹一愣。“做什么？”

    妖青青眉毛一瞪，大声道。

    “让你过来你就过来，哪那么多废话。”

    元稹哦了一声，往她身边挪了挪。

    妖青青看着他已经越来越近的身子，突然伸手，勾着他的脖子，一个用力，吻上了他。

    蹭，妖青青的耳朵露了出来，专心的吻着他。

    元稹有些懵，她又亲了自己。

    妖青青最后吻了吻，看着他懵懵的脸道。

    “我说过我不会再忘了，这是昨晚的，现在补偿给你，妖道！”说完再次吻了吻。

    昨晚的吗？元稹闭上眼，伸手搂着她纤细的腰肢，慢慢开始回吻着她。

    突然，妖青青推开了气喘吁吁的元稹，眼睛往下瞟了瞟，扭过头有些尴尬。

    元稹也低下头，看着自己的身下，心底莫名的涌出一丝尴尬！

    “那个，我换衣服了！”

    “嗯！我先出去了。”元稹起身，快速的离开了房间。

    元稹离开后，妖青青再次躺了下来，拉过被子盖在头上，恨不得找个地缝钻进去！

    元稹也是浑身燥热，尤其是身下，不明白为什么会……哎呀不说了！元稹，你应该清醒，清醒！元稹在心里大叫。

    可是嘴上不说，脑袋里却偏偏一直在想，最最最重要的是，竟然还被妖妖看到了！老天！来道雷劈死他得了！

    妖青青下楼，就看到了坐在椅子上吃着面条的元稹，而元稹似乎也看到了她，但是故意低头吃面条，不去理会她。

    妖青青勾了勾嘴角，朝他走了过去。

    “别过来！别过来！别过来！”元稹在心里祈祷，不过上帝似乎没听到，妖青青直接在他身边坐了下来，一只手撑着头，就这么看着他。

    元稹闭上眼，努力的想要屏蔽身边得女人，可是却始终都无法忽视，因为她的直勾勾的双眼实在是让人难以忽视。

    已经吃了第二碗，正在吃着第三碗面条的林枫，看着两人，觉得有猫腻。

    “那个，师弟，你今天怎么没有跟小青青打招呼啊。”平常妖青青下楼，元稹都要上去问候打招呼的，怎么今天就没有！而且看两人的样子，也不像是在生气，倒像是在害羞。

    “啊？是，是吗。”元稹敷衍了下，然后低头继续吃。

    妖青青看了眼他已经空空如也的碗，忍不住勾唇好笑的道。

    “喂，都已经吃完了，你还在吃，你是在吃空气吗，还有，我很恐怖吗，这么不敢看我。”

    “没，没有啊！”元稹嘴上说着，可是眼睛却是看都不敢看他。

    “是吗，那你看着我。”

    元稹不说话，也不扭头，妖青青顿时有些无语，不就是看到那个啥了吗，男生睡醒很容易那个啥不是很正常吗！

    妖青青咬牙，扭头看了眼林枫，顿时一个刀眼射向林枫。

    林枫咽了口口水，好冷啊！好浓烈的杀气！算了！小命重要！跟着快速得扒完面条拔腿就跑，周围顿时只剩下妖青青跟元稹两人。

    “那个，妖妖，你……你要做什么。”元稹有些心虚。

    “做什么？”妖青青笑了笑，突然伸手，拉着他的手，快步的上楼，将他推进了房间，然后砰的一声，关门上锁。

    “妖妖，你，你想做什么！”元稹看着妖青青那强势的样子，忍不住后退，眼里带着一丝恐惧。

    “做什么？你一个大男人，不知道孤男寡女共处一室，会发生什么吗？嗯？”妖青青故意嗯了一声，元稹更加害怕，因为现在的妖青青，看起来整个就是一匹狼，而他就是小绵羊。

    “那个，妖妖，你冷静点，冷静点！别……”元稹话还没说完，就被妖青青打断。

    “冷静什么冷静，过来。”妖青青拉着他，让他坐在了床上，然后执起他的手！拿起床头的指甲剪道。

    “今天亲/亲的时候，你的指甲抓的我有些痛，所以我要给你修剪一下！”