
    “啊！！疼死我了！我的腰快断了！是谁啊！压在我身上！”醒过来的白葵，疼的那叫一个厉害。

    “那个……咳咳！抱歉撒，我，我不知道你在下面，我不是故意的，你，就别生气了哈，消消气消消气！”林枫有些尴尬，倒也好脾气的没有发火，毕竟她是自己的救命恩人，而且又做了自己的肉垫，的确是他不好。

    “原来是你这个王八蛋！你压死我了你知不知道啊！我的腰都快断了！你说你一个大男人，哪里不好落偏偏落在我身上，而且你还……还……还那么重！你……哇！！！”白葵最后说着，直接哭了出来，那泪珠流的，看着都让人心疼。

    “那个，我，我不是故意的，你别哭啊！我……我向你道歉还不行吗，或者我让你压/我一次，这总行了吧！你就别哭了我的小姑奶奶！”林枫努力的劝说，头都快被她哭大了！

    白葵哽咽的道。

    “我…我才……才不要压你！我嫌……嫌弃你太瘦，骨头咯人呢！”

    “哎，你怎么……”林枫刚要发火，可是被妖青青一个眼神瞪的，也自知理亏，只能闭嘴忍着。

    妖青青叹了口气，跟元稹小心的扶起她。

    “好了，别哭了，也没多大事，我扶你上楼休息一下。”

    “还是妖妖姐姐跟元稹哥哥好！不像某些人！”白葵意有所指的看了眼林枫！

    林枫扁扁嘴，主动上前，接过元稹的位置，一个公主抱将她抱了起来，转身上楼。

    “喂，你干嘛！”白葵一时忘了疼痛，有些慌乱的望着他。

    “你不是腰疼吗，我帮你啊！”林枫理所应当的看着她，完全没有觉得不好意思。

    “你！可是……可是也不用……这样啊！”说到最后，白葵的脸已经红的不能再红了。

    林枫忽然低头凑近她的脸反问。

    “怎样？”眼里满是暧昧。

    “我……没事，你抱你的！”白葵扭过头，脸上难掩羞涩！

    “呵呵，这两个人，还真是不是冤家不聚头！这会就和好了！”她真的看不懂这两人。

    “嗯！我跟妖妖就不是冤家，我们是有缘千里来相会！”

    妖青青撇了他一眼，扁扁嘴，然后扭头，可下一秒，眼里却是掩藏不住的笑意。

    “对了，你觉得今天车子的事，是谁要害我们？”

    妖青青走到沙发旁坐了下来。

    “我也不知道，不过可以肯定的是，对方一定是妖！”

    “嗯！可是是谁呢，会不会是万妖盟的人？”除了万妖盟，他真的想不到还会有谁想要害他们！

    “有可能！不过我怀疑有可能是那个澜渊！”

    “澜渊？我们学校的那个老师吗？奥！对了，之前白葵有说过，她说南域的掌门，就是澜渊，我怀疑他应该就是南域的掌门！”

    “有道理，我之前感觉到的那股妖力很强，所以他的妖力应该在我之上！”

    “那接下来怎么办！他已经混进了学校，他表面上是在明，可实际上是在暗，我们能对付得了他吗！”遇到道行高的妖怪，他就真的一点办法都没有了！

    “你不是捉妖师吗？”妖青青下意识的问了出来。

    元稹在她身边坐下，有些不好意思的道。

    “是啊，可是道行高的妖怪，我暂时还收服不了！”

    妖青青“………”原来捉妖师，也是需要看妖怪的道行的，那么问题来了。

    “那你觉得，以你现在的道行，能收得了我吗？”她比较关心这个，方便以后她要是做了什么坏事，可以跑路先。

    “当然可以！只要不是六百年以上的妖怪，我都可以收服！你区区四百多年，我收你还是可以的！”元稹顿时有些小得意，他终于可以有一项是可以压制住妖妖的，这样以后就不用怕她了！可是虽说是这样，可是他却舍不得压制她。

    “那你岂不是想收我就可以收我？”妖青青一脸的诧异。

    “是啊！而且对付妖怪，我可是有好多种让她们乖巧的办法！”

    “我整天欺负你，那你为什么不把我变得乖巧一些！”

    “因为舍不得啊！”她是他的妖妖，虽然是一只妖怪，可是他知道，她很单纯很善良，是一只好的妖怪！所以他不想制服她，他想看着她自由的飞，自由的做自己。

    妖青青看着他单纯的样子，原来他可以制服她，却因为舍不得！她怎么这么笨！竟然忘了他是捉妖师，自然有办法收服她，可她却把她当成了普通人，整天欺负他！

    “妖道。”妖青青无比认真的看着他。

    “嗯？”元稹也看着她，满脸的问好。

    “今天我再教你一个制服我的办法，你要吗？”

    “不要！”元稹想都不想的拒绝。

    妖青青忍不住勾唇，然后慢慢凑近他，轻声道。

    “我想，你会要！”说完闭上眼，瞪着元稹的下一步，可是元稹却傻乎乎的看着她，不知道该怎么办。

    妖青青无奈的睁开眼，双手搭在他的肩上，搂着他的脖子道。

    “记住，当一个女人在一个男人面前闭上眼时，就是希望你吻她，而你，可以制服我的方式就是……吻我。”说完深深地看着他，然后缓缓的闭上眼。

    元稹有些微愣，看着近在咫尺的她，僵硬的向前，慢慢碰向她的唇。

    当两人的唇贴在一起时，一股电流，从唇部，向两人身体流去，元稹下意识的将她抱紧，深深地吻着她。

    妖青青一个速移，本来两人还在客厅，只是一瞬间便来到了妖青青的房间，妖青青勾着他的脖子，顺势一倒，倒在了床上，而元稹刚好压在她的身上。

    许久之后，当两人分开的时候，妖青青双眼迷离的看着他，而元稹也是呼吸加重，似乎在隐忍什么。

    看着他隐忍，又有些迷茫的样子，勾着他脖子得手缓缓用力，让他压向自己，在他耳边轻声，而又不失温柔的道。

    “记住，这是你唯一能制服我的方式，仅你一人，妖道！”

    莫名的，每次在这种ji吻时刻，她叫自己妖道的时候，他都会莫名的很兴/奋！他想，他可能真的生病了！

    “妖妖，你知道能制服我的是谁吗？”元稹的声音，带着一丝沙哑。

    “谁？”

    “你！只有你！才是可以制服我，让我哭，让我笑，让我生气，让我开心！你才是可以控制我的人！”元稹说的很是煽情，让听着的妖青青都有些不好意思。

    “你是元稹吗，今天这么这么会说话。”妖青青咬唇，眼里闪过一丝羞涩，今天的他，她觉得有些不一样，像是……成熟了不少。

    “我不是元稹，我是妖道，只属于你的妖道。”说完低头，再次吻上了她，吻得有些急切。

    妖青青闭上眼，可是下一秒，却伸手，一掌将他打开。

    砰的一声，元稹撞在了墙上，而妖青青，也趁机起身，一脸严肃的看着他。

    “你是谁！”

    “我是元稹，你的妖道啊！”元稹怪异的看着她。

    “你不是他！他嘴巴笨，没有你这么会说情话！说，你到底是谁！又或者，你为什么要潜伏在妖道的身体里！”妖道一开始的样子，还有说话都是妖道本人，她可以确定，可是刚刚，在元稹说情话的时候，她就感觉到不对劲！因为她认识的元稹，不能说不会说情话，而是说的很腼腆，也很单纯，不像他，说的好像很熟练一样。

    “呵呵，想不到被你发现了，你猜的对，但同时，也不对！”元稹在床上坐下，看着一旁站着的妖青青。

    “什么意思，说清楚！”

    “意思就是，我就是元稹，而元稹也就是我！我呢，是他身体里的邪念，而之前那个单纯到跟傻子一样无知的元稹，是祛除邪念后的元稹！也就是说，他身体里，有两个元稹，而这两个元稹，都是同一个人，只是却分出了单纯的元稹跟邪恶的元稹！这样，你懂了吧！”