
    就在林枫一脸兴奋的时候，准备看向楼上的情况时，突然发现站在身后的妖青青。

    “啊！！！”林枫惨叫一声，吓得猛的往后一跳，双手交叉放在胸口，一脸的后怕。

    “那个……呵呵呵呵呵！！！”林枫看着她，一句话都说不出来，只能用干笑来掩饰自己心里的恐慌，求放过啊！！

    妖青青看着他，微微勾唇，抬脚朝他走了过去。

    “啊！！”林枫下意识的抱头。

    而妖青青只是扫了他一眼，眼里闪过一丝精光，脚步一转，越过他离开。

    林枫等了许久，都没有预料中的疼痛时，慢慢睁开眼，眼前哪里还有一个人，扭头看去，发现妖青青已经走远了，这才发现自己被耍了

    “呼！！吓死我了！吓死我了！太可怕了！”林枫松了口气，直接靠在楼梯口，大口大口的喘着粗气。

    “喂！”突然，林枫的肩膀被人拍了一下，林枫吓得再次尖叫，身子猛的抖了抖，当看到是白葵时，顿时怒了，他还没来得及开口，就被白葵抢先。

    “你在这里做什么，说吧，又在做什么坏事。”白葵双手抱胸的，一脸鄙视的道。

    “什么做坏事？我警告你不许给我乱说！我是那种人吗我！”林枫自以为很帅气的撩了撩刘海。

    “呵呵，那可说不准，有时候流氓，是什么都能做的出来的！不然……怎么能称之为……流氓呢！哼！”白葵说完，大步离开，完全不管林枫已经气的发红的脸！

    “你！！你丑人多作怪你！气死我了！竟然敢骂我流氓！”林枫双手掐腰，别提有多生气了。

    “师兄。”

    “干嘛！！”林枫看都不看，直接吼出来。

    “师兄，你没事吧？怎么跟吃了火药一样。”元稹走到他身边，看他这么生气，想必应该是跟白葵有关，不然他可想不出来，还能有谁可以把他气成这样。

    “没事！”林枫没好气的道。

    “哦！”元稹哦了一声，越过他离去。

    林枫愤愤的瞪了白葵离开的方向，在原地转了几下，又看看客厅，没办法，只能跟了上去。

    “妖妖姐姐，你恢复人形了！”白葵看到妖青青，顿时高兴了起来，像是看到亲人一般。

    “嗯。”妖青青点点头，在椅子上坐了下来，白葵也跟着坐在了她的身边，自顾自的说了一大堆话，都是跟修炼人形有关的，妖青青喝着豆浆，有一句没一句的答应着。

    元稹过来后，看到喝着豆浆的妖青青，低着头，在她对面的椅子上坐了下来，拿过豆浆，低头喝着，一句话不说。

    林枫也跟着不满的走了过来，直接一屁股坐了下来，拿起豆浆，就一阵猛喝，似乎在发泄一般。

    白葵也看到了林枫，扭过头，不去看他，夹起一个包子，低头自顾自的吃着，似乎都懒得看他一样。

    林枫抬眸，看她吃的那么淡定，恨恨的咬了几口吸管，一场早餐，众人都是在沉默中吃完，当然，如果你忽略某人愤愤的目光。

    吃完后，林枫背上早就已经准备好的东西，给了元稹一个背包，让他背上。

    “好了，走吧！”

    “好！”元稹跟着林枫往外走，白葵也跟了上去。

    “我也去。”她听妖妖姐姐说他们要去捉鬼，捉鬼怎么能少的了她。

    “你去做什么，尽碍事。”林枫毫不客气，一点都不给她留面子。

    一听林枫这么说，白葵顿时不乐意了。

    “你怎么说话的，什么叫尽碍事，我告诉你，别以为我想要，我可是为了我元稹哥哥的安全所以才去的，别以为是帮你！”白葵扭头，懒得看他。

    “帮我？切，谁稀罕！”以他的实力，会需要她来帮自己？笑话！这是对他实力严重的侮辱！

    “切！”白葵冷哼一声，两人整个就是一副，两看两相厌！谁也不爱搭理谁。

    “我也去！”妖青青从楼上下来，此刻的她，一身黑色劲装，勾勒出火辣的身材，长长的卷发，也被高高的扎了起来，看起来格外的洒脱，给人一种英姿飒爽的感觉。

    元稹看着她，盯了许久，突然扭过头，耳根泛起可疑得红晕。

    “哇塞！妖妖姐姐，你好霸气啊！”白葵捂着嘴，一脸的赞叹。

    “是啊，原来小青青的身材，这么好啊！”林枫张着嘴，眼里满是惊叹！

    妖青青伸出手，慢慢张开，冷冷的扫了他一眼道。

    “收起你猥/琐的目光，不然……我可不敢保证你还能不能传宗接代！”说着，手掌突然握紧，吓得林枫胯/下一紧，下意识的咽了口口水。

    “呵呵呵呵！！”林枫干笑了几下，立刻闭嘴不敢多说。

    “妖妖，你不能去，你看不到那东西！”元稹一脸的拒绝，她看不到鬼，就算是去了，也不一定能帮得了他们，相反，她自己也会陷入危险。

    “谁说我看不见鬼。”妖青青挑眉，说出的话，直接让元稹蒙圈。

    “你……你不是……”元稹不解，她不是看不到鬼的吗！为什么……

    “这你就不用多管了，走吧。”妖青青抬脚，越过他们率先走了出去。

    元稹看了眼林枫，林枫接触到他的目光后，尴尬的笑了下，然后赶紧跑了出去。

    元稹想了一会，似乎想到了什么，朝着林枫追了上去。

    “师兄，你怎么可以对妖妖下手！！”元稹大叫的追了上去。

    白葵看着几人，一脸的不解，她只听懂了一句，元稹哥哥，妖妖姐姐都可以看得到鬼，可是……她们是什么时候可以看到的，为什么她不知道！？

    “哎！想不透！”白葵追了上去。

    几人上车后，林枫坐在驾驶位上，摸着方向盘忍不住赞叹。

    “哎！考了三年的驾照，终于拿到手了！出发！”林枫发动车子，驶离了别墅。

    “等等，考了三年？你现在才拿到驾照！这么说的话，你今天是第一次开车上路！？”妖青青反问。

    “是啊，怎么啦！”林枫吹着口哨，表示自己心情不错。

    妖青青没说话，低头默默的系上了安全带………

    元稹见此，也学着妖青青系上安全带，虽然不明白，可是直觉告诉他，妖妖这么做，一定是有她的道理。

    好在，一路上都还算平安，除了闯了一次红灯，其他都还算正常。

    到了李家后，李先生立刻从房子里走了出来，专门迎接四人。

    “林大师，你终于来了！我儿子昨天还好好的，今天一早到现在，已经高烧不退了！”李先生一脸的急切。

    “别急，我去看看！”林枫看了眼别墅，果然，整个别墅外，散发着一层红色的气息，围绕在整个别墅。

    “哎！好好好！请随我来！”李先生赶紧带路，四人跟着李先生身后，进了别墅，上了二楼，去了他儿子的房间。

    刚到二楼，林枫就发现前面第二间房子里，透着大片红色的气息，而且非常浓郁，都是从房间里散发的。

    “那个应该就是你儿子的房间了吧！”林枫指着第二间卧室。