
    “妖零零！”妖青青有些生气，但还是压低了声音。liudianxing.com

    “你要是没事，就回去休息吧，至于他，我自己心里清楚！”妖青青直接下了逐客令！

    “妖妖，你喜欢他，是不是！”他就知道她喜欢他！她怎么可以喜欢他！

    “不关你事！我要休息了，你出去吧！”当初仅仅只是跟他在一起修炼而已，而且他们俩关系纯洁的就像白纸一样！什么都没走发生。

    “你！！”妖零零有些愤怒！最后咬牙道。

    “妖妖，跟他在一起，你会后悔的！”说完一个闪身，消失在了门口。

    “我不会后悔！无论什么结果！”

    “妖妖，你醒了。”元稹听到动静，睁开眼就看在自言自语的妖青青。

    “嗯，妖道，今晚你陪我好不好。”妖青青侧过身子，伸手懒着他的腰道。

    以前她都是以猫的形式，跟他睡在一起，以人的形式，除了那次自己无意恢复人形，其他时间，她还真的没有跟他睡在一起！

    “什，什么？”本来有些困意的元稹，听了这句话后，困意顿时消失不见。

    “呵呵，没什么，我开玩笑的，不早了，快回去睡吧！”妖青青调皮的眨眨眼。

    “哦，好，你也睡吧。”元稹起身，妖青青躺好，元稹给她盖好被子。

    “嗯！”妖青青看着他，在他倾身给自己盖被得时候，妖青青突然伸手，勾住他的脖子，然后一个用力，便将他拉了下去，刚好覆在她的唇上。

    元稹已经懵了，她怎么会……

    妖青青深深地吻着他，元稹虽然跟妖青青亲过，可是具体怎么亲，他还真不懂！因为每次都是被妖青青给强吻，只有一次，是他主动的，不过那也是被妖青青给骗得。

    整个吻，元稹都是被动，妖青青才是掌控整个吻的主导者，当放开他后，元稹看着她。

    “你……”他只能说个你，其他什么都说不出来。

    “呵呵，快去睡觉吧，这件事不许告诉别人，晚安。”说着放开他，拉上被子，翻身背对着他。

    “嗯，我知道了，那……明天，还有吗？”元稹呆萌的看着她，而背对着他的妖青青，差点没喷出一口老血！

    谁说他单纯的！看看，这样的话，他竟然这么光明正大就说出来了！而且还一点不好意思都没有。

    “咳咳，嗯……有！”

    “好，那我明天晚上再来找你。”说完像是有些高兴的走了出去。

    元稹出去后，妖青青松了口气，然后摸摸脸，已经热的不能再热了，原来，她也是很纯情的嘛！

    第二天一早，妖青青发现自己已经恢复了正常，在镜子面前，来来回回的摸着自己的脸，别提有多高兴了！

    “终于变回来了，还好不是太久！”昨天那个半人半妖的样子，光是想想，她就觉得有些尴尬，因为真的实在是不好看，也不知道当时妖道是怎么屏蔽她那张脸的。

    “妖道要是看到我恢复，应该很高兴吧！”想着，脸上就不自觉得露出了笑容，收拾好后，跟着下楼，刚好看到正要上楼来叫妖青青的元稹。

    “妖妖，你起来了！”元稹走了上来，一脸笑意的看着她，似乎完全没有注意到她已经康复得脸。

    “嗯，那个，你今天就没发现，我有点哪里不一样吗？”妖青青说着，摸摸自己的脸，意思不言而喻。

    元稹眉头微皱，仔仔细细的看了好几遍，最后挠挠后脑勺，只能摇头。

    “没有啊，没有什么不对劲啊，只是好像，比以前更漂亮了，皮肤好像也更好了，没有哪里不一样。”

    元稹的话，让妖青青一时之间竟然不知道自己是应该生气还是开心！这家伙，难道就没有注意过她的脸吗？明明她也是很漂亮的好吗！经过昨天得样子，再加上今天的，怎么说也有一些变化吧！

    妖青青张张嘴，最后深深地叹了口气。

    “没事，下去吧！”妖青青有些无奈的走了下去。

    “妖妖。”元稹跟了上去。

    刚下来就看到了一脸兴奋跑过来的白葵。

    “哇，妖妖姐姐，你的脸恢复了？这么快！”白葵在她脸上来来回回看了好几遍。

    “是啊，这次恢复得蛮快的！”林枫说着，一个鸡蛋，便被他塞进了嘴巴里。

    “你们都发现了？”妖青青摸摸自己的脸，看来还是有人在乎的嘛，不像那个妖道，呆萌呆萌的！

    “是啊，怎么，元稹哥哥没发现吗？”白葵看着元稹，这么明显得事，难道元稹哥哥没注意？

    妖青青扁扁嘴。

    “你自己问他。”说着在椅子上坐了下来，心情表示不好。

    “别问了，你看他……那……一脸懵……懵逼的……样子，肯定就是……没发现！”林枫嘴里全是鸡蛋，一说话，鸡蛋喷的到处都是。

    “哎呀你好恶心啊，吃饭都堵不住你的嘴，还到处乱喷！”白葵望着他，那样子，别提有多嫌弃了。

    “你……你才……才恶心！”林枫翻了个白眼，由于急切的想要把鸡蛋咽下去，可是心急吃不了热豆腐，硬生生的噎住了。

    林枫身子一僵，跟着猛喝豆浆！

    白葵鄙视的望着他，然后看向元稹。

    “元稹哥哥，你不会没有注意到妖妖姐姐的脸已经恢复了吧！？”这才是她好奇的，至于那个林枫，噎死最好！

    “什么，妖妖的脸恢复了？”元稹走到妖青青身边，低头看着她的脸许久，然后恍然大悟。

    “真的好了！可是昨天的样子，不是也很可爱吗，跟今天，好像也没多大区别啊。”元稹的样子，真的是粉单纯粉单纯。

    白葵直接愣了，最后咽了口口水，对他竖起一个大拇指！昨天那样子你拿来跟今天比！好吧！你强悍！

    林枫也是惊到了，不敢多说，只能低头猛喝豆浆，而脑袋里却是拼命的回想妖青青昨天半人半妖得样子，最后很丢脸得打了个冷颤。

    而妖青青的心情却是看起来很是不错，元稹一脸得疑惑。

    “怎么了，我说的不对吗？”

    集体沉默！

    “你说，我昨天的样子，很可爱，是吗？”妖青青低着头，慢条斯理的吃着面包。

    “是啊，妖妖昨天的样子，很可爱，今天得样子，也很可爱啊！而且妖妖在我心里，一直都是一个很漂亮，很可爱，又很善良的妖！不管妖妖什么样子，我都喜欢。”

    瞧瞧，谁说他傻，呆，蠢！要是真的傻，你看这情话说的，他们真的应该给他满分！

    妖青青满意的勾起嘴角，低头安静得吃着面包，一言不发，但从她的动作可以看出来，心情不错。

    吃完早饭，坐上车，林枫开车直接去了学校，四人一同进了学校，又进了教室，顿时吸引了大片人的目光。

    “喂，我们是不是也应该有所行动了？”她们是来查案的，而不是来这里上学玩的，毕竟他们答应那个女鬼，如果不帮她把事情解决，那个女鬼会再次回来的！

    “话是这么说，可是……我们应该怎么做啊，一点计划都没有。”林枫坐在位置上，本来还对学校充满期待，可是现在，他只想快点离开，因为待在这里，他什么都听不懂，只能一脸懵逼的趴在桌子上，真是不知道应该怎么做才能解决这些。

    “左撇子……”妖青青突然想到了李昊跟自己说的，其中有一个人，是左撇子！那他们岂不是可以从左撇子这个线索入手呢！

    “对啊，那个李昊说了，左撇子，只是这个班里，有左撇子吗？”白葵扭头四下望去，还未到上课时间，所以班里人并不多，不能看到所有人。