
    “那你当时醒过来，你还记不记得你出事的地方，是哪里？”妖青青道。

    “我知道，那里就是我的教室！”女鬼急切的道。

    “你的教室？那些人既然知道你的教室，那就是说明，他们一定是你的同班同学，不然，是不会带你去你的教室！”妖青青分析着。

    “有道理！”

    “那我们要先从学校下手吗？”白葵反问。

    “不，我们先从他身上下手！”妖青青扭头，看向床上昏迷的男子，其他三人同时看去。

    “现在，我们需要你的帮忙，你可以先从他身上离开吗？”妖青青看着女鬼。

    “为什么！”本来放松警惕的女鬼，顿时警惕了起来。

    “你别紧张！我只是希望你暂时可以离开他，让他可以先正常的上学，而我们几个，会想办法混入学校去调查，你放心，我们答应你的事，一定会帮你完成！不然，你可以重新纠缠他，而我们也不会再多管，如何？”

    女鬼犹豫了下，最后点头。

    “好！我相信你们！我会从他身上离开，但同时，我也希望你们答应我的，希望你们可以办到，不然哪怕我魂飞魄散，我也一定会让你们为今天的事付出代价！还有，我叫林慧。”

    “嗯，我们知道了，你放心吧！”

    女鬼最后看了眼床上的男子，最后一咬牙，转身消失在了房间。

    “好了，解决了。”妖青青松了口气，动手还是不如谈判，满足对方想要的，就是最简单的。

    “哇塞，妖妖姐姐，你好厉害啊！比某人厉害多了！”白葵毫不客气的赞赏。

    “是啊，妖妖，你真是谈判高手！”元稹也是一脸的赞叹，想不到他家妖妖，竟然这么厉害。

    “喂，你说谁呢！什么叫比某人厉害，你什么意思啊你，你是说我不如小青了！”林枫听白葵这么说，顿时不乐意了！

    白葵扭头，淡淡的扫了他一眼，扁扁嘴鄙视的道。

    “有吗？我有说是你吗？还是说我指名道姓的说是你了？是你自己太想往自己脸上贴金了吧！切！”

    “你！！哼！好男不跟女斗！我懒得理你！”林枫起身，开门走了出去。

    “我还懒得理你呢！别以为别人都想搭理你，我才不稀罕！”

    妖青青摇摇头，这两人，还真是不能见面，一见面，十句话，有十一句话都是在吵架，他们这些看官，都已经习惯了。

    妖青青起身，看着床上得男子。

    “我们也走吧，他已经没事了！相信林慧也不是说话不算话的人！”

    “好！”元稹起身，虽然林慧已经离开了，可是房间里红色的怨气，依旧是很重，于是主动拉着妖青青往外走。

    妖青青低头看了眼他的手，没说话，乖巧得跟着他走了出去，白葵紧跟在后。

    出去后，李先生也赶紧走了上来，对着林枫就是一阵询问。

    “大师，我儿子怎么样了？”李先生一脸的紧张。

    “没事，只是被女鬼缠身而已，我们也并没有将女鬼彻底收服，只是跟她打成了一些协议！”林枫也不隐瞒的道。

    “什么！你没有收服她！那她岂不是还会来害我儿子！”李先生一听没有收服女鬼，顿时脸色大变。

    “没办法，这是你儿子自己种的因，所以，也必须要他自己来解决！”

    “他自己种的因？大师，你这话是什么意思？我儿子一直都很老实，他没有做过任何坏事啊！”不管是跟谁说，你儿子做了坏事，没有哪个父母会接受。

    “这个就要等你儿子醒过来了问你儿子了！好了，我们会在这里等你儿子醒过来，我们需要问他一些问题，不知方便吗？”

    “方便，只要能救我儿子，怎样都听你的！”

    “多谢！”

    李先生将四人带到了客厅，然后与他们攀谈，差不多过了一个多小时，李先生得儿子，李昊终于醒了过来，双眼有些空洞的看着天花板。

    “大师，这……”李先生看着李昊的样子，一脸的担忧。

    “别担心！”林枫拿出一道符纸，放在李昊的额头，符纸顿时被吸了进去，而林枫也终于有了反应。

    “爸……”林枫第一眼看到的，就是李明德。

    “哎！！小昊，你终于醒了！你终于醒了！！”李先生老泪纵横！他儿子终于醒了！

    “爸，对，对不起……我让你担心了。”李昊一脸的愧疚。

    “没事，醒过来就好，醒过来就好！小昊啊，是这位大师救了你！我们一定要好好谢谢大师！”李先生一脸的感激。

    李昊看向林枫，还有她身边的妖青青等人。

    “谢谢你们。”

    “不客气，只是我们有一些问题想要问你，不知道你现在方不方便！”

    “我知道你们要问什么，从她死了之后，我就能感觉到她一直跟着我，我知道，是我对不起她，你们想要知道什么，我都告诉你。”李昊还算是坦白。

    “什么！死？小昊，你到底做了什么啊！你……你是不是杀人了！”李先生无比的诧异，他的儿子，竟然杀人了。

    “没有，爸，你放心吧，我没有杀人。”

    “那就好，那就好！”只要他儿子没犯罪，他就放心了，他可就这么一个儿子啊！

    “你问吧。”元稹看着妖青青。

    妖青青也不客气，上前在床边坐下，看着他道。

    “我们想知道，你跟林慧，是什么关系！”妖青青直接开门见山，就连客气话都免了。

    “她……是我同学，也是我觉得，最对不起的人！是我的懦弱，才害死了她！”想到林慧的死，他心里就不是滋味，满满的愧疚却又不知道该跟谁说。

    “那么当初林慧遭人侮辱的时候，你为什么不救她？”

    “当时天太黑，而且对方有三个人，我也有想过要报警，可是他们威胁我，说我要是把今天的事说出去，又或者我多管闲事，他们就要了我的命！我爸只有我这么一个儿子！我不能有事！所以我没有报警，而是直接回了家！”

    “本来我以为这件事就算完了的时候，第二天我才听到林慧跳楼自杀得消息，学校把她的事给压了下来，只是对外说她生病了，想不开才会跳楼！”

    “我心里一直很愧疚，如果我当时出手，就不会发生这些事，我也知道她怪我，所以一直跟着我，我不怪她，因为这是我欠她的！我应该还给她！”

    “原来如此，那你当时，有没有看清他的样子？”妖青青继续道。

    “没有，当时天太黑了，他们还带着面具，我什么都看不到，不过中间有一个人的个子，有些矮，差不多一米六多左右，而且好像还是个左撇子，我只记得！这么多，其他的，我真的一点都不知道。”

    “好吧，我们知道了，你先好好休息，林慧暂时不会来找你了，还有这件事，你就当做什么都没发生，我们今天问你的话，你不要对任何人提起！明白吗！”

    “嗯！我知道了！”事情孰轻孰重，他分的清。

    “好，那我们先离开了！好好休息！”

    “嗯！谢谢你们，还有，我希望你们不要为难林慧，她也很可怜的！”

    “我们知道，放心吧。”说完对着三人使了个眼色，准备离开，李先生也将几人送到了大门外。

    坐上车后，妖青青便一句话也不说，脑袋飞快的转动着。

    “林慧真是可怜！就这么死了，也不知道她父母，以后怎么办！能不能接受得了这个打击！”白葵一脸的同情。

    “呦呵，想不到你竟然也有这么感性的一面啊，我还以为你一直都是铁石心肠呢。”林枫调笑的道。

    “滚开，狗嘴吐不出象牙！哼！”她真的是懒得理他！