
    “停，别把这主意打在我身上，我可不是圣人，这么做有没有钱赚，我才不想废那个事！”他只做有钱赚的事，没钱赚的事，那就别找他了！

    “你这人脑子里只有钱了是吧！”白葵忍不住鄙视。

    “嗯哼，我告诉你，我脑袋里不只是只有钱，还有……女人！”说着还很色的打量了下白葵的身材。

    “咦！！你好恶心啊！脑袋里整天都在想什么乱七八糟的事啊！”白葵搓搓胳膊，一脸的嫌弃。

    林枫切了一声道。

    “你别担心，我看人的眼光可是很高的，你这样的，我可看不上！”

    “你，你什么意思！你直接说我身材差就是了，何必拐弯抹角，况且我的身材，哪里有差啊！”难道男人们不知道吗，女人最介意的，就是男人嫌弃自己的身材不够好，脸蛋不够美吗！私下里说说也就算了，可他竟然当着她的面说！真是太过分了！她明明是********好不好！！

    “我可没说！”林枫耸耸肩，他可没说她的身材不好。

    “你！哼！”白葵愤愤的捶打了一下腿，差点没把她气死。

    “好了，别斗嘴了，我跟你说正事，如果可以，你尽量帮他们做一场法事，然后让他们尽快的去投胎，这对你来说，或许是一件好事也说不定！”

    “好事？什么意思？”说到好事的时候，林枫明显的是有些好奇，看来只要是跟利益无关的，他还真的是事不关己高高挂起。

    “就是如果你帮了他们，你就可以给你自己积德，这样对你以后，又或者来生，肯定是有好处的，这个好处，难道不比那些只能花的金钱，要好的多吗！”

    “嗯！有道理！”元稹点点头，表示赞同。

    “我也觉得有道理！”

    随着元稹跟白葵的赞同，林枫顿时不乐意了。

    “走开！你们一个个的都是商量好的吧，都说有道理，那我要是不做，岂不是显得我好像很不讲道理一样！”

    妖青青笑了下道。

    “呵呵，只要是好主意，就自动会有人赞同，无需商量！”

    “对！好主意！”白葵点头附和。

    “我看，是馊主意还差不多！反正一句话，没钱的事，老子不干！”

    妖青青看了眼元稹，元稹点点头。

    “师兄，你真的不愿意吗？”

    “当然了，我告诉你，别多说，不然惹到了我，老子把你哄回山里去！”他一张嘴，他就知道他想说什么，肯定是为了他那个老相好！

    “额……那能不能等我说完，你再把我哄回去。”

    “不行，闭嘴，老子不听！”说完加快了车速。

    “可是师兄，师傅说了，不论捉鬼还是捉妖，都是为了维护人间的平衡秩序，跟钱财无关！你这样，师傅要是知道了，肯定会很伤心的！”元稹晓之以理，动之以情，却直接惹来林枫的一阵怒吼。

    “你丫的给我闭嘴！老子没钱，怎么养你啊！怎么娶媳妇，怎么过日子，怎么养老，怎么潇洒啊！”林枫一下子说出了好几个理由，招来几人赤/裸/裸的鄙视。

    “说到底还不就是抠！”白葵鄙视的道。

    “花心！”妖青青扭过头。

    林枫想了想，突然道。

    “嗯……哦！不大度！啊不对，是没气度！”

    “你们！你们说谁呢，谁抠门，花心，没气度！你们这样说我，我很伤心的！”林枫一副我很伤心的样子。

    几人对视一眼，纷纷扭头看向窗外，没有一人理会他。

    “喂你们！”林枫心里无比的委屈，收留了这么多人，他到头来落到了一个什么花心，抠门没气度的称号！他很委屈的好不好！

    回到别墅，已经是十二点半了，几人纷纷上楼休息，而元稹经过妖青青的房间时，突然停了下来，正在开门的妖青青一怔，扭头看着他。

    “怎么了？”他不去休息，怎么这么看着他。

    “那个……昨晚……你说……”元稹有些不好意思，可是他又特别特别的想要！心里无比的矛盾。

    “昨晚？”妖青青想了想，昨晚……她做了什么？

    看着她认真回忆的样子，元稹心想她肯定是忘了，最后摇摇头。

    “没事，我先回去了，你也早点休息！”说完转身快步离开。

    “等一下！”妖青青突然叫住他。

    元稹停了下来，好好转过身，唇突然被一个温热，又软软的东西覆住。

    妖青青吻过他后，看着他已经呆愣的样子，忍不住道。

    “从今以后，我不会再忘了！”说完再次踮起脚尖，在他唇上轻轻吻了吻，然后放开他，转身推门，进了卧室，徒留元稹呆愣的站在那里。

    许久之后，元稹忍不住抬手，摸向自己的唇部，突然笑了笑，然后转身往前走去，消失在了走廊。

    第二天一早，几人去了学校，刚进班级，就发现班里人都在议论纷纷。

    “你们听说了吗，有人昨晚看到了林慧的鬼魂在学校花圃那里游荡！据说那人当场就被吓昏了！”

    “是啊是啊，我也听说了，听说那人到现在都没醒！”

    “真的假的！林慧真的回来报仇了？”

    “谁知道啊，不过听说有好多人在昨晚都看到了林慧，应该是回来报仇的，毕竟她是在学校跳楼自杀的！冤魂肯定不容易散去！”

    不少人都围在一起，讨论着林慧的事，而四人都是有些诧异！

    昨晚才跟林慧打过招呼，而今天就已经出现流言了，她不会昨晚就开始行动了吧？可那都已经半夜十二点了好吗！

    四人回到了坐在，刚坐下，之前送给白葵巧克力得男生走了过来，将手中的早餐，放在了她的桌子上，腼腆的看着她。

    “那个，我……我……这是……这是……我……给你买的早餐，你……”男生有些紧张，手放在身前，紧紧的搅在一起。

    “咦，是你，昨天也是你给我的巧克力吧！”白葵看到他就想到了巧克力。

    男生点点头，脸上带着一丝羞涩。

    “谢谢你，巧克力很不错，不过今天我已经吃过早餐了，不好意思啊！”白葵有些不好意思。

    “哦……这样啊。”男生眼中闪过一丝失落。

    “既然你吃了，那我就……”男生说着就要去拿桌子上的早餐，却被白葵抢先一步拿了过来。

    “那个……虽然吃过了，但你的好意，也不能辜负不是，谢谢你，吕鑫！”

    “你，你知道我的名字！？”男生有些诧异，他从来没有跟她说过自己的名字，她竟然知道。

    白葵单纯的点点头。

    “嗯，我知道啊，昨天上午老师找你回答问题了，所以我就记住啦。”妖青青完全不觉得自己说的有什么不对。

    吕鑫看着她，突然笑了，然后点点头，很是开心。

    “那，你先吃，我……我先回去了！”吕鑫看了她一眼，转身回到了座位上。

    白葵看着他，又看看手中的早餐，心情顿时美美的，而林枫的脸，却是臭的无法形容。

    “不就是一份早餐吗，至于这么激动吗！”林枫满脸的不屑。

    “你懂什么！这可不是一份早餐那么简单，这更是他对我的关心，只是昨天吃了他的巧克力，今天又吃了早餐，总感觉自己好像欠了他什么一样！”说着拿出包子，大口吃了起来，可是又想不出自己欠了什么。

    妖青青笑了笑。

    “旁观者清，当局者迷！你呢，欠人家一个回答！”

    “回答？”白葵塞着包子的手顿时停了下来，一脸不解的看着她，欠个回答？什么回答？

    妖青青摇摇头，果然，虽然从妖修炼成人，对待人的感情，还是有些迟钝。

    “他这昨天送你巧克力，今天送你早餐，很明显他是对你有意思，希望用这种方式来打动你！你呢，要是不喜欢人家，就早点跟人家说清楚，这样也省的他傻乎乎得付出，却不能给他未来。”