
    “你……没事吧！”元稹看着他，他怎么看起来好像不痛快的样子，而他的心里，却是有着一丝爽快？

    妖零零深吸一口气，扭头对他先到。

    “没事！抱歉，刚刚失态了！”

    元稹摇摇头，表示没关系，妖零零对他礼貌一笑，然后扭过头，眼里带着一丝不甘！

    他们竟然同居过！该死，那他有没有对小妖妖做什么？不，应该不会，看他那傻乎乎的样子，恐怕也不会对她怎样！想到这里，心里顿时松了口气！

    两人坐在沙发上，有一句没一句的聊着，虽说是在聊天，可是现场的气氛，却是有着一丝让人窒息的感觉。

    傍晚，因为妖青青的样子，所以她不想下来吃饭，本来妖零零想要上去的，可是那个什么白葵，像是早有预谋一样，将饭菜送到元稹手里，让他送上去。

    元稹没多想，端着饭菜上楼，完全没有看到妖零零的脸色有多难看！

    “你是故意的吗！”妖零零看着白葵，眼里闪过一丝杀意！

    白葵耸耸肩，要是以前，她可能会有些害怕，可是现在，在经历了万妖盟的追杀，还有妖妖姐姐他们的保护，她早就将生死置之度外了！反正她也逃不掉万妖盟的追杀，何不活的开心自在一些呢！

    “不管我是不是故意的，我只能说，你别白费力气了，妖妖姐姐喜欢的是元稹哥哥，你做再多，也没用！虽然他们俩看起来像是没什么关系，可实际是怎样的情况，你应该比我更清楚吧！”白葵头一次对一个陌生人，说话竟然这么溜！

    “该怎么做我不用你教！今天我希望是最后一次，况且他们俩如果是真的相爱，我就算是掺一脚，恐怕也没用吧！”

    “这……反正我不管，你就是不能破坏他们，不然……不然我对你不客气！”白葵哼哼的看着她，虽然很有气势，可是跟妖零零相比，还是悲压了下去！

    妖零零冷笑。

    “那我还真的很好奇，你说的不客气！到底是怎样不客气！”说完冷哼一声，离开了大厅上楼。

    “我！”白葵看着他上楼，而林枫，也刚好从楼上下来，跟妖零零打个照面。

    “怎么了，火气这么大，谁又惹你了！”他可没有惹她！

    白葵看了眼林枫，然后扭头，在椅子上坐了下来，二话不说开始吃饭，弄得林枫云里雾里，一脸不明所以。

    二楼，林枫将饭菜送到妖青青床头后，便要离开，却被妖青青叫住。

    “妖道！”声音有着一丝急切。

    “嗯？”元稹扭头，不解的看着她。

    “那个，你别走了，坐下来陪我一会。”妖青青说的有些别扭。

    “哦。”元稹在床边坐了下来，一声不吭，而妖青青看着他这样，自己也不知道说什么，本来是想要跟他解释妖零零跟自己的关系，可是看他的样子，她又不知道怎么说。

    房间里，顿时陷入了沉默。

    “那个……我跟妖零零……没什么关系！”许久之后，妖青青终于开口，总觉得有些事还是解释清楚好！她不希望被人误会，尤其是元稹！

    元稹扭头对她笑了笑。

    “我知道，你们从小在一起修炼，关系自然好一些，我明白的！”

    “你怎么知道的？”妖青青不解，难道是妖零零跟他说的？

    “妖零零跟我说的啊！他说你小时候，你们关系很好，你还说要嫁给他，最后因为变故，而不得已分开，现在你们能够重新遇到，我和你为你们高兴！！”元稹说的很是大度，只是自己心里有多难受，也只有自己知道。

    自己在乎的女人，她的青梅竹马突然出现，而且还是一个异性，他说不在意，根本就是假的！

    “等等等等！你，刚刚说什么？我要嫁给他？妖零零那家伙是这么跟你说的吗！”妖青青有些难以相信，那个什么妖零零，怎么可以这么说，这不是成心挑事吗！故意让元稹误会他们！

    “嗯！妖妖，如果……呵呵，算了，反正只要你幸福就好，妖零零看起来也不错！人也很俊美帅气！只是你要记住，千万不要做坏事，不然我真的有可能会收了你。”

    妖青青眉头皱的越发的紧！

    “什么我幸福，这都什么跟什么啊，谁说我要嫁给妖零零了！虽然我跟他一起修炼，可是我也没说过我要嫁给他啊！况且我怎么可能会嫁给他！”在她心里，对待妖零零一直都是跟兄弟一样，没有其他的感情！

    “你没有说要嫁给他？”元稹有些懵，难道是妖零零骗自己的？可是他为什么要这么做呢！

    “当然没有！我喜欢谁，想要嫁给谁，我自己心里很清楚！你给我记住，在我没有说出自己喜欢的人之前，无论如何都不要相信其他人的话！知道吗！”这个妖零零，竟然敢设计她！

    “哦！我知道了！”元稹心里松了口气，还好她没有喜欢的！

    妖青青看了他一眼，扁扁嘴道。

    “我饿了！”

    “这里有饭菜！”元稹指着饭菜。

    “……我手疼，喂我，啊！”说着已经张开了嘴巴。

    “哦。”元稹端起米饭，小心的送到了她的嘴边，妖青青乖乖的吃了下去，伸手摸了把嘴角得米粒！看着一脸认真的元稹。

    真是个呆子，她喜欢谁，难道他真的一点都不明白吗！真是个呆子！笨蛋！想想就有些生气，嘴里的米饭嚼起来也越发的用力。

    吃完饭后，元稹要走，却被妖青青拉着，死活不让走。

    “不许走，陪着我。”她又不能出去一个人在这里会急死的！

    “可是……”元稹看了眼手里的碗筷。

    “哎呀没事的，等会再送下去，陪我一会，就一会，好不好嘛！”妖青青开始撒娇。

    看她这样，元稹的心顿时软了下来，坐在在床边坐下。

    “别坐那里，坐这。”妖青青指着自己身边的位置。

    “哦。”元稹起身，在她身边坐了下来，刚坐下，妖青青拉开他的手，身子跟着坐靠在他怀里，然后将她拉开的手，放在自己身前，嘴角扬起一丝满足得笑容。

    “妖，妖妖，你这是……”元稹咽了口口水，这就是她说，让自己陪着她的方式？虽然他很心花怒放，可是这样会不会男女授受不亲啊？

    “嘘，别说话，就这么坐着别动。”妖青青有些懒懒的开口，在他怀里，她总是觉得很安心！虽然他很笨，很呆，很老实！可她就是哭的很有安全感。

    “嗯！”元稹果然不再开口，另一只手，也放在了胸前，将她环在怀里。

    妖青青头上的耳朵一抖一抖的，靠在他怀里无比的舒服。

    元稹靠在床头，妖青青靠在他怀里，房间里的灯光显得格外的柔和，两人谁都没有说话，时间一分一秒的过去了，元稹已经不知不觉的睡了过去，妖青青也是一样呼呼大睡，房间里的气氛，格外的舒适。

    咔嚓，门被推开，妖零零走了进来，当看到床上的两人时，眼里带着一丝嫉妒！小妖妖竟然能够允许一个男人接近她，这么多年，她竟然变了这么！哪里还是他当初认识得那个妖青青。

    妖青青似乎也感觉到了不对劲，似乎有人盯着她，立刻睁开眼，看向来人，有些诧异，下意识的扬起头看向元稹，发现他还在睡，立刻松了口气。

    “你怎么进来了！”口气有些不满。

    “妖妖，你什么时候让人这么容易就可以接近你！”就连他，她都不允许自己碰她，她怎么可以让这个男人碰她！而且她刚刚的动作，是因为在乎吗，所以看他！