
    “嘶！”妖青青捂着自己被树枝划伤得胳膊，手里全都是血。liudianxing.com

    “妖道！”妖青青看着前方距离自己将近两米的元稹，拽着树枝，跌跌撞撞的起身，走到了他身边抱起他，瘫在了地上。

    妖青青抚摸着他的脸，帮他擦去脸上的泥土，虽说天很黑，可是妖的视觉能力还是很厉害的，所以可以看清事物，只是现在这个情况，周围到处都是树枝，她也只能看到事物，却分不清方向！因为周围完全都是一样。

    “到底应该往哪个方向！”妖青青左右看看，她一开始是一个劲的往前走，可是现在从山上滚下来，她已经完全分不清哪里才是可以上山的路！

    “嗷呜~~~”突然四周传来一声狼叫，妖青青反射性的警惕起来，虽然她对付狼没问题，可是还有妖道在！

    如果两三只还没事，如果是一群，她就真的保护不了他了！

    “妖道，你说，我该怎么办，我应该往哪走！”妖青青紧紧的抱着他，眼里是无助，跟迷茫，四周都是树枝跟青草，她也不知道应该怎么办！

    “我们会走出去的对吧！我一会会找到你师傅！一定会！”妖青青抱着他的收慢慢收紧，观察着四周，最后将目光放在了她的身后，那里有被压过的痕迹，或许就是他们滚下来的方向。

    “妖道，我们就赌一次，赌一个生的机会！”妖青青咬牙起身，从身上撕下一块布料，系在了树枝上！希望林枫他们进来的时候，可以凭着布料找到他们！

    做好后，将元稹背在背上，右手对着周围的树枝，一个用力，树枝跟着断裂，然后满满的缠绕在一起，最后变成了麻绳。

    妖青青用树枝缠绕的麻藤，将后背的元稹，跟自己紧紧绑住看了眼前方，咬牙往上挪了过去。

    “妖道，坚持住，我带你去见你师父，坚持住！”妖青青手里拽着树枝，依靠着树枝，一步一步的往上挪。

    妖青青已经不知道自己走了多久，她只知道自己很累，身上很疼，脚也很痛，双手火辣辣的疼，浑身一点力气都没有。

    “妖道。”妖青青喘了好几口气，看着前方，眼睛已经睁不开了，脑袋里想的，全都是元稹。

    妖青青跌坐在地上，右手紧紧的握着元稹的手，意识朦胧的低着头，像是已经用尽了全身的力气道。

    “妖道，我……好像……赌输了……”说完身子也跟着倒了下去。

    四周黑漆漆的，更是无比的安静。

    一早，林枫先醒了过来，当意识朦胧，下意识的看向旁边的时候，发现白葵还在睡，于是扭头看向车后，放看到空无一人时，有过两秒钟的微愣，第三秒后突然惊呼。

    “人呢！”林枫的话，惊醒了白葵，白葵嘟囔了一声后，非常不满的睁开眼，对着他就是劈头盖脸一顿骂。

    “喂，你大早上的不睡，也不让人家睡是吧！”这人怎么自己不睡，也不让她睡，太讨厌了。

    “不见了，师弟跟小青青不见了！”林枫指着车后，白葵也是后背一冷，扭头一看，空无一人，哪里还有元稹跟妖青青的影子！

    “天哪！真的不见了！”白葵解开安全带开车走了下去，看着四周，空无一人！

    “妖妖姐姐，元稹哥哥！元稹哥哥！！”白葵站在地上大叫，可是一点回声都没有。

    林枫也走了过来，双手掐腰的看着四周，一个人都没有，就只有他们俩站在那。

    “遭了，他们肯定昨晚就上山了，我当时就在想，她怎么会答应的这么爽快，原来是早就已经设计好了！”林枫一脸的懊恼！他怎么就这么笨，昨晚怎么不警惕一些！竟然让他们俩偷偷离开！

    “那怎么办！”她也不知道她们到底走了多久！

    林枫摇摇头！

    “翠屏峰草木环绕，而且里面还有很多野兽，在里面很容易就迷失方向！她们昨晚就出发了，而且师弟现在的身体状况，根本无法帮助小青青从山里走出来！”都说了第二天再去，可她竟然半夜不打一声招呼，自己偷偷的上了山！她难道就不知道危险吗！更何况还带着元稹。

    “那我们赶紧去追她们吧，或许现在能追上也说不定！”

    “好！走！”两人一前一后的上了山，边走边看向四周，希望可以看到妖青青他们的身影。

    “怎么办！还是没有！”白葵看着四周，到处都是树枝，根本看不到妖青青的影子。

    “这里很大，怕就怕她们迷失方向！”林枫着急的寻找两人的身影，可愣是连一个影子都没有！

    “他们不会出什么危险了吧！”白葵根本不敢往坏的方面想！

    “以小青青得实力，应该不会！走，继续往上走，一定能找到他们！”

    “嗯！”

    不知道走了多久，白葵突然看到了前面系在树枝上的衣服！

    “混蛋你看！那是妖妖姐姐的衣服！”白葵跌跌撞撞的跑了过去，解开树枝上的布料，心里总算有一丝的安心。

    “嗯，这应该是小青青留下来的，这是她留给我们的记号！她们经过这里！”林枫看着四周，不经意间看到了地上被压平的树枝跟野草。

    林枫蹲了下来，看着树枝跟野草，更加确定她们经过这里！

    “走！上去！”两人再次往上走去，白葵越往上，呼吸越是急促，脚步也慢了下来。

    “没事吧！”林枫担忧的看着她。

    “没事！就是有些累！我们继续吧！”白葵深深地吸了口气，就要往上走。

    “你先休息一下，等下在走！”

    “我没事！我们要快点找到他们！走啊！”白葵推着他，却被林枫按住肩膀，无比认真的看着她。

    “听我说！依照小青青的性格，是不会让师弟有事的，你现在的身体状况，根本没办法再往上，你先休息一下，等会我们再上去！不然你这样，很容易拖慢路程！明白吗？”

    白葵望着他，许久之后，终于点头。

    林枫松了口气，拍拍她的肩膀，也在她身边坐了下来。

    “你说，妖妖姐姐她们，真的没事吗！”白葵有些失落，她们丢下他们自己上山，难道就不知道他们也会担心吗！

    “会的！”说这话的时候，林枫心里也是有些心虚！因为这座山，很容易就会让人迷失，走不出去！

    白葵看着他的侧脸，一种异样的感觉，从心底慢慢萌芽。

    ………

    竹屋里，妖青青躺在床上，眼皮动了动，跟着缓缓睁开，当看清周围的摆设时，右手下意识的碰向里面，可空无一物，整个房间只有她一人。

    “妖道！”妖青青猛的坐了起来，却牵扯到了自己手上的伤口，眉头顿时皱了起来。

    妖青青回想昨晚，唯一记得的就是自己身后的妖道。

    “妖道……”妖青青起身下床，快步跑了出去，出去后看到的是与尘世完全不一样的世界。

    到处都是花丛，小路两边，长满了花草，似乎是有人专门种的，但是却并没有修剪，甚至有些花朵，已经延伸到了小路上。

    小路的尽头，同样有着两间连在一起的竹屋，竹屋的前方，有着一片小菜园，里面种着一些蔬菜，可里面的草，却比菜多，一看就没有打理过。

    “这……是哪！”妖青青顺着小路往前走，还没走几步，突然感觉到身后有人，转身下意识的打了过去。

    “哎呦！！！疼死我了！！”一位穿着青色衬衫的老头，捂着自己的脸，疼的直接蹲在了地上。

    妖青青看着地上的老头，顿时有些心虚。

    “那个，你没事吧？”妖青青试探的道。

    “怎么没事吧！丫头，我可是救了你，你竟然恩将仇报！居然打我！”老头捂着脸，口气是满满的控诉。