
    “恶心？呵呵，他们怎么会知道恶心！不过花说回来，那东西到底是什么味啊，到底有多补，这么多人喜欢吃。”林枫说着，他也想尝尝到底是什么味。

    妖青青扭头，眼里带着一丝威胁，咬牙道。

    “你要是想死，我不介意现在就成全你！”平时开玩笑也就算了，这次当着宝宝的面开玩笑，明知道宝宝接受不了，还这么做。

    “哎哎哎，你，你别冲动啊！我，我就是这么一说，我才不会吃那个东西呢，我可没那嗜好！”他可不敢吃那个，他还不想死！

    妖青青收回威胁的目光，扭头看向王富贵。

    “想不到，你的家里，竟然还有这么多婴儿！”要不是宝宝说，它还真不知道他的厨房地下冰窖里，竟然还有那么多婴儿。

    “我……我……”王富贵低下头，他只是想多买一些储存，然后供他慢慢食用！只是想不到，竟然被这个婴灵给发现了！真是太晦气了！

    “那怎么处理，要埋了吗？”

    妖青青点点头，脸色很严肃。

    “不仅要埋，你还要做法事给他们超度！”

    “哈？超度？小青青，你知道超度是要钱得好吗，我可从来不会给别人白白超度的，除非……”林枫对着妖青青搓搓手，意思很明显。

    妖青青微微一笑，望着他道。

    “给你钱，可以，只是……你确定，你敢要？”妖青青眨眨眼，一脸的无辜。

    林枫“………”她这个笑容，怎么这么慎人呢！！

    林枫打了个冷颤，然后赶紧摇头，呵呵干笑。

    “那个，不要了，不要了，你说什么，就是什么，我做，我做还不行吗！”她的命令，现在就是圣旨，他哪里敢违抗啊！他可不想死！

    “妖妖，那王家的婴灵，我们也要一并收了吗？”元稹反问。

    “嗯！必须收了！只是我总觉得，这件事似乎没有那么简单！”她总觉得哪里不对劲，可是有说不出来是哪里不对劲。

    “你感觉到什么？”元稹上前。

    妖青青摇摇头。

    “我也不知道，只是觉得这件事没那么简单！明明已经收服了婴灵，可是却又多出了一个，而且还是在我们收服之后没多久！总觉得哪里怪怪的！”

    “有吗？我怎么没感觉啊，也有可能，是王家有两个，可我们不知道，以为只有一个，所以就收服了一个也说不定啊！”反正她觉得没什么问题。

    “我也觉得没问题，小青青，是不是你想太多了！”

    妖青青抚了抚太阳穴，希望吧！希望是她想太多！

    “那你们，可以放了我吧！我保证回去不会乱说，你们就放了我吧！”王富贵已经快哭了，现在在他看来，这几个人都是怪物！

    “你放心，放，我们会放了你，只是你家那个婴灵，我们也会去看看，然后顺道帮你收了！毕竟，我们做生意的，讲的，就是一个诚信！你看呢！”这已经是她努力，用平静的口气跟他说话了，他要是再不给面子，蹬鼻子上脸，那也就别怪她不给他面子了！

    王富贵想了想，赶紧点头，下一秒，佣人突然慌慌张张的跑了上来，在门口敲门！

    林枫烦躁得走到门口，开门看着他不满的大叫。

    “你干什么慌慌张张的，又不是天塌下来，慌什么，跟我学学，处变不惊，懂不懂！”说着还很风/骚的撩了撩额头得碎发，自认为潇洒的道。

    佣人看着他，咽了口口水道。

    “不好了！少爷！外面来了一大堆记者，他们说，少爷表面上给人捉妖，其实是在骗钱，想要采访你！”

    “什么！！采访我？骗钱？这是谁散布的谣言，老子明明就是正儿八经的捉鬼挣钱！”一听佣人这么说，林枫顿时怒了！是谁胆子这么大，竟然敢诬赖他！

    妖青青等人眉头一皱，同时将目光放在了王富贵的身上。

    “你，你们别看我，我什么都没做，我昨晚知道家里有婴灵后，我一早就来找你们了，哪里还有功夫去找记者啊！”王富贵表示冤枉，他自己现在还被绑着呢！

    “可如果不是你，那会是谁呢！”几人想了一会，愣是没想出来到底是谁！

    “算了，不想了，耽误之急，是去把那些记者给解决了，然后再去王家，把婴灵收了，我们尽快解决这些事，不然闹大了，就麻烦了！”

    “好！可是记者那边，应该让谁如啊！”元稹话音刚落，妖青青跟白葵，两人同时看向林枫！

    林枫被他们俩看的后背有些发凉，忍不住咽了口口水道。

    “你，你们这是什么眼神！”为什么他们的眼神，这么的……恐怖呢，像是在盘算什么一样。

    白葵摸摸下巴，坏坏的道。

    “嘿嘿，林枫，你刚刚不是说，不管遇到什么事，都应该处变不惊吗！所以，这个问题，就交给你了！你放心，我们对你，绝对有信心！”

    “你……”林枫话还没说完，就被妖青青打断。

    “是啊，林枫，你处变不惊的样子，让我们三个，都好佩服呢！我们呢，对你是一百个放心！所以，这么光荣而又伟大的使命，我们就交给你了！加油！”妖青青右手握拳替他加油。

    “哎，不是，我……我……”林枫哭丧着脸，被他们说的，他愣是没好意思拒绝！

    “师弟，你……”林枫话还没说完，元稹突然摇头。

    “师兄，对不起，这次我也帮不了你，谁让我没有，你那处变不惊的魄力！师兄！我到今天才发现，你真的好帅啊！师弟我也对你有信心！”元稹单纯认真的佩服得表情，愣是让本来想要拒绝得林枫，所有得话都硬是给咽了下去！

    看着三人那崇拜得目光，林枫恨不得抽自己几巴掌！让你装逼，让你装逼！这下好了吧！牛皮吹大了！他可怎么收场！

    林枫又看看妖青青他们，别以为他看不出来，他们那是看好戏得样子！可是现在，他想拒绝也晚了啊！看来也只有硬着头皮上了！

    想到这里，林枫整理了下自己胸口的衣服，扭头挑衅的看了三人一眼，然后下巴一扬，扭头就要往外走。

    “喂！”白葵叫住他。

    林枫脚步一顿，以为他们是回心转意，不让他去面对记者了，心里顿时一阵心花怒放！可表面上的样子，还是要做做的！

    于是狠高傲，淡定得扭头望着她，还不忘顺了下自己的头发道。

    “你是要告诉我，不用我去了吗！”

    快说是，快说是！林枫在心里急切的大叫。

    白葵仰天翻了个白眼，没好气得开口道。

    “你想太多了，我想说的是，你确定你不换身衣服，整理一下再去吗！还有你的头发……真的是……惨不忍睹！”

    林枫冷漠高傲的脸，顿时龟裂，跟着碎在了地上。

    低头看向自己的衣服，尼玛！他竟然穿着睡衣，披着外套，脚下还穿了一个拖鞋，最最主要的是，他竟然该特么的忘了洗脸梳头，他现在的样子，肯定很难看！

    “额……呵呵呵呵！那个，我去整理一下！呵呵呵！”林枫干笑，赶紧跑到衣柜那里，拿出衣服快步进了卫生间。

    三人看着紧关上的门，摇摇头，真是服了他了！

    “好了，我们先去王家，小白你在这里等他，等解决了记者，你在把他带过来！”记者那边，总要有人解决才行！

    “嗯！好！那他怎么办！”白葵指着王富贵，总不能把他留在这里吧！可如果让妖妖姐姐用妖力把他带去，他会不会当场吓晕？

    “这还不好办！”妖青青走到王富贵面前，在他惊恐得样子下，伸手直接将他打晕。

    妖青青拍拍手，耸耸肩道。

    “挪，这不就解决了！”

    白葵“……”

    元稹“……”

    林枫换好衣服后出来，就看到了这一幕，脑袋里闪过五个字！果然很暴力！

    “走吧！”妖青青拉着元稹，刚要去抓王富贵的时候，却被元稹眼疾手快的抓了过来。

    元稹认真的看着她，略带一丝赌气的味道道。

    “不许你碰其他人！”

    妖青青勾唇，没说话，只是紧紧的拉着他的手道。

    “这个重的跟猪一样，如果半路上实在不行，直接扔了。”

    “好！”

    白葵“……”

    林枫“……”

    妖青青两人离开后，白葵看了眼林枫。

    “还愣着干嘛！还不快去解决记者！”

    林枫扭头，狠狠地瞪了她一眼，却又无力反驳，只能愤愤的出去应付记者。

    白葵跟在后面，跟着他下楼，看着他出去，自己躲在拐角不显眼的地方，看着林枫应付那些记者。

    另一边，刚到王家，元稹便直接将王富贵随手扔在了地上，甩甩手道。

    “真重，手都快断了！”

    妖青青笑了笑，看着趴在自己背上的宝宝。

    “宝宝，你有感觉到同类的气息吗？”

    宝宝用力的嗅了嗅，然后猛点头。

    “娘亲，我闻到了，的确有同类的味道，这个味道，是我之前在这里，根本就没有的！而且他的气味，好像……好像还有一种味道，跟娘亲身上的味道一样。”(未完待续。)