
    白葵听的眉头紧皱！

    “虽然不太懂，但是听起来，好像事很危险！”

    “何止是危险！简直就是老虎嘴里拔牙！对不起！这个生意，我不能接！”如果不小心成为了婴灵的寄主，那他就完蛋了！

    “可是，如果你不接，那我那个朋友就死定了！不然……我看能不能给他打个电话，让他把价钱再提高一些？”

    “提高一些……”林枫惊呼，但下一刻恢复正常。

    “咳咳！那个，抱歉！真的不行！要不是你那个朋友喜欢吃婴孩汤，恐怕也不会招惹上婴灵！”完全怪他太贪嘴了！

    “这……”中年男子有些犹豫，那他那个朋友，岂不是没救了！

    “难道没有破裂的办法吗？”白葵反问。

    林枫摇摇头。

    “这个目前为止，只有两个办法！要不收服他！要不，就是死，以命偿命！”

    “好吧！”既然都这样了，她也不知道还应该说什么。

    “你回去跟你那个朋友说，让他以后不要再吃婴孩汤了！为自己积一些德，或许可以活的时间长一些！”他也只能忠告这么多了！

    “这……真的不行吗！”中年男子还想做着最后的劝说！

    林枫摇摇头，他也是真的没办法了！除非收了！可是太危险了，他不敢赌。

    “那……好吧！打扰了！”中年男子起身，很是无奈的走了出去。

    “林枫，收服婴灵，真的像你说的那么危险吗？”为什么她觉得好像也不是很危险。

    “当然了！谁会跟钱过不去啊！刚刚他说加钱的时候，我自己都差点没把持住！要不是太危险，我才不想错过这个生意呢！”如果是捉鬼就好了！那他早就发了！

    白葵扁扁嘴，凉凉的道。

    “果然很贪财！”

    林枫白了她一眼没有反驳，他可不认为自己贪财是错的！

    林枫以为这件事就这么过去的时候，没多久，那个之前来找林枫帮忙的中年男子，突然再次出现，身边还带着一个吃的肚大腰圆得男人走了进来，肚大腰圆的男人看到林枫后，直接朝他扑了过来。

    “喂喂喂，你你你想干嘛！你别过来！别过来！！啊！！”林枫惨叫一声，就在以为他要扑向自己的时候，却不想他突然抱住了自己的腿！

    “林大师！我求求你了，你就救救我吧！帮我收了那个婴灵吧！我已经听了你的话，我已经三天没有吃了！可是那个婴灵却还是一个家的缠着我！我求求你救救我，收了那个婴灵吧！”男子抱着他的腿哭着道，一把鼻涕一把泪的，全都抹到了林枫的裤子上！

    “咦！！你干嘛！你快给我放开！好恶心啊！”他的裤子啊！肯定已经很多鼻涕！

    白葵看着趴在地上，抱着林枫腿的男人，也难怪婴灵会跟着他！吃了那么胖！而且还经常吃婴孩汤，也难怪婴灵会找上他！

    “我不！你不答应我，帮我收了婴灵，我就不起来！”男子抱着林枫得腿，直接开启了耍赖模式！他是真的快要被女鬼给折腾死了！

    “我……你！你一个大男人！你这样抱着我的腿！你好意思吗你！我可不想被别人误会，你赶紧给我起来！！”林枫想要甩开他！可是无奈他太重，他就连抬脚得力气都没有！只能任由他抱着！想杀人的心都有了，他怎么可以跟自己耍赖呢！

    “我不怕！为了活命！我豁出去了，林大师！我求求你，你就看在我可怜的份上，你就帮帮我吧！”胖子可怜的看着他，他是真的需要他的帮助！

    “你！！我……真的不是我不帮你，而是……而是那婴灵的怨气实在是太大了，如果没有强大的怨气，是没有办法形成婴灵的！况且你吃了那么多婴孩汤，他到现在没有杀你，纯粹只是想要折磨你！”

    “是啊是啊！我都快被他给折磨死了！你就救救我吧！我愿意出五十万啊不！是一百万！一百万！只要你能帮我收服婴灵！我就给你一百万的酬劳，我求求你了，我真的不想死！我保证，等收了婴灵，我以后再也不吃婴孩汤了，我做善事还不行吗！”胖子真的已经快要急哭了！

    “一，一百……咳咳！那个！其实，婴灵也并不是说无法收服！”林枫脸上闪过一丝不自然。

    妖青青三人顿时一脸的黑线！感情还是钱的诱惑！他如果答应收婴灵，那他们是不是也要跟他一起！？

    “什，什么办法？”一听有办法，地上的胖子，顿时站了起来！满脸的兴奋！他这是有救了吗？

    “就是……额……其实也没什么，就是收服婴灵，其实需要很多东西，而且价钱都很贵，所以我……”

    “你需要什么跟我说，我可以帮你准备！”他什么都没有，就是有钱！

    “啊？真的，那太……额……咳咳！那怎么好意思呢！”林枫有些扭捏，可明眼人都能看出他在装！

    “这家伙！还真不是一般的贪财！”白葵满脸的鄙视！

    妖青青跟元稹，跟着狠配合得点头，表示赞同！

    “没什么不好意思的，你是帮我捉鬼！这是我应该做的！等收服婴灵后，我绝对会将一百万双手奉上！”只要能救他，别说一百万了，就是两百万三百万，他也愿意！

    他死了，钱留着也没用，可要是活了，他失去的钱，可以再挣回来！

    “这……”林枫有些犹豫。

    “林大师！不然，我再加二十万！一百二十万！怎么样！只要你能收服婴灵！”

    林枫双眼顿时放大，最后头一点，挖一咬！大叫一声！

    “成交！！”

    “林枫！你不是说，婴灵很危险，不能收，那你干嘛还要帮他收！你是看准了那一百二十万吗！”白葵鄙视的望着他，满脸的鄙视！

    “我……我那是……我那是可怜他！对！可怜他！师傅教过我，说能救，万万不可不救，我这不就是在听师傅话吗！”林枫把他师傅搬了出来，立刻惹来三人探究的目光！

    林枫有些受不了他们的目光，最后头一低，直接跪在了地上，身子爬了下来，对三人一个大大的五体投地！

    “好吧！英雄，我承认我是受不了那一百二十万的诱惑！可是……谁知道他会出这么多啊！我会被他吸引，不是也很正常吗！”林枫嘟囔着，立刻惹来三人共同鄙视的目光！

    “你怎么不说是你自己经不住诱惑！不就是一百二十万，至于吗！”

    “大姐，什么叫一百二十万！那可是一百二十万啊！你知道多少人一辈子都挣不了那么多吗！况且有了一百二十万，我的老婆本也就够了！哈哈哈！！”说到老婆本，林枫就笑个不停！

    妖青青看着他那高兴的样子，淡淡的道。

    “老婆本？貌似你接上一单生意，也是这么说的！”

    “+1”

    “师兄，同一个理由，用两次，可不对哦！”

    “我……你们这是嫉妒！对！就是嫉妒！”

    “嫉妒？好吧！我们就是嫉妒，这个生意呢，是你自己接下来的，那你就自己去解决吧！走吧，我们上楼。”妖青青耸耸肩，跟着上楼。

    “哎，希望不要被吃了，成为寄主才好！”白葵凉凉得道，不知道是担心还是警告。

    “哎哎哎！等一下！你们不能走！”林枫冲了上来，拦住了妖青青他们的路！

    “你还有什么事。”妖青青反问。

    “这件事我需要你们帮忙，不然我自己根本没办法解决！”

    “哦~~你是算准了我们会帮你，所以你才答应的这么爽快？”这家伙，原来脑袋里是在想这个！

    “我……我一个人不行，况且不是有你们吗，而且那一百二十万，我也想好了，我们四个平分，一人三十万，这总可以吧！”没有他们，他自己是收服不了他们的！

    “不！我要你多给我一万！不然我就不帮！”

    “你！！”林枫咬牙！最后还是点头！

    “好！”林枫说的那叫一个咬牙切齿！算了，不就给一万吗！他忍了！

    “那我也要你给我多加一万！不然我就不帮！”白葵见妖青青要，自己也跟着开口。

    “你，你这……”林枫话还没说完，元稹也跟着开口。

    “他们都要多加一万！那我也要多加一早！不然我也不帮！”

    “你们！你们这是趁火打劫！你们这是强盗的行为！”他到底是造了什么孽，竟然遇到了他们这三个损友！他好想哭！

    “我们本来就是强盗啊！不过，我们也只抢富翁。”

    “就是就是！”白葵跟着附和！顿时把林枫气个不轻！

    深呼吸！吐气！深呼吸！！吐气！！林枫一连做了好几个放松动作！最后点头！

    “好！成交！！！”

    第二天一早，几人收拾好后，便开车去了那个王富贵家，也就是那个被婴灵缠身的人！

    王富贵看到林枫后，刚要扑过来痛哭流涕，直接被林枫阻止！

    “停！我告诉你，你以后不许碰我！听清楚了吗！不然我立刻就走！”他可不想再把裤脚弄个一把鼻涕一把泪！恶心死他了！(未完待续。)