
    听着前面两个人的话，妖青青一下又一下的拍着已经睡着了的宝宝的后背，她没有想到，原来形成婴灵，是这么的不容易。

    “妖妖，他……”元稹话还没说完，就被妖青青打断。

    “我知道该怎么做！只是在此之前，我们还是尽一尽自己暂时作为父母的职责，让他感受到温暖，再送他离开！你觉得呢？”

    元稹眼里满是赞赏跟喜悦。

    “嗯，听妖妖的！”他的想法，跟妖青青的是一样的，听了林枫的话，他真的突然好心疼他！好想让他感受到父母的温暖。

    “好，所以接下来，希望你可以继续扮演好我的老公！”说到老公，妖青青一开始没有脸红，现在，却带着一丝红晕！

    元稹也是有些害羞，但爷尽量让自己胆子大一些的回应。

    “嗯！我一定会扮演好的，所以，你也要扮演好我的老婆！”

    妖青青嘴角的笑容越来越大，最后点点头。

    “好的，老公！”

    对于后面两人的想法，前面的林枫跟白葵，也表示赞同！渴望父爱母爱的孩子，没有罪过！

    谁也没有注意到，斜躺在妖青青怀里的宝宝，眼皮动了动，一滴看不到的眼泪，缓缓流了下来。

    回到家后，妖青青小心的抱着宝宝上楼，将他放在了床上，然后盖好被子。

    “妈妈。”宝宝揉了揉眼，看着床边的妖青青，迷蒙得叫了一声。

    “嗯，妈妈在呢，怎么啦。”妖青青弯下腰，宠溺的摸着他的头发。

    “抱抱宝宝。”宝宝朝她伸出手，嘟着嘴，眼里带着一丝渴望。

    妖青青一愣，跟着温柔的笑了下，温柔的把他抱了起来，让他坐在自己怀里。

    宝宝肉嘟嘟的小手，紧紧的揪着妖青青的衣服，砸吧砸吧嘴，闭上眼，再次睡了过去。

    看着再次睡着的宝宝，妖青青无奈的摇了摇头，这个小家伙，真是拿他没办法！

    “妖妖。”元稹走进来后，看到的就是这一幕，柔和的灯光下，妖青青抱着宝宝，温柔的拍打着他的后背，浑身散发着浓浓的母性光辉！愣是看呆了元稹。

    “嗯？”妖青青扭头看他。

    元稹看着她，摇了摇头。

    “没事，只是觉得妖妖很漂亮！”元稹在她身边坐了下来，看着她怀里的宝宝，眼里满是温柔，像是在看一个自己的孩子一样。

    妖青青翻了个白眼，没好气的瞪他。

    “怎么，我以前不漂亮？”他要是敢说是，她保证不打死他！

    元稹赶紧摇头，解释道。

    “不是的，妖妖一直都很漂亮！只是这次，很特别！”刚刚那一幕，他想他这辈子都不会忘！

    “哪里特别？”

    “我也不知道，只是觉得这次，妖妖的样子，很像是一个母亲，而宝宝，就是那个宝宝！我，就是那个爸爸！”

    妖青青勾唇，却没说话，但是从她眼里，不难看出她心情很好！

    元稹陪着妖青青待了好久，等到宝宝醒过来后，带着他下去吃了点饭，等下去后，才知道婴灵是从来不吃饭的，本来想要把他送到楼上，可是宝宝却不愿意，一个劲的粘着妖青青或者元稹。

    “妖妖姐姐，你知道吗，你们现在的样子，真的好像事奶爸奶妈哦！”看着他们怀里的孩子，还有妖青青那无奈的样子，她就忍不住想笑。

    “对对对，我看也像！哈哈哈！！”林枫看着两人那纠结而又无奈的样子，别提有多得意了。

    听了他们的话，妖青青顿时满头黑线！感情他们这是在幸灾乐祸？

    “姨姨，姨夫。”宝宝看着两人，像是想到什么，从妖青青身上飘了起来，最后直接落在了白葵的怀里。

    白葵看着宝宝，一脸的懵逼！等等，这，这是什么意思！？她刚刚叫自己什么，姨姨？

    “姨，姨夫！？”他竟然叫白葵姨姨，叫他姨夫！？有没有搞错啊！他从哪里看像是跟她一对啊！

    “姨姨，姨姨！”宝宝赖在她怀里，高兴的蹭着她。

    白葵已经僵了，她怎么也没想到，自己只是嘲笑了下妖妖姐姐他们，结果惩罚就来了，这算是报应吗！？

    “噗嗤！！”林枫一个没忍住！直接喷笑了出来！可是他的笑容还不到三秒，就再也笑不出来。

    “姨夫，宝宝要抱抱！”宝宝对他张开手，眼里满是渴望。

    “………”林枫脸上的笑，直接僵在了脸上，看着不知道什么时候出现在自己怀里的宝宝，他只想哭！

    他只是一个人！为什么要让他碰到两个妖不够，还让他碰到了一个婴灵！他真的很想哭！

    噗！！白葵直接喷笑！眼里是满满的挑衅！

    “叫你笑话我，这下笑不出来了吧！哈哈哈！！”白葵捂着肚子哈哈大笑，看着林枫那像是吃了便便一样的表情，笑的那叫一个欢！

    “白葵！你竟然还在那里给我幸灾乐祸！你看她在笑，你去她那里，去她那里！”林枫直接白葵，婴灵看了眼白葵，叫了一声姨姨，跟着突然出现在了白葵的怀里。

    “哈哈哈！！”林枫很不道德的笑了出来。

    “林枫！你大爷！！！”白葵仰天长啸！

    一顿饭吃的那叫一个鸡飞狗跳！可是元稹跟妖青青吃的那叫一个香，再看看林枫跟白葵，那样子，他们都不好意思说！

    “妈妈，今晚我们跟爸爸睡在一起吗？”宝宝抬起头，一脸呆萌的望着她。

    妖青青一愣，她怎么把这件事给忘了！不过睡在一起，应该没问题吧？反正以前都睡过！应该没问题！

    “嗯，妈妈先洗澡，等会带你过去。”

    “嗯嗯！”宝宝像是小鸡啄米一样点头，眼里是满满的期待。

    妖青青笑了笑，那些睡衣进了浴室，宝宝坐在床上，双手撑着下巴的望着窗外的天空。

    妖青青洗好后，就看到了这一幕。

    “宝宝。”

    宝宝回过神，扭头看向妖青青，嘴巴一裂，朝她飘了过来。

    “妈妈，我们是要去找爸爸吗？”

    “嗯！妈妈带你去，找爸爸！”妖青青伸手抱住他漂浮在半空的身子，宝宝顺势搂着她的脖子，开门走了出去。

    咚咚咚。

    很快门就被从里打开，元稹看着站在门口的一大一小，一脸的诧异。

    “妖妖，你，你们……”

    “睡觉！”妖青青对于她的来意，仅仅只是用了两个字来解释！跟着不管他的反应，抱着宝宝，掀开被子，温柔的把他放在床上，自己也跟着躺了上去，然后盖上被子。

    元稹看着她的动作愣了愣，然后赶紧关上门，走到床边，看着躺在床上的一大一小，为什么他有一种错觉，像是一家三口一样。

    “不睡觉吗？”看着站在床边的元稹，忍不住反问。

    “啊？哦，睡！”元稹点头，却不知道自己到底应不应该上/床。

    “爸爸，你快来宝宝这里啊。”宝宝忍不住催促。

    “哦。”元稹看了眼妖青青，跟着关灯，然后上床，在妖青青身边躺了下来。

    “爸爸，你要搂着妈妈哦，妈妈，你要搂着宝宝哦。”

    “嗯。”妖青青嗯了一声，将宝宝抱进怀里，而身后的元稹，却是有些局促不安！但是想到自己以前也有抱过，似乎也没什么，便伸手搂着她的腰，将她搂进怀里，另一只手伸了过去，让她枕在上面。

    “抱紧点。”

    “哦！”元稹往她身后挤了挤，身子紧紧的贴着她，搂着她腰的手，也紧了紧。

    “睡觉啦，爸爸妈妈晚安！”宝宝欢快的道，往妖青青怀里蹭了蹭，闭上眼，嘴角噙笑的睡了过去，灯也在他闭上眼的一瞬间关上，整个房间，陷入了黑暗的世界。

    元稹紧紧的抱着她，却又不缺乏小心翼翼。

    “妖妖……”元稹有些委屈，又有些无助的叫她。

    “嗯。”妖青青应了一声，从他得声音，她不难听出他的意思！

    “我……我……”元稹我我我了个半天，愣是不知道自己该说什么，不知道是难以启齿，还是不懂，只能一个劲的往妖青青身上挤，可是越挤越难受，不挤更难受！

    妖青青睁开眼，感觉到身后的某物时，绝美的脸上，顿时泛起红晕！

    “很难受吗！”说完她就后悔了，那个啥，本来就很难受，她突然发现自己似乎问的太多余了！

    “妖妖，你怎么……怎么知道，我难受啊！”元稹不解，他没说自己难受啊，她是怎么知道的！

    “………”她怎么知道的，她也很想知道，她是怎么知道的，要是不知道多好，她就可以什么都不知道的睡觉！可是现在这个情况，貌似她很难睡着。

    “妖妖，我……我难受，可是……可是我也不知道该怎么办，他不听话，妖妖，你能帮我吗！”元稹有些着急跟委屈，现在这种感觉，他很陌生，不知道该怎么形容，反正就是很难受，想要释/放，却又不知道自己应该怎么释/放！

    “帮，帮你？”妖青青有些窘迫！帮他，她怎么帮他，用手还是那个啥！早知道就多看一些书了！妖青青在心里懊恼！(未完待续。)