
    “因为在母亲**里未出世的孩子，他们并没有见过太阳跟空气，所以从母体流出的时候，身上阴气特别重，再加上是被母亲所不要的，身上的怨气也非常的重！这时候当怨气跟阴气凝聚到一定的时间后，就会形成婴灵。”

    “阴气，怨气，这两个就是形成婴灵的主要原因吗？”

    “对！”

    白葵摇摇头，搓了搓胳膊。“总觉得，后背凉凉的！”

    妖青青点点头。

    “不错，所以说，为了防止婴灵，还是希望那些想要追求快感的人，还是做好避/孕/措/施吧，免得让人家怀孕，却不想要又打掉，伤害那些无辜的生命！！”

    林枫眼色顿时暧昧了起来，指着妖青青，坏笑的道。

    “这你就不懂了吧！玩的，就是追求快感！不然，那还玩什么。”对他们男人来说，快感，才是放在第一位。

    妖青青上上下下打量了他一番，接着勾唇坏笑道。

    “你看起来好像很熟练啊！”

    “那是，老子我可是万花丛中过，片叶不沾身！”林枫的样子，像是自己做了什么很厉害的事一样，却立刻惹来妖青青跟白葵的鄙视！

    “你看起来好像很骄傲啊！”白葵咬牙！这个臭男人！竟然说的这么骄傲！

    “嗯哼！那必须的！”

    白葵咬牙。

    “我看，你早晚有一天会死在女人的手里！”

    “那也不错，俗话说的好，牡丹花下死，做鬼也风/流！求之不得！”

    “………”白葵瞪他，这人真是太流氓，脸皮也太厚了，她竟然找不到反驳的理由！

    “妖妖，避/孕/措/施，那是什么，应该怎么做啊！”元稹听的云里雾里的，他只听到了一个词，避/孕/措/施，什么是避/孕/措/施啊！

    妖青青坐在沙发上，身子顿时僵住，脸色有些发红！这家伙，怎么什么时候都是口出惊人！避孕措施，他难道不知道是什么吗？！

    “哈哈哈！！问的不错，不错，小青青，师弟问你呢，什么是避/孕/措/施，你快告诉他啊！”林枫双手抱胸的靠着沙发，一副看好戏的样子，立刻惹来妖青青一阵怒瞪！

    元稹耸耸肩，完全没有把妖青青的眼神放在眼里。

    “妖妖，怎么了？你也不知道是吗？”元稹一脸的单纯无辜，可妖青青却是坐在那里，一句话不说。

    白葵在人间待的很久了，自然知道是什么，可元稹却是刚下山，很多事都不懂，听到什么词，自然很好奇，想要知道什么意思！

    “哈哈哈！！师弟，你真的想知道什么是避/孕/措/施？”林枫眼珠转了转，满眼的坏笑。

    “嗯！”元稹很是认真的回答。

    “来来来，我告诉你是什么意思！”林枫走到元稹身边，伸手揽着他的肩膀，就要跟他说。

    妖青青瞪着他，咬牙切齿的道。

    “你敢给我多嘴试试！”

    他这人脑袋里哪有什么好的词汇，如果让他跟元稹说是什么意思，他肯定要说那些乱七八糟的，而且要是教了他一些不好的词，被他带坏了怎么办！

    林枫赶紧闭嘴，扭头看向别处！算了，眼神太恐怖，他还是不说好了！

    “妖妖，那到底是什么意思啊！”为什么妖妖不让师兄告诉他！

    “你管他什么意思干嘛！”

    “是啊元稹哥哥，你还是不要知道为好！”白葵也忍不住劝说！他知道了，真怕会把他带坏！

    “为什么啊，为什么我不能知道！”又不是什么不好的，他为什么不能知道。

    “闭嘴，不许问这么多，不然我亲你！”妖青青直接开启了威胁。

    果然，元稹下一刻立即安静了下来，下意识的看着她，珉了珉唇！眼里却带着一丝期待。

    “元稹哥哥，你好像很期待呀。”白葵看了看元稹，又看看妖青青，坏坏的道。

    一听白葵这么说，妖青青扭头下意识的看向元稹，发现他也在看自己，眼里确实是有一些期待跟羞涩。

    扭头满意的勾起嘴角，这家伙的话跟眼神，始终都是无法出卖他！

    妖青青起身，在他身边坐下，一脸魅惑的望着他。

    “想要吗？”

    元稹看着他，忍不住咽了口口水！她……她要干嘛！难道……想到这里，呼吸也忍不住重了起来！

    “可，可以吗？”元稹的话，直接让林枫跟白葵两人喷笑！这家伙，明明就是想要，还说的这么正儿八经，让人忍不住想笑。

    妖青青颔首，伸手拉着他，一瞬间就消失在了客厅。

    “卧槽！这两人！还真是！！”林枫不得不说，他还真的挺佩服小青青的，瞬间移动，还蛮快的！想干嘛就干嘛！

    房间里，妖青青看着他，元稹也在看着她，呼吸也在慢慢加重。

    “闭上眼。”妖青青道。

    元稹看着她，怪怪的闭上眼，妖青青勾唇，伸手一把将他推倒在床上，身子跟着覆了上去，看着他紧张而又期待的脸，脸上的笑意越发的大，微微低头，缓缓覆上了他……

    “这两人？这么久没出来，不会再做什么羞羞的事吧！？”林枫趴在门上，听着里面的动静，可愣是什么都没听到，安静的不能再安静了！

    “应该……不会吧，元稹哥哥不是那种人！”元稹很老实，他是不会这么做的！

    “师弟那个呆子，榆木脑袋当然不行，怕就怕是小青青，一个不老实，把师弟吃干抹净了怎么办！？”小青青那霸道泼妇的样子，连他都害怕，要是想要强了师弟，那也不是不可能！

    再加上师弟那小绵羊的样子，肯定是个受，小青青肯定是个功，他家师弟是绝对不可能翻身农奴把歌唱的！要是妖青青真的强了师弟，恐怕师弟也反抗不了。

    “喂！你思想能不能不要辣么龌鹾！妖妖姐姐才没有你说的那么夸张！你别乱说！”她是打死都不相信，妖妖姐姐会把元稹哥哥给吃了！

    “不是我思想龌鹾，而是妖青青那霸道强势的样子，我想不那么想都难！”妖青青泼妇，霸道，强势的样子，仅仅是一个眼神，就能吓死他！

    “你在给我乱说我……”白葵话还没说完，就被林枫打断。

    “嘘……别说话，里面有动静！”林枫将耳朵紧紧的贴着门，听着里面的动静，白葵皱了皱眉头，也学着他，紧贴着门。

    “妖妖，真的可以吗，我怕我会伤到你！”元稹带着一丝恐惧的声音，传进了两个人的耳朵里。

    “怕什么怕，我都不怕你怕什么，你要是真怕，就把衣服脱了，这样做起来也省事一点。”

    林枫低头看向白葵，白葵也扭头看向林枫，两人都是瞪大了双眼！下一秒，再次紧贴着门。

    “我不想脱，我想穿着衣服，看着妖妖帮我。”脱了衣服，他会害羞的！

    “穿衣服！？泥煤！！他竟然不脱衣服做！啊！！好刺激好刺激！想不到师弟表面上那么单纯，老实，想不到竟然这么闷骚！！”林枫听的那叫一个兴奋！

    “对啊，这真的是元稹哥哥吗！为什么这么……”白葵也是有些疑惑！她认识的元稹，根本就不是这样的！

    “当然是他了！师弟的声音，我可是很容易就分辨出来的！”林枫有些小得意。

    白葵白了他一眼，继续听。

    “好吧，我跟你说，你这样，把这个，穿进来，对，慢慢来。”从声音不难听出，妖青青正在悉心教导他。

    “进去了，呵呵，妖妖，我把它插进去了！”元稹很是高兴的大叫！

    “插进去？卧槽！好刺激好刺激！想不到师弟竟然是个攻！嘿嘿嘿嘿！”林枫阴险又暧昧的偷笑，白葵却是听的有些面红耳赤。

    “来，从这里，对，穿进来，然后在进去，再出来，嘶！”

    “啊！妖妖，流血了，你流血了，对不起，我不是故意的，我……怎么办！对，止血，止血！”

    “止什么血，做这种事，流血那是很正常的，不用担心，来，继续。”

    “流血？嘿嘿，想不到小青青竟然是第一次！咦！！好兴奋啊！！”林枫双手抱肩，激动又害羞。

    “你别这么恶心好吗！还有动静小点，要是被他们发现就完了！”白葵提醒着，看着他那么害羞的样子，一脸的恶寒！

    “我激动嘛！”听到这么劲爆的消息，他怎么可能不激动！

    白葵翻了个白眼，继续听。

    “妖妖，还疼吗？”

    “不疼了，你继续，按照我刚刚教你的，就这么来回的重复就行。”

    “嗯！那我开始了！”

    “好。”

    ………

    “妈的！老子受不了了！”林枫起身，听的那叫一个热血沸腾，跟着蹭蹭蹭的回了自己房间。

    “好羞羞！”白葵捂着脸，跟着回了自己的房间。

    两人回去后没多久，只听里面突然传来一声元稹满意的赞叹声！

    “呵呵，妖妖你看，我的衣服缝好了！”他不会缝衣服，所以找了妖妖教自己，这样以后妖妖衣服破了，他也可以帮她缝衣服了！

    “嗯！不错，很厉害！”妖青青满脸的赞赏。(未完待续。)