
    吴莆揽着她，对她温柔的笑着。

    “走吧。”

    “嗯！谢谢你们！”林慧对她们感激的笑了笑，跟着吴莆，转身离开，众人看着他们，慢慢的消失在了他们面前。

    妖青青羡慕的看着她们消失，她现在才明白，有一种爱，是守护，有一种爱，是等候，有一种爱，是相信，有一种爱，是陪伴！有一种爱，生死相随！

    吴莆对待林慧的，就是守护，陪伴，等待，相信，生死相随，而她对元稹的感情却是只能守护，陪伴，相信，生死相随，却永远都不能够等候！因为真的等不起！

    “妖道。”妖青青扭头看着他。

    “怎么了妖妖？”元稹看着她反问。

    妖青青摇摇头。

    “没事！只是突然很想叫你。”原来只是看着他呆呆的，傻傻的叫着自己妖妖，她就已经很满足了！

    “呵呵，以后只要妖妖想我，我都会在你身边！”元稹笑着道。

    “嗯……”妖青青扭过头，脸上带着一丝可疑的红晕。

    “好啦，事情解决，我们也回去吧！”

    “好啊，回去回去，这样我就可以去跟李先生索要酬劳啦！哈哈哈！！快走快走！”一说到酬金，林枫满脸放光，恨不得永远埋在钱罐子里。

    “你这人也太贪财了吧！这时候都不忘索要酬金！！”白葵满脸的鄙夷。

    “为什么不要！这是我应得的！况且我已经帮他解决了麻烦，他就应该给我酬劳。”林枫完全不觉得有什么不对。

    “林枫，你这么贪财，我看，等你死了以后，干脆让你的那些子子孙孙，把你的棺材里放满金银珠宝得了！”

    “嗯哼，我正有此意！”林枫顺着话往下接，白葵被他堵的，顿时说不出话。

    “走吧，该回去了。”

    “嗯！回去咯，回去睡觉咯！”白葵满脸的兴奋，蹦蹦跳跳的往前走。

    暗处！澜渊看着离去的四人，眼里的戾气越盛！

    他还是第一次在一个人手中，吃了这么多亏！这笔账，他一定要报！至于那个女鬼，没了就没了，他可以继续找，不信弄不死他们！

    睡了一觉后，因为除掉了女鬼，几人心情都非常不错的去了学校，准备办理退学手续。

    “今天这里怎么这么多车，看起来好像不便宜！”林枫看着校门口的轿车，难得能够一下子看到那么多好车，跟他那辆小毛驴差不多。

    “可能是哪家富家子弟的吧，走吧，退学后，我们回去好好大吃一顿，林枫请客！”白葵笑嘻嘻的指着林枫。

    “为什么是我！”林枫惊呼，脸上是一个大写的不满！

    “因为你是男人啊！”白葵笑嘻嘻的望着他。

    “那师弟也是啊！”师弟也是男人，为啥要让他请客！

    “因为你最帅啊！”白葵眼睛转了转，一句帅，立刻引得林枫满脸的满足。

    林枫整理了下衣服，然后撩了撩刘海，自认为很潇洒的看着她道。

    “不错不错！我觉得，这是你有史以来，说的最最最好听，最像人的话！”林枫的虚荣心得到了大大的满足。

    白葵翻了个白眼，一脸的鄙视！拜托，这是她说的最最最违心的一句话好吗！

    “走吧！”林枫整理了下衣服，大步走了进去，几人对视一眼，纷纷摇摇头，跟着进去，可当几人踏进校园时，顿时引来不少人的瞩目。

    “就是他们，他们来了！”一个男生的话，立刻引得一群人朝他们扑了过来，摄像机，话筒，还有人，都拼命的往前挤。

    “请问你们就是昨晚捉鬼的人吗？那网上的视频，也就都是真的了？”

    “请问你们真的收服了恶鬼吗，还是说一切都只是你们自编自导自演的？”

    “你们真的是学生吗，为什么会捉鬼，如果不是，又为什么要来学校？难道是为了专程捉鬼吗？那视频又是怎么回事，请你们说一下。”记者们的话，让元稹等人都有些懵，他们是怎么知道他们收鬼的，昨晚也只有赵毅雄跟胡月月看到了，难道是他们透露出来的？还有视频，什么视频，他们怎么不知道。

    “视频？你们说……什么视频？”几人一脸的懵逼，视频？他们都不知道。

    “你们没有看吗？这个视频被人传到网上，现在已经有了上千万的点击率。”

    记者拿出手机放给几人看，几人都没有听到他们的话，而是被视频吸引！

    “这，这是……”白葵指着视频，一脸的不敢相信。

    “这不是我们昨晚捉鬼的视频吗，为什么会被上传到网上！”林枫不解，难道在他们捉鬼的时候，还有人在暗处，专门拍下了视频？

    “不知道啊！你看下面，上千万的点击率，天哪，那我们算不算是……火了！？”

    林枫僵硬的点头。

    “应该……是吧！”

    “那现在……这情况……怎么办？办退学……貌似不行吧！？”元稹看着四周的记者跟人群，这里这么多人！他们退学，貌似有些难！

    “好像是……”

    “那我们是不是应该……”

    几人你看看我，我看看你，最后大叫一声。

    “跑！！”

    说完四人转身就跑！

    记者们见次，也跟着猛追，谁都想抢到第一手资料，这样对他们，还有对公司，都是非常有好处的！

    “怎么办！好像甩不掉啊！！”林枫回头看了眼身后，泥煤，这些人还在追！

    “我怎么知道！都怪你，捉鬼却被人拍了视频，这下好了，我们要被人追了啦！”白葵满脸的哀怨！

    “这这这……老鬼知道会有人拍视频啊！妈的！以前老子追鬼，现在却反过来被人追！真是倒霉！”想到以前捉鬼的场景，他终于知道鬼当时是什么心态了！就是他现在想要杀人的心态！

    “她们体力太好了吧！还在追！”白葵拼命往前跑，而后面那些记者，特么的紧追不舍！

    “他们都是经常抓拍，追拍各种明星，体力自然很好！我们这样跑不是办法！需要想办法甩掉他们！”妖青青看着四周，她们现在是在公路旁的小道上狂奔！周围哪里有什么可以躲避的地方。

    “怎么甩啊！那些人都是经过训练跟锻炼的！真是坑死老子了！”林枫忍不住咒骂！

    “没办法了，老规矩！小白，你带林枫，我带妖道！”妖青青大叫，伸手拉住元稹的手，跟着一个闪身，立刻消失在了众人面前。

    “啊！！妖妖姐姐，你等等我，我……我怕不灵啊！！而且干嘛让我带这个人啊！！”白葵一脸的嫌弃！

    “泥煤！老子都没嫌弃你，你还嫌弃我！”林枫被她说的立刻炸毛！

    “就是嫌弃嫌弃嫌弃！”白葵一脸的嫌弃，可还是主动伸手，抓着他的手，然后大叫一声，一个闪身，立刻消失在了原地。

    “啊！！！老子还没准备好！你怎么能扔下我！！”林枫看着消失的三人，顿时仰天长啸！

    说好带我一起离开的！为什么你要自己离开！人与人说好的信任呢！！林枫已哭晕在厕所。

    “啊！消失了！他们三个竟然消失了！”有人惊呼。

    “你们看，还有一个人！大家快追啊！！”话音刚落，那些记者，顿时狂奔起来猛追。

    “啊！！！你们为什么要追我啊！！”林枫惨叫！立刻夺命狂奔。

    “呼！终于回来了！差点就回不来了！”白葵松了口气，看来她的速移还是蛮厉害的！

    “是啊，师兄这次，真的是……啊！！师兄呢！？”元稹看着四周，连个影子都没有，就只有他们三个。

    “他不是在这呢吗，你看……啊！！人呢！我明明拉住他的！为什么不见了！！”白葵以为元稹跟自己开玩笑，可是现在，的确是没有林枫的影子！

    “可能是因为你太紧张了，所以法术有些失灵！你自己回来了，却把他扔在那了。”

    “那怎么办！要不我回去救他！”白葵说着就要回去。

    “不用了！以他的本领，应该跑的掉。”妖青青完全是一点都不担心。

    “真的吗！那如果被抓住怎么办！”元稹有些担心。

    “抓住抓住就是咯，大不了被他们语言强/奸一下咯，况且他那张嘴，就算是被抓住，肯定也能把死的说成活的！没必要担心！”妖青青说的不错，林枫嘴巴说起来，那口才，绝对不会比其他人差！

    “嗯！妖妖既然这么说了，那就肯定不会有问题！”元稹对于妖青青的话，是百分之一百的相信跟放心！

    “坐下，我们在这等他回来。”

    “好！”听了妖青青的话，两人都放心不少，安心的在家等他回来！

    等了一个小时后，几人终于等到了林枫！当看他一副累的跟死狗一样，三人都很有默契的扭头不去看他！

    “你……你们！你们真是……真是太不够意思了！太不仗义了！竟然丢下我！自己跑了！你们……你们这样对得起我吗！啊！亏我还对你们这么好！把你们当兄弟姐妹！太伤我心了！”林枫一脸的委屈！(未完待续。)