
    “站住！别跑！”林枫紧追着女鬼不放，妖青青等人也是紧随其后，女鬼也是有些着急，就在林枫要用符咒捉她的时候，澜渊突然出现，一爪将林枫手中的符咒给抓烂，符咒顿时变成了废纸！

    “泥煤！竟然毁了老子的符咒，老子跟你没完！！”林枫看着地上的符咒，那叫一个怒啊！

    “哼，就凭你们！”澜渊站在地上，双手背在身后，一脸的不屑。

    “对！就凭我们！！”林枫脸上也是一个大大的不服！

    “澜渊，救我！”女鬼看着澜渊，有他在，她放心不少，想不到今天差点栽在他们的手里！

    澜渊扭头看了她一眼，一脸不悦的道。

    “我不是跟你说了，让你不要出来！”都跟她说了今晚有人要收她，让她躲起来，想不到她还是无法抗拒心脏的诱惑而出来杀人！

    “我……”女鬼咬牙，看在还要靠他救自己的份上，她忍了！

    “原来是你通风报信，让她藏起来！”白葵恍然大悟，难怪他们去找女鬼，连个影子都没看到！原来是老早就有人通风报信！

    澜渊没有否认！只是一脸不屑的看着他们道。

    “今天我劝你们就当做什么事都没发生，乖乖给我离开这里，不然，你们都要给我死在这里！”

    “呦呵，好大的口气，你以为你是谁啊！凭什么跟我们嚣张！我告诉你，现在是我们要找你们麻烦！你拽什么拽！”林枫看他那拽样，心里就不爽！

    “你知道你现在正在跟谁说话吗！”澜渊深邃的双眼，紧紧的盯着他！

    “我管你是谁，但也我告诉你，今天，我们收鬼收定了，你给我让开，不然误收了你，那可就不好办了！”

    “什么误收，他是妖！”妖青青看着他，上次他打伤元稹的帐，今天一定要好好跟他算一算！

    “妖？我滴乖乖，又是一只妖，有意思！”林枫说着重新拿出了一道符，还有一把剑！已经做好准备出手的姿势。

    “白葵，林慧，你们跟林枫对付那个女鬼，我跟妖道对付澜渊！”

    “好！”

    “好！”

    说罢，几人二话不说，立刻朝两人冲去。

    澜渊看着妖青青跟元稹，眼里闪过一丝不屑！

    “找死！”跟着毫不客气的跟他们打在一起！

    妖青青出手很辣，元稹也是毫不留情，每次都直攻澜渊的要害！但都被澜渊险险的躲了过去。

    澜渊心里大惊，为什么这个道士的实力，要比上次跟他打斗的实力，要增加一倍还多！现在应付起来有些吃力，而且加上还有一个妖青青，这对他来说，并不是什么好事。

    另一边，女鬼显然不是三人的对手况且林枫手上还有女鬼惧怕的符咒，就连林慧，也都要稍微远离他，不然她也很容易就被打中。

    “澜渊！快来帮我！”女鬼实力不敌，想让澜渊帮她，可她不知道，澜渊自己应付起来，也是已经很吃力了！

    澜渊没有理她，最后一掌打响妖青青，而妖青青那一掌，也刚好打在了他的肩膀，两人同时被对方的掌风震得后退好几米。

    “妖妖！”元稹飞身来到她身边扶住她，一脸的紧张。

    “我没事！”妖青青捂着肩膀，看着澜渊，他也不会比自己好到哪里。

    “想不到你的实力增长的这么快！”澜渊看着妖青青两人，又看了眼那个女鬼，最后咬牙，一个闪身消失在了原地。

    “你竟然丢下我！”女鬼愤怒的仰天大叫，他竟然自己走了，把她留在了这里，果然，男人都不可信！

    “我劝你还是乖乖被收吧！这样也不会太惨！何苦把自己逼上绝路！”林枫还想做着最后的劝说，可是对方像是并不买账一般！

    “哼！就算是魂飞魄散，我也要你们陪葬！”说了看向了林慧，满眼的恨意！要不是她，自己也不会落到这个下场，她就算是死，也要拉上她！

    身子快速的朝林慧飞去，长发一甩，直直的裹住林慧漂浮的身子，然后一甩，将她甩了出去，身子跟着飞去，五指成爪的想要把她身体抓散。

    “啊！！”林慧飞了出去，几人大惊，可是他们根本就没办法接住林慧，因为她现在只是魂，碰不到的魂，她们无法接住她。

    突然半空出现了一个红衣男子，伸手接住了林慧，然后反手，对上可女鬼后面的一掌，都被对方震得后退几米，然后缓缓落下！

    “没事吧！”男生紧张的望着她。

    “这，这是要……要闹哪样？怎么……怎么又来一个，看起来怎么好像是老情人一样。”林枫挠挠头，越发看不懂。

    “你是……”林慧看着他，为什么这么熟悉，她却想不起来他是谁。

    “是我，吴莆，你忘了吗。”

    “吴莆……”林慧想了想，最后脑袋里闪过什么，这才想起来。

    “我想起来了，是你，吴莆！可是……为什么你也……”为什么她也跟自己一样，变成了鬼魂！

    说到这里，吴莆的脸上带着一丝心疼。

    “自从你考来这里，我也就跟着考过来，只是我在你隔壁的学校，我一直默默关注你，想等时机成熟跟你表白，可是我却突然听说你跳楼自杀，我……我也就……就……”吴莆挠挠头，他一时冲动，怕她一人寂寞，自己就来陪她了！

    “你，你笨不笨啊！你怎么可以！可以想不开呢！怎么可以就这么……这么轻易的了结自己的生命！”林慧有些生气，但更多的是感动！她怎么也想不到竟然会有人为了自己自杀！

    “我……我也不知道，就是……很想你，想陪着你！我一直跟着你，看你那么伤心，那么恨，我很想帮你杀了那些人，可是……我担心你要是投胎，我却因为杀人不能投胎，会找不到你，所以就忍了。”

    “你，笨蛋！你真是一个大笨蛋！”林慧很生气，可是眼泪却也不受控制的流了出来。

    “你，你别哭，别哭好不好，我……我……”吴莆有些手忙脚乱，不知道怎么安慰，最后干脆直接将她抱进怀里安慰。

    “卧槽！这殉情，太感人了！我给一百分！不，是一千分一万分！”林枫感动的一塌糊涂。

    “嗯嗯！从开始的默默守护，到最后的生死相随，哇！好感人！这才是真爱！”白葵捂着脸，满脸的羡慕！只是可惜两人死了！

    “你就是那个新来的！”学校里来了一个新的鬼魂，她只知道，却从来没见过，今天这么一来，想必应该就是他了！可是她却没想到，他竟然跟林慧认识，而且还是为了她自杀殉情的！这下她不仅没除掉林慧，相反她的敌人又多了一个！这对她来说，是非常的不利。

    “是我！”吴莆大方承认。

    女鬼咬牙，看着六个人，而她就只有一个人，根本不是他们的对手！

    “我劝你还是别反抗了，还是让我收了吧，收了之后，我会送你去投胎，你就可以不用留在人世了！这对你是一件好事！况且人跟鬼，是两个世界，鬼是无法停留在人界的！”

    “不行！我不能被收，我还没看到他！我不能被收！况且我吃了那么多人的心脏，根本无法投胎，你骗我！你骗我！”女鬼咬牙，看着几人，最后猛的将头发朝林枫打了过去。

    林枫扬起手中的桃木剑，一只手握住她的长发，将她的长发，扬起手狠狠地砍断！

    “啊！！”女鬼惨叫一声，跌坐在地上，一脸阴狠而又不甘的看着他。

    林枫手握长剑指着她。

    “既然你冥顽不灵，那就别怪我不客气了！”说完将手中的符咒，贴在了长剑上，然后咬破手指，在上面滴了一滴血，然后默念咒语，桃木剑顿时亮了起来！

    看着地上的女鬼，对准她的心脏，飞身刺了下去！

    “啊！！！”女鬼惨叫，胸口流出了大量的鲜血，身子跟着躺在了地上，吐了一口鲜血，不甘的望着几人。

    “我……我不……不甘心……我还没……没等到他来找我……不……甘心……”女鬼流出了一滴眼泪，眼睛缓缓闭上，身子跟着慢慢散开，最后消失不见。

    “看来也是一个可怜人！”林枫一脸的同情，只是有些时候，他也没办法！她自己选择的路，就要自己承受。

    “好了，事情解决了我们也要去投胎了！”吴莆主动拉着林慧的手，林慧脸上有些泛红，挣脱了下没用，最后也只能随他。

    “嗯！去吧，你们今世所做的事，对你们下一世，绝对会有好报的！”

    “嗯！谢谢，谢谢大家帮我，如果不是你们，我可能还停留在原地，想着报仇！我现在明白了，冤冤相报何时了，人应该做的，不是报仇！而是原谅！谢谢你们！”林慧感激的望着大家！

    妖青青笑着道。

    “呵呵，这个是你自己悟透的道理！你不用谢我们，我们也只是做了自己该做的！”

    “不管怎样都要谢谢大家！还有就是，希望大家，如果遇到了自己喜欢的人，千万不要放弃，因为放弃了，真的就会错过！”林慧看着身边的吴莆！脸上带着一丝幸福！

    终于，她遇到了自己的真爱，只是……却在死后！(未完待续。)