
    “是啊妖妖，我好饿啊！”元稹也坐在椅子上，右手撑着下巴，他真的饿了！

    “你们都急什么！学学我这么淡定！”白葵鄙视的白了他们俩。

    林枫懒洋洋的睁开眼，看了眼白葵，没好气的道。

    “你不急？呵呵，你不急你在厨房门口来回走什么啊？”

    “我……我就是好奇！好奇不行啊！”白葵脸有些发红！

    “切~”林枫切了一声，趴在桌子上一声不吭，他只知道自己现在好饿好饿！好想吃饭！

    “好了！可以吃饭了！”当众人听到妖青青的话后，像是被关起来的小猫，得到自由一样的来了精神，立马直起身子，等待着饭菜。

    妖青青跟佣人将饭菜端了出来，林枫双眼放光的看着面前的饭菜！色香俱全，就是不知道味道怎么样！不过看这卖相，应该也不错吧！？

    “小青青，这都是你做的，这卖相太好了吧！你真的是第一次做饭？”林枫有些怀疑！第一次做饭就能做的这么好！要是他，恐怕厨房都会被他捣鼓爆炸。

    “嗯！第一次！不过看起来，好像还很成功！”妖青青心里，有些小小的嘚瑟。

    “真的很不错，妖妖，你真厉害！”元稹是满满的佩服，这卖相，恐怕就是他，也做不出来！

    “看着好想吃啊！嘿嘿，这碗最大，我要这碗，这碗最小，最适合你了！”林枫将一碗比较少的米饭，放在了白葵桌前，一脸的嘚瑟。

    “喂，凭什么啊！凭什么我要最小的！不，我要最大的！”白葵说着就去抢。

    “凭什么，就凭你是未成年，给你吃再多也是浪费！”

    “你！！”白葵咬牙，死死的瞪着他。

    “好了，都坐下吃吧！你不是饿了吗，吃吧。”妖青青将米饭放在元稹面前。

    “嗯！”元稹看着米饭，眼里满是温柔。

    “咦~~真是受不了你们！”林枫也坐了下来，拿起筷子扒了口米饭，可是下一秒，本来还激动万分，像是捡到宝一样的林枫，低头吃饭的手顿时僵住！跟着慢慢抬起头，强迫自己将嘴里的米饭咽了下去，弱弱的道。

    “我还是吃最少的吧！”说着就要去抢白葵面前的米饭。

    “哎！你干嘛！你不是要多的，现在这小的是我的，你不能跟我抢！”白葵端着米饭，拿起筷子吃了一口，可下一秒，直接喷了出来。

    “噗！！啊！！好咸好咸！水水水！！”白葵着急的找水，当看到桌子上的蘑菇汤时，赶紧给自己盛了一碗，可是才喝一口，再次喷了出来，吐血舌头，指着米饭，又指着汤，最后眼睛一翻，直直的倒地不起。

    “小白！！”妖青青起身，蹲下身去看白葵，怎么叫她都不醒。

    林枫咽了口口水，后怕的道。

    “妈呀！真是魔鬼才能做出这种饭！”

    妖青青扭头，狠狠地瞪了他一眼！林枫赶紧闭嘴，然后指着米饭，一脸的无辜。

    “米饭，米饭怎么了？”元稹不解的看着林枫，刚刚白葵倒下，好像也是吃了米饭，跟喝汤以后，难道有什么问题吗？

    “没，没问题，不过我还是建议你，千万不要吃，就算是吃的话，也一定要做好心理准备！记住，一定要做好心理准备！！”林枫千叮咛万嘱咐让他做好心理准备！

    “心理准备？”元稹看了眼平静，但眼里难以掩饰失落的妖青青，又看看米饭，像是想到什么一样，跟着笑了笑。

    “不用做心里准备，我相信妖妖做的！”元稹说着就要去吃。

    “不要！！”妖青青大叫阻止他。

    元稹却是回以她一个大大的笑容。

    “没关系，只是吃饭，又不会死！”说着将米饭吃进嘴里，身子明显的僵硬了两秒钟，跟着突然狼吞虎咽的吃了起来。

    看的林枫都张大了嘴巴！一脸的不敢相信！他家师弟就是牛，米饭咸的就像是吃盐一样！他竟然还能吃的这么面不改色，而且还狼吞虎咽！他真的是服了他！

    妖青青也愣了，以为他会吐出来，可是想不到他竟然会拼命的往肚子吃，心情顿时无比复杂！

    低头看了眼自己面前的米饭，拿起筷子刚要吃的时候，却被元稹一把夺了过去，对她露出一个大大的笑容道。

    “妖妖，这些都是我的，你可不能跟我抢，你要是饿了，等会我吃饱了，我去给你做！你在等等！”说完低头猛吃，像是没有味觉一样。

    再…等等？以前她要是饿的话，元稹从来不会跟她说让她再等等，而是会立刻就去给她做，可是今天，他竟然跟她说要她等等，很明显不对劲！

    “如果不好吃，你可以不用吃的！”他虽然不说，但是看林枫还有昏倒的白葵，她也知道，肯定很难吃！可他吃的，却还那么香！

    “才不会，妖妖做的，是最最好吃的！他们不吃，是不懂得品尝！”

    林枫嘴角抽了抽，看着他吃的那么香，忍不住想，自己是不是味觉出问题了？真的很难吃吗？可是为什么师弟却能吃的那么香？

    于是自己拿起筷子，又抱着尝试的心态吃了一口，可刚放进嘴里，噗嗤一声吐了出来！然后吐着舌头，想要喝汤，可是想到白葵的样子，果断的打断了喝汤的想法，而是转身去找水。

    妖青青看着他，实在是受不了了，大叫一声够了！然后一挥手，将碗里，盘子里所有的饭菜还有汤，都倒进了垃圾桶。

    元稹愣愣的看着生气的妖青青，满脸的不解。

    “妖妖，你怎么生气了！”元稹咽下米饭，走到她面前望着她，她看起来好像很生气，是自己惹到她了吗！

    妖青青抬起头，委屈的望着他。

    “笨蛋！不好吃还吃！以后我再也不做了！”因为她做的在难吃，妖道也会吃了！所以以后，她再也不做了，她不想伤害他的胃！

    “不会啊！妖妖做的，是最好吃的！你以后只能做给我一个人吃！要是实在是不想做的话，没关系，以后每一天，我都可以做饭给你吃！”他愿意做饭给她吃，就这么养着她！

    妖青青扭头，不去看他，不让他看到自己感动的眼神。

    “啊！咸死了！咸死了！真不知道师弟怎么吃的下去的！”林枫再卫生间里一个劲得漱口！他的内心是崩溃的！

    “哎，不过也难怪，能把饭菜卖相做的那么好，可味道却是……看来也只有小青青才能做的出来！”又漱了好几口水，脑袋里却是对元稹的满满疑惑。

    “师弟难道是没有味觉吗，竟然吃的那么……”他都不知道自己应该用什么语言来形容！看到了师弟，他才知道，原来狼吞虎咽这四个字，真的不是空穴来风！

    漱好口后，林枫下楼便看到悠悠转醒，正坐在沙发上的白葵，眼里闪过一丝坏笑。

    “呀，你醒了，我还以为你今天都不会醒呢。”

    “你给我闭嘴！”白葵怒吼，砸吧砸吧嘴，真是又咸又辣！眉头皱的都快能夹死苍蝇了！

    林枫心情大好，却没有看到元稹跟妖青青。

    “师弟他们呢？”他才上楼一会，怎么就没人了。

    “在厨房！”白葵没好气得道。

    “厨房？他们在厨房干嘛，做饭？”说到做饭，林枫打了个冷颤！这辈子，他打死都不愿意再吃妖青青做的饭菜！

    “嗯！”白葵没好气的嗯了一声，明显是懒得理他！

    林枫看了眼厨房，咽了口口水，快步走到白葵身边坐下，小声道。

    “这……这次不会是师弟做饭吧？”

    “嗯？你怎么知道的？”白葵有些诧异。

    “猜的啊！快说！他真的在做饭？”师弟会做饭？为什么他不知道！不会又是一个厨房杀手吧！？

    “是是是！在做饭！元稹哥哥说妖妖姐姐没有吃饭，所以就做饭给她吃，顺便多做一些，我们大家都能吃！”之前那顿饭，她这辈子恐怕都不会忘记了！真的太恐怖了！

    “不是吧！师弟会做饭？不会又是跟小青青一样吧！”林枫满脸的嫌弃，他们这是把他们当做小白鼠吗？一会一顿饭的做。

    “喂，怎么说话的，什么小白鼠，你可以不吃，又没非要你吃！况且元稹哥哥做的饭菜，那可不是盖的！”她可是吃过元稹做的饭，那味道，她都无法形容了！

    林枫一脸的怀疑！

    “师弟会做饭？而且味道还不错？你是在逗我吗？在山上那么多年，我从来就没见过师弟会做饭！”他才不会相信师弟会做饭！

    “你不信就算咯，反正你要是不吃，那你的那份，就给我吧，怎么样啊！”

    “我……我凭什么要给你！我自己吃不行啊！”

    白葵翻了个白眼，鄙视的道。

    “你不是说元稹哥哥不会做饭，我怕他做的饭不合你的胃口，所以才要帮你解决，我这可是好心！”

    “那我就谢过你的好心！不必了！哼！”说完大腿翘在二腿上，一副大爷的架势。

    白葵扁扁嘴，也懒得理他，两人就这样，背对而坐，你不看我，我不看你，整个就是一冤家！(未完待续。)