
    见她同意，王富贵松了口气，脸上也多了一丝欣慰。

    王莉莉低下头，她去不代表她就会答应！她只是去随便的应付一下，而她的未来丈夫，只能是元稹！其他人，她都看不上！

    第二天，王莉莉按照约定好的时间，去了约定得地点，因为是早上，所以咖啡厅里的人非常少，只有一对情侣，还有就是一个穿着黑色西装的男人，正背对着她坐在那里，余下的也只有两个服务员！

    王莉莉看了眼男人的背影，从后面看身材还不错！就是不知道长得怎么样！

    王莉莉走了过去，男人似乎也感觉到动静，扭头看去，当看到一个女人朝他走过来之后，跟着起身，看着她淡定的道。

    “你好，请问，是王小姐吗！”

    王莉莉看清男人的脸后，眼里闪过一丝惊艳。

    “嗯！你好！我是王莉莉。”王莉莉伸出手，跟他握在一起，心里却在暗暗惊讶！想不到自己的相亲对象，竟然是这么一个大帅哥！而且样貌，气场，跟元稹完全是两种！

    元稹得长相很稚嫩，像是小鲜肉一样，第一眼就给人一种如沐春风得感觉！而这个男人，身上是毫不掩饰的霸气，气场强大，一言一行都可以看出这个男人绝对不是一般人！

    “你好！我是绍宇华！”绍宇华礼貌的道。

    “你好！”

    “坐吧，要喝点什么？”绍宇华体贴的开口。

    “咖啡吧！”

    “好的！”绍宇华叫来服务员，上了一杯咖啡便退了下去，气氛顿时诡异起来。

    “你怎么会来相亲的？”王莉莉想了想，终于想出了一个问题，她是第一次相亲，所以对这些事都不懂，更加不知道自己应该问什么！

    “呵呵，上司介绍的，说是有一个生意伙伴，要给她女儿安排相亲，所以就……”说着低下头很是无奈的摇摇头，可眼里却是一点无奈都没有！只有着一丝不耐烦！

    “原来如此！”王莉莉了然，心里在暗暗大叫！自己是有多丑，没人追，竟然沦落道父亲主动去找人来见面！她到底是有多缺男人啊！

    “那王小姐呢！为什么会选择来相亲！”绍宇华将王莉莉得问题重复了一遍。

    “我？”王莉莉指着自己，略带一丝苦笑的道。

    “呵呵，我喜欢了一个不喜欢我的人！父亲没办法，所以就给我安排了相亲！”

    “喜欢上一个……不喜欢你的人？那那个人还真是没眼光！竟然会不喜欢你！”绍宇华笑道，却让王莉莉有一种尴尬的感觉。

    “是吗？那谁知道！真不知道他到底是怎么想的，那个女人有什么好的，可他偏偏就是喜欢她！”王莉莉很是懊恼！要是让她见到那个女人，她一定要跟她比一比，自己跟她，到底哪一个差！竟然喜欢那个女人而不喜欢他！

    “那你呢？选择放弃吗，还是继续……”

    “当然是继续了！我可不是那种轻言放弃的人！至于来这里跟你见面，我也就实话跟你说了吧！我只是为了应付我父亲而已，所以……你应该懂我的意思吧？”她喜欢元稹就是喜欢元稹，哪怕这个男人，或者以后见到的其他男人再优秀，她也不要！

    绍宇华勾唇，刚好，这也是他所需要的，他是妖，怎么可能会跟一个人类在一起！不过这个人类的坦诚，倒是真的超出了他的预料，脑袋里不由自主的想到了那个他想放弃，却又不能忘记的女人！

    “你笑什么！”王莉莉看他笑，以为她是在嘲笑自己，顿时有些不满！

    绍宇华收起笑容，轻声道。

    “没什么，只是觉得，谁要是能够跟王小姐在一起，那可真是几世修来的福气！只是这个福气，我看来是无福消受了！”绍宇华说的很是无奈，像是错过了一个什么宝贝一样。

    一听绍宇华这么说，王莉莉脸上顿时升起一丝得意跟骄傲，端起杯子，优雅的喝了口咖啡道。

    “也没有，如果我真的这么好，那他为什么不喜欢我！去喜欢一个根本就不喜欢她的女人！真是不知道他怎么想的！”想到元稹，王莉莉就有些生气！她这么好，这么漂亮的女人，放着不要，去喜欢一个不喜欢他的人。

    “呵呵，可能是因为王小姐太漂亮了，他觉得自己配不上你也说不定！”绍宇华恭维道，眼里却闪过一丝不屑。

    比她漂亮的女人，她见多了，只是如此高傲得女人，他还真的没见过！

    被绍宇华这么一说，王莉莉脸上的得意更甚，话也越来越多。

    “我又不会嫌弃他！可他就是不喜欢我！我一直问他喜欢谁，可他就是不说，不过我觉得，他喜欢的，肯定就是跟他住在一起的那个女人！因为我跟他说话的时候，他的眼睛，就时不时得看向她！她还真以为我看不见呢！我只是不想说出来！”说到那个女人，心里就有些生气，还夹杂着一丝嫉妒！

    那个女人，比她还漂亮，身材比她也好，这也就是她没有继续多问她喜欢谁的原因！她怕他说出来以后，自己就真的一点机会都没有了！

    绍宇华淡笑不语，眼里的不耐烦更甚，想着应该怎么离开！

    “哼，我就不相信，我会比不上那个叫什么妖什么青的！”眼里带着一丝势在必得！她看上的男人，她不能让！也不会让，更加不会放弃！

    绍宇华想要离开的方法立刻停顿再脑袋里，扭头看向王莉莉，一脸的严肃。

    “你刚刚说……那个女人，叫……妖青青？”

    “是啊！好像是，我听元稹老是叫她什么妖妖，真是难听死了！”王莉莉满满的嫌弃，绍宇华眼神冷了冷！不过想到妖青青，还是忍了下来。

    “你的意思是，你喜欢的人，就是元稹，而元稹喜欢的，就是青……妖青青，是吗！”他一直在追寻她的下落，想知道她去哪了！可是一直都没有消息！想不到竟然可以从她嘴巴里知道！真是得来全不费工夫！

    “应该是吧！反正元稹就是很在意那个妖青青，一点都不在乎我！她不就是手被割到了吗，竟然就丢下我去看那个妖青青！真是嫉妒死我了！”她什么时候被一个男人这么忽略过，她一直都是受男人追捧的！可是在他这里，一点都没用，只有她追捧他的份！

    “元稹……妖青青……”绍宇华勾唇，虽然早就知道他对妖青青不一样，可想不到，他们竟然可以相处到现在！而且听王莉莉的说法，元稹还是一如既往的在乎妖青青！

    “他竟然没收了她！还这么关心她！”他真不知道，他到底是不是收妖的！

    “收了她？收了谁啊？你在说什么啊！”王莉莉不解，他说的她怎么听不懂，收了她？谁收了谁啊！

    绍宇华摇摇头。

    “没什么！你说的那个妖青青，我认识！”

    “你认识那个妖青青？你们是什么关系！”王莉莉惊呼，他怎么也认识那个女人！

    “她是我以前的助理，只是最后辞职了！你不是喜欢那个元稹吗，要我帮你吗！”说到帮她，眼里闪过一丝精光。

    “帮我？你为什么要帮我，我们非亲非故！”王莉莉一脸的怀疑！他说要帮自己，她跟他又不熟，怎么会无缘无故的帮自己！

    “没有为什么，你要你的元稹，我……要妖青青！”既然之前在公司没有抓住她，让她辞职！那么这次，他更加不可能会放过她！

    王莉莉脸色一变，眼里闪过一丝嫉妒，压低声音，忍着不满道。

    “原来，你也是喜欢那个妖青青！所以才会帮我！不过不需要！我王莉莉要的，我会凭自己的实力得到，你所说的帮我，我只能说一句多谢！”说着起身，拿着包包离去。

    什么啊！说帮我！还不是帮你自己！虽说是互赢互利，可我也不愿意，要么就要光明正大的得到，要么就放弃，她才不屑那些下三滥的手段！

    绍宇华坐在那里一动不动，任由王莉莉离开，眼里带着一丝精光。

    “不愿意……呵呵，有意思！看来，你也没有我想象的那么没有脑子！只是你的没有脑子，对我来说，只是一个傻子！”

    “妖青青，上一次让你离开了公司，这一次……呵呵，别想逃！”

    “哈湫！！”正在厨房里做饭的妖青青突然打了个喷嚏，揉了揉鼻子。

    “谁在骂我啊！”无缘无故打了个喷嚏，肯定有人在骂她！

    “小青青，好了没啊！我都快饿死了！”林枫趴在桌子上，本来是佣人做的，可是妖青青突然心血来潮，说什么她要做，愣是让他们愣了好久。

    当问她会不会的时候，她还很是骄傲的说了一句只看过，没做过，几人愣是晕倒在地，拗不过她，只能让她试试。

    本来以为会跟电视剧里的一样，会噼里啪啦，锅碗瓢盆摔一地，然后爆炸啊干啥的，可是厨房里愣是没有出事，只有菜刀切菜，跟炒菜的声音，这也让他们放心下来，同时对她的厨艺也抱了一丝期待。(未完待续。)