
    听到这里，白葵愣是一个没忍住，直接喷笑，鄙视的道。

    “林枫，你觉得以元稹哥哥那么单纯的心思，用这种方式去取得妖妖姐姐的原谅，你觉得，妖妖姐姐难道会猜不出来是谁教给他的吗？”白葵鄙视得看着他，脸上一副你死定了的表情！顿时吓晕林枫！

    “不，不会吧！”林枫有些心虚，说的根本就没底气！

    “会不会，你心里不是很清楚吗，嗯？林枫？”

    林枫一愣，眼珠开始乱转，白葵说的没错，师弟那么单纯，肯定想不出这种办法，而小青青又不傻，肯定们联想到是自己出的主意！到时候事情败露，她会不会硬生生的活剥了自己？

    白葵知道他开始思考，眼里闪过一丝坏笑，然后故作同情的拍拍他的肩膀。

    “自求多福吧！”说完端着碗去了厨房。

    “不行！要赶紧阻止师弟才行！”林枫想着就要往上跑，可是还没跑出一步，便僵在原地。

    “不行，现在师弟也应该见到小青青了，如果就这么把他给拉回来，那小青青肯定会有所怀疑！不行不行，要从长计议才行！”林枫在原地走来走去，脑袋里快速的转动着，可愣是没想出一个办法！

    白葵趴在厨房门口那里，看着林枫那坐立不安的样子，别提有多高兴了！终于设计了这家伙一顿！心情真是太好了！

    另一边，元稹上楼后，直接去了妖青青的房间，本来想要敲门，却发现门根本就没锁，于是便推开，走了进去，顺便关上门，才走到里面，就看到了正站在窗前，看着后面花园得妖青青。

    虽然是背对着他，他看不到她的样子，但是他可以感觉到妖青青身上所散发出来得悲凉，还有一种无奈。

    “妖，妖妖……”元稹小声的叫了一声。

    妖青青没有回头，低头看着花园，没说话。

    元稹看她真的生气了，突然想到了林枫教自己的抱着就亲！可是面对妖青青，他真的下不了手！

    “妖妖，你，你别生气了好不好，我错了还不行吗！”元稹轻声道，生怕她一生气，以后都不会理会自己。

    “你错了？那你知道，你究竟是哪里错了吗？”妖青青没有回头，口气很平静。

    “我……”元稹挠挠头，被她这么一问，他还真的不知道自己到底错在了哪里！

    “呵呵呵呵！又是这样！”妖青青苦笑，带着一丝悲凉，转身看着身后的元稹，眼神很是复杂的看着他。

    “你每次都不知道你自己错在哪里，就跑来跟我认错，元稹，这样有意思吗！糊里糊涂的来认错，真的有意思吗！”

    “我……”元稹语塞，说不出话。

    妖青青看着他苦笑了下。

    “或许，你根本就没错也说不定！你明明就什么事都没做，而我，却要那么生气！”她真的是有些太自作多情了！

    元稹沉默。

    妖青青对于他这样的沉默，已经习以为常，最后叹了口气。

    “是林枫，又或者白葵让你来的吧！说吧，他这次又给你出了什么主意！”似乎也只有他们俩，才会这么关心她跟妖道的关系！换做其他人，早就恨不得拆散他们了！

    “我……我不能说！”虽然知道她猜得到，但是他还是不想说。

    妖青青点点头。

    “不想说就算了！我没事了，你出去吧。”她发现，他们之间只要是闹矛盾，元稹总是第一个来跟她认错的，可是这不是他想要的！再加上他想不出自己错在哪里，又或者说错了什么话，如果继续把他留在这里，那岂不是成心给自己添堵的！

    刚刚他的确是没说错什么话，可是……她承认，她当时心里不舒服！可是反过来想想，他好像并没有错！可自己心里就是不舒服！

    “妖妖，虽然我不知道到底是因为什么，但是我愿意道歉，不管是因为什么，只要你不要生气就好！”

    妖青青听着他的话，勾唇冷笑。

    “我没生气！你出去吧！我想自己待会！”

    “妖妖！”元稹有些不想走！他们之间的关系还没有解决，他怎么走！就算是走了，他也不放心啊！

    妖青青闭上眼，深深地吸了口气，然后缓缓的吐出！轻声道。

    “王莉莉，虽然有些凶，可心肠不坏，如果你们在一起，或许也不错！”

    元稹顿时瞪大了双眼，一脸不敢相信的看着她！她说这话是什么意思？是要把他介绍给王莉莉，还是说她要自己接受王莉莉！？

    “妖妖！你知不知道你在说什么！什么王莉莉不错！妖妖，你在乱说什么！”元稹急了，她怎么可以这么说自己，他很伤心！他喜欢的明明就是她啊！她却让自己去喜欢其他人！

    “我没乱说，我只是建议你而已！你自己考虑一下！我想自己待会，你出去吧！顺便把门关上。”

    “你！！我……我不会喜欢王莉莉，更加不可能会接受她的！”元稹对着她坚定得大叫，然后转身走了出去。

    元稹离开后，妖青青立刻松了口气，一只手撑着窗户，看着下面的花园，她真的很头疼，有些人，想爱，却不能爱！

    “师弟，怎么样师弟，小青青有没有说什么，还有，我教你的办法用没用？用没用？”林枫看到出来的元稹，赶紧上前问东问西。

    元稹扭头看着他，张了张嘴，最后摇摇头，不理会他，回了自己房间。

    “喂，师弟你别走啊，师弟！师弟你到底做没做啊，小青青又说没说啊！师弟，师弟！”林枫缠着元稹，跟他一同进了房间。

    “咦？楼上怎么没动静啊！”白葵在楼下等了许久，愣是一点动静都没有感觉到！

    “难道妖妖姐姐，没有猜到林枫是幕后主使？又或者她放过了林枫？不行，我要去看看，没准还能看到一场好戏也说不定！对！就这么办！”白葵想着，脚已经迈上台阶，直接去了二楼，妖青青门口。

    白葵趴在门口想要偷听，可里面安静无比，愣是一点动静都没有。

    “会不会是我没贴紧啊？”白葵想着，自己将耳朵痒门上贴了贴，可谁知道门压根就没锁，白葵愣是从外面，顺着门，愣是摔在了地上。(未完待续。)