
    元稹三人走走停停，终于熬到了夜幕降临！

    “呼！！终于……终于到晚上了！”林枫看着夜幕，激动的张开双臂大叫！

    “我爱夜晚！我爱晚上！我爱沙漠！哈哈哈！！凉快！真凉快！快点，风再大点，再大点！”林枫说着，便将自己山上的衬衫给脱了下来，光着上身甩着衣服，那样子，哪里还有之前疲惫，无力的样子！

    “啊！！流氓！你，谁让你脱衣服的！！”白葵一扭头就看到了脱了衣服，乱甩的林枫，脸一下子蹭的一下红了起来，赶紧转身背对着他。

    林枫心情大好，对于她的大吼大叫，都表示不理睬，而是自顾自的甩着自己的衣服，那叫一个活跃。

    “元稹哥哥，你看他！”白葵见林枫不仅不把衣服穿上，而且还变本加厉，心里是不满！

    她一个女的，总不能跟一个脱光上衣的男人同处吧！而且还抬头不见低头见的，她总不能一直盯着一个男人得身子看吧！那多尴尬。

    元稹看向林枫。

    “好了师兄，你先把衣服穿上吧，小白还在这里！”他一个大男人，在一个女的面前脱光上衣，的确是有些不妥！

    林枫停下甩动的胳膊，扭头看着元稹，眨眨眼道。

    “小白？师弟，小白那么凶，那么泼辣，不是男的吗？男的看男的，有什么不好意思的啊！”

    林枫这话，愣是把元稹这么一噎，愣是什么话都说不出口！可是他说不出来，不代表白葵不行啊！虽然人家是一个女子，但是中间怎么也要加上一个汉子吧！

    白葵一听林枫这么说自己，顿时来劲了，蹭的一下子转过身，瞪着他，脚踩着沙子，一步一步走到林枫面前，伸手指着他。

    “林枫！你什么意思！你的意思是说我是男人了！我告诉你！今天把话说清楚，不然……”白葵低头看了眼他的下身，双眼危险的眯了起来！

    林枫被她目光看的下身一冷，咽了口口水道。

    “你……你想干嘛！”她为什么用那么猥/琐的目光看着他的身下，难不成……想到这里，双腿下意识得夹紧！生怕她来个出其不意！

    “想干嘛？哼！”白葵冷笑一声，伸手一把拽过他手里的衬衫，然后指着他的两胯之间，大声道。

    “你今晚要是不把话给我说清楚，我保证，你光着的，绝对不止是上身！！”说着还有意无意的瞥了眼他的下身！

    林枫顿时就愣了，忍不住咽了口口水！胯下顿时感觉有一股凉飕飕的感觉，后背的冷汗一个劲的往外冒！

    “那个……你……你不是……不是开心的吧！”她的意思难不成是要脱了他的下半身！！？oh！！！no！！

    “你说呢！！”白葵咬牙切齿的望着他！脱了他的下半身，那都是便宜他了！她没有阉了他就不错了！

    “额……那个……呵呵！！我吧，刚刚说的，其实……其实不是小白……是……是……哦！是小青……”林枫话还没说完，突然接到一股充满警告的眼神，林枫不用扭头也知道是谁！最后只能干笑！

    “那个……呵呵，其实……其实……哦！其实我说的，是我自己，我的小名其实就叫做……小摆，呵呵呵呵！我说的，是我自己，是我自己！”林枫呵呵呵的干笑！心里却在骂爹！他怎么会混到这种地步的！硬被人欺负！以前是小青青，现在是小白跟师弟！他被欺负的，都没地位了好吗！t^t

    “哼！这还差不多！”白葵这才将衣服扔给他，林枫接住后赶紧套在身上。

    元稹喝了口水道。

    “你们觉得怎么样，如果没问题，我们就趁现在继续赶路，如果累了，我们就在这里休息一下！”

    “我都可以！反正现在凉凉的，就算是赶路，也可以接受！不过要是白天的话，我就真的受不了了！”白天那温度，知道蒸馍是什么感觉吗？白天沙漠里的温度，就像是夏天你在锅里蒸馍，同时身边有围绕着一大圈火炉，就是那种感觉！

    “我也没事，反正不热，走吧！”林枫从地上起来，拍了拍自己身上的沙子道。

    “嗯！”元稹看了眼两人，转身往前走，其实他也知道，自己现在这样的做法是不对的！他太自私了！为了救活妖妖，自己强逼着自己的师兄，跟白葵去找聚灵珠！

    而且沙漠的温度那么高！他自己都受不了，更不用说是林枫跟白葵了！他明明知道他们俩很累！可是他却无法对自己说，让自己放慢脚步！因为他怕！他怕耽误一秒钟，对妖青青的生命，就多了一丝威胁！他不敢赌，更加不好耽误！所以只能强迫自己，强迫林枫他们跟自己往前走！

    白葵像是发现了元稹的不对劲，赶紧跑了上去。

    “元稹哥哥，你没事吧！？你脸色看起来很不好！”白葵有些担心！

    元稹摇摇头，抬起头看了眼天空，然后扭头看着她。

    “对不起，是我太自私了，我知道你们很累，可是我却还一意孤行的强迫你们跟我一起！”

    白葵一愣，跟着突然笑了出来，然后蹦蹦跳跳的在前面跑。

    “不会啊！也不会很累！就像现在，虽然白天热的要死，可是晚上这里的风景却是很不错啊！而且还这么凉快！你看，这里都没有人，就我们三个，是不是很像我们把这里承包了的感觉啊！”白葵那笑嘻嘻的脸，让元稹跟林枫心里的烦闷跟愧疚，都统统一扫而光。

    “不错，这里风景的确很不错，在城市里，可是很难看到这么好的风景！这次真的没白来！”这句话真的不是假话！如果说沙漠的白天是地狱，那么刚入夜的沙漠，那就是天堂！至于半夜的沙漠……那就是……冰窖………因为真的很冷！

    元稹勾唇，感激的看着她。

    “谢谢你们！”

    白葵故作生气的道。

    “什么谢不谢的！我们可不是帮你，我们呢，只是也很想念妖妖姐姐，所以呢，我们要救妖妖姐姐，可不是看在你的面子上哦！”

    元稹点点头，笑着道。

    “嗯，我知道！”

    白葵转身，一蹦一跳的往前走，元稹跟林枫紧跟在后，晚上的风很凉，没有白天那燥热的感觉，让人很舒服！

    “这一路，除了白天的燥热，我们好像还没遇到过什么危险呢。”白葵边走边说着。

    林枫赶紧呵斥出声。

    “闭嘴笨蛋，在这里别说，你这么一说，要是突然出现危险怎么办！”在野外，最忌讳说这些了！

    白葵摆摆手，不以为然的道。

    “算了吧，你别吓唬我，我白葵可不是吓唬大的，这里一望无垠，一览无遗，就算是有什么危险，我们也可以在第一眼的时候就看到，所以你就别担心了，怎么可能会说来就………来……”

    白葵话都没说完，就听到一阵抖动的声音，白葵立刻停在原地，扭头看向林枫跟元稹。

    两人对视一眼，也都停了下来，一动不动！

    白葵重新看向前方，搜寻着声音的来源，当她不经意间垂眸，突然看到前方距离自己差不多两米的地方沙子上正盘缩着一条差不多一米多长的黄色，跟沙子眼色无异的蛇，正趴在沙子上，对着白葵吐着蛇杏子！要不是因为听到声音，三人根本不可能会发现！

    白葵的身体，瞬间僵硬了下来！站在原地一动不动！

    “这……这是……是什么！”白葵嘴唇有些颤抖！不是吧，她刚说完就来了一条蛇，难道不知道她最怕的就是蛇吗，这老天是在故意跟她做对吗？

    “你傻啊！这当然是蛇了，而且还是响尾蛇！你完蛋了！”林枫也一动不动，生怕动一下惹到它，会伤到白葵。

    “我……我当然知道是蛇！可是……这蛇为什么……为什么看起来这么恐怖啊！还有那什么声音啊！”白葵听着从响尾蛇身上发出的声音，忍不住道。

    林枫鄙视的白了她一眼，没好气的道。

    “还能是什么声音啊！响尾蛇响尾蛇，肯定是从它尾巴上面发出来的！真是的！我都忘了，沙漠里有很多毒蛇出没！怎么办师弟！”这蛇他们总不能直接杀了吧！况且他们现在都是平常人，他可没信心去对付一条响尾蛇！

    元稹摇摇头，脸色有些严肃！

    “别惹它！小白，站在那里别动！响尾蛇的眼睛视力不好！你站在那里别动，等一会，看它会不会自己离开！”

    “没，没视力……那我能不能……能不能跑啊！”没视力，那她跑，响尾蛇也看不到啊！

    “不行！就算它视力不行，它也可以准确的找到你的位置，并且追上你！所以你别动，站在那里！等确定它不会攻击，再离开！”元稹盯着不远处的响尾蛇，响尾蛇的尾巴还在继续抖动，在沙漠得黑夜里，显的很是清楚！

    “我说，你……你别动！”林枫也是一脸的紧张！

    “我……我没……没动……”白葵都快哭了！她真的没动，只是腿在发抖而已！(未完待续。)