
    元稹点点头。

    “嗯！可以这么……”元稹话都还没说完，白葵也不知道突然哪里来的力气，然后猛的扑向了林枫！双手紧紧抱着大腿，抬起头，对着他眨眨眼！

    “林枫哥哥，你会保护我的，对吗？”说着又眨了眨眼，右手掐向自己大腿，眼里愣是挤出了几滴眼泪！

    林枫看着她可怜的模样，心里明明知道她是故意的，但却又拒绝不下来，拿起矿泉水，拧开瓶盖一口气将余下的水喝完后，只是扭头哼了哼几声。

    “把老子伺候好了，老子我就保护你！不然……哼哼！我就把你丢在这里喂流沙！听懂了吗！”林枫一副我是大爷的样子。

    白葵一愣，扁扁嘴，在心里已经把林枫骂了个狗血淋头，但也笑呵呵的道。

    “听懂了听懂了！我保证，一定会好好伺候你的！保证让你满意！”伺候泥煤啊！她才不想伺候他呢！不过……为了能在沙漠上活下来，哼哼，姐姐就暂时让你占点便宜！

    “不过……林枫哥哥~~如果你不能保护好人家……那么……”白葵低眸，捡起地上刚刚被林枫喝完得空矿泉水瓶，然后双手握住，再抬起头，笑着看着他，当着他的面，双手用力这么一掰……然后……就没有然后了……

    林枫“………”

    “如果你不能保护好人家，那么……呵呵呵呵………”白葵笑着望着他，那笑容，林枫怎么看，怎么都觉得后背发凉！

    林枫赶紧扭头，咳嗽了一声道。

    “呵呵，那……那个……嗯，我……我一定……一定会保护你的……你也不用……不用伺候我！呵呵呵！！”伺候他？他还不想死呢！

    白葵歪着头眨眨眼，故作不解的道。

    “林枫哥哥这是不愿意保护我吗？所以不让我伺候你？”那眼神，纯真的，不知道的还真以为她是小白兔那么好忽悠！

    “我……呵呵呵！我……我不用你伺候，我也会保护好你的！不用伺候！真的不用伺候！”伺候？呵呵呵呵！他可不想被她伺候这么一下，自己的小命就都没了！

    白葵眼睛眨啊眨啊眨的。

    “真的吗？真的不伺候你，你都会保护我的吗？”

    “……嗯！”

    林枫用力的嗯了一声！

    白葵低下头，不好意思的道。

    “那怎么好意思，不过……就麻烦林枫哥哥了~~”说着坐回了自己的位置，只是脸上的笑容，却是比之前要多了那么一丝得意！

    林枫擦了擦额头不知道是热的，还是吓得冷汗！深深地吐出一口气！

    元稹看着两人，跟着起身。

    “好了，都休息的差不多了，我们继续吧！沙漠里的晚上是非常冷的！所以我们先往前走，看可不可以找到树林！”

    “好！”林枫跟白葵，两个人也都一前一后的站了起来，然后吃力的往前走！鞋子里灌得全都是沙子，却也没有停下来！

    ………

    “你说……他们去了死亡沙漠！”出租房里，澜渊看着姬璞柔，眉头紧皱！

    “是的！有眼线在天桥，似乎听到了他们说要去死亡沙漠，寻找聚灵珠，救活那只猫妖！掌门！我们应该怎么办！要跟进去吗！！”

    澜渊走到椅子旁坐下，想了想道。

    “嗯！准备一下，中午过后立刻出发，前往死亡沙漠！无论如何！妖青青，都不能活！”澜渊眼里，闪过一丝杀意！

    “是！”姬璞柔转身消失在了出租房里。

    覃沁站在一边，等候命令。

    “死亡沙漠，你有听过，是什么地方吗！”死亡沙漠，他还是头一次听说过还有这种地方！他还真的很好奇！所谓的死亡，到底是什么意思！

    覃沁想了想，跟着道。

    “回掌门，我在万妖盟的时候，曾经听说过，但都只是说，死亡沙漠很诡异，进去得所有人，都是有去无回！”

    “诡异……有去无回？呵呵，我还真想看看，到底是怎样的诡异，跟有去无回！”对于那些传言，他是从来不相信的！一切也只有自己亲身体验过，他才会知道！

    覃沁想了想道。

    “掌门，其实我觉得，如果他们真的去了死亡沙漠，我们大可以在入口等着他们，如果死在里面最好，如果出来，我们就可以一网打尽，根本不需要进去！！”覃沁将自己心里的想法说了出来！

    澜渊勾唇笑了笑。

    “覃沁，你知道我为什么喜欢你吗！”

    覃沁一愣，跟着低下头。

    “覃沁不知！还请掌门明示！”

    “因为你很聪明，做事知道什么该做，什么不该做！而且无论是不管交给你的什么事，你都可以解决的很完美！这就是你跟姬璞柔的不同！”姬璞柔没有思考，一般都是他说什么，姬璞柔就去做什么，而且做过的事情，几乎没有什么让他满意过！

    覃沁低下头，一句话没说！

    澜渊继续道。

    “你说的，是很有道理，说的也对，只是如果他们在里面真的得到了聚灵珠，在里面就将妖青青救活了的话，那么这对我们，可不是一件好事！所以，我宁可真的有去无回，也要阻止他们！”

    覃沁抬眸看着他，犹豫了下，不解的道。

    “掌门，覃沁不懂，你为什么……一定要致妖青青与死地呢！”明明就是一只妖而已！为何要一而再再而三的杀了她！而且他们三个对付她一个，而且就连掌门也出手了，这也太大材小用了！

    澜渊看着窗外，眼里同样闪过一丝不解！

    “这个不是我们可以多问的，这是上面的命令！还有，从今以后，在人间，叫我老板，这样才不会让人起疑！”他发现在人间，似乎叫老板，才正常！叫掌门，不知道的，还以为是拍电视剧的呢！

    “是！老板！”

    “你也去准备一下，中午过后立刻出发！”

    “是！”说完一闪身，房间里顿时只剩下澜渊一人！

    澜渊坐在椅子上，摸着自己的下巴。

    覃沁说的不错，为什么他们非要杀一个妖青青！这个人，对他们万妖盟，明明就构不成威胁！为什么一定要杀她！(未完待续。)