
    “你！我记住你了！这笔账，等我好了，咱们慢慢算！”

    “嗯哼，我等着！”

    林枫气的咬牙，气呼呼的走到她旁边，直接一屁股坐了下来。

    “对了，我们没有去医院，王莉莉有没有跟你们发火？”

    “没有，我只是几句话，就把她吓着了，然后送我们到医院后，自己就开车走了！没来得及说什么，更别说骂我们了！”

    妖青青微微皱眉，忍不住道。

    “你跟她说了什么。”像王莉莉那种天不怕地不怕的人，林枫能说什么，才能吓到她！

    林枫想了想。

    “没说什么啊，就是说了，这个世界上有妖怪还有女鬼，做人不能做亏心事，然后就没了，她当时的脸色，有些难看，像是被什么给吓到了一样！”他的直觉告诉他，这个王莉莉，绝对是有什么不可告人的秘密。

    “人家一个女孩子，可能被你吓到了也说不定，不过你干嘛要在人家面前说这个！”

    “因为是她自己问的啊。”白葵抢过话道。

    “自己问的？什么意思？”

    “还能什么意思，不就是想要打听你跟妖妖姐姐的关系，结果问着问着，就说起这个了！况且我们也没吓她啊！我们说的是实话？是他自己心里承受能力差，又不能怪我们！”

    “打听我跟妖道？呵呵，还真是吃饱了没事做！”妖青青冷笑，原来是她太高估这个女人了，根本就不像她以为得那么厉害。

    白葵看她好像放松了警惕，赶紧提醒。

    “妖妖姐姐，你可以一定要小心那个女人，虽然不是什么劲敌，可就凭她那股不认输的硬气，也是一个难缠的对手！”

    “嗯！我知道，放心吧！想要从我手里抢东西，也要问我愿不愿意！”妖青青眼里，是满满的势在必得！

    另一边，王莉莉回家后，踩着高跟鞋，蹭蹭蹭的上楼，然后赶紧回了自己房间。

    “亏心事！女鬼……女鬼……”王莉莉抬起头，看着自己房间的四周，闭上眼！嘴里呢喃着。

    “没事的！没事的！我什么都没做！是她自己！是她自己被车撞得！跟我没关系！跟我没关系！”王莉莉嘴里一个劲的呢喃，说了好久，发现没什么不对劲，这才睁开眼，松了口气。

    呼……王莉莉深深地吐出一口气，然后擦了擦自己额头溢出来的冷汗！

    就在她刚要起身的时候，突然门口传来敲门声。

    “啊！！”王莉莉吓得反射性得叫了出来！可是当听到来人的声音时，闭上眼，赶紧拍拍自己的胸口，她现在是在自己家里，怎么还会这么害怕！她明明就是什么事都没做！为什么要害怕，要恐惧。

    “莉莉，你没事吧？莉莉，莉莉回答爸爸，莉莉！”王富贵在门口听到王莉莉的大叫后，以为她出了什么事！吓得他心跳都慢半拍！

    “爸，我没事！”王莉莉拍拍脸，起身去开门，王富贵看到王莉莉后，立刻紧张的问东问西。

    “莉莉，你没事吧？刚刚是出了什么事，我怎么听到你叫了，是不是有什么事？”王富贵一脸的紧张，生怕自己的宝贝女儿出什么事！

    王莉莉摇摇头，将门敞开，让王富贵进来，扶着他坐在了沙发上。

    “爸，没事，刚刚就是看到了一只老鼠，被吓到了而已，没什么事，放心吧！”

    “真的吗？真的是看到了老鼠？莉莉，你可不能骗爸爸啊！”王富贵有些怀疑，一只老鼠，按理说不会吓到她才对，她怎么会被吓得大叫。

    “是真的啦！我怎么可能会骗爸爸，真的就只是老鼠！”王莉莉再三保证，王富贵这才相信。

    “没事就好，没事就好！爸爸现在只有你一个了，所以爸爸不能让你受到一点伤害，如果你真的遇到了什么不能解决的事，一定要告诉爸爸，爸爸一定会帮你解决的！爸爸可以失去一切，哪怕是倾家荡产，也不能失去你，你知道吗！”

    王莉莉低下头，掩饰自己眼里的情绪。

    “嗯！我知道的爸爸！”

    “那就好！那就好！”见自己女儿这么听话，心里无比的欣慰，却没有看到王莉莉眼里的挣扎。

    宝宝自从将宝贝从澜渊那里抢回来，就一直跟她粘在一起，因为没了宝贝的威胁，所以他也不用再去杀妖青青他们，也就很自然的跟妖青青他们住在一起！

    “现在宝宝跟宝贝这么恩爱，我们怎么让他乖乖去投胎！”说到投胎，林枫头就疼！他总归是不能待在人间的，到了一定的时间，他必须去投胎，不然就一辈子无法投胎，只能在人间游荡，最后变成恶鬼，然后就是灰飞烟灭，永世不得超生！他真的很为他担心！可是人家就跟个没事人一样，整天陪着宝贝谈谈情，说说爱，真是虐死他们这些单身狗！

    “宝宝现在留恋红尘，恐怕就算是让他去投胎，也不可能吧！他肯定丢不下宝贝。”妖青青对于这件事，也是非常头疼！

    “他现在虽然成了婴灵，但是最起码可以跟宝贝在一起，可是投胎的话，他就要跟宝贝分开！如果老天眷顾他们，没准下辈子会成为情侣，可是要是不眷顾的话，很有可能就会成为陌生人！永世不见！可是要是不去投胎的话，他们最后的结果，还是难逃一死，灰飞烟灭，真是一个艰难的选择！”白葵双手捧着下巴，也表示很头疼。

    “宝宝是不会同意去投胎的！而且他也很忌讳这两个字，我们私下里说说就好，千万不能当着他的面说！不然他要是一气之下离开了，那我们找到他，就更难了！”

    “那怎么办！不说的话，难不成让他一直留在人间？这可是会灰飞烟灭，永世不得超生的啊！这不是闹着玩的！”白葵加重了自己的口气，他们现在必须要想办法，让宝宝自己同意去投胎！不能再耽搁下去了！

    “这点我们都知道！可是问题是你敢在他面前说投胎吗！你敢吗！”林枫也口气很重的对着白葵，顿时僵她堵死。

    “可是这也不行，那也不行，难道我们就这么耗着啊！”

    妖青青仰起头闭上眼。

    “现在我们没有办法，只能耗着！”

    二楼，宝宝蹲在楼梯口，听着四人的话，眼里闪过一丝怒意，然后一个闪身，消失在了楼梯口。

    傍晚，妖青青想要上楼去叫宝宝他们吃饭，可是进屋后才发现，两人根本就不在房间，而且里面空荡荡的，跟原来是一模一样！

    妖青青看着四周，像是想到什么，大叫一声遭了，然后快步跑了出去。

    “不好了，宝宝他们离开了！房间里都找遍了，没有他们的影子！”妖青青从楼上下来，看着坐在椅子上的三人，眉目间难藏紧张。

    “什么？”三人惊呼，你看看我，我看看你，这个消息，有些接受不了。

    “妖妖，房间里没有吗？”元稹紧张的望着她。

    妖青青神色凝重的点点头。

    “没有！我猜，他们可能听到我们下午的谈话了，不然不会就这么一声不吭的就离开。”

    “下午的谈话，他是不是以为我们要让他投胎，所以才带着宝贝一声不吭的离开！”

    “很有可能！”

    “那我们怎么办！现在要去找吗！”白葵有些担心。

    “不用，他要是诚心想要躲我们的话，是不可能会让我们找到了！现在我们能做的，只有等！”

    “不错！我们现在，只能等他们自己想通了回来，不然，就凭我们四个，是不可能找到他们的！”况且他们还可以化成烟雾，要找起来，相当的困难！

    “可是……依照宝宝的性子，恐怕是不会回来的！”

    妖青青扭头看向窗外。

    “那就只能看他自己了！”

    …………

    “宝宝，我们为什么要离开那里啊！”宝贝看着拉着自己，四处游荡的宝贝，一脸的不解。

    “因为他们是坏人！他们要分开我们，要送我们去投胎！”宝宝嘟着嘴，显然是很生气！

    “可是我不觉得他们坏啊，他们对我很好呢，是不会分开我们的，只是投胎……我不想投胎，不想跟宝宝分开！”女婴灵说着，眼泪就掉了下来，一脸的伤心。

    见宝贝哭了，宝贝赶紧伸出肉嘟嘟的小胳膊，搂着她安慰。

    “不怕，我是不会丢下宝贝，跟宝贝分开的，哪怕以后要灰飞烟灭，我也不会跟你分开！”宝宝双眼，满满的坚定！他是不会跟她分开的，哪怕是妖青青他们阻止，也不行！

    “嗯嗯！宝贝不要跟宝宝分开！宝贝喜欢待在宝宝身边。”宝宝也紧紧的搂着他，不敢松手，怕一松手，宝宝就没了！

    宝宝搂着她，看着黑茫茫的天空，天下这么大，总有他们俩的立足之地！他不会再带她回去那里！听着他们讨论什么投胎的事！他要跟她在一起，没有任何人可以分开他们！

    吃过晚饭，王莉莉舒舒服服的洗了个澡，准备上/床睡觉，可就在她上/床，躺下之后，安稳的床，却突然剧烈的抖动了起来。(未完待续。)