
    两人的争吵还在继续，妖青青却是有些受不了，平常还没问题，可是问题是现在，元稹就在她的被子里，要是被发现了，本来还没有什么的，铁定一下子就变得有什么了！

    “你们吵够了吗！我累了，要休息了！”妖青青故意伸手，抚了抚眉头，像是很累的样子。

    白葵这才看到妖青青疲惫的脸，赶紧走过去。

    “妖妖姐姐，你没事吧？伤口很疼吧！我们刚刚去找元稹哥哥，可是元稹哥哥不在房间里，我以为他在你这里，所以我就过来了，难道元稹哥哥没有来过这里吗！？”白葵歪着头，满满的不解。

    “额……”妖青青语塞！一时之间竟然也不知道说什么！该怎么解释！

    “他……他可能……可能……哦！他出去了，说没见你们回来，去找你们了！怎么，你们没看到他吗？”妖青青故作不解的道，样子看起来完全不像是撒谎！

    元稹趴在她胸口，听着她说的话，心里不由衷的佩服！原来妖妖说谎，也可以这么厉害！他差点都信了！

    “去找我们了？没有！我们没看到了！那我们现在就去找！”白葵说着起身就要出去，就在妖青青跟元稹同时松一口气的时候，林枫却突然开口。

    林枫翻了个白眼，像是在看一个笨蛋一样的看着她。

    “去什么去啊！他既然没找到我们，自然会回来的！我们在这里等着不就好了！”

    妖青青那口气才吐到一半！再次被咽了回去！扭头狠狠地瞪了眼林枫！可惜我们的林枫，压根就没看到。

    “说的也对！”白葵重新坐在床边，安慰着妖青青。

    “妖妖姐姐，你别担心，你受伤，他比谁都紧张的，所以他应该很快就回来了！要不，我先给你疗伤？等元稹哥哥回来，再让他给你看看好不好？”

    妖青青一愣！趴在她身上的元稹也是一愣！但下一秒，便强迫自己镇定下来！心里默默的道，她不紧张！被窝里什么都没有！不紧张不紧张！！

    等平静下来后，妖青青重新看向白葵，脸上恢复了以前那种生人勿近的气息。

    “不用了！我没事，已经好多了！你们先出去吧，我想休息一会！等妖道回来了再说。”妖青青的样子看起来很淡定，完全不想是心虚的样子。

    “可是真的没事吗？”白葵看了眼她的胸口，可下一秒，便愣了，伸手指着她的胸口，诧异的道。

    “妖妖姐姐，我记得你受伤的就是胸口！可是……这才多久，怎么就肿这么高了！我看看！不然要是伤到内脏怎么办！”白葵说着就要去掀被子！顿时吓得被子里的元稹，一头冷汗！还好妖青青及时按住。

    “我没事！只是不舒服，放了个枕头而已，而且……”说着扭头看了眼林枫！淡淡的道。

    “我没穿衣服！不方便！”

    白葵顿时了然，而林枫眼睛却是亮了下，然后赶紧跑到床边，咽了口口水道。

    “小青青，你……你真的……真的没穿衣服吗！？”林枫一脸的惊喜！没穿衣服，这可是个千载难逢得好机会啊！！他一定要……嘿嘿嘿嘿！

    妖青青看着他色/眯/眯的样子，脸顿时拉了下来！口气阴冷的道。

    “你是想死吗！”

    林枫色/眯/眯的眼睛顿时收了起来，赶紧后退，摇头有些害怕的摇头。

    “我……我就是一开玩笑，你当我不存在，当我不存在哈！”林枫说着转身就跑。

    林枫走后，妖青青心里暗暗松了口气！而元稹却是已经快要憋死了！本来就是在被窝里，还不能动，可现在被妖青青按的贴的更紧了！他已经快无法呼吸了！

    “哼！胆小鬼！”白葵看了眼门口，眼里是满满的鄙视。

    “你呢，不出去吗！”妖青青反问。

    “出去啊！可是……真的没事吗！”白葵看了眼她的胸口，真的就只是枕头吗！？

    “没事！放心吧！”

    白葵点点头，最后看了她一眼，这才起身离开，顺便将门带上。

    最后一个白葵走后，妖青青立刻松了口气，不等她掀开被子，身上的元稹就已经坐了起来！然后拍着胸口，一个劲的喘气！

    “呼！憋死我了！憋死我了！”元稹大口喘气！当低头看向妖青青的时候，看到她胸口的春/光时，神色一愣，跟着想起之前那温热的气息，脸跟着红了起来，扭头不敢去看她！

    “看什么看还不下去啊！”妖青青捂着胸口，没好气的道。

    “哦！”元稹撑着床，从她身上下来，妖青青赶紧拉过被子。

    元稹挠挠头，脸上有过一瞬间的尴尬！跟着道。

    “我……他……他们走了，我给你处理后背吧！”她中掌的第一个地方，就是背部，刚刚只顾及给她治疗胸口！后背还没来得及治疗，就被白葵他们打断！

    “嗯！”妖青青翻了个身，将上身的衬衫，跟自己上身脱离，却还是连在裤子上，然后翻身背对着他。

    “好了！”

    元稹转过身，低头看着她白皙的后背，脸越发的燥热！为什么看着美背，他会有一种想要去触碰的感觉！

    想着，自己的手，已经不知不觉的伸了过去，在她后背游走！

    妖青青一僵，扭头狠狠地瞪着他。

    “妖道！把手拿开！”妖青青大吼，元稹立刻回过神，然后赶紧收回手，一脸的尴尬。

    “那个！我……”元稹看着她，愣是说不出话，最后干脆低下头，专心给她疗伤，谁也没看到，妖青青脸上的红！绝对不会比元稹低！

    疗伤结束后，元稹给她盖好被，便下楼，刚下楼坐在沙发上的白葵跟林枫，两人直接张大了嘴巴！双眼直勾勾的盯着他！

    白葵咽了口口水，有些不敢相信。

    “元稹哥哥！你……你一直在楼上！？”

    元稹想了想，然后摇头，不解的道。

    “没有啊，我才刚回来！从窗户那里跳进来的，怎么了？”

    “哦！从窗户啊！嘿嘿，元稹哥哥，你不会是跳进了妖妖姐姐的房间吧！？”白葵收起诧异的目光，一脸的坏笑！(未完待续。)