
    元稹一愣，没说话，只是道。

    “我去妖妖房间，给她疗伤，她现在已经好了！多休息就好！”

    “哇！元稹哥哥真自信！真不像某些人那样，那么不浪漫！还笨的要死！”白葵自由所指的道！

    林枫又不是傻子，怎么可能会不知道她什么意思，刚要反驳，就被元稹打断。

    “不过我很好奇，你们今天，是怎么知道我们在那里的！你们不是说不去的吗？”元稹不解。

    “哦，这件事啊！今天宝宝来这里找你们的时候，我就已经感觉到了不对劲！于是呢，我就跟白葵商量，商量出了计谋！所以晚上就不打算跟你出去！其实，我们一直跟着你呢！就怕宝宝耍诈！不过想不到，真的被我猜对了！这个宝宝，果然没安好心！”林枫说到宝宝，那就叫一个气啊！

    “所以，你们早就知道了，却瞒着我跟妖妖？”

    “嗯！因为觉得多一个人知道！还不如少一个人知道！况且你们家那么信任宝宝！我就算说了，你们俩能信吗！要是不小心透露了计划，那怎么办啊！”

    元稹没说话，不得不说，他考虑的，的确是对的！依照他们俩的性格，一开始，肯定会不相信，就算是相信，心里肯定也有一些拒绝。

    “元稹哥哥，你别听他的，什么一直跟着，我告诉你，这家伙根本就没有一直跟着，他还把你们跟丢了！找了好久，要不是感觉到宝宝身上的气息波动，这家伙根本找不到你们的！因为去晚了！所以才害得妖妖姐姐受伤！”想到受伤的妖青青，心里就特别的愧疚！早知道就不靠他了！不然也不会跟丢！妖妖姐姐也不会受伤。

    “我……我那又不是故意的！谁知道今天天怎么那么黑！而且也不是也怕跟紧了，被宝宝发现吗！”林枫眼神闪烁，努力的给自己找理由。

    “切！怎么不说是自己笨！也不知道当时是谁信誓旦旦的，说交给他，没问题！”

    “你！！未成年！你就这么喜欢掲人老底吗！”林枫瞪着她！

    “不是揭老底，我是说实话！人呢，做错了就要敢于承认错误，这才是好孩子，明白吗？”白葵一副语重心长的样子，愣是惹怒了林枫！他是孩子吗！还用这么语重心长的声音！

    看着掐架的两人，元稹静静的坐在，一句话不说，脑袋里想的，几乎全都是宝宝跟澜渊！

    啪的一声！澜渊甩手，狠狠地给了宝宝一巴掌！一脸凶狠的大吼！

    “我不是让你把他们引进树林后就动手的吗！为什么不动手！还非要我出马解决！这下好了！打草惊蛇！”澜渊愤怒的看着他！双手紧握！恨不得直接撕碎他！

    本来跟他说好，只要把他们引进树林，宝宝就趁他们不注意出手重创他们！最好是可以杀了！可是却想不到，走了好长一路，他却始终没有动手！他终于等不下去了，这才出手！却不想元稹的道法竟然增长的这么快！而且他的手，却碰不了驱魔剑！这是为什么！难道玉佩……

    澜渊伸手摸了下胸口带着的玉佩！难道玉佩的法力消失了，所以他碰不了驱魔剑？还是说另有隐情？

    宝宝咬牙，低着头没说话！眼里是满满的恨意跟不甘！可为了宝贝！他忍了！只是不要给他机会，不然，他一定要让他付出代价！

    “对不起！”宝宝低头，压低声音。

    澜渊收回心思，冷哼了一声。

    “今天的事，让他们有所警觉！下次再要下手！定会难上加难！！”

    “那怎么办！”姬璞柔反问！

    “等！还有，用妖力通知回去，让覃沁立刻过来！”

    姬璞柔眼里带着一丝诧异！跟着眉头微皱，带着一丝不甘！然后突然单腿跪地，大声道。

    “掌门！属下一人，可以帮掌门扫除障碍，没必要让覃沁来这里！”姬璞柔一脸的抗拒！

    澜渊脸上带着一丝不悦！

    “想清楚！到底是你是掌门！还是我是掌门！况且你的实力，我不想多说，你只需要记住，你只是一个听命于掌门的下属，掌门下什么命令！就要执行什么命令！谁允许你干涉掌门的命令！”澜渊声色具下！姬璞柔的脸色越发的难看！眼里是满满的不甘！

    澜渊看着单腿跪在地上的姬璞柔，眼里的不悦更甚！

    “刚刚的命令没听到吗！难道还需要我再重复一遍不成吗！”

    姬璞柔咬牙！低头道。

    “是！掌门！”姬璞柔起身，转身走出去。

    澜渊没有看她一眼，而是看向宝宝！

    “想办法给我杀了妖青青或者那个什么臭道士！只要杀了他！你的小情人，我会双手奉还！不然……哼！”

    宝宝点头。

    “好！我答应你！可我要见宝贝一眼！”

    澜渊有些不耐烦得放出宝贝，宝贝看到澜渊后，眼里是深深地恐惧，赶紧躲在宝宝身后。

    宝宝拉过她，双手握着她的肩膀，认真的道。

    “宝贝，等着我！用不了多久！我们就可以在一起了！你一定要乖乖的！知道吗！”他现在唯一牵挂的，就是她！

    “嗯！我知道了，可是他……他好凶！好恐怖！我不要待在那里！你带着我一起走好不好！”宝贝祈求的看着他，她真的很害怕一个人待在那黑漆漆的地方！她什么都看不到，更加看不到宝宝！

    宝宝眼里带着挣扎，忍着不舍摇头。

    “宝宝别怕，我一定会尽快将你带出来的！然后我们再也不分开！等我回来！”说完捧着她的脸，在她额头深深地亲了一口！然后化成黑雾，飞出窗户。

    “宝宝！宝宝别走！宝宝！”宝贝刚要去追，澜渊一挥手，宝贝再次被他收起！

    “哼！你以为你们真的能走到最后吗，如果你们知道真相，你以为……你们还能在一起吗！哈哈哈！！”只要一想到那天，眼里的鄙夷就更甚！

    另一边，王莉莉坐在床上，双眼看着四周，像是在等什么一样！可是周围静悄悄的，一点动静都没有！心里顿时有些摸不准！

    “也不知道她今晚会不会来！”王莉莉紧张的等着，等了好久，突然一阵冰冷刺骨的寒意袭来，王莉莉立刻高兴起来。(未完待续。)