
    王莉莉一个弹跳，想要起来，却发现自己的身体根本动不了，只能僵硬的躺在床上，睁大双眼，眼珠惊恐的往四周看。

    床抖动得越来越厉害，王莉莉浑身发抖的躺在床上，发现自己的身子，突然奇冷无比，像是身在冰窖一样，可大床除了抖动并没有其他什么动静。

    许久之后，床的抖动，才慢慢停下来，身上奇冷的感觉，也慢慢淡了下来。

    “呼……”王莉莉深深地吐出一口气，然后赶紧坐了起来，惊恐的看着四周。

    床头的台风，所散发出来温和的光，让她看清四周并没有什么东西，伸手拍了拍胸口，深深地吐出一口气，嘴里一直说着。

    “没事！没事王莉莉，不要乱想，你什么也没做！什么也没做，那件事不是你的错！不是你的错！”

    就这样，王莉莉提心吊胆的过了一夜，等第二天醒的时候，看着从窗户外折射进来阳光，立刻忘记了昨晚的烦恼。

    “天气不错，最适合追男生！”王莉莉下床，打扮了一番，这才下楼，在王富贵身边坐下。

    “爸。”

    “嗯！莉莉啊，来，吃早饭，多吃点。”王富贵将牛奶递到她面前，王莉莉接了过来，喝了一口，却突然想起了昨天林枫他们跟自己说的事，看了眼正在吃饭的王富贵，装作漫不经心的道。

    “爸，你说，这个世界上，真的有鬼，有妖怪，有婴灵吗？”王莉莉虽说是漫不经心，可是眼睛却是紧紧的盯着他，生怕错过一点。

    王富贵拿着勺子的手，顿时僵在那里，停顿了好久，才回过神。

    “呵呵，莉莉，你怎么突然想起来问这个！”王富贵眼神有些不自然。

    “没什么，就是好奇。”王莉莉耸耸肩，她可没错过刚刚她爸爸眼里那不自然的表情。

    听她说是好奇，王富贵这才松了口气，口气也自然了不少。

    “假的，不是真的，怎么可能是真的，你别多想，最起码我们家里是干净的，你先吃饭！”

    “我们家……是干净的？爸，你怎么会知道，我们家就是干净的？”王莉莉反问，他怎么就知道家里一定干净，还是说，他真的有事瞒着她，跟那个林枫他们认识？

    “我……咳咳！我……我猜的！猜的！”王富贵扭过头，神色有些不自然！

    他怎么会好意思告诉自己女儿，自己吃婴灵，最后被婴灵跟妖怪缠上，因为说出去，真的是太丢人了。

    “猜的？爸，你是不是有什么事瞒着我啊！”王莉莉怀疑的望着他，这样的爸爸，看起来有些不对劲。

    “爸爸怎么会有事瞒着你呢，哦，对了，你昨天上午看到的那个男生怎么样，还满意吗？”王富贵赶紧转移话题，他不想跟自己女儿讨论这个妖魔鬼怪的事！他更加不想让她知道，这个家里，曾经出现过婴灵！

    “哦，你说那个男人啊，蛮不错的，挺好的。”王莉莉坦白道。

    王富贵顿时喜笑颜开，她都不知道，他可是专门拖了好几层关系，才找到一个这么好的男人！

    “只是可惜……”王莉莉摇摇头。

    “可惜？可惜什么？那么好的男人，你难道还不满意？”他自认为，那个男人，可是比那个捉妖怪的那个小白脸可强多了！虽然只是看过照片！

    “这么好的男人？老爸，再好的男人，对于一个不喜欢他的女人来说，他也只是个平平淡淡的人！就像我不喜欢，所以我觉得他很一般，没什么好的啊！就是长得帅点，身材好一点，稳重一点，可是这些我不需要啊！我不喜欢他，再好也没用啊！”

    “况且你怎么就知道人家一定就能看上我？没准人家心里有喜欢的人也说不定啊！反正要是让我选择，我不喜欢！”要是自己喜欢的人还好，可是问题是，自己压根就不喜欢他，这个男人再好，跟她也没关系。

    王富贵脸色有些难看，直接将勺子放回了碗里，勺子与碗发出了清脆的碰撞声。

    “那你喜欢谁！那个小白脸吗！”他真不明白，那个小白脸有什么好的，自己女儿竟然这么喜欢他，也不知道他到底给自己女儿下了什么迷魂药，这么替他说话！

    “爸！你再说什么啊！什么小白脸！你说话也太难听了吧！人家明明是有名字的，叫元稹！什么小白脸！”王莉莉对于自己父亲对元稹的称呼很不满意。

    “难听？我还有更难听的话没说呢！他就是一个小白脸！长的那么嫩！不是小白脸是什么！”王富贵气的故意直喘！

    “爸！不许你这么说你未来女婿！还有，人家是长的嫩，可是人家这不叫小白脸，是叫做小鲜肉！”现在的女生有一大部分都喜欢小鲜肉，她当然也不例外了！

    “你……”王富贵指着她。

    “未来……女婿？还小鲜肉？莉莉，你……”王富贵指着她，气的根本就说不出话。

    王莉莉也知道自己似乎是说的有些过了，于是也赶紧妥协示好，王富贵这才消气。

    “好了，爸，那……你先吃啊，我还有事，先走了，拜拜！”王莉莉说完赶紧跑了出去，生怕自己父亲再说什么不好听的话。

    “哎，莉莉你……你去哪？莉莉！”王富贵大叫，可是后者愣是没有回答，直接跑了出去。

    王富贵指着她，看着她消失在门口，别提有多生气了，可是同时又是深深地无奈。

    “你……哎……真是的！这难道真的就是……女大不中留，留来留去，留成仇吗？”难道他真的应该同意她们交往？可是那个女人……想到那个妖青青，他就觉得不是一个善类，莉莉根本就不是她的对手！

    况且他也并不是很喜欢像是小白脸那种，看起来柔弱无比的男人，因为他觉得那样的男人，根本就保护不了他女儿！哪怕他知道这个男人虽然很厉害，可是外貌上，依旧会给人一种错觉！

    “不，不能同意，我是不会同意你们在一起的！不会同意！”王富贵摇头，眼里是满满的严肃。

    王莉莉离开家，便开车去了元稹那里，知道他们有睡早觉的习惯，于是专门在外面转了好久，才去他家。

    “什么！不允许我进去？为什么啊！你们有没有跟他们说是我王莉莉来找他们！怎么可能会不让我进呢！”王莉莉站在门口，看着面前一脸严肃拦着自己的门卫，心里别提有多憋屈了！她大早上的来这里，就是为了看他们，来找他们，可是谁知道这些人却把她给拒之门外，根本就不让她进！这不是诚心找茬吗！

    门外依旧是很严肃。

    “不好意思王小姐！这个我们也没办法，毕竟是少爷吩咐的，我们也只是听从少爷的命令而已！如果您要是有什么不理解，又或者有什么问题，您可以亲自打电话给少爷，只要少爷同意，我们会立刻开门，放您进去！”

    “你！！”王莉莉指着他，那眼神，恨不得直接吃了他才解气！

    王莉莉深吸一口气！

    算了！不跟他计较，也只是一个打工的！我不计较！不计较！不生气！冷静！冷静！

    王莉莉在心里努力的平复自己心里的怨气，最后睁开眼，脸上再次露出迷人的笑容，看着门外笑着道。

    “那你可以把林枫……哦！就是你们少爷的电话给我，可以吗？”该死，打电话，可问题是他压根就没有他们的电话，怎么打！她也只能找他们帮忙了！看能不能好心的将号码给她。

    本来以为门卫会答应，可是门卫却说了一句。

    “抱歉王小姐，没有少爷的命令，我们是无法将少爷的号码给您的！”

    门卫的话，这次彻底的将王莉莉给惹怒了，直接开口大吼。

    “你们这是什么意思啊！不让我进就算了，还说什么打电话，问你要一下号码你都死活不愿意！一会说这个命令，一会又说那个命令，你能不能给点力，把号码给我不就行了吗！干嘛还在这里折腾我！”这个门卫，如果可以的话，她真想一口一口的将他咬死！不然气死的一定是她！

    “抱歉王小姐，这个真的……”

    “不行是吧！我就知道你会这么说，那你就真的不能进去说一声吗！我保证，只要你进去说一声，他们就肯定会让我进的，你就让我进去吧！或者去通报一声也行啊！”她真的是没见过这么死板的门卫！她真的是快服了！

    “抱歉王小姐，这……”门卫话还没说完，王莉莉忍不住了，直接朝着门里冲了进去。

    门卫赶紧就拦！王莉莉也开始发挥了属于女生撒泼的专属特权。

    什么抓啊！掐啊！拽啊！咬啊！推啊等等等！几乎都用在了门卫上。

    门卫皱着眉头，忍着痛，却还是拦着她，不让她进入。

    “林枫！元稹！你们快来啊！你们家保镖非礼我！来人啊！非礼啊！！元稹，救命啊！！”王莉莉见自己快被推出去，于是扯着嗓子大叫。(未完待续。)