
    “要不……我们将他们两带回去，没准那个女人，就是他们的朋友也说不定，况且那个女人一直待在我们那，也不是一个办法！”

    “就是就是！那个女人一看就不是什么好东西，老是勾引我相公。”一个女人愤愤的道。

    “是啊是啊，真是太过分了，我相公也被她给勾引了！现在几乎每天都缠着那个女人，家也不回，你说缠着他的，要是我们寡女村的女人多好，还偏偏是个外面的女人！真是气死我了。”

    一说到那个女人，立刻引来众多女人的不满，都像是非常讨厌她一样。

    两人你看看我，我看看你，听她们说的，好像并不是白葵，可是如果不是白葵的话！那应该是谁呢？他们是应该选择去看一下，确定一下！还是直接放弃寡女村，继续寻找？

    “我看啊，还是把他们两个给带回去，让他们当面见清楚，如果不是就算了，如果是的话，就让他们赶紧把那女人带走，我现在是看到她就烦。”

    “我也这么觉得！”

    “那我们就问问他，愿不愿意去我们寡女村，去见那个女人！”

    “嗯嗯，赶紧问问，问问！”

    一个女人咳嗽了一声，看着元稹跟林枫。

    “那个，我们村里前不久，就刚来了一个女人，你们不是刚好想要去找朋友嘛，那你们愿意去我们村里，去见见那个女人吗？先不说是不是，就让你们先去看一下再说，如果不是，我们也不会强迫你们留在村里的。”妇女的口气，带着一丝商量！

    元稹看了眼林枫。

    “要不，我们就去看看，就算不是小白，我们也死心了不是！不然在没找到小白的情况下，我也会一直想着那个女人的！”林枫说出了自己的想法。

    元稹想了想道。

    “好！就照你说的，先去寡女村看一眼，如果不是小白，我们在离开！省的你以后一直牵肠挂肚。”

    “嗯！”

    “好，我们同意去你那里！只是我们应该怎么过去呢？”他们的前面，就是一条河流，他们难不成要游过去！？

    此时女人们又商量了一下，最后抬起头对着他道。

    “你们两，游过来吧！”因为从来都不跟寡男村的人交流，所以这条河，并没有修可以通向对方地盘的通道，要想去对方那里的话，就只有游泳这一个办法。

    “游泳！？真的？师弟你听到了吗？我们可以游泳过去。”林枫一脸的激动，抓着元稹的胳膊，之前他们还热得不要不要的，本来想要游泳，却被阻止，现在却有一个大好的机会，放在他面前！他怎么可以错过呢，这次要不就不游！要是游，就好好游个过瘾。

    “我听到了，这下你应该高兴了吧，可以游泳了。”刚刚还说的热，想要游泳，现在机会就立刻来了！

    “高兴高兴！！”林枫说着开始脱衣服，脱掉衬衫后，跳进水里，开始往他们那里游。

    元稹也脱下衬衫，紧随其后！在沙漠里！那高温的天气！哪怕水也被晒得有些温，那也总比汗流浃背要好的多！

    两人故意放慢速度，在水里游了一会，这才游上去。

    “谢谢姐姐，还好碰到了姐姐们，要是碰到了寡男村的人，我们俩早就没命了。”元稹甩了甩头上的水道。

    “是啊，姐姐们的心肠，真是好，比那些寡男村的人要好多了！”林枫也学着像林枫那样夸赞，顿时将那些中年妇女，夸赞笑的嘴巴都合不拢！

    “哎呦，你看这两个小滑头，嘴巴真甜，一口一个姐姐的叫着，我这都一把年纪了，都成了老太婆了，你们还一口一个姐姐的叫，真是会逗我们开心。”

    “是啊，听你们这么，叫我顿时感觉到自己好像又年轻了十几岁。”

    元稹跟着到。

    “姐姐们本身就不显老啊，如果我再年轻个二十几岁！一定非追姐姐不可。”

    此话一出，又是将她们逗得哈哈笑。

    就这样，四女两男，一同往回走，因为他们是来跳水的！所以元稹跟林枫，很主动的拎起水桶往回走，一路上，两人都得到了四个女人不少的称赞！

    “好了！到了！这就是我们寡女村！怎样，不比寡男村差吧！”其中一个中年女子，指着自己所住的村落道。

    “嗯！很不错！一看就比寡男村要强的多！”元稹这句话真不是恭维，这里的房子，看起来的确是比寡男村要好！而且周围看起来都很干净！虽然不知道里面怎么样，但是外面都这么干净了，里面肯定也不会差！

    可能是因为寡男村爷们多，不会收拾房子，所以显得就很邋遢！

    “来，你们跟我来，我带你们去见那个女人。”中年女人，对他们招招手，示意他们跟过来。

    两人对视一眼，都从对方眼里看出了意思！想要在心里混的好，不得罪人，就要老实！同时带着一丝滑头！

    “不了，我们俩还是先帮你们把水送回去再说吧！不然你们拎着，很重的！”

    “是啊，我们也不急，还是先帮你们做好事再说！”

    两人的话，立刻惹来了她们赞赏的目光。

    “好孩子，真是好孩子啊，不仅有责任心，还那么的仗义，如果我有女儿的话，我一定非要让她们嫁给你。”

    “嗯嗯！对了，你们俩有婚配吗？我告诉你们，我们寡女村什么都不多，就是女人多，男人少，你们要是愿意留下来的话，我们一定给你介绍我们这里最好，最漂亮的女人。”

    “额……”两人脸上同时闪过一丝尴尬！

    “那个……谢谢姐姐们的好意？我们两已经有家室了，所以不会再娶！”

    “是啊，我们的孩子都已经两岁了。”

    “哦，这样啊，那太可惜了！我还想把我姐姐的女儿的姐夫的妹妹的侄女介绍给你呢，既然有家室了，那就算了，我们也不勉强你。”

    “谢谢！那我们先工作！”

    “好，你跟我来，我带你去我家！”女人对着林枫道。

    林枫赶紧跟上去，另一个女人，也将元稹往右边带，等两人都完成各自的工作后，才碰面，打算一起去见那个女人！

    两人一路上，都吸引了不少人的目光，都是一脸好奇的看着他们两，她们村子里，什么时候这么吸引人了，隔三差五的就来两个人。

    “好了，到了，就是这里！那个女人就住在这里面。”那个对他们有警惕心的胖嫂道，现在对他们可是赞不绝口，哪里还有一点警惕！

    林枫看着面前的小木屋。

    “胖嫂，那我们现在可以进去吗？”林枫有些紧张，如果里面真的是白葵最好，如果不是，他也只能再继续寻找了。

    “进去吧进去吧！”胖嫂摆摆手道。

    得到了允许，两人快速的走进小木屋。

    “小白，小白是你吗？你在里面吗小白？我是林枫！小白！”林枫进去后，就开始叫小白，可是当看清出来的女人后，两人同时愣在原地，跟着便是一脸的厌恶！

    “怎么是你？”林枫一脸厌恶的看着面前的女人，她是澜渊的人！当初在沙漠里遇到流沙时，抛弃澜渊，自己独自逃跑的女人，想不到竟然在这里遇见她，更加想不到寡女村的人，所说的人会是这个女人――覃沁！

    覃沁似乎也是有些诧异，想不到率先找到她的，竟然是她的敌人，林枫他们！

    当初她逃跑之后，一路咬牙，不知道跑了多久，又累又渴，最后晕倒在了，沙漠！等她再次醒过来的时候，就在这个陌生的地方，因为自己也没有地方去，所以便住在了这里。

    本来她还以为，他们陷进了流沙里，一定是死在了沙漠里，想不到竟然还会在这里遇见他们，他们都可以活着出来，那她的老大，就更加不用说了吧！

    如果让老大找到她，他一定会杀了自己的，毕竟自己当初抛下了他们，自己独自离开，按照老大的性子，一定是有仇必报。

    “老子还以为是小白呢，想不到遇见了你，切，真是晦气！”说着就要往外走！他可不想见到这个忘恩负义，自私自利的女人，他不用收拾她，如果让澜渊知道，她没有死的话，澜渊自己就会收拾她。

    “等一下！”覃沁见他们要走，赶紧开口，她还有事情要问他们呢，怎么可以就这么让他们离开。

    “还有事吗？”林枫一脸不耐烦的道！他觉得跟这个女人多说一句话，都是对他智商跟人格的一种侮辱。

    覃沁也听出了他的不耐烦！心里非常的不悦！但是为了知道自己想要知道的事情，她也只有忍了。

    “我们老大呢？他现在在哪里？他怎么样，是不是也没有事！？”覃沁努力的让自己很平静，可是她有些颤抖的口气，却是出卖了她！

    林枫冷笑，扭头看着她，调侃的道。

    “怎么？想知道你们老大的情况，好确定他会不会来找你报仇！？”林枫一句话，便说出了覃沁心里得想法！(未完待续。)