
    这时，林枫也悠悠的醒了过来，迷迷糊糊的，竟然看到元稹在跟刚刚吓唬他的那个怪物说话，心里顿时大惊。

    元稹刚想问小白的情况，就被林枫打断。

    “师，师弟！你在干嘛！你跟他很熟吗？怎么跟他说话啊。”林枫有些不敢看他，因为他的样子，真的是太恐怖了，比他见到过的任何一个女鬼都要恐怖。

    女鬼是死的，是一种魂魄存在的灵体，他收了就好，可是面前的这个，是活生生的一个人。

    男人眼里闪过一丝尴尬，也知道自己的样子太恐怖，吓到了他！

    “师兄！”元稹责怪的看着他，他怎么可以当着人家的面，说出这种话。

    “我……”林枫自知理亏，也乖乖闭嘴，心里却是有些害怕，不敢看他。

    “无碍，我的样子的确是有些恐怖，吓到他，也属正常，说一句实话，就连我自己，也不敢看到我自己的样子。”因为他自己知道，自己的样子，一定是奇丑无比，他也不想知道自己现在的样子。

    林枫两人沉默了下来，林枫有些不好意思的抬起头，对着他愧疚的道。

    “对不起啊，刚刚我有些口不择言，希望你不要往心里去，其实你也没那么恐怖，我猜你年轻的时候，一定也是一个非常帅，的大帅哥，一定很遭女人的喜欢吧。”

    男人笑了笑，摇了摇头，继续之前的话题。

    “你们不是要找你们的朋友吗？我知道她在哪里！”

    两人对视一眼，同时在对方的眼中看到了喜悦。

    “真的！那太好了，你可以带我们去吗？”林枫激动的凑了过去，现在眼里已经没有了恐惧。

    “当然可以，我现在就带你们去。”说着就要起身，元稹赶紧伸手，将他扶了起来。

    “你们跟我来！”男人任由元稹扶着，继续往前走，林枫赶紧跟了上去。

    走了好一会，林枫跟他们七拐八拐的，已经不知道自己现在是身在何方？他只知道到处都是墙壁跟岔路口。

    “这里怎么会有这么多岔路口，劳资都已经转晕了，你是怎么记住这些路线的，走了这么久，竟然还不会迷路，你的记忆力也太好了吧。”他现在已经完全忘了，之前来过的路线。

    男人低沉的笑了笑道。

    “一开始，我也跟你一样，被这里面的岔路给迷惑了，完全分不清东西南北，可是后来因为想要活下去，就来来回回的都走了个遍，慢慢的摸索，最后也就分的清了。”

    林枫点点头，要是他的话，肯定不行，早就迷在这里，出不去了。

    元稹扭头看着他，轻笑道。

    “呵呵，如果你想摸清路线，我相信，把你关在这里三年，你也可以。”

    林枫赶紧摆摆手。

    “不，我可不要呆在这里，三年不见天日，那样还不如直接杀了我来的实在。”让他一个人待在这个暗无天日的山洞里三年！？卧槽，哪里要的了三年，三天他都待不了，就要自杀。

    有句话怎么说来着，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，他爆发不了，肯定就只能选择灭亡。

    “呵呵，那是因为你没有仇恨的支撑，如果有的话，不止三年，三十年你都能待的下去。”只有仇恨跟爱情，才能让一个人，在这个暗无天日的山洞里，支撑得起这么长的时间。

    “你说的不错！起初一逃到这里的时候，我也差点疯了，就要选择自杀死在这里，不过想到自己所遭受到的待遇，我心里的仇恨，就把我给支撑了下来，如果没有仇恨，我早在三年前就死了。”是仇恨，让他支撑了这么长的时间。

    “那当初，到底是发生了什么事，难道真的像外面人说的那样，你跟………”林枫说到后面，有些不好意思，也就没有继续说。

    男人身子一怔，转过身，直勾勾的盯着他！借着蜡烛的光，元稹看到了男人脸上的模样，忍着心里想要晕过去的冲动。

    “你，你干嘛……干嘛这么看我！”元稹被他看的有些发怵，他说了什么得罪他的话嘛，为什么她这么看着自己。

    “像外面的人传的那样？外面的人是怎么说的？”外面的人传的，到底是哪样。

    林枫看了眼元稹，元稹点点头，林枫这才开口说道。

    “外面的人都说，你是要跟他们寡男村的女人私奔不成，反被抓！然后就被他们要烧死，却不想被你逃到了他们的祖先陵墓里。”

    “什么！他们……他们就是这么传的！？那……那寡女村呢！她们也知道吗！”如果被胖嫂误会，那该怎么办！

    “寡女村应该暂时还不知道这个事，这些我们也只是听寡男村的人说的。”

    “你是说胖嫂，还不知道这件事情，是吗？”

    “嗯，应该是，如果胖嫂知道的话，她肯定会很生气，一定不会希望我们来找你，可是她没有，所以她应该还不知道这件事，而且寡男村的人也不傻，他们是不可能将这件事透露出去，因为他们也知道，如果这件事情透露出去，一定会给他们惹来祸患。”

    “那就好！那就好！”只要胖嫂不知道这件事情就好！

    “那……”林枫看着他，挠挠头，有些犹豫，不知道该不该问。

    男人似乎也看出来了他的疑惑，忍不住道。

    “你是不是也很好奇，到底是不是像他们说的那样，我跟他们村里的女人私奔而被抓。”

    林枫尴尬的笑了笑，真聪明，竟然一眼就能看出他在想什么。

    男人笑了笑，用苍老得声音道。

    “其实这件事，跟他们说的一样，但是有些事情，却被他们颠倒黑白。”

    “颠倒黑白？什么意思？”林枫立刻来了好奇心。

    “其实当初，我并不是因为跟他们村的女人私奔而被抓！我其实是到他们村里查一件事情，却不想被他们抓住，而他们村子里，刚好有一个女人叫香莲，她为了救我，牺牲了自己，而我也被他们准备用火刑烧死！在我就要被烧死时，却不想火烧断的绳子，我趁机会逃进了山洞里，这才活了下来！并不像他们所说的什么私奔！”

    “原来如此，可是你要查什么事啊，还有那个香莲，她为什么会牺牲自己救你，难道是……”说着，林枫的眼神，突然变得很暧昧。

    男人眼里闪过一丝尴尬，咳嗽了一声继续道。

    “我不掩饰香连喜欢我，但是我对她却没有一丝的喜欢，况且我也知道她是寡男村的人，我是寡女村的人，我跟她是不可能在一起的，而且我也是有家室的人，所以我并没有对她有太多的情感，至于她会牺牲自己，救我这件事，我的确是欠她一个人情，只是这辈子都无法还了，只能来世再还给她了。”

    “那你到底是要查什么事啊！”林枫好奇的道，他最喜欢听什么秘密跟八卦了。

    男人有些犹豫，不知道该不该告诉他！

    “如果你不方便说那就算了。”虽然他很喜欢听八卦，但也并不是会强人所难，如果别人不愿意说的话，他也不会强迫。

    男人摇摇头，解释道。

    “其实也并不是什么不能说的事，只是这件事，关系到我们两个村落的事，所以不能向外人提起。”

    “那到底是什么事啊，你也不说，都急死我了。”他们这个村落里的人，说话都是这么吞吞吐吐，慢悠悠的嘛？他们说倒是没什么，但是他们知不知道，他们这么慢吞吞，让他们这些听的人很急啊！这不是故意吊人胃口的嘛。

    “其实……我到寡男村，是来找聚灵珠的。”

    男人话音刚落，三秒钟后，突然一阵惊呼！

    “什么！！”元稹跟林枫，两人异口同声的惊呼，尤其是元稹，扶过他的身子，让他正对着自己，急切的道。

    “你说什么！你说你是来找聚灵珠，你知道聚灵珠在哪里！是不是！是不是！”元稹激动的摇着他的肩膀！

    男人在山洞里待的时间本身就很长，再加上吃不饱，穿不暖，已经瘦的就剩皮包骨头了，现在被元稹这么一摇晃，身体更加支撑不住。

    林枫见不对劲，赶紧上前拉开他们，扶着男人，有些生气的看着他。

    “师弟，你知不知道你自己在做什么？刚刚你差点就摇死他了，你知不知道！”虽然他们来这里，就是来找聚灵珠的，但是他也没有想到，师弟听到聚灵珠后，会这么的激动。

    元稹回过神，看着一直喘气的男人，眼里闪过一丝愧疚。

    “抱歉，刚刚我有些失态了。”

    男人摆摆手，虚弱的道。

    “没，没事！只是你怎么了，为什么会这么激动！？”男人不解，他不过是说了一句聚灵珠，怎么就把他激动成这样。

    “这你就不知道了吧，其实我们这次来，就是………”林枫话还没说完，就被元稹打断。

    “师兄！”元稹瞪了他一眼，林枫闭上嘴，咽了口口水，他说错话了吗！？为什么师弟用这么恐怖的眼神看他！(未完待续。)