
    澜渊咬牙，扭头看了眼山洞，一脸的不甘。liudianxing.com

    “那就等他们出来，只要他们出来，我一定要杀了他。”但是杀了他的前提是，他必须从他们口中知道，覃沁那个贱人，到底在哪！

    敢背叛他的人，他一个都不会放过。

    另一边，两人进入山洞后，便快速的往里深处跑去，就怕后面澜渊他们会追进来！虽然寡男村的人，是不允许进入祖先陵墓，但是不能说柱子他们，不会让澜渊进入，来追杀他们。

    跑了好久，两人终于停了下来，林枫靠着墙壁喘着气，一只手拍着自己的胸口顺气，看着元稹道。

    “哎，我就不明白了，师弟，我们俩明明都会法力，为什么还要跑，就算澜渊他们追进来，我们两也可以收拾了他们，干嘛要跑啊！？”而且跑步真的很累的好不好。

    元稹扭头，撇了他一眼道。

    “澜渊只知道你会法术，并不知道我也恢复了法术，这样，就可以在必要的时候，可以给他致命一击。”说着看了眼他的身子，淡淡的道。

    “况且，你也应该减肥了，跑步有助于减肥，师弟这么做，也是为了你好。”

    林枫“……”

    “你这是在说师兄胖了是吗？师兄哪里胖！哪里胖！就，就算是胖了，你就不能装傻吗？非要当着我的面说出来吗！真是……”说着伸手就想打他，可是在接触到他的目光后，手愣是收了回来，然后对着他，干笑着道。

    “呵呵，那个……嗯……师兄……师兄开玩笑的！开玩笑的。”说着开始傻笑！

    好吧，他承认，她实在是没有那个勇气打下去，要是哪里打坏了，等小青青醒过来，她还不杀了自己呀。

    “嗯，我知道你开玩笑的，走吧。”说着别有深意的看了他一眼，扭头转身往前走。

    林枫干笑了一声，但是在后面，伸手对着他的后背，愣是挥舞了几拳。

    他们是第二次经过这里，所以脑海里，已经对这里的路线大致有了了解，不会像第一次走的那么迷茫，哪怕是黑暗，两人也可以走的很快，当然，林枫还是有些担心，不敢走的太快，只能拉着元稹的衣服，跟着他的步子往前走。

    “师弟，你……你确定这条路？我们之前走过吗？可是为什么这左拐右拐的，我记得我们之前好像没有走过这么多岔道，我们是不是走错了。”他们现在已经走了，三四个岔路了，这跟他们之前，从这里出来的路线有些不太一样，他记得他就转过一次弯，可是现在，都已经转了三四个弯了，所以路线应该有问题，他们走错了方向。

    元稹停了下来，借着黑暗，看着四周，虽然四周黑漆漆的，但是很安静，除了两人的呼吸声，跟心跳声，其余一点动静都没有。

    “师弟，这里怎么这么安静啊！你跟师兄说点话吧，不然师兄害怕！”虽然他是捉鬼的，但是在这种黑暗的地方，他心里还是有一种莫名其妙的恐惧，他不喜欢待在黑暗里，如果可以，他真的不想做捉鬼人。

    “怕什么，你不是做鬼的吗？堂堂的一个捉鬼人，怎么可以怕黑，你也不怕丢师傅的脸！”如果师傅知道他一个捉鬼人，竟然做成这样，肯定会被气死！

    “我……谁……谁说我……我怕了，我就是……就是……就是孤单！对，两个人在里面太孤单了！然后想有个东西陪着我，对！就是这样！”林枫掩饰着自己心里的恐惧道。

    突然，林枫感觉到后背一凉，跟着一道苍老的声音从他们身后传了过来。

    “哦……是吗……你很孤单？要不要我来陪你……我也在这里孤单了几百年了，终于有两个人来陪我了，既然进来了，你们俩就别出去了，就留下来陪我吧……”

    林枫的脸，立刻苍白了起来，闭上眼，张嘴用他这辈子最大的声音，惨叫一声，一下子跳到了元稹的身上，紧紧的抱着他不松手。

    “啊！鬼呀！鬼呀！师弟有鬼！有鬼啊！！”林枫吓得紧紧的抱着元稹的身子不松手。

    元稹转过身，看着身后，他刚刚也听到了那个声音，可是一回头，却什么都没有。

    “谁！出来！别再这里装神弄鬼！”元稹对着四周道，刚刚那个声音，他可以肯定是人，而不是鬼！如果是鬼的话，哪怕在黑暗里，他也可以看得很清楚，是人的话就不一定了。

    可回应他的，却是一片安静，任何动静都没有。

    “师弟，你听到了，那个声音它真的存在，肯定是鬼！救命啊师弟！！”林枫害怕的抱着他，身子在发抖，可见真的被吓到了！

    元稹翻了个白眼，伸手将他从身上扯了下去，指着他鄙视的道。

    “师兄，你到底是在怕什么！你别忘了，你自己就是一个捉鬼人，你还怕鬼，我真不明白你到底是怎么捉鬼的，我一个捉妖的都不怕，你一个捉鬼的，害怕成这样！你丢不丢脸啊，我要是你，我早就撞墙死了。”元稹将他劈头盖脸，好一顿臭骂。

    骂的林枫低下头，一声不吭，哪怕现在是漆黑一片，看不清他的脸，但是他也可以猜得到，他现在脸上的表情，有多么的委屈跟无辜。

    “我本来就是怕，做鬼本来就不是我愿意学的，有哪个人整天希望自己见鬼！捉鬼！见鬼！捉鬼！那种东西接触多了，是会对身体，还有自己的寿命都是有影响的好吗。”

    “那你既然不愿意学，当初为什么不跟师傅说呢！如果你跟师傅说了，有可能他教你的就是捉妖术！”

    谁知林枫却是他翻了个白眼，没好气的道。

    “谁愿意学什么捉妖术啊，我才不想学！我想学的是算命？”说到算命，林枫的眼里，多了一丝希翼！

    “算命！？”元稹不解，他怎么会想着学算命的！

    一说到算命，林枫也顿时来了心思，凑近他，神秘兮兮的道。

    “嘿嘿，这你就不知道了吧！我告诉你，你可能不知道，师傅他其实还会算命！”

    “算命？你相信算命？”师傅会算命，这他倒不知道，但是他很好奇的是，师兄是怎么知道的！

    “那为什么不信，我可告诉你，师傅算命算的超准的！而且做这一行，也是非常的赚钱，如果我学好了就，得到了师傅的真传！我就可以算命了，然后就可以挣好多好多钱，这辈子都花不完了！哈哈哈！”林枫说着，已经激动的无以复加，那傻笑的样子，似乎已经想到了自己算命的样子。

    元稹“………”

    他竟然无言以对！？果然这家伙，还是跟钱脱不开身，只要是跟钱沾边的，绝对会立刻变成白痴，因为脑袋里就只有钱。

    “既然你想学算命，你当初为什么不跟师傅说，或许师傅他会同意教你算命，而不是捉鬼术。”

    说到这里，林枫的心里，那叫一个悔恨啊，伸手拍了拍他的肩膀，无奈而又后悔的道。

    “我也是学习了做鬼术两年后，才知道了！可是已经为时已晚了！我就这么跟我的钱财，硬生生的错过了，真是后悔死我了！当初就应该问问师傅会什么的才对！”越说林枫越是后悔。

    这时，元稹的脸上多了一丝鄙视，不紧不慢的道。

    “我记得我们是孤儿，是师傅将我们捡回来，从小养到大的，而他教我们各自法术的时候，我们也没有多大，那时候什么都不懂，怎么可能会知道去问师傅，会什么法术，况且师傅教我们捉鬼术跟捉妖术就不错了，他明明可以什么都不用教我们的，却还是选择教了我们法术，我相信师傅教你捉鬼术，一定是有他的用意！”

    元稹点点头，叹了口气道。

    “哎，希望吧！”

    “走吧，继续往前！”

    “嗯！”林枫伸手下意识的抓着元稹的衣服不放手，生怕自己会跟丢。

    元稹叹了口气，也随了他，然后开始摸索，继续往前走。

    两人走了好长一段路，可是放眼望去，四周漆黑一片，他们什么都看不到，只能摸到冰冷的石壁。

    “师兄，把蜡烛拿出来！”元稹没有回头道。

    “啊，哦！”林枫伸手从自己的口袋里，拿出了一根红色的蜡烛，点上了火，然后递给元稹。

    元稹拿着蜡烛，借着蜡烛的光芒，开始快速的往前挪动，林枫紧跟身后。

    “之前因为手机没电，还真的没有怎么观察过这个山洞，现在看来，这个山洞弯弯区区的，简直就跟迷宫一样！而且还有这么多尖锐突出的石头，要是扎在上面，那岂不是会要人命啊。”林枫看着两边墙上凸起得石头，有的石头尖锐的，简直就跟牛角一样尖。

    元稹将蜡烛靠近那些尖锐的石头，仔细的观察着。

    “这里怎么会有这么多凸起的石头。”元稹伸手摸着石头，最主要的是，这些石头竟然还不是放在地上，而是长在墙壁上，如果一个不小心，撞在上面，真的会死人！(未完待续。)