
    元稹淡笑！

    “嗯！是很流氓！”

    林枫“………”

    他不过就是谦虚一下，至于嘛，其实那些夸赞的话，他心里听着，还是蛮爽的！

    “所以接下来，是用唱歌来吸引她们的注意力，是吧！”

    元稹点点头。

    “不错！最好是唱一些情歌，让她们死死的缠着你，不愿意让你离开！只有她们越是亲近我们！那些男人，就越是愤怒！离我们离开的时候，也就不远了！”

    林枫点头，用手做了一个ok的手势！

    “ok！这就交给我吧，别的老子不行，唱歌，老子还是很牛掰的，要知道当初老子可是情歌王子，就没有不对老子动心的女人。”林枫很是嘚瑟的道。

    “嗯！那就拜托你了！等找到小白！我一定向她夸赞你！保证让她更加爱你！”

    林枫摆摆手，故作很大度的道。

    “夸赞什么啊！劳资才不稀罕呢！老子这是为了你，才不是为了小白，这种小事就不用跟她说了，不必说了，不必说了，我可是很大度的。”

    元稹看他这么嘚瑟，像是真的不希望他对小白说一样，于是很配合的点头。

    “ok！我知道了，我保证不会对他说的，你放心，就算哪天你想让我说，我都不会说的。”

    “哎你……你不是……不是说要对她说的吗！你不能反悔的！你一定要说！一定要说！”他不就是装个逼吗！这都不行！也太不配合他了！

    元稹双眼带笑，却还是很无辜的看着他反问道。

    “可是是你不让我说的啊，我只是听了你的话。”

    “你！！”林枫看着他又恢复了之前那萌蠢萌蠢的样子，顿时有些无语问天！天哪！你到底派到我身便的，到底是有多少扮猪吃老虎的啊！说好的人与人之间的信任呢！

    元稹见他那一脸失落沮丧的样子，终于不再和他开玩笑，而是伸手拍了拍他的肩膀。

    “放心吧，你做的这些事，有哪些该说，哪些不该说，我都懂，你就放心吧。”

    林枫扭头，一脸怀疑的望着他。

    “真的？”

    “嗯！我什么时候骗过你！”

    你什么时候没在骗我！你骗我的时候多了去了！林枫在心里呐喊！

    当然，这些话，他可没有胆子当着师弟的面说出来。

    “好吧！我知道该怎么做了！什么时候动手？”

    元稹勾唇，眼睛看向窗外。

    “今晚！”

    果然，商量好计策后，做起来真的是方便许多！两人约定晚上做，那就是晚上做，白天的时候，两人专选了几首歌！因为手机没电，所以只能凭借自己的记忆，想了几首情歌。

    “得到你的人却得不到你的心，就他了！”

    “不错是不错！就是没有伴奏！”林枫挠挠头，有些纠结，手机没电，真是不要钱，但是要命！

    元稹也是眉头紧皱，突然像是想起了什么一样，起身快速的走到床边！拿出背包开始翻找。

    “你在找什么？”林枫撑着头，看着翻找背包的元稹，他难不成还能变出一个充电宝不成！

    元稹没说话，继续翻找，找了好一会，终于找到了自己想要找的东西！

    “找到了！”元稹从背包里拿出了一个白色的东西，林枫扭头看去，当看到他手上的东西时，差点没从凳子上摔下去，然后猛的站起来，朝他跑了过去。

    “尼玛！你哪来的！你背包里装着这个宝贝竟然不告诉我！”林枫指着他，无比的激动跟兴奋！

    “这是妖妖的，我也只是突然想起来，从你家出来的时候，我看到了妖妖放在床头抽屉里的充电宝，因为怕出意外，所以就多备用了一个！就是不知道里面有多少电量！”

    “先别管多少电量，先打开来看看，把手机充满才是正事。”哪怕这个充电宝里只有一点点电量，只要能够让他们的手机，下载到音乐的伴奏，那事情就容易解决多了。

    “嗯！”元稹拿着充电宝，又拿出了数据线，开始连接，当看到上面显示电量是49%的时候，两人都是一愣，虽然电量不多，但是充手机，暂时一用，应该也没什么问题！

    “好了！我现在先打开流量，用流量下载！”这里又没有点，都是用火的，所以只能用自身流量！

    就在他们打开流量之后，手机上方那空白的显示，让两人顿时头大！

    林枫痛苦的抱头，仰天大叫！

    “尼玛！没信号！老天！你这是要玩死我们的节奏啊！”

    没电，好不容易有了充电宝可是，却没有信号！这是要玩死他们啊！

    “淡定！先等等！”元稹拿着手机，在房间里走来走去，左右上下的搜寻信号，却死活不能够出去。

    “哎，别动，有信号！”元稹的一句话，让林枫顿时一动都不敢动的站在那里！

    可是没过多久，元稹就叹了口气，又开始继续搜寻信号！就这么来来回回了好几次，磨磨蹭蹭的弄了一个下午，才下载好两首歌的伴奏，可见信号到底是有多差！

    “开始吧！还有，把这个放在身上！音量加到最大！”元稹将手机放进他的牛仔裤口袋里！

    “嗯！ok！交给我！”林枫对他做了一个ok，然后走了出去，说来也巧，刚出去，就看到了走过来得好几个女人，可能又是来找他们的！

    于是林枫背对着她们，快速的放出了自己下午下载的伴奏。

    那些女人本来还有些不满的的模样，但看到了站在门口的林枫后，双眼顿时放光！

    “你看你看！他今天好帅啊！我决定了！我要喜欢他！不喜欢里面那个面瘫了！”

    “我也是我也是，我也要喜欢他，你看看！他好帅啊！比里面那个面瘫要好多了。”

    “就是就是！而且里面那个一点都不懂风情！不过那是什么声音啊！好好听！”有了一个女人的好奇，便立刻引起了其他女人的好奇，立刻都朝着林枫涌了过去！

    而周围的那些男人们，都是一脸羡慕嫉妒恨的看着林枫！那眼神真是恨不得吃了他。

    林枫站在门口，看着涌过来的女人，觉得差不多了，刚好音乐也到了，于是缓缓唱道。

    “你迷人的眼神俘虏了我的心

    我想没有什么东西比这更致命

    我努力想结束这段迷失的感情

    可我发现没有勇气和你说再见

    难道注定爱上你，最后伤的是自己

    ……………

    如果我得到你的人

    却得不到你的心

    就算得到全世界也不开心！”

    “啊！！好好听！好帅啊！！！啊！！！”唱道高潮部分时，顿时引起女人们的一阵尖叫！都疯狂的尖叫！

    对于一直生活在沙漠里的她们，是从来没有听到过像这样的歌声！所以第一次听的时候，对他们来说是非常好听的！至于崇拜之情，就更加不用说了。

    “该死，又让他们抢尽了风头，真是气死老子了。”不远处站着的大汉，一脸愤怒跟嫉妒的看着正在装逼的林枫！

    “可是他唱的，真的很好听，我还是第一次听到这么好听的歌声！”另一个男子，也略带一丝痴迷跟崇拜！却立刻惹来其他男人的愤怒！

    虽然歌声是很好听！可是用来诱惑他们的女人！就是不行。

    元稹躲在房间里，听着外面女人们的尖叫！眼里带着一丝满意，不得不承认，他师兄的歌声，还真的挺好听的，跟原唱，几乎没有多大的差别！

    一首歌完毕后，林枫手伸进口袋里，按向手机的音量键，将手机的音乐关闭！然后对着所有的女人，做出了一个飞吻的动作，立刻引来众多女人的追捧。

    “啊！！好帅啊！”女人们一拥而上的冲向林枫！林枫见准机会，立刻闪身进了房间，下一秒立刻将门关上，将那些女人给拦在外面！

    “呼！！吓死我了！！”林枫赶紧拿出手机，将上面的音乐彻底的暂停！然后松了口气！可是门口，却传来了那些女人疯狂的敲打声跟尖叫声。

    “刚刚表现还行吧！？”林枫一副求表扬的样子。

    元稹恩了一声。

    “还不错！”

    林枫顿时咧开嘴，笑的那叫一个高兴！不过心里又有些担心！

    “师弟，那个门，能经得住她们的敲打吗！”林枫有些担心，如果把门给敲坏了，她们进来了，那该怎么办？他们两个又不能动手打女人。

    元稹看了眼门口，很淡定的在凳子上坐了下来。

    “别着急，让她们敲，我们越是回应她们，她们越是不会离开！而站在一旁羡慕嫉妒恨的那些男人，为了防止他们的女人，被你给诱惑！一定会想办法将她门带走的！”

    林枫了然。

    “师弟，你现在真的好聪明哦！”这是他心里最真实的想法！

    元稹淡笑不语。

    果然，没多久门口就传来了那些男人的声音，似乎是在争吵，让她们离开这里，可是没一会就听到了那些女人的不满声，跟着是叫骂声，紧接着就是尖叫声，然后没多久，声音就慢慢淡去，但是隐约还是可以听到那些女人的咒骂声。(未完待续。)