
    “不回来，站在那里，会被打死！只有这里，他们才不敢进来！况且我们对外面的地形一无所有，就算我们逃跑，也会被他们抓回去！唯一安全的地方，只能是这里！”

    “可是我们有没有挖他们祖坟，更加没有盗墓，他们凭什么要对我们喊打喊杀的！”他们只不过是意外掉进来，然后又意外的走到这里，他们也不想落进来的！

    元稹在墙边坐下，抬起头望着他道。

    “可是你觉得那些人能听你解释吗！毕竟我们从他们祖坟里出来，这是不争的事实！所以无论怎样，他们都不会相信我们！”

    “那怎么办啊！难不成我们要一直被困在这里！我们还没找到小白！”林枫有些急躁，毕竟小白到现在一点消息都没有！就连那个怪物，也消失了！现在可谓是一点头绪都没有！

    “我明白！白葵是一定要救得，只是，你刚刚你有没有注意到一个细节！”

    元稹的话，让林枫一愣，赶紧走到他身边。

    “细节？什么细节？”说到细节，他还真的没有注意到。

    “你有没有注意到，刚刚那些人里面，几乎都是男人，而且那些男人里，几乎有一半是挎着篮子，又或者是挑着水，又或者是手里拿着野菜的！注意了吗？”

    林枫看着他，回想了一下，似乎的确是这样！

    “好像是，可是这跟我们离开有什么关系！？”他不解，跟他们离不离开自己，有关系吗？

    “先不说离不离开，你就说，你感觉到了什么，又或者你看了什么！”

    “没有啊！我什么都没看到，就是一群人，然后围着我，想要打我！我就记得这些。”

    元稹愣了下，许久之后才点点头。

    “好吧！我觉得，这是一个以女子，为尊的部落！”

    “什嘛！？女子为尊？不是吧！这都是什么时代了，还女子为尊！”这都是二十一世纪了，还女子为尊，他们还男子为尊呢！

    元稹知道他不相信，继续道。

    “你忘了，刚刚那群人里，几乎都是男人，手里都是拿着自己要做的东西，而且你注意到了吗，有不少木头房的外面，有晾晒的女士的衣服！所以，这里一定是有女人！至于为什么刚刚没有看到女人，我猜，她们应该是一直待在房子里的，而家务活，一定是那些男人来做！不然为什么我们没有看到女人，而是看到了男人！”

    被元稹这么一说，他觉得好像还真的是有那么一点道理！

    “我们现在所待的地方，应该就是他们安葬自己先人的坟墓！而且我猜！白葵的消失，跟这里的人，脱不了干系！”

    林枫被他说的一愣一愣的，点点头，又摇摇头，嘴巴张了张，又闭上，来回了好几遍，才开口。

    “师弟，你什么时候变得，这么聪明了！”现在他师弟聪明的有一些过分！

    元稹淡笑，仰起头看着上方，眼里闪过一丝悲戚。

    “从失去妖妖那一刻，我才知道，我不能再傻下去了！也是时候可以站起来保护妖妖了！”

    林枫微微一愣，跟着低下头，眼里闪过一丝抱歉！

    “对不起！如果不是我，小青青也不会死，一切都是因为我！所以才害得小青青……”

    元稹摇了摇头，低头看了眼自己怀里的妖青青。

    “不，是我！一切都是因我而起！我最后想了想，你也是因为想要保护我，真正的始作俑者是我！我又有什么资格怪你！”如若不是因为他，师兄又怎么会给妖妖吃化妖丹！

    林枫嘴巴张了张，却什么话都说不出来！只能拍拍他的肩膀！

    两人沉默了许久，林枫率先开口。

    “那我们现在怎么办！继续待在这里，还是说往回走，重新找出路！还有小白！也不知道她到底在哪！”说到小白，他就担心，也不知道带走她的人，有没有对她做什么！

    元稹刚要开口，山洞外，突然传来几声声音！

    “你们这两个盗墓贼，给我们出来！出来！不许在里面惊扰我们祖先！”

    “就是！快出来！出来！要是惊扰到了祖先！我们一定不会放过你们！”

    “快出来！出来你们俩！”外面的人在叫骂，林枫头疼的靠着墙壁！

    “完蛋了，现在不仅没找到小白！我们还把自己困在了这里！怎么办啊师弟，我们不会被困死在这里吧！”

    被困死在这里，那他们也就不用救小白了！

    元稹摸着下巴，脑袋里快速的想着办法！当想到小白的时候！元稹脑袋，突然一道光闪过，眼里闪过一丝精光！然后猛的转身，看向林枫！

    “我知道该怎么办了！”

    …………

    “老大，怎么办，他们怎么还没出来，要是惊扰到祖先怎么办！还有我娘子，她要是被俺吵醒，那该怎么办！她一定会活剥了我的！”他们寡男存女人本身就少，要是再走了，那他就真的成了寡男了！

    “是啊是啊！我娘子也在休息！她睡觉最讨厌被人吵了，要是被吵醒，她会杀了我的！”另一个男人也有些担心！

    他们在这里叫喊根本没用，他们又不能进去将他们捉出来！谁知道他们现在还能不能听到他们的话！

    带头的强壮的男人，想了想，觉得他们说的都有道理，毕竟自己娘子，也在休息！被打扰的话，他也是吃不了兜着走。

    “那就留下两个人在这里守着，如果他们出来的话，立刻通报！”

    “是！”

    就在几人准备离开的时候，元稹跟林枫突然出现在众人的视野里，可是他们在山洞口，他们又不能靠近，只能愤怒的看着他，又无可奈何。

    “你们给我出来！不然我们一定会杀了你！”一个强壮的男人，指着他们，对着两人吼道。

    两人对视一眼，一同点点头，然后看向众人道。

    “要我们出来可以！你们要答应我们一个条件！不然免谈！”

    此话一出，立刻惹来众怒！

    “你们自己不知道自己是什么处境吗，竟然还敢跟我们讲条件！”

    “就是！不答应！不管什么条件，我们都不答应！”

    “不答应！不答应！”

    “不答应！不答应！！”

    林枫看他们那么强势的样子，慢慢得凑近元稹，忍不住道。

    “师弟，你这个办法，好像没用啊！”他们那么强势，完全不像是有可以商量的余地吗！

    “别那么怂！拿出点气魄来！比气势，并不是人多，才能取胜！”说着立刻昂头挺胸起来，高傲的看着众人。

    林枫见他拿出气势，自己也跟着昂首挺胸起来，一脸高傲的样子。

    “行，可以！你们不答应，我们也不勉强！反正我们是在你们墓地里，大不了我们在进去，将里面的棺材都给打开，让你们的祖先不得安宁！如果不相信，那就试试！”说着转身就要走。

    “哎等下！”见他要走，众人立刻急了！他们可不能让自己的祖先陵墓有事！不然以后死了，他们有什么脸去见祖宗！

    “还有什么事！”元稹故作不耐烦的道。

    “你……你们有什么要求！只要你们不动我们祖先陵墓！我们都答应你，哪怕是放你们离开！”放他们离开，总比毁了陵墓要好！

    元稹挑眉，扭头看向林枫，眨了下眼睛，走回去重新看着众人。

    “我们就是想问你，有没有见到过一个穿着体恤跟牛仔裤的女孩子！差不多十七八岁的样子！”

    众人你看看我，我看看你。

    “有没有见过？”

    “没有，没见过，我们这里，都好久没有来人了，要是来了，而且还是一个女孩子，我们肯定能记住！”

    “是啊，我也没见过，你见过吗？！”

    “没见过，没见过！”

    众人讨论纷纷，得到的结论，都是没见过。

    元稹跟林枫，两人心同时一冷！难道小白不在这里！？

    “那你们有见过一个人，他身上没有皮，而且血肉模糊的！见过吗？”

    众人听完后脸色大变，然后齐齐得后退两步！一脸的恐惧。

    “你你你……你们怎么会……会……知道它的！你们……见到他了？”男人结结巴巴的道，他们怎么会认识那个家伙。

    “见到了，在古墓里！其实说白了，我们并不是故意进你们祖先陵墓的，我们其实是被流沙掩埋，等我们醒过来后，就发现在一个山洞里，我们在山洞里发现了那个没皮的怪物，稀里糊涂的就来到了这里！不仅如此，我们的朋友也失踪了，到现在都不知是死是活！”

    他的话，并没有让众人恢复神色，而是更加的恐惧。

    “你们是说，那个……那个怪物，还没有死？他……他还在山洞里！？”

    “嗯！是的！我们还跟他打了一架，却不想被他跑了！他跟你们是什么关系！？”他们不会打了他们亲戚吧！？不然就死定了！

    先闯人家陵墓，又打人家亲戚！他们伤不起啊！

    “你说，你们打败了他？”男人似乎有些不敢相信！

    元稹点点头。

    “嗯！有问题吗？”(未完待续。)