
    元稹一愣，却是一句话都没说，而林枫却是怒了，指着她道。

    “那恐怕让你失望了，你所担心的事，永远都不会发生，你现在担心我们，还不如担心你自己。”自己的命，都快保不住了，还来诅咒他们！真是活腻歪了！

    覃沁双眸，死死的瞪着他们！她就等着看他们，比自己还惨十倍的下场。

    “呦呵，还瞪我们！胖嫂你看她，她瞪我们！自己做错了，想要挑唆我们的关系失败了，还好意思瞪我们，真的都快吓死宝宝了。”林枫说着，还真的拍拍自己的胸口，一副真的吓坏了宝宝的样子。

    “王大嫂不要客气，给我狠狠的打，这种女人，不打不长记性！用什么挑说不好，非要用我相公的事来挑唆！这不是成心让我生气的吗！”她丈夫消失了，她本来就很伤心，她竟然还利用这种事情来挑唆关系。

    “好嘞，我一定让她长记性，让她以后都不敢再说谎无赖好人。”王大嫂也是非常的生气，自己竟然差点就被她给骗了，差点就让胖嫂误会自己了。

    说着又是一巴掌，打在了覃沁的脸上，脸被打的歪向一旁，已经微微红肿了起来，上面清清楚楚的印着五个手掌印。

    覃沁被打的咬牙，却不肯多说一句话，因为她知道，她说的再多，挨打的也就更多！所以她宁愿选择不说话，让她们随意的打自己，她们打累了，自动会停手的，她说话只会挨的更多。

    只是这笔账她也记下了，只要别让她，成功的活着走出死亡沙漠，不然她一定会回来报复的，这笔账，她会牢牢记下，她一定会让他们偿还的！

    还有林枫他们！这件事的始作俑者，她这辈子都跟他们两个杠上了！

    林枫见她一声不吭，坐在地上任由她们打，心里是浓浓的不解，身子慢慢凑近元稹，压低声音道。

    “喂，师弟，她怎么一句话也不说，就这么任由她们打！怎么不反抗啊！”

    “要不然怎么能说她聪明呢，因为她知道，她说的再多，也改变不了胖嫂她们，对她的不满！所以说的再多，她也只会挨得更惨！但是如果不说的话，咬牙承受！等她们打累了，会自动停手。”

    林枫了然，然后指着她。

    “谁说这个世界上，最机灵，最聪明，最狡猾的动物是猴子跟狐狸了！我看，明明就是麻雀。”这不，他们眼前的这只麻雀，才是最机灵的动物，这智商，这想法！不服都不行！

    说到麻雀的时候，林枫立刻遭到覃沁那凶狠的眼神！

    林枫被她瞪得一愣，上前一步指着她，愣是指了好久，都没有下一个动作，最后一甩手，愤愤的道。

    “算了，劳资从来不打女人，尤其是你这种心机婊！劳资碰都不想碰！”

    覃沁脸立刻黑了下来，本来就红肿的脸，现在已经铁青的无比难看。

    她怎么也想不到，竟然会在这里碰到他们两！要不是自己的法术消失了，就他们这些人，怎么可能会是她的对手！她又怎么可能会坐在这里，任由她们打而不敢还手。

    王大嫂一巴掌接着一巴掌的打在了她的脸上，还时不时的用手戳戳她的脑袋，或者用手拧着她的耳朵，说出来的话，一开始是骂她，后来就是骂她是狐狸精，专门勾引她们的相公！最后话说的越来越难听，而覃沁这个时候也忍不下去了，一挥手打开了王大嫂戳着她的手臂，站了起来指着她破口大骂！

    “你骂谁是狐狸精！明明就是你们自己管不住相公！还好意思来说我，我倒是要问问你，我到底哪里勾引你们相公了！明明就是你们的相公自己凑上来的，关我什么事，而且他们主动蹭上来，那也是因为我长得比你们漂亮！有本事你们也长得漂亮啊。”

    “你！！你！！”王大嫂指着她一脸的愤怒！她的话无疑是戳到了她的心窝，她的相公就是因为她长得丑，又长得老，所以才会跟她们这里，其他的女人走的近。

    就算是走的近，毕竟都是一个村落的，她还能忍得下去，但是现在，一个来自外面的女人，都可以轻而易举的将他给引诱走，而他就是愿意多看自己一眼。

    “你你你！你什么你，有本事去找你相公算账去，别来找我啊！我站在这里让你们打，已经是给足了你们的面子，别给脸不要脸！”说着不管王大嫂的脸色是如何的难看，而是将目光放向了林枫他们。

    “还有你们俩，你们俩敢拍拍自己的胸脯！说自己根本就不知道胖瘦的相公在哪里吗！到底是不是我说谎，你们两心里比谁都清楚。”

    顿时所有人的目光，都看向了林枫他们！而两人则是摇摇头，一脸的无辜。

    “都被打成这样了，还想着诬赖我们，你当大伙都是傻子吗？以为你说什么就是什么，大家就这么容易相信你的话吗？你也太看得起自己了吧。”林枫又将所有的责任都推给了覃沁！把覃沁气的咬牙切齿。

    “你们这两个混蛋！还有你！”覃沁说着，手指向了胖嫂！

    胖嫂她指的一愣。

    “你这么相信他们！难道你跟他们有一腿吗？也对，你相公一直不在，你也这么久了，肯定是寂寞难耐是吧？所以才不分好人坏人，见人就上，所以这么相信他！！”覃沁真的是被气疯了，口不择言的道，话音刚落，就被胖嫂反手给了一巴掌。

    “你！！你这个狐狸精！你在乱说什么，我胖少什么人，就算你不清楚，整个寡女村的人谁不知道我胖嫂的为人，你竟然敢当着这么多人的面来污蔑我！你……！！”胖嫂指着她，气的发抖。

    覃沁被打了一巴掌，不仅没有觉悟，反而还变本加厉！

    “哼，污蔑不污蔑你自己心里清楚！”说着指向四周的人不屑的道。

    “还有你们这里这些人！你们就敢说！你们一个个没有背着自己的相公或者娘子，来跟这里的其他女人发生什么吗？你们敢吗！”

    覃沁的话，让围观不少人的脸上都闪过一丝愤怒还有尴尬，像是人拆穿了心事一样的愤怒。

    “你这个贱人！你竟然敢污蔑我偷汉子。”这时，一个女人突然出声，指着覃沁愤怒的道。

    有了一个女人的控诉，跟着后面的女人都愤怒了，都指着她破口大骂。

    “你这个小/浪/蹄/子！你有什么证据说我们偷汉子！你说！你不说出来，老娘今天打死你。”

    “就是！我张嫂可以对天发誓，我对我相公，一直都是坚贞不渝，忠贞不二，今天竟然被人指着鼻子骂，说我偷汉子，你说我偷谁了？你说！”张嫂气的发抖！

    “是啊，我们寡女村虽然说女多男少，但是我们一个个还不至于，去跟其他女人有什么见不得人的关系。”

    众人你一言，我一语，全都是对覃沁的控诉！甚至有的女人，说着说着就已经上手去打她！而且覃沁已经没有了法力，只能任由他们打，而无法反手。

    元稹看着被那些妇女们围着覃沁，在那里群殴，同情的摇摇头。

    “我收回我之前的话，这个女人一点都不聪明，甚至很笨！很蠢，很容易被人激怒。”如果他是覃沁的话！他一定会选择闭口不言，等这件事过去了再说，可是她倒好，哪里有枪口，就往哪里撞！现在所遭受的，根本就是她自己自找的结果，根本就不值得人同情！

    林枫也是赞同的点点头。

    “不错，我同意，这女人真的不怎么样！真是蠢死了！”林枫也是一脸的嫌弃！希望这次被打，她可以长一些教训。

    胖嫂深呼吸了好久，才平复了自己心里的怒气，从而看向林枫他们。

    “孩子们，对不起，胖嫂差点就相信了她的话，差一点就错怪了你们，怪只怪我太想念我的相公，所以只要被人这么一挑拨，我就会上当。”胖嫂十分不好意思的看着他们。

    两人摇摇头，都表示不介意。

    “我们理解的胖嫂！如果我是你的话，我们两听到了我们消失家人的消息，我们也会很激动的，毕竟谁都不想错过，可以找到自己亲人的机会。”

    胖嫂点点头，脸上的慈爱更甚！

    等所有人打完覃沁，都消气的时候，这才一退去，而覃沁像是一条丧家之犬一样的躺在地上，眼里是深深的愤怒，恨意跟不甘。

    “哎，师弟，你看看，好可怜，看的我都于心不忍了。”林枫看着躺在地上的覃沁，一脸的同情，但是更多的是得意。

    元稹没说话，只是冷眼的看着这一切！妖妖的死，跟她同样脱不了干系！

    “给我滚，滚开！”覃沁咬牙！她现在在这里，已经没有自尊了！可是他竟然还来笑话自己，恨意顿时袭遍全身！

    林枫被她这么一吼，心情大好，不仅没有滚，反而还凑近了她，看着她狼狈的样子道。(未完待续。)