
    “你……你……”林枫瞪大了双眼，一脸不敢相信的看着他，右手的食指指着他，像是在看一个怪物一样！

    “我？我什么啊师兄？”元稹摸摸自己的脸，露出了一个无辜的笑容。

    “你放心，我吃得饱，穿的暖，谢谢师兄关心，所以接下来的事，就要靠师兄你来完成了！师兄加油了！”说着身子往旁边侧了下，做出了一个请的姿势。

    “你！！！”林枫指着他，愣是一句话说不出来！他可以拒绝吗？他真的不想去啊！不想，他要想办法才行！

    林枫眼珠转了转，突然心生一计。

    “嘿嘿，师弟，你让我去，难道你就不怕，我等小青青醒过来后，告诉她，是你去调戏人家良家妇女！还占人家便宜，要知道，小青青的醋味，可是很大的！”说着还露出了一个很是阴险的笑容。

    嘿嘿，跟我斗！师弟，你还嫩了点哦！嘿嘿嘿！

    本来以为元稹会紧张，然后就放弃这种想法，可是没想到，元稹只是淡淡一笑，不急不躁的道。

    “嗯！不错，你说的有道理！只是………你觉得，我跟你的诚实度，谁比较可信？”

    “什，什么？”林枫有些没反应过来！

    元稹看着他，继续道。

    “你觉得以我对妖妖的感情，会让小白认为我会背叛妖妖吗？况且就算以后，你跟妖妖说，我调/戏良家妇女，你觉得以妖妖的智商，还有对我的信任度跟了解，她会相信你吗？”

    “你你你！！”林枫指着他，一脸的不敢相信！这真的是他以前那个老老实实，单纯无比的师弟吗，为什么他有一种上当受骗了的感觉。

    看着他那淡定的样子，犹豫了下，扁扁嘴不满的道。

    “师弟，你明明就很帅气！为什么要我去啊！”言下之意，就是你自己也很帅气，为什么要他去！自己不去！

    元稹抬头，用深邃的眸子，深深地看着他。

    林枫顿时瞪大了眼睛，然后双手捂着胸，下意识的后退了一步！

    “你，你想干嘛！我……我不喜欢你！老子是爷们！纯爷们！只喜欢女人的爷们！”他竟然用那么深情的眼神，他的小心脏啊，真的受不了啊！

    元稹眼里的深情一僵，翻了个白眼，后退一步。

    “因为我专情，要为妖妖守身如玉，所以那些庸脂俗粉，我才不会让她们近我身！”

    林枫额头顿时落下三条黑线！感情你专情，你为小青青守身如玉，那他就活该被糟蹋吗！t^t！！他也想为小白守身如玉啊！！

    要是被元稹知道了他这种想法，一定会给他五个字！你猜我信吗！

    林枫闭上嘴，凑近他仔仔细细，略带着一丝怀疑的望着他。

    “师，师弟，你真的是我的师弟吗？”为什么他看现在的这个师弟，怎么看都不像啊！以前只有他算计师弟的权利，可是现在，每一天都是被师弟算计的好嘛！t^t！

    元稹勾唇，表情很是淡定的道。

    “你说呢，我亲爱的师兄！”

    林枫“………”

    “可以不去吗！”林枫眨眨眼，他真的不想去啊！要是那些女人漂亮的话还可以接受，但是，她们根本就是不能看嘛，那模样，比黑人还黑，比猪还胖！要是到了唐朝！他保证，她们一定会是倾国倾城的美女！！

    元稹耸耸肩，一脸无所谓的道。

    “可以！只是小白那里………”

    “我做！！”林枫打断他的话，咬牙切齿的瞪着他！

    “我做！这总行了吧！”林枫翻了个白眼！有些不爽！

    元稹挑眉，上前伸手拍了拍他的肩膀道。

    “嗯！不错！等救出小白后，我一定会替你说好话的！你的付出，绝对不会白费！”

    林枫白了他一眼，一巴掌打开他的手，没好气的道。

    “不必了，你以后少坑我一些，我也就心满意足了。”他被他坑的，都快失去了生活的勇气了！

    元稹没说话，算是默认！

    “那现在你要我做什么！先说好，如果有什么解决不了的事，你一定要来帮我！”他可不想被那群女人给占了便宜！

    “嗯！我跟你说，你先这样………”元稹趴在林枫耳边，将自己的计划，都说了出来，林枫先是从一开始的不满，最后变成了诧异！

    “这……这就是你的……主意！？”林枫有些不敢相信，看着他那信心十足的样子，再次对生活失去了信心！

    “师弟！你确定你这不是害我！你要知道，我们这要是一失手的话，我们两都要死在这里！我还没有找到小白，我不能就这么死了啊！”林枫有些着急，什么鬼主意啊！这明显就是在害他！

    元稹知道他说的有是真的，可是现在这个情况，他们只能赌一次！

    “师兄，我知道你会很为难，可是这是我们唯一的办法，难不成你真的想要让我们进入山洞，帮他对付那个怪物吗？”末了继续道。

    “那个怪物是寡女村的领头人，如果我们真的帮助寡男村对付那个怪物的话，我们一定会成为寡女村所有的人敌人，所以我们暂时，只能用此办法拖延时间！如果这个办法最后成功的话，我们俩就都可以安全脱身！如果失败的话，我们也只能等进入山洞，再想办法了！”

    林枫真的犹豫了，就像他说的，他们只能借此拖延时间！他真的不明白，明明就是来找聚灵珠的，谁知道会扯进这么一摊破事里！

    思考了许久，林枫终于咬牙点头。

    “好！我知道了！我会努力去做！至于能不能成功，我不知道！”

    “放心吧，一定可以！如果不行，我还有b计划！”

    “b计划？师弟，你到底想了多少个计划啊！”林枫快崩溃了，是不是a计划失败了，b计划还是要靠他？

    “嗯……不错，三个而已！相信师弟，我是不会让你一个人作战的，我会在一旁协助你的，相信我。”毕竟事关他们以后的安全，他不会大意的！

    林枫深深地叹了口气！

    “唉，我这是造了什么孽，竟然会碰上你这么一个师弟！”他真的伤不起啊！

    两人重新走到门口，发现那个去叫首领的人还没有回来，便心想，看来要想办法出去才行。

    林枫看了眼元稹，然后突然弯腰捂着肚子大叫。

    “哎呦，我肚子好痛！师弟，你快扶着我！我要去茅房！”林枫捂着肚子，看起来好像很疼。

    “好，我现在就扶你去茅房！”说着便扶着他想要往外走，谁知道那人再次拦住他们，一脸严肃的道。

    “没有头领的吩咐，你们是不能迈出这里一步的。”

    “可是我……我肚子痛，好痛！我要去茅房！你们管天管地，难不成你们还要管人家拉屎放屁啊！”林枫捂着肚子，愣是叫骂了出来！

    “没有头领的吩咐，你们不能离开这里！”守卫重复着自己这句话，林枫顿时觉得没意思，刚想要放弃，当看到外面，再次出现的女人们，咬咬牙，算了，为了自由，拼了！于是大叫一声。

    “美女！美女救我！美女救救我！”林枫朝着那群被男人们包围的女人们大叫，那些女人同时扭头，当看到林枫跟元稹时，眼神立刻变了！

    你们知道狼看到羊，是什么样子吗？那些女人的眼神，比喻成狮子老虎，都不为过！

    “哇！！帅哥帅哥！！好帅啊！！”一个肥胖黝黑的女人，捂着脸，一脸的花痴！

    “是啊！是啊！伦家还是第一次看到那么帅的男银！！帅哥，我来了！！”

    这些女人，一直生活在沙漠，看惯了沙漠里黝黑强壮的男人，根本就看不到像元稹跟林枫这样白嫩白嫩的帅哥，现在看到了，都立刻冲出那些围着他们的男人的包围圈，一同冲向了元稹跟林枫两人所在的位置。

    “哎哎哎，别走啊！娘子，快回来！回来！”

    “娘子！回来啊！回来啊！！”前面女人们再跑，后面男人们在后面追！无论怎么叫，那些女人都不停，愣是冲向了林枫他们！

    “情，情况好，好像不太妙啊！怎，怎么办啊师弟！”林枫忍不住后退，这一堆……请原谅他不能用一群，因为只有一堆这个词，才能描写出他此刻的心情！

    这么一堆冲上来，他们还有命吗？恐怕会被压扁的吧！

    元稹也有些懵逼，回过神后，大叫了一声跑！两人立刻迈步就跑！根本就不管门口那个男人，而是直接冲出去狂奔！

    “帅哥，你们别跑啊，等等我们！帅哥，等等我们啊！等等我们！！”后面的那些女人，紧紧的追着林枫等人！而最让他们俩诧异的是！为毛她们看起来那么胖，可是跑起来却辣么快！都快要追上他们了，她们真的是女人吗？

    接着，整个寡男村开始上演了一幕，让人喷笑的画面！

    两个男人在前面狂奔，后面有一大群女人紧紧追着不放，而那些女人的后面，则是跟了一大波男人！同样是穷追不舍！(未完待续。)