
    晚上，两人告别了胖嫂，便秘密地去了寡男村，两人来到当初的小河，游泳游到了对岸，然后一路往寡男村赶去。

    两人爬在距离寡男村不远的沙漠小丘上，看着不远处的村落。

    “师弟，前面就是寡男村了，怎么办？我们该怎么进去！”晚上寡男村的防备比较严密，虽然有夜色的帮助，但他们想要不动声色的进入山洞，还是有些困难。

    元稹看了看四周，观察地形，指着外围。

    “那里，我们从外围进入，不要进入村落里面，只要有人发现，尽量快，准的解决他！尽量让他不要发出任何声音，来惊动他人。”

    “好，我知道了！”林枫跟着元稹，一路弯腰，躲避他们视线的来到了寡男村的外围，悄悄的望了眼眼里面，发现到处都是来回走动的人。

    “不对呀，记得我们在这里住了好几天，他们都没有像今天晚上，把手的这么严密，他们是不是提前知道了，我们会来，所以开始严密布防。”

    元稹看了眼里面来回走动的人，摇摇头。

    “应该不是，他们要是提前知道我们会来的话，他们大可不必这么严密的把守村落，而是可以直接守在山洞那里，等着我们自投罗网，而且我们两打算潜伏回山洞，也只是今天下午才想到的，他们不可能会提前知道。”

    “可是，那怎么回事啊，为什么里面把手的这么严密，我们两个想要接近山洞，恐怕很难，还没接近山洞就会被抓的。”

    “没办法，开弓没有回头箭，就算会被抓住，我们也要赌一次。”说着抬脚，沿着外围，快速的往前跑。

    “喂，等等我啊师弟！”林枫不敢说的太大声，只能赶紧飞奔，朝他追去，他可不能被抛下！

    两人飞奔，来到了这个村落的尽头，也就是山洞入口，只是距离洞口，中间不仅隔着一个栅栏，还有差不多五六米的距离！再加上还有两个人把守山洞，他们想要靠近，更是难上加难。

    林枫看着里面的布置，忍不住翻了个白眼。

    “不是吧，把手这么严密，他以为他们是在捉苍蝇啊！”

    元稹摇摇头，眉头微微皱起。

    “他们一定是发现了什么，所以才会严格把守，只是到底是什么。”

    “哎呀，管他是发现了什么，我们现在耽误之急，是要想办法怎么才能进去！这么多人的把手，我们怎么进去。”他现在就是想要尽快进入山洞，然后找到小白，将她带出来。

    元稹想了想道。

    “看现在的样子，是没有办法进去了，要是想要进去，也只有一个办法，那就是硬闯！”如果不硬闯，他们是没有办法进入山洞的，寡男村的人是不能进入山洞的，那也就是说明，只要他们两进入山洞，就会安全！

    “硬闯，不是吧大哥，大大哥，你没说错吧，硬闯这么多人，我们两怎么能闯的进去！而且谁知道他们有没有设置机关！”硬闯？恐怕他们还没进去，就被抓住了吧。

    元稹扭头，淡淡的撇了他一眼，轻声的道。

    “不硬闯，难不成你还有更好的主意？”

    “我……”林枫语结，他是没有最好的主意，可是硬闯的话，动静也太大了！

    元稹看出了他的想法，淡淡的道。

    “你要是不想硬闯的话，那也不是没有办法，只是我怕你不愿意！”

    一听他说还有办法，立刻兴奋了起来，凑到他身边道。

    “什么办法什么办法！”有办法他不早说出来，还打算硬闯，那不是给自己惹麻烦吗！

    “你真的要听？不后悔？”元稹反问，这个主意说出来，他真的怕他会后悔，肯定要说是自己坑他的。

    “不后悔不后悔，你快说吧，急死我了都！”

    元稹耸耸肩。

    “ok！既然你想知道，那我就告诉你，还有一个办法就是，你去吸引他们的注意力，将所有的人都引到前面，而我趁机从后面潜入山洞，至于你能不能脱身，就要看你自己的运气跟实力了，这就是我的主意，你愿意吗？”

    林枫“………”

    果然，他就知道他没有什么好主意，就算有，也是故意坑自己的！虽然说这个主意是有一些冒险，要是他一个不小心，被抓住了，他也一定会连累师弟的！他可没有把握能够从这么多人的面前，全身而退！

    “怎么样，你愿意吗？”

    林枫对着他翻了个白眼，没好气的道。

    “你觉得我会答应吗！？要是我被抓了，那该怎么办？到时候不仅自己被抓，还要连累你，这根本就是个赔本的生意。”

    元稹摊开手，表示自己很无辜。

    “我觉得你不会答应，而且我也没打算说，是你自己非要听的，我也是没办法，才告诉你的。”

    林枫额头顿时落下三条黑线，感情这是他自己给自己找不乐意。

    “怎么样，硬闯yes还是no！”

    林枫“……我可以说no吗？”他还不想死啊！他的实力就是捉鬼，打架可真的不行啊。

    “……我没问题，除非你有更好的办法。”

    “………”

    元稹拍拍他的肩膀，安抚道。

    “没事，死不了，只要我们进入山洞，他们就拿我们没办法，别忘了，小白还在山洞里。”

    一说到小白，林枫顿时来了干劲，咬牙点头。

    “对，还要救小白！硬闯就硬闯，老子拼了！”说着就要往里冲。

    “等等！”元稹伸手拉住林枫，林枫一脸不解的看着他。

    “怎么了？又不冲了吗？”

    元稹没说话，将他的身子拉了下来，按住他的肩膀道。

    “冲自然是要冲，只是冲之前，怎么说也要给他们来一点调味剂。”说着眼里涌出一丝阴险。

    林枫忍不住咽了口口水，师弟的样子，好恐怖！不过说到调味剂，心里又隐隐的多了一丝小兴奋。

    “喂，你先收着，我去撒泼尿。”守着山洞的男人，对着站在自己另一边的男人道。

    “嗯，快点，快去快回！”

    “知道了知道了！”男人走到围栏处，撩开自己的裤子，就开始往外撒尿。

    “嘘嘘嘘~~”男子一边撒尿，一边还嘘嘘嘘的叫，这时，一个女鬼突然出现，漂浮在半空中，苍白的脸色，双眼阴冷的看着他。

    “呼~~真是爽。”男人松了口气，然后睁开眼，正在整理裤子的时候，当看到站在自己面前的女鬼时，吓得大叫一声，双眼一翻，顿时晕倒在了地上。

    男人的叫声，顿时引来了不少人的注意，然后同时往这边跑过来，刚看到漂浮在半空的女鬼，跟躺在地上的男人时，都吓蒙了，都忘了反应。

    “桀桀桀！！”女鬼看着他们，阴冷的笑着，那笑容，让人后背直起鸡皮疙瘩！

    “啊！！！鬼啊！！快跑！快跑！！”不知道是谁率先叫了一声，跟着后面所有人，都是被吓得四散的逃离，生怕女鬼下一个就找上自己。

    就在众人四散逃离的时候，突然不知道怎么回事，从四面八方涌出来了无数个女鬼，都在他们的上空，飞来飞去，阴冷的笑着，到处都是她们的冷笑声。

    “啊，快跑啊，女鬼快跑啊，救命啊！救命啊！”本来还把手严密的寡男村，现在立刻变得鸡飞狗跳，哪里还有一点严密的样子。

    “该死的！这到底是怎么回事？为什么会突然出现这么多女鬼！”是听到动静后一出来，便看到了漂浮在半空中的女鬼，心里大惊。

    澜渊也走了出来，站在他身边，抬头望着天空的鬼魂，若有所思，像是想到什么一样！

    “林枫！一定是林枫！只有林枫才可以一下子召集，这么多的鬼魂，一定是他，他们一定就在这附近。”一想到林枫跟元稹，就别提他心里有多少的恨了！

    “林枫，你是说这些鬼魂是他找过来的！？那他的目的到底是什么？他们明明都已经离开了寡男村，又怎么可能还会回来。”他还是有些不相信会是他们，可是天上的鬼魂也容不得他不相信，因为之前他们逃离的那天晚上，林枫也像今天一样召唤出了这么多的鬼魂！可是他不明白！他们为什么会再次回来。

    “他们的目的是什么，我不知道，但是我只知道，他们两一定就在这附近。”说着便往村子所在的山洞跑去，柱子见此，也赶紧跑了过去！

    “好了！可以进去了！”元稹说着抬脚往里走，林枫却是脸色臭臭的！

    “师弟，你既然有这么好的主意，干嘛不告诉我啊，害得我白担心一场，如果我真的就这么冲进去了，那该怎么办啊！”还好他没有真的冲进去，不然真的就死定了。

    “告诉你，还能说是惊喜吗？走吧，快点进去，不然等他们发现就晚了。”元稹催促着。

    林枫不满得跨过脚，跟着元稹来到了山洞口，就打算进去。

    “果然是你们，你们想去哪！”就在两人刚要进去的时候，一道无比熟悉的男声传了过来。(未完待续。)