
    “我看也不是！别不小心，把我们带进了猛兽得嘴里，那可就不值得了！”姬璞柔不冷不热的话，再次激起了白葵那火爆的性子！刚要开口反驳，就被林枫拉住。

    “好了好了，乖了乖了，她是更年期，你别跟她计较了！听话！”说着像是摸狗一样的摸着她的头发，本来生气的小脸，顿时一脸享受！

    “你！你说谁更年期啊！”姬璞柔指着安慰着白葵的林枫！她明明就很年轻，竟然说她更年期！

    林枫扭头，挑眉的看着已经气的脸色发黑的姬璞柔，反问道。

    “你都多大了，都活了几百岁了，还不是更年期是什么，怎么，还想做千年王八万年龟啊！不过可惜，你好像不是乌龟！做不了万年龟！”

    “你！我杀了你！”姬璞柔说着冲了上去，就要去撕烂林枫的嘴。

    “够了！你给我安静一点！”澜渊对着姬璞柔呵斥！现在都什么时候了，她竟然还有心思去跟白葵斗嘴！

    姬璞柔咬牙，不甘心的退到一边！白葵顿时嘚瑟起来，对她做了个鬼脸，这可把姬璞柔给气个不轻，所有无可奈何！只能把牙打碎了往肚子里咽！

    “师兄！小白！”元稹也是有些责怪的看了眼两人！怎么一言不和就掐架！一言不和就斗嘴！

    林枫被他看的一愣，最好赶紧伸出右手。

    “得，你别说了，我明白，我不说了还不行吗！”

    元稹点点头，然后握着手机，凭借着灯光，继续往前走！可是还没走两步，几人突然听见了沙沙沙的声音，像是什么东西爬行一般！几人立刻屏住呼吸，一声不吭！仔细的听着那沙沙沙得动静。

    “不是吧！又是什么东西啊！”白葵忍不住道，这个山洞里，除了螃蟹，到底还有什么啊！

    “不知道！但……绝对不是什么好东西！”元稹一脸的严肃，将手机上的手电筒关闭，整个小路上，陷入了黑暗之中，而那个沙沙的声音，也在越来越近！

    “林，林枫……”白葵的右手，紧紧的握住林枫的手，脸色惨白！

    林枫反手握住，安慰的道。

    “没事，别怕！如果真有什么危险，你顶着，我先跑！”

    白葵“………”

    众人“………”

    啪的一声，白葵狠狠地给了林枫一巴掌，不过别误会，不是脸，而是头顶！

    “你这个混蛋！你还是不是男人啊！竟然让我留下来挡住危险，你说你不帮我挡住危险也就算了，可你竟然还要丢下我自己跑！你这个混蛋！流氓！禽兽！我白葵真是看错你了！我要跟你分手！分手！”白葵气的大叫，完全已经忘了现在的场合！

    “哎呦喂！”林枫捂着自己的头顶，一脸的委屈。

    “你干嘛！我不就是开一个玩笑吗，你……你说你至于吗！你至于二话不说就打我吗！分手就分手，我还不爱你了呢！”

    “你！！”白葵指着他，气的直接甩开了被他握住的手，然后指着他愤怒的道。

    “分手就分手！我才不稀罕呢！好男人多的是，我才不会为了你，在一棵树上吊死，哼！”说完扭头不去看他，气的哼哼哼的！

    “你！！好！随便你！”林枫也生气了，两人都是一副老死不相往来！

    元稹“……”哎！这两人又开始了！虽然是在争吵，但这也是在秀恩爱好吗！

    就这么一会功夫，那沙沙沙的声音，却消失不见，可这样不仅没让他们松一口气，相反，心却是提了起来！

    “那东西，是走了吗？”

    “不一定！”

    “那如果被它发现我们，会不会吃了我们啊！”白葵有些紧张。她还不想死啊！！

    “哼，现在想起来了，刚刚还吵的那么激烈，怎么不想想会不会引来那怪物！”姬璞柔不冷不热的道。

    “我……”白葵自知理亏，也不好意思再反驳，只是闭上嘴，不在多说。

    姬璞柔见她没有反驳，自己也不好意思再多说，五个人都站在原地，静静的听了许久，发现真的没什么问题的时候，便要准备继续往前走！

    “那怪物应该走了！走吧！”元稹说罢，打开手机，小心翼翼的往前走，观察着四周。

    “跟紧我！”澜渊淡淡的道，很明显是对身后的姬璞柔说的，可是等了好一会，也没有声音！

    “姬璞柔！”澜渊叫了一声，可依旧是没有声音。

    澜渊不解，扭头看向身后，洞里太黑，他看不到，只能伸手用摸的，可是却愣是什么都没摸到！

    “姬璞柔！姬璞柔！”澜渊大叫了几声，可一点回声都没有！

    “怎么回事！”元稹转身回到他身边，用手机往后照去，后面漆黑一片，什么都没有！

    “姬璞柔呢！”元稹也是一脸的诧异！

    “怎么？那个鸡脯肉不在后面吗？”白葵也走了过来，借着手电筒的灯光，什么都没看到！

    “她是不是自己走了？”白葵不经意得道，却被一旁的澜渊吼了一声。

    “你给我闭嘴！”

    白葵吓得身子一抖，然后赶紧闭上嘴。

    “凶什么凶吗！说不准，她真的是抛弃了你，自己离开了也说不定啊！你那个什么覃沁，不就是这样的吗！说不准这个姬璞柔也是一样啊！”白葵小声的嘟囔着。

    澜渊扭头狠狠地瞪了她一眼，只是因为太黑，姬璞柔看不到而已！

    “好了小白！现在不是开玩笑的时候！”元稹示意让她别说话，小白扁扁嘴，闭上嘴不在多说。

    哎，没办法，谁让她怕元稹呢！至于林枫，哼！她要跟他分手！绝交！她发誓再也不爱他了！

    “该死！她一定是出事了！”澜渊看着后面一片漆黑，忍不住咒骂！覃沁抛弃他自己离开！现在他身边，只有姬璞柔一个人！依照她的性子，是不可能会自己一声不吭的就离开！唯一得可能，就是她出事了！

    “别着急，或许她只是落队了而已！”元稹道，虽然他杀了妖妖，可是出于道士的慈悲，他还是做不到不管不问！

    “我怎么能不着急！覃沁那个臭女人抛弃我们，自己离开！而唯一一个留在我身边的人，去多下落不明！你让我怎么能不着急！”澜渊朝着元稹大吼！

    “我知道你着急！可是你着急就有用了吗！你着急姬璞柔就会回来吗！我告诉你！要不是因为你杀了妖妖，我们又怎么会来这里！姬璞柔又怎么会出事！这一切的一切，都是怪你自己！还有！你别以为我是真心的安慰你，你杀了妖妖这笔账，等出了沙漠！我会一笔一笔的找你算清楚！！”说完冷哼一声！退回了原来的位置，对着他冷声道。

    “你自己得人丢了！你自己找！我们可没工夫陪你找人！”说完拿着手机用来照明，继续往前走，白葵跟林枫，紧跟在后。

    “拉着我，不许松开！不然你要是丢了，我可不去救你！”林枫很自然的拉着她的手，仿佛之前那所有的矛盾都不存在一样！

    白葵咬唇，轻声的嗯了一声，心里却在骂自己不争气！说好的不理他不理他！不在一棵树上吊死，可是他这么一温柔，她就立刻投降了，难道她要一辈子被他牵着鼻子走吗！？不不不！她要翻身农民把歌唱！她要雄起！坚决不在他的温柔攻势下妥协！

    可是………

    额……他的手好温暖，呜呜呜，好不想松开啊！漆黑的山洞好害怕，算了，这一次就算是认输了，就让他拉着走，等下次，她一定不能再被他牵着鼻子走！嗯！对！就是这样！

    三人走了一会，扭头往后看，漆黑一片，一点动静都没有！就是说你，澜渊并没有跟他们一起走！很有可能是留在了那里！

    “元稹哥哥，澜渊没有跟上来，我们是回去，还是继续走？”

    元稹冷声道。

    “继续走，不用管他！如果真的死在这里，那最好！妖妖的仇！我也算是报了！”

    白葵哦了一声，跟着林枫走，走了好一会，那沙沙沙的声音，再次出现！三人立刻紧贴着墙，一动不敢动！手电筒的灯光，也关了！

    等了许久，当妈沙沙沙得声音消失时，林枫拉着白葵的手，感觉到有心不对劲！

    “咦？小白，你的手，为什么这么冷！而且怎么还……湿湿的啊！”

    小白没说话，林枫更是不解，另一只手也放在了手上，同样是湿湿的！而且摸起来，像是肉呼呼的。

    “小白，你说话啊，你没事吧！你身上怎么也是湿湿吧！你……你衣服呢？”林枫伸手摸向她的胳膊，发现还是湿湿的，肉呼呼的，黏黏的！像是没有穿衣服一样！

    “怎么回事！”元稹重新打开手机上的手电筒，照向白葵，林枫抬起头，当看到白葵得容貌时，两人都有一瞬间得微愣，然后僵硬的低下头，看向自己手上得‘白葵手’时，下一秒，两声惨叫！响彻整个山洞！

    “啊！！！鬼啊！！”林枫大叫一声，一把甩开自己握着得手，然后一个转身，跳到了元稹身上，双腿紧紧的夹着他的腰，死活不肯放手！(未完待续。)