
    “嗯！那我们去……”

    “不用找了，我就在你们旁边！”突然，元稹的声音，在他们身侧响起，白葵跟林枫两人都是一愣！尤其是白葵，脸蹭的一下，红了起来！

    先回过神的是林枫，脸也不自觉的红了起来，不过好在山洞里黑，他们看不到，不然还不被他笑死！

    “你既然醒了！为什么不说话！你故意得是不是！”

    只听元稹淡淡的笑了下，轻声道。

    “我可不是故意的，我之前是昏迷，我也是刚刚才醒过来，谁知道醒过来就听到你们……不过挺好的，看到你们在一起，我也放心了！”别看白葵跟林枫，两人天天斗嘴，可是也不能否认，两人心里都没有对方！而且有句话怎么说来着，不是冤家不聚头！而且那整天吵架的阵势，他看，肯定不止上辈子是冤家！上上辈子，肯定也是！不然这一世，怎么会见面就吵，一言不和就吵，三句话说不道就吵！

    “你听到了什么？听到多少？”林枫有些小紧张，他说的那些肉麻的话，他不会也听到了吧！？那他就真的丢人了！

    元稹想了想。

    “其实也没多少，说实话，我也才刚醒，你们前面说了什么？”

    林枫暗暗松了口气！然后赶紧笑道，摆摆手。

    “没什么，没什么！”

    “哦！”黑暗中，元稹的眼里，闪过一丝狡猾！

    “不过这里是哪里，我们不会出不去了吧！”白葵紧张的看着四周。可是黑漆漆的，什么也看不见！

    元稹摇了摇头。

    “不会的！我们在这里既然能呼吸，就说明这里一定是有通风口！有通风口，我们就一定可以出得去！”

    “嗯！那我们现在就去找通风口！不过那两个人呢，他们应该也掉进来了！”林枫道。

    “嗯！应该是！”元稹从口袋里拿出手机，打开了手电筒，顿时整个山洞亮了不少。

    “对啊！手机！”林枫也回过神，赶紧拿出手机，同样打开手电筒，山洞更亮了。

    “你看，他们在那里！”白葵指着距离自己差不多两米的地方，澜渊跟姬璞柔，正安安静静的躺在那里！不知是死是活。

    “我们要救他们吗？”白葵反问。

    元稹摇摇头。

    “不必了！我们跟他们是敌非友，现在既然一同落到这里，不杀了他们就不错了！况且我们既然能平安无事，他们俩自然也是一样！至于能不能出的去，就要看他们自己的造化了！走吧！”元稹从地上起身，看着不远处的澜渊！他没有杀了他就不错了，更加不可能会救他！

    “我同意，况且要不是他们捣乱，我们又怎么会掉进这里！要是真的出不去了，老子也要让他们陪葬！”林枫愤愤得道。

    “说的也对，那我们先走，不然一会他们醒过来，我们在想走，就难了！”

    “嗯！”林枫站了起来，伸手将白葵拉了起来，几人看着前后两边，有些犹豫。

    “走前面，还是后面？”白葵反问，他们落在了路的中间，两头都是漆黑，看不到尽头！一时之间，也不知道应该怎么走！如果走错了，遇到危险怎么办！

    元稹照了照前面，又照了照后面。

    “走后面吧！试试反其道而行之！”

    “好！”

    元稹拿着手机，往前照着，林枫拿着手机，往后照，就怕后面别出现什么东西！

    突然，白葵像是踩到了什么东西，一个不慎，差点没摔倒，还好被林枫眼疾手快的拉住。

    “没事吧！怎么这么不小心！”林枫嘴巴上责怪，但也不难听出他话里的担忧。

    白葵摇摇头，然后低头看向地上，黑漆漆的，什么都看不到。

    “没事，不过我好像是踩到什么东西，所以才没站稳！”白葵解释着。

    “那你站着别动，我看一下。”林枫拿着手机，就要往地上照，可是下一秒，脸立刻变了！

    “怎么了，地上有什么啊！”白葵说着就要低头，却被林枫快速的捂住眼睛。

    “没什么！只是一些……石子而已！走吧！”林枫拉着她，就要往前走。

    元稹眉头紧皱，看着前面的两人，想着林枫的反常，于是将手机压低，看了眼地上！眼里闪过一丝惊讶！然后直起身，跟了上去。

    林枫拉着白葵，走了好一会，一路上，他都不敢往下照一点点，就怕吓到她！

    “嘘，别动！有动静！”林枫突然停下脚步，连带着身后的白葵跟元稹也都停了下来！一动不敢动。

    吱吱吱！！

    前面隐约传出吱吱吱的声音，而且声音听起来，还不像是一个，倒像是一群！

    “这……这声音怎么……怎么听起来，好像是老鼠！”白葵结结巴巴的道，脸有些发白！

    “老鼠？怎么了，你害怕？”林枫挑眉，扭头看着白葵，眼里带着一丝笑意。

    白葵白了他一眼，没好气的道。

    “老鼠，有哪个女孩子不会怕啊！”

    林枫眼里闪过一丝坏笑，然后凑近她坏坏的道。

    “你……是女孩子吗？”

    “林枫！！”白葵咬牙！这货怎么什么时候，都不忘要欺负她！

    “呵呵，好了，不逗你了，跟紧我，不就是老鼠吗，小意思，我保护你！”林枫那一副我天不怕地不怕的样子，不仅没有引来白葵的崇拜，相反，却是惹来了一顿白眼！

    “你还是先顾得了你自己再说吧！”

    “黑，你怎么不相信我，我告诉你，我可是……”

    “嘘！声音好像近了！”元稹的一句话，让三人再次屏住呼吸！不敢吐气，生怕惹到里面的东西！

    吱吱吱……里面的吱吱声，貌似还带着爬动的声音，林枫将手机灯光，小心翼翼的往前伸，可什么都看不到。

    “我去看看，你们在这等我！”元稹拿着手机，弯下腰慢慢的往前走。

    “师弟！回来！快回来！”林枫看到元稹往里走！压低声音，紧张的叫他回来！如果里面有什么东西，伤到他可怎么办！

    “没事！”林枫没有回头，打着手机灯光，慢慢往里去，而林枫跟白葵待在原地，看着前面的灯光，慢慢变淡，最后只剩一点点星光，林枫终于待不下去了！

    “不行，我要过去看看！你待在这里等我，不要进来！这个给你。”林枫将手机交给她，自己就要往里去。

    “不要！我……我跟你一起去！不然我一个人……我害怕！”在一个陌生，不熟悉的环境里，而且还是一片漆黑的地方，她更加害怕了！

    “不行，里面可能很危险！待在这里，等会要是有事，我就大叫，你什么都不要管！转身就跑，不要回头！知道吗！”

    “我不！我要跟你一起！我不要待在这里！不然……不然我就哭！”

    “你……”林枫气结，她竟然拿哭来威胁他！

    “怎样，现在你还带不带……”白葵那嘚瑟的话还没说完，前面突然传来一声大叫！

    “快跑！”

    站在原地的两人对视一眼，这……这是元稹的声音！突然，前面的灯光，正由远到近的往他们这来，还伴随着元稹的声音。

    “师兄，小白快跑！！”元稹很快就到了他们面前。

    “怎么了，为什么要……”白葵话还没说完，当借着灯光，看到后面的东西时，脸一下子白了起来！

    “快跑！！”林枫也看到了身后那东西，伸手拉着白葵，二话不说就往前奔。

    后面的地上，那是一群类似于螃蟹的东西，只是却比螃蟹大的多的多！差不多有一只成年的狗头那么大，浑身鲜红，像是血的颜色一般！只是看一眼，就让人后背发凉！

    “喂，后面……那是什么东西啊！怎么那么恐怖！”白葵跟着林枫，大步往前跑，不敢有一丝的怠慢，生怕停下来，就被吃的连骨头都不剩！

    “不，不知道！不过师……师弟！你……你怎么会招惹到这些东西的！！”林枫拉着白葵，疯狂的往前跑，元稹紧跟在他们身边。

    “我也不知道！现在顾不得多说！还是先甩掉它们再说！”

    “可……可是我们应该往哪跑！这是一条直路啊！我们都没有遇到过岔路！”如果有岔路，他们还能跑岔路呢！

    元稹脸色很严肃，同时又带着一丝担忧！

    “先别想岔路！把它们甩掉再说！”他只是进去看一下，却想不到竟然看到那样一幕！他这辈子都不想在看到！

    “好！”

    三人狂奔，可是还没跑多久，突然看到了前面正在往他们这方向过来的两人，林枫知道，那肯定是澜渊跟姬璞柔，于是赶紧大叫！

    “快回头！不要过来！有危险！”

    澜渊听到林枫的声音后，没有理会他，更加没有回头，而是继续往前走！

    林枫跑到他身边，经过他时，大叫一声！

    “卧槽！真是不识好人心，既然你想死，那你就去死吧！”林枫等人就这么越过了他，瞬间就把他们距离拉远！

    姬璞柔跟在澜渊身后，扭头看着林枫他们的身影，仿佛他们后面，真的有什么恐怖的东西一样！

    “老板，我们要……”姬璞柔话还没说完，当看到前面的东西时，脸立刻惨白下来！(未完待续。)