
    两人又是一阵沉默！他们突然也不知道应该说什么好！又或者应该说什么安慰的话，他们要怎么告诉胖嫂，她的相公跟另一个女人私奔，并且差点被烧死，最后逃进了寡男村的祖先陵墓，变成了一个怪物，这样的事实，他说不出口。

    胖嫂见两人不说话，以为是自己的伤心事，影响了他们，顿时有些不好意思。

    “呵呵，是影响到你们了吧，不说了，这些事都过去了，就让他过去吧，现在我跟小绵花生活的也挺好的，很安逸。”胖嫂笑的很是朴实，这也让两人心里更加的有些愧疚。

    “胖嫂，看天色还早，我们两先出去逛逛，看能不能找到我们的朋友。”

    “哎，好！去吧！”胖嫂慈爱的道。

    两人告别了胖嫂，出了寡女村，便开始寻找小白，因为对沙漠不熟悉，所以两人也不敢走太远，生怕会回不来！

    “师弟，胖嫂一个人也挺可怜的，要不我们想办法帮帮她吧。”林枫边走边道。

    元稹眉头就没松开过，有些头疼。

    “我也想帮她，但是现在这个情况我们没有办法帮她！”

    “胖嫂的相公在寡男村的祖先陵墓里，我们总不能再重新进入陵墓，去把他给带出来吧，况且就算可以进入陵墓，你觉得就他相公那现在的样子，如果让胖嫂见了，胖嫂能不心疼吗？”

    “而且如果让胖嫂子知道她相公当初失踪的原因，胖嫂肯定接受不了，让她知道她等了三年的丈夫，竟然是要跟另一个女人私奔，而被抓起来差点杀害呢，这不是诚心让胖嫂崩溃吗。”

    元稹的顾忌，是林枫所没有想到的，可是如果不帮她，他心里总有一些过意不去！

    林枫深深地叹了口气，看向前方，颇有些感触的道。

    “哎，一句话说完，胖嫂也是一个可怜之人。”

    元稹停了下来，看着四周道。

    “这天下，可怜之人何其之多，我们就算是同情，也同情不过来，我们唯一能做的，就是不要让自己变成了那个可怜人，因为没有人会同情你，唯一能做的，就是让自己强大起来，不要看到任何人对自己的同情。”

    林枫看着他，突然笑了。

    “师弟，你知道你变了吗？”

    元稹扭头，看着他淡然一笑。

    “我知道，我变了，你难道不会觉得，这是一件好事吗？”

    林枫皱眉，上前一步，认真的看着他。

    “是好事，还是坏事，我不知道，但是我只知道，我现在已经再也看不到，以前你脸上的那种纯真的笑容了！”

    以前的时候，他总是希望自己的师弟，可以变得成熟起来，不用让他那么的担心！可是等他真的变成熟了，变得攻于心计了，他才发现，他现在有多么的怀念，那个时候的师弟！那个脸上带着纯真，仿佛所有阴谋诡计，都跟他无关的那个师弟！

    元稹身子一僵，跟着对他笑道。

    “我还是我，还是你的那个师弟，这一点，永远都不会变。”

    林枫低下头，让人看不到他的眼睛。

    “是吗！”

    两人在外面找了许久，都找不到一点蛛丝马迹，无奈只能回去，可是当他们回去后，便看到了有一大波人站在胖嫂家门口，似乎是在讨论什么，而就连覃沁，竟然也在里面，当看到他们俩后，眼里闪过一丝阴险。

    两人心里，顿时闪过一丝不好的念头，这个女人在这里，绝对不会有什么好事！

    “他们来了！你们看！他们来了！”一个女人发现他们两后，立刻大叫，顿时吸引了所有人的目光，都同时朝他们俩看来，眼里都带着愤怒！

    “师，师弟，我怎么感觉到，气氛好像有些不对啊，我们要不要先跑啊。”为什么他们要用这么仇恨的目光，看着他们两，他们两明明就什么都没有做啊！看得他后背都有些发凉。

    元稹用胳膊肘撞了他一下，示意他别多说。

    “胖嫂，这是怎么回事，为什么这里会有这么多人？”元稹上前，不解的看着胖嫂！

    胖嫂抬起头，像是突然老了好几岁一样，看着他，心痛的道。

    “你们……是不是知道，我相公在哪里？”胖嫂望着他们，眼里带着一丝期待。

    元稹一愣，扭头下意识的看向林枫，可是看到林枫一脸迷茫的样子，再加上他今天一直跟自己在一起，不可能会说！于是脑袋里又闪出了一个人！覃沁！

    元稹将目光放在覃沁身上，眼里是深深地探究。

    而后者只是无辜的眨眨眼，故作一脸迷茫的望着他，如果她不出现这种表情，他可能还不确定，可是现在，他非常的确定，告密者一定就是覃沁。

    脸色在下一秒钟立刻恢复正常，低头看着胖嫂，将她扶了起来。

    “胖嫂，虽然我不知道，你为什么会问我这种问题，但是，我们不知道你相公在哪里！如果我们知道的话，我们一定会想尽办法，帮你找到他，然后将他带回这里。”元稹说的很是真诚。

    胖嫂看着他样子，也不像是在撒谎，而且她也不是不讲理的人，只是听别人的一面之词，就妄下定论。

    “你们……真的不知道……他在哪吗？没有骗胖嫂？”

    元稹点头，用无比认真的道。

    “是的，胖嫂我发誓，我真的不知道你相公在哪里，虽然我不知道，到底是谁跟你说了这些话，但是请你相信我，我没有骗你，只是跟你说这些话的人，很有可能是故意借此，来挑唆我们的关系。”

    “你想想，我跟我师兄今天才刚到这里，我们两怎么可能会知道这些事情，而且我们也是从今天中午，才知道你有一个相公，而且这也是你亲口跟我们说的，你忘了吗？”

    胖嫂沉默了下来，不错，他说的有道理，他们今天才刚到这里，怎么可能会知道这些事情，而且他们一来，矛头就直指他们，一定是有人故意来陷害他们！

    想到这里，胖嫂顿时放心了下来，可是心里又有些生气，如果自己真的上当了，错怪了他们两，那该怎么办？

    “胖嫂相信，不是你们，你们也不知道！胖嫂相信你们，你们才刚刚来，怎么可能会知道这些，一定是有人故意挑唆的。”

    胖嫂想着，便看向了王大嫂。

    “王大嫂，是谁跟你说，他们两知道我相公的下落的，还说他们两是寡男村的奸细，这都是谁跟你说的？”

    胖嫂的话，让王大嫂一愣，扭头看向张大嫂。

    张大嫂见王大嫂看自己，于是又扭头老了告诉自己的那个人，那个人又看了其他人，就这么看来看去，最后看到了覃沁的身上。

    “是她！是她告诉我的，她还说让我别说出去！只是我嘴巴……哎！还管不住，所以就说了出去！”拐子说着打了自己一个嘴巴！

    顿时所有人的目光都看向了覃沁，眼里都是深深地怀疑！本来就有不少人都看不惯她，现在她自己撞枪口上了，肯定不会有女人愿意帮她。

    一个妇女朝着覃沁走了过去，过去便直接伸手，揪着她的耳朵，将她揪了出来，扔到地上。

    “你这个小蹄子！差点让我们诬赖好人，你说！是谁让你这么说的，不说出来，老娘我今天就打死你。”那个王大嫂指着她，愤怒的道，她差点就让胖嫂诬赖好人了！

    覃沁捂着耳朵，眼里闪过一丝杀气！不要让她活着离开这里，不然，今日所受的耻辱，她来日，一定加倍奉还！

    “说，是谁让你这么说的！给我说！”又是一声怒吼！覃沁抬起头，狠狠地瞪了她一眼。

    “哟呵，你这个小蹄子，竟然还敢瞪我，看老娘不打死你。”说着一巴掌就已经打在了覃沁的脸上，覃沁脸被打的歪向一旁，却依旧是狠狠的瞪着她。

    “渍渍渍！想不到竟然是她！”林枫摇摇头，看着她脸上的巴掌印，同情的道。

    “哎！真是不作死，就不会死，你说你没事好好的住着不好吗，还非要诬赖我们，这下好了吧，被暴露了，看看这小脸被打的，真是可怜，看着我都心疼了。”林枫不知道是心疼，还是幸灾乐祸，那说话的语气，让覃沁有一种想要痛扁他的冲动。

    “哼！我说的是真是假，你们两自己心里清楚。”本来想着，将这件事情说出来，或许会让他们两个被赶出这里，想不到竟然失败了，既然失败了，他也就没有什么好辩驳的了，因为再多的解释，在她们看来也只是掩饰。

    “哎，师弟你看，你看她说的就像是她好委屈一样，我们俩才刚来这里，能知道什么事啊，你这是偷鸡不成蚀把米，懂不懂？这就是教育你，以后不要随随便便的诬赖好人，尤其是没有证据的情况下！”林枫心里有些小嘚瑟！叫你诬赖我们！这下好了吧！惹祸上身了吧！

    覃沁冷笑一声，冷冷的看着他。

    “你不要得意，你们最好祈求，你们所知道的事，永远都不会被他们知道，不然……呵呵，你的下场，一定比我还惨十倍。”(未完待续。)