
    “我……我不行了！真的不行了！”林枫最后一步还没迈开！愣是以狗吃屎的姿势。摔在了沙子上。

    “师兄！”元稹赶紧跑了过去，扶起地上的林枫。

    “没事吧！”元稹紧张的道。

    林枫爬了起来，咳嗽了几声，摆摆手。

    “没……咳咳！！！就……咳咳！！就是吃了几口沙子！咳咳咳！”林枫捂着嗓子，开始咳嗽，想要把嗓子里的沙子，给咳嗽出来！

    元稹松了口气，有些恨铁不成钢的瞪着他！

    “如果可以活着离开这里，回去一定要让你锻炼身体！不然以后真的能够被你害死。”

    林枫“……”

    好吧，他也知道自己胖了，也是时候减肥了，可是反过来想想，不吃饱哪有力气减肥。

    就在这短短的时间段里，后面寡男村的人也刚好追了上来！将林枫跟元稹，团团围住！

    一个男人，看着两人奸笑道。

    “跑啊，你们两继续跑啊，有本事继续跑啊，怎么停下来了！跟我们寡男村的人比体力，你们简直就是自寻死路。”他们寡男村的人，别的不行，体力却是非常的不错，跟他们比体力，简直就是自取灭亡。

    “哟呵，看你们这么得瑟的样子，老子我就心里不爽，怎么！要不要来一场pk！看看到底是你们厉害，还是我们厉害，只要我们俩赢了你们，你们就放我们离开如何。”

    众人你看看我，我看看你，都开始低头商量！就在这时，柱子的声音传了过来，众人扭头看去。

    “不行！”柱子威风凛凛的走了过来！

    “头！”众人恭敬的道。

    “不能跟他们比武！这两个人实力都是非常的高，就连我！今天中午也在他们手里吃了亏，所以千万不能上当！我们这些人，足够围殴他们。”

    “神马！！围殴？你一个大老爷们，也好意思说围殴！？你们这么多人围殴我们一个，你们要不要脸啊。”他真的有些不敢相信！围殴这两个字，竟然是从柱子的口中说出来的！他也镇好意思！

    “要脸！？”柱子冷笑！

    “你们两个引诱我们寡男村的女人！怎么不说要脸！”

    柱子的一句话，愣是让林枫说不出话，有些尴尬的摸了摸鼻子，不错，他们的确是故意引诱那些女人的！这件事他们做的，的确是有些不对，可是他们也是没有办法，如果这些人愿意放他们离开的话，他们也不会出此下策。

    “怎么说不出话了，是因为被我说中了要害了吗！？你们这两个卑鄙无耻的小人，竟然敢引诱我们的女人，今天我一定要杀了你们。”他现在已经不想管怪物的事了，他只想将这两个人给收拾了。

    说着，所有人都向前一步，将圈子越缩越小！

    “怎，怎么办啊，他们今天好像是非要杀我们不可！师弟！你一定要保护我啊！”林枫抓着他的胳膊，他不能把自己丢在这里，自己离开！

    元稹撇了他一眼，意念一动，驱魔件立刻紧握手中！看着所有人，淡淡的道。

    “一起上吧！”

    林枫眨眨眼，看着自己师兄那么牛掰的样子！真叫一个霸气！差点就要鼓掌了！

    柱子看到元稹，下意识的后退一步，今天上午，他就在他手里吃了亏！他说过，这笔账他一定会讨回来的！

    “哼！你以为今天还会是一对一吗！都给我上！杀了他们！”柱子一声令下，顿时所有人都冲了上去。

    元稹眼里带着一丝冷意，一个移形换影，在众人还没有看清之际，就已经倒在了地上！

    柱子看着倒在地上的人，眼里闪过一丝惊恐，但很快就被掩饰了下来。

    “你！你！！”柱子有些惊恐，下意识的想要后退！可是面前有这么多兄弟，面子上不允许他后退。

    元稹冷冷的看了他一眼，扶起地上的林枫，转身继续往前走！只是这次走的很淡定，一点慌张都没有！

    “头！难道……就这么让他们离开吗？”一个男子从地上爬了起来，捂着自己的屁股跟胸口，刚刚他也不知道是怎么一回事，自己就已经摔倒了。

    柱子咬牙！

    “不让他们走又有什么办法，只是他们知道了我们管南村的秘密，所以这两个人不能留，一定要想办法将他们……”说着伸手做了一个抹脖子的动作！

    男人眼里闪过一丝了然。

    “我知道该怎么做了！”

    出了包围圈，林枫一路上，都是一脸崇拜的看着他。

    元稹被他看的眉头紧皱，最后终于忍不住了！扭过头咬牙切齿的道。

    “我可以问你，你都已经看了一路了，究竟是在看什么？”他被他看的，马上都快以为自己是同性恋了！性取向有问题！

    林枫眨眨眼，崇拜的望着他。

    “师弟，你知道你刚刚的动作有多酷吗？如果我是女人的话，我一定会爱上你！然后嫁给你。”

    元稹“………”

    “不过师弟，你刚刚那一招是怎么练的！师傅以前好像没有教过你！”他们学的虽然不是一样的，但是有林枫的地方，就去一定是有元稹！

    元稹想了想，摇摇头。

    “不知道，可能是胡乱来的，先离开这里再说！！”元稹扶着他，快步往前走。

    “师弟，你说，我们会不会遇到寡女村的人啊！”寡男村的人说寡女村的女人非常多的，他也很想看看到底是有多少，是不是跟寡男村的女人们一样！

    可是他又有些担心，要是真的遇到了寡女村的人，那该怎么办！

    “遇到就遇到，有什么好怕的，没准小白的消就跟寡女村的人有关联，也说不定，如果真的遇到了寡女村的人，我们也可以跟着她们进村，然后打探小白的消息。”

    “说的也像是那么一回事！只是……小白真的不在山洞里，而是在外面吗？”小白明明就是在山洞里消失的，他们却在山洞外面找，他很怀疑，这样真的能够找到吗？

    元稹嗯了一声道。

    “你忘了那个寡男村的柱子曾经说过，山洞里面的怪物，其实就是寡女村的人，我怀疑如果真的是那个怪物掳走了小白，他一定会把小白送到寡女村！如果不在寡女村的话！那么我们就重新进入山洞，不找到她，就不出来！我就不相信，会找不到小白！”

    “可是你怎么知道，那个怪物会把小白送到寡女村呢？”他还是很不解！

    “猜的！”他也只是凭借直觉而已！

    “……好吧！那我们现在，是去寡女村，还是跟游魂野鬼一样的在这里游荡？”

    元稹停了下来，看着四周。

    “今晚我们就在这里休息一夜，明天一早再继续找。”

    “好！终于可以休息了！”林枫身子一倒，直直得躺在了地上，开始呼呼大睡！

    元稹沉默无语！他不懂！他竟然可以这样就睡了过去！看来今晚，又是他来守夜了！

    元稹距离林枫差不多两米的距离，坐了下来！还好有月亮，借着光看着四周，不至于太担心。

    第二天一早，林枫是被太阳给晒醒的，起来后两人继续往前走，他们也想看看自己，如果碰碰运气，能不能找得到寡女村。

    走了不知道多久，林枫被太阳晒得有些虚脱，完全靠着元稹来拖着他。

    “师弟，不行了，我好热，咱们休息一下好不好！”林枫用带着商量的口气道，他真的是又累又热又渴，他都感觉到自己像是快要休克了一样。

    元稹看了眼天上火热的太阳，又看看四周，当看到远处又一闪而过的光时，元稹立刻激动起来！

    “师兄，快起来！快起来！”元稹摇晃着林枫。

    林枫打开他的手，热的吐着舌头，像是狗狗一样。

    “什么事，没看到我正在学狗散热吗！”狗都可以张着嘴，用舌头来散热，那他人一定也可以。

    元稹额头顿时落下三条黑线，他真的很想问他，你究竟是人还是狗？

    “我看到了水源！跟我走！”

    “什么！！水源！？在哪在哪？”一听到水源，林枫立刻激动地站起来，扭头兴奋地看着四周。

    “水源呢水源呢？在哪在哪？？”

    元稹指着前方，时不时就有一道白光闪过的地方！他知道那是太阳光，折射到水面，所产生的现象。

    林枫顺着元稹指着的方向看去，果然看到了白光，先是激动了一番，可是下一秒，脸立刻耷拉了下来！

    “那真的是水源吗？沙漠里不是很容易就会出现海市蜃楼，那会不会是海市蜃楼？是虚幻的？”他可不想白白高兴一场。

    元稹摇头道。

    “不不，一定不是海市蜃楼，因为海市蜃楼，是不会呈现物理现象的，所以，不用我多说了吧！”

    林枫兴奋的猛点头。

    “嗯嗯，不用你说了，我明白了，哈哈哈，终于看到水源了，走劳资出发，劳资带你去找水源。”林枫兴奋的往前狂奔！本来还累的跟狗一样！可是现在，你绝对会想不到，现在的林枫竟然跟刚刚那个林枫会是同一个人。(未完待续。)