
    林枫指着门外。

    “没动静了，她们都走了？”

    元稹还没来得及点头，砰的一声巨响，门突然被人从外面给踹开！两人同时扭头看去，只发现柱子，怒气冲冲的走了进来，身后跟着一大帮人，都是怒气冲冲，一脸愤怒的看着他们。

    林枫下意识的往元稹的身边挪了挪，一脸得警惕！

    “师，师弟，我们会被k吗！”林枫压低声音。

    元稹看着他们，淡淡的道。

    “我不知道会不会被k，但是我知道，你一定躲不过去。”

    林枫一愣，他这是要把责任都推给他的节奏是吗！？明明就是他出的馊主意，为什么要把责任都归究于他？难道这个黑锅，还要他背不成！？

    “我今天才警告过你们，让你们注意身份，想不到你们今天晚上就给我来这么一出，你是诚心的吗？诚心要跟我们寡男村的人做对吗？”柱子一脸怒意的瞪着元稹他们俩，本来以为他们俩都是有家室的人，是不会对他们寡男村的女人们怎样，想不到今天晚上就来这么一出，表面上说我对她们没有感觉，可背地里却背着他们，光明正大的引诱他们的女人，这是把他们当成傻子在对待吗？

    元稹耸耸肩，表情很无辜的道。

    “我们从来没有想过要跟寡男村的人作对，我们只是做一些我们平常就会做的事情，关于唱歌，这是我师兄的爱好，你们不能阻止他。”

    一听元稹这么说，林枫也赶紧开口。

    “就是就是，你们不能阻止我，我喜欢唱歌，就像你们喜欢女人是一样的，你们要是敢阻挡我唱歌！我就敢阻止你们喜欢女人。”

    众人“………”

    “别跟特么的跟他们废话！我看他们两个就是故意的，就是故意来跟我们作对的，头！我们一起上！活捉了他们！哪怕不用他们收拾那个怪物！就凭他们进了祖先陵墓！我们今天也要杀了他们！”其中一个男子，指着他们俩！他是真的被他们给逼急了！自己努力了好几年都得不到那些女人们的青睐，想不到他们两个一来，就立刻吸引了所有女人的注意，他哪里能够甘心。

    “就是！杀了他们！杀了他们！杀了他们！”所有人都指着他们，大有不把他们杀了，就不停止的样子！

    柱子一句话也不说，只是紧紧的盯着他们！

    元稹看着这一幕，很淡定，而林枫就不一样了！看他们想要杀了自己，自己心里的不满，也跟着爆发！

    “喂喂喂！你们说话给我注意点！还杀了我们！你们有那个本事吗！信不信老子我现在就找来几十个亡灵来收拾你们！”被这么多人骂，他心里还真的有些不爽，虽然这件事本身就是自己有错，但是他也是为了逃走，如果他们不把自己困在这里，他也不会想用这种办法。

    林枫这话这么一说，立刻惹来不少人哈哈大笑，都是一脸不相信的看着他，指着他，像是在看一个傻子一样！

    “找亡灵来收拾我们？好啊！有本事你就去找啊，我告诉你我们还就是不怕那些亡灵！有本事你就把他们找来，看看最后到底是谁收拾谁。”

    林枫眉头微皱，后退一步，有些诧异，他们竟然不会怕亡灵！？

    见林枫后退，众人的胆子更大了！看着他继续道，眼里是深深地鄙夷！

    “我们还就告诉你，我们在沙漠里生活了呢么久，我们什么没见过，虽说沙漠里死的人非常多，最多的就是亡灵！可是我们也不怕，我们有这么多的阳气，难道还会怕他们几个亡灵不成。”

    林枫了然，原来如此，跟着眼里闪过一丝阴险。

    “是吗？你们以为你们的阳气多！就可以克制住那些亡灵了吗？你们也太小看他们了吧！如果一两个或许还可以，但是如果是几十个的话，你们就笑吧。”拿出降妖剑，众人见他拿出剑，都赶紧后退了一步！就怕他出手！

    林枫冷笑一声，咬破自己的手指，在降妖剑上写下了几个符咒！然后默念咒语！跟着写在降妖剑上的符咒亮了起来！散发着金色的光芒！

    “以我献血为祭！请万鬼相助！”说着挥动了几下，然后指着上空，剑上的符咒越来越亮！跟着四周突然晃动起来！没过两秒钟，有差不多几十个亡灵在房间里徘徊，一个跟着一个的攻击那些人！

    那些本来说着不怕亡灵的那些人，脸色都跟着一下子苍白了起来，都大叫一声，跟着四下逃窜。

    “都别慌！大家别慌！别慌！”柱子见大家四散逃离！赶紧叫住大家，可是大家还是拼命得往前跑！不肯停下！

    林枫兴奋十足的看着那些逃窜的人，笑的那叫一个欢畅！本来还都说不怕的，现在吓的一个个的……他都不好意思说。

    “哈哈哈，咬他！咬他屁股，对对对，抓他头发，踹他，踹他。”林枫看的那叫一个欢！

    元稹见他们乱成一遭，然后抓着林枫的胳膊。

    “趁现在！快走！”说着两人快速的抓起背包！从窗户那里跳了出去，借着月色开始狂奔！

    柱子见他们逃跑！气的怒吼！

    “都给我追！不能让他跑了！给我追！”柱子气急败坏得道。

    “是是是！”屋子里剩下的人，一边闪躲，一边跑的离开了房间，然后赶紧朝着林枫他们逃跑的方向追去！

    “尼玛！今天的月亮！怎么这么圆！这么亮！”林枫忍不住爆粗口！月亮这么亮！他们怎么逃跑啊！他们这样，很容易就会被发现的！而且四周还没有树林！整个就是一片空荡荡的沙漠！

    “别说了！跑快点！”哪怕是有月光！只要他们跑快点，他们想要追上他们！也是需要一些时间！

    林枫咬牙！开始狂奔！可是在沙漠里跑起来太费力气了！鞋子里全都是沙子！脚也感觉有些重！

    “站住！别跑！站住！！”后面那些人紧跟着追了上来！林枫扭头看了眼，看到后面几乎有一大半的人在追他们！

    “啊！师弟！他们追上来了怎么办啊？”林枫急得大叫！看着在前面狂奔，甩掉自己差不多七八米距离的元稹！他真的很疑惑，他到底是怎么跑那么快的，跟兔子一样！

    元稹扭头，看了眼身后寡男村的男人，对着林枫，气喘吁吁的开口。

    “师兄，跑快点，不然要是被他们抓到了，又要被关起来，难道你还想用美男计来引诱那些女人嘛，别忘了我们还要去找小白！”

    林枫一愣！对啊！他还要去找小白！可是现在，他是真的跑不动啊！

    “可是……我真的没力气了！”林枫喘着气道，他感觉自己真的都快要休克而死了。

    元稹也知道自己刚刚说的好像没用！于是大声道。

    “我知道了，师兄你是故意跑不快的，为的就是留下来陪着那些女人们，你竟然以跑的慢为借口，想要留下来！好！我一定要告诉小白，让小白知道你究竟是一个什么样的人！”

    “等告诉小白后，我就重新为她物色一个比你好一千倍！一万倍的男人！让你后悔去吧。”

    “你……我……你……竟然……啊！！小白！！”林枫仰天大叫一声！本来都快没力气了，力气又突然不知道怎么就涌了出来，开始狂奔！

    本来还在林枫前面的元稹，仅仅只是三秒钟，林枫就冲到了他的前方，看的元稹一愣一愣的！

    果然！有些人，还是需要刺激才行！

    “站住！你们给我站住！别跑！”后面那成群的男人！紧紧的追着林枫他们！

    那些人都是在沙漠里面生存很长时间的人！对沙漠很熟悉，跟他们比体力的话，他们两根本就不是他们的对手！所以现在他们一定要想办法，脱离他们才行。

    “师弟！怎么办！他们追上来了！！”林枫看着距离越来越近的男人们，他停不下来！只能疯狂的往前狂奔！

    元稹脑袋快速的转动，这四周根本就没有可以躲避的地方，现在，他们只有狂奔！没有其他办法！

    “该死！他们俩怎么会跑的那么快！老子都快没力气了！”最前面的男人，气喘吁吁的道，他力气都快用完了，那两个人还没有追回来！

    “那两个家伙！体力不比我们差！真是小看了他们！”另一个男人，也是狂奔！对着前面的两人，心里多多少少多了一丝赞叹！

    “尼玛！你们还有心思聊天！那两个臭不要脸的勾引你们嫂子！你们还在这里夸奖他们！还不快给我追！追啊！”一个身材魁梧的男人，怒气冲冲的指着那说话的几个人。

    “是是是！”几人赶紧加快速度拼命跑！朝着两人追去。

    “师弟！他们追上来了！追上来了！！”林枫吓得大叫，跟着一个踉跄，差点没摔倒在沙子上。

    “啊！！吓死我了！吓死我了！”林枫稳住身形，继续狂奔！

    “跑快点！”他现在也想不出办法，唯一的办法，就是拼命跑！能跑多远，跑多远！(未完待续。)