
    两人同时扭头望去，便看到了柱子，而他身后的男人，更是让他们惊讶不已。

    “澜渊！！”林枫一脸的诧异！澜渊不是还在山洞里吗？怎么会出来的，而且还跟柱子有瓜葛，看他们的样子像是达成了什么协议，不然以柱子的性格，从他们祖先陵墓里出来的人，他是不会这么平静的跟他相处的！

    “呵呵，果然是你们！”他就说嘛，能够召唤这么多鬼魂的，除了他林峰，还有谁可以！

    “澜渊！你怎么会出来的！而且你怎么跟……跟这个坏蛋在一起了！”林枫指着他，他竟然跟坏蛋同流合污。

    “我怎么出来了？呵呵，你说呢！当然是走出来了，当初在山洞里，要不是你们把我抛弃，我又怎么可能会在山洞里待这么久。”

    “你说我为什么跟坏蛋在一起，你别忘了，因为我也是坏蛋，坏蛋当然要跟坏蛋在一起了，不然呢，跟你们好人在一起吗？”澜渊一脸的不屑。

    “你怎……”

    元稹打断他的话道。

    “够了，别说了，师兄！我们跟他，本来就不是一路人！又怎么可能会跟他在一起。”这个人是他的敌人，这件事他是怎么也不会忘的，至于当初把他丢下在山洞里，这件事，他从来不后悔过。

    澜渊从始至终，都是冷冷的看着他们，像是在看两个死人一般。

    澜渊冷哼一声。

    “哼，你们两今天晚上潜入这里，不会就是为了进入这个山洞吧。”他也很好奇，这个山洞里到底是有什么东西！明明两人都已经出来了，竟然还会不顾一切的想要进去。

    林枫抢在元稹前面，没好气的对他道。

    “不管是有什么都跟你没关系，我警告你，不要打扰我更加不要阻碍我们，不然后果不是你能够付得起的。”他现在已经没有了妖法，他没必要怕他。

    澜渊脸色顿时变了！他以为他算个什么东西，竟然敢这么跟他说话！不就是因为他的法力没有消失吗？那又怎样，这里这么多人，他难道会怕他？

    柱子实在是受不了他们说话，这么婆婆妈妈，拖拖拉拉的，干脆直接跟他们俩吼道。

    “跟他废话这么多干什么，之前你们两个从我们祖先陵墓里出来，老子跟你们谈了条件，才放过了你们！可是我想不到，你们竟然敢对我们村里的女人下手！之前让你们跑了，只是想不到，你们这次竟然自投罗网，那就别怪我不客气了。”

    澜渊听到柱子说，他们俩竟然对他们村里的女人下手时，愣是一个没忍住喷笑了出来！整个现场气氛，顿时变的非常诡异。

    “你笑什么？”三人异口同声的道，同时看向澜渊，有些不明所以！

    澜渊摇摇头，看着元稹跟林枫，不屑的道。

    “我只是不明白，你们两个究竟是饥渴到什么程度？怎么对那样的女人都下的了手。”他本来还以为是什么绝色大美女，可是等他看到那些女人以后，他才知道他的幻想有多么的天真。

    三人头顶顿时一群乌鸦，华丽丽的飞过，三人脸色各异！

    “你这话是什么意思？什么叫这样的女人，我们村里的女人怎么了？难道不美不漂亮吗！？”柱子一脸的不悦，他们村这里的女人，竟然被他们这么的看不起，这不仅是那些女人没面子，就连他们同身为寡男村的男人，同样是没有面子。

    林枫，元稹，澜渊三人开始都是一脸的懵逼，跟着赶紧点头。

    “嗯嗯！美美美！非常美！非常漂亮！”说完后，三人同时擦了擦额头的冷汗。

    老天，请原谅他们说了假话！心里默默愧疚中！

    “哦！我就知道！你们两个是看中了我们村里姑娘的美色，所以才会勾引她们，对不对，你们这两个流氓，禽兽，人渣。”柱子恍然大悟，指着他们，脸色气的铁青。

    林枫跟元稹，两人对视一眼，跟着齐齐的翻了个白眼，他们是看中了那些女人的美色！？拜托？他们什么样的美色没有见过！小青青，小白，哪一个不比她们长得漂亮，妖娆，美丽，倾国倾城！

    他们会看上她，真是笑话！他们的眼光可没有那么差，要不是为了逃跑，他们才不会跟她们多说一句话。

    “喂，你能不能不要给你们村里的女人说的那么好，说的像是我们故意要粘着她们似得。”说着还对着柱子翻了个白眼。

    “难道不是吗？你敢说你们两在我们村子里，没有故意对我们的女人们放电！？”柱子也是非常的生气，因为他们这两个人渣，竟然做了还不敢承认，他真是鄙视他们，本来还以为他们俩是什么英雄好汉，想不到也只是一个人渣而已。

    此时，元稹突然上前一步，对着柱子，拍了拍自己的胸脯道。

    “我！没有！”他没有对她们的女人放电。

    柱子呗元稹这么一噎，说不出话，最后将矛头指向林枫。

    “那你呢！你敢吗！你敢说你没有对我们村里的女人放电吗？！”

    “我……”林枫说不出话，扭头狠狠地瞪了眼元稹，要不是他出的馊主意，他怎么可能会对那些女人放电，弄得现在自己好像眼光很差的样子。

    澜渊看着他语塞的样子，忍不住勾唇笑道。

    “想不到……你竟然喜欢这种调调的。”

    林枫“………”

    师弟，师兄我这次是真的被你害惨了！林枫在心里哭！他真的是有口难辩，因为他确实真真实实的对她们放电了，竟然就连说谎，他都说不出来。

    “你这个勾/引女人的禽兽，老子杀了你！”柱子说着，突然猛的朝着林枫攻击过去，吓得林枫赶紧躲闪。

    “你师兄的眼光，不怎么样。”澜渊看着一边跑，一边回击的林枫。

    元稹点点头，赞同的道。

    “对，眼光是不怎么样，但是比起你那个忘恩负义，自私自利，在关键时刻，丢下你们而去的女人，要好的多。”元稹一句话，便说在了澜渊的心口上。

    “你！！”澜渊咬牙！他竟然拿这件事来，跟他做文章！好！真是好样的，他还真是小看了他。

    “你别你你你了，难道你不想知道，她现在的下落吗？”元稹看着一直在逗着柱子玩的林枫道。

    “你知道她在哪？”一说到覃沁，澜渊脸色顿时一变！立刻来了怒气。

    那个女人在他关键时刻，生命垂危之际，竟然离开了他，抛弃了他们，自己独自离开，这样自私自利的女人，他一定要亲手杀了她，才能解心头之恨。

    “我知道，但是……”说着微微勾唇。

    “但是什么！”澜渊有些急切！

    “但是……我是不会告诉你的。”说着回以了他一个无辜的笑容。

    “你！！”澜渊咬牙！他明明就知道自己非常在意覃沁的下落，他还非要跟自己卖关子！而他竟然又无可奈何！

    “如果想知道的话，就等我们出来再说吧。”说罢对着林枫大叫一声。

    “够了，别打了，先进山洞。”说着一个闪身，进了山洞。

    “好嘞。”林枫欢快的回应了一声，然后对着山洞入口跳了过去，快速的消失在了山洞。

    “该死！给我站住！”柱子大叫，想要追进去，可是碍于是祖先陵墓，只能硬是停下了脚步，站在山洞入口，愤愤的看着他们离开的方向。

    “我要进入山洞！”澜渊说着，抬脚便要进去。

    “站住！你当我寡男村的祖先陵墓是什么地方！你们一个个想进就进，想出就出，你们还有没有把我们寡男村放在眼里！”什么时候，他们寡男村的祖先陵墓，竟然这么容易就能够，被人轻易的进去，完全就不把他们寡男村放在眼里。

    “可是他们在里面！难道你也不允许我进去吗？虽说这是你寡男村的祖先陵墓！你们管南村的人不能进入，但是我不是！我不是你们寡男村的人，所以这个陵墓，我非进不可。”说着打开他的手，就要往里去，却被柱子一把抓了回来，一甩手便将他按在了地上。

    “你做什么，放开我！”澜渊挣扎着，想要挣脱出他的手！他现在非常痛恨自己的身体！竟然这么的软弱无力，就连一个小小的人类，他都打不过，任由他们欺凌。

    “做什么？你说做什么！他们两既然进入了祖先陵墓，就是我看守不当！这个罪名我认了，但是你！如果再让你进入了祖先陵墓，那我还有什么脸面去见那些死去的列祖列宗。”

    “可是他们在里面！难道你要袖手旁观？任由他们进入，而不阻拦吗？”澜渊也是怒了，要是以前拥有法力的话，他早就一掌将他打飞了，哪里还会在这里，被他按在地上。

    “我当然不会袖手旁观，但是我也不会允许，让任何人进入我们祖先陵墓，来打扰我们祖宗的安宁！”说着放开了禁锢他的胳膊，站了起来道。

    “我虽然不能够进入祖先陵墓，但是我可以在外面把守，只要他们出来，老子立刻杀了他。”柱子的脸上，是一脸的狠辣。(未完待续。)