
    姬璞柔翻了个白眼，她这话她怎么听，都像是有一些嘲讽的味道。

    “对了，你怎么会在这里，你跟元稹哥哥你们两不是应该在上面吗？为什么会在下面？还有，元稹哥哥呢？”

    姬璞柔瞥了她一眼，不答反问道。

    “那你们呢？明明说好要等我们的，怎麽自己却消失了，害得我跟那个臭道士好找！”要不是为了找他们，他们两也不会掉到这里来，说到底还是她的错。

    小白也知道自己理亏，可是她们又不是故意消失的，他们也是掉进了陷阱里，他们也非常着急，想要出来找到元稹，可是转悠了一圈，愣是没有找到出口，就连他们几个同伴，也都走散了，她现在也找不到林枫了。

    “我，我们又不是故意的，谁知道会掉到陷阱里！”

    “什么？你说你们也………”姬璞柔话还没说完，突然那道熟悉的咯咯咯的声音，在自己身后响起，而且听声音，像是越来越近，正在朝着她们的这个方向过来。

    “完蛋了，快跑！”姬璞柔拔腿就要跑，却愣是被小白一个用力的拽了回来，姬璞柔愣是被她拽的转了一圈！

    “喂，你去哪！你不会是找到出口了，想要自己离开吧！我告诉你，不可能，我们大家一起进来的，就算是要出去，也是我们一起出去，你别想丢下我们自己离开。”她一见到自己，话还没说几句，拔腿就要跑，让她很难不想到她是不是有什么目的，还是说她已经找到了出口，想要自己独自离开。

    姬璞柔见自己被拽住，而耳边的咯咯咯的声音也越来越近，又看看拽着自己的那双手，心里更加着急，甩手就要把她拽着自己的手给甩掉。

    “臭女人，赶紧把你的手给我放开！再不放开，我们俩都要死在这里！”她可不想因为这个女人，而冤死在这里！

    小白见她这么想要跑，心里更加确定了自己之前的想法，她肯定是找到了出口，想要自己离开，她才不会那么傻的放开她。

    “我就不！大不了死在这里，我也不让你自己一个人跑掉。”既然这个女的找到了出口，她现在就应该想办法，尽快的找到林枫跟元稹他们，然后一起出去。

    姬璞柔往天翻了个白眼！她心里突然很为林枫跟元稹他们不值，那两个人，怎么会有这么一个猪一样的队友。

    “不错，我是要跑！但我不是找到了出口，而是身后有一个骷髅头追过来！你知不知道！”她本身就没有多少力气，如果可以用走的，她也不想跑啊，浪费力气。

    小白听了她的理由后，先是一愣，跟着一个没忍住笑了出来。

    “骷髅头？呵呵，你当我是傻子吗？你见过哪个骷髅头可以行走！我告诉你，你别想用这种骗三岁小孩的计谋来骗我，我不吃你那一套。”

    她当自己是傻子吗？骷髅头？这个世界上哪有什么骷髅头可以行走，就算有，那也是电视剧里面的好吧，现实中怎么可能会有。

    姬璞柔就知道说了她也不信，她现在已经不能再跟她纠缠下去了，她现在应该想办法，如何逃离这里，不然真的要被骷髅头给追上，那她就真的死定了。

    没有法术的她，不觉得自己会是骷髅头的对手。

    “你！算了，不跟你说了，爱信不信！你先放开我！你想死在这里，我可不想死在这里。”姬璞柔没好气的道，本来她自己一个人在这里，就已经很害怕了，希望可以出来一个人陪着自己，好吧，现在出来了，可是却是一个死对头！而且这个死对头的脾气还是非常的犟。

    “谁想死在这里呀！要不是你骗我，说有什么骷髅头，我才不会抓着你呢！快点老实交代，你到底跑什么！”她要是不把话给她说清楚，她还就不松开她了。

    “我……你！”姬璞柔指着她，气的有些抓狂！如果可以，她真的想把这个女人给按到地上！好好教训一顿。

    “你什么你！还不快点说！”越是看她这么抓狂，她就觉得他有事瞒着她。

    姬璞柔指着她，最后一咬牙，狠狠的甩开她的手，破口大骂！

    “你这个笨蛋，傻叉！你难道听不到周围有个咯咯咯的声音吗！那就是骷髅头行走的声音！我跟元稹已经躲了它一路了，所以我跟他才会失散了！这下你明白了吧！”

    小白愣了两秒钟，刚要开口，突然听到了咯咯咯的声音，脑袋里顿时闪过，刚刚姬璞柔所说的行走的骷髅头。

    “不，不会真的有吧！！”小白牙齿有些发颤！刚刚一直在跟她争吵，根本就没有注意到还有咯咯咯的声音，现在听起来，好像真的有，而且好像距离她们很近。

    “你说呢！！”姬璞柔白了她一眼，当她不经意间，看到她身后的东西时，瞳孔骤然放大！

    “你你你！！你的……你的后面！！！”姬璞柔伸手，颤抖的指着她的后背，眼里是深深地恐惧。

    小白一愣，跟着后背泛起一股凉飕飕的感觉！她清楚的听到从自己身后传来的咯咯咯的声音。

    小白僵硬的扭动着脖子，当看到自己身后，高出自己半个头的骷髅头，而骷髅头此刻也对她咧开嘴，笑了下。

    “桀桀桀，你好呀，美女。”

    “啊！！！”小白惨叫一声，然后拔腿就跑，姬璞柔也没有犹豫，赶紧追上去狂奔往前，可是还没跑两步，就看到慢慢后退的小白，心里顿时有一种不好的预感。

    果然，当小白退到自己身边的时候，她清楚地看到了从前面成群结队走过来的骷髅头，差点没晕倒。

    “不是吧！！怎么会这么多！之前明明就只有一个的！！”姬璞柔头皮有些发麻，前面是密密麻麻成群结队的骷髅头，而她的身后，也是成群结队的骷髅头，她们俩已经被包围了！

    “什么！？一个？大姐，我拜托你看清楚，现在是无数个好吗！！”小白哀嚎，她要是知道，碰上这个女的就没好事的话，她才不要碰上她，她一定会选择躲着她！

    两人慢慢后退，已经背靠着背，看着慢慢逼近自己的骷髅头，真的欲哭无泪。

    “喂，你会不会捉鬼啊，你要是会捉鬼的话，你快点出手啊。”她自己对捉妖，捉鬼都一窍不通！现在只能看她了，毕竟她跟在那个什么林枫的身边很久了，应该也学到了一些皮毛。

    姬璞柔一说完，小白愣是哈哈大笑，就在姬璞柔以为她有办法的时候，小白突然大吼了一声。

    “我要是会捉鬼的话，我早就出手了，还指望等你说啊！”话说她真的知道了什么叫做，书到用时方恨少！法术也是一样啊！等她回去，她一定要林枫教自己捉鬼术！

    “不是吧！你跟在他们身边那么久，不会就连捉鬼术都不会吧！！”

    “那你跟在澜渊身边那么久，难不成你还会他的雷鸣咆哮不成！”谁规定跟在一个人身边久了，就要会他的法术。

    “雷，雷鸣咆哮？你怎么会知道的！”老板的这项绝技，除了万妖盟内部，区域掌门往上的妖怪知道，其余的就是她跟覃沁知道，除此之外，没有任何人知道这项绝技，再加上老板也不经常用，慢慢的她都差点忘了，老板还有这项绝技！

    “啊！”小白没有回答，两人同时靠在了墙壁上，看着慢慢接近自己的骷髅头，她们真想就这么晕过去算了！

    “啊！！你们别来找我啊！！我是好人！我只是路过！打酱油的！你们要是有事的话，就找我旁边的这个鸡脯肉吧！千万千万不要为难我！”小白捂着脸，根本不敢看！

    姬璞柔听她这么一说，顿时怒了，扭头看着捂着脸的小白，直接吼道。

    “喂，你这个臭女人，你在说什么！什么叫做就找我身边的鸡脯肉，是姬璞柔！你要是再敢给我叫错一个字，当心老娘我直接撕了你！”

    “你，你本来就是鸡脯肉啊！！而且你就别生气了，现在不是我们纠结名字的时候，而是想办法怎么逃出这里！”

    “我能有什么办法！要不你去做诱饵，我趁机逃跑？”

    “放屁！！你怎么不说你去做诱饵，我去逃跑！没准等我跑了之后，它们良心发现，就放了你也说不定！”

    “你怎么………”

    “桀桀桀，开始内讧了，桀桀桀！”突然，前面的骷髅头开口，小白看着那一张一合的嘴巴，差点没有吓晕过去。

    “桀桀桀，她们吵的真有意思！”

    骷髅头的对话，落到了两人的耳朵里，顿时心生一计。

    小白用胳膊肘碰了碰姬璞柔一下，姬璞柔扭头看她，只见小白对她眨了眨眼，姬璞柔心里顿时了然。

    “喂！臭女人！我还是未成年，你怎么可以让我先去做诱饵！况且你的年纪比我大，应该你去才对，尊老爱幼你懂不懂啊！”小白眨眨眼，对着姬璞柔吼道，样子看起来非常的生气。(未完待续。)