
    姬柔又看向元稹，真诚无比的道。liudianxing.com

    “谢谢你！”

    元稹点点头，并没有多说，姬柔心里，不由得有些失望！可是她心里，为什么会有失望这种感觉呢！

    林枫看着一直盯着元稹失神的姬柔，伸手在她面前晃了晃，姬柔还是没有反应，最后狠狠的拍了下她的肩膀，姬柔回过神，扭头看着他。

    “你拍我做什么。”

    “这句话应该是我来问你吧！你发什么呆呀！怎么？难不成，你看上师弟啦？不过我跟你说过，你趁早死了这条心，因为师弟的心里，只有小青青，我劝你还是趁早放弃吧！”他承认现在的师弟真的很优秀，足可以让许多女人为他疯狂，可是唯一美中不足的就是，他太专一了，心里只有小青青一人，对于其他的女人，都是没有一点感情的。

    “我知道！”她怎么可能不知道！不过自己应该不喜欢他吧？可是如果不喜欢他，自己心里，又为什么会有些失望呢！

    “走吧，去找圣灵珠！”现在当务之急，不是寻找聚灵珠，而是圣灵珠。

    “圣灵珠，你们不是要寻找聚灵珠吗？为什么又变成了圣灵珠！”他们来这里，难道不是为了寻找聚灵珠吗？怎么现在又变成了圣灵珠！

    林枫见她现在跟自己是一条战队，也没有隐瞒。

    “我们现在不找聚灵珠，而是去找圣灵珠，因为只有找到了圣灵珠，才能够去寻找聚灵珠，这下懂了吧！”

    “可是为什么，这跟圣灵珠有什么关系？”她怎么听的云里雾里的，不是只要找到聚灵珠，就可以了吗？

    “因为如果我们拿走了聚灵珠，那么这里所有的人都会死，所以我们必须先找到圣灵珠，用圣灵珠来代替聚灵珠，这样在取走聚灵珠的同时，又不伤害到这些部落！”元稹解释道。

    姬柔这才恍然大悟，原来他们是为了这些村落的人，心里顿时非常敬佩！能在这种情况下，还在乎他人生死的人，真的不多了。

    “如果说以前不了解你们，但是现在，我发现你们真的很让人敬佩！你们放心，既然我跟着你们，我就一定会帮你们找到圣灵珠！”自己现在已经背叛了万妖盟，她唯一的后路，就是跟他们站在一条线上，这样她才能继续活下去，否则凭借着万妖盟的势力，自己哪怕是逃到天涯海角，也难逃一死。

    “希望你说到做到，毕竟经历了一次白葵的事件，如果说我们相信你，这是假话，所以我们不管你是有什么目的，希望你就此打消，又或者立刻离开这里，但是如果让我们知道，你在暗地里使手段的话，就别怪我们不客气！”经历了白葵的背叛，接下来的所有人，他们都不得不小心。

    姬柔脸色坦然，完全没有一丝的慌张跟心虚。

    “你们放心吧，我分得清谁对我好，谁对我不好，既然你们帮过我，我就不会背叛你，这点信用，我还是可以做到的！”他们对自己，比澜渊他们要好的多，她如果还背叛他的话，就太不是人了，况且既然打算加入他们，她就没有打算要背叛他们。

    元稹点点头。

    “那就好，我们希望你说到做到！”

    姬柔抬起手，伸出三根手指道。

    “我姬柔发誓，一定不会背叛元稹跟林枫他们，否则就让我死无葬身之地！”这个誓言，足够表明她的真心，见此，两人都不好再说什么。

    “好了，走吧！”元稹带着两人，出了寡男村，一路往寡女村走去。

    “我们这是要去哪？”姬柔看着他们，她一直都是被关在山洞里，从来没有出去过，对这里有些陌生，只能跟着他们走。

    “去寡女村！”他们答应过胖嫂，无论是否可以找到她的相公，他们都要回去告诉她！

    “寡女村，哦，我想起来了，刚刚那个村落叫寡男村是吧！所以还有一个寡女村？”

    “不错！”

    “可是，为什么要叫寡男村跟寡女村啊，好怪异的名字。”

    “这个呢，就让我来帮你解答！”林枫凑了上来。

    “之所以叫寡男村呢，是因为村落里面的男人非常的多，而寡女村，则是里面的女人非常多，所以才叫寡男村跟寡女村，这下懂了吧！说句实在的，就是男女比例失调！”

    “男女比例失调，这很好解决啊，让寡男村跟寡女村的人结合不就好了吗？他们的比例，刚好互补！”

    林枫挑眉，看了眼元稹，又看了看她，点点头，一脸的赞赏。

    “不错不错，这个主意好，之前我们也想到了，只是寡男村跟寡女村，他们向来不和，所以让他们结合，简直是比登天还难！”有这种想法是好事，但是只要想想就够了。

    “那我们可以试着先化解他们的矛盾，只要矛盾解除，他们应该就可以重新结合！”

    林枫见她那么单纯的样子，深深地叹了一口气！

    “大姐，如果事情真的像你说的这么简单，他们早就在一起了好吗，哪里还需要我们想办法！况且现在这种情况下，我们自己的时间都不多，还怎么操别人的心，所以你还是把你的这种想法，给收起来比较好！”

    姬柔想了想，说的似乎也对！如果恩怨这么容易解除的话，他们早就在一起了。

    三人走了许久，又游过一条河，才回到寡女村，三人刚踏进寡女村，就看到了正在忙忙碌碌的胖嫂。

    “胖嫂！”元稹叫了一声，然后赶紧跑了过去！

    胖嫂一扭头，当看到元稹后，手都没来得及洗，就赶紧跑了过去。

    “你们回来了，这位应该就是你们一直在寻找的朋友吧！”胖嫂看到了跟随在他们身后的姬柔，立刻想到了他们一直在寻找的朋友。

    “胖嫂你好，我是姬柔！”姬柔上前温柔的道。

    “好好好，好孩子，来，跟我回家，有事咱们回家说。”胖嫂说着，就要拉元稹往回走，却被元稹阻止。

    “胖嫂，对不起，我们……没有找到他！”元稹低下头，有些愧疚，他们找到了她的相公，只是最后却死了，他说不出口，他无法告诉胖嫂，她的相公已经死了！

    胖嫂看着他们的样子，也能猜上大概，只是摇摇头，叹了口气。

    “哎，我早就知道是这个结局了，没关系，在我心里，我相信他一定就在某处，从未离开过我跟孩子！”

    元稹看着她，眼里是深深的愧疚。

    “好了好了，不说了，来，快跟我回家，胖嫂给你们做好吃的！”胖嫂眼里的悲伤，快速的掩去，重新带着笑意望着他们。

    “胖嫂，我们不能跟你回去了，我们还有事情要办，所以不能久留！”他们还要去寻找圣灵珠呢，不能再耽误下去，虽然他也很想留下来，可是时间却不允许！

    胖嫂脸上闪过一丝失落。

    “哎，既然如此，那我也不拦你们，对了，你们等我一下！”胖嫂松开握着元稹的手，转身跑回家，元稹等人站在那里，等她回来。

    没多久，胖嫂就跑了回来，手里还拿着一个布袋，跑到他们身边，将手里的布袋交给他。

    “胖嫂，你这是做什么！”元稹低头看了眼布袋里的东西，全都是一些馒头，还有水！她把这些给了自己，那她应该吃什么！

    “沙漠里又没有吃的，你们三个肯定会饿的，虽然我们这里并没有什么好吃的，都是一些沙土地，没有办法种一些稻谷，但是种一些小麦跟玉米还是可以的，这些都是我们自己种的，你可以放心吃！这里还有一些水，虽然不够你们用的，但是胖嫂只能帮你们这么多了！”

    “可是你把这些给了我们，那你跟小棉花吃什么！这个我不能要！”元稹将手里的布袋推到她怀里！

    沙漠里想要种出小麦还有玉米，那是难上加难，她们现在还把自己，好不容易种出来的小麦做出的馒头，给了自己，那他们怎么办！

    胖嫂笑了笑。

    “你们放心吧，胖嫂家里还有，就算是没有馒头，不是还有玉米吗，况且我们每一年都种小麦，胖嫂饿不到的，但是你们不一样，这里的温度又那么高，你们又没有食物跟水，是撑不下去的！拿着吧，听胖嫂的话！啊！”胖嫂慈爱地看着他们，像是在对待自己的孩子一样，这愣是让元稹跟林枫等人红了眼眶。

    “胖嫂！”元稹感激得看着她，最后深深地拥抱了胖嫂一下。

    “胖嫂！”就冲着今天胖嫂对他的恩情，圣灵珠，他要定了，他就不相信自己找不到。

    姬柔也是擦了擦流出来的眼泪，他现在才知道，原来人类是这么的善良，想想自己的以前，她真是后悔莫及。

    “胖嫂，我们会好好的，你也要好好的！等事情办完之后，我们一定会回来看你的！”林枫握着胖嫂的手，胖嫂对待自己，简直就是像对待孩子一样！他一定要找到圣灵珠。

    胖嫂点点头，将手抽了出来，擦了擦自己的眼睛。

    “好了，好了，天都快黑了，赶紧去吧！”(未完待续。)