
    胖嫂看着澜渊，这个男人看起来还好一点，可是这两个女人，简直就是泼妇。

    “我不管你们是谁，来到这里又有什么目的？但是我警告你，这里是我们寡女村的地盘，容不得你们几个外人在这里撒野！”胖嫂的口气非常的不好，尤其是对着那两个女人，眼里是深深的厌恶跟嫌弃。

    而且她刚刚有注意听到，他们说的名字，白葵还有元稹！

    他记得元稹之前托她们要找的朋友，就是叫白葵，可是现在这个白葵，却跟另外几个人在一起，而且他们口口声声，还说要去找元稹报仇，可之前跟元稹他们在一起的那个女人，她好像说自己叫姬柔，这到底是怎么回事！

    不过从她们说，要去找元稹算账的时候，她就知道，这些人一定不是什么好人。

    澜渊脸色有些难看，毕竟当着这么多人的面，被一个女人给骂了，而且还是一个人类，他的面子上怎么也过不去！可是这里毕竟是他们的地盘。

    白葵却是停不下去，上前一步，面对着胖嫂，不屑而又傲慢的道。

    “喂，大姐，注意你说话的口气，什么叫我们在这里撒野，别以为我们想待在这里！”要不是因为元稹，她才不会来到这里。

    “我说话的口气，我的口气怎么了？跟你们几个破坏人家东西的人说话，我需要用好口气吗！还有，刚刚你们也说了，你们不想待在这里，既然你们不愿意待在这里，那就请你们立刻离开！我们寡女村，不欢迎你们！”这几个人的傲慢无理，彻底惹恼了她，她们寡女村再怎么样，也容不得几个外人在这里放肆。

    白葵的脾气也是非常的暴躁，盯着胖嫂强硬得道。

    “哼，你让我们走我们就走，那我们还有什么面子？我告诉你，今天我还就不走了，看你能奈我何！”

    白葵一副我就死赖在这里的样子，惹得胖嫂等人一阵厌恶。

    “滚吧，别呆在我们这里，免得污染了我们的空气！”

    “就是滚吧，还不快滚，我们这里不欢迎你们！”

    “快点离开我们这里，永远不要再踏进来！”

    后面不少寡女村的人，都对着三人叫骂，让他们滚出寡女村。

    胖嫂只是看着这一幕，并没有阻止，因为这几个人，她也是非常的讨厌，始终觉得他们没有元稹那么懂事听话！

    澜渊眉头紧锁，他本来想到这里，去讨一些食物跟水，然后休息一下，想不到竟然会被他们驱赶！

    “我们走吧！”澜渊口气很是不好，他们的法术哪怕是恢复了，也不能在沙漠里，随随便便得罪人。

    花影点点头，跟着澜渊转身就要离开，而白葵却是不愿意离开，看着准备离开的两人，张口大叫！

    “喂，你们两个人丢不丢人啊，别人让你滚你们就滚，你们还有没有一点自尊心啊！我告诉你们，要滚你们滚，我可不滚！”在他看来，这几个人根本就没有什么大不了的，他已经恢复了法力，随便一个伸手，就能够捏死他们。

    花影的眼里，闪过一丝阴险，冷笑一声。

    “如果你要留下来的话，那你就留在这里，我们就先走了！”说着对着澜渊使了个眼色，澜渊了然，两人抬脚走出了寡女村，徒留白葵一人站在那里。

    “喂，你们给我站住，回来啊，快点回来啊！”白奎看着那两道越走越远的身影，心里一阵气涌，想不到他们两竟然真的抛弃自己，独自离开，她还以为他们只是开玩笑的，想不到他们竟然是认真的。

    现在的局面她陷入了两面为难，寡女村的人不欢迎她，而澜渊他们又抛弃了自己，独自离开，她想追上去，可是她的自尊不允许她这么做，因为她觉得，她如果追了上去，那她的地位就永远比他们低一等，他们也会看不起自己。

    白葵愤恨的跺了跺脚，现在这里只有她一人，其他的都是关于村的人，而且他们似乎都不欢迎自己。

    “怎么，你的伙伴们都离开了，难道你不打算离开吗！”这个女人不会真的打算住在这里吧？她可不允许。

    白葵瞥了她一眼，冷冷而又不满的道。

    “我住不住，在这里，跟你有什么关系？你是谁，算老几啊？有什么资格管我！”她想要留下还是离开，这都要看她自己，关她什么事，真是多管闲事。

    胖嫂呵呵的笑了笑，看着那一脸傲慢，被他们叫做白奎的女人，眼里闪过一丝冷笑。

    “你住不住，在这里当然跟我们有关系了，而且我劝你还是最好搞清楚，这里的老大是谁？别到时候撞到了枪口上都还不知道！”这个女人真是让她厌恶，她心里更加确定她不是元稹她他们要找的人，因为元稹他们那么善良，而这个女人却这么恶毒，他们怎么可能会是一路人！最多就是同名同姓而已。

    白葵眼角抽了抽，心里有一种不祥的预感！听他这话的意思，好像他就是这里的老大，如果是这样，她要留下来，就真的难上加难了！

    另一边，覃沁因为在房间里呆了太久，太无聊，想要出来晒晒太阳，当扭头看到不远处围在一起的人群时，眼里是深深的好奇！

    “这里什么时候这么热闹了！”覃沁嘀咕着，然后踩着台阶走了下来，朝着人群走了过来。

    因为寡女穿都是女人居多，而她们都不喜欢覃沁，突然看到琴琴，大家伙眼里，都是满满的嫌弃跟厌恶。

    覃沁知道就算自己问她们，她们也不会告诉自己是发生了什么事，只能自己往里挤，当好不容易挤到最前面时，看到了站在那里的人时，先是微微的诧异，跟着就是冷笑。

    “呵呵，我说这里怎么这么热闹，我当是谁呢？原来是你啊，元稹得小跟班，怎么就你一个人啊，你的元稹哥哥呢？他怎么没有跟你一起啊！”所谓是仇人见面，分外眼红，当覃沁看到白葵时，眼里是深深的嫉恨！

    他很羡慕他，竟然有一个那么好的伙伴，就连到这里都不忘还要寻找她，是她自己却背叛了澜渊，现在弄的两边都不是人，还要一直躲藏在这里。

    听了覃沁的话，胖嫂的神情是深深的诧异，这个白葵竟然真的是元稹要找的朋友，可是为什么差别这么大！那之前跟他们在一起的那个女人又是谁？那个姬柔难道不是他们，一直要救的伙伴吗？

    “元稹！”一听到元稹这个名字，跟元稹打过交道的几个女人，都是一脸的差异，然后讨论了起来，可还没说两句话，堂嫂呵斥出声，周围顿时安静了下来，没有一人再开口。

    “都安静！”

    顿时鸦雀无声，胖嫂看着白葵，在事情没有搞清楚之前，她还是暂时不要让她们知道，自己认识元稹，免得引来不必要的麻烦。

    覃沁望着白葵，白葵也在望着她，两人眼里，都是对对方深深的厌恶。

    “你怎么会在这里！”白葵不答反问，他怎么也想不到，澜渊一直寻找的女人？竟然会在他们离开后自动出现，如果让澜渊知道，想必他一定会气死的吧！

    覃沁耸耸肩道。

    “我为什么在这里跟你有关系吗，对了，那个臭道士呢？他们不是说要去救你吗？怎么现在就只有你一人，哦，我知道了，是他们抛弃你了，对不对！”覃沁一副看笑话的样子，可把白葵气个不轻。

    今天先是跟花影发生了矛盾，现在又见到了这个女人，老天是故意跟她作对的吗？让她一天之中，遇到了两个有仇的女人。

    白葵怒极反笑，扭头看了眼蓝鸢离开的方向，又看了看覃沁。

    “看来，你还不知道啊！”白葵漫不经心的道。

    覃沁一愣，不知道，她不知道什么？

    “你什么意思！”

    “什么意思呵呵，看来你是真的不知道，哦，我忘了，你已经是万妖盟不要的人了，自然也就不知道了！”说着还很挑衅的瞥了她一眼。

    “你究竟想说什么！”

    白葵看着她急切的样子，心情大爽，本被花影影响的心情，也顿时好了起来！

    “我实话告诉你吧，我现在跟袁晨他们已经没有任何关系了，因为我，是万妖盟的人！”

    “什么！万，万妖盟！你竟然是万妖盟的人，为什么我从来都不知道还有你这个人的存在！”覃沁一脸的不敢相信，她在万妖盟里呆了这么多年，为什么她从来都不知道，万妖盟里竟然还有一个叫白魁的！

    白葵整理了下头发道。

    “呵呵，别说你了，就连姬璞柔那个女人，她也不知道，你不知道，也是正常！只是想不到姬柔那个女人，竟然投靠了元稹他们！”想到姬柔，她的心里就是浓浓的怒火！

    本来以为自己叛变后，元稹他们就只会剩下他跟林枫，可是她却没有想到，澜渊却抛弃了姬璞柔，这才让姬璞柔心灰意冷，最后投靠了元稹！又为自己树立了一个敌人。(未完待续。)