
    覃沁被雷的根本回不过神，除了知道她是万妖盟派去的卧底之外，让她最诧异的就是姬璞柔那个女人！

    她竟然会背叛澜渊，要知道她可是一直都非常喜欢澜渊的，甚至可以说，为了他，不惜去死！可这次竟然会背叛他，想必应该也是被伤得不轻！才会背叛他们！

    突然她的心里，非常的庆幸自己离开了他们，不然可能抛弃的，就是自己。

    “渍渍渍！呵呵，真是可怜，她一心为了澜渊，可是最后却惨遭抛弃，真是可怜！我想我当初没有回去救他，我是做对了！”在他们遇到流沙的时候，自己因为害怕，所以离开没有回去救他们，现在想想，这件事让她非常的庆幸！因为姬璞柔奋不顾身的救他，可是最后换来了什么，却是惨遭抛弃的下场。

    “你现在有空可怜她，还是可怜可怜你自己吧！”突然，一道夹杂着愤怒，还有恨意的声音，从村外传了进来！

    覃沁扭头看向存在，看到澜渊时，身体一怔，眼里闪过一丝恐惧！可是当看到他身边的花影时，眼里的恐惧更甚！

    糟糕，她怎么忘了？白葵已经投靠了澜渊，既然白葵出现在这里，那么澜渊，肯定也就在这个附近，现在她却自己把自己给暴露了！澜渊的实力非常的强，再加上他身边的那个花影，她想逃，简直是比登天还难！

    胖嫂看着去而复返的两人，眉头深深的皱了起来！他们管女村什么时候这么热闹了，竟然一下子来了这么多的贵客！

    “你们怎么又回来了，我还以为你们不会回来了呢！”白葵看着走回来的澜渊跟花影，心里是深深的松了一口气，但是嘴上却是一点也不饶人，不放弃一点一丝，可以讽刺他们的机会。

    “跟你有关系吗！”澜渊瞥了她一眼，他们两都走了很远，见她还没有跟上来，没有办法才回来的，只是想不到才回来，就看到了他一直想要找的女人，覃沁！

    白葵咬牙，当看到他的目光停留在覃沁的身上时，眼里闪过一丝杀气！

    “怎么，我帮你找到了这个女人，你竟然也不说一声谢谢！”

    澜渊白了她一眼。

    “我有说让你帮我找吗？况且她本来就在这里，是你找到的吗！”说着懒得看她，径直走到了覃沁的面前，覃沁吓得赶紧后腿！

    “老，老板！！”覃沁一脸恐惧的望着他，想不到竟然会在这里碰到他，都怪自己大意了！

    澜渊冷哼一声，看着面前瑟瑟发抖的覃沁，眼里的杀气更盛！

    “老板，你还知道我是你的老板，那当初你老板身陷流沙的时候，你为什么不回来救我！竟然就这么抛弃我，独自离开了！你还真是好本事啊，我还真是一直都看错了你！”天知道，当她扭头，头也不回地离开时，他心里是有多么的想要杀了她，老天不薄，现在终于让自己碰到了她，那他欠自己的，也势必应该讨回来了。

    “我，我……”覃沁瑟瑟发抖的低着头，不敢看他。

    “说话啊，你以前说话可从来都不吞吞吐吐的！说！！”澜渊大吼一声，吓的覃沁猛抖了抖。

    “那个，老，老板！当时我，我也只是太害怕了，所以才会离开的，我求求你原谅我吧，我真的知道错了！我求求你了，就看在我以前对你忠心的份上，你就放了我吧！”她现在能做的，只有求饶，或许只有求饶，他才会放自己一马。

    “害怕，忠心？哼！要不是看在你以前忠心耿耿的份上，我早就一掌打死你了！”覃沁毕竟是一个不可多得的人才，如果就这么死了的话，实在是太可惜了，他身边已经失去了一个姬璞柔，这个覃沁，只要再稍加利用，不怕她不就范！

    覃沁一听，知道有转机，赶紧跪了下来，对着澜渊猛磕头，祈求的开口。

    “谢谢老板，谢谢老板的不杀之恩，以后只要老板有什么吩咐，可以随时吩咐属下，属下一定鞠躬尽瘁，死而后已，绝对不会再发生流沙事件！”

    “呵呵，鞠躬尽瘁，死而后已，希望你真的能做到才好！”

    覃沁抬起头看着蓝渊，当看到他嘴角那一抹阴险时，心里大惊！但还是点头附和！

    虽然知道这次他放过了自己，但是并不代表他没有记仇，她自己知道，只要自己没有了用处，他一定会像抛弃姬璞柔那样抛弃自己！

    澜渊看着跪在地上的覃沁，冷冷的道。

    “起来吧！”

    覃沁赶紧点头，然后站了起来，退到了一边。

    “呵呵，想不到你对待叛徒，竟然是这么的简单！你应该知道，有些人他可以背叛你第一次，就可以背叛你第二次，这个道理，你不是不清楚吧！”花影看着低着头的覃沁，笑的别有深意！

    澜渊看了花影一眼，又看看将头低得更低的覃沁，冷哼道。

    “现在正是用人之际，一切的赏罚，都在出了死亡沙漠之后再说！”

    花影也不再多说，澜渊说的不错，现在正是用人之际，如果就这么杀了覃沁的话，实在是太可惜了，但是如果收服了她，刚好可以为自己所用。

    覃沁将头低的更低，眼里闪过一丝杀意！

    原来他们打算，等出了死亡沙漠，就解决她！既然如此，那也就别怪她不客气了，到时候鹿死谁手，还犹未可知。

    白葵不屑的瞥了眼覃沁，等出了死亡沙漠，她第一个解决的就是她！

    “对了，你在这里，有没有见到过元稹他们！”澜渊扭头看着覃沁，胖嫂眼里闪过一丝异常，但什么也没说！

    “有，在你们来不久之前，我有看到元稹跟林枫他们来过这里，最后好像是往西北方向去了！”她不久才偶然的看到元稹跟林枫，他们好像在跟胖嫂说些什么，最后就往西北方向去了！

    “西北方向，他们去那里去做什么！”澜渊不解！突然脑袋灵光一闪。

    “难道是聚灵珠？他们发现了聚灵珠的下落！”如果不是发现了聚灵珠的下落，他们又为什么会去西北方！

    覃沁摇摇头。

    “这个我也不知道，不过我曾看到他好像跟这个女人说了些什么！至于说了什么，因为距离太远，我没有听清楚！”覃沁抬手，指着站在一旁，一言不发的胖嫂！

    顿时所有人的目光，都看向了胖嫂，尤其是澜渊他们，眼里都带着炙热！

    白葵抬脚，朝着胖嫂快步走了过去，右手一伸，便掐住了胖嫂的脖子！阴狠的望着她！

    “说，元稹他们去哪里了！”

    胖嫂看着面前一脸阴狠的白葵，心里松了一口气，还好元稹当时没有留下来，跟她们在一起，不然就完了！

    “我，我不知道！！”胖嫂被掐的有些窒息，可依旧是不肯说！

    先不说她不知道元稹他们去那里做什么，就算是知道，她也不会告诉她的！这几个人都不是好人，如果让他找到元稹，想必对元稹他们来说，一定是非常危险！她绝对不会，让他们陷入危险之中！

    “不知道，很好！”白葵手上力道收紧，胖嫂的脸色，立刻涨成紫色！

    “喂，臭女人，你在干嘛？快放了胖嫂！不然别怪我们对你不客气！”

    “快放了胖嫂！你们这些个混蛋！”

    “放了胖嫂，快点给我放了她！”

    不少寡女村得人，看到胖嫂有危险，都开始叫骂！

    “都给我闭嘴，谁再多说一句，我就立刻杀了她！”说着收紧了力道，胖嫂顿时一脸的痛苦！

    “臭女人，快给我住手！”

    白葵没有理会她们，而是眼睛一眨不眨的看着胖嫂。

    “我在问你一遍，说不说！”

    胖嫂闭上眼，显然是不想理会她！

    白葵点头，阴狠的看着她。

    “不错，很有骨气，但是我告诉你，你要是再不说的话，我就杀了这里所有人！我看你说不说！”

    胖嫂本来闭着的眼睛，突然睁开，一脸愤怒的看着白葵！她竟然拿自己村里的人来威胁她！

    “你真是………卑鄙！！”她从来没有见到过一个女人，竟然可以如此的卑鄙！

    白葵冷笑。

    “不错，我就是卑鄙，因为我是坏人啊！哈哈哈！！”白葵哈哈大笑！那模样，要多疯狂，就有多疯狂！

    “呵呵，我还真是小看了她！”花影看着一脸阴险的白葵，她没有想到，她竟然这么的卑鄙！虽然她还不屑威胁人，但是在不得已的情况下，她不会拒绝！

    “你……”胖嫂咬牙，突然一道稚嫩的声音，从人群里传了进来，只见一个小孩，突然冲了过来。

    “坏人，不许欺负我娘亲！”小棉花捶打着白葵，伸手抓起白葵的胳膊，狠狠的咬了下去！

    “啊！！！滚开！！”白葵惨叫一声，猛的一甩手，将小棉花给甩了出去，同时也放开了抓着胖嫂的胳膊。

    胖嫂得到自由，来不及喘口气，就扑到了小棉花的身边！

    “没事吧小棉花，别怕，有娘亲在！别怕！”胖嫂心疼的摸着她的头发，抱着小棉花，警惕的望着白葵！(未完待续。)