
    元稹靠着墙，抬起双手，交叉得放到脑后，一脸悠哉的样子，完全看不到，该有的一点紧张！

    “好奇，需要好奇吗？你能进这里，肯定跟寡男村的那些人脱不了关系吧。”再怎么说，这里也是人家的祖先陵墓，对这里的熟悉度，肯定比他们要清楚。

    澜渊勾唇，上前一步，仔仔细细的打量着他。

    “不得不说，你的确是比以前要聪明了不少，不！应该说是精明！这同时也非常的让我怀疑，你真的是元稹吗！？”以前的元稹，哪里有这么聪明，而他现在的表现，跟他以前的样子，完全像是两个人。

    元稹抬起头，对着他别有深意的笑了下。

    “你猜啊。”

    澜渊双眼顿时放大，紧紧的盯着他，而元稹也是没有躲避，直直的望着他，顿时一阵刀光剑影！

    “哈哈哈！！”突然，澜渊笑了出来，看着他。

    “你现在不想知道，你师兄跟那个狗妖的下落吗！”

    元稹笑道。

    “你会愿意告诉我吗！”

    话音刚落，又是一阵沉默！

    “呵呵，告诉你可以，只是那要看你怎么做了！”说着，拿出了林枫的降妖剑，在他面前晃了晃。

    元稹眼睛闪了闪，脸上却依旧是非常的平静，像是没有看到一样！

    “你想怎样！”

    “呵呵，就是喜欢像你这种爽快人，要说什么话，都不用拐弯抹角，既然如此，那我也就不跟你多说了废话，立刻离开死亡沙漠，并且答应我，从今以后，再也不能去找聚灵珠，只要你答应，那两个人，我立刻放了她。”

    元稹沉默下来，整个石室，顿时安静下来，而他身边的那个小白，也是一句话不说，就这么坐在那里，一动不动，跟之前活泼的样子，那完全像是两个人！

    “我怎么知道他们两是不是真的在你手里，难不成单单仅凭一把降妖剑就让我确定？这也太草率了吧！”

    澜渊见此，知道有戏，只要让他相信，林枫在他们手里，就不怕他敢乱来。

    “你说得对，单凭一把剑，的确是不能让你确定，他在我们手里！这样吧，我现在就可以带你去见他们，等你见到他们后，再确定，到底是否离开，如何！”澜渊的口气，带着一丝商量。

    “好！”

    就在元稹答应后，姬璞柔走了进来，身后还跟着一个男人，当看到澜渊后，像是看到了亲人一般！朝他跑了过去。

    “老板！你来救我了是不是！你来救我了！”姬璞柔扑上去抱着他的腰，她就知道他，是不会放弃自己的，自己在他心是有一定的位置的。

    澜渊眉头微皱，不耐烦的将她从自己怀里给拉开。

    姬璞柔有些失落，但是刚刚的一个拥抱，就已经足够让她兴奋好久。

    “你刚刚是故意把她给弄出去的吧！”澜渊看着元稹，看都没看一眼姬璞柔。

    姬璞柔有些不明所以，什么是故意把她给弄出去的。

    元稹看了眼姬璞柔，只是淡淡的道。

    “你想太多了！不是说要带我去见他们吗！”

    澜渊耸耸肩，说了句跟我来，元稹赶紧起身跟上去，在经过姬璞柔的身边时，看都没看她一眼！

    姬璞柔看着元稹那冷酷，拽拽的样子，愤愤的对他挥了挥拳头。

    几人左拐右拐，拐了好几个路口，终于在一个隐秘的石室门口停了下来。

    林枫指着面前的石室。

    “他们就在这里，进去吧！”

    元稹一动不动，只是望着他，澜渊知道他在担心什么，于是耸耸肩，抬脚率先走了进去，元稹见此，这才跟进去。

    进去后，元稹才发现，里面竟然有四穿着类似古装的衣服，很明显就是寡男村的人，而小白跟林枫就在他们身后的墙角那里，听到动静后，扭头一看，便看到了跟澜渊他们一起走进来的元稹。

    “呜呜呜！！！”林枫呜呜了几声，眼里满是担忧，他师弟怎么也被抓进来了！那谁还能救他们出去啊！

    小白也看到了元稹，可是当看到他身后走进来的女人时，顿时瞪大了眼睛，然后一个劲的呜呜呜！

    林枫将目光转向元稹身后的人身上，当看清那个女人的模样时，同样吓的不轻。

    扭头看看小白，又看看走进来的女人时，以为自己看错了，眨眨眼，重新看，可还是那张小白的脸。

    “呜呜呜！！！”卧槽！这世上怎么会有两个长得一样的人！

    元稹身后的小白，看都没看她们俩一眼，走到一旁站定，一动不动。

    林枫扭头看着小白，用眼神道。

    “你妈不会生了个双胞胎吧！？”

    小白怒，立刻回以他一记刀眼！

    “你妈才生了双胞胎呢！！”她妈妈只生了她一个！！

    “现在看到了吧，同意我之前说的条件吗！”澜渊看着一声不吭的元稹，他已经确定了他要知道的事，他现在也要确定他答应自己的事。

    “呜呜呜！！”林枫一听师弟答应他事，顿时急了。

    “让他说话。”

    身边的人，立刻拿掉他嘴里得布条，林枫吐了一口口水，看着他着急的道。

    “师弟！你到底答应了他什么啊！你千万不要为了救我们，而牺牲自己，毕竟你的身体是属于小青青的，怎么可以能让………呜呜呜！！”林枫话都还没说完，林枫一挥手，男人重新将布条塞进林枫的嘴里。

    元稹一头的黑影！明明很好听的几句话，硬生生的被他说变味了！也不知道他脑袋里，眉头到底在想什么。

    “怎么样，答应我之前的条件吗！”

    元稹看着地上的两人，一声不吭，像是在思考，又像是在发呆。

    姬璞柔看的也是懵，那个臭道士答应了老板什么？

    “你真的想要让我离开这里？”元稹不答反问。

    “那是当然，不然我费这么大的劲做什么！”他的指令，就是不能让他找到聚灵珠。

    元稹勾唇，不好意思的道。

    “不好意思，那我只能对你说一声，让你失望了！”

    “什么！”澜渊有些没反应过来。

    “聚灵珠我是不会放弃的，至于他们俩……”元稹看向被绑在一起的，林枫跟小白，抱歉的道。

    “师兄，对不住了，为了小白，我只能牺牲你了！”

    林枫眨眨眼，什么意思？什么叫牺牲你了？难道……要杀了他！？

    “你难道真的要为了那个妖青青，而放弃救你的朋友吗？”这个剧情反转的太快，让他有些没有反应过来！按照他重义气的性格，一定是选择林枫他们，而不是妖青青，可是现在，他竟然放弃了他师弟！而选择去救妖青青，那个已经死了的女人。

    元稹耸耸肩，看向林枫跟小白。

    “师兄，他威胁我，说我要救你们，就必须要放弃救妖妖，我对妖妖的感情，你是最清楚不过的，所以，我放弃了你们，而是选择救妖妖，你应该也会赞同我的，对吧！”

    林枫眨眨眼，有些懵，这个消息来得太快，他有些接受不了。

    “师兄，你要是同意我救妖妖的话，你就用力的眨眨眼，如果不同意救妖妖的话，那你就摇摇头，我会立刻杀了你们，省的你在他们手里，遭到他们的虐待。”元稹说的很是认真，完全不像是在开玩笑！

    林枫顿时一头的黑线！他这个选择题，还真是够难的，不管是点头，还是摇头，他都要死，这是什么破选择题，而且出题的人还是他的师弟！？真是坑兄的，只有弟！而且被坑的，他还要笑着接受！？他真的想哭。

    “呜呜呜！！”林枫呜了几声，没有摇头，也没有眨眼。

    “把布条拿开，让他说话。”元稹指挥着它身边的男人道。

    澜渊挑眉，他竟然当着自己的面，来命令他的人，胆子还真的不小。

    男人没有动手，而是看向了澜渊，见他点头，这才将布条拿了下来。

    布条刚一拿下来，林枫就迫不及待的开口。

    “师弟，你可是我亲师弟呀，哪有你这样不顾师兄的性命，而去救你女人的！你师兄我看不起你，鄙视你！你这个没有良心的东西，我恨死你了。”林枫一张嘴，对着元稹就是一阵破口大骂。

    元稹没说话，就这么静静的看着他，任由他骂自己。

    “不过师兄我也很高兴，师兄我没有帮你找到聚灵珠，接下来的路就要靠你自己了，至于小青青，你一定要把她给我救回来！不然师兄我就算是做鬼，我都不会放过你！听没听到。”

    “还有，记得每年的清明节，多在我的坟头烧一些纸给我！记住是多少一点，你要是烧的少，不够我花的话，我会去找你的！另外就是我祝你跟小青青，白头偕老，早生贵子，好了，矫情的话说的够多了，来吧，杀了我吧！”林枫闭上眼，一副视死如归的样子！

    林枫身边的小白也点点头，示意让他动手。

    元稹看了眼澜渊。

    “妖妖，我救定了，至于人，不劳烦你动手，我自己来！”说罢，在所有人都没有反应过来之际，元稹已经冲向了林枫，一掌朝着林枫打去。(未完待续。)