
    怪物一愣，没想到他要问自己的，竟然是这个问题！

    “不行！关于聚灵珠的事，是我们两个村落的秘密！就算是两个村的村民，都不会知道太多，我们又怎么可能会告诉你们这几个外人。”聚灵珠是他们的震村之宝，他不能对外人，透露一丝讯息！

    元稹勾唇，抬眸，深邃得双眼，紧紧的望着他。

    “听你这么说，你是不打算说了，是吗？”如果他真的不打算说，他一定会用尽所有手段，让他开口！只要可以找到聚灵珠！救回妖妖！哪怕是与全世界为敌，他都在所不惜。

    他只要妖妖活过来，其他的坏事，就让他来做吧。

    “我……事关两村的生死存亡，我不能告………呃……”怪物的话还没说完，就被元稹给掐住了脖子，然后一个用力，将他带到自己面前，凑近他的耳边，一字一句的道。

    “说！聚灵珠，到底在哪！”

    怪物顿时一脸的恐惧！他说过不会杀自己的，可是现在，他是要杀了自己吗？

    “我……我不能……不能说！！”他如果说了，就真的是两村的罪人了！

    元稹冷笑，然后一甩手，将他扔到一边，冷笑道。

    “看不出来，原来你也是这么一个有骨气的人，不过你以为，你不说就没事了吗！？”

    “咳咳咳！！”怪物捂着脖子，趴在地上咳嗽，扭头望着他。

    “你，你想要干嘛！”

    元稹看着他，双眼危险地眯了起来，淡淡的道。

    “你说，如果我出去后，大肆宣扬，你来寡男村是为了聚灵珠！而你又知道聚灵珠的下落，那么你猜……以聚灵珠在两村的影响力，会有多少人，想要从你嘴里知道聚灵珠的事！”

    元稹承认，他这么做是很卑鄙，可是为了妖妖，他不在乎，哪怕所有人都说他卑鄙，无耻，小人！他都不介意，只要能救活妖妖，他可以牺牲一切！

    林枫跟小白，看的一愣一愣的，然后眨眨眼，扭头对视了一眼，又同时看向了元稹。

    这是怎么回事，元稹哥哥/师弟，他什么时候变的这么卑鄙了，竟然学会了威胁，为什么他以前没有发现。

    “这还是元稹哥哥吗！”小白有些难以置信！她那个正经无比，又正义十足的元稹哥哥，竟然也学会了威胁他人！

    “我……我也不知道！不过这应该也不算什么吧！毕竟师弟为了妖妖，他可是什么都做得出来的。”师弟对妖妖的感情，真的不是一般的深！

    小白点点头，看着这样的元稹，她突然不知道自己应该说什么。

    “你，你威胁我！”怪物指着他，他本来还以为他是个正人君子，想不到他竟然是如此的卑鄙，竟然威胁他。

    元稹冷笑的摇摇头。

    “威胁，不敢！我只是想知道一些事情而已！这件事对我很重要，如果你愿意告诉我，我会非常感谢你的，我也可以向你保证，这件事，我保证不会告诉任何人！但是如果你不愿意的话，没关系，我也不勉强你，毕竟想要知道这个消息的人，还有很多，就是不知道，到时候他们会不会像我这么客气的对待你。”

    言下之意就是，你要是把消息告诉我，就天知，地知，你知我知！不会有其他的人知道，但是相反，你要是不告诉我的话，我就把这个消息散布出去，让所有想要得到聚灵珠的人，都来找你，到时候你是生是死，就跟我无关了。

    “你！！”怪物指着他，他真的是小看他了！原来他也是这么的卑鄙！

    元稹故作诧异跟不解的指着他，又指了指自己。

    “你，我？你，我？你想说什么？你是想说，你想不到我会这么卑鄙，是吗，不过我告诉你，更卑鄙的事，我还没有做出来呢！”如果他死活不愿意说出聚灵珠的事，他保证他一定会做的很卑鄙。

    怪物咬牙，一句话不说！心里也在犹豫，自己到底应不应该说！

    林枫也看出了他的犹豫，于是起身上前，蹲了下来。

    “其实呢，这件事很好解决，也很好选择，就看你怎么选择了。”

    “什么意思！”很好选择吗，他为什么这么纠结。

    林枫笑道，然后往前挪了一步道。

    “你看啊，关于聚灵珠的事，你是希望多一些人知道，还是少一些人知道？”

    “肯定是少一些人知道啊！”如果知道的人越多，对聚灵珠跟他们村落，就越是危险。

    “这不就对了，你还不如把聚灵珠的事，告诉我师弟得了！不然等我师弟把消息散布出去，到时候成千上百的人都来找你，问你聚灵珠的事，到时候烦都烦死你，对不对！”

    “你告诉我师弟，总比把消息散布出去，告诉其他人要好的多吧，毕竟告诉我师弟，也就天知地知，你知我知，还有我跟小白知！其他不会有任何人知道，这对你也没有任何坏处啊。”

    怪物听了他的话，心里隐隐有些动摇，不得不说，他说的其实挺有道理的，告诉成百上千的人，还不如就告诉他们，毕竟知道的人越少，对聚灵珠就越好，可是告诉他们，就真的可以保证，他们不会告诉其他人吗？

    “好，我可以告诉你们，但是你们要发誓，你们不会告诉除了这里以外的其他任何一人。”

    元稹点头，伸出三根手指道。

    “我元稹，若是将聚灵珠的事，告诉第三个人，就让我天打雷劈！这样，你满意了吧！”

    怪物见他发誓，自己也不好再拒绝，只能妥协！

    “好，我就告诉你，关于聚灵珠得事。”

    “聚灵珠，是我们寡男村跟寡女村的震村之宝！其实以前，并没有什么寡男村和寡女村，我们都是同住在一个村子里，叫护邻村！”

    “那时候，我们的村子，是非常的和睦，男女的比例也是非常的正常！我们的日子过的也是非常的舒心，没有任何争吵跟争执，而我们的村长，也就是我们寡女村的祖宗，叫沙禾！”

    听完名字后，林枫笑了。

    “沙河？呵呵，沙子里的河，这个名字，真有意思。”

    谁知怪物的脸色却有难看，虽然他的脸已经毁了，但是元稹还是感觉到了他的不满，怕他生气，赶紧用胳膊撞了下林枫，示意他闭嘴。

    林枫也发觉了不对劲，立刻收起笑容，装的一本正经。

    “不是沙河！是沙禾！沙子的沙，禾木的禾！”怪物纠正他！毕竟念错了自己祖宗的名字，他心里还是非常不爽的！

    “沙禾！沙禾！”林枫赶紧附和。

    元稹想了想，将自己心里的疑惑说了出来。

    “那你们护邻村，如果是这么和睦，又是如何一分为二的！”

    怪物摇摇头，叹了口气。

    “就是因为聚灵珠的缘故，引起了村落的争夺，所以才会一分为二。”

    “因为聚灵珠？什么意思！”元稹越发的好奇！

    “聚灵珠是我们村里的震村之宝，而我们村里，一直也都是非常的和睦，可是在突然的一天，我们村里来了一群人，他们说，因为龙卷风的缘故，跟他们的同伴是去了联络，我们村里的人，见他们可怜，又不忍心赶走他们，就让他们在我们村里住下，可是却想不到，为我们的村子，埋下了隐患！”

    “因为村里有人，不小心将聚灵珠的事说漏了嘴，让那些人知道，他们便想办法挑唆我们村子的人，让我们起争执，互相争夺聚灵珠，然后他们好坐收渔翁之力！”

    “聚灵珠的事？什么事？”他总觉得，这个聚灵珠，不是那么简单！

    怪物犹豫了下，不知道该不该说出来！

    “都说到这里了，你犹豫也没有用了！我们都知道了！你再犹豫，有意思吗！”一个大男人，竟然还这么矫情。

    怪物想了想，似乎也是这么一回事，于是就更加大胆，将从老祖宗那一辈，一直传到他这里的事说了出来。

    “我听我爹说，聚灵珠，有起死回生的功效，可以凝聚万魂！如果是人吃了，它可以让人长生不老，延年益寿，如果是妖怪吃了，可以长生不老，法力大增，如果是妖魔鬼怪吃了，也是可以拥有无上的法力！而且同时长生不老，永葆青春，反正是要多好，就有多好！”说的越多，怪物眼里就越是疯狂！如果让他得到聚灵珠，他一定会把村落给发扬光大！

    “那个聚灵珠，真的有你们说的那么好？”林枫有些不相信，他虽然知道聚灵珠可以救回小青青，但是他没想过效果竟然会这么好。

    “嗯！这个传说，是从老祖宗那里，传了祖祖辈辈，一直传到我这一辈的！我们都很相信，从来没有怀疑过！而那些人，也正是因为得知了这个传说，想要得到聚灵珠，所以才挑起了我们两个村落的争夺！最后落得一分为二的下场！”

    “那最后到底是谁得到了呢！”这才是元稹最为好奇的！只要知道是谁得到了聚灵珠，那么找到聚灵珠，就指日可待！(未完待续。)