
    “是骷髅头！”小白淡定的看着出口，好像一点都不担心一样！

    “有办法对付吗？”澜渊看向她到。

    “哼，不过是一群骷髅头而已，有什么好怕的，只是他的不死身有些难办，不过既然杀不了他，我们能做的，就只有拖延时间。”说着扭头看向地上的林枫跟元稹眼里闪过一丝冷意。

    “好！我跟姬璞柔去引开他们，你跟其他人将这两个人立刻给带出去，我们在外面汇合，至于那个元稹，务必要救活！”上面给的命令，就是不能伤到元稹，可是他忘了告诉小白，让她手下留情，只是现在事情已经发生了，他们只能想办法将他救活，不然他们也逃不了责任。

    小白挑眉，眼里闪过一丝不悦。

    “救活？为什么要救活他，好不容易杀了的，为什么要救活！”

    “不清楚，我只知道这是上面的指示！”

    小白看了眼躺在地上的元稹，嘴角微微上扬，眼里带着一丝不屑道。

    “既然你说要救活，那就救吧。”只是她杀过的人，还没有任何人能够救活的！想到这里，眼里闪过一丝阴狠！

    咯咯咯！外面传来的骨头的摩擦声，越来越近，澜渊看了眼姬璞柔，冷漠得说了句走，然后立刻冲了出去。

    姬璞柔回过神，看着已经冲出去的南渊，扭头下意识的看向趴在地上一动不动，鲜血直流的元稹。

    “愣着做什么，还不快去！”小白见她看着元稹，冷漠的道。

    姬璞柔抬眸，看着浑身散发着冷漠跟生人勿近气息的小白，再想想他以前的样子，她突然觉得她好可怕，一个人竟然可以伪装成这样，还亲手杀了对自己最好的人。

    小白没有逃避，跟她对视，姬璞柔又看了眼元稹，心下一狠，扭头跑了出去。

    等到澜渊跟姬璞柔消失在石室后，小白低头看着地上的林枫跟元稹，一个死了，一个昏过去了，这样的人，叫她们带出去，纯属是浪费他们的力气，而且还拖他们的后腿！既然已经死了，就没必要再带出去了，哪怕是还有一丝气息，但是只要是她出手的，从来就没有例外！

    “走吧！”姬璞柔抬脚走了出去，后面刚有人想要将他们两抬出去的时候，姬璞柔突然开口。

    “你们这是做什么，地上有人吗！”那本来要抬他们的男人，在听到小白那冷漠，同时还带着一丝杀气的声音，赶紧收回手。

    “没，没人！”两人赶紧低下头，有些惶恐。

    这个名叫小白的女人，给他们的感觉，那就是阴冷，嗜血！浑身都带着一丝死亡的味道！

    “那如果你们的老板问起来说他们俩去哪了？你们应该怎么回答？”

    所有人对视一眼，赶紧道，生怕哪里说错话，得罪她！

    “他们俩被骷髅头给杀了！我们想要去救他们，可是没有成功！”

    小白满意的点点头。

    “不错，走吧！”说完看都不看他们一眼，抬脚大步离去，其他人也都赶紧跟了上去，包括那个长得跟小白一模一样的女人！

    另一边，姬璞柔跟在澜渊身后，将那些骷髅头给引开！可是她的心思，完全没有放在这件事上，而是想到了元稹！心里有些担心，也不知道他们怎么样了，会不会死！

    砰的一声！姬璞柔想的太入神，一下子撞上了澜渊的后背。

    “对不起，老板！”姬璞柔抱歉的道。

    澜渊皱眉的看着她，眼里是深深的不悦！

    “都什么时候了，你还有心思发呆！难道不知道我们现在身处的是什么样的险境吗！”她做事从来不会这样的，为什么今天会这么失魂落魄。

    “对不起！”姬璞柔低下头，因为心里担心元稹，又因为自己太久没吃饭，体力有些跟不上！

    澜渊看了她一眼，也知道可能是因为在这里待了那么久，又没有吃过一顿饱饭，所以才会心不在焉，也就没有多说。

    “小心点，别给我惹麻烦。”

    姬璞柔点点头。

    “我知道了！”

    澜渊不耐烦的瞥了她一眼，身后咯咯咯的声音也越来越近，无奈之下，只能抬脚继续往前走，脚步走得很，快一点都没有顾及身后的姬璞柔。

    姬璞柔赶紧跟上去，双眼盯着他冷漠的后背，突然不知道自己喜欢了他这么久，到底是为了什么，一个敌人都可以为她着想，将食物分给自己，而他为什么就不愿意停下来等等她呢！哪怕是放慢脚步也是好的啊！

    另一边，有了寡男村的人在前面拿着地图带路，小白等人，很快便出了陵墓，除了陵墓的第一件事，便是抬头望着天空，深深地吸了一口外面的空气。

    “呵呵，终于出来了！”小白勾唇，要不是她找不到路，又为了等他们两个回去救她，她才不会愿意带在那个暗无天日的石室里呆这么久。

    “澜渊呢？他没有跟你们一起出来吗？还有那两个小白脸呢！”他会选择让那个澜渊恢复法力，进入陵墓，就是为了将那两个小白脸给带出来，可是现在，他连他们两个的影子都没有看到。

    小白瞥了眼柱子，冷笑道。

    “你说的那两个小白脸，是元稹跟林枫他们吗？如果是的话，我劝你还是别想了！”

    柱子看着小白，眼里闪过一丝惊艳，这挺漂亮的一小姑娘，怎么浑身都是一股死亡的气息。

    “为什么？”为什么说让他别想了！

    小白耸耸肩，指着自己身后的男人道。

    “你来告诉你们头领为什么！”

    男人点点头，走到柱子身边，掐媚的道。

    “头，那两个男人，已经死在了陵墓里！”

    “什么！死在了陵墓里！？你是说那两个小兔崽子，死在了我们的祖先陵墓里！妈的，真是便宜他了，老子还想等抓到他以后，好好教训他一顿呢！呸，真是晦气！”澜渊惊呼，跟着就是大大的不满！

    小白冷笑，扭头看了眼山洞，元稹，林枫，别怪我，要怪你们就怪那个妖青青！如果你们不认识她的话，或许一切都不会发生。

    “带我去房间！”小白冷漠的道。

    柱子有些不悦的看着小白，她命令起他的手下来，还真是不客气！但也没有跟她过多计较，便让人带她离开。

    陵墓里，因为骷髅头太多，两人无论是跑到了什么地方，都能够碰到骷髅头，碰到骷髅头之后，无疑是一场大战。

    “该死，想不到他们复活的速度竟然这么快！”澜渊咒骂一声。

    “那我们现在应该怎么办！”姬璞柔靠着墙壁，慢慢蹲下来，大口大口的喘着粗气！

    骷髅头太多了，每次杀了他们以后，没多久就会再次复活！她们根本杀不完！再加上她的体力有些不支，再在这里待下去，他们俩都很危险！

    澜渊喘了口气，想了想道。

    “现在这个时间，她们应该已经出去了，既然他们出去了，我们也没有必要再在这里待下去，走！”说着就准备往回走。

    姬璞柔也准备起身，可是还没站起来，突然一双大手，抓住了姬璞柔的脚，一个用力，她一下子坐在了地上！

    “啊！我的脚！”姬璞柔惊呼！她的手上没有什么东西，只能将目光放向澜渊。

    “老板，救我！”姬璞柔惊恐的看着他，自己的手上没有可用的东西，而澜渊的手上，就有一把林枫所用的降妖剑，所以她自然而然的想到了澜渊。

    澜渊抬手，刚想要将抓住她腿的骷髅头，给砍断的时候，动作突然在半空中停了下来。

    “老板！快救我！你在犹豫什么啊！”姬璞柔大叫！为什么他还不动手！

    澜渊看着已经有些虚脱的姬璞柔，突然慢慢的将手中的剑放了下来，他自己逗累的不行，她也已经快要虚脱了，再加上从这里出去，还有很长的一段路，如果带上她，对于自己来说，那就是一个累赘，如果没有她的话……澜渊眼里涌出一丝阴狠。

    “姬璞柔，对不起了，不是我不救你，因为在这种情况下，我带着你，只有死路一条，所以……别怪我！”说完转身就走，头也不回的快速往前跑。

    姬璞柔愣了，她已经忘了，自己腿上骷髅头，只是呆呆地看着那个越来越远的背影。

    如果是以前的话，她一定会失声力竭，求他不要抛弃自己，可是现在，她突然发现自己的心很平静，没有一丝的悲伤，就连一点点的恨都没有。

    “呵呵。”姬璞柔低头笑了起来，周围的骷髅头也越来越多，朝她涌来，将她包裹在中间，慢慢逼近……

    石室里，元稹一动不动的躺在地上，地上流出的血，已经慢慢的干涸，而同样趴在地上，距离他不远的林枫，放在地上的手突然动了动。

    “嗯……”林枫呻吟了一声，地上的手，缓缓的握成了拳头。

    不一会，林枫终于睁开眼，迷迷糊糊的看着四周，下一秒，之前的记忆，通通的涌入脑中，脑中立刻浮现了，小白背叛他的那一幕。(未完待续。)