
    “哇！！师弟，姬柔，你们太好了！我爱死你们了！！休息咯！”林枫激动的蹭的一下从地上站了起来，双手高兴的挥舞，哪里还有刚刚那种样子。liudianxing.com

    元稹“……”

    这真的是一个人吗？

    “师弟……”突然，林枫凑近他，看着近在咫尺的大脸，元稹吓得赶紧后退一步。

    “你做什么，干嘛一下子离我这么近！”刚刚他还距离自己一米多，现在突然就凑到了他的面前！而且看着他那一脸坏笑的样子，绝对是打了什么鬼主意。

    “那个……师弟，嘿嘿嘿！！”林枫双手搓了搓，有些不好意思的扭捏着。

    元稹额头顿时落下三条黑线，一个大男人，这么扭捏，他怎么看怎么别扭。

    “有话就说，别用这么……妖娆的身段对着我！”对，妖娆，就是妖娆！这家伙那扭动的身段，就是妖娆，他敢保证，就他师弟这种扭捏的身段，跳起舞来，绝对不差！

    林枫本来妖娆扭动的腰，在听到元稹的这句话后，那扭着的腰，随着身子，差点摔到地上，只是脚步踉跄了一下，赶紧稳住身子！

    “咳咳！那个，师弟，你……你那个……”林枫指着他，元稹顺着他的手指看去，原来他是渴了！

    元稹没有犹豫，伸手拿出身上背着的水壶，递给他。

    林枫赶紧接了过来，拧开盖子，张嘴咕噜咕噜的喝了几口，然后很是豪迈地抹了抹嘴巴，深深的赞叹了下！

    “爽！！！”当一个人渴到极限的时候，突如其来的水，对他来说，那简直就是救命良药。

    元稹翻了个白眼，果断的闭嘴！他不认识他。

    林枫喝过后，右手一挥，很是豪迈地将水递给了姬柔。

    姬柔有些犯懵，看着已经被林枫喝过的水壶，有些犹豫，一时间不知道该不该接过来。

    元稹白了他一眼，这个师兄，就是神经太大条了，他喝过的，给姬柔喝，姬柔肯定会介意的！

    所谓的介意，倒不是嫌弃，而是尴尬。

    “怎么不喝啊！你难道不渴？”林枫看着一动不动，只是满脸诧异看着自己的姬柔。

    元稹摇摇头，拿出了另一个水壶递给她，姬柔看了眼元稹，有些尴尬得接了过来。

    林枫叫姬柔，不要自己的，竟然选择要师弟的，脸上顿时涌现出大大的不满。

    “哼，我给你的，你不要，师弟给你的，你就要，你这是嫌弃老子吗！”难道他的水就不是水吗？

    姬柔赶紧摇头，还没来得及解释，元稹就主动开口。

    “不是嫌弃，是不合适！”

    这下林枫不解了，之前递给她一壶水，哪里有不合适的。

    元稹摇摇头，淡淡的说了四个字。

    “你的口水。”

    姬柔脸上更加尴尬，而林枫愣了两秒钟，跟着很快回过神，脸上同样有着一丝尴尬，他怎么忘了男女有别这件事，难怪她没有接！

    “好吧，我知道了，以后我会注意一些的！”

    元稹嗯了一声，三人在原地休息了一会，然后继续赶路！

    沙漠里白天赶路，是非常酷热的，也是非常痛苦的，而且地上的沙子，也被太阳晒的火热，踩在上面，都可以感觉到脚下的炙热。

    还没走几步，林枫就累的不轻，扬言要休息休息，可两人都只是瞥了他一眼，没有一人停下来，林枫见此，自己也不好一个人休息，只能咬牙跟了上去。

    另一边，澜渊四人也不太好过！

    他们的身上本身就没有带水带食物，没走多久，就有些坚持不住，哪怕恢复妖力，也还是有些累！

    “这沙漠里是什么鬼天气，竟然热成这样！”澜渊气的踢了下脚下的沙子，看着前方，四周到处都是沙子，一眼望不到头。

    覃沁也是喘着粗气，之前她跟澜渊还有姬璞柔，他们三个有在沙漠里行走过，对于沙漠的温度，还算是了解，只是如果可以，她真的不想了解，因为太累了！每走一步都非常的吃力。

    “本来以为恢复妖力，在沙漠里行走，就会容易不少，可是根本就没有多大的用，还是那么累！”白葵咬牙道，什么鬼天气！快晒死她了！

    以前跟元稹他们在一起的时候，她从来没有这么说过，因为怕自己破坏了在他们心目中的完美形象，可是现在，她真的受不了了，长这么大，还从来没有经历过这种天气。

    覃沁听到白葵这句话后，差点没气死！

    他们三个全都恢复了法力，只有自己还是一个人累，自己比他们要累上几万倍，而她竟然还好意思在这里发泄不满！真是身在福中不知福，如果她恢复了妖力，她一定比他们走得快！

    “你们之前不是有在沙漠里呆过吗？为什么现在看来，就好像新手一样！”自己才进死亡沙漠不久，对这里根本不熟悉！

    她是上面派下来，帮助他们完成任务的，她只知道，她一进入这里的时候，她的法力就已经消失了，在沙漠里迷失方向的她，不知道走了多久，才找到了澜渊，最后那个村里的柱子，不知道他给自己吃了什么，没多久法力就恢复了！所以才敢跟着他们去陵墓。

    白葵瞥了她一眼，冷笑一声道。

    “谁规定在沙漠里呆过？就一定要对这里熟悉，再加上我们只是来找人的，又不是来弄清地形的！为什么要记得这么清楚！”

    花影见白葵这么冲，自己也毫不退让的道。

    “难道你不知道死亡沙漠有多危险吗？记清楚地形，对我们来说，应该是一件好事吧，最起码方便我们随时逃跑，不用在沙漠里迷失方向，澜渊大人，你说我说的对吗！”花影将目光放在了澜渊身上，澜渊一愣，心里有些生气，他竟然将麻烦引到了自己的身上，无论他怎么说，都会得罪其中一个！

    “你说的有道理，只是……我们又不是住在沙漠里的，地形岂是你说记清楚就可以记清楚的，如果这么容易的话，那不如由你来记了，老板，你觉得呢！”

    澜渊额头带着几滴冷汗，这两人怎么就这么不让自己省心呢？不管什么时候？什么时间？什么地点，随时都可以掐起来。

    澜渊咳嗽了一声，清理了下嗓子道。

    “你们说的都有理，只是现在不是讨论这个话题的时候，我们还是快点吧，早点找到他们，我们就可以早点回去，我也不想呆在这个鬼地地方！”说来说去，他还是希望快点找到元稹他们，将他们带出去，这样自己也就可以离开这里了。

    白葵瞥了眼花影，这时候花影也在看着她，两人对视一眼，在对方的眼中，都看到了对对方的不屑。

    覃沁站在一旁，喘着粗气看着三人，心里冷笑。

    真是有意思，堂堂的四大区域的掌门，竟然会被两个女人给堵的没话说！还真是让人想笑！

    她自己也很清楚，在这里的四个人，包括自己，都是面和心不和！他们看不起自己，自己同时也不喜欢他们！她现在也想快点找到元稹他们，将寡女村的事情告诉他们，她必须要先下手为强，否则要是被白葵捷足先登，那这个黑锅，她就背定了。

    “喂，有水吗！”花影舔了舔嘴巴，看着前面走着的澜渊！

    本来以为恢复了法力，在沙漠里行走，就不需要再惧怕什么了，可是想不到，他们竟然唯独缺了水跟食物！他们再厉害，也是需要补充能量的。

    澜渊没说话，扭头看向白葵。

    “拿一瓶水给她！”白葵手中的水，其实都是她跟元稹他们进入这里之前，在小卖部里买的，是方便在沙漠里用的！

    有一部分已经不知道扔到哪里去了，她身上现在的水，其实就是元稹他们背包里，所剩下得几瓶水。

    白葵看了眼花影，心里并不想给她，对着她，突然灿烂一笑道。

    “原来的我们的花影小姐，竟然也会渴，不过还好，本小姐在进入沙漠之前，提前买了几瓶水，否则，你可就震得没得喝了！只是这水不多，我们的花影小姐，还是少喝一些为好，否则我们可就没得喝了！”白葵嘴巴上这么说，可是却并没有把水拿出来的打算。

    白葵的这几句话，让花影的脸色，从白到黑，再从黑到青，总之各种颜色都变过！眼里也是带着一丝怒气！

    她这话的意思就是，这水是她是她买的，她让自己少喝的意思就是，这是我买的水，你最好不要喝，我也不打算给你喝！

    花影愤怒的看着她，气的咬牙切齿道。

    “那就请白葵小姐，好好护着你的水，千万不要哪里破洞了，又或者丢失了！”说着懒得再看她一眼，抬脚吃力得往前走。

    白葵看着她那愤怒的样子，心里大爽。

    “多谢花影小姐的提醒，我一定会好好保护这些水，绝对不会让奸人得逞的，毕竟这是我们的最后的水，哦，对了，我这还有水，你不是渴了吗？还喝吗？”白葵看着她离去的背影，故作亲切的叫道。(未完待续。)