
    元稹也知道她在担心什么。

    “放心吧，不是你一个人进去，不是还有我吗，你跟着我就行。”说着也不管他会不会跟来，自己自顾自的走了进去。

    “喂！”姬璞柔看他走了进去，她也不能不跟，不然的话，就她自己一个人在这里！

    “算了！死就死吧！”说着赶紧跟了进去，刚进去没一会，楼梯便慢慢的合上。

    “喂，你走慢点！”姬璞柔紧跟着他，没有哪个女生不怕黑！要是她还有法力的情况下，她是绝对不会害怕，可是问题是他现在就是一个平常人，根本没有法力，稍微出现一些情况，她都应付不了。

    元稹没说话，可脚步还是慢了下来。

    楼梯是往上的样子，元稹在前面走，姬璞柔在他身后跟着，不敢慢下一步，两人走了好一会，在前面，终于看到了一个出口。

    “出口！你看到了吗？是出口！”姬璞柔激动的指着出口，然后越过元稹，快步的往出口跑去。

    “哈哈，终于出来了，终于不用死了。”姬璞柔激动的狂跳！

    元稹也走了出来，看着面前的走廊，两边都是路，他却不知道应该走哪一个方向。

    “怎么了，你看起来好像不是很高兴啊。”他们出来了，他怎么看起来好像不开心。

    “现在还不是高兴的时候，我们还没有彻底的走出这里，要是再一个不小心，落进了什么陷阱里，恐怕就没有像这次这么幸运了。”

    “走吧！”说着往左边的方向走去。

    姬璞柔看他要往左边走，赶紧拦住他。

    “喂喂喂，为什么要往左边走，而不是往右边走。”

    “男左女右！”

    “………”

    “那我还就不相信你的直觉，既然我是女生，那我就往右走。”说着越过他往前走。

    元稹没有理会她，继续往左走。

    姬璞柔走了两步，以为元稹应该会跟上来，可是当她回头的时候，发现元稹竟然一个人往她相反的方向走，脑子来不及多想，赶紧转身朝他跑了过去。

    元稹听着身后的动静，没有回头的道。

    “你不是要往右边走吗？怎么又过来了。”

    姬璞柔脸上闪过一丝尴尬。

    “那个，我这不是想要保护你嘛，所以我心想，还是跟你走一个方向得了。”

    元稹停下脚步，扭头别有深意的看了她一眼。

    “保护我？”

    姬璞柔“………”

    这人一看就是不会讨女孩子欢心的人，她都已经过来了，他就不能给她一个台阶下吗，非要计较这么多。

    元稹见她不说话，也没有多说，抬脚继续往前走。

    姬璞柔在他身后，用力的挥舞了几下，气的恨不得一掌打死他！但是碍于自己还要受他的保护，只能忍一忍。

    就在她要抬脚跟上去的时候，她的脚像是被什么抓住了一样，然后一个用力，她便摔倒在地！

    “啊！！”姬璞柔惨叫一声，趴在了地上，膝盖还有胳膊都生疼，脚腕上像是被人抓着的感觉，也慢慢消失。

    元稹听到动静，扭头一看，姬璞柔正趴在地上，看起来像是摔得不轻，眼里闪过一丝犹豫，但还是抬脚朝她走了过去。

    “真是的，走路都走不好！”元稹有些责怪的道。

    姬璞柔赶紧摇头！

    “不是的！不是我的问题！我刚刚想去追你的时候，突然脚腕像是被人拽住了一样，一个不注意，这才摔在了地上！我又不是故意的！”话说刚刚那个感觉，真的像是被人拽住了一样。

    元稹看了眼她的聊，哪里有被人拽住，他也只好认为她是不小心摔倒的。

    “起来吧！”元稹伸手将她扶了起来。

    姬璞柔本身饿的就没有什么力气，这下被这么一摔，身体更加没力气，而且膝盖，还有胳膊那里，摔得都非常的疼，一动都不想动。

    “还能走吗！”

    姬璞柔摇摇头，咬唇的望着他。

    元稹摇摇头，叹了口气，将自己后背上的背包取了下来，套在自己脖子上，然后认命的转过身蹲了下来。

    “上来！”

    姬璞柔一愣，他这是要背她吗？

    元稹见她还不上来，磨磨蹭蹭的，最后干脆拉着她的手腕，然后一个用力，将她背到了自己的背上。

    “你！那个……”

    “闭嘴！别以为是我想背你，我是怕你走的太慢，耽误我时间。”他还要找出路呢，没时间在这里耗，这是他的心里话。

    可是在姬璞柔听来，却是不一样，心里突然有一种陌生的感觉，这种感觉她说不清楚，但是她并不讨厌。

    趴在他背上，为什么她现在有一种心跳加快的感觉！？这种感觉是在澜渊那里，从来都没有过的，不仅是心跳加快，就连脸上，也是有些燥热的感觉。

    嘴巴张了张，想说什么，终究是没有说出来，只能安心的趴在他的背上！

    不得不说，他看起来瘦瘦弱弱的，可是他的后背，真的很温暖，而且还有一种安全感，她真的是第一次感觉到这种感觉。

    “那个，谢谢啊！”

    “不客气。”

    两人又是陷入一阵沉默。

    走了好一会，终于看到了一个石室，背着姬璞柔，快步走了进去，然后将她放在地上，扶着她靠墙坐下。

    自己取下脖子上的背包，打开翻来翻去，仅仅只找到了两袋压缩饼干，还有一瓶水。

    没有犹豫，将一袋压缩饼干跟矿泉水扔给她，另一袋饼干重新装进背包里，然后背在身上。

    姬璞柔看着自己怀里的饼干跟矿泉水，又看看他重新背起来的背包，她刚刚明明看到他拿出两袋饼干，为什么扔给自己一袋后，另一袋他不选择自己吃了，而是重新装起来！

    “为什么你不吃？”姬璞柔说出了自己心里的疑惑。

    “饼干只剩下两袋了，你先吃吧，另一袋先留着预备着再说，我暂时不饿，你记着留下一些水。”没有饼干可以应付，但是没有水，就真的不行。

    姬璞柔沉默了，果然是食物不够了，仅仅只剩下两袋饼干，本来以他们之间的关系，他明明可以不给自己的，可是他还是选择给了她，而他自己却不吃，他对待敌人，都是这么好的吗，想想以前，她突然觉得自己好狭隘，老是小人之心！

    “那个，其实我也不饿！吃不了那么多，给你一半吧！”说着撕开饼干，给了他一半。

    元稹看了眼饼干，只拿了一块。

    “一块足够了，要是吃不掉的话，自己收着，等饿了再吃，只有你恢复了体力，才不会拖我后腿。”

    姬璞柔“………”

    明明就是很贴心的事，为什么只要他一张嘴，再贴心的事，都变成了让人很纠结，气愤，无语的事。

    “爱吃不吃！”说着拿出一块饼干，气愤的咬了一口，咔嚓咔嚓的吃着，石室里充斥着饼干的咔嚓声。

    吃完后，又喝了口水，然后将水放在一边。

    元稹见她喝过水后，弯腰拾起地上的矿泉水，拧开二话不说的喝了一口。

    姬璞柔见他喝自己喝过的矿泉水，双眼顿时瞪得老大，而后者只是扭头淡淡的瞥了她一眼。

    “你在看什么。”他不过是喝了口水，干嘛用这种眼光看着他，像是看到了怪物一样。

    姬璞柔僵硬的摇头，然后赶紧低下头，脸莫名其妙的一阵燥热，脑袋里全都是四个字，间接接吻，间接接吻，间接………

    元稹没有理会她的不对劲，而是将矿泉水拧好，重新装进了背包里。

    “你在这里休息一下，等一会我们再出发！我先去前面探探路，你待在这里别动，等我回来，不然要是出了什么危险，我可不负责。”说着抬脚走了出去。

    “哎……”姬璞柔刚想开口让他留下，可是他已经走了出去，只能悻悻的闭上嘴。

    其实她想跟他说的是，别把她一个人留在这里，她害怕，刚刚脚腕被拽的感觉，一直在她心里挥之不去，她真的怕他走了以后，会有什么怪物来找她。

    “应该不会有什么吧！”姬璞柔警惕的看着四周，生怕会出现什么怪物！尤其是门口，她怕会突然出现什么怪物，她又没有法术，元稹又不在，她只有被欺负的份！

    等了好一会，她都没有感觉到有什么不对劲，这才放松了下来。

    “怎么还不回来！”姬璞柔有些着急，他都已经出去很久了，按理说这个时间段，也应该回来了，可是她却始终看不见他的人影。

    忍不住起身，往门口去，就在她刚出去的下一秒，突然一个黑影朝她扑了过来。

    “啊！！！”姬璞柔惨叫一声，下意识的后退，然后脚下一滑，一下子摔坐在了地上，一脸惊恐的看着面前，朝自己走过来的怪物，说是怪物，还不如说是骷髅头。

    咯咯咯！！骷髅头歪歪斜斜的朝她靠近，它每走一步，就是一阵骨头的摩擦声，在这个石室里，显得非常的恐怖。

    “你！啊！！滚开！你滚开！别过来！别过来！！”姬璞柔坐在地上，双手撑地的往后挪动，一脸恐惧的看着面前行走的骷髅头。(未完待续。)