
    他不能再等了，他感觉在这里跟这个骷髅头说话，简直就是浪费时间，你是直接开打比较好。

    “你！你们这两个坏人，你们欺负我，你们欺负我是小孩子！呜呜呜！！！”说着，骷髅头突然坐在了地上，像个小孩子一样，开始撒泼哭闹。

    元稹“……”

    姬璞柔“……”

    两人顿时沉默，愣是说不出一句话，他想不到，刚刚说话还那么厉害的骷髅头，现在竟然说哭就哭！简直就是一个小孩子。

    “不是吧，说哭就哭，还以为你多厉害呢，原来也只是一个爱哭鼻子的小男孩。”他这么爱哭，应该也厉害不了到哪里去，她差一点就被他给忽悠住了，要是真的留下来陪他了，那她就真的亏大了。

    “呜呜呜，你们就是欺负我是一个孩子！”骷髅头说着，还用自己的骷髅架子胳膊，擦了擦自己的眼睛，可是他的眼睛，哪里有一滴眼泪。

    “喂，你哭什么，我们还没有动手呢。”没动手就开始哭了，那一回，要是动起手来，那哭的岂不是跟打雷的一样。

    “呜呜呜！我就是哭，我就是哭！你们两个大人，欺负我一个小孩子，你们俩好意思吗？也不羞羞脸。”

    “羞羞脸！？我拜托你搞清楚，应该是你羞羞脸才对，一个小男子汉，还说哭就哭，哪里还有男子汉的气概。”

    “好了，别说他了！”元稹看着坐在地上哭的骷髅头。

    “你就慢慢在这哭吧，我们就先走了。”说着对着姬璞柔使了个眼色，两人立刻往外走。

    “你们给我站住，惹哭了我，你以为就这么容易离开的吗？”说着，手臂一挥，本来没有多长的胳膊，突然变长，拦在了他们俩的面前。

    元稹看着面前的骷髅头，知道是身后骷髅头干的，没有犹豫，拿出驱魔剑，对准面前的骨头，愣是直接挥砍了下去。

    咔嚓一声，骨头顿时碎成了两半，落在了地上，元稹立刻抓住姬璞柔的胳膊，然后快步跑了出去。

    “该死！你们给我站住，等我抓住你们，我一定要杀了你们。”骷髅头也赶紧站了起来，朝他们俩离开的方向，追了过去。

    骷髅头对这里本来就非常的熟悉，而元稹他们却是不一样，左拐右拐，还没有几下，愣是迷失了方向，两人站在原地，一脸的蒙逼。

    “不是吧，你是怎么带路的，你到底会不会带路啊！”他竟然迷迷糊糊的，把自己带到了一个两边到处挂着数不清用稻草覆盖的东西。

    “我对这里又不熟悉，有本事你来带路啊！”他们能从那个石室里逃出来就不错了，竟然还有功夫在这里埋怨他。

    “我！可是问题是这里到底是哪！而且还有那么多挂起来的稻草。”姬璞柔看着四周挂起来的稻草，两边每一个挂起来的稻草，都非常的长，而且那些挂起来的稻草，它们的形状，竟然是类似于一个人的身体的形状。

    “我又不住在这里，我怎么知道！”

    “你……”姬璞柔刚要说他，嘴巴突然被元稹捂住，两人静下心一听，只听咯咯咯的声音，正在慢慢的接近他们。

    “它来了来了！！”姬璞柔着急的抓着他的胳膊，那个骷髅头朝他们走过来了！

    元稹二话不说，立刻拉过她，拉开稻草人，把她塞了过去，自己也紧跟着躲了进去，然后抓过稻草人放在身前，身体紧紧的贴着墙壁，一动不敢动。

    姬璞柔捂着嘴巴，不敢吭声，元稹在她身体的右边，靠着墙壁，一动不动。

    咯咯咯！！骨头的摩擦声，由远到近，两人透过稻草得缝隙，看着从右边走过来的骷髅头。

    元稹专门看了下他的胳膊，刚刚他就是用驱魔剑砍了他的胳膊，现在这么一看，他的胳膊好像没有任何问题，就连一点皮外伤都没有，如果真的是没有办法能够制服他的话，他们想离开这里，真的很难。

    姬璞柔看着前面的骷髅头，右手紧紧的捂着嘴巴，一动不敢动，等他从他们面前经过的时候，这才深深地松了一口气。

    太好了，他没有发现他们！可是姬璞柔一口气还没松完，面前的稻草人，突然被人拿开，一张骷髅头，便出现在了她的面前。

    “桀桀桀，找到你了！”

    姬璞柔愣了两秒钟后，跟着惨叫一声。

    “啊！！！”姬璞柔惨叫一声，伸手下意识的推开面前的骷髅头，然后拔腿就跑。

    元稹见此，也知道这个地方暴露了，自己也暴露了，推开稻草人，朝着姬璞柔逃跑的方向追了过去。

    骷髅头坐在地上，看着他们离开的方向，不紧不慢的站了起来。

    “桀桀桀！你们逃不掉的！兄弟姐妹们，他们既然打扰了你们的休息，那你们就出来吧，我们好好的陪他们玩玩，桀桀桀！！”骷髅头阴险的笑着，像是一个孩子，在做恶作剧一样。

    跟着稀稀疏疏，挂在两边的稻草人，突然从里面，伸出了一只骷髅胳膊，跟着便是第二只胳膊，还没到两秒钟，接二连三的，所有骷髅头都从稻草人里钻了出来，身子歪歪斜斜的扭动着，发出了个咯咯咯的声音。

    “你们逃不掉的！乖乖留下来陪我们吧！桀桀桀！！”

    数不清的骷髅头，朝着两人离开的方向，歪歪斜斜地追了过去。

    “姬璞柔！姬璞柔！”元稹追到前面的三岔路口时，看不到了姬璞柔的人影，顿时有些着急！

    她对这里又不熟悉，现在还乱跑，要是遇到那个骷髅头该怎么办！

    元稹看着面前的三岔路口！甩了甩头！

    “男左女右，算了，不管了。”说着往右边跑了过去！希望可以找到她！

    姬璞柔不知道跑了多久，等她实在是跑不动的时候，终于停了下来，然后弯腰大口大口的喘着粗气。

    “我，我跑不动了，他们……他们应该……应该追不上来了吧！”姬璞柔喘着粗气，如果能够活着回去，她一定要多多练习跑步！因为在没有法术的情况下，跑步不行的，真的会要人命。

    “喂，他们应该……”姬璞柔没有听到回答，忍不住扭头一看，当看到自己身后空荡荡的时候，心里顿时一凉。

    “不，不会吧！臭道士！臭道士你在哪！臭道士！！”姬璞柔大叫，他不是应该跟在自己身后的吗，为什么现在连个人影都没有，还是说他根本就没有追上来！？

    “没，没追上来！”姬璞柔紧紧的靠着墙壁，警惕的听着四周的动静！生怕会听到那种恐怖的咯咯声！

    咯咯咯！！果然，人最害怕什么，它就会来什么！她最害怕听到咯咯声，这下好了，她真的听到了咯咯声！而且声音好像在离她越来越近！

    “该死！臭道士！你到底在哪！！”姬璞柔纠结的站在那里，不知道是继续往前跑，还是应该回头！要是往前跑，只会距离元稹越来越远，可要是回头的话，碰到了骷髅头，更加麻烦。

    咯咯咯！！骨头的摩擦声越来越近，姬璞柔一咬牙，算了，死就死吧！抬脚继续往前跑。

    元稹也走了好久，都没有看到姬璞柔的身影，而耳边的咯咯声也越来越近。

    “真是的！”元稹头疼的咒骂一声，抬脚继续往前跑，前面是什么情况，他不知道，但是他知道往后，正有骷髅头在等着他！

    另一边，姬璞柔拼命的往前跑，突然不知道撞到了什么东西，因为力道太猛，愣是被撞的坐在了地上，而对方似乎也不太好。

    “啊！！疼死我了！！”对方惊呼一声，直接咒骂出声。

    姬璞柔也被撞得不轻，刚要开口咒骂，可是当听到对方的声音时，身子顿时僵在了原地。

    “小白？是你吗？”姬璞柔试探的道。

    小白似乎也愣住了，许久之后，才说了一句。

    “鸡脯肉，你是鸡脯肉？”小白带着一丝喜悦，她终于碰到了一个认识的了，哪怕对方是敌人。

    姬璞柔“……”

    “我叫姬璞柔！不是鸡脯肉！下次说话给我说清楚点，不然我跟你急！什么鸡脯肉。”她的名字分明就很好记！姬璞柔姬璞柔，多好记啊！

    小白噗嗤的冷笑一声！鄙视的道。

    “你的姬璞柔，跟鸡脯肉，有区别吗？说到底，还不都是肉，只是现在我能问你一下，你的肉到底是烤肉，还是蒸肉，还是炒肉？”没有说清楚，这也不怪她，谁让她的名字叫姬璞柔的，这名字听起来，明明就是鸡脯肉好吧。

    “你！不是肉！是柔！温柔的柔你懂不懂啊！姬，是霸王别姬的姬！璞，是返璞归真的璞！柔，是柔情似水的柔！你懂不懂啊！这些字听起来多好听！”她的名字这么好听，寓意又这么好，为什么老是有人叫错。

    小白鄙视的笑了笑，凉凉的道。

    “对对对，你的名字最好听了，姬璞柔，这总行了吧。”不得不说，她这三个字，要是组成别的名字，可能会很好听，可是问题是，她组成了姬璞柔！鸡脯肉？这听起来就……(未完待续。)