
    林枫听着姬柔说的这些话，忍不住拍手叫好！说的真是太有道理，太霸气了！从来不知道她的口才竟然这么好，今天算是大开眼界了。

    澜渊跟白葵的脸色都不太好！本来以为凭借着姬柔对自己的感情，这样的条件足以打动她，想不到她竟然对自己这么心灰意冷！

    “这么说，你是不愿意告诉我们元稹的下落了！”

    “办不到！有本事你就自己去找，我什么都不知道！”

    “对！我们什么都不知道！”林枫也跟着附和，打死自己都不会告诉他们元稹在哪，因为他也不知道！

    本来自己是看着他进入这个宫殿里面的，可是现在自己也进来了，里面却没有师弟的踪影，只能说这里只有暗道，师弟进入了暗道里，至于按到的开关在哪里，他们可不知道！

    澜渊靠着两人那死活不说的样子，有些气结！却又没办法！

    “你以为你们不说我们就找不到了吗？你们既然在这里，那也就代表元稹之前有经过这里，你们俩守在这里，恐怕是心也元稹就在这个四周吧！又或者他就在这个宫殿里，对不对！”林枫心里微微诧异，但还是没有说话，只是静静的站着。

    白葵看他不说话，依照自己以前对他的了解，她知道自己猜对了，既然如此，那她只要在这个房间里找机关就可以了！

    “走吧！这里有机关，我们只要找到机关，就可以找到元稹！”

    “机关？你怎么知道！”她怎么会知道这里有机关的！

    白葵不耐烦得瞥了他一眼。

    “他们两既然在这里，那就代表元稹肯定也在这里，否则他们是不会呆在这里的！”说罢又看了眼两人，冷笑道。

    “你以为你们不说，我就真的找不到机关吗！元稹既然能够找到机关，我就不相信我会找不到！”说着转身去找机关！

    澜渊看着林枫跟姬柔，他们的外表很平静，完全看不到一丝的紧张跟慌乱！

    自己心里有些没底，如果白葵猜对了那是最好，如果猜错了，那他们岂不是要在这里浪费时间？不过现在这种情况，他也没有办法否认她的想法，因为自己一点办法都没有，还是先找找再说！

    想到这里，最后看了他们两一眼，也加入了找机关的行动！

    林枫看到澜渊离开，终于松了口气，但是眼里是止不住的担忧！只能压低声音对着姬柔道。

    “喂，他们会不会真的找到机关，如果找到机关，我们该怎么办！”

    姬柔摇摇头，眼里同样是止不住得担忧。

    “我也不知道，先看看再说，或许他们不一定能够找到机关也说不定，就算真的找到了，我们就跟着他们一起下去，我还就不相信，凭借着我们俩的实力，还阻止不了他们！”如果实在拦不住，自己不介意跟他们动手，反正能拖一时是一时！

    林枫听到她那句，凭借我们俩的实力！顿时哭笑不得，只能耷拉着脸！

    姬柔或许真的没问题，可是自己……他真的只是一个捉鬼的！怎么可能会是你们三个妖怪的对手，就算到时候真的打起来，自己一点忙也帮不上啊！

    姬柔不经意的看了眼林枫，当看到他耷拉得脸，有些无语的翻了个白眼，指责着道。

    “喂，你那是什么表情啊！能不能有点出息！输人不能输阵，懂不懂！”

    林枫抬起头，泪眼汪汪的望着她。

    “大姐！我知道？！可是……可是问题是我是人啊！你们三个妖怪打斗，我一个人怎么说也不会是你们的对手啊，到时候我只有被打的份啊！”虽然都是一男一女！可是白葵得狠劲，足以抵得了两个大男人！

    而澜渊就更加不用说了！同样超级厉害！自己无论是对哪一个，都只有输的份啊！

    姬柔嘴角猛抽！果然不能指望他！

    “好啦好啦好啦！那大不了到时候我来拦住他们，你进密道，这总行了吧！”

    林枫一愣，密，密道！？特么的谁说他想进密道了，他是想要跑，逃跑知道吧！她才不要进入密道，如果进入密道，那就真的是死路一条了。

    白葵跟澜渊在寻找机关的同时，林枫跟姬柔也在观察这宫殿的四周，这个四周没有什么完好无缺的东西，唯一完好无缺的东西，就只有高高在上的那个龙椅。

    龙椅！！姬柔一愣，机关会不会在龙椅上！就在姬柔怀疑的时候，白葵好像也感觉到了，已经往龙椅走了过去！

    姬柔心想不好！无论那里有没有机关，她都不能让白葵抢先一步。

    “喂，林枫，我们去那边看看，没准那边有机关也说不定！”说着往龙椅相反的方向走去。

    林枫有一瞬间的懵逼，但是看到白葵停下的脚步时，像是明白了什么一样，赶紧应了一声。

    “嗯！好！之前我就看到师弟往这边的方向，我们一定要先找到才行，绝对不能让他们俩先找到！”林枫故意把声音说的很大！果然吸引到了白葵跟澜渊的注意！

    两人对视一眼，立刻往林枫所在的方向走去，姬柔看到白葵远离龙椅，心里松了口气！然后开始装模作样的找机关。

    偶尔林枫跟白葵的目光撞上，林枫都是率先扭头，故意跟她保持距离！这一点让白葵心里，有些莫名得不舒服，但也没有发作。

    就这样，四个人在姬柔所说的地方找了好几遍，愣是什么都没有找到，白葵这时候也发现自己是受骗了！再想到之前林枫对她那么好的样子，心里的怒气也忍不住了！终于发作。

    “找了这么久什么都没找到！你是故意的吧！”故意将他们给引过来的！

    姬柔一愣，跟着冷笑，不以为意的道。

    “我刚刚只是顺元稹之前有来过这里，我又没让你过来，是你自己跟过来的，现在没有找到机关，你又反过来怪我！”

    白葵懒得跟她那么多废话，直接伸手快速得抓住了她的脖子，阴狠的道。

    “我不跟你这么多废话！说！元稹在哪！”

    “喂！你干嘛！放开她！”林枫看她掐着姬柔脖子，顿时怒了！

    “给我闭嘴！看在以前跟你玩过一场得份上，我不对你动手，但是你要惹怒了我，我可是会把气通通撒在她的身上！”说着右手的力道又紧了紧，姬柔的脸顿时红的更加厉害！

    “好！我闭嘴！你不要伤害她！”

    白葵看着他那紧张的样子，心里更加的不甘心！明明这种紧张，以前都只是对着自己，可是现在却是对着另一个女人。

    白葵咬牙，忍着心里的不爽。

    “哼，你还真是在乎她啊！怎么，这么快就喜新厌旧了，就把我这个前女友给忘了！”

    林枫看着她阴狠的样子，再想起她刚刚说过的话，玩一场，原来她把自己对他的感情当做是玩一场，他真的都不认识这样的白奎，但是自己不是早就知道，会是这种结果了吗，可是心里还是难免有些疼！你对他付出的感情，竟然被他当作了是玩一场，说话也跟着不留情面！

    “前女友？呵呵，你自己都说是玩一场了，那你还是我的前女友吗？你配吗！”

    “你！”白葵见在林枫那里碰了钉子，只能将自己心里的怒气都发泄在了姬柔的身上。

    “说！元稹在哪！元稹在哪！！”

    姬柔冷冷的看着她，然后扭头，她的样子足以说明了一切！

    “哼，好！你是敬酒不吃吃罚酒是吧？那我就成全你！”说着便要收紧力道。

    姬柔将目光放在了站在一旁的澜渊身上，眼里是满满的失望，他竟然就这么眼睁睁的看着白葵对自己动手，却不阻止，这世上还有什么事能够比得上，被自己最心爱的人抛弃，更要让人伤心呢！不过好在自己已经看透了，早点脱离了他们。

    “住手！”二话不说，伸手一把抓住了她的手腕，然后伸手推向白葵，白葵没有想到他竟然会推自己，一个不防，手上一松，身子跟着后退了好几步，力道大的差点摔在地上。

    “你没事吧！”林枫推开白葵后，看都没有看白葵一眼，而是紧张的搂着姬柔的肩膀。

    “咳咳咳！！！没，咳咳！没事！”姬柔拍拍自己胸口！脸色慢慢恢复正常，终于松了口气！刚刚她还以为自己就要死掉了！

    澜渊扶住白葵，一句关心的话都没有说。

    白葵一把甩开澜渊的手，看着抱在一起的两人，眼里是深深的嫉妒，恨意，还有不甘心！

    “林枫！你竟然敢推我！”以前他什么时候敢这么对待自己！现在竟然为了这么一个女人推自己！

    林枫冷冷的看了她一眼，理都没理她！

    “我们走，离开这里，他们不是要找师弟吗，就让他们找去好了，我们什么都不知道，现在就离开这里，省的碍着他们的眼！要是在哪里一个不高兴，我们两的小命，就不会像刚刚那么幸运了！”

    “嗯！”姬柔捂着脖子，看了眼澜渊跟白葵，任由林枫扶着自己离开！(未完待续。)