
    “怎么了，为什么这么看着我。”

    妖青青微微勾唇，摇摇头。

    “没什么！”她也不知道自己为什么要盯着他看，只是觉得怎么看都看不够。

    林枫突然凑近她，两人的脸，相差就差不多三厘米的距离，元稹得突然靠近，吓了妖青青一大跳。

    “你，你为什么突然…！离我这么近！”

    元稹笑了下，又往前了一厘米，妖青青的脸顿时燥热起来！元稹看着近在咫尺的脸，忍不住道。

    “没什么，我只是怕你看不清，所以想离你近一点，让你慢慢看，可以仔仔细细的看！”

    妖青青扭头，有些尴尬，心也开始扑腾扑腾的直跳。

    “那个……你……”妖青青话还没说完，元稹突然在她脸上亲了一口，妖青青顿时愣了！僵硬的扭过头，看着元稹像是偷了腥的猫一样，那脸上的坏笑，愣是让妖青青红了脸。

    如果林枫此刻在的话，他一定会大声惊叹。

    师弟！这么高超的撩妹技能，到底是从哪里学的！！

    “你……”妖青青捂着自己被他亲过的地方，这个人明明就是自己不认识的，被不认识的人给亲了，自己不是应该打他的吗！可是自己为什么会下不了手去打他呢！

    “我什么？”元稹故作不解的反问，他发现现在失了忆的妖青青，真的很可爱！

    “你没有经过我的同意，怎么可以亲我！”妖青青想了一大圈，最后只得出这么一个结论！

    元稹一愣，跟着笑了！这真的是妖妖吗！为什么跟以前的变化会这么大！自己亲她，难道还要经过她的同意吗？

    “我以前亲你，不是也没有经过你的同意吗！而且你自己还会主动让我亲呢。”元稹很自然的说了出来，完全没有一丢丢的不好意思！

    妖青青被他说的，本来就红的脸愣是又红了不少！心里不禁想，自己以前真的认识他吗？她的印象里，貌似没有一个这么跟流氓一样的人。

    “你的脸怎么又红了？”元稹看着她又红了红的脸，说得那叫一个无辜！

    妖青青“……！！”

    “走开！我不想理你！”妖青青推开他就要躺下。

    元稹怎么可能会给她机会，让她躺下，而是又一次在她脸上亲了一下。

    妖青青直接怒了！不过这样子，怎么看都有些恼羞成怒的味道。

    “喂！你够了吧！哪有人像你这样一直亲的！”妖青青道。

    元稹却是很无辜的望着她。

    “明明就是你让我亲的啊！”

    “我让你亲的？什么时候让你亲的啊！”她什么时候跟他说，让他亲自己的。

    “就是你让我亲的！”元稹开始跟她耍赖，妖青青顿时也跟他杠上了！

    “不是我，我没有说！”

    “你说你没有说，那好，你说，你叫什么啊！”元稹道，气愤的妖青青，完全没有看到他眼里的那抹坏笑。

    “妖青青啊！”她叫妖青青，有什么不对吗！她又不会傻到连自己的名字都不记得。

    元稹眼里的坏笑更甚，立刻凑近她，在她的唇上轻轻一吻，然后赶紧退后。

    妖青青顿时捂住嘴巴，一双凤眸，顿时瞪得老大，指着他，说不出个完整的话。

    “你！你！！”他怎么又亲自己！

    “你什么，这就是你让我亲的啊！”元稹眨眨眼，直接跟她打哑谜。

    “我什么时候说的！”她什么时候说让他亲自己的！

    “就刚刚啊，你刚刚说，要亲亲啊！（妖青青）”元稹说的很是无辜！

    “什么！？”妖青青愣了，想了想，妖青青，要亲亲！尼玛！这整个就是一谐音啊！他竟然利用这个来设计自己！妖青青气的咬牙切齿！

    她竟然被他给设计了，而且还被他亲了好几次！气死她了！

    “你看吧，我就说是你让我亲的嘛，你还不信，现在想起来了吧，知道冤枉我了吧！”元稹摊开手，表示自己被冤枉，很无辜的样子。

    妖青青气的咬牙切齿！看着他那装无辜的脸，真想一拳打上去。

    “哼！”妖青青气的直接躺下，拉过被子盖着头，懒得理他！我也不想跟他多说一句话，生怕又被他设计。

    元稹看着她，眼里的笑意更甚，给她掖了掖被子。

    “好好休息，等明天，我们就回家。”

    妖青青头依旧是没有伸出来，可见是真的不想理他。

    元稹一脸的宠溺，起身出了房间！

    元稹出去后，妖青青这才露出头，看着空无一人的房间，再想到刚刚他亲自己的场景，脸再次红了起来！

    她从来不认为，自己是一个很容易就脸红的人，可是今天被他弄的，自己愣是脸红了好几次！这完全就不像以前的她！

    “啊！丢死人了！！”妖青青闷叫一声，捂着脸，重新缩回被子里！真想给自己挖一个地洞钻进去，永远都不要再出来。

    元稹出去后，便去了他师傅那里，他有一些事想要跟他谈谈。

    “师傅。”元稹站在门口，看着房子里面，坐在凳子上喝水得老头。

    老头似乎一点也不诧异元稹会来找自己，只是对他招招手，示意他进来坐。

    元稹没有犹豫，走了进去，在他的对面坐了下来。

    老头拿出一个杯子，给他倒了一杯水放在他面前，然后放下茶壶。

    “你来找我，有事？”

    元稹嗯了一声。

    “师傅！我想知道，你为什么要隐藏我妖怪的身份！还有，为什么要故意抹去妖妖的记忆！万妖盟又为什么要一而再再而三得阻拦我们复活妖妖！这些……是不是跟我有关系！？”这些事，在他抹去妖妖的记忆时，他就将沙漠里澜渊他们对自己的阻拦，还有师傅之前想要杀了妖妖，跟抹去妖妖的记忆，这些都一直困扰着他，他很想知道答案。

    老头端着茶杯的手顿了顿，但是两秒钟过后又重新恢复正常，继续将茶杯送到嘴边。

    “师傅！”元稹看着依旧在喝茶的师傅！难道他现在还不打算告诉自己真相吗？他还想瞒着自己到什么时候？

    “咳咳！元稹啊，这些事情，你暂时还是不要知道的为好，因为时候未到，还有……如果你非要跟妖青青那个丫头在一起的话，我也不会多说，但是我想告诉你的是，你们不会有好结果！”

    “至于一直阻止你的那些人，他们没有坏心，都只是听了一个人的命令而已！但是你可以放心的是那个人是绝对不会害你的，他所做的一切，都是为你好啊！”老头叹息着，他真的不想以前发生的那些事，再次上演！每一世的结果，都是这样。

    “不会有好结果！为什么！师傅！你到底在瞒着我什么事！为什么不能告诉我！”他越是这样瞒着自己，自己越是想要知道。

    老头摇摇头，低头喝着水，却不愿意再多说一句话。

    元稹看他的样子，知道自己再问下去，也不会再问到什么，只能起身离开。

    就在他踏出房门的第一步时，后面突然传来一道苍老的声音。

    “好好珍惜跟她接下来的生活吧！”

    元稹眉头紧皱，扭头看着他，为什么！为什么他一定非要这样说！为什么就不能够祝福自己！

    “我会跟她珍惜以后的每一天！但不是接下来的，而是永永远远的！”抹了又加了一句。

    “我们今天就回去，等师兄回来，你帮我告诉他一声就好！”说完头也不回得离开！现在这个地方，他一刻也呆不下去了。

    师傅的隐瞒！让他心里莫名的恐惧！他想要跟她永永远远的在一起！可是现在，他的心里，就不知道什么是永永远远了，只是存在着一种恐惧，他害怕失去她，现在每一天对他来说，都是永永远远。

    老头看着门外，最后深深的叹了口气！时间真的不多了！真不知道接下来发生的事，他们能不能够承受的住！看来他也应该要早做打算了。

    砰的一声，就在妖青青快要睡着的时候，门被元稹推开！

    妖青青拉开被子，露出了脑袋，看着朝自己走过来，脸色不好的元稹，心里有种不好的预感。

    “元稹，你……”在妖青青话还没说完的时候，元稹突然伸手，一把抱起她，转身就往外走。

    “嘘……别说话，我带你回家！”元稹安抚道，抱着她，不顾她接下来想说什么，直接出了屋子，往下山去。

    “可是你不是说，我们要明天才能离开的吗？”他刚刚还告诉自己是明天回去，突然一下子就变成了今天！而且在他们的身边，也没有林枫跟姬柔的身影，难道他们两个不知道？

    “我想单独跟你在一起！这个理由够了吗！”接下来的日子，他不想任何人来打扰他们俩！

    妖青青有些懵，他没事吧，为什么看起来这么担忧。

    “妖道，你没事吧？”妖青青一脸的担忧，伸手抚摸着他的脸，他是在怕什么吗！

    元稹本来快速的步子，突然慢了下来，细细的感受着脸上的触觉，低头望着她，他可以很清楚的看到她眼中的担忧！