
    “这个说不准，但是极有可能！可是我们并没有在外面看到了打斗的痕迹！如果说他们两真的遇到了元稹他们，按理说一定会打起来，但不可能只在这里打斗！”

    “如果他们两想要跑的话，元稹他们一定会追上来，追上来的话难免又要打起来，可是我们刚刚来的路上，并没有打斗的痕迹，所以我猜，他们应该还在这个古城里！至于在哪里，我不知道！”

    覃沁看着分析得头头是道的花影，赞赏的点点头。

    “花影，你不去当侦探，都可惜了你知道吗！你要是去当侦探的话，一定会破许多大案的！”自己刚刚进来的时候，就没有注意到周围的情况。

    花影听她这么一说，顿时骄傲地扬起头，眼里带着一丝得意。

    “那是，我们杀手，都是有专门训练过自己的观察能力，就是为了方便我们以后可以观察地形跟观察敌人的动作！这点情况我都没有观察到，那我岂不是对不起杀手这两个字！”万妖盟里所有的杀手，可都不是吃素的。

    覃沁笑了下，并没有多说，心里却是有些担心！等真的出了死亡沙漠，自己到底能不能逃脱他们的手掌，毕竟有花影跟白葵，这么两个人在，自己就算是逃了，也会被抓回来的吧！

    “你在想什么？！”姬柔看着发呆的覃沁，她可不单纯的认为她是在发呆。

    “哈？呵呵，没，只是在想，到底怎么样才能够找到他们俩！”

    花影在她脸上盯了许久，发现没有什么不对的时候，这才收回目光，而覃沁却是深深的松了一口气。

    花影看着宫殿四周。

    “他们两之前既然来过这里，而我们现在又没有他们的线索，我看还是待在这里，或许可以等到他们！”

    “嗯！”待在这里，自己自然是求之不得，毕竟自己的体力，可不像她的体力那么好。

    两人找了个比较干净一点的地方坐了下来，谁都没有说话，就这么静静的坐着，因为没有水，两人都不愿意多说话，尤其是覃沁，赶了那么长的路，她已经快要渴死了，嗓子都在冒烟！却也只能忍下来，现在只希望可以快点等到白葵他们。

    地下，林枫想了许久，办法没有想出来，却说出了一句话。

    “或许还有一个办法可以试一试，但是这个办法我从来都没有试过，而且风险极大！我怕我要是控制不好的话，被反噬那就遭了！”

    “反噬？那严重吗？”姬柔反问。

    林枫摇摇头，又点点头。

    “我也不知道！这个法术我从来没有用过，我也只是在师傅的书籍上面看到过，这个是一种以自己鲜血为祭的法术，叫做血灵术！”

    “血灵术？为什么听起来这么慎得慌！”姬柔搓搓胳膊。

    “血灵术是以自己的鲜血为祭，将怨气驱散的方法！如果失败了，那么所驱散的怨气，便会通通地移到我自己的身上！”

    元稹忍不住道。

    “如果移到你的身上，会怎样？”

    林枫脸色有些难看。

    “如果移到我的身上，我就很有可能会被魔化，变成一个弑血，杀人不眨眼的大魔头！”

    “不！不行！不能用这个办法！我们重新想办法！”元稹一口拒绝，脸色很是严肃！无论怎样，他都不想为了让自己拿到圣灵珠，而让自己的师弟被魔化！

    看着自己师弟这么保护自己，心里不感动是假的，可是如果让他跟自己一直被困在这里的话，他做不到。

    “可是除了这个办法，我真的想不到还有其他的办法！如果我成功的话，那么我的法术就会增进，可如果失败的话，我也只能被魔化！或许，我还有成功的可能也说不定啊！”

    “不行！哪怕是有一点危险，我都不允许！”他是自己的师兄！虽然自己以前一直在坑他，可是他也不允许他有事！

    “不错，就算我们一直被困在这里，我也不想让你拿自己的生命来开玩笑！”姬柔也站了起来，口气很坚定，虽然跟他在一起的时间不多，但是自己也不想他出事。

    白葵看着他，她也不希望他拿自己的生命开玩笑，不过这种情况下，她也不能多说，只能就这么静静的看着。

    看着两人难看的脸色，林枫哈哈大笑。

    “哈哈哈，骗你们的啦，其实没有那么厉害，是不会被魔化的啦，我就是骗骗你们，想让你们紧张一下！嘿嘿！”林枫嘿嘿笑的看着两人。

    姬柔“……”

    元稹“……”

    “你找死！”元稹气的直接朝他扑了上去，将他按倒在地，一个劲的猛揍。

    “打！打他！给我狠狠的打！太过分了！竟然拿我们对你的关心来骗我们，气死我了！揍他！！”姬柔在一旁浇油，脸上没有一丝的同情，反而有一种大快人心的感觉。

    白葵也是嘴角微抽，他差点也被这个家伙给骗了，看到他被元稹这么揍着，心里也是非常的爽。

    许久之后，元稹淡定的坐在地上，而林枫却是鼻青脸肿的坐在地上，一脸愤怒的看着元稹跟姬柔！

    我就是开了一个玩笑吗？竟然这么打他！他太伤心了！

    “哼，活该！”姬柔看着他鼻青脸肿的样子，愤愤的道。

    “你……嘶……”林枫指着姬柔，话还没说完，突然牵扯到了嘴角的伤口，顿时疼得倒吸一口冷气。

    姬柔冷哼一声，扭头懒得看他。

    林枫也是愤愤的哼了一声，开始准备使用血灵术！

    林枫这次用的不是聚灵葫芦，而是降妖剑，也并没有使用符咒，只是握着自己的降妖剑，又抬眸看了眼天空的怨气。

    闭上眼，深深的吐出一口气！林枫，你可以的！一定可以的！

    再次睁开眼的时候，眼里是深深的坚定！

    林枫陪我看了眼自己的食指，再次咬破，然后快速的在降妖剑上写下了一个符咒，在降妖剑的另一面，同样写下了符咒。

    然后双手握着剑柄，闭上眼，开始默念咒语！

    降妖剑剑头朝上，林枫像是在握着剑祭祀一般！这时，降妖剑上，突然散发出了一种金光，金光直冲云霄，这种金光，比之前聚灵葫芦散发出来的光还要亮！

    “我好像感觉到了一股很强大的力量！”姬柔忍不住道，从降妖剑开始露出金光的时候，她的心头，莫名的颤抖了下！

    “我也感觉到了！这股力量很强大！”元稹拳头紧握，现在成败，都在此一举了。

    林枫！！白葵在心里默念！双手同样紧紧的握住。

    “以吾之血，祭血之灵，破！！！”一声怒吼！双手握剑，直指上空！

    降妖剑上的金光，如同雷电一般的直击空中黑雾！沉密厚的黑雾，在接触到金光之后，通通往后散开！在空中翻滚。

    “好强大的力量！”澜渊忍不住赞叹！他从来没有想到过，林枫竟然可以使用这么强大的力量。

    众人眼睛一眨不眨的盯着上空，本来浓厚的黑雾正在慢慢散开，却不知为何，突然汹涌地翻滚了起来，慢慢的形成了一条黑色巨龙！巨龙对着林枫长大嘴巴，愤怒的吼了一声，在空中来回的翻滚！

    “怎么回事！”元稹脸色微变，本来已经慢慢散开的怨气，突然不知道为什么，正在慢慢的融合！而金光也正在慢慢被怨气吞噬，林枫的降妖剑上的金光，也在慢慢变淡。

    林枫脸色发白，却不肯停下，在看到黑雾慢慢融合的时候，一点犹豫都没有，硬是咬破了自己的手指，将自己的鲜血，汇入剑中。

    剑身的金光本来已经黯淡，在接触到与林峰的血液时，本来黯淡的金光，突然大盛！连接着空中的金光，让本来融合的怨气，却又再一次的慢慢散开。

    “怨气又散开了！”姬柔看着上空散开的怨气，心里大喜。

    元稹惊喜过后，下意识的看向林枫，当看到他将自己的鲜血，源源不断地往剑中输入的时候，脸色大变。

    “师兄！！”元稹快步跑到林枫身边，想要让他收手，可是自己在碰到他剑的时候，愣是被震得后腿好几步，差点摔倒。

    “师兄，快停下，再这样下去，你身体里的血液会被它吸光的！”元稹大叫！

    林枫咬牙，双眼紧紧的盯着上空已经正在慢慢散开的怨气。

    “不行！快要成功了！不能放弃！如果放弃的话，那就前功尽弃了，我刚刚所用的鲜血，也就白白浪费了，不能放弃！不能放弃！”林枫咬牙，他一定要驱散这些怨气，一定要拿到圣灵珠！

    “师兄！停下！圣灵珠我不要了，快停下，我叫你停下！”元稹使用妖法，刚要去抓降妖剑的时候，这次却硬是被剑的剑气给震飞！

    之前因为他没有使用妖力，便去接触降妖剑，所以降妖剑并不能对他造成太大的伤害，但是刚刚他使用了妖力，降妖剑毕竟是对妖气敏感！在接触到妖气的时候，自然反噬力就特别的厉害，所以元稹刚刚的妖气，都反噬到自己身上。