
    “我是什么意思你不是听懂了吗！聚灵珠在这里存放了这么久，灵力早就大不如以前！你觉得这里的小溪，它还有灵力可以一直保护下去吗！”

    “你！这个该死的人类，你竟敢当着本尊的面胡说！聚灵珠乃是上古遗留下来的！岂是你说灵力枯竭就枯竭的！”巨蟒脑袋里的第一个想法，就是他骗自己的！毕竟人类那么狡猾，它不会相信他的。liudianxing.com

    元稹知道他没有上当，继续道。

    “不错，聚灵珠的确是上古遗留下来的，可是从上古的时间，距离现在，已经好几千年了！难道你就认为聚灵珠的灵力还会跟以前一样吗！我告诉你，如果聚灵珠灵力枯竭的话，没有了水源，那么到时候这里所有的人都要死！而你就是罪魁祸首！”

    “你！！”巨蟒眼里带着一丝恐惧，它觉得他说的似乎有道理！聚灵珠已经在这里存放了这么久，灵力枯竭应该也是早晚的事吧！可是现在被一个人类这么说出来，它心里始终不相信！

    “既然你说聚灵珠会灵力枯竭，那你有没有什么办法，可以保住它的灵力！”不管这个人类说的是真是假，他还是先问清楚如何保护灵力再说！

    元稹知道它上当了，眼里闪过一丝精光。

    “我当然有办法了！”说着从怀里拿出了圣灵珠！明珠刚一拿出来，巨大的光芒，立刻充斥着整个山洞！

    巨蟒陡然愣住！一脸不敢相信的看着他手中的圣灵珠。

    “你一界人类，竟然会有这么灵力充沛的宝物！如果本尊没有猜错的话，这应该就是传说中的圣灵珠吧！”

    元稹点点头。

    “不错，这正是圣灵珠！您应该也知道，圣灵珠的灵力，要比聚灵珠的灵力高出许多！如果用它代替聚灵珠的话，那么效果一定会比聚灵珠要高出好几倍！”

    巨蟒没有说话，而是将目光紧紧的锁在元稹的脸上，想要从他脸上看出一些什么，可是看他这么淡然的脸，也看不出来哪里有猫腻！

    “圣灵珠的灵力，要比聚灵珠的灵力还要多出许多，甚至可以说圣灵珠要比聚灵珠还要珍贵，你怎么会用一个珍贵的，来换一个还不如它的东西！”巨蟒想了想，圣灵珠的灵力，的确要比聚灵珠高出许多，可是他怎么会同意，用圣灵珠这种宝贝来换聚灵珠的！难道就像他说的，用来救人？

    “实不相瞒，我需要用聚灵珠来救人！圣灵珠虽然好是好，可是对我来说没有用，我需要的是聚灵珠！同时我也知道，如果拿走了聚灵珠，一定会让这里的人无辜受难，所以我专门去找来了圣灵珠，想要用它来交换！如果大人您同意的话，那是最好，不同意的话，那我也只能硬抢！但同时，我会将圣灵珠给你！这样就不会有伤亡了！”

    巨蟒碧绿色得眸子微微挑了挑。

    “你是专门去寻找的圣灵珠，为的就是来换聚灵珠？”这个人类看起来，其实也并没有那么坏！而且他刚刚说的自己的确有些心动！要不就换了吧！反正只要能保证河水不枯竭，用什么都无所谓！

    “不错！我跟你一样，同样不想伤害这里任何人！”

    最终巨蟒点点头，表示发型。

    “好吧！我相信你自然不会骗我！既然如此，那本尊就用聚灵珠与你交换！”

    元稹眼里带着一丝狂喜！聚灵珠，他终于拿到聚灵珠了！

    巨蟒转身游到存放着聚灵珠的浮台那里，对着漂浮在半空的聚灵珠，一口将它咬在嘴里，转身往元稹那里爬去。

    在聚灵珠离开浮台的一瞬间，本来四周源源不断流动的溪水，突然减弱，像是在慢慢减少一般，而且四周的灵气也在慢慢的减弱。

    本来生长在水池周围的花草，也在慢慢的枯竭，最后变成了枯草！

    巨蟒见此，快速的游到元稹身边，紧张的道。

    “给你！圣灵珠拿来！”巨蟒咬着聚灵珠。

    元稹不敢跟他耍花样，只能将圣灵珠拿出来递给它！而巨蟒也是非常守信用的，在拿到圣灵珠之后，将聚灵珠放进了他的手里，然后转身游到浮台，将圣灵珠放了上去，然后退回到一边，一脸期待的看着圣灵珠！

    果然！浮台在接触到圣灵珠的时候，突然慢慢转动了起来，上面的圣灵珠也在转动着，而且还发出了一种白色的光芒！照向整个山洞！将整个山洞照的像是白天一般！

    跟着周围的那些本来已经慢慢枯竭的溪水，像是重新有了生命一般，重新开始流淌！而周围那些枯死的花草，也在慢慢的复苏，而且似乎比以前开的要更加的鲜艳！

    “好强大的灵气！！”巨蟒看着来回转动的圣灵珠，忍不住赞叹！

    本来还担心圣灵珠没有聚灵珠有用，想不到圣灵珠的用处，竟然会比聚灵珠还要大出许多！他突然有一种像是捡到了宝的感受！

    元稹看着四周慢慢的复苏，心里同样难以掩饰喜悦！

    只见本来盯着圣灵珠看的巨蟒，突然扭过头，用那碧绿色的眸子紧紧的盯着他，像是在盯着一个敌人一般。

    元稹被它看的有些莫名其妙！自己貌似已经把圣灵珠给它了，为什么它还用那种看敌人的眼神看着自己。

    “那个，我……”元稹话都还没有说完，就被巨蟒打断。

    “我什么我！本尊告诉你，你现在后悔可来不及了，无论怎样，本尊都不会把圣灵珠再还给你的，至于聚灵珠，你就拿走吧！”说着还很傲娇的哼了一声！

    元稹被它这几句话说的顿时哭笑不得！自己什么时候说后悔了？本来自己还担心它会后悔，想不到这家伙，竟然比自己还怕反悔！看来圣灵珠对它的诱惑真的很大。

    “呵呵，你放心吧，我是不会反悔的！”哪怕是十个圣灵珠，自己也不愿意拿聚灵珠去换！

    巨蟒听他这么说，顿时冷哼一声，但还是很不放心的道。

    “你不是已经拿到了聚灵珠吗，那你还留在这里干什么，还不快走！快走！快走！”巨蟒像是怕他反悔一般的将他往外赶。

    “不是，我……您……”元稹被他驱赶，不得不往洞口走，看着他跟小孩子一样，像是怕自己抢了它的玩具一般，顿时有些哭笑不得！自己看起来像会反悔的人吗！

    “不用赶了，我走还不行吗！”

    元稹无奈的道，最后看了眼圣灵珠，转身飞出了瀑布，落在了瀑布之外！

    元稹落地后，扭头看着瀑布，又看了眼自己手里的聚灵珠！终于露出了一丝浅笑。

    “妖妖！很快我们就可以再见面了！”元稹收起聚灵珠，看着面前的水流，一头扎了进去。

    “都这么久了，怎么还没有元稹的影子！”姬柔担心的看着小溪！从半夜就开始等，现在已经过了中午！还是没有元稹的影子！他要是找到了聚灵珠最好！可是就怕他没有找到聚灵珠，又将自己陷入危险境地。

    林枫看着小溪，自己心里也没底了！他也一直在告诉自己，师弟得实力那么高！不会有事的！不会有事的！可是时间一分一秒的过去了，他始终没有看到师弟的影子，心也慢慢下沉。

    “林枫，我们要不然还是下去看看吧！”姬柔看着林枫，心里还是有些担忧。

    林枫终于扭过头，正眼瞥了她一眼道。

    “你急什么！师弟那么厉害！又那么聪明！一定不会有事的！而且就算照你说的，我们下水，你确定你能够游到水底？”半夜发生的事他已经够了，他可不想再救第二次。

    “我……我不行，可是你行啊！你现在就下去，下去看他到底有没有遇上危险！没准到时候你还可以助他一臂之力！”

    林枫的脸，在听到他这句话时，顿时黑了下来！他突然不想理她了！这个女人心里只有师弟，完全没有自己！也不知道，为什么自己会这么生气。

    “不去，要去你自己去！要是师弟现在已经找到了聚灵珠，而我们下去之后，给他添乱，导致他没有拿到聚灵珠，那这个后果你能负得起吗！”他才不要被这个女人给蛊惑下去！他相信师弟一定没事！一定可以上来的！

    “你！”姬柔看着他那张脸，气的恨不得狠狠的给他一拳。

    “林枫！你就是一个胆小鬼！”姬柔突然很气愤的朝他大吼。

    林枫脸色一变，就在姬柔以为他会反驳的时候，林枫这时候突然坐在了地上，就这么看着小溪一动不动！

    “你！”姬柔有些懵！他不是应该反驳自己的吗！

    林枫瞥了她一眼，冷酷的道。

    “你什么你！怎么，还想让我骂回去？切，你说我是胆小鬼，那就是胆小鬼喽，反正你长得这么漂亮，说什么都是对的，我反驳有用吗！”说着还摊开了双手，一副无奈的样子！