
    “那个，大叔，我们不是故意闯进这里的，我们是被人追杀到这里的，我们现在也在寻找出口，想看看怎么样才可以出去，不知道大叔能不能给我们指条明路！”林枫努力的让自己的口气听起来很恭敬，因为从他身上所散发出来的强大气场，他知道，在他面前耍手段是不会有好结果的。

    红雾有些怀疑的看着他们，但是看林枫这么认真的样子，却又看不出什么端倪。

    “你们既然掉入这里，是出不去的！”

    “什么？出不去？那我们怎么办？总不能一辈子呆在这里吧！”林枫惊呼！要是早知道出不去的话，他打死都不会进来的！

    “这里难道就没有什么暗道吗，我们这次从上面掉下来的，难道就没有什么办法，可以让我们重新回到上面吗！”元稹也是有些担心，如果一直被困在这里的话，他还怎么去找圣灵珠。

    “从上面？”红雾抬起头，看着上方那黑漆漆的黑雾，眼里闪过一丝了然！

    “难怪！原来是从上面掉下来的！那你们进入这里，是有何贵干，应该不会是被人追杀这么简单吧！”黑雾红通通得眼睛，就这么盯着他们！

    这三个看起来虽然不像是坏人，但是进入这里的每一个人，自己都不得不防。

    元稹跟林枫对视一眼，元稹叹了口气，也不隐瞒。

    “我们是为了找圣灵珠，所以才来到这里的，但是我们被人追杀，这也是真的，我们真的不是故意掉进这里的！”如果是故意掉进来的，就不会千方百计的找出口想要出去了。

    “圣灵珠！”红雾惊呼！他就知道这三个人来这里的目的不单纯，可是竟然想不到会是来找圣灵珠的。

    “大叔，你知道圣灵珠对不对！”听到大叔这么激动，姬柔顿时有些兴奋，都忘了自己还在他的手上。

    元稹两人眼里也是带着一丝期待，果他真的知道圣灵珠，那就说明圣灵珠一定就在这里。

    红雾摇摇头，

    “不，我不知道圣灵珠，不过如果你们是从上面掉下来的话，那或许还有出去的可能。”

    “大叔，你真的不知道……”元稹还想多问几句，但是看他扭过头，也知道自己说再多也没用，只能想办法先出去再说。

    “那个，大叔，我们要怎么样才能出得去？”下面这个地方，他是一分钟也不想多呆。

    红雾抬头看着上空，那黑压压的黑雾，抬手用红雾凝聚而成的手臂，指着上空得黑雾。

    “看到这些黑雾了吗？”

    三人抬眸，这黑雾跟他们出去有关系吗？

    “你们知道这些黑雾，是什么东西吗。”

    林枫闭上眼，对着黑雾深深的闻了几口，然后抬眸仔细观察。

    “这难道不是普通的黑雾吗？”元稹道。

    “呵呵，你再猜猜。”红雾笑道。

    观察了一会，林枫终于明白这些黑雾是什么东西，于是眼里带着一丝势在必得。

    “是冤魂的怨气！”

    红雾眼中闪过一丝诧异，随即点点头，一脸的赞赏。

    “不错，就是冤魂的怨气，看来你这孩子，应该是捉鬼的吧，能够看得出这上面的黑雾是怨气，那就说明你的道行不简单啊！”红雾的话，让元稹跟姬柔同时低下头，肩膀一抖一抖的，林枫当然看得出来，他们这是在偷笑。

    林枫嘴角抽了抽，对着两人大声道！

    “喂，你听到了没有就连大叔都说我的道行不简单，笑什么笑啊！”今天难得听到一个人说自己的道行不简单，可这两个家伙，竟然还在背地里偷笑，真是气死他了！

    “呵呵，有吗？我们两可没有偷笑，我们是高兴，也给高兴！”元稹赶紧解释。

    “嗯嗯！高兴高兴！”

    林枫一脸嫌弃的看着他们两，这两个家伙，真是受不了他们。

    “走开走开！老子暂时不想理你们！”这两人太坏了！

    看着林枫生气的样子，两人再次笑了出来，可把林枫气个不轻。

    红雾看着元稹他们俩笑的样子，忍不住道。

    “难道你们不觉得他的实力很高吗？”

    元稹赶紧摇头！

    “没有，只是有些惊讶！对了大叔，你刚刚说这些黑雾，是不是代表我们只要将这些黑雾给驱散，就可以上去了？”

    红雾点点头，身子飘荡着摇来摇去。

    “不错！这些黑雾，只有道法非常好强的捉鬼人才可以驱散！一般的捉鬼人是无法驱散的，不过我看你身边的这个人就很不错，或许她可以祛除也说不定！”红雾很明显是非常看好林枫的。

    元稹看向林枫，现在他们三个之中只有师兄一个人是捉鬼的，现在也只有靠他了。

    “师兄，上面的这些黑雾就靠你了，加油，千万不要让我们失望！”元稹拍了拍他的肩膀，却被元稹一巴掌打开，不悦的道。

    “你走开，劳资不想理你，你不是觉得我道行低微吗，那老子还就不收了，你们爱找谁找谁去！”说着转过身子背对着他，一副生闷气的样子。

    元稹看着他赌气的样子，突然笑了。

    “呵呵，师兄，是师弟的错，师弟在这里向你道歉，师弟不应该不相信你，不过大叔刚刚也说了，上面的黑雾，只有道法非常高超的捉鬼人才可以祛除，现在正是证明你实力的时候，难道你就要这么放弃吗？难道你就不想证明你的实力其实很厉害？”

    林枫身体一怔，但还是没说话，元稹又给姬柔使了个眼色。

    姬柔了然，立刻凑了上去。

    “是啊是啊，林枫，这可是一个大好机会呢，如果你成功了，那我们以后谁也不会说你道行低微了，况且你不是也不想呆在这里一个劲的说想要离开这里吗？如果上面的黑雾不去除的话，那我们就永远都要待在这里了，难道这就是你想要的结果吗？”

    林枫扁扁嘴，像是听进去了一些。

    “那照你们的意思，就是说我如果成功了，那我就是道行高超的捉鬼人，那如果我失败了呢？是不是就是非常的道行低微的捉鬼人！”如果自己失败了，他们两会不会看不起自己？

    “你想哪里去了，无论你的道法是高是低，你都是我师兄！这点毋庸置疑！你不用怀疑！”

    林枫抬头，看着他撇撇嘴，不相信的道。

    “真的吗？”

    元稹很认真的点点头。

    “我什么时候有骗过你！”

    林枫翻了个白眼没好气的道。

    “你骗我的时候可多着呢！”在别人身上吃的亏，还没有在自己师弟身上吃的亏多呢！

    “………”

    “咳咳，那个，这就不提了，还是赶紧祛除黑雾吧！你有办法如何祛除吗？”

    林枫看了眼上空，又看看其他地方，从下面往上看，只要是可以用肉眼看到的地方，全部都是黑雾，虽然不知道有多厚，但是可以确定，方圆四周，全部都是黑雾！

    “办法我暂时还没有想到，不过可以慢慢想，只是这里怎么会有这么多的怨气！”之前在外面的时候就已经感觉到了，如果不是大叔刚刚提醒，让自己观察上面的黑雾，自己到现在还没有反应过来，这会是怨气。

    “因为这里封印着万恶之灵！”红雾看着上空，又看了看林枫，想不到上天竟然会派来这么一个人来这里，难道老天都知道这里的情况，所以专门派他过来解决的吗？

    “万恶之灵？那是什么东西？”元稹跟姬柔，都是一脸的不解，他们还是第一次听说过这种东西。

    “万恶之灵，是不是就是上古时期，那些神仙成仙之时，所从自己体内分散出来的邪恶能量？”林枫很不确定的看着红雾。

    “嗯？你知道？”红雾眼中的诧异更甚，心里更是对他抱着一丝期望，如果他能够解决接下来的危难，那他不介意把圣灵珠送给他们！

    “嗯，我曾经在师傅的古书中看过，在上古时期，人，妖，鬼魂，这三种东西是生活在同一个空间，他们互不干扰，那个时候，人类是非常崇尚长生不老，所以一直在想办法修炼如何成仙，以至于长生不老。”

    “那后来呢？”姬柔有些好奇，有些故事用看的，始终没有听人说出来有意思。

    “后来人类就一直在寻找如何长生不老的方法，结果真的被人类给寻到了，那些得到这些秘方的人通通都修炼成仙，以至于长生不老！但是修炼成仙，必须是要有一个前提！那就是在成仙之时，必须要想办法将自己体内邪恶的元素给分散出来，因为仙界不允许神仙体内有邪恶的元素，所以人类就想尽办法，将自己体内邪恶元素给分散出来！分散出来之后，他们带着自己很纯净的体质成了神仙，而被他们所分散出来的邪恶元素，却飘荡在人间！”

    “随着一年又一年，那些被分散出来的邪恶元素，日积月累越来越多，本来以为它只存在于这片天地，对人，妖，鬼魂是构不成威胁的！可是所有人都没有想到，那些被分散的邪恶元素，它竟然会吞噬鬼魂的魂力！”(未完待续。)