
    “还能是干嘛的，肯定又是碰瓷的，哎，我跟你说，这年头，像这种事，就特别的多！什么人与人之间的信任，要是有信任的话，怎么会有这么多碰瓷的！”

    林枫不以为然，很显然，像这种事情，他也碰到了不少。liudianxing.com

    “你看起来好像很了解嘛，是不是经历的多了？”姬柔嘿嘿直笑。

    “嗯哼，以前我就经常碰到，他们无非就是想要钱！但是每次遇到碰瓷，我都不会给他钱，我只对他们说一句话。”

    “一句话？什么话？”姬柔也来了兴致，她倒很想听听，他这样的性格，能够说出什么话。

    “我当时就很严肃地对他说，我说，你要是再不过去的话，我就开车从你身上压过去了你信不信！”林枫摆出一副很严肃的样子。

    “呵呵，然后呢？那个人怎么说的啊？”能够说出这种话，的确像是林枫的性格！

    “那个人他就肯定不信啊，他就说，有本事你就压过来，我们俩到时候谁倒霉！”

    “那你呢，不会真的傻乎乎的压过去了吧？”

    “嗯哼，当时我的确是有这个想法，然后我就跟他说好啊，那我就非要压给你看看，大不了老子坐牢，至于你，直接跟这个世界说saygoodbye吧！然后我就转身上车，然后发动车子，准备从他身上压过去！”

    “哈哈哈，那那个人肯定吓死了对不对！”姬柔捂着嘴笑，

    “当然了，一开始他以为我是骗他的，但是他看我真的上车了，然后已经发动车子想要朝他压过来，他这才知道，我不是跟他开玩笑的，然后赶紧从地上站起来，拔腿就跑！哈哈哈！！你都不知道他当时跑的有多快，那速度，恐怕兔子都没有他跑得快！”

    “哈哈哈，想不到原来，你也有这么聪明的时候！”这件事果然像他林枫的风格！

    “嗯哼，那是当然，只是我平常太谦虚了，不喜欢表现出来而已，所以才会显得我很笨！”林枫一点也不谦虚的道，脸上带着得意的笑！

    姬柔白了他一眼，坐好身子没好气的道。

    “能不装吗，就你，还谦虚？鬼才信！”他要是能谦虚的话，他就不是林枫了！

    “哎，你看看你这话说的，怎么，我难道就不像是会谦虚的人吗？”她这几句话说的，怎么好像自己脸皮很厚似的！

    “你是吗？”姬柔眨眨眼，一脸无辜地望着他！

    “我……”林枫语塞，知道自己说不过她，也就懒得理她，专心开车，只是却故意把车速开得很快！

    “喂，你慢点，开这么快，难道是赶着去投胎呀！”这个家伙，自己不就是说他几句吗！竟然还这么记仇，故意把车开这么快想要报复她！难道不知道开这么快很危险吗！

    “是是是，我就是赶着去投胎，怎么样！”跟着又加快了车速！顿时把姬柔吓的脸都白了！

    突然，一声紧急刹车声，在别墅外响起，林枫已经解开安全带跳下车了，而姬柔却还是傻乎乎的坐在副驾驶位上，双目圆睁地看着前方，双手紧紧的抓着胸前的安全带，大口大口的喘着粗气。

    “停，停了吗？”姬柔眨眨眼，僵硬地扭头，看着自己旁边驾驶位上的林枫，可是驾驶位上，早已经是空无一人！很明显林枫这家伙把她扔在车里了。

    “该死的！死林枫！臭林枫！你这个混蛋！你差点没要了老娘的命！”姬柔气的在车子里大叫！狠狠的捶了捶自己的腿，刚刚那么快的车速，差点没把自己给吓死。

    “呼！不过看来真的不能在林枫开车的时候得罪他！否则真的会要了我的命！”姬柔双腿发抖得下了车，摇摇晃晃的往里去，当她好不容易进了客厅之后，直接一下子瘫软在了地板上！

    尼玛，她腿软！

    再看看沙发那里，他大爷的！林枫此刻正大腿彪在二腿上，正非常得意的看着瘫软在地上得姬柔！

    哼哼！看她以后还敢不敢得罪自己！

    姬柔咬牙切齿的瞪着坐在沙发上，一脸得意又享受的男人！双手紧紧的握成拳头，恨不得狠狠的在他那得意的脸上，给他一拳！

    这个死混蛋，把自己坑得这么惨，他却坐在那里得意洋洋的，而且脸上的表情又那么享受！好像受到伤害的只有自己一样。

    “呀，回来了，不过看你这样，是腿软了吧！？要不要我好心的过去扶你呀！”林枫眨眨眼，他终于有一招，可以制住这个女人了！看他以后还敢不敢得罪自己！

    姬柔气得咬牙切齿！就知道这个混蛋坐在这里，等着自己，一定是没有好事！看吧！果然是等着讽刺自己。

    “扶你个大头鬼啊！林枫，这笔账你给老娘我记住！此仇不报非君子！”

    林枫本来往前倾的身子，突然往后一缩，然后做出了一个我好怕怕的姿势。

    “哎呀呀，我好怕啊！我好怕啊！对不起，女侠大人，我错了！我不该这么对你的，女侠大人，你就饶了我吧！”林枫故作很可怜的样子开口，差点没把姬柔气的喷出一口老血！

    “你！林枫！我姬柔跟你没完！”姬柔气的咬牙，用手撑着地从地上站了起来，气的摇摇晃晃的上楼！

    林枫看她那吃瘪的样子，哈哈大笑，心情别提有多好了！

    “上菜吃饭！”林枫叫了一声，然后高高兴兴得走到餐桌那里去吃饭，可就在佣人上菜之后，他白刚刚拿起筷子，还没吃一口，突然一个佣人跑进来了。

    “少爷，外面有一个赵老板，说是有事想要请你帮忙。”

    “赵老板？帮忙，嘿嘿！想不到才刚刚回来，这么快就有生意上门了！快点把他请进来！”林枫放下筷子，立刻迎了出去。

    “林大师！林大师！”赵老板看到前来迎自己得林枫，赶紧快步上前，一把抓住他的胳膊。

    “额……那个，你，你先别抓着我！我不习惯！”林枫看着自己被他抓着得胳膊，心里不由得想，这个家伙不会是搞基的吧！？否则怎么一进来，就抓着自己的胳膊！

    赵老板低头看了眼金额的胳膊，赶紧松开，顺便给他整理整理衣服。

    “那个，你是来找我捉鬼的？”林枫抽回胳膊道，貌似是来找自己的，除了捉鬼，就还是做鬼！

    “额……不，不是！不是捉鬼！”赵老板摇摇头，如果是捉鬼的就好了，最起码可以找这个林大师帮自己驱鬼！可是问题是她是一个……

    “哈？不是捉鬼啊，那你找错人了，我除了捉鬼，我不做其他事了！”说着还双手交叉的捂着胸口，一脸的防备。

    赵老板被他这个动作弄得，脸顿时黑了下来，自己都一把年纪了，又不会对他做别的，更加没有其他的倾向，怎么他表现的自己好像是一个流氓一样。

    “我，我虽然不是找你捉鬼，但是我这个忙，也只有你能帮我！”赵老板一脸的恳求。

    “哈？我能帮？而且还不是捉鬼的！？怎么，你，你不会是想让我当上门女婿吧！？”林枫惊呼！他可是除了捉鬼，就什么都不会了，要是非要说他会一样东西的话，那也只有传宗接代了。

    赵老板的脸色越发的难看，他已经快要发飙了！要不是听朋友说他的法力高强，可能会有办法，那么自己也不会来这里找他帮忙。

    “林大师！你是一介大师，能不能有大师的风范！”赵老板真的快要崩溃了！他真的是大师吗？为什么在自己看来，他更像是流氓呢？

    “额……呵呵，那个，呵呵！咳咳！赵老板，不知道，您找我，有何贵干？先说好，来找我的人除了捉鬼，我不接其他事！”本来逗比的林枫，却在下一秒，立刻变成了一副大师模样！这转变的太快了，快到让赵老板都愣了！

    林枫看赵老板发呆，忍不住道。

    “赵老板？赵老板？”

    “啊！哦，对对对，有事有事！不过你刚刚说除了捉鬼的事，其他的事情，你一概不接！那么捉妖呢？”他不接捉鬼以外的，那么捉鬼，他应该也不会接吧！

    “哦，捉妖啊，捉妖我当然是不……嗯！？你刚刚说什么？捉妖！？妖怪？你确定！？”林枫惊讶的望着赵老板，本来以为他是有其他事情，可是想不到，他竟然是要捉妖！捉妖自己可不擅长啊！

    “对！妖怪就是妖怪！”赵老板点点头，他要捉的，就是妖怪。

    “额……这个……其实吧赵老板，我学习的是捉鬼术，你突然让我去捉妖，这不是为难我吗！”他从来就没有捉过妖怪，他怎么知道捉啊！

    “可是我听说，你不是有一个师弟吗？他好像就非常擅长捉妖！是个捉妖师！你可不可以请他帮帮忙，让他帮我把妖怪给捉了！”赵老板一脸的急切。

    林枫挑眉，他竟然还知道自己有一个师弟捉妖？看来他对自己的底细，摸的还是很清楚的吗！