
    就在元稹想要拉住他的时候，在所有人期盼的目光下，红菱终于出现，跟计划中的一样，装作赶去医院，然后无意中偶然遇到赵丰厉，然后出手救了他。

    “呼！这个臭女人终于来了，她到底是干什么去了！竟然这么晚才到！再晚下去几秒，真的会死人的！”林枫终于松了一口气，虽然现在还没有被救出来，但是只要红菱到了，那么一切都好办！

    红菱听到赵丰厉的呼救声后，赶紧朝着呼救声跑了过去，当到了那里之后，她才看到，赵丰厉虚弱的躺在车子后面的位置上，脸上带着鲜血。

    “叔叔！叔叔！”红菱跑到了赵丰厉的身边，用力的拍打着车门，然后双手紧紧握着开口处，用力的往外拉，可车门却依旧是紧紧的关闭。

    赵丰厉听到有人叫他，而且声音还是非常的熟悉，当他睁开眼，看到是红菱的时候，眼里是毫不掩饰的诧异。

    “红菱……你，你快走……车子快要爆炸了，快走，帮我照顾好霁儿！叔叔相信你一定可以办得到！”他怎么也没有想到，自己在最后生死存亡的关头，竟然可以看到红菱，这个他最讨厌的妖怪，可是他却不得已要拜托她。

    “叔叔，我不走！我一定要把你给救出来！没事的！一定会没事的！”红菱用力的敲打，又往后拉，可是车门依旧是紧紧的关闭。

    赵丰厉看着外面咬牙拉着车门，想要就自己的红菱，眼里突然涌出一丝愧疚。

    “红菱，叔叔……叔叔以前那么对你，你难道就不恨我吗？为什么还要救我。”自己以前对她那么坏，为什么她还要在这种生死关头，奋不顾身的来救自己！

    红菱专心的弄着车门，完全没有思考的回答道。

    “我不恨你，因为你是小霁的父亲，你的出发点跟我的出发点都是一样的，我们都是因为爱小霁，所以你才想要保护他！而我是因为爱小霁，所以我不想离开他，让他伤心！”

    赵丰厉望着面前得丫头，最后叹了口气，好像终于明白了一些道理一样。

    “叔叔明白了！红菱，你快走，帮叔叔照顾好霁儿！”自己犯了那么多的错误，就让他死在这里吧，他老命一条，死在这里也没有什么可惜的，但是却不能白白害了她的性命。

    “不！我是不会走的，我一定要把你给救出来，因为没有了你，小霁是不会开心的，他会痛苦一辈子的！”红菱抓着车门，用力得拉扯，赵丰厉看着她，摇了摇头，他现在才知道，自己以前错的到底有多么的离谱。

    “这个红菱，是不是傻啊！这种情况下，她应该使用妖力才对的啊！她这样硬拉，怎么可能把人给救出来呀！”林枫在旁边看的那叫一个急啊！他真不明白，她为什么不使用妖力，如果使用妖力的话，事情就容易的多！

    “她之所以不使用妖力，是因为怕伤到赵丰厉。”元稹道。

    “哈？会伤到赵丰厉？为什么啊，你们的妖力不是可以收放自如的吗？怎么可以会伤到人的。”林枫不解。

    “不错，我们的妖力，的确可以收放自如，只是在对着物体使用妖力的时候，如果物体旁边有人的话，使用妖力破坏物体的时候，因为妖力的波动太大，所以很容易伤到人，所以我们一般不会轻易的使用妖力，但如果前方物体有人，但是却距离物体很远的话，那样妖力的波动很小，对人是没有关系的！”妖青青解释道。

    林枫一脸的恍然大悟。

    “原来还有这么一层道理，我还以为你们的妖力，就跟电视剧上面演的是一样的呢，找不到，竟然会有这么大的差别！真是长知识了！”

    妖青青白了他一眼，扁扁嘴道。

    “我告诉你，千万不要相信电视剧，因为电视剧上面，通通都是骗人的，虽然妖力很强大，但是波动也是非常强大的，要是一个不慎，很容易就会伤到人的！”

    “明白了明白了！”林枫猛点头。

    妖青青重新看着轿车，最后碰了下元稹。

    元稹低头看着她，没有说话。

    “妖道，要不然我们帮帮她吧，再这样下去，不是个办法！”再这样下去，如果车子真的爆炸了，那该怎么办！

    元稹嗯了一声，右手对着车门一挥，一道紫色的光芒，消失在了车底，而那啪嗒啪嗒得声音，也随之停了下来。

    妖青青松了口气！还好，汽油堵住了，不会再漏了，如果继续漏下去的话，谁也不知道会发生什么事。

    而这个时候，红菱也终于打开了车门，想要将赵丰厉给拖了下来，却引来了赵丰厉得惨叫。

    “啊！！腿！我得腿！！”赵丰厉疼的大叫。

    红菱才发现他的腿，被卡在了前方座位下面，没有办法，只能暂时先放开他，然后打开前面的车门，好在前面的车门还是很容易打开的，于是将司机给拖了下来，拖到了安全的地方，然后重新跑到了赵丰厉的身边。

    “叔叔，闭上眼睛！”红菱道。

    赵丰厉虽然不知道她想做什么，但还是乖乖的闭上了眼，因为直觉告诉他，红菱不会害自己，因为如果她想害自己的话，就不会来救自己了！

    红菱看到他闭上眼睛后，右手成爪，对着前方的座椅，就是狠狠一挥，座椅顿时被力道震成碎片，撞在挡风玻璃上！

    然后又徒手将下面卡住他腿得东西，徒手掰开！这才将他脱了下来。

    就在红菱将他拖下来，差不多拖了七八米的距离，身后突然传来一声爆炸声。

    轰隆一声！车子应声爆炸，红菱赶紧将赵丰厉压下去，两人趴在地上，一动不动。

    “卧槽，这爆炸的时机刚刚好啊！”林枫忍不住赞叹。

    元稹嗯了一声，只见他将目光放在了林枫的轿车上，双眼一瞪，只见本来车头有些扭曲的轿车，在前面那辆车子爆炸之后，也随之暴炸！

    林枫看着爆炸的车子，燃起了熊熊烈火，直接蒙了！揉了揉眼睛，一脸的难以置信。

    “你！你……你怎么……怎么可以把我的车子给炸了！那可是我最心爱的车子！”林枫一把抓住元稹的衣服，一脸的质问。

    元稹却是很是淡定的道。

    “你当赵丰厉是个傻子吗？今天这件事难道他就不会彻查吗？如果他查到这辆车子是我们的，你觉得他还会相信我们吗？还会将那200万给我们吗？这样到时候他不仅不相信我们了，而且我们还损失了200万，你觉得因为一辆车子，损失200万，这样值得吗！况且以后有了200万，想要什么豪车买不到。”这200万他是为师兄赚的，他自己不会多要一分！

    虽然这件事做起来有些过分，但是想要成功，必须要有付出，用一辆车子换来两百万，这笔生意也不会太吃亏。

    “可是那是我最心爱的车子啊！早知道你最后要把它给炸了，老子才不会开这辆车呢！”现在林枫的心里，是一千个一万个后悔啊！

    元稹拍了拍他的肩膀，表示安慰，但林枫气的直接打开他的手。

    “差一点，差一点就要死在里面了！”等到一切都恢复正常之后，赵丰厉终于抬起头，扭头望着身后爆炸的车子，忍不住感叹。

    红菱也是惊魂未定，找不到他们竟然会真的把车子给弄爆炸，如果自己刚刚没有把他给救出来的话，那自己是不是也会被炸死？

    不！不会的！他们应该不会这么做的，自己刚刚把这福利给救出来，车子就爆炸了，这应该是他们设计好的，想到这里，心里顿时松了口气。

    “红菱，这次多谢你，如果不是你的话，叔叔这次恐怕在劫难逃了！”

    红菱回过神，然后赶紧摇头，一脸不解得看着他。

    “叔叔，为什么你会出现在这里，而且还发生了车祸。”

    说到这里，赵丰厉脸上是满满的愧疚，如果不是自己的话，自己的儿子就不会住进医院，自己就不会发生车祸。

    “哎，这件事都怪我，如果不是我非要让你们分开的话，霁儿就不会绝食，如果他没有绝食的话，就不会住进医院了！”

    “原来小霁真的住进医院了！不行，我要去看他！”红菱说着就要起身往医院去，可是缺想到还有赵丰厉，顿时停下动作。

    “叔叔，我可以跟你一起……去医院看望小霁吗？我真的很想看他，哪怕就只有一眼！”红菱咬唇，双眼满满的祈求。

    赵丰厉经历了一次生死离别，同时也看清红菱对待霁儿的真心，既然如此，他还怎么忍心阻拦他们？

    “当然了，你当然可以去看望他了，叔叔也想好了，从今以后你们俩想在一起就在一起吧，叔叔再也不会拆散你们了！”赵丰厉很是慈祥的道，人在经历过生死之后，总会看淡一些什么！他现在也终于知道，自己当初的决定是多么的错误，幸好现在弥补起来还不算太晚。