
    妖青青将桌子上的纱布给有消毒水给收拾了起来，放在一边，看了眼脸色难看的姬柔，又看了看林枫，忍不住叹了口气。

    今天下午好不容易说服元稹，说晚上要来看看他们，可是谁知道当他们到了这里之后，一个佣人都没有，他们俩轻而易举得就走了进来，可是还没等他们进客厅，就突然听到，从里面传来了姬柔的惨叫声。

    吓得他们俩赶紧冲了进来，这刚进来，就看到林枫压在姬柔身上，本来还以为他们俩是在那个啥，准备回避，可是当听到姬柔那好几声惨叫，他们才觉得不对劲，于是赶紧跑了过去，这不过去还好，这刚一过去，彻底把他们俩给吓蒙了！

    林枫把姬柔给扑倒在地，正压在她身上，张嘴咬着她的脖子，他们甚至已经可以看到鲜血在顺着脖子往下流，而姬柔正在他身下挣扎着，已经疼的快叫不出话了。

    他们俩已经蒙了，要不是他们俩回过神，上前把他们给拉开，还不知道他会咬到什么时候呢。

    “师兄，这到底是怎么回事！为什么会……”元稹已经不好意思用咬这个字来说他了！

    “我……我也不知道，我就是太饿了，然后看到面前有块鸡肉，我就……我就忍不住……”林枫挠挠头，心里也有些愧疚，其实在他要到她脖子，喝到血的时候，他就知道他咬错了，只是还没等他松开嘴，元稹他们就已经把他给拉起来了。

    “你放屁！你明明就是气我今天中午，帮那些佣人，没有帮你！所以你就恼羞成怒，故意借此机会来找我报仇！”姬柔想到自己脖子上得伤口，就气愤不已！

    “怎么可能！我是那种人吗！我就算再讨厌你，我也不会用这种方法报复你啊！我真的就是太饿了，然后可能出现了幻觉，可是我真的没有想要咬你的！”林枫解释道，虽然知道姬柔可能不会相信，但他还是想要解释。

    “哼！鬼才会相信你的话！”说他饿的出现幻觉，怎么可能！

    “这就是实话，如果你不相信的话，我也没办法！”林枫摊开手，反正他说的是实话，她要是不相信，那自己也没有办法！

    “你！林枫，你这个混蛋！你把姑奶奶我给咬伤了，就连一个解释都不愿意给我！你，你真是……真是太过分了，我……我要杀了你！杀了你！！”姬柔气的直接就站了起来，朝着林枫扑过去，妖青青赶紧拉住她，将她按在沙发上。

    “姬柔，你冷静一下，或许他说的是真的也说不定啊！”

    “什么真的！他就是故意的，诚信报复我的！”姬柔气的大叫，想她好好的脖子，那么优美得脖子，突然被人咬了一口，而且还都流血了，更让她生气的是以后很有可能会留疤！留疤啊！以后哪里还会有男人喜欢她啊！

    “你，你这女人真是蛮不讲理，你说我不给你理由！我刚刚给了你，是你自己不信，我有什么办法！”

    “还有，中午你吃可老子的饭，弄的老子没有饭吃，又让那些佣人辞职，你不知道老子不会做饭啊，你分明就是诚心让那些人走，然后饿死老子的！”

    “所以就算老子我咬了你，那也是你自己咎由自取，谁让你中午抢了老子的饭，赶了老子的人，害得老子饿的出现幻觉，这一切都怪你自己！”林枫气呼呼的，将所有的责任都推给了姬柔。

    “你，你这混蛋！！竟然把责任都推到我身上！你，你……”姬柔气的发抖，明明受委屈的就是自己，可是被他说的，好像责任都怪她一样！

    “就是你，你就是始作俑者，所以老子咬你，是你活该！”林枫也很是生气，心里明明是心疼她的，可是看她这么强硬，所有的心疼，都变成了愤怒！

    “林枫！！”姬柔气的直跺脚，就要冲上去跟他斗个你死我活，元稹却听不下去了，直接起身，大叫了一声闭嘴！吓得两人顿时闭上嘴，一句话都不敢说。

    元稹指着林枫，叹了口气道。

    “师兄，你只是中午没有吃饭，你怎么会饿的头晕眼花的！”一顿饭不吃，怎么会饿成那样！

    林枫扁扁嘴道。

    “谁说我就一顿饭没吃，老子昨天在师傅那里，就已经是一天没吃了，今天早上跟中午，又是一顿没吃！老子能坚持到现在不被饿死，就已经很不错了！还好只是幻觉，要是真的饿死了，你可就再也见不到我了！”林枫眨眨眼，说的很是委屈跟不舍。

    元稹顿时一头黑线！其实他真的很想问他，你昨天一天没有吃，那你昨天到底是在干嘛！

    “你中午没有吃的话，那餐桌上……”妖青青看了眼身后不远处得餐桌，从她进来后就发现了，餐桌上乱七八糟的，碗筷随意乱放！

    妖青青这不说还好，这么一说，林枫就更加生气！直接蹭的一声站了起来，指着姬柔愤怒的道。

    “这你就要问她了！”林枫气愤的指着姬柔。

    妖青青两人又同时望向姬柔，这跟姬柔又有什么关系。

    “我……”姬柔扁扁嘴，说不出一句话。

    “哼！说不出来了吧！老子中午让佣人做了一些饭菜，可是老子还没吃一口，就都被这个臭女人给吃了！老子连一口汤都没有喝到！”想到今天中午，林枫就气愤不已。

    说到这里，姬柔也来劲了，同样蹭的一声站了起来。

    “你还好意思说，我不就是吃你碗米饭吗，你至于告诉我说你有艾/滋吗！要不是你说这句话，被佣人给听到了，他们又怎么可能会辞职！”

    妖青青跟元稹，两人都是有些尴尬，这个玩笑开的还真的事有那么一些……咳咳！！难怪那些佣人会辞职。

    “哼，你还好意思说我！他们当时要辞职的时候，我都跟他们解释清楚了，都是你，要不是你在那里，跟他们说我有艾/滋，他们又怎么可能会辞职辞的那么坚定！”这件事他还没有职责她，她倒是先来指责自己！

    “我……可是艾/滋这件事，明明就是你自己说的！跟我有什么关系，你自己说说，这是我挑起来的吗！”姬柔道。

    “这不是你挑起来的，难道还是我不成！要不是你抢了老子的饭，老子又怎么可能会用这种办法来夺回饭！最让老子气愤得是，你特么的竟然给他吃完了！气死我了！”想当初他说这些话，是为了什么，不就是为了拿回米饭吗，可是这个臭女人倒好，竟然统统给她吃完了！真是差点没气死他！

    “可是你也不该用那种话来骗我！”

    两人的目光对上，顿时一阵刀光剑影！谁都不肯各退一步。

    妖青青跟元稹却是头疼的扶了扶眉头，这两个人，还真的是一对活宝，竟然仅仅只是因为一碗米饭，都能斗的起来！还真的是服了他们！

    “好了，你们俩也都各退一步，这件事不能说谁怪谁，也不能说应该怪谁，这件事你们俩都有责任，所以也就各退一步！这总行了吧！”

    “不行！”

    “不行！”两人异口同声的道。

    妖青青一愣，跟着很是无奈的摊开手！她这个和事佬，做的还真是够失败的！

    元稹起身，来到妖青青身边，将她搂到自己身边，看着两人口气很是强硬。

    “什么不行！这件事你们俩都有责任！你们就应该承担，不能单单只怪一人！”

    两人见元稹也说话了，顿时都不敢再多说，现在的元稹跟以前可不一样了，他们可不敢得罪他！不然要是被收拾了，那该怎么办！

    妖青青一脸崇拜的望着他，太厉害了，他仅仅只是说了一句话，他们俩就不敢再多说一句话了！这比自己劝了那么久，还要有用。

    元稹当然没有忽略妖青青那崇拜得目光，心里的大男子主义，立刻呗充斥的满满的！

    “好吧，就像你说的，我们都有责任，可是她把那些佣人都给赶走了，那又应该怎么办呢！你知道我的，我又不会做饭，没了佣人，我会被饿死的！”林枫一脸的郁闷，为什么他的生活会这么悲催！要不是这个女人，自己又怎么会……哎！别提了！说多了都是泪！

    “你又怪我！！”姬柔顿时又怒了！

    “不怪你怪谁，就是你做的，要不是胡说八道，他们又怎么会坚定的离开！”说到这件事，他就生气！

    “你这个混蛋，我杀了………”

    “闭嘴！我才刚刚说过，你们俩又开始了！就不能和睦共处吗！你们应该学学我跟妖妖！”元稹搂着妖青青，对着两人非常得意的挑了挑眉。

    林枫跟姬柔，两人顿时眼角直抽，他们俩的关系，跟自己还有林枫的关系可不一样！他们俩互相相爱，可是自己跟林枫，却是互相做对！这怎么可能会一样！

    妖青青则是有些尴尬，用胳膊肘狠狠的撞了下元稹！这个混蛋！怎么净说这些乱七八糟的！