
    “那，那我要是现在叫停，我会怎样？”叫停的机会，绝对不是这么好得到的。liudianxing.com

    “怎样？嗯……”元稹想了想，最后突然笑了，然后凑近他道。

    “当然是，你以后都要听我的命令了，当然，如果你从头到尾都不叫停的话，那么以后，我就听你的话，怎样。”

    妖青青双眼顿时放光，激动的抓着他的胳膊，不确定的道。

    “真的吗？你说的是真的吗？只要我赢了，你从今以后，就听我的，是吗！”

    元稹看着她放光的眼睛，眼里闪过一丝精光，跟着点点头。

    “嗯，只要你能在接下来的时间里不叫停，那我就是你的人了，从今以后，你说什么，就是什么，我什么都听你的，你让我往东。我绝不往西，你让我打狗，我绝不追猫。”元稹很是诱惑的抛出诱饵，专门来钓妖青青这条大鱼。

    “嗯嗯！好！我答应你，我绝对不叫停，只要我赢了，你从今以后就要听我的！”妖青青想都不想，直接答应下来。

    元稹嘴角微微上扬，对着她露出了一丝无奈的笑容。

    “哎，本来章诱拐你上当的，可是想不到还是被你给发现了，看来我也只能从今以后都听你的了。”元稹说的很是无奈，可是谁也没有看到他眼里的那抹坏笑。

    妖青青一听他这么说，就知道自己赢定了，顿时高兴了起来。

    “嘿嘿，没事的，从今以后，你就是我的人了，从今以后我罩你！”妖青青说的很是大方。

    元稹邪气一笑，跟着又是很无辜的样子。

    “那么，游戏开始，你真的想好了？”元稹再次问了她一遍。

    妖青青嗯了一声，她现在的脑子里，全部都是以后元稹听自己话的样子，完全没有看到他眼里的精光！只是她不知道，等到最后她后悔的时候，已经来不及了。

    元稹勾唇，缓缓地低下头，在她唇上吻了吻，这一吻仅仅只是浅吻，并没有吻的很深，却让妖青青悸动不已。

    “妖妖，我要开始了，现在，可容不得你后悔了。”

    妖青青像是猫咪一样的嗯了一声，完全没有听懂他在说什么，只是下意识的闭上眼，等着他吻自己，可是她等了好久，都没有等到吻，而是感觉到了胸口有一双大手，似乎在脱自己衣服！

    吓得她赶紧睁开眼，刚一睁开，就看到了元稹此刻整低下头，双手专心得脱着她的衣服。

    妖青青脑袋顿时一片空白，丧失了反应能力，就这么傻傻的望着他。

    “那个，你……你干嘛！！”妖青青回过神，一把推开他压在自己身上的身子，一下子坐了起来，双手捂着胸口，一脸的防备。

    元稹似乎并没有很惊讶，似乎早就想到了她会这么做，只是很无辜的望着她。

    “脱衣服啊。”元稹说的很是自然，完全没有一点的不好意思，就像是再问，你吃饭了没有。

    “脱，脱衣服？你……你脱我衣服，竟然还说的这么理所应当！”妖青青一脸的羞愤，低头看了眼自己的胸口，撅着嘴，还好还好，还好只是解开了两个扣子，衣服还没有脱下来！

    元稹倒也不急，从她身上下来，在她身边躺下，右手乘着自己头，淡定的道。

    “我们刚刚可是有打赌的，你中途不是不可以叫停的，你自己也同意了啊，而且我记得当时，我貌似好像没有勉强你哦。”元稹眨眨眼，表示自己很无辜。

    “可是，可是你说的不是惩罚吗？”妖青青有些急切。

    元稹耸耸肩。

    “嗯，对啊，这就是惩罚啊，不许叫停的惩罚，你要是叫停的话，那就代表，你以后无论什么事情，都要听我的才可以哦，所以，你一定要想清楚，到底是叫停还是继续！”元稹笑嘻嘻的望着他，是在看一只小白兔，正在走进大灰狼的陷阱里一样。

    “可是……可是你以前的惩罚，不都是只亲我的吗，现在怎么……怎么……”怎么开始脱她衣服啊！

    “怎么什么？”元稹顺着她的话往下问。

    妖青青被他问的，愣是一句话都说不出来，只能咬牙一句话不说，她总不能大方的说是脱衣服吧。

    “怎么了妖妖，是后悔了吗？如果你后悔了，可以跟我说，我一定会体谅你的，当然，之前的赌约，也可以不算数哦。”元稹说的很是体贴大度，却把妖青青给气的不轻！

    他是故意这么说的吗？故意说的让他觉得，自己是一个可以说话不算数的人吗！哼！不就是脱衣服吗？脱就脱，谁怕谁啊！

    “脱就脱，我妖青青可不是一个说话不算数的人！哼！”说着直接躺了下来，闭着眼一句不说，像是一只等待被宰的小猪一般。

    元稹满意的笑了，他刚刚就是故意这么说的，为的就是怕她最后会反悔，果然，她是信守承诺的！

    “呵呵，我们的妖妖，果然是一个信守承诺的人！”

    闭着眼的妖青青冷哼一声，那是，她一直都是信守承诺的人！

    元稹也不跟她客气，况且他也不是那种会客气的人，直接再一次翻身，将她压在身下。

    在他翻身压上来的时候，妖青青的身子明显的是抖了一下，像是在害怕一样。

    元稹安抚的揉了揉她的头发，低头凑近她的耳边，温柔的开口。

    “别怕，虽然我不是个好人，但我也不是一个坏人。”

    妖青青顿时睁开眼，恶狠狠地瞪了他一眼！这个死混蛋，她还以为他要说什么安慰自己的话呢！想不到说的竟然是这样一句话，顿时有一种不想理他的念头。

    “要脱就快点，别在这里磨磨唧唧的！”妖青青说的很是霸气。

    元稹一个没忍住，顿时笑了。

    “呵呵，妖妖，你真可爱。”说着在她唇上狠狠的亲了一口。

    妖青青却是缩了缩脖子，有些怕怕得瞪了他一眼。

    元稹揉了揉她的头发。

    “给自己心爱的女人脱衣服，怎么可以马马虎虎的呢，应该一步一步的来。”元稹笑道，立刻惹来妖青青的怒瞪！

    这个混蛋绝对是故意的！故意这么说的！故意来气自己的！

    “混蛋！元稹你这个死混蛋！死混蛋！死混蛋！死……”妖青青话都还没说完，元稹就已经低头堵住了她的嘴巴。

    “呜呜呜！！”妖青青委屈的呜呜着，明明是想要拒绝，可是只要感受到是他的味道，她就一点也拒绝不了，只能沉/沦。

    元稹张嘴咬住她的唇瓣，轻轻得撕咬着，酥麻又带着疼痛的感觉，顿时传遍身体四周。

    妖青青眉头紧皱，想要推开他的手臂，已经不知道在什么时候，就已经紧紧得抱住了他的身子，舍不得放开。

    元稹感觉到她的需要，放开咬住她的唇瓣，温柔又不失霸道的用舌头撬开她的贝齿，将舌头伸了进去，找到她的舌头，深深的纠缠在一起，双臂紧紧得抱着她的身子，那力道，像是要把她揉进自己身体里一样。

    妖青青搂着他身子的胳膊，同样紧了紧，她已经完全忘记了赌约的事情，一心只想跟他拥吻，同时也忘了问他，这个家伙的吻技，什么时候变得这么好了！

    “妖妖，还要继续吗？”元稹靠着自己强大的意志力，离开她的唇瓣双眼紧紧的盯着她。

    妖青青此刻也有些反不过来神，双眼迷蒙的望着他，完全没有听懂他在说什么！

    看着她动情的样子，元稹突然有些头大，他有些后悔了，自己当时就不应该跟她打赌，接下来怎么办？他是应该真的脱她衣服，还是就此认输？虽然认输就要听她的，而自己也不讨厌，甚至喜欢听她的，但是自己如果在这件事情上输了，那以后想要赢回来就难了！

    不行，看来自己应该还要继续才可以，只是如果继续下去，自己最后真的能够把持的住吗？

    要是以前他自认为没问题，可是现在，每天看到她，自己都想扑倒她，可是现在这种情况，自己扑倒她，等她醒过来，自己会不会被揍？

    就在元稹纠结的时候，妖青青也在此刻回过神了，看着压在自己身上一动不动的元稹，忍不住眨眨眼，他怎么不继续了？难道说是自己的魅力不够了？

    “那个，你怎么……不继续了？”妖青青说完后就后悔了！她的脑袋是被驴踢了吗！怎么说出这种话！他不继续自己不是应该高兴的吗！为什么要说的自己好像欲求不满啊！

    妖青青一脸的懊恼！这个时候她真想撞墙！

    元稹听到她说这句话后，眉头轻佻，她这是在邀请自己吗？可是随后看她恨不得咬掉舌头得样子，就忍不住笑了。

    “呵呵，看来我的妖妖刚刚没有尽兴，没关系刚好我也没有尽兴，本来想放过你，看来现在不必了，既然如此，那我们就继续吧！”说着在妖青青想要张口拒绝之际，顿时低头再次堵住了她的嘴，力道之大，像是要把她拆吃入腹一般！