
    妖青青望着他，最终低下了头，一句话都没有说！因为自己非常明白他作为父亲的心情！如果是自己的话，可能会比他的反应更加强烈。

    “喂，万骨枯，虽然你是万妖盟的首领，但是我要警告你，你也仅仅只是万妖盟的首领，你可不是我们的手里，你没有资格命令我们任何一件事，尤其是我家妖妖！”自己家的妖妖，怎么可以任由别人欺辱！这不是太没有把他们放在眼里了。

    万骨枯看着脸色同样不好的妖零零，冷哼一声道。

    “妖零零，你最好给我管好这个女人！我想你也不希望前世的事情，会再度发生吧！”

    “哼！发不发生这事要看天意，你以为就凭我们两个，就想阻止接下来发生的事情，你想的也太简单了吧！”虽然自己心里也非常害怕会再次发生，但是此刻输人不能输阵不是。

    “怎么？我听你的意思？是不想继续下去了吗？难道你真的就忍心看着这个女人死去？我可是告诉你，如果天意真的不能更改，那该死的，也是这个女人！我会在天一发生之前！亲手杀了这个女人！”这一世，他绝对不允许自己的儿子再次死去！她已经接受不了那种打击了。

    “你敢！如果你敢动妖妖一根寒毛，我发誓，我一定会让你的儿子为她陪葬！”他的儿子是宝，难道自己的妖妖就不是宝贝了吗！他心疼他儿子，自己同样心疼妖妖！

    “那也要看你能不能阻止得了他们！”万骨枯最后愤愤的看了眼妖青青，气的越过她直接下楼。

    妖青青低着头，一句话都说不出来！不得不说，他刚刚说的那几句话，通通都刺进了她的心里。

    跟妖道在一起，真的会像前世一样害死他吗！妖青青甩了甩头。

    自己不能害死他，一定不能够害死他！就算是死，那也应该是自己去死，绝对不能够是妖道。

    “别理他，他就是一个疯子！你放心，只要有我在，无论如何我都不会让你有事的！”哪怕万古枯那个老家伙想要对她下手，那自己同样不会心慈手软。

    摇了摇头，抬起头伤心的望着他。

    “零零，就算你不跟我说前世所发生的事情，看着你们这么执着的想要拆散我们，我大致几乎可以猜的出来！我跟他在一起，我们两个之中，只能活下来一个！前面几世，都是他为我牺牲，所以万古枯才希望，这一世死去的是我！”每一世都让他看着自己的儿子死去，对他来说应该是一件非常痛苦的事情。

    “妖妖，别乱想，那些都不是你的过错！是诅咒！我相信，我们一定可以找出破解诅咒的办法！到时候你跟那个臭妖道在一起，我绝对不会阻止！”他真的很怕她会多想，然后想不开。

    妖青青咬唇，解除诅咒的办法！真的会有办法可以解除吗？他应该只是安慰自己的吧，如果真的有办法可以解除的话，都几百年了，他们不可能会找不到。

    妖零零望着她，眼里带着一丝坚定！自己一定要找到解除诅咒的办法。

    “哈？师弟没有下来吗？”林枫看到失魂落魄走下来的妖青青，立刻迎了上去，越过她看了眼二楼！这妖妖都下来了，为什么师弟还没有下来！

    “没有。”妖青青在沙发上坐了下来，深深的叹了口气。

    “哈！那晚餐怎么办？我都已经快要饿死了！”林枫一脸的委屈！本来以为他们两个上去，可以将师弟给带下来，谁知道他们两个都是空手而归。

    “嘘！你这个吃货，你就别说了，难道你没有看出来妖姐姐的心情不好吗！”姬柔拉了把林枫，这个家伙除了贪财，恐怕就是贪吃了吧！什么事都离不开一个吃，这样很容易就会变成一个吃货的好吧！

    林枫被姬柔这么一提醒，这才反应过来！此刻她的脸色惨白，浑身上下都弥漫着一股淡淡的悲伤。

    “小青青，你没事吧！”林枫有些担心，之前还好好的，怎么从楼上下来之后就变成这样了！

    妖青青摇了摇头，依旧是一句都没有说！

    林枫还想问下去，此刻万骨枯突然冷哼一声，口气不冷不热。

    “哼！就继续装！”反正他现在看妖青青，是怎么看怎么不顺眼！

    “喂！你是怎么说话的！谁让你说我家妖妖的！”妖零零听到万骨枯这么说，顿时急了！蹭的一声从沙发上站了起来！

    “我有说错吗！前世的时候，她就会利用这种可怜兮兮的表情，最后将我儿子迷的团团转！现在又用这种表情，根本就是想要得到别人的同情！”

    “什么叫把你儿子迷的团团转！分明就是你儿子自己喜欢我家妖妖，所以才什么事情都让着我家妖妖，他这是喜欢！如果你找一个你儿子不喜欢的人，你看他会不会被迷得团团转！”

    “你！”两人眼见着就要吵起来，这时候一直坐着的老头子，终于听不下去了。

    “好了好了！你们俩都是几百岁的人了吧！你看看你，都已经将近一千岁了，竟然还跟一个后辈计较！”老头子指责着万骨枯！万骨枯哼了一声，却没有多说。

    老头子又转过身指着妖零零，同样是一副无奈的样子。

    “还有你！虽然我知道你这是心疼这丫头，而且刚刚的确是万骨枯的不对，但是你们俩就这么当着丫头的面争吵，你们这样有没有想过丫头的感受！”

    妖零零闭上嘴，在妖青青的身边坐了下来，一句话不说，客厅顿时安静下来，气氛异常的诡异！

    “好诡异的气氛！”林枫弱弱的开口。

    “我饿了，徒弟，去做饭！”老头子靠在沙发上，看都没有老一眼林枫。

    “哈？做饭？我！？师傅！你就不要再为难我了，做饭这东西，我根本就不会！你让我去做饭，还不如直接让我去死呢！”他从来就没有做过饭，根本就不知道是怎么做的。

    “好啊，既然你不想做饭，那就照你说的，你现在就去死吧，就当作为是从来没有收过你这个徒弟！”老头子说的很是大方，一点舍不得都没有！

    林枫嘴角猛抽！额头上顿时落下三条黑线！他真的忍不住想要问师傅，自己真的是他的徒弟吗，自己真的不是捡来的吗？为毛他就是不会关心自己！哭！林枫心里要多委屈就有多委屈！

    你们说说，有哪个师傅会让自己的徒弟去死！自己可是他的徒弟啊！徒弟！他竟然让自己去死，真是太伤自己的心了。

    “师傅，我做，我现在就去做还不行吗！”林枫哭丧着脸！自己从来就没有下过厨房，根本就不知道应该怎么做，这个时候，他真的很期盼自己的师弟可以出现，然后救他于水火之中！不过这种想法想想就好了！师弟怎么可能会下来！

    “哼，这还差不多！”谁也没有看到老头子的严重，闪过一丝笑意。

    自从林枫离开之后，客厅的气氛再次安静下来，安静到就连呼吸声，都可以听得清清楚楚。

    啪的一声，厨房传来一声锅盖摔在地上的声音，在这个诡异的气氛下，显得格外的清楚。

    “林枫！愿上帝保佑你！”姬柔在心里为他摸摸的祈祷！希望他没事！

    只是他的祈愿才刚刚说完，只听厨房里顿时又想起了一阵噼里啪啦的声音，听的姬柔心惊胆颤的！

    没一会，姬柔又听到了油滋滋滋的声音，还有林枫尖叫的声音，跟着没一会，又是一阵噼里啪啦的声音！

    姬柔已经听不下去了，最直接捂住耳朵，不敢去听！

    不知过了多久，林枫终于走了出来，身上到处都是油渍，就连他的手背上，也被油烫起了几个泡！

    姬柔一脸的同情，心里顿时非常庆幸，还好这是做饭的不是自己！

    林枫将自己下的面条，连锅端了出来，然后放在了餐桌上。

    “那个，师傅，面，面条做好了，可以吃了。”林枫来到老头面前，缩了缩脖子。

    老头子嗯了一声，跟着站了起来，来到了餐桌前，姬柔也赶紧跟了过来。

    老头子看了眼锅里稠乎乎得面条，深深的闻了闻香味，然后皱了皱鼻子，这是什么味，为什么闻起来有些怪怪的。

    “哇，看起来不错呢！林枫，你真的是第一次下厨吗？”姬柔本来对他不抱一丝希望，可是来到餐桌前，看到卖相还算可以的面条，顿时对着林枫竖起了一个大大的拇指！

    林枫被姬柔说的有些不好意思，本来底气不足的，被她说得底气顿时十足起来！

    “嗯，第一次做！”林枫挠了挠头，有些不好意思！

    姬柔嘿嘿直笑。

    “嘿嘿，你就不要谦虚了！”姬柔转身闻了闻锅里的面条，突然鼻子皱了起来。

    “怎么味道闻起来怪怪的，好像有些……”姬柔跟着又闻了闻，林枫也忍不住跟着闻了起来，他怎么也闻到了一股不寻常的味道！