
    “你留在这里的目的是什么？不会是跟他们一样，都是想要阻止我跟妖妖在一起吧！”

    老头子眼珠一转，赶紧摇头站了起来，用很是认真的脸色望着他。liudianxing.com

    “不不不，我不是来阻止你们在一起的，相反，我是来撮合你们在一起的！”

    “真的？”元稹挑眉，一脸的不信任。他会来撮合自己，别逗了，怎么可能！

    “嗯嗯！撮合！撮合！难道你忘了妖青青可还是我救活的呢，如果我真的不想要你们在一起的话，我又怎么可能会把他给救活？你说是不是这个道理！”

    元稹哼了一声，没好气的道。

    “可是你也别忘了，当初妖妖会死，这里面也有你的一半责任！你就她那是天经地义，这不能说明你就是来撮合我们的，相反，你以前有伤害过妖妖，你还有阻止我们的嫌疑！所以你也不能够住在这里！”反正所有阻止过自己跟妖妖在一起的人，他都不允许他们住在这里。。

    “虽然我不否认，那是我做的，可……可……可我不是也告诉了你救活她的办法吗！难道这都不能够将功抵过吗！”自己再怎么说也是他的师傅，为什么现在看来，好像他是自己的师傅一样。

    “可是你救活了妖妖，但是你却抹掉了他的记忆，这也是真的！你之前是功过相抵，但是这一件事，足以证明你的居心！”他一定也是来阻止，自己跟妖妖在一起的，否则当初他怎么会抹去妖妖的记忆！

    “你……”老头子被他气的不轻！自己好歹也是他的师傅，怎么可以连一点面子都不留给自己！

    元稹却是瞥了他一眼，然后看着同样望着自己的妖青青。

    “妖妖，饿了吗？”元稹用那种非常宠溺的眼神望着她。

    “嗯。”妖青青嗯了一声，折腾了这么久，自己的确有些肚子饿。

    “那你乖乖在这里坐着等着，我现在就去给你做饭。”

    “嗯。”

    元稹宠溺的笑了笑，刚要伸手去摸她的头，却被一旁的妖零零给拦住！

    元稹伸出去的手，顿时僵在半空，元稹抬眸，双眼危险的眯了起来，望着妖零零，妖零零同样也不客气地望着他，在两人的对视中，只听到一阵噼里啪啦的声响，周围充斥着一股浓浓的火药味。

    “好浓的火药味啊，这里会不会被诈了！”林枫弱弱的道，这两个家伙，怎么随时都能够掐起来！

    “不，炸不了，因为这里不只有火药味，还有醋的酸味！”姬柔摸摸下巴，一副过来人的样子。

    妖青青有些看不下去了，赶紧起来拉住元稹。

    “好了妖道，我饿了，你去做点饭给我吃好不好。”她不想再看到他们两个争执下去了。

    “嗯嗯！还有我们！我们也都两顿没有吃饭了，你就顺便多做一些，给我们吃吧！”林枫眨眨眼，一脸的期待！

    元稹没有说话，这个时候，林枫突然继续道。

    “师弟，你放心，师兄永远都站在你这一边，我是无条件的支持你跟小青青在一起的！”元稹爱听的就是这些，只要自己抓住他想听的，那么吃顿饭还是问题吗？

    果然，元稹的脸色好看了不少，自己要得就是这句话。

    “等着。”元稹转身去了厨房，林枫顿时松了口气，可是这一口气还没有说完，顿时感觉到了，从四面八方投来的那种凶狠目光，吓得他赶紧低下头，看都不敢看他们。

    元稹做的米饭，顺便又炒了一些小菜，大家伙坐在一起吃！元稹跟妖零零两个人，都开始争着抢着给妖青青夹菜，妖零零给妖青青夹的菜，都被元稹给夹出来，然后重新夹给她吃，总之就是不让她吃妖零零给她加的菜。

    而妖零零也同忙不满意妖青青，唯独吃元稹的，于是也开始学着元稹，仅仅只是一顿饭，两人就斗了起来，林枫真的不敢想象，接下来的日子到底有多么的难熬。

    吃顿饭为什么就这么难呢！林枫顿时想哭！为什么当初自己，偏偏就是不学做饭呢！如果自己会做饭的话，那该有多好？就不用在这里看着他们的脸色了！这顿饭吃的真是无比的压抑。

    不过万骨枯跟老头子吃的确实津津有味，就连元稹跟妖零零斗起来，都没有管他们，都是低着头自顾自的吃着自己的，尤其是万骨枯，如果非要用四个字来形容它的吃相，那就是狼吞虎咽。

    一顿饭好不容易吃完，元稹刚想上去跟妖青青说话，就被万骨枯跟妖零零给拦住，弄的他一头的黑线，就连妖青青脸色也非常的不好！

    本来以前这个时候，他们两个吃过晚饭，都会窝在一起聊天，可是今天却偏偏被他们两个人给拦住了，心里有些小郁闷。

    “你们两个给我让开！”元稹得脸色越发的难看！自从他们两个来这里的每一分每一秒，自己过的都是度日如年！早知道自己就不应该搬回这里，而是继续跟妖妖住在那个小公寓里面，这样就不会有那么多的人来阻碍自己了。

    “我说过，只要有我在，我是绝对不允许你接近妖妖！”

    “零零，你让开好不好，就让我跟他呆一会吧！”以前一直跟他呆在一起，突然没了他，自己怎么都不习惯！

    “不行！你现在就上楼睡觉，我坚决不许你跟他见面，立刻回去睡觉！”妖零零说的很是强硬！

    “零零！你就让我跟他待一会吧！”

    “不行！回去睡觉！”妖零零得口气不容拒绝！妖青青还想说什么，就被妖零零一把扛了起来，直接运用法术上楼。

    “你给我放开她！”元稹看他竟然扛着妖青青，顿时怒了！同样使用妖术追了上去，自己喜欢的女人，怎么可以被别人这样对待！

    “稹儿！”万骨枯叫了一声，赶紧追了上去，拦在了元稹的面前！

    “稹儿，你这是做什么！他们两个关系那么好，而且这么长时间没见，肯定会有很多话要说，你就不要去当电灯泡了，你也回去睡觉吧，我就住在你的隔壁！”

    元稹本来着急的脸色，在听到他所说的最后一句话时，顿时变了。

    “你说什么！？你就住在我的隔壁！？”元稹以为自己是听错了，他刚刚说什么？他住在自己的隔壁，有没有搞错！

    妖零零那个家伙，住在妖妖的隔壁，而万骨枯，却住在自己得隔壁，他们两个是打定主意，不让自己跟妖妖在一起吧？

    “对！因为太久没有见你了，所以我就……”

    “停！！”元稹直接叫停，他真的受不了他们了，这到底都是什么意思！真的非要拆散自己跟妖妖吗。

    元稹深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    “你为什么不让妖妖跟我在一起，给我一个理由！只要你给我一个理由，而这个理由足以让我妥协，那我就答应你，不再跟妖妖来往！”自己真的不相信，就像他们说的，这几个妖妖在一起，自己会被她给害死！

    “这……我现在没有办法告诉你！但是你相信我，我是绝对不会欺骗你的，因为我是你的父亲，我比任何人都要爱你，你明白吗！”有些事情现在还不是可以说出来的时候，所以他现在只能选择隐瞒。

    而元稹却像是听到了什么非常好笑的笑话一样！

    “你口口声声说她会害了我，我让你给我一个可以说服我的理由，你却告诉我，现在不是可以说出来的时候！你觉得你所说的话能够让人信服吗！”

    “我……”万骨枯一脸的为难！其实并不是什么所谓的，说出来不是时候，而是因为他们不知道应该怎么说出来，怕说出来之后他们会接受不了！所以只能够用不是时机来敷衍！

    “你真的想要知道吗！”万骨枯想了想，像是下定了什么决心一般！

    “是！我要知道！我要知道前世到底发生了什么，能够让你们在这一世，这么阻碍我们！”所有的事情在他心中成为了一个谜，他现在只要揭开这些谜底，真相大白了。

    “好！既然你想知道的话，那我就告诉你，但是不是现在，你今天晚上先好好休息，等明天一早，你们想要知道什么事情，我们都会告诉你！”

    “为什么要明天早上，而不是现在！”现在告诉自己岂不是更好！

    万骨枯摇了摇头，叹了口气。

    “不了，还是明天早上再告诉你们吧！”说罢，万骨枯竟然不再阻拦他，而是转身下楼，来到了老头子的身边。

    元稹虽然不解，但是现在在他的心里，还是妖妖比较重要，于是二话不说的去了妖妖的房间。

    果然，在元稹进了房间之后，只听到房间里面再次传来了噼里啪啦的声音，还有两个人的争执声。

    老头子看着走过来的万骨枯，换了个姿势道。

    “你真的打算，要将这些事情通通告诉他们吗！”老头子大腿翘在二腿上，还时不时的抖着腿，一副我是大爷的样子！看起来好不拽！