
    “云霜！？怎么可能！”万骨枯不敢相信，云霜都已经死了这么多年了，她又怎么可能会告诉他这件事！

    老头没有解释，只是双眼含笑地望着自己旁边的位置，他自己现在根本就看不到他的身影，但是自己清楚的知道，她现在就在自己的身边。liudianxing.com

    其他人都被他这个举动弄的有些摸不着头脑，他为什么老是要看向自己身边的位置，看的他们都有些毛骨悚然！难道他的身边，有其他人？

    想到这里，心里都同时打了个冷颤！

    “师，师傅，你在看什么！”林枫有些结结巴巴地望着他，为什么自己看不到他身边的东西？

    老头扭过头，双眼含笑地望着他，用了一种让林枫觉得很是骚包的口气道。

    “我在看我心爱的女人云霜，现在就在我的身边。”老头没有隐瞒他们，相反他还很乐意向他们介绍云霜！

    “啥！？云霜！？”林枫以为自己听错了，下意识的看了眼他身边的位置，明明就什么东西都没有吗？怎么可能会有鬼魂的存在！

    “那个，师，师傅，你，你没事吧？有没有哪里不舒服，如果有哪里不舒服的话，一定要告诉我！”林枫咽了口口水，为什么自己突然感觉到后背有些阴嗖嗖的，明明现在就是大太阳啊！

    “没事啊，老头子我挺好的！”说着扭头，再次望向了自己身边的位子，脸上是隐藏不住的宠溺跟笑容。

    林枫有些懵，看了眼万骨枯，发现他也比自己好不到哪里去。

    “天呐！师傅不会是疯了吧！”林枫凑近姬柔道，自己的法术就是师傅教的，如果说师傅的身边有鬼魂的话，自己不可能会看不到的。

    “我看有可能，毕竟我们刚刚都接触过幻觉，我猜师傅，肯定是还沉浸在幻觉中无法自拔，到现在都还没有醒过来，所以才会觉得云霜陪在他身边。”姬柔说出了自己的想法。

    林枫点了点头，他也觉得只有这个可能。

    “哎，真是可怜，师傅沉浸在幻觉种无法自拔！看来真的是对云霜用情至深啊！”林枫叹息的道。

    此话一出，顿时引来其他人的附和。

    “这不是我现在担心的，我现在担心的是妖妖，为什么她还是没有醒过来！”元稹一脸的担忧，都已经三天了，她已经沉浸在幻觉中三天了，我还是没有醒过来，难道她不知道她这样沉睡？自己会很担心的吗！

    “那个，你也别太担心，我相信小青青一定可以从幻境苏醒的，你看看，像我这样的，都从幻境中苏醒过来了，那小青青就更加不用提了！”

    这话不说还好，他这么一说，元稹更是担心。

    他刚刚说的对，像师弟这样的，都可以早点从幻境苏醒过来，为什么她到现在还没有苏醒过来！

    “难道没有其他的办法吗，难道没有其他的办法可以唤醒她吗！”妖零零的担心并不比元稹少，如果可以，自己真的很想进去将她唤醒！

    老头摇了摇头，叹了口气。

    “这个我们都帮不了她，只能靠她自己坚定的意志，看能不能够从幻境中苏醒过来，如果能够醒来那最后，可如果醒不过来得话……”后面的话老头已经说不出来了，因为说出来，只会让大家更担心。

    幻境中，此刻的妖青青，正依偎在元稹怀里，两人正一起望着日落。

    “妖道，这里真的好美。”妖青青脸贴着他的胸口，心里无比的安宁。

    “嗯，如果你喜欢看的话，以后的每一天，我都会陪你来这里，好不好。”

    妖青青从他怀中起来，一脸认真的望着他。

    “嗯，说到做到哦。”

    “好！”元稹宠溺得允了下来，妖青青这才满意的再次贴在了他的胸口，静静的听着他的心跳，只是结果却是让她大吃一惊

    妖青青瞳孔骤然放大，怎么可能，为什么会……妖青青推开他，难以想象面前的元稹，竟然会……

    “怎么了？”元稹被她推开后，有些不解，明明刚刚还好好的，为什么现在就变了。

    妖青青深深的望着他，目光极其复杂，许久之后，才摇了摇头。

    “没，没事！只是有些累了而已！我们回去吧。”

    “嗯。”元稹没有拒绝，自己跟着起来，并没有打算去扶妖青青。

    妖青青眼中闪过一丝什么，却也没有多说，自己站了起来，跟他一同回了家。

    他们现在所住的，就是他们以前在一起，同居的时候的房子，自己以前就在幻想，自己跟他一起，住在这里，只有他们两个，以后再生个孩子，就这么过下去，却不知道竟然还有诅咒这件事！

    自己一直都在想着，如何能够解除诅咒，能够让他们永远在一起，又或者没有诅咒这件事该有多好！

    可是在这里统统的应验了，自己跟他在一起，住在了小屋里，元稹忘记了诅咒的事情，他们就这么幸福的生活下去。

    虽然自己知道这一切都只是自己心目中的幻觉，可是自己就是不愿意醒过来，幻觉永远要比现实更加让人容易接受，这应该也就是人们愿意沉浸在幻想中，而不愿意接受现实得原因。

    妖青青站在窗前思考，突然身后穿来一阵温热的温度，两只手突然从自己身后，穿过腰间，放在了自己腰上。

    “妖妖，怎么了，在想什么。”元稹将下巴抵在她的肩膀上，口气异常的宠溺。

    如果是以前的妖青青，一定会非常高兴的转过身，扑到他怀里，偏偏这一次妖青青却没有，只是静静的站着，没有说话。

    “妖妖？”元稹又叫了一声。

    “妖道，你真的是妖道吗？”妖青青的声音带着一丝缥缈，却夹杂着认真。

    元稹眸子中没有任何表情，有的也只是深深的宠溺，眼中仿佛除了宠溺，就没有其他的表情。

    “我当然是妖道了，是你的妖道。”

    妖青青再次没有说话，可眼中却带着一丝痛苦。

    “为什么，为什么明明就是你，就是你出现在我的面前，我也在一直告诉自己，你就是妖道！可是为什么，为什么我就是过不了自己心里的那一关！”在妖青青说话之际，泪水已经不受控制的流了出来。

    可是元稹眼中除了宠溺，就还是宠溺，并没有开口安慰。

    “我不想苏醒，我不想面对现实，如果找不到解除诅咒的办法，那该怎么办，我们该怎么办！我不想跟你分开，可是为什么，为什么现实却是……”

    “妖道！”妖青青转过身，扑进了他的怀里，右手紧紧得抓着他的衣服，痛哭出声。

    元稹只是伸手抱着她，机械的拍着她的肩膀，眼中没有其他的表情。

    “你不想面对现实，我可以帮你啊！只要有我在，你就可以总院都不用面对现实！”突然，房间里传来一阵女声，吓得妖青青立刻退出他的怀抱，警惕的看着四周。

    “谁，出来！”妖青青道，为什么这里隐藏着一个人，可偏偏自己竟然还不知道！真是该死！

    就在这时，她面前的元稹，突然消失在了原地，周围的一切统统消失，自己本来身处在家里，可四周却一下子突然变成了白茫茫的样子，看不清四周。

    妖青青警惕的望着四周。

    “谁，出来！”妖青青大叫，这是，前方的白雾中，突然出现了一道身影，身影由远到近，缓缓地来到了妖青青的面前。

    “你是……”妖青青望着走过来的女人，她的装扮竟然是一身古装！

    “我？我是梦梦啊。”女人望着妖青青，眼中带着一丝打量。

    “梦梦？你为什么会在这里！”这个女人可以出现在这里，那就绝对不会简单！

    “因为这里是我家啊！不过你就是妖青青了吧。”梦梦望着她，还时不时得摇摇头。

    “真不明白，就你这副模样，竟然会让那个家伙这么在乎！要胸没胸，要屁股没屁股，腰还那么粗，脸还那么大，真是完全找不到一丝丝得优点。”梦梦摇摇头，自己完全看不出来，她到底哪里有优点。

    妖青青囧，下意识得低头看了眼自己的胸，自己的身材，貌似没有她说的那么难以见人吧，自己除了胸小了那么一点，其他的应该也不像她说的那么糟糕。

    “对了，你刚刚说的‘那个家伙’，是谁？”她刚刚说得那个家伙，不会是元稹吧。

    梦梦扁扁嘴，没好气的道。

    “还能够是谁，还不是那个叫什么元真还是元月的，自己好不容易，幻化出了他自己心里最最期待的场景，可这家伙竟然只是看了几分钟之后，就要离开！”

    “你知道吗，他是第一个在我的幻境中，用的最少的时间出来的，我当时还问他，为什么要离开，难道是幻境不好吗，不真实吗！甚至我为了可以让他留下来，我还卑躬屈膝的给他设置了各种的场景，可是这个混蛋竟然不知好歹，二话不说就要离开！可把我给气死了！”