
    “你在说什么胡话！我怎么可能不管你！别怕，有我在！”元稹话音刚落，只听到扑通一声，当他扭头望去的时候，发现自己的师傅跟万古枯，都已经吸入了白雾，支撑不住昏了过去。

    “师傅，爸！”元稹眼睁睁的看着他们昏倒在地，跟着林枫他们也昏了过去，摔在了沙漠上，现在只剩下妖零零跟自己，还有虚弱，强撑着自己不要昏过去的妖青青。

    这时候，妖零零的身子也开始摇晃了起来，右手搭在元稹肩膀上。

    “臭道士……”

    “你想说什么！”元稹眉头紧皱，看他的样子，想必应该也是中招了。

    妖零零看了眼他怀里的妖青青，甩了甩头，努力的甩去那古云轩的感觉，右手紧紧的抓着他的肩膀，一字一句的道。

    “虽然……虽然我不是……不……应该说是超级讨厌！但是……但是我希望你无论怎样，都要醒过来，都一定要醒过来，因为如果你……醒不过来的话，那么妖妖……”后面的话他还没说完，自己的身子就已经支撑不住，倒在了沙地上！

    他能说这些话，已经就是他的极限了，能够撑着这么久不倒，就已经非常不错了。

    “该死！”元稹刚想说他，突然自己也有些晕眩，低头看了眼妖青青，发现他已经不知道在什么时候，就已经昏了过去，双手紧紧的抱着她，最后支撑不住，倒在了地上，就算如此，怀中依然紧紧的抱着她。

    一片白雾中，一个男人在里面，由远到近的走了过来。

    “这是什么地方，幻境吗？”林枫双手用力的挥舞着，想要驱散面前的白雾，可周围依旧是白茫茫的，什么都看不到。

    突然，白雾中一个女子，缓缓地朝着他走了过来，林枫双眼微眯，无力的想要看清楚来人到底是谁。

    “喂，你是谁啊，喂！”林枫对着来人大叫，可来人就是没有回声。

    当来人走到面前时，林枫这才看清来人得模样，顿时松了一口气。

    “是你啊，吓我一跳，我还以为是什么不干净的东西呢，我刚刚叫你的时候，你为什么不搭理我？”林枫白了她一眼，刚刚差点都吓死自己了。

    如果是以前的姬柔的话，此刻一定会跟他发火的，只是现在的姬柔却没有这么做，只是用一种很温柔的目光望着他，声音也是非常的轻柔。

    “嗯，我知道了，以后只要我听到你叫我，我一定会回应你的。”姬柔的口气很是温柔，眼里也是快要溢出来的温柔，可越是这样，林枫的心里却有着一丝不安。

    “喂，你，你没事吧？”林枫以为自己听错了，这是姬柔吗？我怎么可能会用这么温柔的口气跟自己说话？还是说这只是自己的幻觉？

    姬柔却是眨了眨眼，一脸的不解。

    “我没事啊，怎么了，你幻想中的我，难道不是温柔，体贴，听话的吗，我现在就变成了这个样子，这难道不是你所希望的吗。”姬柔从始至终，都对他露出了一种很是温柔的笑容，她自认为自己很了解他的心理，所以可以很轻易的变成他所希望的样子。

    林枫直接懵了，对啊，现在的姬柔，的确是自己曾经一直幻想过的姬柔！

    可是为什么……为什么现在这样的姬柔，出现在了自己的面前，自己却反而这么不习惯呢？为什么自己会想要他以前的那种模样，难道是自己犯贱？

    这样听话，温顺，乖巧，体贴的姬柔，不正是自己所想要的吗，那自己为什么又要抗拒呢！

    想到这里，林枫突然笑了，不错，这样的姬柔，正是自己想要的。

    “哈哈哈，嗯，对，我就是喜欢你这么温柔体贴，又乖巧懂事的样子！来，过来，给我捏捏肩。”林枫说着，四周本来是白茫茫的雾气，却突然幻化成了一栋豪华漂亮的别墅，而自己所在的地方，突然出现了一排沙发，自己刚好可以坐下。

    “卧槽，这幻境，还真的挺不错的，如果一直在这里生活下去，应该也挺不错的。”林枫摸了摸沙发，不错，竟然还是真皮沙发。

    姬柔此刻已经来到了他的后背，白皙的双手放在了他的双肩上，力度刚好的给他揉捏着肩膀。

    林枫享受的闭上了眼，自己以前就一直在幻想，可以让姬柔这么服侍自己，但那也仅仅只是幻想，想不到今天竟然可以成真。

    “呼……爽，就是那里，用力，用力！呼……”林枫享受的闭上眼，难怪有这么多人，愿意沉浸在幻想中不愿意醒来，幻想的确是比现实要更加让人幸福。

    “哎，如果这个时候，可以来几个佣人服侍我就好了，最好还能够有瓶红酒。”林枫幻想着，可是下一秒，突然从四周涌出了很多的女佣，手中都端着水果，还有红酒！

    纷纷在他面前跪了下来，将酒放在了面前的桌子上，小心地服侍着他，倒酒得倒酒，捏腿得捏腿，每一个人都服侍得非常的到位。

    林枫色眯眯的看着他们，每一个人的身材，都非常的火辣，自己就差没有流鼻血了！

    “哈哈哈！人生最潇洒的，也不过如此吧，想不到今天我林枫竟然可以体验一把，这是太爽了！”林枫嘿嘿直笑，沉浸在幻想中……

    而低头给他捏着肩膀的姬柔，眼中一直都是那种非常温柔的笑意，双手也很机械地给他按摩着肩膀，除了脸上的笑容以外，没有一丝的表情！

    “这是什么地方？教堂！？”姬柔诧异的看着四周，自己不是在沙漠里吗？为什么现在会在教堂？

    而且看着教堂里面的布置跟摆设，好像是有人在结婚呢！

    “妖姐姐，元稹，你们怎么都在这里啊，今天是有人结婚了吗？”姬柔不解。

    妖青青却像是在看着一个怪物一样的望着她，有些哭笑不得。

    “姬柔，今天是你的婚礼，难道你不记得了吗？”妖青青的一句话，愣是将姬柔震得愣在原地。

    “你……你说什么！我的婚礼？怎么可能！我连男朋友都没有，哪里来的婚礼啊！你们是不是搞错了！”自己的婚礼？自己有男朋友吗？为什么自己不记得了。

    妖青青伸手摸向她的额头，嘟囔了句不热啊。

    “姬柔，你没事吧，今天的确是你的婚礼，你难道没有看到，你自己现在穿的就是婚纱吗。”站在一旁的元稹也忍不住道。

    “婚纱！？”姬柔惊呼，低头一看，顿时感觉到天雷滚滚，自己的衣服，什么时候变成了婚纱了！为什么自己这个当事人，一点都不知道！

    “等等等等，如果是我结婚的话！那么新郎……新郎是谁！？”自己现在貌似不应该担心，怎么会出现在这里！自己应该担心的是，新郎到底是谁？

    不会是林枫那个混蛋吧？如果是这样的话，那自己干脆逃婚算了。

    妖青青跟元稹对视一眼，今天的姬柔好奇怪啊，怎么什么都不知道，不是说好要结婚的吗？怎么看她的样子，好像什么都不知道！

    “新郎当然是我师兄了，难道你忘了吗？他前几天跟你求婚的时候，你答应了，然后你们两就准备结婚了，怎么看你的样子好像什么都不知道，你没事吧，是不是哪里不舒服？还是因为太紧张了。”

    姬柔懵了，想不到竟然真的是那个混蛋！还有，他跟自己求婚！？这怎么可能，那个混蛋怎么会跟自己求婚的？他根本就不喜欢自己，又怎么会求婚的？这里面到底是不是哪里出问题了？

    “姬柔，怎么了，怎么在这里发呆，婚礼一会要开始了。”这时候，身后突然传来一道熟悉的声音，姬柔身体一怔！

    这声音的确是林枫那个贱人的声音，可是他的声音……什么……什么时候会变得这么温柔了！？他的声音，不一直都是那种很公子哥的声音吗？为什么现在会变得这么温柔，让自己听起来都感觉到有些不真实。

    在姬柔发呆之际，林枫已经来到了她的身边，伸手亲昵的揽住她的肩膀！

    姬柔扭头望着他，当看到他脸上那股宠溺的笑容时，更加感觉到这不真实！

    因为林枫是从来不会，对自己露出这么宠溺的笑容，难道说这里是幻境？自己现在正处于幻境中？那么现在处出现的场景，就是自己一直所幻想的场景了？

    不是吧，老娘我虽然幻想过跟他步入婚姻的殿堂，可是也没有这么快吧！而且这个混蛋的变化也太大了吧！这跟以前的林枫，完全是两个人吗！

    姬柔忍不住咽了口口水，现在得林枫太体贴了，太温柔了，自己完全一点都不适应！因为这感觉真的是太不真实了，虽然这是自己曾经幻想过的场景，可是真的出现在自己面前的时候，自己还是有些难以接受！

    “那个，林，林枫，你……你还记得……记得我们一起去死亡沙漠，然后遇到了幻境，你还记得我们是怎么出来的吗？”