
    “哎呦！摔死我了！”白葵惊呼，四仰八叉的趴在地上。

    妖青青转身，看了眼趴在地上的白葵，又重新扭头看向窗外。

    “有事吗？”口气很平淡。

    白葵一听她这声音，立刻知道不对劲，于是赶紧起来，跑到她身边。

    “妖妖姐姐，你没事吧？刚刚元稹哥哥，不是来给你认错了吗？你们没事吧？吵架了吗？”

    “不对，你们不应该会吵架！那是怎么了？”白葵一脸的紧张，本来以为林枫出的主意，并不会多有用，也不应该会没用，可是现在看来，他们关系，好像更加远了！元稹哥哥到底对妖妖姐姐做了什么啊！

    “没事！你怎么知道他来认错，是你帮他出的主意吧。”妖青青扭头望着她。

    “啊？我……我……”白葵指着自己，怎么是她出的主意，明明就是林枫出的主意好不好！却偏偏变成了自己出的主意！她很冤枉的好吗！

    本来还想看到妖妖姐姐教训林枫，却不想自己背了黑锅！早知道的话，自己进来干嘛！还不如在楼下吃零食玩手机呢！

    “其实你不用帮他，就算你帮了他，他来这里找我认错，可是他要是连自己究竟是哪里错了都不知道的话，那么道歉又有什么意思！况且他也并没有错，只是我太小气，太容易生气！”她也不想让自己这么容易生气，可是不知道为什么，只要看到或者听到元稹维护另一个女孩子，她心里就非常的不舒服！

    白葵顿时急了，她可不能让两人之间有嫌隙！

    “妖妖姐姐，这其实也不能怪元稹哥哥，你也知道，元稹哥哥他生性单纯，对人没有任何心机，更加没有什么小心眼！他有时候说话，可能没考虑那么多！你别生他的气！”

    “而且我也能够感觉到，元稹哥哥他是喜欢你的，因为喜欢你，在乎你，所以他愿意来认错！只是他太单纯了，想不到这层关系！况且你方便喜欢元稹哥哥，喜欢的不就是他单纯，没有心机，想说什么就说什么的性格吗！！”

    妖青青点点头。

    “是的，就是他的性格，吸引我！”最后飞蛾扑火！

    “妖妖姐姐，你就原谅元稹哥哥吧！你都不知道，你上楼后，元稹哥哥就魂不守舍的，眼睛时不时的往你的房间看，他想来道歉，却又不知道自己应该怎么开口，犹豫了好久才上来跟你认错，你看在他这么在意你的份上，你就原谅他吧！好不好嘛妖妖姐姐！”妖青青直接开启了撒娇模式，本来还一脸忧伤的妖青青，顿时笑了出来。

    “嗯！我原谅他！只是现在想想，他似乎也并没有犯错，一切都是我，是我小心眼！”

    “才不是呢！是女人，没有那个女人会喜欢看到或听到自己男朋友关心其他女人！要是我的话，他要是敢对我有二心！老娘我立刻挥刀阉了他！”白葵恶狠狠的样子，说着还用手挥了几下，顿时逗乐了妖青青。

    叹了口气，衷心的说道。

    “你知道吗小白，其实我真的很羡慕你！因为你真的很单纯！而且也很洒脱！”可是她自己，却是一个容易被感情牵绊的人！

    “我？呵呵，妖妖姐姐，你不知道，其实我呢，有时候也是很容易被感情牵绊，只是旁观者清，当局者迷而已！你跟元稹哥哥你们俩的感情，我跟林枫我们俩都是看在眼里的！只是你们却不能在一起！”说到这件事，她就觉得可惜！明明是相爱的两人，却偏偏因为身份而被迫分开，不能厮守！也不知道这是谁定下的破规矩，只是听着让人觉得很不爽！

    妖青青苦笑着摇摇头。

    “我跟他，注定是两个世界的人！本注定没有牵绊，却还是牵扯在一起！”

    “这就叫缘分呀！你看看，你们俩本来就应该是敌对的关系，可是你们现在这种关系，挺好的啊！不仅没有打斗厮杀，而且关系还处理的非常好！这就说明你们俩是有缘分的！”

    妖青青笑了笑并没有多说。

    时间一转，很快便到了晚上，王莉莉回家后，因为腿的缘故，所以走动不能有太大的动作，便躺在床上刷朋友圈。

    刷着真起劲的时候，本来安稳的床，却突然再次剧烈的抖动了起来！而且抖动的频率非常的快！

    王莉莉坐起身，双手紧紧的抓着被子，想要大叫，可嘴巴却什么话说说不出来，那种冰冷的感觉，再次袭来，整个身上犹如置身于冰窖一般的阴冷！

    “啊……啊……”王莉莉想要大叫，却也只能发出一两声极其低的叫声，床抖动的越来越厉害，王莉莉吓得一脸惊恐的看着四周，眼里是深深地恐惧！

    “莉莉……莉莉……我的好闺蜜……好闺蜜……”突然，一道飘渺的声音，在整个房间里响起，王莉莉吓得睁大了眼睛，眼珠转动，浑身发抖的看着四周。

    “呜呜呜………”王莉莉呜呜出声，她感觉到了后背的冰冷可是她却什么话都说不出来，只能呜呜的叫着，来表达自己的恐惧。

    “莉莉……莉莉……”身后冰冷的感觉，紧紧的贴着自己的后背，凉嗖嗖的风，从她身后传到耳朵。

    “你……你是……是……岳溪！”王莉莉发现自己可以说话，却也说不出完整的一句话，只能断断续续。

    “桀桀桀……我好高兴……好高兴你竟然还记得我！可是……你还记得我的样子吗？嗯？如果不记得了，要不要再来看看……看看我死后的样子……”被唤作岳溪的女鬼，声音冰冷，却也夹杂着一丝怨恨！

    “不！不！不要！我不要！我不要见！我不要见！爸爸，爸爸救我，爸爸！爸爸！”王莉莉大叫！想要引起外面人的注意，可是却愣是没有一个人进来。

    “呵呵呵呵……别白费力气了，他们……不会醒的，更加不会听到的……莉莉……你知道吗？下面好冷……真的好冷啊！要不是你！我不会死！我不会死的！”女鬼本来还平静的声音，突然暴怒，愤恨无比！

    “不！不是我！我不是故意的！我不是……啊！！！”王莉莉看到从上而下的红衣女鬼时，双眼一翻，直接晕了过去。

    “呵呵呵……不会结束的……不会结束的……桀桀桀！”声音慢慢消失，房间里的温度，也慢慢恢复正常。(未完待续。)