
沐剑脸上挂起冷笑，手指点出，空气变得凝固，铺天盖地的天地之势向青潭老人压去，看得林语梦美眸泛起莹亮的光彩。

    青潭老人的身体如同沉陷沼泽，动弹不得，眼睛惊惧的瞪着沐剑，一股死亡的气息由脚底升起，嘴唇蠕动，半响也没迸出一个字来。

    沐剑的手指慢悠悠的落下，在外人的眼中像个慢镜头似的，就看到青潭老人像个木偶似的站在那里一动不动，而沐剑的手指轻轻的落在青潭老人的额头，青潭老人的身子像个羽毛似的向后飘落。

    静，死一般的安静，众人再看向沐剑的眼神带着尊敬与崇拜，青潭老人成名已久，没想到在沐剑手中竟然连一招都没有接下，就死翘翘了。

    沐剑眼神四下扫视一圈，冷哼一声，抬头挺胸带头向前走去，林语梦笑盈盈的跟在后面，眼睛不时扫向四周，把这些人的表情变化收进眼底，看来短时间内他们应该不会找自己的麻烦了，或者在沐剑等人离开前是不会找自己的麻烦喽。

    “小妹，不用担心，我会保护你的。”林清炫轻声说道，眼神坚定的看着前方，肩上仿佛有千均重担。

    “哥哥，我们一同进步，并肩作战。”林语梦眯着眼睛轻声回道，她并不是一个会躲起来的千金小姐，战斗而已，不惧！

    林语梦等人来到一个偏僻的地方，看看四周并不引人注目，林语梦这才拉着狗蛋的手轻声问道：“狗蛋，你对松海拍卖行四周的环境熟悉吗？”

    “熟悉，我家以前就是住在那边的，只是后来黄风看中了我家的院子，就强抢了过去，还杀光了我的家人及仆人。”狗蛋指着松海拍卖行的前面说道，眼睛又红了。

    唉，林语梦叹息一声，这就是强者的世界，没有实力连最基本的生存权利都没有，不想提起狗蛋的伤心事，便开门见山的问道：“那你知道松海拍卖行有几个隐秘出口吗？”

    “嗯，我知道有一个出口，就在我家隔壁，一般情况下不会有人从那里出来，但是如果是特殊时期就会有人出现，其他隐秘的出口我就不知道了。”狗蛋眼睛一亮，立刻想到了自己无意中发现的那处出口。

    “真的，太好了，那我们就先守在那边吧，看看最终喋血剑会花落谁家。”林语梦兴奋的跳了起来，只要有目标就行，总比守在这里强。

    沐剑等人对视一眼，也同意了林语梦的提议，不过他们并没有就近守候，而是守在了远处，悄悄观察那个小院子的动静。

    在松海拍卖行的会场，喋血剑的竞价已经进入了白热化，不是所有人都想最后打劫，毕竟能卖得起喋血剑的人实力一般也不会差到哪里，如果他们手段够强，说不定还能消失在众人的跟踪中呢。

    寒冰与苍云金刀三人坐在房间内，眼睛时不时的扫过那些贵宾房，突然寒冰开口道：“2号贵宾房的人应该是夜行风的手下，一号是安家的老太君，三号贵宾房是新起来的势力血魔宗，说起来血魔宗与魔族好像还有些渊源。”

    “有什么渊源？”苍云翻着小白眼问道，一双老手不停的扣脚丫子，房间内充斥着脚臭味，寒冰冷着脸早就改成了内呼吸，就连金刀在说话时也不再看向苍云。

    “听说血魔宗宗主血天意外得到了魔族的传承，这才创建了血魔宗，此人的招式我看过，确实有几分魔族的影子，手段残忍血腥，修炼速度很快，不过容易走火入魔。”寒冰快速把自己知道的讲了出来，这些都是他暗中查出来的。

    “你倒是挺闲的，居然还有时间关注血魔宗，真不知道你这个怪胎怎么修炼的，进阶跟喝水似的，我们可是修炼几万年才走到这一步啊，可惜如果不能破虚飞升只怕是只能等死了！”

    金刀有些感慨道，眼底深处是深深的无奈，天武大陆十万年一次浩劫，也只有那次浩劫中活下来的修炼者才有机会破虚飞升，如果不能打败入侵者，他们只有死路一条，变成入侵者的花肥，消散于天地间。

    “呵呵，事情还没到绝望的时候，你又何必发此感慨，修炼到灵圣会有十万年的寿命，而我们天武大陆是十万年一次浩劫，你们说这之间有没有什么关联啊？”寒冰冷笑两声道。

    苍云拍拍手，又把手放在鼻子下面闻了一下，说道：“怎么会没有关系，每次的浩劫对天武大陆的修炼者而言就是一次行刑期，我们就是被别人关在圈里圈养的花肥，他们是踩着点来收割，唉，如果我们天武大陆不能出现绝世天才带着我们杀出一条血路，以后的后人也会这们十万年一次的死去啊。”

    “他们会是什么人呢？而且我们的人也有战胜过，你说他们现在是死还是活着？如果他们还活着为什么不忙忙天武大陆呢？”金刀皱着眉头问道。

    “你不是他们，怎么会知道他们没有在努力，我相信凤祖一定会努力的，只等那浩劫来临我寒冰必定死战到底，哪怕只有万分之一的机会，我也要杀出去，这仇一定要用血来偿还！”

    寒冰说道这里眼底寒光闪现，空气几乎结成冰，那涛天的恨间与杀气瞬间充斥房间，只是一眨眼就被寒冰敛去，又变成那冷冰冰的样子。

    “嘿嘿，扯远了扯远了，我们还是说说眼前的事情吧。”苍云捏着脚丫子道，只是眼底深处的恨意出卖了他的心。

    “现在是血魔宗与夜行风的大弟子夜昊在竞争，我们静观其变。”寒冰淡淡说道，虽然寒冰是三人之中实力最弱的，可是却又隐隐的以寒冰为首。

    金刀瞪大眼睛恨恨道：“你们说夜行风会不会是早已被那帮人收买的叛徒？要知道凤祖有没有那种逆天功法我们虽然不是一清二楚，但是也猜到个八九不离事，修炼者唯不屈的意志，誓不低头的血性，才是最终走到颠峰关键，可是夜行风却故意忽视这点，煽动众人对凤祖后人进行绞杀，这不合理啊。”

    “万事皆有可能，这一点也不排除，所以一定要盯紧他们，林语梦二人不到关键时刻绝对不能爆露，他们会是我们的最强底牌。”寒冰语气坚定的说道。

    “明白，这些事情只有我们四人知道，不会再外传，在公开场合会让他们藏拙，秘密训练。”金刀点头附和道。

    苍云又闻了一下手指，把左脚放下，穿下鞋子道：“快结束了，我们也走吧。再留下就是惹人嫌了。”

    寒冰又看了一眼夜昊所在房间，点点头三人无声无息的退出了房间，隐去身形，消息的无影无踪，好像这里不曾有人待过似的。

    “10亿”

    夜昊此时的脸色异常阴沉难看咬牙叫道，拧着脖子恨恨的盯着血天的方向，这个该死的血魔宗真的很难缠，也不知道他们哪来的这么多钱，出价到10亿中品灵源石竟然还有能力加价，把夜昊几乎逼到了绝境。

    “宗主，我们还要加价吗？”血青低声问道，额头直冒冷汗。

    血天微眯着眼睛，嘴角挂着一丝坏笑，看起来心情似乎很好，食指轻轻敲打着桌面，感受着夜昊狂爆的怒火，片刻后摇摇头道：“不加了，本宗主可没带这么多钱，就让那个凯子买单吧。”

    血天这句话并没有压低声音，清晰的传入在场修炼者的耳中，引起一阵同情的爆笑，10亿中品灵源石就是那些古老家族势力也会被掏干家底啊。

    噗，夜昊一口老血喷出，双眼充血，含恨的盯着血天的方向，咬牙切齿，恨不得生吞活剥了血天，他夜昊长这么大还是第一次吃这么大的亏呢。

    松硕可不管夜昊，小锤一敲，大声道：“恭喜2号贵宾房的朋友以10亿中品灵源石获得喋血剑，请准备好灵源石到一楼交易。“”

    随着权硕的声音，大厅里与贵宾房的客人鱼贯而出，脚步匆匆向外走去，还有人甚至还在夜昊的身下种下神识烙印，妄图追踪夜昊的行动。

    夜昊气得那张年轻的面孔铁青一片，紧握着拳头慢步向一楼走去，身上灵源冲出把那些神识狠狠的震碎，如同噬血的恶狼似的。

    松硕坐在一楼的小房间内，面前摆着喋血剑，脸上挂着莫名其妙的笑容，在听到夜昊的脚步声后，笑容消失，又换成了一张老好人似的笑容。

    “夜公子，请坐。“松硕笑眯眯道。

    “松长老请，这里面是8亿灵源石，另外这个戒指里是抵压的灵器及炼器材料，等我回到夜皇山会筹集灵源石，把这些资源再换回来，请松长老通融。夜昊拿出两个空间戒指道。

    “呵，夜公子不是在开玩笑吧？我们松海拍卖行不是当铺，没有赎回一说，请夜公子谅解。”松硕笑着回道，不肯松口。

    夜昊脸色变的漆黑一片，心里对血天又恨了一分，如果不是血天作怪，他哪里需要多花那么多冤枉钱，眼神闪烁片刻，夜昊在心中好一阵盘算，最后还是打消了强抢的主意，松海拍卖行可不像表面那么简单。

    “就依松长老所言，夜某告辞。”说完夜昊收起喋血剑转身向外走去，并没有走秘道的打算。