
伸手抹了一巴，湿湿的软软的又有点滑滑的，黑衣人愣是没有摸出是什么东西沾在脸上，同行之人好奇的拿出夜明珠照明，那一脸一手的屎黄顿时引一阵呕吐声，绝望的惨叫声自林间响起，传遍夜空，“是谁干的！”

    林语梦被惨绝人寰的叫声惊到，紧张的看向远方，那里正是花想容消失的方向，与宁雪儿对视一眼，收起小本子站了起来，进入戒备状态。

    林清炫有些恼怒的向声音响起的方向瞪了一眼，快速收起烤好的肉片，把能装起来带走的东西全部收拾好，示意荷花到林语梦身边去，拿出长剑作好了战斗准备。

    郑立丰有些恶心的收起夜明珠，他现在万分后悔拿出夜明珠，如果没有拿出来，他就什么也不知道什么也看不到，那他就不用这么恶心了，差点把隔夜的饭吐光了。

    韩森在马池的服侍下，以最快的速度洗干净手脸，可是却洗不掉那股恶臭味，现在他最想做的不是捉住林清炫，而是找个水潭清洗身体，如果让韩森知道是谁在这儿拉了那么大一摊芭芭，他一定会想尽一切办法折磨死对方，恶心死他了。

    这件事情的罪魁祸首花想容正在水潭内舒服的泡澡，黄色小曲抑扬顿挫的从他嘴里传出，小日子过得倍儿爽，只是这份爽快也被那道惨叫声打破了，他心不甘情不愿的穿上衣服，向着林语梦等人的方向摸去。

    “发生什么事情了？发生什么事情了？”花想容人还没到声音先传了过来，一身清爽的从黑暗中走出，来到了林清炫的对面。

    “你是谁？”林清炫警惕的看着花想容，除了声音熟悉外，再没有一点熟悉的地方。

    哇，林语梦惊讶的张大嘴巴，这位眉清目秀，相貌堂堂的佳公子真的是花想容吗？眉梢眼角都带着春风般的笑意，与寒冰形成天壤之别，一个是清冷似不食人间烟火的摘仙，一位是温润如玉的佳公子。

    菱角分明似精雕细琢而成、深邃的眼睛却带着喜气，好像随时都在笑似的、薄厚适中性感的粉唇散发着诱惑，如果不是那双桃花眼，花想容还会更加讨人喜欢。

    花想容的这份温润与林清炫又不同，林清炫只有在林语梦面前才会春风含笑，平时的林清炫散发着清冷而阳刚的气息，花想容却给人一种轻挑的感觉，好像随时随地都在放电。

    “呀，花想容你总算恢复人样了，恭喜恭喜啊，接下来你想试试什么毒呢？”宁雪儿笑容可掬道，小手又有点发痒，看着这张招风引蝶的脸就来气。

    “哎哟，妹子别啊，哥哥这次真不敢了，我对你姐姐的心日月可鉴，你千万别再下毒了，哥哥真没招惹那些女人，都是她们上杆子勾引我的。”

    花想容的风度一秒消失，泪眼汪汪呼天喊地又极度无辜加可怜巴巴的看着宁雪儿，生怕她一不高兴就下毒。

    噗，林语梦笑喷了，这样的花想容还真是搞笑，别人是妻奴，他倒好是妻妹奴，还是怕的不要不要的妻妹奴。

    “林清炫，我要杀了你。”韩森带着一身臭味来到了此处，入眼的就是一团和气又温馨的场面，反观他们却是深一脚浅一脚，一身泥水，这人与人的差别也太大了。

    杀我？林清炫脸色一变，第一反应就是这群人是夜如风那一伙的，立刻摆开架势，废话不多说，唯战而已。

    “你们是什么人？为什么一上来就打打杀杀呢？打打杀杀很不好了，会破坏环境的，你看这些花花草草多可爱，你们怎么可以一上来就要打打杀杀呢？......”花想容非常有唐僧的潜质，一开口就是一串碎碎念。

    “不过你是谁啊？怎么这么臭啊，你不能不能先洗干净了再过来，那边有个水潭，快去洗洗吧，太臭了！”花想容在韩森靠上前时，忍不住捏着鼻子叫道，这味道太熟悉又太酸爽，他一点都不想再吸一口。

    韩森那张隐藏在黑纱下的老脸一红，差点流下眼泪，他真心不想这么臭哄哄的，可是现在的情况也不是他说离开就能离开呀，那可是一条矿脉的下落啊。

    想到矿脉，韩森也不嫌弃自己一身臭气了，指着林清炫叫道：“林清炫交出牛头山矿脉的下落，留你一具全尸，要不然别怪我们不客气。”

    “矿脉？”林清炫眼底一寒，冷笑一声道：“你们应该是出现在花城的那批修炼者吧，你们还真出息，堂堂的人不做，居然蒙起脸做起了见不得人的买卖，果然是人不可貌相啊。”

    “我不知道你们在说什么矿脉，但是想把这件事栽在我身上没门，别说门就是窗都没有，想战就战，别找那些没用的借口。”

    林清炫话得特别硬气，眼睛里迸出强大的战意，灵王中期的气势破体而出，压向韩森等人。在林清炫与韩森对话时，宁雪儿也没闲着，手中多出了一把无色粉沫，悄悄挥出，还好他们站的是上风口。风一吹这些药粉向着韩森等人的方向飘去。

    林语梦眉头一皱，看向韩森等人眼神不善，他们是从哪里知道矿脉被哥哥弄走了，要知道这件事情做的相当隐蔽，不能走露风声呀。

    “废话那么多干嘛，抓住他们还能想不到让他们开口的办法吗？大家上。”郑立丰高喝一声，振臂一挥，带头向着林清炫冲去。

    杀！林清炫同样大喝一声，挥剑迎上，花想容嘴巴没停，手中多了一杆长枪，紧随林清炫加入了战群，他的实力竟然与林清炫不相上下，手中长枪尽舞，连挑带刺，所向披靡。

    轰，一道雷鸣出现在韩森的头顶，紧接着林清炫一剑罩头劈向韩森，一身臭气外加被雷劈的浑身破烂，韩森身上再无半点贵公子的气息，吓得他的脸色苍白，今天的事情怕是不能善了。

    林清炫的天赋本来就够高的了，居然还有一种变异属性灵根，这放到哪儿都是宝贝，如果不能无声无息的杀死林清炫，就只能等着武学院的报复吧。

    林语梦与宁雪儿三女抱成团，苦苦抵抗黑衣的攻击，还好宁雪儿手中的毒多，要不然三女早就被拿下了，林语梦眼睛通红，手中长剑舞的密不透风，可惜她的实力太低，根本就不是黑衣的对手，短短几息就受了不轻的内伤。

    混蛋！林语梦气得直骂娘，她真是倒了八辈子血霉了，从来到这个世界就大小伤不断，好日子还没过两天呢，竟然又被人追杀了，还有没有天理啊。

    寒冰站在三女身后，只要不是致命攻击，寒冰基本上无视，受点小伤长点记性挺好的。

    林语梦越打越冒火，同时也感觉自己好像越打越强了，不对应该是敌人越打越弱，已经出现了败势，感觉到这种变化的人还有林清炫与花想容，花想容还好，只是看了一眼宁雪儿就淡定的继续攻击，而林清炫则是更加小心，很怕敌人是故意而为。

    “头，不对啊，我好像使不出源力了，你们呢？”一位黑衣紧张的叫道，脸上吓得冒出一层薄汗。

    “我也不行了，我的灵源也调不出来了，这是怎么回事啊？”

    “……”

    “不好了，他们下毒了，大家快退吧。”又有人叫了起来，脚下更是一刻不停的转身向后跑去。

    韩森气得两眼直翻，这群马后炮，他也想跑啊，可是他根本就没有办气，已经被林清炫干趴下了，林清炫可不管这群人有没有中毒，敢招惹他就得拿命来偿，一手持剑，一手不停的释放雷电之力，速度之快就跟喝水似的，都不用担心雷电之力跟不上茬，这就是雷灵体质的强悍之处。

    寒冰嘴角一勾，满意的点点头，对林清炫的战斗力与以肯定，这家伙虽然不像林语梦那样逆天，但是在天骄行列也是明列前矛了，只要再细心打磨，将来绝对是一方霸主。

    林语梦哇哇怪叫着冲进了黑衣人的队伍，剑挑脚踢，手脚并用不停的攻击敌人，恨得嘴角都咬出血来了，这些人下手一点都不留情，个个都想要她的命，既然如此林语梦也不客气，剑剑带血。

    “大家快跑啊，这群都是变态啊。”又一人吓破了胆，怪叫着连滚带爬逃跑了，郑立丰恨得眼睛都红了，可是源力无法使用，他也只能含恨败北，先保命为上。

    就在林语梦与林清炫追杀黑衣人时，一名韩家的护法也悄悄来到了韩森的身边。拖着韩森就跑，他也不敢再作逗留，再留下去他也没办法逃跑了，还好他们人多，死道友不死贫道，还是先保命吧。

    寒冰看着逃跑的这些人，依然没有出手，在寒冰眼中这些倒是不错的磨刀石，今天跑出去那么多人，以后肯定会有更多的人出手，他怎么可能会阻止黑衣人呢。

    林语梦如果知道寒冰的想法，一定哭死给他看，林语梦只想过个自由自在的生活，不想每天在仇恨与打杀中度过，冒似这个想法很难实现哦。