
    “你怎么了？眼睛里进屎了？为什么眨个不停？”林语梦小嘴一张一合，问了一句让宋圆圆想骂人的问题。

    方凌看着充满活力的林语梦，忍不住又一次后悔，或许当初就不应该退婚，如果自己不退婚，那现在的林语梦应该就是自己的小妻子了，可是当初是为什么要退婚呢？方凌的眼神透过虚空，进入了回忆。

    宋圆圆被林语梦的问题弄的想杀人，但是非常识相的宋圆圆并没有招惹林语梦，而是冲到方凌身边，对着方凌就是一阵拳打脚踢，每一脚都踢在方凌的骨头上。

    啊，啊，嗷，方凌的惨叫声在城门口的上方传出老远，围观的人群把城门挤满，却没有一个人上前说一句好话，或者阻拦一下宋圆圆无理的动作。

    林语梦听着方凌的惨叫，感觉特别过瘾，好像喝了一瓶茅台似的，抱着双肩欣赏宋圆圆的表演，方凌此时想死的心都有了，可是方凌不甘心就这么死了，他是花城的小天才，为什么会落到这步田地，方凌心中不甘啊。

    看了一会，发现方凌身上的骨头都被宋圆圆踢碎了，林语梦邪笑着迈步离开，不再看向那对狗男女，无论是方凌还是宋圆圆都是林语梦生命中的过客，再也不会掀起林语梦的心田。

    林语梦带着韩飞，慢慢在花城内穿行，看着熟悉而陌生的花城，林语梦恍如隔世，这个城市是她生命中的第一站，在这里林语梦认识了林清炫，认识了寒冰，虽然林语梦还没有意识到自己对寒冰的爱意，但是林语梦下意识的把寒冰划到了等同林清炫的位置。

    所以林语梦真的很感谢花城，也很感谢故去的林语梦，随心所走，林语梦来到了林府的大门，眯着眼睛看着那刺眼的烫金色的杜府二字，一股戾气从心底升起。

    就算林语梦不认林府为家，但是林语梦依然不允许林府被别人霸占，想也不想，林语梦对着杜府二字狠狠的一拳击出，整个大门破碎一地。

    杜保钢美美的坐在八仙椅上想着美事，自从把小女儿嫁给城主马一山作小妾后，杜家的日子是一天比一天好，原本以为杜娟死后，杜家就会末落，现在看来天无绝人之路啊。

    不仅与城主搭上线，还把林家从林府赶了出去，直接代替了林家在花城的位置，可惜啊，杜家没有尘端实力，要不然这花城三大家族杜家怎么也要占一份，真是可惜了。杜保钢美滋滋的摇头叹息。

    突然一道轰鸣把杜保钢从美梦中惊醒，连忙大声问道：“怎么了？外面发生什么事了？人都死了吗？”

    杜保钢不等别人回答，就是一通牢骚，把外面值班的仆人吓得胆颤心惊，低着头小心翼翼的快步上前道:“家主，外面好像有人在挑事，声音是从大门处传来的，管家已经去看了，很快就会回来禀报。”

    “哼，连这小事都不知道，养你有什么用，还不如养条狗呢，滚。”杜保钢眼睛一瞪，出口就骂，把下人骂得不敢抬头，而杜保钢就是喜欢这种感觉，这才是一家之主应有的范。

    杜管家一路小跑来到大门口，就看到一位绿衣女子抱着膀子好整以暇的看着杜府，当杜管家跑出来时，林语梦眼睛一亮，一下子认出此人，这个老家伙当年可没少从林家往外拿东西。

    “大胆，你们是什么人？为何挑衅杜府？”杜管家并没有认出林语梦，反而爆喝一声，横眉竖眼指着林语梦责问。

    “呵呵，杜府？我怎么不知道这里何时改成杜府了，把你们当家的叫来，今天老娘要砸场子，这场地老娘包了，就算不是林府，它也不是什么人都能居住的。”

    听到林语梦无理的叫嚣，杜管家眼睛一眯，认真打量林语梦，想了片刻也没认出林语梦是哪位，再看看砸成渣的大门，杜管家在心里盘算了一下，这么强大的攻击应该是灵师初期还是后期呢？

    不是杜管家没眼界，实在是他见过最强的人就是灵师，至于灵王杜管家没敢往上面想，高高在上的灵王大人怎么有闲心来杜府找麻烦呢。

    不过杜管家虽然没有认出林语梦，本着小心行得万年船的心理，杜管家开口问道：“不知道姑娘高姓大名，来杜府所为何事？”

    “哼，我是谁，你没资格知道，你只要知道半个时辰后，如果你们杜府的人还敢留下，那就等着收尸吧！”林语梦下巴一抬，高傲的看着远方。

    杜管家被无视了，气得老脸涨红，即使如此杜管家也没敢放肆，对着林语梦拱拱手，快步往内宅跑去，这事还得家主拿主意，杜管家可不敢应下。

    就在杜保钢等得心急如焚时，杜管家的声音在门外响起：“家主，不好了，家主不好了，有人上门挑衅了。”

    “混蛋！家主好着呢，杜三你讲话小心点，不然老子扒了你的皮。”杜保钢气愤的叫道，对杜管家的不淡定有些失望，寻思着是不是应该换一个能上得台面的管家了。

    “家主，出大事了，有灵师强者上门挑衅，要我们半个时辰搬出杜家，还说这里除了林家，没人有资格在这里居住。”杜管家哭丧着脸焦急的回道。

    “什么？”杜保钢惊讶的张大嘴巴，眼睛瞪得圆溜溜的，又问道：“是什么人在府门外叫嚣，你有跟他说我们与城主的关系吗？”

    杜管家摇摇头，当时那情景他哪敢说啊，他只是小小灵士，可不敢得罪强者，那是会掉脑袋滴，连忙说道：“家主，你看，你是不是出去看看，再怎么说你也是城主的老丈人。”

    “嗯，有理。”杜保钢点点头，有些得意的捋着胡子，下巴一抬道：“走。”

    哎，杜管家低声应下，小心的跟在旁边，心里不停的打鼓，走了几步，杜管家又小跑两步上前低声问道：“家主，我们是不是先派人去城主府通个气啊？”

    “切，不过是几个不开眼的家伙，没必要惊动姑奶奶。”杜保钢双手背后，挺胸前行，姑奶奶是杜保钢对自己小女儿的尊称，嫁了一位好丈夫，这称呼与地位也是水涨船高，从五丫变成了姑奶奶。

    杜管家砸砸嘴，嘴巴里有些苦涩，心里有些后悔没把事情往严重里说，不过看外面那二人的模样也只是双十年华，就算是打娘胎修炼也不会高到哪儿吧，家主可是灵师初期呢。

    这么一想，杜管家又安心了，也不提通风报信的事了，气势汹汹的跟着杜保钢往门外走去。

    韩飞侧着看着林语梦，感觉林语梦很不对劲，进了城也不逛就三心二意的走到了这里，看着府门上的字还不高兴了，直接一拳头击碎，至于林语梦嘴巴里的林府，韩飞大胆猜测，这里不会是林语梦的家吧，可是谁这么大胆子敢跟灵皇抢家呢？

    “你们是什么人？好大的胆子，连杜府也敢砸！”杜保钢人未到声音先传了过来，接着就是一阵脚步声传出，杜保钢肥胖的身影出现在林语梦眼前。

    林语梦看着来人，感觉胃里一阵翻滚，这个杜保钢吃得还真肥，就跟石磙安个头似的，真想不通这种人是怎么修炼到灵师的，那一脸的油腻让人不忍直视。

    杜保钢来到近前，入眼的是一男一女，女的漂亮男的帅气，那身上的高贵气质是怎么也压不住，自认识人无数的杜保钢顿时心里打鼓，又问了一声：“你们是什么人啊？”

    “杜保钢，几日不见，你的眼神又变差了不少啊？”林语梦阴阳怪气的回道，眼睛微眯，眼底闪过杀气，这个该死的老头，每次来林家都明里暗里找宿主的麻烦，没少欺负前身。

    “你是？”杜保钢瞪大眼睛，把林语梦一阵打量，突然指着林语梦不敢置信的叫道：“你是林语梦？”

    “嘿嘿，不错嘛，你还记老娘啊，我倒是好奇，是谁给你的胆子敢抢老娘的东西？”林语梦嘿嘿一乐，拍了几下掌声，表情似笑非笑的看着杜保钢。

    杜保钢摇着脑袋转着圈的打量四周，并没有看到林清炫的影子，这才一声冷哼道：“就算你是林语梦又能如何，这是杜府，可是你的破林家。再说就算你在林家又能怎样，老子想打你就打你，你奈我何！”

    “我奈你何，你猜呢？”林语梦轻移莲步，慢慢向着杜保钢走去，原本压下的火气又蹿了上来，每走一步林语梦的气场就强上一分。

    “你，你，你站住。”杜保钢被林语梦的气势吓住，忍不住后退了好几步，这才颤抖着手指着林语梦叫道。

    “杜保钢，我本来是想给你们半个时辰的时间，但是现在我后悔了，我要砸了你们的杜府，抢光你的财宝，你说这样是不是很好玩啊？”

    看着林语梦一步步走进杜府，杜保钢吓得脸色铁青，他已经从林语梦身上感觉到了强大的杀气，杜保钢对自己的实力非常有自知知明，他就是一个靠丹药堆起来的灵师，与正儿八经靠能力突破的人根本没法比，平时也就是吓虎吓虎人而已。

    林语梦看着杜保钢恐惧的表情，开心的笑道：“杜保钢，我现在开始砸好不好啊？”

    