
    林语梦有些暗自可惜，不过还是让林语梦到了方法，手指尖钻出一股灵源，凝聚在指尖，聚而不散，林语梦神识一动，竟然在指尖凝聚出一个小小的翅膀。

    看着这只小小的翅膀，林语梦咧嘴一笑，竟然还控制着这对小翅膀不停的扇动，可惜翅膀太小，林语梦太重，无法把林语梦托起来。

    毒蛇远远的盯着林语梦的指尖，脸上哭笑不得，他还是第一次看到有人把翅膀安在指尖呢。

    玩了一会，林语梦撤回灵源，歪着脑袋继续沉思，还是没想到怎么把翅膀弄到背上去，背上有那么多穴道，到底哪个穴道适合放置翅膀呢？

    嗷嗷，一声魔兽的怒吼打碎了林语梦的沉思，惊醒的林语梦立刻从地上跳起，抓住一把宝剑警惕的看着前方，在确定眼前没有危险后，林语梦提着长剑捏手捏脚的向前方摸去。

    就在林语梦弯着腰轻手轻脚像前走时，朱雀从林语梦的脚边飞起，挥动翅膀在林间穿行，先林语梦一步向前飞去，林语梦发现时，朱雀已经飞出好远，气得林语梦直翻白眼。

    这个吃货自从来到这里，别的本事没有，丹药与魔晶倒是吃了不少了，别人的魔兽都能帮忙打架，朱雀是除了吃还是吃，当然朱雀也找到不少灵药，可是那些灵药很不巧都进了朱雀的肚子，林语梦连草根都没摸到。

    隐无影脸色漆黑如墨，不是被气的，而是被毒的，他怎么也想不到眼前的三眼兽竟然是毒兽，只不过是被三眼兽喷了一口气，双腿如负千均，想跑都跑不了，他赖以生存的速度优势彻底歇菜了。

    林语梦赶到时，就看到隐无影像个年迈的老头，一步一踉跄的挪动，三眼兽则是高傲的调戏隐无影，时不时用腥红的舌头添拭隐无影的小脸，吓得隐无影直昌冷汗。

    “喂，那个小子，要帮忙吗？”林语梦站直身子，居高临下冷笑着问道，同时也在心里分析三眼兽的战斗力，三眼兽在天武大陆上并不多见，其毒却很难解，只是凑巧这毒林语梦还真会解。

    因为之前毒蛇的毒经上有介绍，林语梦自然学到了。此时出现也抱着看好戏的心态。

    隐无影听到林语梦天籁般的嗓音，整个人生都明亮了不少，连忙回头道：“请姑娘相助，隐某必有厚报。”

    “呵呵，厚报就不敢当，不过我对你的身份很好奇，不知道是否可以满足我呀。”林语梦没有错过隐无影眼中的惊讶，只是三秒时间林语梦就猜到了隐无影的身份。

    也不是林语梦多聪明，而是隐无影身上那套万年不变的黑衣让人无法忽视，只要再戴上脸罩，与之前的杀手是一般无二，林语梦心思几转，决定先试试能不能收服隐无影。

    “我是散修，叫无名，前往安魂山寻找机缘，望姑娘高抬贵手相助一二，无名感激不尽。”隐无影瞪着眼睛扯道。

    “哦，无名先生撒谎都是这般没诚意吗？好歹你也取个相样的名字呀。”林语梦嗤笑一声，毫不客气的拆穿隐无影，又接着道：“你在杀手组织排老几呀？我可不要没用的手下。”

    噗，隐无影差点喷了，他什么时候成为林语梦的手下了？为什么他不知道，还不要没用的手下，我去，隐无影差点跳起来喷死林语梦，他可是杀手组织鼎鼎大名的金牌杀手，请他出手都是用灵源石计算好吗？

    可惜这些隐无影都不敢明说，只能在心中腹诽，依然瞪着眼睛迷茫的看着林语梦，一副我不知道你在说什么的表情，林语梦也不急，指着隐无影淡定的说道：“你可以继续装，就是不知道三眼兽愿不愿哦。”

    三眼兽像为了配合林语梦似的，在林语梦话音落下，腥臭的大嘴伸到了隐无影的脸前，对着隐无影的右腮一口咬下，活生生下一块鲜肉，疼得隐无影忍不住怪叫。

    三眼兽很满意隐无影的惨叫，得意的又在隐无影的伤口上添了一口，嘴角挂着鲜红的血迹，看得林语梦胃里打雷，五脏六腑都在翻腾。

    “姑娘救我，在下隐无影，金牌杀手，绝对有用。”隐无影快速叫道，身子不停的颤抖。

    三眼兽咧开大嘴，又是一阵得瑟，从始至终，三眼兽都没把林语梦放在眼里，连瞧上一眼都懒得看，而林语梦也乐得轻松，保持着低调做人的原则，抱着双肩看戏。

    就在这里，林语梦的水晶球一震，毒蛇发来一条消息，林语梦看到这条消息后，回头四下看看，没有发现毒蛇，脸上现出开心的笑容，毒蛇发来的不是消息，而一门秘法，叫魂契。

    魂契是一门针对武者与修炼者的功法，这门功法的要求就是使用者必须有强大的灵魂，要不然是无法支撑这门功法运行，势必遭到功法反噬。

    魂契阵法来到远古，在施展功法时，只要对方发下魂誓，就会被脑海中的阵法吸收，发誓人的一缕灵魂被拘于阵法内，当发誓者想要背叛施法者时就会受到功法反噬，饱受灵魂煎熬之苦，同时放法者也可以把阵法内的那缕灵魂毁灭，一旦灵魂毁灭，发誓人必死无疑。

    林语梦得到魂契功法，顿时笑容爬满小脸，开心的向隐无影说道：“隐无影，想让我救你可以，不过你得用灵魂发誓成为我的仆人，此生忠诚于我，永不背叛。”

    隐无影听到林语梦的话，眼神闪了一下，瞪着眼前的三眼兽，双腿发软，灵魂誓言隐无影知道，那是会受到天道守护的誓言，一定违背誓言就会受到天道的攻击，不过这也不是没有破解之法。

    只是隐无影不知道，林语梦让他发的灵魂誓言并不是为了让天道守护，而是用魂契控制，所以隐无影为了活命非常爽快的回道：“好，我隐无影发誓，此生忠于，呃，请问你叫什么名字呀？”

    隐无影在此刻也没忘记耍心眼，装作不认识林语梦的样子，森语梦也不计较，笑道：“隐无影，你记清楚了，我叫林语梦，以后别说你不认识自己的主子。”

    嘿嘿，隐无影干笑两声，接着发誓道：“我隐无影此生忠于林语梦，愿为奴为仆，永不背叛。隐无影誓言一成，林语梦脑海中的魂契阵法一亮，阵法内多了一个小人儿，正是隐无影的缩小版。”

    林语梦收服了隐无影的一缕灵魂后，自然不希望隐无影出事，这可是打入杀手组织的底牌，得好好保护，抬眼看向三眼兽，刚想动手，就听到一声长鸣，一道红影从远处冲来，一下子落在了三眼兽的脑袋上。

    利爪抓入三眼兽的头皮内，三眼兽的脑袋昌出几道血流，疼的三眼兽直叫，就差没就地打滚了，朱雀落在三眼兽的脑袋上，纹丝不动，得瑟的看着林语梦，一阵邀功。

    隐无影看着这突如其来的变化，吓得直往后退，僵硬的双腿不足以支撑他的身体，重重的摔倒在地，三眼兽不屑的小眼神扫了一眼隐无影，很快就被头皮的疼痛吸走全部的注意力。

    “主人，我很能干吧，这个三眼你打算怎么处置？”朱雀软软的声音传来，把林语梦从惊讶的状态叫醒。

    “你确实很能干，不过这个三眼兽如果就这么死了确实挺可惜的。”林语梦毫不吝啬自己的夸奖，在看到三眼兽时，有些拿不定主意，三眼兽很难得，尤其是它的毒更是难得，可以配制天下最毒的毒药之一。

    想了一会，林语梦拿出一枚三品丹药，在手中摇摇，冲三眼兽道：“三眼，你是想死还是想活？想死就点头，想活就摇摇头，如果两者都不选，我就把你把皮抽筋晒成肉干。”

    三眼兽瞪着林语梦，一阵嚎叫，第三个选择是选择吗？可惜林语梦听不懂兽语，不管三眼兽怎么叫，林语梦都直接无视，又接着说道：“三眼，你看这是三品丹药，如果你愿意跟着我，我可以一直喂你丹药哦，前提是你要乖乖听话。”

    三品丹药的药香从林语梦手中钻出，冲入三眼兽的鼻中，引得三眼兽口水直流，他还没吃过丹药呢，这香味更是前所未闻，小眼睛开始转圈，寻思怎么回答林语梦。

    林语梦愿意与三眼平等交流，可是朱雀不乐意啊，它可是神兽，弄个小弟怎么了，用得着这么好声好气的谈吗？不服打到服不就得了，同时朱雀小心眼的鄙视林语梦的食诱，平时给它吃点丹药都一副肉疼的模样，对这个初见的家伙还真好啊！

    吃醋的朱雀是很恐怖的，这不小嘴一抬一落，三眼的脑袋上多了一个血洞，疼得三眼全身打颤，朱雀站在三眼的脑门上一声尖锐的叫声，吓得三眼扑嗵一下瘫倒在地。

    嘴里发出呜咽的哀鸣，看着三眼没种的样子，朱雀高傲的抬起爪子，飞离三眼的脑袋，落在林语梦的肩头，扑闪着翅膀一阵鸟语，听得三眼连连点头。

    林语梦一头雾水的看着朱雀，再看看像个小狗似的三眼，向朱雀问道：“这就完了？那三眼是臣服了？”

    