
    紫宣惊讶的看向毒蛇，毒蛇耸耸肩，这次真不是他下的毒！

    寒冰只有灵尊中阶实力，不是灵圣紫宣的对手，自然使出了毒灵魂的功能，紫宣在不知不觉中毒，发现已晚，再加上毒蛇在旁边虎视眈眈，顿时急出一身冷汗。

    “停，你们到底想怎样？”紫宣双手交叉叫停了战斗，一脸委屈的看着寒冰与毒蛇。

    寒冰面无表情，不管紫宣做出什么可怜巴巴的表情，一个老女人对他真没什么吸引力，就连毒蛇也不正眼看紫宣。

    “梦儿，你打算怎么处理她？”寒冰转头温柔的看着林语梦，哪里还有半点戾气。

    林语梦已经冷静下来，心里在想怎么处理紫宣最合适，紫衣教的护短是出了名的，林语梦也不想让平白无故多出一个强大的势力。

    想了片刻，林语梦想到自己吞噬掉古仙道一后灵魂翻了一倍，现在契约灵圣强者也不用担心反噬，或许把紫宣契约才是最好的选择，便道：“我想用魂契控制她。”

    “什么？”紫宣一听就炸毛了，她可是灵圣强者，走到哪里都风光无限，怎么可能成为别人的仆人奴隶，梗着脖子叫道：“你做梦，士可杀不可辱，我就是死也不会让你契约！”

    “真的吗？那你就去死吧！”林语梦还没开口，寒冰先接下话茬，眼神一冷，手中出现一把寒光闪闪的灵剑。

    紫宣咽了一口唾沫，脸色变得漆黑，盯着寒冰的眼睛看了良久，发现这寒冰真的对她起了杀心，不由得心中发憷，有些求救的看向毒蛇。

    毒蛇冷哼一声，转过头不看紫宣，面对紫宣，毒蛇心中同样伙大，就差那么一点，林语梦就要被她杀死，毒蛇心里怎么会不怒不怨不恨。

    “你，”紫宣指着林语梦道：“你知道我是谁吗？你竟然想契约我，你也不怕撑死！”

    哼，林语梦冷笑，目光如巨，一字一顿道：“我既然敢用魂契，自然不怕反噬，你以为年纪大灵魂力量就大吗？”

    “反正我是不同意，我就不信你们敢杀我。”紫宣双手一摊，一屁股做在了大地上，开始耍无赖。

    嘿嘿，林语梦失笑，指着紫宣道：“你不同意我就不能契约吗？告诉你，老娘想要契约你那是看得起你，你同意也得同意，不同意也得同意。”

    说完林语梦的魂海中涌出大量灵魂力量，一股脑的冲入毫无防备的紫宣脑海，一座魂契阵法快速布成。

    紫宣刚想反抗就被寒冰与毒蛇联合镇压，完全摆脱不了林语梦的控制，一滴精血打入，天际射下一道红光，林语梦的脑海中又多了一个缩小的紫宣魂形。

    林语梦摆摆手，寒冰与毒蛇放开了制约，紫宣连忙爬起，冲向林语梦。林语梦淡淡一笑，神识一动。

    啊！啊！啊！紫宣顿时一阵惨叫，老白白了又青，青了又紫，脸上汗如雨下，青筋凸起，疼得咬碎老牙。

    “停，停，我认输，求求你停下来。”紫宣只挺了二分钟就跪下求饶，她真的疼怕了。

    林语梦冷笑，盯着紫宣的眼睛道：“记住，你现在是我的奴隶，我想你死只要一个念头，如果你敢对我生出不轨之心，我定让你魂飞魄散。”

    “是，是，我不敢，不敢了。”紫宣连连点头，再无半点高傲。

    “现在你可以自行离开，如果有需要我会联系你，别想试图背叛我，无论天涯海角，我只要一个念头就能弄死你。”

    “是，是，”紫宣看着林语梦的小脸一阵阵后怕，她真是得了失心疯才会打劫眼前之人，真的是倒霉到无可救药。

    看着紫宣弯腰退场，林语梦心里一口恶气总算出来了，实力啊，林语梦再次呼唤实力，没有跟强者对抗前林语梦还有些洋洋得意，毕竟在二八年华取得现在这种成绩的人几乎没有，自己偏偏就做到了。

    可是当遇到紫宣的攻击后，林语梦真的感觉到了自己的渺小，同时也庆幸，那古仙道一不是一上来就下杀手，要不然林语梦是半点活命的机会都没有，那可是具有古仙传承的老怪物，手段何止一二。

    “梦儿。”寒冰站在林语梦身边，心疼的看着林语梦的小脸，这才多长时间，胖嘟嘟的小脸再也看不到了，瘦得都有些脱相了，

    “寒大哥，我们找个地方好好谈谈吧，我有很多事情想问你。”林语梦恢复了那份精明与果断，准备向寒冰摊牌。

    毒蛇四下打量，指着不远处的山凹道：“那里有一处山洞，你们去谈，我在外面放风。”

    寒冰感激的看了一眼毒蛇，带着林语梦轻轻走去。

    山洞内，林语梦认真的盯着寒冰道：“寒大哥，你是真的喜欢我吗？”

    寒冰点头认真沉着的回道：“我是，为什么这么问？”

    林语梦咬着下唇没有回应，又接着问道：“是因为我是凤祖的后人才喜欢我的，还是单纯的喜欢我？”

    寒冰盯着林语梦的眼睛看了良久，才坚定的回道：“如果你是凤祖的后人，我最多是辅助你上位，但是不会喜欢你，我喜欢你，仅仅是因为你是林语梦。”

    “嗯，我也喜欢你。”林语梦眼睛一眯笑成了月牙儿，与寒冰对视良久才又说道：“给我讲下古仙的事情吧。”

    寒冰点点头，道：“天武大陆外面有一座大型封印法阵，此阵可以隔绝上界对天武大陆修炼者的感应，在百万年前，我们天武大陆的修炼者修炼到灵圣后期颠峰后，可以破碎虚空飞升上界。”

    “但是现在却不同，就是因为这座法阵隔绝了上界的感应，后来有人发现天武大陆的灵帝及以上的修炼者一夜消失，再无半点消息，那时便开始有人查找原因，直到后来天机门推算出因果，这才知道了古仙的存在。”

    “七十万年前，由天机门领头，带着人类修炼者提前汇集此地，布下大阵，在古仙下来抓拿修炼者时进行反击，并且布下暗局，从那时起，天武大陆的修炼者就做好了战死的准备。”

    “而七十万年前布下的大局就要在这次浩劫中爆发，不成功则成仁，这次我们不仅要大败古仙，还要想办法破坏掉外面的封印法阵。”

    了了几句，林语梦却听出了其中的凶险，半眯着眼睛，林语梦想到了哥哥，这次林语梦不能自私的让哥哥帮自己撑起一片天，因为这片天太重了，一不小心就是死路。

    帝王神通，林语梦心中默念，或许集天下苍生之力可以打破封印呢，林语梦想了片刻，还是没有告诉寒冰，又问道：“此次是决战，作为后备领头的人物应该不止一位吧？”

    寒冰默默点头，道：“你是一位，本来清炫也是一位，不过后来的定位改变，而不是盟主后选人，另外还有二位。”

    “一位是凤族的另一天才凤凌天，他也是凤祖嫡系，是你的母亲的叔祖，现在是灵圣后期颠峰，还有一位是平民出身，叫天仁。天机子算到此人也是含着大气运出生，他一出生就被接到天机门培育。”

    “如果不是你的意外出现，天仁或凤凌天会是这次浩劫的八方总盟主，统领全部修炼者，指挥战斗。”

    “我，”林语梦指着自己的鼻子问道：“除了凤祖的嫡系外，我有什么特殊的？”

    寒冰轻叹一声道：“天机子算出在南方小国会有一位绝世天才出世，此人与凤祖有莫大关系，所以我才会亲自带人前来南部查访。”

    “由于消息泄漏，夜行风得到了消息，所以他也来了，在南部我与夜行风相遇，我们带来的人都战死了，最后我受了重伤，夜行风的分身也中了巨毒，但是即使如此，夜行风还是查到了你的消息，所以他才会不顾修炼者的尊颜数次暗杀你。”

    林语梦无语望天，她是绝世天才吗？好吧，好像也是，谁让她可以五灵根同修呢，不过也可以说是绝世废材，宿主不就是因为这个才会丧命吗？

    林语梦还是不死心的问道：“你们是怎么确定是我的？”

    寒冰眼神闪了一下，捏着鼻子道：“本来不确定，我只是直觉应该是你而不是清炫，这次进入安魂山后，才真正确定你才是我们要等的人。”

    “哦？为什么？”林语梦瞪大眼睛，好像那狮王也是说自己是有缘人。

    “因为九转星阵，原本这次安魂山秘境开启我们并没有报太大希望，想在下次安魂山秘境开启时，让凤凌天，天仁及你与清炫一起进来，查看你们谁才是命中注定的人。”

    “传言只有收服九转星移阵的人才是命中注定解救天武大陆的有缘人，只有在此人的带领下，天武大陆才能转危为安。”

    寒冰把自己所知道的向林语梦坦白，听得林语梦至瞪眼睛，当听到天仁的名字时，心中有些怀疑，天仁既然那么重要，怎么只是青城那处小地方的阁主呢？

    不过这些林语梦都没有细想，她现在最关心的是这次的浩劫有几分把握，她可不想刚刚开始的人生再次夭折，要知道不是每次死后都灵魂穿越，下次说不定真的死就死了，再无活着的希望了。

    想了好一会，林语梦又问道：“这次浩劫你们有几分把握？”

    