
    林语梦又问道：“这次浩劫你们有几分把握？”

    寒冰凝眉想了半天，缓缓说道：“没有把握，不成功便成仁，如果这次还不能成功，那天武大陆就真的沦为古仙一族的后花园，生杀由他不由已，只是别人的花肥。”

    啊？林语梦瞪大眼睛，有些不相信，焦急的问道：“那天机子不是从七十万年前就开始布局了，怎么还会没把握？”

    唉，寒冰摸摸炸毛的林语梦的小脑袋，无力的笑笑，眼神看向洞外，虚无缥缈，声音悠悠传出：“虽然是七十成年的布局，可是我们对付的是仙人，不是凡人，怎么会有把握呢，所拼的无非是命而已。”

    “我不管，我不要死，你得保护我。”林语梦语气一变，一头扎入寒冰的怀里耍起了无赖。

    那紧张的气氛瞬间消逝，寒冰轻轻抚摸着林语梦的小脑袋，眼睛里堆满柔情，只是他没有看到林语梦低垂的眼帘内一闪而过的坚定。

    又过了良久，林语梦开玩笑般抬头问道：“寒大哥，如果我要做人间帝王，你会支持我吗？”

    呃，寒冰惊讶的望着林语梦微抬的小脸，忽而笑着回道：“如果你想做人间帝王，那我就帮你打下这片天，为你捧上万里河山，到那时做我的新娘可好？”

    “呵呵，好呀。”林语梦也笑了。

    两人在山洞内又一阵耳鬓厮磨，足足呆了半天才离开山洞，与毒蛇汇合后，三人一起离开。

    只是林语梦三人没有发现，在他们走后不久，山洞旁边的树冠上跳出一位年轻人，此人双目如电，一身白衣飘飘，直直望着三人的背影发出一声冷笑，眨眼间消失在原地。

    安魂山一行，林语梦可以说是最大的赢家，不仅得到了虚无子的阵法传承，还得到了阵灵星星，让林语梦可以快速布阵，同时还得到了当年古仙下界时的仙舰。

    当然这还不是最重要的，最重要的是林语梦获得了无情大帝的传承，那里的每一份功法都可以引起天武大陆一阵动荡。

    走出安魂山，林语梦望着眼前的青山绿水，激动的差点流下眼泪，天地颜色总算是恢复正常了，那份悸动加燥动的心也跟着平静下来。

    寒冰牵着林语梦的手，站在安魂山外的高山上，目视前方，脸上一片阴云密布。

    林语梦后知后觉的问道：“怎么了？”

    “没事。”寒冰轻声安慰，接着又道：“梦儿，一会有场大战，你注意跟在我身边，要保护好自己的安全，知道吗？”

    林语梦反问道：“是谁的人马？”

    寒冰轻叹一声，道：“夜皇山。”

    就在夜皇山三个字落下后，一阵大笑声传来，东方寿带着一队人马出现在林语梦眼前。

    哈哈哈哈，寒冰寒大宫主，你没想到你也有今天吧！

    东方寿得瑟的站在队伍的前方，忍不住得意，他可是从寒冰与毒蛇二人联手下逃生的，怎么想怎么得意，更别提现在还把寒冰与毒蛇围在中间。

    寒冰面带寒霜，一言不发，冷冷的盯着东方寿，就像是在看一个猴子表演。

    “怎么，寒大宫主，你没话说了？”

    切，寒冰不屑的啧了东方寿一声，感觉东方寿真的把东方老祖的脸面丢光了，更别提什么武者之心与修炼者之心了，此人是真的长歪了。

    东方寿得不到回应，心里不爽，看到寒冰与毒蛇二人都面无表情，一点害怕的意思都没有，心里又开始没底了，眼珠子四下转悠，小心查看四方，确信没有中埋伏后，这才挺直胸膛，继续得瑟。

    “寒冰，毒蛇，你们如果肯跪下来求我，我说不定会好心一点，给你们一个全尸，嘿嘿，你们跪下吧！”

    毒蛇无视，寒冰不语，林语梦左看看右看看，这二位大神是真的高傲啊，只有东方寿一个人唱独角戏，看得林语梦尴尬症都犯了，主动接起了话头。

    “喂，那个东方老儿，你说完了吗？你说你站着没有三尺高，躺着没有半尺高，你心咋那么大呢，你的身体能装下你的心吗？你的心上天了吗？”

    林语梦连连发问，边问双手还上下比划，最后两手指一张，给定在了三寸长的位置，单眼瞄去，就是东方寿的身高。

    四周围观的人，也跟着林语梦眯着的眼神射向东方寿，顿时爆发出一阵哄堂大笑，那东方寿正如林语梦所言，是个又胖又矮的小地丁，不得不说林语梦是形容的得体，比划的到位，活生生的描绘出东方寿的形状。

    “你，你，林语梦你大胆！”东方寿指着林语梦气得嘴唇都在打颤。

    林语梦邪气一笑，指着东方寿道：“东方寿，你大胆！见到本小姐还不下跪行礼，你祖宗传给你的家法都抛到脑后了？你个不孝子孙，背祖忘典，你该死！”

    “你，你，”东方寿筑彻底语结了，他没想到林语梦竟然如此说。

    嘿嘿，林语梦笑眯眯的望着东方寿，心里着急，用水晶球向寒冰问道：“寒大哥，你有布置后手吗？我们有援兵吗？”

    寒冰把林语梦的小手握得更紧了，后手他是有，但是今天的情况出乎寒冰的预料，他没想到夜皇山还有这么多强者没有爆光，这里足足有五位灵圣中期的高手，还有二十位灵尊，这些人是从哪里冒出来的？

    寒冰的后手并没有安排这么多人，所以寒冰内心也有相当大的压力，但是这些寒冰不会跟林语梦讲，心里想着怎么安全的把林语梦送出去。

    林语梦眼光扫瞄敌群，居然在里面发现了几位熟人，武惠心竟然也在里面，武惠心正在用一种复杂的眼光盯着寒冰，眼神不时闪烁。

    在武惠心的旁边站着安怀知，安怀知正用一种怪异的眼神盯着林语梦，看得林语梦直发毛，很快这种眼神也被寒冰发现了，寒冰冷哼一声，在一片紧张的气氛中率先出手，一记流星拳头直奔安怀知的脑门。

    啊，啊，安怀知看着奔涌而来的灵气团吓得大叫，身体僵在那儿，竟然无法逃避，就在安怀知认为自己死定了的时候，一位红发老头突然出手，接下了寒冰这一拳。

    两拳相接，空气中发出霹雳啪啦的爆破声，两人打得空气都扭曲了。

    寒冰眼神微眯，扫了红发老头一眼，认出了此人的身份，乃是安家的太上长老安洞天，没想到此人也出关，这可是老祖宗一辈的人物。

    毒蛇也认出此人，轻哼一声道：“我还有为安家的男人都死光了呢，没想到还有一位带把的，不过我很好奇，你的把还在吗？要不然怎么任由安太君那样的女人作威作福。”

    安洞天闻言气得胡子直翘，指着毒蛇骂道：“你这个见不得光的老毒物，你竟然敢走出塞北，你也不怕你的仇人出现把你生撕了！”

    哈哈哈哈，毒蛇仰天大笑，指着安洞天道：“我想起来了，你真的没把，你的把早就被东方怀忠切掉了，哈哈，老头真的没想到啊，你安洞天竟然会有一天成为东方家的盟友，啧啧，真是想不到啊。”

    林语梦歪头打量安洞天，没有想到这个长胡子的老头竟然没有把，那他怎么长的胡子？

    “梦儿，想什么呢？他的胡子是假的。”寒冰打出一拳后并没有再出手，此时看到林语梦一脸好奇，顿时好心的给林语梦解惑。

    哦，林语梦恍然大悟，指着安洞天道：“老太监，你真没骨气，竟然连子孙根的大仇都能抛弃，我看不起你！”

    噗，安洞天一口老血差点喷出来，本来跟东方家合作已经很憋气，现在被一个小姑娘指着鼻子说看不起你，是真真的伤了安洞天的自尊心。

    安洞天斜了东方寿一眼，心想是不是找个机会弄死东方家的子孙报个小仇先，只是这个想法才划过脑海，灵魂就是一阵疼痛，吓得安洞天脸都白了，这才想起自己已经不是自由身，而是一个奴隶！

    林语梦不知道安洞天在想什么，看到安洞天脸色发白，还以为是被刺激的。顿时高兴了几分。

    寒冰眼神不屑的划过安洞天的脸上，又落回到东方寿身上，感觉此次应该是东方寿带队，擒贼先擒王，还得把东方寿拿下才行，可是东方寿实力很强，速度又快，想拿下东方寿谈何容易。

    就在寒冰心中焦急时，又一道声音响起，打破了这片诡异的气氛。

    “哟，好热闹啊，小梦儿，本王没有错过什么吧？”

    狮王摇着玉扇，迈着八字步，带着一群白狮出现在外围。

    林语梦眼睛一亮，伸出白嫩的小手连连向狮王挥手，叫道：“狮王，你来得好巧啊，一点都没错过，这些都是夜皇山的走狗，有办法全留下吗？”

    寒冰听到林语梦的话眼睛一亮，他的后手留不下这群人，可是如果魔兽插手就不同了，这群魔兽可不是盖的，那里面强者如云，拿下夜皇山的人马轻而易举。

    神识一动，寒冰通过水晶球向外围下达了合围的命令，在远处一队人马整装待发，接到命令后，立刻提着刀枪杀气腾腾的向着寒冰这方山头围来。

    