
    林语梦盯着武井兰，对这位老妇人难有好感，明明已经老态龙钟，偏偏想要用胭脂水粉掩盖掉那些老纹，把自己打扮的人不人鬼不鬼，甚是可笑。

    武井兰盯着林语梦光滑如雪的肌肤，粉红似白的小脸，心里恨不得把林语梦的脸皮撕下来贴在自己的老脸上，支起下垂的眼皮，从眼缝里死死的盯着林语梦。

    良久，武井兰咬牙切齿，从牙缝里挤出几个字：“你们是什么人？”

    哼！林语梦冷冷一笑，指着武井兰骂道：“你们三路大军来攻我幽暗城，竟然还问我是何人，当真是可笑！”

    武井兰脸色一颤，从眼缝里射出阴毒之光，指着林语梦骂道：“死丫头，少嚣张，待老娘弄死你，撕了你的脸皮！”

    哼！林语梦再次冷笑，好整以暇的立在那儿，就等着武井兰出手，半点不惧。

    咦，看到林语梦半点不惧，武井兰心里咯噔一下，再加上之前那声轻哼化解了自己的威压，武井兰心里犯起了嘀咕，上下打量林语梦二人，老眼眯成了一条线，在林语梦与林清炫身上是扫来扫去，一时间竟然拿不定主意，也不敢冒然出手。

    战场内一片尴尬，武风转头盯向武井兰，想看看这位三长老到底在玩什么？她平时不是挺嚣张吗？需要她上场，她就装大爷，不需要她出手，她偏偏跳出来表现，十足就是一个混蛋！

    现在武风知道自己没有实力拿下这场战斗，如果不想败就只能指望三长老，可是这个老货竟然又卡壳了，武风猜不出来她在想什么？

    武井兰打量林语梦与林清炫好长一段时间也没下定决心，修炼到她这地步，最惜的就是命，她可不想为了武家的王权霸业而牺牲自己的小命。

    林清炫扯了一下林语梦，大声说道：“看她的样子应该不敢出手了。”

    “哦，为什么？”林语梦很配合的问道，又把目光移到武井兰身上。

    “因为她贪生怕死。”林清炫一字一顿，说出了自己的看法，末了眼神还挑衅的盯视武井兰。

    把武井兰气得老脸泛紫，牙齿咬得嘎嘎作响，浑身都在颤抖，好一会才平息下来，指着林清炫骂道：“黄口小儿，有种把你们的灵宗叫出来，我要与他决斗！”

    哈哈哈哈

    武井兰声音落下，引起一阵大笑，龙战天遥指武井兰，笑得上气不接下气。

    这是怎么回事，难道自己说错话了？武井兰眼珠子转悠了好几圈，打眼扫向林清炫，又看了半响，还是不明白这些人笑什么？

    林语梦上前移了一步，大声说道：“武井兰，你长点心吧，带着大军来犯我山河，竟然连我们的底细都不知道，武家是派你来送死的吗？”

    这话一出，武井兰摇摆不定的心更加摇摆，瞪起眼睛，尽可能的撑开一条缝隙，四下看看，突然身子一晃，直奔天际，不战而逃。

    武井兰这一出表演不仅惊呆了武风，就连林语梦也惊呆了，什么时候灵宗强者这么怕死了，这还没交手呢，她就跑了，还有没有强者之心了？

    林清炫呵呵一笑，灵宗强者要逃，他们也拦不住，只能放任她逃，不过武井兰的表现还是让人不耻，连之前与自己交手的武井光都不如，至少武井光是跟自己交手过。

    林语梦愣了三秒，转头盯向战场，大声喝道：“南武国诸将士听着，投降不杀，反抗斩首。”

    声音传遍四面八方，引起山林回响，投降不杀，反抗斩首的声音不时从远方传来荡去，把正在发愣的武风惊醒了，武风心里一片悲哀，双眼紧闭，仰头望天。

    “武风，投降吧！”龙战天有些不忍，出声提醒。

    武风长唉一声，把眼泪瘪回眼框，这才睁开眼睛，转身回视身后诸将，大声说道：“诸位，武风对不起大家了，你们放下兵器，投降！”

    看着这样的武风，林语梦心有不忍，传音向武风问道：“武风，你们武家被人种下奴印，你可知情？”

    听到林语梦的问话，武风忍不住瞪大眼睛，盯向林语梦，嘴唇蠕动，向林语梦传音问道：“我不知道自己是不是被种下奴印，但是我朋友的父亲有跟我提过，只是我苦于无证据，不知道前辈是否可以把知道的告诉我？”

    林语梦眯眼打量武风，轻声回应：“你们武家归属皇夜山，不过夜皇山乃是古仙的奴隶，都被种下奴印，只要古仙一个念头，你们就会飞灰烟灭，灵魂不得转世。”

    “古仙是什么人，你现在应该没有资格知道，不过实力达到灵帝时，就会有人联系告知大陆隐秘史，你只要知道古仙是天武大陆的公敌就行了。”

    武风倒吸一口凉气，再次问道：“我应该怎么做？”

    “你的未来已经注定，不知道你是否愿意为大陆所有生灵做事？”林语梦反问。

    听到自己的未来已经注定，武风唇角溢出一丝无奈的苦笑，自己的未来就是魂飞魄散，可是，人贵有一死，就算死，他武风也要死得有价值。

    想到这里，武风冲林语梦点点头，沉声回问：“需要我做什么？”

    “好好活着，卧底武家，在关键时刻提供内部机秘给我们，不过当你背叛后，你就会立刻死亡，你可想明白了？”林语梦再问。

    “我，不用想了，即然已经注定结果，死就要死得其所，我不惧一死！”武风咬牙回应，心里掀起涛天怒火，对自家老祖宗升起浓浓恨意。

    好，林语梦简单回了一个字，大声向武风说道：“武将军，我敬你是一条汉子，如果你能吃下我一拳而不死，那我就放你一条命！允许你带着手下诸将离开。”

    “武风谢谢前辈！”

    林语梦看看这些兵士身上的盔甲，然后看看武风，抬手远远的对着武风一巴掌拍出，就听到武风一声惨叫，整个人似是子弹出膛似的从原地弹出，射向远方。

    南武国诸将士皆是脸色大变，转头死死盯着武风渐渐变小的身影，直到那身影消失不见，林语梦这才转头冲龙战天说道：“龙将军，派出一队兵士前去搜寻，如果武风还活着，就把他们一起放了。”

    “是！皇上。”龙战天应下，挥挥手，一队人马走出，冲着武风消失的方向跑去。

    林语梦又盯了武风带来的十几大军，说道：“缴了他们的兵器与铠甲，然后没他们的空间法宝，看押起来。”

    龙战天再应一声，指挥兵士上前，收取战利品，林语梦与林清炫互看一眼，转身回城，不再管城外的战场。

    回到房间，林清炫坐在桌前，向林语梦说道：“现在我们的大军要取何城？”

    “先沿着幽暗森林这条线攻城，这些城市相对来说比较富足，想来战斗力也比其他城池要强，如果把这些地方变成我们的后花园，对于兵源与物资都是极好的。”

    “嗯，说得没错，就按这个计划进行吧。”林清炫点头应下，他们现在最重要的就是征兵抢地盘，想要发展兵源，地盘必不可少。

    “现在我们缺得还有守城的官员，这方面倒是难办啊。”林语梦拧眉，人才培养不是一夕就能促成，这得日积月累，手里真的没有多少人才可用。

    林清炫也跟着皱眉，他手下有一批都是战斗型人才，这管理人才真没有，这可把二人难住了，就在这时门外兵丁来报，说是找回了武风，不过武风所带来的炼丹师不愿随武风离开，要求见林语梦。

    林语梦挑眉，冲外面说道：“让他进来。”

    “是！”小兵应下，很快就把黄士精带来。

    走入厅内，黄士精悄悄抬眼打量林语梦二人，扑通往地上一跪，大声喊道：“三品炼丹师黄士精拜见皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    “免礼，平身！”林语梦端坐上首，冷眼直视黄士精，淡淡问道：“你有何事？”

    黄士精再次叩首，掩面哭泣，抽咽着说道：“黄士精是来投诚的，求皇上收留。”

    “嗯，即然是来投诚的，那你哭什么？”林语梦好奇的问道。

    “我，我哭，我哭我枉死的家人，求皇上为他们报仇雪恨。”黄士精再次叩首，趴在那儿把自己在武城发生的遭遇细说一遍，求林语梦为他的老父与儿子报仇。

    听得林语梦目瞪口呆，深深的带着浓浓的同情盯着黄士精，这家伙是真傻还是假傻啊，竟然求到自己的仇人头顶上，这仇能报得了吗？

    林语梦又不傻，是不可能自己杀自己的，听到黄士精细说原因，林语梦也想起来了，这就是自己当天大闹松海拍卖行时惹下的仇啊。

    黄士精不是别人，正是主动挑事的黄枫之父，四品炼丹师黄鲁之子，可惜是一个不长眼的，竟然求到自己头上，那林语梦就不能放过他了。

    俗话说斩草不除根，春风吹又生，这黄士精就是最好的说明，自己当时应该赶到黄家，把黄家灭了，这样就不会有人惦记自己的小命了。

    林语梦嘿嘿笑了两声，府身向黄士精问道：“黄士精，你知道我是何人吗？竟然就敢向我求救。”

    黄士精心里一突，抬头盯向林语梦，眼神尽是疑问。

    “我，就是你口中要杀之人，黄士精，你说我应该怎么处理你呢？嗯，哈哈......”

    黄士精一脸灰色，绝望的盯着林语梦，久久不语。

    