
    走了一时，眼前豁然开朗，这是一处面积约有五百平方米的世外桃园，里面长满高矮不一的茶树，看来是很长时间没有人打理了，所以才会长得如此不整齐。

    这片世外桃园没有桃树，只有茶树，姑且叫它茶园吧，这处茶园里面没有房间，沿着山壁有一条细细的小溪，溪水清辙见底，里面还有几条小鱼游来游去，很是悠闲。

    陆无情看到林语梦好奇的四下打量，便笑呵呵的说道：“这里是寒宫弟子意外发现的，因为里面灵源浓密，所以就在此处布下时间阵法，供你在此修炼几日。”

    哦，林语梦点点头，好奇问道：“这里灵源这么浓，你们就没查查是什么原因造成的吗？”

    “怎么没查，你五祖在这里查了好几天，什么都没查到，只好不了了之，就当是一处修炼的洞天福地吧，只可惜面积太小，不能容纳大量子弟。”

    听到陆无情这么说，凤平生白了他一眼，解释道：“这里也不是只有灵源充沛，这些茶树可是好东西，从树上采下的茶叶渚水喝了可以让人神清气爽，这可是提神的良药。”

    听凤平生这么说，林语梦也是深深的看了一眼茶树，等走时就采些带走吧。

    “梦儿，你跟我们来，咱们还是进入阵法吧。”凤平生看到林语梦眼神热切的盯着茶叶，很担心林语梦会不顾一切去采茶，这可不是他们请林语梦来的目的。

    嗯，林语梦应了一声，随着凤平生向前走去，来到一处平地，林语梦看看四周，并无异常，凤平生呵呵一笑，拿出阵牌，灌入灵源，在林语梦眼前缓缓打开一道小门。

    “进去吧。”凤平生推推林语梦，示意他进去。

    林语梦点点头，抬脚走进，身边环境一变，整个人身处在一个空荡荡的空间，这里没有花没有草，也没有生命，脚下是白茫茫一片。

    就在林语梦发愣时，陆无情等人也走了进来，凤平生慈祥的望着林语梦，问道：“梦儿，你是先修炼，还是先听我们讲道？”

    林语梦思索一时，回道：“先听你们讲道吧。”

    “好，在这里十年，外界一天，这第一个十年，就我们五人轮流讲道，第二个十年，你就实战，接下来就是边修炼，边实战，把你所悟运用在实战中，我们都是你的战斗对像。”

    “是，谢谢五祖。谢谢几位长老。”林语梦一一行礼，随着凤平生几人盘膝而坐。

    凤平生几人对视一眼，凤平生当先开口，说道：“那我就依老卖老，先开讲吧。”

    “谢谢五祖。”林语梦再次致谢。

    凤平生闭目有倾，缓缓张嘴，声音平缓，娓娓道来，凤平生讲的是天地大道风之道，也是凤平生自己领悟的道，凤平生风火双灵根，但是凤平生一生却只修炼风道，他对风的领悟远远超过同期强者。

    风，无形无踪，抓不住也摸不着，只能凭感觉意测，所以风，千变万化，无形又有形......

    凤平生一讲就讲了一年，一年后，凤平生微微睁开双目，看着陷入沉思的林语梦，笑着合上嘴巴，不再发出一言，而林语梦却陷入一个奇怪的天地。

    在林语梦四周布满了形形**的风，有大风小风，有狂风龙卷风，林语梦看到了风过山岗，也看到了风吹草地，更看到了狂风肆虐，迸石毁山，力大无穷。

    林语梦伸出玉手，手指间有微风滑过，带来凉丝丝的触感，林语梦把手伸进龙卷风，却又感觉到撕裂的疼痛......

    每一种感觉都在林语梦心头留下一道痕迹，增加一丝明悟，不知道过了多久，林语梦的身体慢慢变得虚化，像是一阵小风轻轻摇摆，又像是一道龙卷风不停旋转，不停的变幻着。

    就在林语梦陷入明悟时，凤平生睁开了眼睛，眼底尽是惊讶之色，紧接着陆无情几人也睁开了眼睛，对林语梦的领悟力表示自叹不如，难怪寒冰会大费周章请他们来为林语梦讲道了。

    其实这五人可不是随意请来的，他们每个人都有一手绝活，分别是金木水火土五种灵根中的佼佼者，而林语梦刚好是五灵根齐修，如果有这五人指点，那林语梦的成长速度可想而知，这可比林语梦自己摸索快多了。

    时间不知道过去多久，林语梦从顿悟中醒来，眼睛炯炯有神，冲着凤平生点头致谢，很是期待的看向其他人。

    就在林语梦用心学习时，时间阵法外的寒冰也忙碌起来，整个南部一片混乱，夜皇山在南部的势力遭到了无情打击，这一变化打得夜如风措手不及。

    夜如风坐在南武国皇宫内殿，在他面前站着的就是夜皇山在整个南部的势力头脑，安洞地，武南风，陆尚诚，郑思南，皇甫别业及东方怀忠等人。

    这些人才是各大家族的实际掌权人，之前与林语梦战斗冲在第一线的，不过是他们的代言人，就算战死也不会伤及根骨，但是如果在这里人的都死去，那夜如风对南部的控制权就会真的散了。

    “山主，我们决战吧！”东方怀忠踏前一步，沉声说道。

    “是啊，山主，我们就跟寒冰决战吧！”安洞地也跟着上前一步，大声叫道，眼睛里射出仇恨，因为他的哥哥安洞天就死在安魂山，如果不是寒冰出现在那里，哥哥就不会死！

    呵呵，夜如风冷笑两声，坐在那儿没了动静，时间静止，好像过了一个世纪般漫长，夜如风抬起眼皮，扫了他们一眼，问道：“对方的情报你们掌握多少？”

    “这？”东方怀忠低下头不敢应话。

    夜如风冰冷的眼神移到安洞地身上，安洞地心虚的移开了眼神，夜如风冰冷的眼神移到哪，哪里就会或低头看脚尖或别开眼神，不敢与夜如风对视。

    “怎么不说话了，你们不是很强吗？”夜如风冷冷问道，发出一声嗤笑。

    现场一片尴尬，只有轻重不一的呼吸声，安洞地面色涨红，低头看着脚尖，怎么也鼓不起勇气顶撞夜如风。冷眼看着这些人的反应，夜如风嘴角不屑的撇起。

    现场还是一片安静，过了良久，夜如风才继续说道：“你们把所有力量全部集中到皇城，在此处静候华夏帝国的大军，作好死战的准备吧，后退半步者死！”

    安洞地心里翻了一个大大的白眼，这跟拼命有什么区别吗？哦，区别就是这话是他夜如风说出来的，心里有不满的安洞地忍不住问道：“山主不在此处候着寒冰吗？”

    哼！夜如风重重的哼了一声，斜视安洞地，不客气的问道：“你觉得寒冰会出现在这种鸟不拉屎的地方吗？”

    呃，安洞地无语了，寒冰不会来，那您老人家为什么会来呢？作为两大巨头之一，您这是承认不如寒冰吗？当然这也只是安洞地的小想法，他可不敢问出来。

    事实正如夜如风所说，寒冰是不会来此处的，这里的战场交给了寒霜，寒霜自从被林语梦治好伤，就没离开过，一直在暗中替林语梦扫平那些实力强大的敌人。

    寒冬儿也没离开，她每天都在认真学习林语梦的医术，现在的寒冬儿已经会针灸了，普通一些的伤口，寒冬儿自己就能处理，虽然不是清出于蓝，那也是名师高徒，医术好的不得了，在华夏大军中享有盛名。

    就在夜如风主持会议时，寒霜正坐镇军中，林清炫则是忙着集结大军，一举把南武国从地图上抹掉，华夏帝国的大军热情达到了空前。

    而在华夏帝国统辖内的平民，生活得到了改善，林语梦并不是一个贪权之人，而且还有先进的思想，华夏帝国的治国方式与其他王国有着明显的区别。

    这里的平民得到了人权生存权的保障，修炼者不得骚扰平民，更不得抓住平民买卖，废除了奴隶制，解放了大量奴隶，虽然这种做法让一部人不爽，可是林语梦却不管这些。

    那些位高权重者毕竟是少部分，这也让林语梦名声大振，得到了华夏帝国上下的拥戴，再加上林清炫等人的推波助澜，林语梦几乎被塑造成了神一般的存在。

    玉玺里的气运金龙也在飞速增长，只是这些林语梦并不知情，她已经沉醉在陆无情的讲道中，陆无情是水灵根，对水的感悟颇深，此时正讲的如痴如醉，口沫横飞。

    林语梦半眯着眼睛，不时点头，水者至柔，至刚，柔若无骨，刚硬无匹......

    随着感悟的加深，林语梦身上水蓝色的雾罩越来越淡，最后好像消失了一般，但是陆无情看得分明，林语梦对水的理解非常深，已经到了大道无形的地步，只要给林语梦时间追上自己指日可待。

    凤平生捏着几根山羊胡，欣慰的与陆无情几人对视一眼，也终于明白为什么寒冰对林语梦的修炼如此坚持了，这才是对林语梦最好的栽培方式。

    相信经过这五天时间的修炼，林语梦再出关时，一定会发生翻天覆地的变化，再也不用担心林语梦进入魔族秘地会无法自保了。

    正在修炼的林语梦脸上升起自信的笑容。

    