
    钱才的声音虽然很小，但是在场的各位，哪个不是耳灵目聪之辈，瞬间就把钱才的话听进了耳中，个个都惊讶的望向林语梦。

    林清炫也转向林语梦，笑问道：“梦儿想当女皇吗？”

    林语梦笑着点点头，迎着林清炫的目光，笑嘻嘻的回道：“是啊，哥哥会同意吗？”

    “当然，只要是梦儿想要的，哥哥都就拼去性命也会为你抢来，莫说是人间帝王，就是天上帝王，只要哥哥有能力，哥哥也会为你去抢！”

    林清炫目光温润，声音沉哑中带着磁性，很是好听，落在林语梦耳中，更是天下间最悦耳的音乐。

    “谢谢哥哥！”林语梦笑开了花，心里的那点小担心也瞬间化解。

    “好耶，好耶，我要当大将军，梦儿姐姐，我要当大将军。”宁雪儿也跟着跳了起来，嘴里嘟囔着要当大将军，好像是小孩子玩过家家似的。

    林语梦转过身，把宁雪儿抱在怀里，脸上尽是笑意，这丫头还是一样的贪玩啊。

    沐剑在旁边看得很无语，这建立帝国这么大的事情，他竟然是最后一个知道，而且这人还是自己的学院的学员，宝贝徒弟的爱妹，这让沐剑心里有些失落。

    花锦生看看沐剑郁闷的小表情，又看看同样吃惊的儿子，笑着道：“恭喜几位建立帝国，你们只要带着文书去那儿报名就成了。”

    “文书？什么文书？”林语梦转过头，有些茫然的看着花锦生。

    这次不仅是沐剑无语，花锦生也跟着无语了，何者林语梦建立帝国就是嘴里说说啊，这最基本的帝国证明，官方文书都没有，那怎么报名呢？还有帝王玉玺总要有吧！

    钱才一看主子没准备，心里一喜，看来自己的准备并不是多余啊，立刻从空间戒指里拿出几叠折子，向林语梦说道：“小姐，你只要在上面盖上玉玺就成了。”

    玉玺是什么林语梦知道，但是没准备，神识在自己的空间戒指内一阵搜索，总算搜索到了一块称意的玉石，取出玉石，林语梦也不避讳，当着众人的面用神识雕刻玉玺。

    看得林清炫直捂眼，现在林清炫可以百分百肯定，这建立帝国一定是妹妹的突发奇想，这帝国的打理，唉，说不定要落在自己身上啊！

    林语梦不知道林清炫是怎么想的，而是专心雕刻着玉玺，就在林语梦即将雕刻成功时，沐剑在旁边幽幽开口，指着林语梦手中的玉石说道：“这种普通玉石不能用。”

    啊？林语梦惊讶的看向沐剑，不明白哪里不懂用了？

    沐剑以是一声长叹，很是无奈的问道：“你知道气运吗？”

    林语梦点点头，无辜的回应：“运气知道啊，就是遇到坏事变好事，踩到狗屎变金子，不过这都是传说中的，真正的运气没见过。”

    沐剑无奈摇摇头，明白林语梦对这些真不知道，这丫的天才时能把人打击到泥里，白痴时更能让人恨得咬牙，自己建立帝国竟然不知道气运加身之说，真不知道林语梦是怎么想的？

    只好向林语梦解释道：“气运与运气虽然有些相似，但是又不同，运气只会出现在一个人身上，而气运是一国人的意志为你所为，你的玉玺就是承载气运的盒子，懂吗？”

    林语梦摇摇头，不懂，玉玺不就是皇帝拿在手里盖大印的玩意吗？怎么还有这么多讲究啊。

    唉！沐剑叹息一声，只能继续解释道：“一个帝国的强大与否，不是由帝王决定，而是由帝国所有人的意志决定，这些无形的意志在帝国上空成形，化作气运金龙。”

    “而气运金龙必须要有载体，如果长时间暴露在空气中，就会消散，整个帝国都会受到影响，所以玉玺就成了气运金龙的载体，当用不到气运时，金龙就会钻进玉玺中。”

    沐剑讲到这里，林语梦似有所悟，这就跟帝王神通里调用全民力量差不多，那些力量同样是通过意志激发，然后汇集到自身，让自己的力量在短时间内爆增，与敌人战斗。

    难道这就是传说中的气运？如果是这样那手中的玉玺就真的不能使用，看来要想办法啊，可是应该用什么样的材料呢？林语梦瞪大黑溜溜的眼睛，看向沐剑。

    沐剑被看得不好意思，耸耸肩，说道：“那种材料我也没有，你可以问苍老要。”

    苍老就是苍云，林语梦的师傅，可是现在的苍云正在做苦力，根本就不在身边，就在这时林语梦的水晶球闪了一下，毒蛇发来信息，林语梦看到信息脸上一喜。

    向林清炫几人说道：“你们在此等我一会，我去去就来。”

    林清炫点头，知道林语梦是找到解决办法了，便也不在担心，笑眯眯的注视着林语梦离去，倒是花锦生有些好奇，向沐剑问道：“你觉得她能找到那种材料吗？”

    沐剑点点头，对林语梦他没信心，但是对林语梦身后的人他很有信心，那些人都是高手中的高手，他们身后的势力如果想要寻找，就是抢也能抢来一堆。

    林语梦避开众人视线，来到毒蛇隐匿的地方，就看到毒蛇一脸笑意的看着林语梦，冲林语梦招招手，说道：“过来，给你看看好东西。”

    “这是什么啊？”林语梦看到毒蛇手里拿着一块丑不拉几的石头，有些失望的问道。

    “呵呵，这就是传说中的天圣石，你可别小看他啊。”毒蛇宝贝的护在手里，看到林语梦嫌弃的表情，不由苦笑，果然人类都是看脸吃饭啊，就连眼前这位小天才也不离外。

    天圣石就是制作玉玺的材料，只是寻常很难遇到，再加上天武大陆上的王国又多，所以这些王国的玉玺一般只是用了一点天圣石，然后用空间石补足缺少的材料。

    天圣石本身就附带空间石的属性，而且空间更稳定，更大，由完整的天圣石形成的空间是外力无法破坏的，但是空间石形成的空间却能够为外力破坏。

    只是一些人为了好看，为了面子才加了空间石，而带来的危害自然被他们忽视了，这种事情他们不说，别人也很少知道。像毒蛇手中这么大一块如果被人知道，一定会有很多国王派人前来抢劫。

    林语梦好奇的盯着那块奇丑无比的石头，嘴角不停的抽搐，问道：“要怎么把它变成玉玺？”

    “呵呵，简单，比你用神识雕刻还简单。”毒蛇想到林语梦之前的举动，忍不住呵呵笑了起来，把手中的天圣石递给了林语梦。说道：“滴血认主就行了。”

    “啊~这么简单？”林语梦瞪大无辜的大眼睛，看看手中的石头，犹豫了一下，还是咬破手指，挤出一滴精血，滴在天圣石上、

    看到林语梦认主，毒蛇又说道：“现在在脑海中马像你心目中玉玺的样式，天圣石就会变幻成你想像出来的样子。”

    还真是简单啊，林语梦砸舌，脑子里幻想出九龙环绕的场景，手中的天圣石也跟着发出变化，九龙相互纠缠，龙首狰狞，似是在战斗。

    在玉玺下的下面出现四个大字，华夏帝国！等到玉玺成型后，林语梦握在手里，感觉不到丁点份量，但是心里却有一股说不出道不明的感觉，那就是此印很重要。

    “这就好了吗？”林语梦抬头问道。

    “嗯，好了，等到你正式建国，就会知道此印的威力，好了，回去报名吧。”毒蛇看看林语梦手中玉玺，款式还真霸气，这还是他第一次见到有人用龙幻化成玉玺呢。

    天武大陆的人对龙并不感冒，他只崇拜实力，与林语梦前世不同，林语梦前世的华夏，对龙有着非比寻找的热爱与崇拜。

    林语梦收起玉玺，快步返回，在经过南武国的队营时，明显感觉到了杀气，这些人正死死盯着林清炫一行三人，只是在三人身边站着沐剑与花锦生，他们不敢上前造次。

    花锦生看到林语梦反回，不由呵呵一笑，问道：“找到解决办法了吗？”

    “谢谢花家主关心，已经制成玉玺。”林语梦甜甜一笑，取出玉玺，向钱才招招手，钱才立刻拿出几份折子递了上来，林语梦把玉玺往上一盖，折子变成正式公文，只要交给那几位老人就完成了。

    在天武大陆建国很简单，只要有实力，有地盘就行了，在林语梦取出玉玺时，林清炫几人倒是没有太大反应，花锦生却是瞪大了眼睛，狐疑的盯着玉玺。

    好一会，花锦生收回目光，深深看了林语梦一眼，准备找机会向花想容仔细打听林语梦的底细，此女不简单啊。

    花锦生笑着说道：“林姑娘倒是好手段啊，老夫算是开了眼了，以后有机会还请林姑娘到花家做客。”

    “谢谢花家主称赞，以后去花家买灵器，还请花家主打折哦。”林语梦浅笑回应，乖乖站在林清炫身边，模样就像是无害的邻家少女，极具欺骗性。

    林清炫探手把林语梦拥进怀里，脸上挂着得意的笑容，一副与有荣嫣。

    花想容也跟着上前道喜，对着林清炫的肩头狠狠砸了一拳，对这位妹奴无语了。

    