
    天机子揉揉眼睛，不敢相信雷灵木竟然真的存在，而且还就在林语梦手中，这，这难道就是天意吗？天机子找不到别的理由，只能划为天意。

    林语梦努力的控制住喋血剑，问道：”这是雷灵木吗？”

    “是！”天机子肯定的回道。

    “这东西怎么用呢？是直接让剑灵吞噬吗？”林语梦费力的问道。

    天机子抬头看看林语梦的脸色，一挥手在宫殿内面下结界，说道：”让喋血剑出来吧。”

    林语梦点点头，放开对喋血剑的压制，就看到红光爆发，瞬间淹没了事个空间，喋血剑出来后，也不顾其它，立刻扑向雷灵木，这块剑砍不进，火烧不着的雷灵木以肉眼可见的速度消失着。

    这，这，林语梦惊讶的指着喋血剑，说不出话来，她能感觉到从喋血剑上爆发出来的强大力量，或许不用自己控制，喋血剑也能轻易斩杀灵帝强者。

    天机子激动的老泪纵横，心里的一块大石头总算落地了，只要喋血剑剑灵恢复，那魔族出世，指日可待，现在要做的就是保护好林语梦，带她进入死亡山脉。

    待到喋血剑吞噬完这块雷灵木后，身上红光瞬间收尽剑体，喋血剑恢复成了本体，通体通红，如同有血液在里面流动，只要喋血剑不主动爆发，一般人不会发现它。

    “姐姐。”

    林语梦的脑海中想起了剑灵的叫声，这叫声软软的，像是三岁大的小童子发出的，林语梦眨眨眼睛，记得喋血剑以前可是叫自己主人呢，怎么这会变成姐姐了呢，不过姐姐叫着更亲，林语梦表示自己很喜欢。

    “血儿，是你叫我吗？”林语梦在脑海中回应，脸上露出淡淡的笑容。

    姐”姐，是我，谢谢你帮我恢复记忆。”喋血剑笑嘻嘻的说道，剑身一动，回到了林语梦的手里。

    林语梦低头看着喋血剑，脸上现出笑容，真是太好了，现在应该是万事具备只欠东风了，林语梦看向天机子，问道：”前辈，我们可以出发了吗？”

    天机子抹了一把老泪，激动的点点头，指着身后的天仁说道：“这次让天仁陪你进去，里面有天机一脉流下的手段，他可以帮你解决，愿你们一切顺利，早日归来。”

    “是，谢谢前辈，也谢谢天仁师兄。”林语梦拱手称谢，冲天仁一笑。

    天仁回礼，寒冰等人也站起身，准备出发。

    喋血剑吞噬雷灵木因为有天机子护法并没有造成大动静，外界更无从得知，一行人很快就来到了幽暗森林，走入森林不多久，林语梦就发现这里游荡的冒险者及佣兵是不是太多了一点？

    而且很多人也不见他们猎杀魔兽，反而眼珠子乱转，对着每一个刚刚进入幽暗森林的暗自打量，这是怎么回事？林语梦好奇的同时警玲大作。

    寒冰看看四下，小声说道：“这里有好多是其他势力的眼线，你要小心，如果到了死亡山脉出现大的战斗，你不要顾及我们，只管往里冲，只要你能安全进入，我们自有脱身之法。”

    林语梦点点头，眼神还在四下打量，幽暗森林里的魔兽现在似乎变少了，走了好远也没看到一只，倒是人看到无法，这些都是哪些势力的人呢？

    天机子边走边掐着手指，看来他也不是特别自信，就在这时，林语梦听到了荷花的叫声。

    “小姐，小姐，你怎么来了这里？”荷花一边叫，一边跑向林语梦，脸上绽放着灿烂的笑容。

    可是这笑容却让林语梦升起一股不好的感觉，荷花不是被自己留在了皇宫吗？自从在武学院感觉到荷花的不正常后，林语梦就下意识的隔离荷花，以修炼的名誉让她闭关，可是荷花怎么会出现在这里？

    “小姐，见到你真是太好了，你都好久没带荷花一起历练了。”荷花跑到林语梦身前，紧紧拉住了林语梦的手臂。

    呵呵，林语梦干笑两声，问道：“荷花，不是让你闭关吗？你怎么在这里？”

    “小姐。”荷花摇摇林语梦的胳膊，嗲嗲的叫了一声，眼睛里带着幽怨，接着说道：“小姐，人家天天闭关，早就闷坏了，所以就自己偷偷跑了出来，求小姐不要责怪人家啦。”

    说着荷花可爱的吐吐小舌头，小模样嗲嗲的，冲林语梦撒娇。

    林语梦无语了，记忆里的荷花可从来不会有这种表情，荷花只会像个老母鸡似的保护着自己，这小丫头变化太大了，大到让林语梦不得不怀疑，可是林语梦又不愿意伤害荷花，只能暗中想办法。

    “荷花，我现在要去的地方很危险，你的实力还不够，不能跟着我们同行，听话，快点回皇宫修炼吧。”林语梦推开荷花，盯着她的眼睛说道。

    “小姐。”荷花嘴一撇，大眼睛里充满泪水，像个被人遗弃的小狗似的，可怜极了。

    林语梦暗自跺脚，这样的荷花林语梦更无法狠下心来，这可如何是好啊！

    寒冰在一旁看得真切，上前说道：“梦儿，就让荷花跟着吧，到时候我会分心保护她，咱们还是快点赶路吧。”

    “寒大哥。”林语梦哀怨的瞪向寒冰，自己并不是真的嫌弃荷花实力低，只是想用这种办法保护荷花而已。

    寒冰向林语梦传音道：“我知道你的想法，你放心，我会看着她，不会出意外。”

    “真的吗？”林语梦瞪着寒冰，大眼睛发出疑问，那灵魂束印他们一直找不到解决的办法，如果在死亡山脉他们对荷花发下自爆令，要怎么保护啊？

    “走吧，会有办法。”寒冰说着一手揽向了林语梦的腰间，带着林语梦向前走去。

    荷花一看林语梦不反对，高兴的跟了上去，一行人的气氛变得有些怪怪的，别人不知道荷花有问题的事情，只是不明白林语梦为什么对一个小丫鬟这么好。

    不让她跟着直接打发就是了，还要好言相劝，实在不是一位皇帝的风格啊。

    对荷花怎么出现在这里的经过，林语梦没有细问，荷花也轻了一口气，她是准备好了一套说辞，可是有些话是真的经不起推敲。

    林语梦一路皱着眉头，总感觉荷花出现的不是时机，难道那些人也跟过来了？他们会在哪里等着自己呢？林语梦心里有事，脸上表情也越来越凝重。

    “梦儿，不用担心，有我呢。”寒冰在林语梦耳边说道，脸上露出自信的笑容，好像一切尽在掌控之中。

    就在这里，几人面前突然出现一队佣兵，这队佣兵挡住去路，狞笑道：“站住，这里是我们野狼佣兵团的地盘，闲杂人等不得入内！”

    “野狼佣兵团?没听说过，野猪倒是见过。”林语梦抱起双肩，不客气的瞪向这队人马。

    “放肆！小姑娘，你知道我们是什么人吗？竟然敢这么跟我们讲话！”木达怒喝一声，指着林语梦的鼻子问道。

    就在这时，木达身后的木水悄悄拉拉木达的背衣，低声叫道：“大哥，别说了，快闭嘴吧！”

    木达一听火起，转头瞪了那木水一眼，还要继续喝骂，就看到一只手捂住了自己的嘴巴，那木水探出头，向林语梦讪讪一笑，双腿有些发颤，陪笑道：“皇上，对不起啊，我们不知道您在这里，我们这就闪开道路。”

    林语梦一听明白了，这是有人认出自己了，这人眼力不错，自己可是掩盖了大半的脸部呢，林语梦被认出也不心虚，问道：“你们为什么挡在这里？”

    木达被捂住嘴也不挣扎了，认由后面的木水捂着，大半个身子都倒向木水，木水本来就抖得厉害，这会倒好，大哥的重量往他身上一倒，扑通一声，二人摔倒在地。

    在二人旁边的其他人一看吓了一跳，哗啦一声，跪倒一片，虽然林语梦通报过说见她不用下跪，可是冒似他们犯了大事了，这不跪怕是不行了。

    “起来吧，我不责罚你们，谁能告诉我，你们为什么出现在这里吗？”林语梦淡淡说道，脸上并无杀气。

    木水推开大哥的身子，讪笑着站起身，向林语梦拱拱手，又向其他人也施上礼，这才陪着小心说道：“我们是被人花钱请来的，他们请我们封锁此地，不许其他人进入，如果有人擅自闯入，就及时通报他们。”

    “他们？他们是谁？”林语梦问道。

    “他们是，”木水才吐出三个字，就看到他的背后寒光一闪，一只利箭带着风声呼啸而来。

    哼！寒冰在林语梦身后一声轻喝，手一抬，一股劲气打出，那只利箭一个调头，以更快的速度倒飞，远处的树后传来一声惊呼，一个人影从树后钻出，向远处跑去。

    林语梦看到那人的后背，瞳孔一缩，这后背林语梦认得，此人就是曾经被林语梦同情，解去奴印的隐无影，林语梦不解的是他怎么出现在这里？

    “梦儿，你认识那人？”寒冰出声问道，并没有去追击隐无影。

    林语梦点点头，指着隐无影的背影说道：“他就是杀手组织的金牌杀手隐无影，不过他现在的功夫更好，而且他还得到我的传授，隐身功夫极高，一般人可发现不了。”

    