
    王小六一听魔三秋的骂声，立刻乖乖的送上一桌子菜肴，气得林语梦直翻白眼，这小子也不是真傻，很会来事，可就是遇到关键问题搞不清，也不知道他是怎么成为阵法师的。

    其他阵法师一看怒了，你一个人影响了大家的进度不说，还公然行贿，真当大家都是瞎子不成，顿时议论纷纷，指着王小六说什么的都有，可是王小六呢，这小子皮不是一般的厚啊。

    关你们怎么说呢，反正我没听懂，我就是要问，瞪着两只大眼珠子，火热的望着林语梦，眼里心里全是求知的欲望，看得林语梦都不好意思骂他了。

    罢了！林语梦心里一叹，向众人说道：“现在你们再注意看一遍，我让王小六操作，他要是操作错了，你们一指出来，如果在过程中有不懂的及时提问。”

    “是，谢谢皇上。”

    林语梦此言一出，立刻引得一阵热烈的道谢声，林语梦心里一叹，还真有打肿脸充胖子的人啊，这建造传送阵有这么难吗？林语梦是真不理解这些人的脑袋是怎么做的。

    当然也有人不理解林语梦的脑子是怎么做的，怎么就能想到那些点点线线的，还能保持清醒，没把自己绕晕了。

    这次王小六上手，速度就不说了，反正比蜗牛快多了，林语梦背着手看，旁边是一群阵法师，个个都瞪大眼睛，看王小六一步一步操作，这可比林语梦操作时看得清楚多了。

    虽然林语梦刻意压下速度，可是那速度还是快得的让他们目不暇接。

    “错了！”有人大叫道，王小六手一哆嗦，线歪了。

    林语梦斜了一眼大声叫嚷的人，他是憋了多久了，这一嗓子可真响啊，把魔三秋都惊动了，顿时一个鸡骨头扔了过来，脑袋砸了一个包，转头看看魔三秋没敢吱声。

    这人可是皇上的朋友，不是他们能得罪得起的，还是忍着吧。

    王小六气哼哼的瞪了那人一眼，叫道：“没错。”

    “错了！”林语梦出声喝道。

    哦，王小六这下老实了，立刻虚心接受指教，然后接着往下走，这上手跟看着就是不一样，这哪里犯错，只要一指点，唉，王小六就能立马想通，可比空口白话给力多了。

    林语梦严重怀疑这小子是不是故意的，为什么上手操作时一指就明白，平时说一千道一万就是想不通，真想踢他几脚，事实上有人就这么做了。

    一位性格火爆的小美女，已经踢了不下十脚，每次王小六都一脸贱皮的陪笑，看得林语梦蛋疼，没想到这小子还有这么一副奴才相。

    “付美美，你下次能踢重一点吗？”林语梦突然问道。

    付美美愣了一下，很快就惊喜交加，连连点头，没想到皇上竟然记下了自己的名字，真是一件令人值得庆祝的事情啊，再看王小六也不那么欠揍了，但是皇上发话了，让下脚重点，嘻嘻，那下次就重点吧。

    王小六苦着脸，冲着林语梦一通告饶，这才明白，皇上对自己也是动了气，可是脑子不转弯，自己也没办法啊，王小六心里委屈，手上却不敢大意，每一步都走得很小心。

    一个传送阵阵基，王小六愣是用了三天时间才完成，把林语梦预留的时间用了一小半，看得林语梦直皱眉头，看来魔族的传送阵不能让他们上手了，要不然自己就不能在短时间内回到华夏城了。

    接下来，林语梦接过工作，边做边讲，旁边的阵法师频频点头，小本子记得密密麻麻，时不时打断林语梦，寻问细节，总算在第四天，苍家的传送阵建造成了。

    苍云看着崭新的传送阵，老怀大慰，这个徒弟收值了，这辈子没白活啊，将来天武大陆的历史上写有自己一笔。

    输入联盟总部的坐标，苍雨带着两名管事。亲自去试验了，而林语梦却没时间等他们反回，带着人向魔族赶去。

    魔祖早就等在那儿，看到林语梦带着醉熏熏的女儿回来，顿时不知道说什么好了，这女儿真是没法形容了，别人忙得满头大汗，她却轻松的坐在那儿喝酒，也就是遇到林语梦性格好，要是别人早就退回来了。

    “梦儿，你们一路辛苦了，要休息一夜再开工吗？”魔祖迎上前，热情的问道。

    那笑容有些辣眼睛，林语梦笑着回道：“魔叔，不用客气了，我赶时间，现在就开工。”

    “哦，你急着回华夏城？”魔祖小心翼翼试探着问道。

    林语梦好笑的嗲了他一眼，怎么这么些人都这么关心自己何时回去啊，他们有那么缺钱吗？不过林语梦还是点头称是，想来钱通应该停止下注了才对。

    只是这次林语梦想偏了，钱通不仅没有停止下注，还在大肆宣传林语梦近期回归的消息，每天都有人排着长龙下注，下哪天的都有，也有人把目光对向林语梦。

    “哪天回去啊？”魔族问道。

    魔三秋半醉半醒间大声回道：“三天后回去。”

    这突然的叫声让众人眼前一亮，纷纷露出异样的表情，看来想下注的可不仅仅是魔祖，这些阵法师也想下注，只是他们不敢询问林语梦何时归去。

    魔祖瞅了魔三秋一眼，果然是亲闺女啊，就是人有些二，她这一嗓子，自己得少赚多少钱啊，如果哪天下注的人多了，星际商会肯定会降低赔率，这种事以前也有发生过。

    林语梦有些好笑的扫了众人一眼，向魔祖说道：“魔叔，你带路吧。”

    “好的，请跟我来。”魔祖笑眯眯的走在前面带路，边走边向林语梦介绍两边的风景，魔族的传送阵是设在山腹，与人类建造在城内不同，他们就是自己人专用，不是公用，自然是隐秘一点好。

    穿过山间小道，闻着小草的清香，林语梦精神抖擞，多日的疲惫消失了大半，这里的空气实在是太好了，太适合隐居了，可惜林语梦是没时间在此隐居。

    很快来到一处山脉的腹部，魔祖早就命人挖出一片两个足球大小的空间，指着这里说道：“梦儿，你再给设置几个阵法吧，需要什么材料尽管开口。”

    “嗯，没问题。”林语梦看看四周，立刻想到了几个阵法，第一个是防御阵，第二个是攻击阵，第三个是空间加固阵，想到这里将来是魔族的重地，林语梦又加了一个幻阵。

    拿出玉符，把自己需要的材料写入其中，扔给了魔祖，魔祖看也不看，把这玉符交给了魔大秋，让他立刻着手准备，魔族可不缺少材料，当日从松海城带回的东西除了丹药，就是材料。

    只是魔族人不会使用，都存了起来，现在给林语梦使用，一点都不心疼，再说这也不是他们的，都是抢来的宝贝。

    魔大秋转身走了，魔三秋醉熏熏的也跟了出去，说是要找些宝贝当见面礼，华夏城是林语梦的老窝，见到的人多了，礼物也得送啊，可不能丢了面子。

    魔大秋无奈，只好扶着这醉鬼一起去了仓库，只是事后魔大秋每每想起，就会后悔一次，发誓再也不带醉鬼进仓库了，那是看到什么都是宝，看到什么都往自己戒指里划拉，一点都不客气啊。

    林语梦不管魔三秋如何折磨魔大秋，而是当场拿出材料，指挥阵法师炼制阵基，自己只是在旁边指点，如果有出错的，就会受到林语梦的严加指责。

    王小六一看林语梦骂人，吓得直流汗，好像从自己上手后，皇上的脾气就变得有些坏，难道真被自己气到了？可是学不会有什么办法嘛。

    人多力量大，在林语梦的指挥下，三个时辰后，阵基就炼制好了，林语梦就指挥他们刻画阵图，点点面面都得照顾到，每每有人出错，总会受到林语梦的指责。

    这些阵法师很自然的把矛头指向王小六，可怜的家伙被人记恨了，不过由他们亲自上手，学习也很快，经过反复修复后，阵图画成，接着就是建造工作。

    林语梦完全变成了监工，魔祖也在旁边散发出强大的气息，死死盯着这些人，生怕他们再出错，这可是关系到魔族未来安全的传送阵，可不能出错。

    林语梦看了一会，说道：“下面激活试试。”

    “是。”众人你看看我，我看看你，没有一个人敢上前激活，最后还是王小六一咬牙上去了，大不了出错被人踢几脚了。

    林语梦指着众人说道：“我离开后，这西部传送阵的工作就交给你们了，你们一定要精诚合作，如果有不懂的互相学习，不要藏私，知道吗？”

    “是，我等谨记。”

    传送阵一道白光升起，散发出耀眼光芒，林语梦四下打量，满意的点点头，不错，一点错也没有，转头向魔族说道：“魔叔，这传送阵已经好了，你要试试吗？”

    魔祖倒是想现在传去中部，不过想到后面还有阵法要布设，不好意思现在就离开，向林语梦说道：“就传送到苍家吧。”

    林语梦笑着点点头，说道：“好的，您先进去，输入15：66就可以了。”

    