
    陈西无语且憋的难受，她跟她后妈的女儿陈媛从小到大的关系其实算不上不好，但每次都被陈远这么拎出来比较她就难受。再说，高原还是陈媛同学呢。高原是什么样的人陈媛多少应该知道些吧？但陈媛在她面前可从来没有说过高原不好。

    陈远撇了眼她，继续扬着下巴，做进一步要求。

    “我约了你傅叔叔明天一块吃晚饭，你跟我一起去。”

    “哪个傅叔叔？”不会是她想的那个吧？

    陈西还真猜对了，她爸口里的那个傅叔叔正是她所想的那个傅叔叔。

    陈西做抗拒状，“爸，你们吃饭我去干嘛？况且，我这正闹着笑话呢，你让我去不怕别人笑话你么？”她早上才跟傅沉在同一张床上醒来，晚上就去跟他爸吃饭，她心可没那么大。

    陈远道：“你傅叔叔又不是别人，他还特地让我带上你呢，说是他家老二也会一起。你们年轻人，有话聊。”

    傅家老二不正是傅沉么？一听傅沉也要去，陈西更不肯干了。两个长辈约吃饭，带晚辈干嘛？这目的性也太明确了，她这婚变的事情才出呢，她爸这么急着给她安排相亲干什么？重点是居然又安排到了傅沉头上。

    “我不去！”

    陈远故意拿起桌上的报纸又开始拍，“你就是想气死你老子吧，我告诉你，傅家老二那可是高尖精人才，生物学博士呢，自己又有实验室又有公司，多少人排着队要跟他一块吃饭。老子这么拉下脸是为了谁？为了谁啊你说？你就不能少气气你老子吗？”

    陈西真是觉得头疼，陈远同志这明显是耍无赖啊。再说，就傅沉，在酒吧跟人斯混还高尖精人才？她怎么就一点也没瞧出来？

    不管怎么样，第二天陈西还是被她爸拎着去友好会面去了。

    装乖她还是会的，到了地方，她主动叫了人，后面就一直带着假笑不开口了。

    坐在她对着的傅沉冷眼看着她装腔作势。

    倒是陈远看着傅沉贴着纱布的脑袋，一脸关心地问，“你这脑袋怎么了？”报纸上光写婚变的陈西在酒吧砸人的事，不知什么原因竟没写被砸的对象是谁，提都没提一句。

    傅沉看了陈西一眼，不甚在意地说，“没事，被人砸了一下。”

    陈远若有所思地哦了一声，忽然道：“那还真是巧啊，陈西昨天也把别人给砸了，你说你们是不是特别有缘份？”

    陈西一把将自己的脸盖住，心里想着她这被人坑的猪脑袋不用想，就是遗传她亲爹的。

    傅沉笑笑，意味不明地看着恨不得把自己藏起来的陈西，好心地转移了话题。

    “是还挺有缘份的，听说陈小姐在电视台工作？那算是半个娱乐圈的人了。”

    这话要换了别人说，倒也没什么，但从傅沉嘴里说出来，陈西总觉得怪怪的，娱乐圈怎么了？

    她放下捂脸的手，掐了朵花，递到傅沉面前，“听说你是搞生物的，偿偿这朵花有没有毒。”

    依陈远看，这花肯定没毒，有毒的是陈西。

    而傅沉则发现，陈西真的很喜欢用搞这个动词。他接过花放在一边，表面是面对长辈的一惯沉稳，甚至用一派老学究的口吻说，“你刚刚拿的是植物的生殖器，一般是不可以食用的。”

    陈西一咬牙，在她爸来不及阻止前，严肃且认真作出刻版的样子，“你现在是在开黄腔吗？对不起，我是个纯洁的人，我觉得我们不合适，耽误你时间了！”