
    陈西第二次从傅沉的身边醒来，再次怂到不行的准备开跑。临走前还默默对着窗帘许了个愿，希望她跟傅沉不要再遇到，最好是老死不相往来。

    只是这个愿望隔着厚实的窗帘没有被老天爷听见，因为傅沉在这个时候醒了。

    “你去哪？”

    已经穿戴整齐的陈西别扭的拉拉身上皱巴巴的衣服，她转过来无语地看着傅沉，心想，大哥，睡也睡过了，她要去哪是她自己的事吧？

    说话间，傅沉一点也没避讳地掀了被子起身去穿衣服，陈西赶紧捂眼。

    傅沉嘲讽一笑，“你那此地无银的样子，倒独树一格。”

    陈西觉得她跟傅沉无话可说，“我要回去了。”

    傅沉这次倒没嘲讽她，只淡淡地说，“这里不好打车，吃完早餐我送你。”这点傅沉倒是实话实说，他这房子买的是新楼，还是在新开发的地区，之所以买在这是因为离他的实验室还有公司相对较近，其他的，相比市内，各方面都不太方便。

    傅沉说完就离开了卧室，绅士风度做足，陈西只好把话又咽回肚子里。

    车上，陈西一边开手机，一边打量着自己身上的衣服。她这个样子要是回去被她爸给逮到，那她爸还不得直接把她装进礼盒亲自送到傅家去？

    想了想，陈西给傅沉报了个地址，“你送我去江城二期吧。”

    “去做什么？”

    陈西磨磨牙，“去要房子。”

    江城二期的那套房子原本是陈西准备用来跟高原婚后住的，高原把他妈从乡下一接过来，陈西就直接把钥匙给了高原让他们住了进去。

    陈西虽然曾被自以为是的爱情冲昏了头脑，但现在理智回笼，房子是她的，怎么着也得要回来。

    傅沉也没多说，直接把人送到地方也跟着下了车。

    陈西看了他一眼，无声询问。

    傅沉也没解释，“走吧，我陪你上去。怎么着你也陪我睡了两个晚上，万一要打起来，我还能帮着你点。”

    陈西瞬间黑了脸，不过黑脸归黑脸，对傅沉的提议也没反对。

    且不说高原会不会跟她动手，高原他妈的撒沷程度在婚礼上她就见识过了。

    当时她又哭又闹的，嘴里一边骂着小畜生一边抽了替她出头的堂弟陈匪一耳光，把陈匪一个二十来岁的小伙子愣是给抽懵了。陈匪年轻，哪里遇到过这种撒沷的老太太，这要是个年轻的，陈匪也就还回去了，偏偏对方是个老太太。

    陈西跟傅沉上了楼，走到门口，门居然不是关实的，还能听到屋里传来的说话声。

    陈西看了傅沉一眼把拿出来的钥匙收进手心，站在门口没有进去。屋里有人这没什么好奇怪的，但屋里的人是陈媛就有点奇怪了。

    陈媛跟高原是同学，他们两个同岁，比陈西要小两岁。高原是那种典型的寒门出来的皎皎者，长的帅气，各方面都算是优异，除了穷点。陈西一直以为她跟高原在一起是自己捡了个大便宜。