
    见目的达到，陈远也懒得在家陪陈西父慈子孝，大着嗓门打电话约他那群老友打高尔夫了。

    等他走了，陈西才给傅沉打电话。

    “你找我吃饭？”

    电话那头傅沉惜字如金地嗯了声。

    陈西不爽地咕哝，“干嘛不直接发信息或者打电话给我。”

    傅沉只说，“都是联络工具。”

    陈西竟无反反驳。

    傅沉沉默了会又说：“还有几个朋友。”

    听傅沉说朋友两个字，陈西首先想起的是那次在酒吧看她笑话的那几人，还有之有在餐厅那次遇见的那个。

    “做为一个单纯的保守的少女，我觉得我跟你们一块去不合适吧？”

    傅沉一副没听清的样子，“你说什么？你在说谁？”

    陈西干脆直言拒绝，“难得周末，我要在家休息，不去。”

    那边的傅沉道：“陈小姐，我劝你做人还是知恩图报一点，你这河还没过去就想着拆桥了？”

    陈西咬咬牙，“好！你把时间跟地址发给我，我自己过去。”

    傅沉直接挂了电话。

    陈西对着空气骂了句靠，“你还不高兴了！”

    傅沉很快把地址发给了她，陈西正准备问时间的时候，傅沉那边直接播了个电话过来。

    “算了，还是我过去接你吧，你跟我一块去。”

    说完又把电话给挂了。

    神经病吗这是？

    下午五点，傅沉开着车子过来接陈西。

    陈媛跟她妈已经从医院回来，见着傅沉陈媛愣了一下。

    陈远不在，傅沉只跟陈媛她妈打了声招呼，直接接了人就走。

    等人走后陈媛才问她妈，“妈，那是……？”

    陈媛她妈道，“傅家老二，各方面条件都不错。你叔叔挺中意的，上次我在老家还听你叔叔说陈西挺抵触的，但现在看他们接触的还不错，估计八九不离十了。”

    说着她又叹了口气，“上次他过来，我还想着，他与你其实更配一些的。你这么些年一个人生活，也没谈个男朋友，各方面也不比陈西差，与傅家也是配的。只是……”

    只是后面的话，陈媛跟她妈都明白。

    陈远心里还是有亲疏远近之别，该留给陈西的那些，他都还是一点不少的给陈西。

    傅沉带着陈西先去了上次他们去过的那家私房菜馆，陈西看着里面并没有人的样子。

    “不是说有朋友？”

    傅沉嗯了一声，“我们在这先垫一点再过去。”

    陈西冲傅沉竖了个大拇指，“我想起最近微博上的一个笑话。”

    傅沉问，“麦当劳还是肯德基？”

    陈西无语，没了讲笑话的欲望，看着他叹气，“跟你谈恋爱的人一定会觉得你很无趣。”能不能不把天聊得这么死？

    傅沉奇怪地看了她一眼。

    “你干嘛这么看我？”

    “难道我们不是在谈恋爱？”

    陈西奇了，一副受惊的样子。

    “我们什么时候谈恋爱了？”

    傅沉理所当然地道：“不是谈恋爱我干嘛请你吃饭，带你去见我的朋友，还帮你做节目培训？”

    陈西差点被自己的口水噎死。

    “傅先生，如果我没失忆的话，你收了我的钱的。”