
    陈西如狂风扫落般将傅沉推出她的卧室，砰的一声把门摔上。

    傅沉站在门口屈指导敲了两下门，里面毫无反应。

    “傅先生，去客厅喝点茶吧。”

    傅沉是第一次见陈媛她妈，他礼貌性地笑笑，“阿姨……”

    陈媛她妈温婉地看着他，“傅先生，真是不好意思，我们陈西脾气一直不太好，你别见怪。你去客厅坐会吧，陈西没那么快消气的。”

    门很快又打开，陈西伸出手把傅沉拉了进去，又砰的一声把门关上。

    傅沉对她这番来来回回地自我折腾不予评价。

    “你既然顾及你爸不准备与你后妈交恶，就应该惯彻到底。”方才……实在算不上其乐融融。

    陈西还翘着嘴，“不要说得你好像很了解我似的。”

    傅沉看了会她，问：“不哭了？”

    陈西不吭声，陈傅又问，“我挺好奇，你是在哭别人骂你，还是在哭自己为什么把节目主持的这么烂？”

    陈西呐呐而言，“我只是太紧张了。”

    “你不还是主持过大型晚会的人？怎么一个访谈节目还紧张成这样？”

    陈西盘着腿坐到床上，委屈地说，“那不一样啊，晚会的每句台词都是事先打好草稿的，上台的时候带着笑背出来就行了。但谈话节目坐在自己面前的是个活生生的人啊，我怕对方说什么话我接不住，还怕自己说错话。”

    “说错话也不要紧，正如你所说的，在你面前是活生生的人，你既便是说错话，对方也会帮你化解过去。”

    陈西钻牛角尖，“万一他不化解呢？”

    傅沉一笑，“那与其等别人帮你化解，不如你把主动权掌握在自己手里。”

    陈西带着希翼的眼神看他，“对了，你那么厉害，你肯定能帮我是不是？”

    “求我。”

    陈西木着脸说了句，“求你。”

    傅沉感叹，“还真是僵硬如鸡啊。”

    在陈西炸毛前，傅沉说：“弗洛伊德说过，一个人永远都不会知道自己前方的路通向哪里，一旦他在语言上让步了，便会渐渐地在行动上也让步。这句话虽然不适用所有场合，哪大道理是这样的。你的节目你是主持人，场子是你的，而不是嘉宾的。”

    陈西听得云里雾里，“所以？”

    傅沉只好解释说，“如果你是因为不知道嘉宾会说出什么样的话而紧张害怕的话，那你就让对方说出你想让他说的话。”

    “听起来很玄乎的样子。”

    傅沉笑，“只是类似魔术的障眼法而已。”

    说着傅沉忽然一收，问她，“你要喝牛奶还是果汁。”

    陈西满脑门子问号，不知道他这又闹的哪一出，但还是回答说，“牛奶。”

    陈西说完却并见傅沉并没有其他的动作，不像是要给她牛奶或是果汁的样子。

    “你能别卖关子直接说吗？”

    傅沉道：“假如我手上只有牛奶跟果汁，这两样都是我想要给你的，无论你要牛奶还是果汁，对我来说都没什么区别。但其实你的选择并不是只有这两样，你可以选择白开水或是可乐等等，甚至什么都不要。”

    “我刚才是被你突然一问问懵了，如果我是在餐厅或是别的情况下我可能就会说出别的选择。”

    傅沉点点头，“的确是有可能，那如果我换个问法，你家冰箱里有牛奶跟果汁，你想要喝什么？”