
    这点倒是出乎陈西的意料，她还以为昨天那顿饭是傅沉故意搞出来，为的就是故意寒碜她。

    不过陈西是打定主意要跟傅二少划清界线的，所以即使心里有疑问，但她还是把疑问吞回了肚子里。

    “爸，你觉得陈媛……她怎么样？”

    陈西试探性地问了句，说实话，起初她以为她跟高原的事婚变的事跟她爸肯定脱不了关系，毕竟她爸一直盼着她跟高原分开，所以傅沉问她要不要查的时候她说不查了，即便是今天在高原那里明明可以冲进去质问他们，但她还是没有。

    如果她跟陈媛闹开来，难堪的只会是她爸，这事她还没想好到底怎么做才好。

    “怎么忽然问起陈媛？你跟她吵架了？我跟你说，陈媛比起你来不知道好到哪里去了，这些年要不是她在公司帮我，就你这花钱如流水的速度，我早就累死了。”

    陈西撇撇嘴，不屑的翻着白眼。

    陈远一个爆栗子敲到她头上，“你那是什么表情，每次讲你都不服。”

    陈西捂着脑袋退出三米远，兹牙咧嘴了好一会，看来陈媛在她爸心中的地位牢不可破啊，她要直接跟他讲她今天听到的事，她爸肯定不信，说不定还反过来说她栽赃陷害陈媛。

    陈西捂着脑袋想了想，眼下还是解决房子的事吧。

    高原现在住的那套房子她还没告诉过陈远，她怕她一说，她爸真会拉她去医院看脑子。

    她爸那边说不得，陈西自己又不愿意再见高原，想来想去，陈西只好找来陈匪。

    “你去帮我把房子要回来，我就把那套房子送给你怎么样？”

    陈匪却不太愿意，“我一个学生要房子干什么？姐，你还是饶了我吧。我跟你说，姐，前几天为了你在婚礼现场打架的事，我们教官不和道打哪知道了，他说等开学就要收拾我，还说我要是再拉着别人干这种事，他就不排除使用权力了。”

    陈匪读的是军校，陈远不愿意参加婚礼，连带的警告了家中大小亲戚谁也不准到场，没办法，为了给陈西充面子，陈匪拉了不少同学。那天打架的首当其冲的就是陈匪跟他的那群同学，要不然以老太太的撒沷程度，陈匪也不会硬生生逼高原低了一个头。

    陈西对着电话唉声叹气，“这年头世风日下，人心不古啊，这滴出来的血都是冰碴子啊。”

    陈匪大感头疼，“姐，这事你要不愿意让大伯知道，我去跟我爸说，让他去处理好了。”

    陈西想了想说，“那就过段时间再说吧，这事不急。”

    这事她叔要是知道了不就等于陈远知道了吗？陈西觉得她还是选想想其他办法再说，反正房子并没有过户给原，总能要回来的。

    陈西在家把高原所有联系方式都拉黑并删除之后收到电视台发来的信息，让她去彩排元宵晚会。

    她原本以为婚变的事情一出，元宵晚会的事情肯定黄了。她甚至还发了条坐做作的信息给她们电视台的领导。

    “方台，我继续主持的话会不会影响不好？”