
    虽然傅沉的武力值占绝对的优势，但狗急了还能跳墙呢，傅沉的脸上身上也挂了彩。

    现场一片混乱，跟那男的一块的女声被吓得说不出话来，好半晌才回过神来去掏手机要报警。

    那调酒师见状连忙将手机夺下，“没事没事，男人嘛，打打架正常，这是我朋友，有点喝多了。”

    说着让人架开傅沉，又让人把那挨揍的男人推了出去，那人边推边说，“唉呀，我让人送你去医院吧，可别伤着骨头了。”

    推人的人搂着那人的肩，一副哥俩好的样子，那人一边捂着自己挨揍的地方一边嘶嘶嘶的唉叫。

    “这他妈的是个疯子吧，见人就打。”

    搂着他的人没答腔而是说，“唉呀，我还是赶紧送你去医院吧，真伤着哪了可不好。”

    那挨揍的人一脸傻样还回过头来对他说谢谢，跟他同行的女伴看看他，又往酒吧里看了看跟调酒师站在一块的傅沉，欲言又止了一番，然后也不管他，扭头拦了辆的士便离开了。

    站在酒吧里的傅沉绕开一地的碎玻璃，走到台吧自己开了瓶洋酒，那调酒师也拿了个杯子过来。

    “那主持人是那天在这砸你的那个吧，怎么？还砸到心坎上去了？”

    傅沉横了他一眼，“闭嘴吧你。”

    调酒师无所谓地耸耸肩，“闭嘴可以，回头我把这里的损失算清楚了把账单寄给你。”

    傅沉没吱声，举起杯子示意他喝酒。

    那调酒师笑笑，“今天托你的福了，还能早点下班。”

    两人到离开酒吧的时候也喝了不少，傅沉心里晕呼呼的，但面上一点也不显，走路步子还是稳的。

    “知道你能喝但不知道你这么能喝，改天一定要比比。”

    两人在酒吧门口分道扬镳。

    元宵晚会一直持续到凌晨十二点半，陈西在她爸那里呆到十点半左右就跑了。

    她从小就不是那细致体贴的个性，装也装不来。

    再说，陈媛跟她妈在，她现在看这两人怎么看怎么别扭，还不如早点走。

    陈媛给她倒的茶她总觉得里面有毒，她妈给她削的水果她也没法下嘴，陈西感叹自己道行太浅，学不来陈媛的一星半点，做不到她那样心里恨得牙痒痒面上还乐呵呵的。

    只是陈远又在那不高兴了，“还是像老傅那样生儿子好啊，养女儿有什么用啊，什么小棉袄啊，万一是黑心棉呢。”

    陈西撇撇嘴，“儿子哪里好了，老傅他儿子把他妈气的血压都高了。”

    亏得这绕口令陈远还听懂了，他背着手指着陈西道：“你不要把你老子的身体好归功于你的体贴孝顺。”

    陈西懒得跟他再辩，举起手做投降状迅速撤了。

    傅沉到陈西那的时候陈西刚洗完澡吹完头发，听见门铃响她愣了一下，她这次没像之前那样直接开门，而是从猫眼里往外看了看。

    陈西在屋里既不开门，也不吭声，想装作屋里没人的样子。

    门铃这时候又响了起，与此同时傅沉的声音也传来。

    “陈西，你要装不在起码把灯关了。”

    陈西条件反射的把灯一关，客灯便暗了下来，只剩玄关的安全灯还亮着，她咬着牙深刻反思，为什么每次一碰到傅沉，她的智商便余额不足？

    果然她灯一关，就听见门外的傅沉闷笑出声。

    陈西大叹口气，先把灯打开，然后一边开门一边没好气地说，“你又来做什么？”

    待看到门外的傅沉后说，“你这是……？”

    挨揍了？