
    傅沉认真地想了想，“那倒也是。”

    陈西松了口气，“我们关系还是很纯洁的，不要搞复杂了。”

    傅沉侧目，“你的口吻听上去你很吃亏的样子。”

    陈西连忙陪笑，“哪里，我是觉得你太吃亏了，哪里能让你做这么吃亏的事情。”

    两人吃完傅沉才带着陈西去了跟朋友约好的地点，他们到的时候其他人都已经到了。

    陈西一眼就看到了那天在餐厅里遇到那个人，而其他人对她来说都是陌生的。

    “傅老二，你来晚了哈。”

    傅沉右手往陈西腰上一带，两人入坐。

    “重要的人物都是压轴主场的。”

    刚刚说话的人也不多费话，直接拿了三个杯子满了三杯酒放到傅沉面前，“哥们儿说不过你，直接走起吧。”

    傅沉也不含糊，三杯酒一口气下了肚。

    有人已经认出了陈西，调笑，“哟，这不是那天砸你的那个妹子吗？怎么？傅老二，就砸那么一下，你就赖上人家了？给我们大家介绍介绍啊。”

    众人哄笑，傅沉在他们这群人当中，女人缘是最好的，出门身边从来不缺女人，但傅沉却也从来没有主动带过女人跟他们一块玩。

    傅沉也笑，手随意地往陈西肩一搭，对着众人介绍，“陈西。”

    然后又道：“我带她过来见识见识不一样的人渣。”

    众人躁动，摩拳擦掌要揍傅沉。

    傅沉又对陈西说，“至于他们，你一次也记不住，记得他们都是人渣就行了。”

    坐在陈西旁边的正好就是那天陈西在餐厅里见过的那位，他占着地理位置的优势冲陈西伸手，“丁磊，傅沉说的没错，他是我们这群渣子里面渣的最纯粹的一个，小姐姐你可得擦亮了眼睛。”

    陈西伸手跟他握了握，冲他眨眨眼，小声说，“你呆会要是敢灌傅沉，我就告诉你一个秘密。”

    丁磊一拍桌，“成交！”

    因为傅沉突然带了妹子过来，红了一众单身狗的眼，都十分的默契的挑傅沉灌，这里面还数丁磊灌的最狠。

    陈西看着他们那架式，觉得傅沉的先见之明很正确。

    酒过三巡，傅沉去洗手间。

    喝到已经上脸的丁磊凑到陈西边上，“你不是说告诉我一个秘密？”

    陈西点头，往门口看了眼，傅沉还没回来，她凑到丁磊耳边说。

    “傅沉说他最喜欢的人是你。”

    丁磊像被点了穴般，整个人都呆住了。

    傅沉这时推门进来，看看陈西又看看呆住不动的丁磊，“怎么了这是？”

    丁磊把酒杯往桌上一拍，大叫一声，“靠！”

    他抖着手指着陈西，“你、、你，你是那天那棵树！”怪不得那天在那里他总觉得傅沉后面那棵树一直在动，原来是她。

    傅沉：？

    这时候又有别的人来拉傅沉喝酒，奇怪的人与奇怪的人总是有奇怪的磁场，傅沉也没再管他们。

    丁磊同情地看了傅沉一眼，跟陈西说，“小姐姐，这可是我好哥们啊。”

    陈西道：“看破不说破真君子。”

    丁磊摇头晃脑自言自语道：“老猎人到头来被鸟给叨了。”