
    夜路走多了总会碰到鬼的，这句话用来形容陈西再合适不过了。

    她才从傅沉那里讨了个便宜，回头就遇到高原了。

    不，应该说被高原给堵住了。她最近已经很少回自己住的地方了，基本都是回陈远那里住。没想到难得回一趟自己那还被堵住了。

    高原脸上的伤还没完全好，看上去有些滑稽。

    陈西想笑，又觉得有些不合时宜。

    “陈西，你为什么不接我电话也不回我信息？”

    陈西趁这机会笑了出来，“为什么？高原，你这么个高学历人才问我这种问题就好笑了。”

    对面的高原脸色暗了暗，咬着牙似在隐忍什么。“我知道那件事是我的错，但陈西，我只爱你一个人。那次是我喝多了，你想想，我要是真背着你干什么还会让人拍着视频吗？”

    看着高原，陈西几乎要脱口而出问他从陈媛那里究竟得了些什么好处，陈媛究竟许了他什么让他居然昧着自己的良心跟她虚情假意周旋这么多年？

    都说女人的青春最保贵，但做为一个男人，只是为了给她下个套，竟在这上面花上三年多时间。陈西也不得不佩服高原的耐性了。

    陈西站在门口一手把着门，不让高原进。而高原则一把扶着门框，不让陈西关门。两人就这么杵在门口，僵持着。

    “陈西，你让我进去，我们好好谈谈。”

    陈西冷笑，“如果你是来跟我谈青春损失费的，那我们倒是可以好好谈谈。其他的就免了。”

    陈西一副油盐不进的样子，高原急了，另一只手作势要去推门。陈西迅速用腿挡住，双手用力死死防住。

    但论力气，她哪里是高原的对手。

    情急之下陈西只好身形一转，两人就变成了高原在门里，陈西在门外的局面了。

    “陈西……你。”

    陈西脸色冷硬，眉眼尖还有些悲伤加愤怒。

    再怎么样，那三年付出总不是假的。面目全非之下，她又岂能全身而退。

    “高原，我敬你是个体面人，你也留些体面给我。我什么都不想跟你谈，该你处理的事你自己去处理好，不要拖我下水。房子还给我，其他的我都不计较了。”

    “陈西，我跟你在一起不是为了钱跟房子，房子我会还给你。但是在那之前我们好好谈谈成吗？”

    陈西心说你不是为了我的钱或许是因为陈媛给了你足够的钱。

    陈西仍旧摆出拒绝交谈的姿态，高原搓搓手。

    “陈西，真的，事情不是你看的那样，你听我说……”

    陈西抬手看了看手腕上的表，“高原，我答应了我爸回去吃晚餐。你要知道，因为你我爸才五十岁就立了遗嘱，一毛钱都不会给我留下。从我告诉他我要跟你结婚开始，他就不再允许我踏入家门一步。”

    闭了闭眼，陈西又说，“但是，高原，这些我都不怕。我陈西虽然是在蜜罐里长大的人，但从来不是个怕吃苦的人。我长这么大，你妈那样的人是我人生中第一次遇到，我毕生所见所识，在你妈面前全都没有用。因为在她眼里除了你，其他人都是该为你而活。我为了你，连你妈那样的人我都忍受得了。”

    她总以为，她跟高原即便是平平谈谈，但那感情总是真，她要与他过一辈子的心意也是真。

    他高原不该如此践踏！