
    陈西手肘往后一捅，拐了傅沉了一记，陈西明显感到他腰塌了塌，闷哼声被一声干咳隐去。

    她皱皱眉，她有这么大力？

    正想着，她腰上一暖，接着一疼，原来是傅沉的手不知道什么时候摸了上去，隔着衣服掐了她一把。

    傅沉掌心似火般隔着衣服将热度传到她腰上，陈西被烫了一下般整个人的温度都升高了。

    她不自在地扭了扭，傅沉却暗暗使力，让她动弹不得。

    他们这边来来回回地小动作，一点不落地都看在高原眼里。

    “陈西，你们……”

    陈西挺挺腰，伸手想把傅沉放在她腰上的手抓下，却被傅沉一把抓住，连同她的手一起按在了她的腰上。

    陈西还未开口，傅沉先道：“高先生，今天过年怎么没有在家陪你母亲？”

    陈西直觉得傅沉不可能这么客气，果然听见他又接着道：“跑到别人家来看别人秀恩爱，就不怕闪瞎你的狗眼。”

    陈西深吸口气，咬咬牙，侧过脸在傅沉耳边咬牙切齿地说了句：“你能不能说点有深度的话？你这样显得我很幼稚。”

    陈西在这边抱怨傅沉的幼稚，但看着高原眼里却完全不是那么回事。高原脸色十分难看，眼睛通红，像是熬了好几个通宵般，他紧盯着两人抓着的手。

    “你们什么时候在一起的？”

    陈西心里腹议，真是瞎了他的狗眼了，他们什么时候在一起了？

    这次为免傅沉再吐出什么幼稚的话来，陈西抑在他开口之前说：“高原，该说的话我上次已经说过了，你不要再来找我了，我们之间没什么好说的。至于我同别人怎么样，那不关你的事。”

    高原上前一步，傅沉不动声色地扯着陈西往回退了一步。

    高原看着他的动作似乎在忍耐着什么，“陈西，我说过事情不是你看到的那样，你为什么不听我解释？你讨厌我恨我都没有关系，我可以解释，但你千万不要因为这个随便找个人在一起。”

    那个随便找的人动了动，陈西马上按住他的手。

    她的脸色变了变，这时候也顾不得避讳傅沉，她看着高原认真地说，“高原，你看，虽然我们谈了三年的恋爱，我一点不了解你，我根本不知道你要的什么，我以为你像你表现的那些清心寡欲，想要的只是平平淡淡真真实实的生活，但显然并不是。而你也不了解我，你那些所谓的解释，我一点都不想听，不管是理由还是借口，对我来说都不重要！因为我陈西……不会给别人伤害我的机会！你捅了我一刀，还要妄想我听你捅我的借口？甚至被你的借口打动？高原，我承认，在某些方面，你很优秀，这些优秀也是我当初会喜欢你的原因，但你也不能把我当傻子耍。”

    一想到她曾经享受过的生活，不过是别人事先写好的剧本，而高原是被安排进来的剧中人。陈西便觉得自己傻逼了一场，时间是三年。

    这吞了苍蝇般吞不下去吐不出来的恶心的感觉，可比失去一个未婚夫，沦为全城笑柄要强烈的多。