
    道歉的人还来她的地盘搞事情？

    “傅先生看上去并不是那种会听从别人安排的人。”

    他妈让他来他就来了？

    傅沉从善如流地换上学术派的口吻，“如果偶尔的妥协或低头能换来永久的安宁，这种一劳永逸的办法还是值得推广与效仿的。”

    “站在你的角度的确是这样，不过我为什么要帮你？”

    “你就当帮我一个忙，我也可以答应你帮你一个忙。我觉得陈小姐并不吃亏。”

    以傅沉的身份地位来说，她的确是不吃亏的。

    陈西眼睛转了转，“我可以先吃饭，吃完饭财告诉你我的决定好吗？”

    傅沉看看手表，一副很忙的样子，但嘴上还是说，“希望你进餐愉快。”

    陈西觉得天下间的长辈大多数一个样，就像她烦陈远同志一样，傅沉这种人又能孝顺体贴到哪去，不过是被他妈烦着了罢了。

    陈西用了一顿饭的时间去想要从傅沉那里得到些什么，想来想去，最后她选择了最实际的东西。

    “我不提条件了，你给我钱吧。”

    傅沉看着她欲言又止了一番，最后说，“我给你五万，你亲自去我妈那里解释清楚。”

    两人愉快地成交。

    结束晚餐后，陈西去了趟洗手间，回来时傅沉已经结完账，站在门口不知在跟谁讲话。

    陈西做作地往一颗景观树后躲了躲。

    那人问傅沉：“听说你那天晚上扛的是那个闹出婚变的陈家姑娘，唉，人家闹婚变不会是因为你吧，行啊，傅老二，你口味够重的啊，直接就在酒吧那种地方玩了起来，我还从来不知道你有这方面的癖好。”

    那人指了指傅沉的额头，边说还边冲傅沉竖了个大拇指。

    傅沉背对着陈西的位置，他什么反应她看不见，只听见傅沉说，“一个把自己闹成笑话的女人，我什么时候沦落到这个地步了？放心，我要是玩那方面，肯定第一个找你。”

    那人连忙捂住胸口，一副保护贞操的样子，“我呸，我可是直男，没你那么重口味。”说着又连连摇头，“不行，你一说我觉得这空气都拐着弯了，我得找个女人证明一下。我走了，没事不要找我。”

    那人走后陈西躲在树后咬牙切齿了好一会才出来。

    “怎么去了那么久？”

    陈西成心要恶心他，“唉呀，吃完就拉这不是正常的生理现象吗？”

    傅沉双手插兜，沉着地开口，“临床案例，人在紧张的时候也会不停地想上厕所。”

    陈西心里暗骂你才有病，脸上还是笑嘻嘻的，“好啦，不讨论这个，我们走吧。”

    晚上陈西一到家就收到傅沉的转账，一分不少。

    陈西一边看着提示信息，一边摇头晃脑。

    “男人啊，长的人模人样的，实际都是些人面兽心。”

    一边喝茶的陈远一边高兴一边忧伤。高兴的是陈西终于看清高原的真面目，忧伤的是他又怕陈西矫枉过正。

    他咳了两声，一本正经道：“你也不要太绝对，你挑一挑，还是能挑着好的嘛。”