
    陈西第二期节目因为事前有了很好的准备，比起第一次来好太多了，录制的时候现场的工作人员已经明显感觉到了。

    虽然还不及前辈们的老练，但整场下来对比第一次已经自然很多，也没有哪里有不顺畅的地方。

    这次的嘉宾是真正意义上娱乐圈的人，规则上的事情也懂的不少，自然也明白哪些话观众爱听，哪些话观众想听。

    与陈西两个人配合得十分默契，一来一往，轻松愉快地就把一期节目录制完成。

    等到结束，对方还跟她握了握手，“陈西，跟你聊天很愉快。”

    陈西偷偷松了口气，回以真诚的笑容，“我也是。”

    因为第一期节目失败而亲自到现场盯场的方台看完了整场录制，等陈西过来的时候拍了拍她的肩，“不错，再接再厉。”

    陈西第一期节目播出后，秦婉旧事重提，方台本来担心按照陈西第一期的表现，怕是要么这节目被收，要么更换主持人，虽然节目他让陈西开了起来，但群众情绪也是在照顾到的。

    方台做为当初的决策者，不论是哪一样，对他来说都是打脸的事，这才亲自来盯场来了。

    这一场下来，着实让他意外，暗暗惊讶陈西前后的转变，但也没有多说什么。

    第二期节目播出的时候陈远给陈西打了个电话，“晚上回来吃饭，你阿姨做了你爱吃的菜，说恭喜你节目成功。”

    陈媛她妈的这个恭喜来的莫名其妙，陈西找不到拒绝的理由，只好同意。

    她回去的时候才知道陈媛也在。

    “节目我看了，陈西，你很有这方面的天赋。”陈媛着说，还递了份礼物给她。

    陈西扫了眼Logo道了谢，装作谦虚的样子，“工作而已。”

    陈远也在一边说，“她们这个还不是吃青春饭。”

    陈媛母女对视一眼，很快又移开目光，陈西将她们的神色收进眼里，不动声色地笑了笑。一家人其乐融融的样子。

    饭桌上，陈远高兴，还喝了点小酒。

    陈西本来不打算喝，不知道为什么陈媛敬了她三回，她心里对陈媛多少有了些防备，前两次她都推了，等到第三次的时候陈媛她妈也举起了杯子。

    不得已陈西只好喝了一杯。

    等到吃完饭，陈媛又热情地说要送她。

    “西姐，你喝了酒不能开车，我跟司机一块送你吧。”

    陈西眼睛一转，笑了笑说，“我今天不回去了，就住这了。”

    说着也不理会陈媛母女，三两步上了楼进了自己房间。

    陈西洗完澡，坐在床上给傅沉发信息，汇报了下节目的成功，说了些感恩戴德的好话。

    傅沉问，“在你爸那？”

    陈西回了个嗯，想了想，又把陈媛跟她妈今天的异样告诉了傅沉，且炫耀了番自己的机智。

    “我是不是很聪明？”

    她想陈媛敬她酒肯定有什么不可告人的目的，而且她怎么会那么好心地要送她？她才不上她的当。

    那边傅沉很快回了信息，“我猜你妹妹一会会来敲你的门。”

    陈西才把这条信息看完，便听到了敲门声，她心里骂了声靠，不是吧？还真被傅沉猜中了？

    “西姐，我是陈媛，我可以进来吗？”

    陈西挠挠头，手指快速地发了条信息问傅沉，“军师大人，我应该让她进来吗？”

    “可以看看她找你到底什么事。”