
    是啊，她凭什么不准？

    陈西认认真真地将这个凭什么思考了一番。

    最后她道：“做人要有节操，现在既然我们还搞在一块，你就不能跟陈媛搞在一起。”

    傅沉哼笑，不知是瞧不起陈西的小心思，还是瞧不起她的小智商，“陈西，你思考问题的时候能不能把握住重点？”

    陈西中指都要忍不住竖起来了，这难道不是重点？这很重点的好吗？

    傅沉继续说，“你如果不打算说刘青青的事，我就当作没有听到这回事。”

    一说起刘青青，陈西的那张小脸又纠到一块了。

    为什么要把事情搞得这么复杂？做人就不能简单点吗？

    陈西问傅沉：“你说……陈媛跟高原到底是什么关系？”

    仅仅只是同学关系吗？

    为了同学，高原那样一个人就甘愿花几年时间去坑一个对他来说本来陌生的人？

    傅沉冷笑，“陈西，你又不笨，有些问题你看得明白，只要你愿意去想，总是有答案的，你只是不愿意去想。”

    陈西之于高原就像一团软泥，只要扯牵到他的问题，陈西的智商跟行为能力都为零。只要高原这个名字一出来，她就把自己缩进壳里，不愿意直面面对。

    每次他一戳破这种她故意维持的假像，她就开始跳脚。

    傅沉的话让陈西脸色一变，“我有什么不愿意的？我是想不明白而已。”

    傅沉继续冷笑，“陈西，你他妈的真虚伪！”

    都快凌晨了，路上已经没有什么车子，傅沉一路上将车子开的飞快。

    陈西觉得女人的大姨妈是一个月一次，而傅沉的大姨妈，则是想什么时候来就什么时候来。

    她不知道他又因为什么不高兴了，反正应该就是不高兴了。

    一个颠簸，陈西再看车窗外，傅沉已经将车子开进了小区的地下停车场。

    一直到上楼进了屋子，傅沉都没再吭一声。

    陈西看了眼傅沉并不太好的脸色，默默地去喝了杯了，又默默自己去洗澡去了。

    等她出来，傅沉已经在客卧的浴室里洗好澡，正站在客厅喝水。

    陈西穿着睡衣，头发吹的半干，一脸纠结。

    傅沉想要知道刘青青的事，她也不是不愿意告诉傅沉，只是这种女人之间恶毒过来恶毒过去的事情，她不确定傅沉愿不愿意听。

    他会不会觉得她身边尽是麻烦事，会不会觉得物以类聚人以群分，单方面的觉得她也是这样的人。

    所以一直以为她都不太主动说起这些事。

    想了想，陈西咳了一声，见傅沉放下杯子转过身，她深吸口气，刚准备开口，“那个……”

    谁知傅沉却径直越过她进了客房。

    陈西带着满脑子疑问，连忙跟上。

    傅沉却一手把着门，一手扶着门框，拦了她的却路。

    ？他这是个什么意思？

    傅沉道：“陈小姐，我今晚不想跟你搞在一块，我睡客房，陈小姐晚安。”

    说着当着陈西的面把门甩上了。

    ！！

    他这是……在闹小脾气？莫名其妙！

    陈西站在客房门口指着门大骂，“姓傅的，你他妈真娘炮！”

    第二天去电视台，她拉着刘露去了三楼的露台，两个人窝在角落里说别人坏话。

    说着说着陈西就说到了傅沉，她把昨天晚上的事事无俱细地跟刘露添油加醋地描述了一遍。

    本以为能找个盟友跟她一块骂骂傅沉，结果她说完一抬头就看见刘露双手托着脑袋，眼睛里全是星星。

    “哇塞，你们家傅先生，好傲娇，好可爱。”

    傲娇？可爱？

    “你确定你不是因为他说要捎上你去旅行，所以你才强行夸？”

    刘露拍拍陈西的肩，用一种你是一块石头吗的眼神看着陈西。

    “你是猪吗？你家傅先生明显是又吃醋了啊。”

    这个又字很微妙，不过陈西纳闷了。

    “吃醋？他还喝酱油了呢。刘青青是个女的啊，他还能觉得我跟刘青青能搞在一块？”

    刘露叹口气，绝望地摇摇头。

    “你就这么傻着吧，傻人有傻福。”

    陈西扯了一把刘露，“你什么意思啊？”

    刘露还是摇头，恨铁不成钢，“你让爸爸怎么说你？先不说傅沉，你家那个继妹跟你那个前未婚夫这么整你，你能忍？要是我这小爆脾气，我早拿铁锤去敲爆他们的头脑壳了。”

    陈西呸了一句，“你占谁便宜呢，你是谁爸爸。”

    “你爸爸！”说着刘露掐住陈西的脖子：“你说，你是不是还在幻想你跟那个姓高的能在一块。你他妈要敢说是，老娘现在就掐死你，然后给你家傅先生下药去，上他个十回八回，再去自首，反正也够本了。”

    陈西被她掐得咳了几声，惊恐道：“为什么要用这么极端的大家一起毁灭的方式？”

    刘露不屑地放开手，“你看你，这个时候只看得到毁灭，亏你还是谈过恋爱的人，恋爱的人哪有你这样的。”

    陈西不解，“恋爱的人是怎么样的？”

    刘露化身情感专家，言传身教地开始指导，“这个时候你应该反掐住我的脖子，掐着我的脑袋，恶狠狠地跟我说：傅沉是我的，是我的，谁也没想得到！”

    陈西露出迟疑的目光，“你这是拍琼瑶剧呢。”

    “亏你还是在这个圈子里浸淫了这么久的人，必要的时候还是要有些小手段的。”

    陈西点点头，“行，回头要是傅沉还这么对我，我就听你的。”

    刘露满意地点头，觉得自己的教学很成功，却又听见陈西冒出一句：“看老子不掐死他！”

    刘露：……

    她还是祈祷傻人有傻福吧。

    自从接了刘青青的那通电话后，陈西表面笑兮兮，实际上一有空她就在心里挠心挠肺。

    她想亲自去找刘青青问个清楚，又害怕去问清楚。

    手机里刘青青的号码已经被她翻出来十多次了，却始终没有播出去。

    午饭过后，陈西避开所有人，连刘露她都躲开了。

    她做了万全的准备，躲在一个小道具房里终于鼓起勇气播打刘青青的号码。

    电话播过去那边却提示已经是空号，陈西不死心地又打了一次，依然是空号。

    她仔细想了想，会不会是她把号码弄错了，但想来想去还是不可能，她就怕号码弄错还特地确认了好几遍。

    陈西从道具房里爬出，找到刘露，“手机借我下呗。”

    刘露头也没抬，“你没有啊？”

    陈西一顿，直接上手去她口袋里掏。

    “好了好了，别乱摸，给你给你，给你还不成吗？”

    陈西原本以为刘青青可能是因为怕自己找她，所以屏蔽了她的手机号，她这才借了刘露的手机。

    但她用刘露的手机播过去，那边同样提示空号。

    陈西纳闷地还了手机，游魂似的走了。

    俗话说，当你想找一个东西时，明明也不是很急着用，但你越找不到你就越想找，还非找到不可。

    陈西纠结了那么久要不要找刘青青这个问题，结果一个空号就把她给弄炸了。

    刘兴宇的那期节目正在做后期，陈西这两天也没有节目要录。

    下午，陈西跟台里请了假，好像无时不刻地在盯着陈西的秦婉在她请假的时候不知打哪冒出来。

    “陈西，你最近请假有点多啊，是不是因为节目还不错，你觉得自己要火了啊。”

    陈西皮笑肉不笑地回道：“再火也没有秦姐火啊，不过秦姐火也是正常的，你说得上哪去找才能找着秦姐这么爱岗敬业的人啊，不仅自己节目做的好，还帮台里盯着别人的节目，连请假这种小事也要秦姐亲自过问。”

    真是狗拿耗子多管闲事。

    陈西说完甩头就走，经过刘露时刘露冲她竖了个大拇指。

    出了电台，陈西收到刘露的微信：有钱真是可以为所欲为啊，有个有钱的老爹，现在又找个月钱的男朋友。真是叫人羡慕嫉妒恨！我也想有钱，这样下次方台再批评我说我剧本写的不好的时候我就把剧本摔到他脸上，告诉他：这个电视台，老娘买下了。

    陈西回了条：你继续做梦，这微信我可一辈子都不会删，你对我好点，小心我哪天就转给方台看了。

    时晌后她又收到刘露的微信：我已经删了！你转不了了。

    陈西看着自己上面的那几条聊天记录，扬扬眉。

    这到底是谁比较蠢啊！？

    陈西特地回去换了套衣服，把平时其实不怎么穿的衣服鞋包都拿了出来，精心挑选了一番后才出门。

    然后又去了刘青青工作的那个地方，虽然是土生土长的H市人，但这个地方她还是第二次来，真是托了刘青青的福，又解锁了一个H市的购物中心。

    陈西直接去了柜台，她在里面转了一圈，却并没有看到刘青青人。

    那天帮刘青青说话的那个女生认出陈西，走过来，“小姐，您好，您是上次过来找青青的那个吧？您今天过来是找她还是买化妆品呢？我是这里的店长，您要有事也可以跟我说。”

    陈西想，这就是传说中的销售高手吧？说话真是四两拔千金。

    她道：“刘小姐不在？”

    那人笑了笑说：“她今天没过来。”

    陈西问，“她是请假了还是？”说完又补了一句，“你知道她住哪吗？”

    那人依然笑着说：“员工的私生活我们是不管的，我只能告诉你她今天没有过来，小姐您要是有什么需要转告的，很愿意为了效劳。小姐您想知道她住哪，您可能需要通过其他的办法了，我们不能告诉您。这违反原则。”

    装笑谁不会？

    陈西也笑着问她，“你觉得我像有钱人吗？”

    那人一愣，不明白她怎么忽然问这个问题，但还是回答说，“您说笑了。”

    说是这么说，那人还是偷偷打量了一番陈西。

    H线其实是座二线城市，她们做化妆品的，对各类时尚品甚至是奢侈品的了解是基本要求。

    陈西身上穿的都是众人皆知的品牌的当季新品，就是那种平常人只能在电视里的一些品牌新品发布会才能看到的东西。

    她脚上穿的靴子，她一个月的工资也买不起。还有她手上戴的那块钻石手表，价格估计是她猜不到的。

    陈西又道：“你说我身上这一套，能不能买下你这个店里所有的东西。”

    那人脸色一顿，知道陈西说的不是假笑，心里默默想，这个刘青青到底惹的什么人？

    但她脸上还是维持着笑容：“陈小姐，您……”

    陈西迅速打断她，“你别一口一个您的，我听着也烦，我就说吧，我今天要是见不着刘青青，我就把你这砸了。你觉得我赔不赔得起。”

    陈西抬着下巴，环视了一圈整个店面。

    那人脸上笑容褪了下去，有点挤不出来笑了。她想了想，转身去了收银台。

    陈西也不急，就站在原地等着。

    不一会，那人就拿了张纸条递给陈西，然后说，“今天本来排的她的班，但不知道为什么她没有来上班，打她电话也没有人接。这是她的资料里留的资料，我们都没去过，也不知道她是不是真的住在这里。”

    陈西接过纸条，“谢谢。”

    她心里暗暗松了口气，她刚刚还真怕人家让她下不来台，那她岂不是真要砸店？

    虽然她应该能赔的起，但为了这么个事搭上她的小金库，她应该会哭死。

    刘露教她的死大有一起死的方法虽然有用，但用着也太吓人了。她觉得她心脏不太行，以后还是少用为妙。

    陈西拿了地址，是离商场不远的一个城中村。

    车子根本开不进去，陈西不得不把车子停在路边下车走过去。

    她拿着手机开着导航一路上问了三次路，在里面转了大半个小时找到刘青青住的那栋小房子。

    刘青青住在那小房子的最顶楼六楼，没有电梯，楼下的铁门锁是坏的，陈西一推，门就开了。

    陈西踩着她那昂贵的高跟的靴子心里骂着娘爬上去。

    门边也没有门铃，陈西屈起手指敲了敲，里面寂静无声。

    陈西又连续敲了好几下，里面还是一点声音都没有。

    难道是敲门声音太小？

    陈西四下看了看，深吸口气，然后开始拍门板。

    “刘青青，刘青青你在里面吗？”

    陈西动静不小，隔壁有人探出脑袋。

    “别拍了，她搬走了。”

    陈西一愣，“搬走了？”

    那人说，“是啊，一大早就在砰砰的，吵得人醒不着。也不知道干嘛一大早的搬家，已经搬走了，你别再敲了。”

    说着那人又几近崩溃地吼：“我是个上夜班的人啊！好不容易回来睡一会！”

    陈西连连道歉，“对不起对不起，你……你继续睡吧，我马上走。”

    陈西再次扑了个空，人影子都没见着。

    她昨天不还在找陈媛要一百万？难道陈媛这么快就把一百万打给她了？

    陈媛也太有钱了吧？

    陈西想不通，再说，她明明把通话记录给删了。

    陈西也找不到商量的人，只好把刘露从电视台拐了出来。

    “你说……她会不会被陈媛灭口了啊？”

    陈媛连对她都能做出这种事来，陈西真怀疑有什么是她不敢干的。

    刘露皱着眉，苦恼地说，“不会吧？杀人是犯法的。”

    陈西心说，陈媛早就开始犯法了。

    陈西差点遭强暴的事她跟谁都没说，跟刘露也只是说了陈媛跟高原是同学，而高原是陈媛故意让他来接近自己的，为的就是想要他爸的那点财产。

    陈西跟刘露说的那些事，也基本是言情戏份居多。

    另一边，陈西刚从刘青青住的地方一离开，丁磊就给傅沉打了个电话。

    “傅大爷，小姐姐已经找过去了。她先去了商场，又却了刘青青住的地方。”

    傅沉骂了句，“还真是只猪。”

    丁磊也十分认同地点点头，想到他们是在打电话，他点头傅沉也看不见，又道：“是啊，万一那个刘青青投鼠忌器，做出什么过击的事情来，喜儿就真的悲剧了。”

    那社会新闻上一天到晚的都是这些例子，丁磊都不知道该说陈西是心大还是心大了。

    不过，话说回来。

    “我说，我怎么觉得跟着你就没好事啊，你又把人关在我这里，我可是个遵纪守法的好市民啊，你不要害我，我会良心不安的。”

    正说着，丁磊的手机收到信息提示，是条银行到长信息。

    戴着蓝牙耳机的丁磊还没等傅沉说话，立即改了口，“嘿嘿，那什么，我的良心是可以用金钱抚平的。”

    不过……

    “你不会是又想像上次那样把人一直关着吧？我真担心我这地方迟早被人发现。”

    那边沉默了片刻，传来傅沉的声音。

    “我晚上过去。”

    丁磊也不废话，“那行，我安排一下。”

    刘青青就被丁磊关在上次关那几个人的地下室里，上次留下的血迹已经被洗干净，但空气里还散发了血腥味。

    地下室里就一张床，两把椅子，其他的什么都没有。

    刘青青的待遇比上次那几人好多，起码她除了不能出去，在里面还算是自由的。

    尽管如此，她还是害怕得发抖。

    地下室里连个窗子都没有，屋里只有一只发着昏暗的光的白炽灯，灯一熄里面就是完全地黑暗。

    刘青青也不知道自己在里面呆了多久，现在是白天还是黑夜。

    听到铁门的声音响，她立即站起。

    来的人是丁磊，傅沉跟在他身后。

    傅沉隐在黑暗里，刘青青连他的脸都看不清，她看着丁磊说，“你不是说会保护我的安全？”

    丁磊点头，“是啊，这里多安全，谁都找不到你。”

    丁磊虽然是笑着的，刘青青总觉得他那笑里透着股阴森。她觉得自己可能判断失误，眼前的人根本就不是来救她的。

    她深吸口气，压下心底的恐惧。

    “你们是陈媛找过来的？她给了你们多少钱？五十万？还是一百万？”

    丁然忽然笑出声，像是刘青青讲了什么好笑的笑话般。

    他道，“你别害怕呀，我们找你来只是想问你几个问题，至于你跟陈媛之间的恩怨，我们可不管。当然，你要是愿意给钱，我也是可以收的，如果你给的足够多，我也可以试着保护保护你。”

    刘青青觉得丁磊讲话流里流气的，她压根不敢相信他的话。

    但现在她已经跟他过来了，还被关在这暗不见天日的地下室。

    她吞了吞口水，“你们想知道什么？”

    一直没有说话的傅沉这时开口，“陈媛跟高原到底是什么关系？”

    刘青青抬头去看傅沉的脸，却仍然看不清，她想走近看清楚，刚挪了一下脚，丁磊忽然道：“别动。”

    刘青青不敢再动，站在原地说：“他们是同学。”

    傅沉一笑，“刘小姐，不要说这种大家都知道的事情，我可没有你以为的那个耐心。”

    刘青青咬咬唇，整个身子有点不由自主地轻颤。

    人类对未知的总是充满恐惧的，怕黑，怕鬼……怕心底的无底洞。

    越是看不到傅沉的脸，她便是越害怕他。

    “他们……他们什么关系其实我不清楚。”说着，她自嘲一笑。

    “但为了陈媛，高原心甘情愿做了很多事，说他们只是同学，我也是不信的。”

    傅沉又问，“那你跟陈媛又是什么关系？”

    刘青青一愣，她还以为傅沉会问她，她跟高原是什么关系？但他问的却是陈媛。

    她到吸一口凉气，觉得这个男人好可怕。

    “你到底是谁？是陈西派你来的？”

    她想起前几天陈西才找过她，那火辣辣的六个巴掌，她至今记忆犹新。

    刘青青不笨，她觉得他们会问这种问题，一定是陈媛的人。除了陈媛，她只能想到陈西了。

    傅沉邪气一笑，提醒她，“刘小姐，我们请你过来是想请教你问题的，不是请你过来问我们问题。”

    刘青青心神一凛，感觉从脖子后面传来一股寒意。

    不光刘青青，其实当傅沉问出那个问题时，丁磊也愣了愣，但她很快反应过来，在心里默默吐槽。

    这他妈到底是个多少角的关系？

    傅沉看着她，“现在可以告诉我你跟陈媛是什么关系了吗？”

    刘青青深吸口气，她道：“是，我跟陈媛有关系。我能认识高原都是因为她。”

    像是承受不住般，刘青青往后退了两步，然后坐在床边。

    她继续说：“其实……我其实就是陈媛找来制衡高原的。

    我不知道她跟高原到底是什么样的关系，她一开始找我的时候，我还以为她们是情品，她想甩开高原，又不愿意在台面上做的难看，所以故意找我来。

    但后来我发现陈西才是高原的女朋友时，而高原对陈西的也越来越好时，我才明白过来。陈媛一开始就害怕高原背叛她，她怕高原跟陈西假戏真做爱上陈西，怕他们真的在一块了。

    所以她找了我，让我想办法跟高原上了床。她给了我钱，让我无论如何都要缠上高原。她就是要高原背负罪恶感，就是要他没有办法心安理得跟陈西在一起。”

    傅沉似乎早料到般，一点也没有意外。倒是一边的丁磊听着，下巴都快掉了。

    这他妈……好一出大戏。

    傅沉接着问，“那你跟陈媛又为什么反目成仇？”

    刘青青凄凉一笑，“因为……我爱上了高原。”

    一开始她只是为了钱，她想着等她拿了钱她就抽身走了，管陈媛跟高原，高原跟陈西，还有陈西跟陈媛，管他们之间闹成什么样都跟她没有关系。

    但女人都是这样，一旦有个人对你好了，就会想念念不忘地想着，如果这个人是自己的该有多好。

    虽然高原不爱她，但他一直以为跟她上床是他的错，他自责又痛苦。他将刘青青安顿下来，满足她的所有要求。即便是再无理再过份，只要他能做到的，他都会去做。

    除了他不爱她。

    看着他每日陷在痛苦自责之中，她受不了了。

    她接着道：“知道高原要跟陈西结婚后，我便开始计划，婚礼上的视频是我拿过去的。

    我不想再看他痛苦自责了。我舍不得，我想要结束这一切。要么我走，他跟陈西好好过日子。要么，他们结不成婚，而我会一直陪在他身边。”

    丁磊往傅沉那里看了一眼，心想，这招真是高啊，应该打得陈媛措手不及吧。

    丁磊忍不住地问：“你就没想过，就算高原跟陈西分开，他也不会跟你在一起？”女人啊，太可怕了。这种伤敌一千，自损八百的做法到底哪里好了？

    刘青青吐了口气，她说：“想过，如果最后是这样，我就会把所有的事情告诉高原跟陈西。你看这样，他不也可以趁机摆脱了陈媛吗？他那么好，我不想看见陈媛那样的人拿捏着他。他那么高的学历，又有本事，去哪里不能有一番大作为，凭什么要捏在陈媛的手心里翻不了身？陈媛她不是人，为了她自己，她就这么对他，我不会让她得偿所愿的！”

    傅沉一针见血地指出，“你坏了陈媛的好事，她不会放过你的。”

    刘青青仓皇抬头。

    傅沉又道：“我倒是可以帮助刘小姐。”

    刘青青愣愣地问，“你为什么要帮我？”

    傅沉再次提醒她，“刘小姐，我不喜欢别人问我问题。我帮你不过是举手之劳的事，前提是，从这一刻起，你方才说的所有话都得烂在肚子里，如果除了我们三人还有第四个人知晓，我能保你，也能……”

    傅沉故意没把话说完，果然只见刘青青害怕的一抖。

    “我听你的，都听你的。”

    傅沉笑笑，“在此之前，委屈刘小姐在这里住一阵子了，等事情过了，我会送刘小姐出国。刘小姐也最好不要再回来了，毕竟……陈媛应该会很想撕了你。”

    听出傅沉话里的威胁之意，刘青青的泪水在眼睛里打转。

    一旦她答应，就意味着她要放弃这里所有的一切。

    她的家人……还有高原。

    许久之后，刘青青才开口，“好，我答应你。”

    两人从地下室出来，丁磊跟在傅沉后头。

    “晚上你住哪？要回陈西那吗？”

    傅沉笑笑，“请你喝酒去。”

    丁磊看着他：“总觉得你不怀好意思。”

    傅沉咧嘴看着他：“怎么会呢。”

    傅沉越这么说，丁磊越觉得他不怀好意思。

    但不管怎么样，丁磊还是上了傅沉的车子。

    他原本以为傅沉会带他去他们常去的那个酒吧，但傅沉却直接带他回了他住的地方。

    一进门，丁磊就捂住胸，瞪着傅沉叫：“我说，傅老二，你不想着也把我灭口了吧？”

    傅沉讥诮地说：“把你灭了能按斤卖吗？”

    傅沉说完转身去储物间拿了两瓶酒出来。

    “珍藏，今天让你开开眼界。”

    丁磊觉得自己都要跪下了。

    “你有事还是直接说吧。”他承受不起啊！

    傅沉一手拿着一瓶酒，笑的温和，“你还真是个容易想多的人。”话锋一转，他又道：“不过，要说有事，还真有点事。”

    丁磊连忙说，“有事你就说，我们两个谁跟谁，我还能不帮你吗？”

    能不能不要这样啊，他害怕！

    傅沉把酒放到桌子上，一边转身去拿杯子一边说，“今天的事不要让第四个人知道。”

    丁磊一愣，身心都放松下来。

    “我还以为有什么大事呢。就这啊，难道你不想告诉陈西？”丁磊说着就看到傅沉冷冷的眼神已经射过来，他连忙正色道：“你放心，放一百二十个心，我绝对不会说出去！你看上次那个人的事我是不是谁都没说？我这个人别的不行，保密工作最会做了。”

    说话间傅已经倒了两杯酒，丁磊走过去，跟傅沉两人一人拿了一杯。

    “不过，我还是想问一下，为什么不能让陈西知道啊？毕竟她是当事人啊，再说，她那继妹背地里这么搞她，总得让她知道吧，免得她被人卖了还帮人数钱。”

    傅沉斜靠在桌边，抿了口酒看着丁磊道：“告诉她，好让她跟高原毫无芥蒂地继续在一起？”

    呃……

    以陈西那性子，还真有可能做得出来。

    丁磊不得不说这高智商的人看问题还真是又远又深，拜服拜服！

    傅沉与丁磊两人这天晚上喝掉了两瓶傅沉的珍藏，傅沉醉没醉不知道，但丁磊本着难得喝到这么好的酒，还是傅沉的，过了这个村就没这个店的心思，喝的酩酊大醉。

    傅沉也懒得照顾醉鬼，直接扔了条毯子在躺在地上的丁磊身上，自己就回了房间。

    独守空房的陈西沉痛地想，傅沉不会真的跟陈媛搞到一块去了吧？

    周四晚上，陈西早早地守在电视机前，准备看节目播出，就是刘兴宇的那一期。

    她那天在会上的提议能不能被采用就看今天这一期节目的播出效果了。

    傅沉往沙发上看了眼，什么都没说，坐在一边的椅子上敲着电脑，似乎在办公。

    陈西等啊等，好不容易等到了节目播出的时间，电视里却响起了电视剧的片头曲。

    陈西拿着摇控发愣。

    什么情况？

    她仔细了看了一遍电视左上角的Logo，那是H市电视台的标志啊，每周四不是播她的节目吗？为什么在放电视剧。

    陈西拿起手机，正准备打电话问问电视台的同事，刘露的电话先打了进来。

    “我靠，陈西，怎么回事啊？为什么在放电视剧？我的帅哥呢？为什么没了？”

    陈西抱着腿倒在沙发上，“我哪里知道怎么回事啊？不会是秦姐干了什么事把我的节目撤了吧？”

    刘露一愣，“你自己都不知道怎么回事？”

    陈西道：“我不知道啊，我还坐在电视机前一本正经地等着呢。”

    “不会吧？就算要撤你的节目也应该通知你啊？要不要你问问台里？不不不，还是我去问，万一真是姓秦的搞你，你去问反而不好。”

    刘露乍乍呼呼地说完就挂了电话，陈西都没机会插嘴。

    既然刘露已经说了她去问，陈西只好等着。

    傅沉看了眼电视，又看了眼倒在沙发上生无可恋的陈西。

    “所以你要失业了吗？”

    陈西呸了声，坐起身，“你才失业了呢。”

    她用一副阴谋论口吻说，“我觉得我最近太倒霉了，一定是有人在背后害我。”

    说着她像是在认同自己的话般，狠狠地点点头，“一定是这样。我跟你说，我不光在电视台倒霉。我去找那个刘青青，她居然消失了，一个活生生的，居然不见了，你说奇不奇怪？”

    傅沉像是没听到刘青青这个名字般，轻描淡写地说：“你有什么好值得别人害的？”

    陈西觉得他这话说的就有些瞧不起人了。

    “我也是很优的好吗？我跟你说，我这么漂亮又能干，我们电视台好几个人看我眼红呢，就那个秦婉，她仗着是台里的老人了，台长都要给她三分薄面，她已经怼过我好几次了。”

    她又嘿嘿两声，“不过那天我也怼了她。”

    傅沉拣重点的发表意见，“你倒的确是挺能干的。”

    陈西一愣，这次十分聪明地听出了傅沉说的是个动词，她随手从沙发上一口气了个抱枕就朝傅沉扔了过去，后者伸手一挡，抱枕就掉到了地上。

    “大庭广众之下，你就不能要点脸？”

    傅沉反讽她：“是你自己不要脸吧？是不是上隐了？我听丁磊说你今天偷偷找他打听我昨天晚上去了哪？”

    陈西老脸一红，心里问候了一遍丁磊家的老老少少，“姓丁的这个大嘴巴，说好的姐妹情谊呢！”

    既然知道她是偷偷的，为什么还要讲出来。

    陈西觉得傅沉太不上道了，看吧，现在她尴尬了，他爽了吗？

    “我只是好奇而已，你这个色胚，没有女人可怎么活。”

    傅沉冷哼，“这世上又不是只有你一个女人。”

    陈西气得从沙发上蹦起朝傅沉身上扑了过去，“姓傅的，老娘今天要弄死你，让你跪下叫爸爸！”

    傅沉一只手制住她，另一只手把电脑往旁边的桌上一放，然后拖着陈西就往卧室走。

    “两天没碰你就成这样了？陈西，要放古代你这样是要被浸猪笼的。”

    陈西挣扎不动，不服气地哼，“我又不像你到处找女人，凭什么浸猪笼？”

    傅沉将人甩到床上，然后压上去，“罪名当然是榨干一家之主。”

    良久，卧室里的确传来了几声叫爸爸的声音，不过……肯定不是傅沉叫的。

    “谁跪下？”

    “我跪我跪。”

    “谁叫爸爸？”

    “我叫我叫。”

    “谁是爸爸？”

    “你是你是，傅大爷，你是爸爸。我错了，你慢点，轻点啊……”

    至于她等的电话，则在客厅里响了一晚上。

    陈西第二天一大早起来，居然神清气爽，她悲剧又别扭地想，她可能真的是上隐了。

    当然，这事绝对不能让傅沉知道。

    她捡起扔在沙发上的手机，看到里面有几十个未接来电，大部份是刘露的，还有陈远的。

    陈西先给刘露打了个电话，电话一接通，她还没来得及开口，刘露的大嗓门就从手机里传出。

    “陈西，我去你大爷的，老娘昨天晚上为了你的事问了一圈的人，可是冒着被方台打成间碟的危险，你居然不接老娘电话？你干什么去了啊。”

    陈西吱吱唔唔，“我昨天太困了，很早就睡了，手机放在客厅呢。”

    刘露明显不信，“昨晚你家傅先生是不是在你那？”

    陈西差点咬到自己的舌头，“是、、是啊。”

    刘露忽然改了口气，“你早说嘛，这种事情我还是能理解的，恋爱总是酸臭的。”

    陈西赶紧转移话题。

    “你帮我问到没有啊？到底怎么回事？”

    刘露暗戳戳地说：“陈西，你肯定得罪人了。”

    陈西连忙接道：“真是秦姐啊？”

    刘露一愣，忙说，“不是。是别的人。我昨天晚上问了好几个人才问着。本来都准备播了，结果临时被撤了下来。据说是上面的人。”

    陈西不解，“上面的人？上面的谁啊？我这节目不涉黄不涉黑的，上面为什么要干涉？”

    刘露道：“那我就不知道了，反正上面的人肯定比方台还牛叉，要不然怎么会这么急的就撤了你的节目。”

    