
    陈西捂着脑袋吡牙咧嘴，“你撞了我还骂人，傅沉，你学霸的人设是花钱炒作出来的吧？”

    傅沉冷哼，“你偷偷摸摸躲在门背后做什么？”

    怕他吃了姓高的不成？想到这傅沉就莫明地不爽了起来。

    陈西吱吱唔唔，指指傅沉脸上的伤，“那我……我帮你处理一下？”

    傅沉这才想起自己脸上还有伤，摸摸额角，疼得嘶了一声，心情有些恶劣，“让姓高的看笑话了。”

    一想到这伤也是因陈西而起的，傅沉心情就更恶劣了，盯着陈西吐了一句，“你怎么那么麻烦？”

    陈西以为他指的高原的事，迅速找到医药箱抱着坐到傅沉边上，也不顶嘴速度认怂。

    “你跟高原说的那些都是真的？”

    傅沉哼了声，“听得挺全乎的嘛？”

    陈西被别扭地挪了挪身子，“你身上有伤，我这不是怕你们要是打起来你会吃亏吗。”

    “说瞎话张口就来，这也是你们娱乐圈的传统？”

    陈西忍了忍，但要论起来，无论是学历、工作、家世……傅沉各方面都比她强，她还真找不到可以说他的地方，只好在性别上找他麻烦，“你一个大男人，天天跟我杠，有意思没？”

    傅沉从善如流，“你对我不是吡牙就是咧嘴，对其他人就圣母光环照大地，你有意思没？”

    陈西撇撇嘴，拿棉球浸满了酒精往傅沉额角一按，后者立即拿眼睛瞪他。“怎么，说你两句还说不得了？瞧你那蠢样？”

    陈西不服气，“我哪里蠢了？”

    “你是不是很失望高原问的那个问题？”

    见他绕回到高原身上，陈西反倒偷偷松了口气，“不失望，我只是比较好奇如果他问前一个问题，你会怎么回答？”

    傅沉冷哼一声，“怎么回答？告诉他我们日久生情。”

    陈西下意识地辩驳，“谁跟你日久生……”

    待明白傅沉说的是什么意思时，陈西立即涨红了脸，憋了半天只憋了句，“不要脸！”

    傅沉扔了她的医药箱，将人摔进沙发，“其实我身上的伤比较严重，特别是你顶的那一下那里。”

    陈西挣扎，有点生气，她还有一肚子疑问呢。

    “你怎么那么色啊？动不动就动手动脚的。”

    傅沉不理她，手上的动作丝毫没有停顿，嘴里吐出嘲讽的笑，“动手动脚怎么了？总比你随随便便就动感情的好。”

    傅沉身子一沉，陈西只觉得身体一涨，竟有丝奇异的满足感，她声音不稳地说，“真真切切深深刻刻的感情不应该被嘲笑，我才没有随随便便，你妈说的对，你的圣贤书都读到狗肚子里去了。”

    沙发的大小局限了傅沉的动作，但小也有小的好处，两个人0.01公分的距离也没有了。

    “书读的不多会的词还不少，不过，你跟姓高的那段感情若是真真切切深深刻刻，那你现在跟我在做什么？你当主持人的，难道不懂得用词要严谨？你这工作我看你是做不长久的。”

    傅沉其实想知道陈西想要问他什么，但他偏偏不说，憋不死她！