
    如果说第二次跟傅沉上床是她的身体背叛了她的心，那第三次……陈西已经找不到一点借口了。

    陈西只知道傅沉再次压上来的时候，她竟一点都没有拒绝。她觉得傅沉有句话大概是说对了，她完了！

    两个谁都没起身，傅沉是没必要，而陈西则是纯粹的觉得这个时候她要是掀开被子下床，岂不是她输了？

    陈西拱了拱被子，将鼻子盖住，心里还在想着，她方才也没离开过床，这……只能算是第二次吧？

    “你打算怎么办？”

    傅沉半坐在床上，低沉的声音传来，陈西啊了一声，以为他说的是上床的事，心里腹议着，老子要抽你的筋扒你的皮喝你的血啃你的骨头……但嘴上还是什么都没说，毕竟在没穿衣服的情况下，她是弄不死傅沉的。

    傅沉伸手，将不知道什么时候放在床头柜上备份的CD扔到她面前，也懒得指正她脑子里那些乱七八糟的想法，简单厄要地吐出两个字，“婚变。”

    陈西那场没有结成的婚礼请了专业的摄影团队，因为事情曝光见了报，傅沉也没花多少钱就拿到了完整版。

    视频中陈西化成精致的妆，穿着粉色的婚纱站在酒店大厅台上。而她身后的大电子屏上本来要放她与高原恋爱以来的点点滴滴，不知怎么就换成了高原与其他人的现场AV。

    陈西这边的人先动的手，有人先是一把掀了桌子，又一脚把椅子踹出几米远，接着就拖了张椅子朝台上的高原砸去。傅沉看着台上高原明显避让了一下，然后陈西就暴露在椅子下，要不是砸人的人眼疾手快，那椅子就能落到陈西头上。

    难怪陈西这婚说不结就不结了，如果说视频可能是有人故意给高原下套，那个这躲闪的动作就完全没法解释了。这场难堪估计会是陈西一辈子的阴影。

    陈西哦了一声，故作轻松地笑了笑，却比哭还难看。

    傅沉觉得她这一副要哭不哭的样子还真是难看，故意嘲讽的说，“你也别太灰心，好好的婚礼视频被人调包，肯定是有人故意这么干的，目的不就是让你结不成这婚么？你这婚要真不结了，不正中人家下怀？”

    陈西缩在被子里抠傅沉的床单，“我当然知道是有人故意这么做的。但是视频是真的就够了，我没有办法带着这个芥蒂跟他像以前一样，更别说结婚了。”

    傅沉闷笑出声，“你这个样子的确是没法跟姓高的结婚了。”

    陈西差点被他气的一口气上不来，操你妈那句话差点又脱口而出，但最后还是吞了回去。

    傅沉斜靠在床头，自上而下地看着他，“你想查是谁做的吗？或许我可以帮你。”

    虽然不知道傅沉为什么要帮她，但陈西还是摇摇头，“不查了，也没什么意义。”她又不是真的蠢，只是即便是知道了是谁做的又能怎么样？出了这样的事，她跟高原不可能继续在一起。

    陈西的这个态度傅沉还是比较满意的，总算是没蠢到不可救药。