
    陈西黑了脸，她就知道之前那句娱乐圈就自带贬义。

    她反讽回去：“你们学术派都喜欢这么揣测别人？”

    傅沉轻笑出声，“比起这个，我更喜欢揣测陈小姐谈了几年恋爱，都要结婚了，昨天晚上之前居然还是处女这件事。”

    陈西脸色涨红，不知是被气的还是羞的，她不自在地挺了挺背。

    “说了我是个纯洁的人。”

    不知陈西这话哪里不对，傅沉再次闷笑出声，心情十分好的样子。

    陈西估计他又在那里揣测加嘲讽自己了，不过她注意力很快被车窗外的景致转移。

    她扭头，盯着傅沉肯定地说，“这不是回我家的路。”

    傅沉一只手把着方向盘，另一只手随意搭在车窗边上，眼睛直视着前方，面对陈西的疑问也仅仅是嗯了一声，嘴角带着意味不明的笑意。

    陈西的眼神从他骨节分明的手上移开，皱起眉直接了当地问，“你要带我去哪？”

    傅沉转过头，对着她笑笑说，“不如我们讨论讨论纯洁这件事。”

    靠！陈西直接炸了，“变态！”

    傅沉想了想，竟然点点头，颇为赞同地说，“是够变态的。”

    两人说话间，傅沉的车子已经驶进一个小区，并将车子停到了地下停车场。

    陈西下车，“这是哪？”

    傅沉道：“我家。”

    陈西不走了，傅沉看着她，也不说话，两人无声地较劲。

    最后还是陈西扛不住了，“我要回家，我觉得你很危险。”

    傅沉不置可否，“你的危险是指？”

    陈西逻辑清晰地分析，“你会去酒吧那种地方，说明你享受现代人的刺激生活。但你又是个生物学博士，且在长辈面前装作沉稳，说明你从小就表里不一。你有自己的公司，说明你不缺钱，还有实验室，说明你很闲。说不定你是背地里是什么变态杀人狂，实验室就是你处理尸体的地方。”

    以上纯属陈西的瞎扯，总之，要她去傅沉家，没门。

    陈西一通瞎扯，傅沉也没生气。他摸摸脑袋上的纱布，问她，“你觉得你的这一酒瓶子会让你得到什么样的死法？”

    陈西几乎是脱口而出，“你昨天睡我的账我都还没找你算，你还有脸提酒瓶子？”说着似乎她自己在这件事上也不占什么理，一副十分大度的样子。“这件事我也不想计较了，就算我们两清了。”

    傅沉摇摇头，“昨天晚上顾及你是第一次，光侍候你了我可一点都没爽到，可清不了。”

    陈西脸色再度涨红，她眯起眼看着笑的匪里匪气的傅沉，感觉自己好像被他绕进了某个坑里。“你一脸淫邪的样子可不是这么说的。”

    傅沉双手插在口袋里，没有理会陈西无端的指控，“你是自己上去还是让我扛你上去？”

    陈西还是不肯动，“除非你给我一个正大光明的理由。”

    傅沉笑笑，“正大光明的理由没有，其他理由要找还是能找着几个的。比如你怕不怕我手机里有存一些精彩的照片之类的。”