
    陈西开着车快要上高架时才想起来，陈远的公司似乎也在附近，陈西打了方向盘，又去了陈远那，准备去蹭个午餐。

    陈远公司可没有傅沉那个A级写字楼那么严格。

    陈西停好车直接三步两步地窜了上去，前台还是以前陈西认识的那个，见着陈西直接给这位大小姐放行了。

    陈西踩着轻快的步子走到陈远的办公室门口，正打算敲门，陈远的秘书过来一把拖住她。

    “Candy？”

    “陈西，你爸正在发火呢，你等会再进去。”

    陈西哦哦了两声，由着Candy拖着自己去了她的座位，她小声地带着些许八卦意味地问她，“谁在我爸办公室啊？”

    Candy给她倒了杯水，“是陈经理。”

    在公司大家称呼陈远为陈总，而陈经理则是陈媛。

    陈远对陈媛发火？

    陈西有些意外，前几天不还听陈媛她妈说陈媛刚拿了大项目？难道陈媛她妈还学会了吹牛皮？可不得了了。

    “为了什么啊？”

    Candy是职业女性，尽管陈西是老板在女儿，但关于公司的事她还是不愿多说，十分谨慎。

    “等陈经理出来你再问陈总吧。”

    陈西撇撇嘴，“没意思，我才懒得知道呢。”

    尽管嘴上这么说，但她心里还是十分好奇。

    要知道陈远在她面前可从来只有夸陈媛的份，她还从来没有听过陈远说陈媛不好过。

    陈西在Candy那里足足等了半个多小时才等到陈媛出来，等得她频频看表，心里十分后悔，早知如此还不如直接回家背资料呢。

    陈媛出来的时候陈西下意识地往桌下一躲，不过她躲得有些晚了，纯粹此地无银。

    Candy见陈媛当没看到般直接走了，也不拆穿陈西，只等人走后提醒她。

    “陈西，陈经理已经走了。”

    陈西这才从桌子底下钻出来，咳了声后拉了拉身上的衣服，“我去找我爸了。”

    陈西探头探脑，Candy说的不错，她爸方才果然是在发火，这会脸色还难看着呢。

    “爸……”

    坐在椅子上盯着桌子发呆的陈远抬头，“你怎么来了。”

    “我来看您啊。”

    陈西往陈远面前一坐，身上像没长骨头般，往桌上一趴。

    陈远不乐意了，“你看看你，站没站相坐没坐相的。”

    陈西嘿嘿两声，“我这不是在您面前吗？在别人面前我又不会这样。”

    这样一说陈远脸色才好点。

    陈西趁机问他，“爸，陈媛咋了，阿姨不是说陈媛帮公司拿了个大项目吗？您怎么还发火了。”

    陈远不动声色地看了陈西一眼，淡淡地说，“一码归一码，拿了大项目是拿了大项目，发火是有发火的原因。”

    陈西追问，“那你为什么冲她发火啊？”

    如果是以前陈西才懒得管这些，陈远也了解她，“都是公司的事，你平时不是不喜欢听我说公司的事吗？”

    陈西装作不经意地说，“我是不喜欢听您说公司的事啊，但您是我爸啊，我是您亲女儿，爸爸不开心，做女儿的总要知道是为什么呀。”

    瞧瞧这话说的，标准的贴心小棉袄，但陈远可不上当。

    “你这是又想从我这里要什么？缺钱用了？”