
    陈媛跟她妈妈进陈家门之后一直很本份。

    说该说的话，做该做的事情。与陈西相处，不算热络，但也相敬如宾。

    陈西的妈妈去世得早，陈远跟陈媛他妈也没有什么暗通曲款的事，自由恋爱，顺其自然地结婚。

    她嫁进陈家之后，对陈西在物质跟生活上都还算尽心。

    那时候陈西已经快小学毕业了，没了妈很多年，对母爱也不是很需要。对陈媛她妈没有什么抵触情绪，自然也没什么期待。

    而陈媛在陈家也从不招她，没有什么恶毒后妈继妹的戏码，她们进陈家甚至连磨合期都没有出现过。

    如果不是那天在江城那里听到那番话，陈西大概一辈子也不会想到陈媛城府居然如此地深。

    “进来。”

    陈西对着门口喊了声，陈媛推门进来。

    陈西坐在床上歪着脑袋看她，“找我有事？”

    陈媛脸上挂着淡淡地笑，跟从前她对陈西的态度无异。

    “明天早上我要带我妈去医院一趟，干脆晚上也住在这边了，过来找你聊聊，我们好久都没有一起说过话了。”

    陈西指了指化妆镜前的椅子，“坐。”，又问她，“阿姨怎么了？”

    陈媛笑说没事，“可能年纪大了，血压有些高，这几天总说头晕。”

    陈西道：“是要注意些。”便不再多说什么，正好有信息进来，她便低下头去回信息。

    陈媛打量了眼陈西的房间，她上一次进来还是她刚进陈家的时候，一个农村来的孩子对光鲜亮丽的一切自然好奇。

    只是那一次，让她永生难忘。

    她不过进了陈西的房间看了眼，她妈便让她在外面跪了一夜，她又饿痛，但脑子里她妈的话却异常清晰。

    “陈媛，你要记牢你的身份，不要做让别人讨厌你的事！”

    陈西的房间还是从前的样子，这么多年，不管陈西在不在家住，她妈总是把她的房间整理得很好，陈西出去时是什么样回来时还是什么样，东西摆放的位置甚至是方向都不曾动过。

    陈媛垂下眼，掩下眼中的情绪。

    “陈西。”她轻声叫了一声。

    陈西抬头看她，等着她说。

    陈媛笑笑，“听说前几天你去了公司，怎么也不找我？”

    陈西一愣，哦了一声，“只是路过，你那么忙我哪好意思打扰你。”

    陈西一边说着一边又低下头去发信息。

    陈媛也不介意，“你去了我肯定要请你吃饭的，那边新开了几家餐厅还不错，下次你过去可一定要找我，我带你过去吃。”

    陈西看着手机最新收到的那条信息笑了笑。

    “还是你了解我，知道我爱吃。”

    信息是Candy发过来的，陈西刚刚问她，是不是她告诉陈媛她去过公司的事。结果Candy回了句，她本来就知道啊。

    陈西想着应该是那天她躲的时候陈西应该就已经看到她了，她却装作不知道的样子。

    呵……

    陈媛状似不经间地说，“叔叔那天带你去跟客户一起吃饭了？”

    陈西点头，心想，她这才去了一次公司，陈媛就急了。

    陈媛又说，“那个刘总他儿子没说什么不好听的话吧？知道你烦这些应酬，要知道你在，我一定过去找你吃饭了，也省得你应付。”

    陈西摆摆手，“没事，总是逃不掉的，以后还不是要去做这些事。”

    她话音一落，果然见陈媛变了脸色，陈西笑的越发的开心。