
    陈媛勉强一笑，“我以为你不喜欢处理这些事情。”

    见陈西是紧紧盯着她，陈媛连忙岔开话题，说起别的。

    “对了，西姐，还有个事……我都不知道该不该告诉你。”

    陈西在心里都快笑翻了，但面上还是装作一本正经的样子。

    “什么事呢？”

    陈媛说，“高原……他，他现在在陈氏。”

    陈西装作惊讶的样子，“他为什么会在陈氏。”

    陈媛低下头，一副认错的样子：“是我……我本来不想帮他的。但他那天跟我说视频的事他完全是被人设计了，他还跟我保证他只爱西姐一个人。”

    陈西哦了一声，“他不来跟我保证，倒是跑去跟你保证了。”

    陈媛脸色一僵。

    “他跟我说你不肯见他。”

    陈西笑着看着陈媛，“他倒是什么都肯跟你说。”

    陈媛眼底闪过一丝慌乱，“他、他跟我不是同学吗？他原来在学校跟我关系也不错。”

    陈西点点头，像是认同了她的说话，“是啊，我倒快忘了，他跟你是同学。”

    陈媛松了口气，“是啊，你是我姐，他是我同学，如果真是他的错我肯定不会帮他，但这件事他好像也是情有可缘。西姐，你要是因为这件事跟他分了多不值得。你想想，你们那么久的感情了。”

    陈西没接她的话，只是问，“你希望我们在一起？”

    陈媛一愣，没想到她会这么问，“是、是啊，你们以前感情多好啊，就这么分了多可惜。”

    陈西叹口气，“我觉得我爸说的很对，也许我跟高原真的不太适合。谈恋爱就算了，结婚的话，还是要找个门当户对的才行。对了，我还有套房子是高原跟他妈住着呢。唉，你说我亏不亏，没把自己嫁出去还亏了套房子出去。”

    怕引起陈西反感，陈媛也不好一直在高原身上绕，两人又聊了些别的什么，陈媛便起身离开了。

    陈远晚上喝的不少，陈媛她妈侍候他洗完澡就睡了。等陈媛一从陈西的屋子里出来，陈媛她妈就把她拉进了客房。

    “陈媛，你跟陈西说什么了？”

    陈媛看着她妈觉得好笑，“妈，您别这么紧张，我就跟陈西随便聊了两句。”

    她妈显然不信，只道，“陈媛，你大了，我也管不了你。不管怎么样，你做事得考虑周祥。”

    陈媛垂下眼。

    陈媛她妈见她那样，又劝道：“陈媛，如果……妈是说如果，到最后你叔叔还是把公司给了陈西，你也别强求。”

    陈媛低着说了声知道了。

    “媛媛，你别怪妈说你，你是妈的亲女儿，我总是站在你这边的，不然今天我也不会特地让你叔叔打电话叫陈西回来吃饭。”

    陈媛拍拍她的手，掩下眼中的情绪，“我明白的，妈。”

    晚上陈西给傅沉发了条信息，再次炫耀她的聪明机智。

    傅沉再次用四个字回了她：得意忘形。

    陈西没怎么放在心上。

    次日早上陈西睡到太阳晒屁股才起，陈媛跟她妈都不在。

    陈西这个点起来，陈远居然一直在等她吃早餐，陈西受宠弱惊。

    等吃完早餐，陈远才说，“你起来之前傅沉来了个电话，说约你晚上吃个饭，反正今天是周末，我帮你答应了。”

    陈西一愣，“他约我为什么要打家里的电话？”

    发信息打电话给她不就成了？

    陈远责怪的看了她一眼，“打家里电话说明他礼数周全啊。”