
    本来傅沉是有正事找陈西，但她那一副深怕跟他有半点关系的态度确实让他上火。

    两人一进门就开始动起手来，傅沉将她堵在墙上，欺身压上，但陈西的严防死守哪里敌得了傅沉的攻城掠地，很快傅沉压制住她抽干她胸腔里的空气，她便如溺水的鱼般，乖乖的缴械投降。

    如果说陈西第一次跟傅沉上床是酒精的作用，那跟傅沉的第二次上床她就只能说她的身体背叛了她的心。

    又是一场荒唐，只不过这次陈西没有像上次好那样昏睡过去，虽然她恨不得自己能像上次一样睡成死猪。至少，她觉得把一场强奸变成合奸的当事人，她还是挺尴尬的。

    陈西脑子转得飞快，似在为自己的荒唐非要找个什么理由。

    最后她只能把这归咎于傅沉经验太足，不是她这等路数的人能对付得了的。

    身心都得到满足的傅二少看着将整个人都埋在被子里的陈西，拉下被子捏起她的脸，还拉了拉，“怎么？又在装纯洁？刚才不是很爽么？技术还成吧？”

    傅二少的技术怎么样陈西没法比较，毕竟她跟高原谈恋爱的那三年实在是太纯洁了。

    她跟高原在一场，高原从来不对她做那方面的要求，甚至连情不自禁都没有。这种事情，总不至于让她一个女人来主动吧？而且她一个没开过荤的黄花大闺女，对这方面的需求基本为零。

    算起来，高原也算是学术派的了，在遇到傅沉以前，陈西一直以为全天下的学术派都像高原那样清心寡欲。

    但显然这两件事她都想错了，一是高原并不是清心寡欲，大概只是对她没有兴趣，连那场偶遇都可能是精心安排，爱情之于他们，也就更是扯淡了。二来，学术派与学术派到底还是有区别的。

    陈西拍开傅沉的手，把脸埋进被子，从被子里闷声骂出一句，“傅沉，我操你妈！”

    傅沉将她脑袋挖出，一手捏住她的下巴，认真地说，“陈西，做为一个修过心理学的人，我不得不告诉你，你完了。你前二十六年坚守着你的处女生涯，一旦失守偿过了情欲的美妙，你就离不开了。”

    陈西刚准备开口反驳，傅沉又迅速道：“别否认，否则你怎么解释刚才你缠上我脖子的双臂，你挂在我腰上的腿，还有你舒爽又痛快的声音？不过你也别难过，心理学上有很多你这样的案例，你也不是独一份，你不必觉得羞耻。”

    她一点都没觉得羞耻，她就是觉得傅沉太他妈无耻了。陈西被傅沉说的都快哭了，脸上红上青，青了白，最后也不护着被子了，伸出双手抓住傅沉捏着她下巴的手往嘴里一放，下嘴又快又狠。

    傅沉嘶的一声，另一只手一用力，捏住她的下巴一用力，陈西吃痛，张开嘴巴，任由他将手抽出。

    虽然在身体上占不到什么便宜，但陈西还是在傅沉压上来之前吼出一句：“傅沉，我操你大爷！”