
    等到傅沉把脑袋上的伤口处理好，陈西才畏畏缩缩地开口，“我好冷，我能先去洗个澡吗？”

    傅沉回过头来，嘲弄地看了她一眼，“蠢的跟猪样。”

    陈西脸色涨红，反驳道：“三年前你要是去相亲了，就没有后面那么多事了，我现在老公没了，我爸还立了遗嘱把公司跟财产都交给恶毒的后妈跟继女了，我这么可怜都是你害的。”

    傅沉面对她的强词夺理都想竖大拇指了，“就你这样，你还指望我去跟你相亲了就能看上你？”说着站起身居高临下地瞥着陈西，“做梦！”

    陈西被傅沉骂的鼓起脸，但还是扭扭捏捏地说，“我还是想洗个澡。”蠢的跟猪样也还是想先洗个澡，湿衣服粘在身上太让人难受了。而且她怀疑傅沉刚刚那盆水是从马桶里接的，味道太难闻了，她觉得自己跟发酵了的豆腐似的，又臭又馊。

    傅沉像想到了什么般，冲着陈西邪气一笑，然后说，“好啊。”

    陈西立即扔了被子东倒西歪地往浴室走，而傅沉却跟在她身后。

    陈西回头，双手环住自己的胸，“你跟过来干嘛？”

    傅沉冲她滋了滋好看的白牙，“陈小姐，你不是让我赔吗？”

    陈西直觉没好事，连忙摇头，“不用了不用了，不用你赔了。”这个动作本没什么，但对于一个醉酒的人来说却并不适合。

    陈西被自己晃得头晕，站都站不稳，身子一歪就要往地上倒去。

    按照傅沉的清醒程度及身手，要扶住她易如反掌，但他却任由她倒下去，然后假意好心地去扶她，“唉呀，你看你，站都站不稳，不如我帮你洗吧。”

    说完也不等陈西反抗，几乎是用提的把人提到了浴室，开了花洒也不管水温如何对着陈西就是一顿猛冲，后者被他冲的直咳嗽。

    打击报复！这是赤裸裸的打击报复！

    陈西抹了把脸上的水，呸了几声呸出嘴里的水，双手胡乱攀住傅沉的双臂以免自己滑下去。

    “傅沉，我道歉！我跟你道歉，你放开我。”

    傅沉哼了哼，“陈小姐，不知道你爸让你跟我相亲的时候有没有告诉过你，得罪我的人，哪怕对方是个小孩，我也不会放过！”

    说完傅沉扔了花洒去剥陈西的衣服，由下至上的水流将两人的衣服都淋湿，陈西被傅沉吓得大哭，“我不要被剥干净玩啊，你别把我扔下水道啊。”

    傅沉被陈西的话雷得不行，眼前这个形象全无的女人简直可以归到不可理喻的范畴，这种女人要搁平时，他肯定下不了手，但今天不知怎么了，手上的触感竟让他没有放手。

    他诱哄道：“你乖一点，听话一点，我就不杀你，也不把你扔下水道怎么样？”

    陈西混沌的脑子反应不过来，忘了她除了这两个选择以外还有别的选择，竟然点点头，乖乖地任由傅沉剥了她的衣服。

    傅沉在浴室占尽便宜，洗完之后将人用浴巾一裹扛回床上，而他方才才包扎好的脑袋也被水打湿。

    傅沉觉得身下的涨痛比脑袋上的更甚，他俯下身子，双手撑在陈西两侧，盯着她的眉目，灼灼地看着她。

    “陈西……”

    陈西呼吸沉重，听见他叫她，本能地嗯了一声。那一声跟猫叫似的声音，击溃傅沉的忍耐，他伸手一掀，陈西身上的浴巾就被扔到了床下。