
    傅沉在电脑上敲了一阵，随后陈西听到了打印机响的声音。

    傅沉拿着打印的东西看了眼，伸手放到桌角，“给你半个小时时间把这些消化掉，有问题看完之后再一起问我。”

    陈西拿起一看，傅沉将她收集的那些看似全乎实则凌乱的资料整合了一番，左边罗列是她要提的问题，右边是到时嘉宾可能会回答的答案。每个问题都有些小陷阱，而最终得到的答案都与台本上的的任务重叠。

    原本收集完资料不知道从何下手的陈西，在看到傅沉的整合之后有种豁然开朗的感觉。

    陈西细细地看这些全部看完，前后一共花了半个小时，与傅沉预计的相差无几。

    陈西不禁带着点崇拜的眼神去看傅沉，只是在看到他在做什么的时候，崇拜感便消失得无影无踪。

    “你在打游戏？”

    “很明显不是吗？”

    “你不是说你很忙？”

    “我的时间我自己支配，游戏也是我生活的一部份。”

    陈西笑笑，好！很好！她说不过他！

    “那请问傅先生，半个小时到了，我可以跟你说话了吗？”

    傅沉边打着游戏边道：“你这不是已经在说了？”

    陈西告诉自己，她是来虚心请教的，她是有求于人的。

    “傅老师，授人以鱼不如授以渔，你能告诉我你是怎么做到的吗？在这么短的时间内就把重要的东西都提取了出来，而且我一看就很清楚明白了。”

    傅沉看了她一眼，像看傻子般。

    “你真读过大学吗？康奈尔笔记法，把一页纸分成两部分，左边为主栏，右侧为副栏。比如你这份，加上你的台本，其实是三部分。因为你是事先准备好的台本，你的台本可以看做是最后的总结，你需要倒推得到你台本上的结论。所以你需要列出来你得出这些结论的过程，我给你的那两部分便是过程推演。”

    傅沉停下打游戏的手，往椅背一靠，“我先给你做两次，后面你再自己做吧，做完给我检查。现在……如果你害怕自己临场发挥不好，就把我列给你的东西一字不落地背下来，以不变应万变。”

    陈西压下心里对他的崇拜。

    “我真怀疑你的实验室里藏着尸体。”聪明的变态最可怕了。

    傅沉懒得理她，“如果对纸上的内容没有什么想问的，你现在可以走了，记得给我转账，按次结算。”

    陈西感叹，“你这钱也太好挣了吧？”这还一个小时不到的时间。

    傅沉不置可否，“书中自有黄金屋。”

    陈西拿着东西起身，准备回家背熟这些玩意，傅沉忽然冲她勾勾手指。

    “过来。”

    “？”陈西一边无声询问，一边朝他走去。

    待走近，傅沉起身隔着办公桌，俯身亲了她一口。

    陈西眨眨眼，“这一下能把那两千块钱抵掉吗？”

    傅沉邪气一笑，“陈西，我们可不是这种肮脏的金钱关系。”

    陈西啊了一声，“不是啊，金钱关系怎么是肮脏的呢？金钱关系才是最干净的关系啊。”

    傅沉打断她，“别说了！我不会同意的。我们要保持纯洁的关系才行，不要让金钱腐蚀我们的关系！”

    纯……洁？

    陈西败退，走的时候还心疼了一把A级写字楼的停车费。