
    离元宵就几天时间了，但陈西还是特地抽了个空去了傅沉父母那里一趟。

    地址是傅沉发给她的，手上拎着的东西也是花的傅沉的钱。

    对于陈西的到来傅妈妈很是开心，一边拉着她的手一边抱怨，“唉呀，早知道你要来，就该让傅沉回来一趟的，说是实验事有事。”

    陈西笑笑，“阿姨，没事，他忙就不打扰他了，我今天过来主要就看您的。”

    陈西手上有一档老年人养生节目，就是傅沉他妈最爱看的那个。陈西觉得自己只有两类老年人搞不定，一种是像她爸那样，蛮不讲理型的，还有一种就像高原他妈那样，撒沷耍横型的。

    陈西花了一个上午的时间就跟傅沉他妈处得跟亲母女似的，还混了顿丰盛的午餐。陈西也露了两手炒了个拿手菜，既不喧宾夺主，又把自己温婉贤惠那面展出来了。

    傅沉他妈对陈西是越看越喜欢，陈西很会拿捏尺寸，先是找了个机会划清了她跟傅沉的关系。

    “阿姨，我妈去的早，今天见着阿姨不知道为什么就想起我妈了，我特别喜欢阿姨。我跟您儿子可能没缘吧，不过阿姨，我以后能常来看你吗？我爸说的那些话，是我跟傅沉开玩时他才那么说的，您别放在心上。”

    傅沉他妈脸上带着尴尬的笑，心里早把傅沉骂的狗血淋头了。这么温柔贤惠的女孩子被她亲儿子被骂是猪，她这个当妈的都听不得，当事人哪里会不生气？

    陈西温婉又得体的样子，傅沉他妈是越看越喜欢，心里对自家儿子不禁越来越埋怨。“是我们家傅沉没福气。”

    等到要走的时候，陈西又道，“阿姨，其实今天来是傅沉让我来的。”陈西笑笑，一副有话但不知道该不该说的样子。

    傅沉他妈直觉肯定又是傅沉没干好事，“有话你跟阿姨说，阿姨给你做主。”

    陈西道：“其实也不是什么大事，就是傅沉那天去我们电视台找我了，又说了些不太好听的话，刚好被我们领导听到了。阿姨，您能不能跟傅沉说一声，让他以后如果有事需要我做，不要去电视台找我了。”

    傅妈妈黑着脸听完陈西这些话，她是下了死命令让傅沉去给陈西道歉，但她没想到傅沉居然跑到人家电视台去威胁人家去了。

    傅妈妈咬咬牙，觉得自家儿子最近真是越来越混账了，不听话也就罢了，居然还敢阴奉阳违。

    “这混小子也太不像话了，真是气死我了，他怎么能跑到你们电视台去闹事。是不是给你造成不好的影响了？”

    陈西扭扭捏捏不太愿意说的样子，“也没什么大事，不过传些闲话……我，我没事。”

    听完傅沉他妈的脸更黑了。

    她拍拍陈西的事安慰她，“没事，阿姨帮你教训他，阿姨给你保证，他以后要再敢找你麻烦，看我不扒了他的皮。”

    陈西告完状，心安理德的离开。

    傅沉说，得罪他的人，小孩他都不放过。

    得罪她的人，她也要薅一手毛下来，让他知道知道，笑话也不是白看的。