
    有人趁着傅沉不注意给陈西敬酒，“嫂子，我敬你。”

    陈西端了杯茶笑得温婉，“你眼神这么不好，我可不喝。”

    众人看好戏地看着傅沉，“怎么，傅二爷，关系还没定？”

    傅沉举着酒杯笑言，“的确眼神不好，看清楚了。”傅沉指指自己，“地主。”又指了指陈西。

    只是话还没说出口，一边的丁磊忽然大喊一声：“喜儿！”

    众人尖叫的尖叫，拍桌的拍桌，按着丁磊的脑袋一阵狂揉。

    “小丁丁，眼神很毒辣啊！”

    傅沉、陈西：……

    散场的时候丁磊找陈西要了号码，她认认真真地评估了一下，觉得她和丁磊还是有成为好姐妹的可能，直接就把自己的号码报给了他。

    只是在看到丁磊存的联系人的时候有些想打人：黄世仁家的喜儿。

    陈西在傅沉的圈子里莫名其妙地红了起来，艺名喜儿。

    对此陈西颇有怨言，并且义正严词地指责傅沉。

    “我纯洁的人际关系因为你变得复杂了，这不是我的初衷。”

    傅沉正在脱衣服的手顿了顿，“不要讲这么冷的笑话。”

    跟陈西吃过一次饭的那个刘总在周一的时候又去了陈远的公司，依然带着他那大儿子。

    双方在会议室里你来我往严肃且认真地商谈了四个小时，最后卡在一款原料的价格上，双方都不让步，陷入僵地，只好中场休息。

    这次会议十分少见的没有让陈媛到场。

    她在茶水间碰到找咖啡的刘兴宇，陈媛心说这个Candy去哪了，怎么还让客户自己跑到茶水间找喝的来了。

    她笑笑，“哪能让您自己来，刘经理您要不先去会议室坐着，稍后我让人给您送过去。”

    刘兴宇道：“没事，我没那么多讲究。”说话的时候他还往开放的办公区看了眼，“对了，怎么没看到陈西？”

    陈媛一愣，但很快反应过来，解释说，“刘经理认识陈西？但是陈西并不在公司任职，也很少过来公司这边，刘经理想在公司找她可能有些难度。”

    陈媛想了想，面上一副为人着想的样子，“我这倒是有她的联系方式，不过，我得先问过她之后才能决定给不给你，毕竟她并不是陈氏员工。”

    刘兴宇对陈媛印象很好，十分感谢她，“那太感谢你了。”

    陈媛笑笑说没事，“这是我应该做的，刘经理要不先回去，我让马上把咖啡给您送过去。”

    刘兴宇点点头离开茶水间，陈媛看了他的背影一眼，转身去找Candy。

    刘总一行是Candy亲自负责接见的，这种小事都做不好，她身为陈氏的项目经理，有必要提醒她。

    只是Candy并不在自己的位置上，陈媛四下看了眼，也没有看到她的人影。

    Candy的电脑屏幕还亮着，应该是刚离开不久，微信显示在聊天界面，似乎正在与设计部门沟通样稿递交时间的问题。

    陈媛扫了眼，一眼就看到陈西的头像，曾被陈远叶槽过无数次的一只斜着眼看人的哈士奇，让人想不注意都难。

    陈媛鬼使神差地点开了陈西的头像。Candy与陈西两人的聊天记录还停留在那天陈西问Candy，是不是她告诉陈媛她到过公司。