
    陈西的一番话，加上她那嫌恶的眼神令高原无地自容几乎站不住。

    陈西说她不了解他，但其实她是了解的。

    她知道怎么样用语言来羞辱他，但他又无法反驳。

    陈西不想再看他灰败的脸色，推开傅沉转身进了客厅不再搭理他。那天因为只有他们两个人，陈西怕高原如果来硬的，她肯定没有法子，所以那天打死都不让高原进门。而今天有傅沉在，她总不至于在高原手上吃亏。

    陈西没有去细想自己这不知打哪来的自信。

    她一走，便剩下傅沉与高原，一个在门里一个在门外。

    傅沉回头给了陈西一个笑容，“我出去抽根烟。”

    傅沉出去，把门带上，顺便阻绝了高原看向陈西的眼神。

    傅沉靠在门边的墙上，掏了根烟点燃。

    高原看着他靠着墙仰起头，吐出一口烟，迷迷蒙蒙的样子，帅气且潇洒，举手投足之间的风流恣意那是他依葫芦学瓢都学不来的。

    片刻后，傅沉才道：“高先生，你跟陈西之间本来就是个错误，何不趁此机会结束这一切。你是聪明人，名校出来的高材生，怎么会不明白现在抽身才能及时止损这个道理？”

    高原诧异万分，他怎么会知道自己毕业于名校？“你调查我？”

    傅沉一只手指尖对着墙壁有节奏的敲着，另一只手夹着烟，眼眸半嗑着，就那样看着高原。

    不知道是不是因为身高的原因，高原总觉得傅沉看他的眼神中透着股轻蔑。

    傅沉嘴角挂着若有若无的笑，“三年前，你去我的公司应聘，我看过你的简历。”

    傅沉说着顿了顿，深深地看了眼高原笑了笑然后又道：“你的简历非常漂亮，不过我只扫了一眼就把你的简历否决了，所以你没有机会见我。”

    便是这一笑，让高原恨不得地上能有个洞让他钻进去，而傅沉的话就像巴掌似的落到他脸上，一下又一下，又响又亮。

    傅沉似乎很享受这种拿捏别人的感觉，他难得好心情地说，“我给你个机会你可以问我一个问题，你是想知道我怎么会跟陈西在一块，还是想知道三年前我为什么否决你？”

    高原立在原地沉默着，傅沉知道他在认真思考，也不催促他。

    半晌后，高原问，“三年前你为什么否决我？”

    傅沉似乎一点也不意外他会选择问这个问题。

    他从善如流道：“虽然你能力不错，简历上罗列了一堆你的获奖证书跟实践经历，但你有个最大的弱点。”

    高原一愣，不可否认，每个人都有自己的缺点跟弱点，但傅沉能通过他的简历看出他的弱点？

    傅沉看他不明所以的样子，耐着性子解释说：“你是农村户口，还是单亲家庭，你妈为了养育你应该吃了不少苦吧。但你的紧急联系人里只写了你自己的联系方式，既不是你妈，也不是你什么亲戚，朋友同学也不是。说明你不愿意让别人为你担当什么，同时，你也不会愿意替别人担当。

    高原，你这样一个人，既懦弱又自卑，活的很累吧？”

    说完傅沉又猛地抽了口烟，整个走廊里都是尼古丁的味道。他直起身，“好了，你的机会已经用完了，不早了，早点回去陪你母亲吧。”

    傅沉一推门就看见捂着脑袋后退的陈西，傅沉余光看了眼高原，后者正低着头沉寂在自己的思绪里不知道在想些什么，傅沉眼疾手快地把门关上，提着陈西的领子进了客厅。

    “傻逼。”