
    傅沉也在元宵当天回了H市，傅家老大这几年一直都在国外鲜少回国，逢年过节基本都是傅沉陪在父母身边。本来省里的讨论会要到元宵后才结束，但傅沉为了陪父母过节特地赶了回来。

    只是让他万万没想到的是，他特地赶回来却被他妈给拒之门外了。

    “短时间内我还不想看到你，我跟你爸还要看陈西主持的元宵晚会，你别打扰我们。”

    傅沉大感头疼，却也拿他妈没办法，只得驱车离开。

    傅沉打电话给平时的几个哥们一起喝酒，但得到的答复不是，“陪我爸妈吃饭呢。”就是，“不是我不讲义气啊，好歹是个节，得哄女朋友啊。”

    傅沉嗤之以鼻的扔了手机，一个人去了常去的那间酒吧。

    上一次陈西就是在这里砸了他一酒瓶子。

    傅沉找个了吧台的位置坐下，熟悉的调酒师冲他打招呼。

    “傅少今个怎么一个人过来了？今天过年还孤家寡人一个啊？要不要我找两个人来陪你喝？”

    傅沉摆摆手，表示没兴致。

    那调酒师想起什么闷笑两声，“傅少脑袋上的伤可好了？”

    傅沉横了他一眼，“闭嘴吧你。”

    那人耸耸肩，又招呼别的人去了。

    傅沉一个人在酒吧里喝着酒，挂在他身后两侧的大显示屏里播着元宵晚会节目。

    傅沉偏头看着显示屏里的陈西穿着一身红色的礼服，头发高高绾起，字正腔圆跟搭档一来一去的说着喜庆的话。他心里默默说了句傻帽，不急不徐地喝着酒。

    旁边坐着的一男一女小声地议论，“这不是闹婚变的那个女的吗？长的还挺好看的啊，怎么就婚变了呢？据说是男方出轨呢。”

    那男人不屑一顾，“好看什么呀，说不定是整的。现在的女明星十个有九个都是整的，一问就说是因为瘦，当别人瞎吗？”

    傅沉越听脸越黑，皱着眉，转过脸去问调酒师。

    “你这不是酒吧吗？居然放起晚会来了，要不要再下两部乡土剧循环放着。”

    “今天不是过节吗？你宽容些。”

    傅沉听了他这话一点也没宽容的样子，反而更是不高兴了。

    “我看你这酒吧是快倒了吧，什么人都往里放。”

    那人无奈，看出傅沉今天心情很不好，也不惹他，一边擦着杯子一边摇头晃脑地哼着荒腔走板的调子，“来的都是客，全凭嘴一张。相逢开口笑，过后不思量……”

    傅沉闷头喝了一大口酒，只听方才那说话的女人又道，“唉呀，这么多人还是那个女持人最好看，不知道她是在哪里整的。”

    那男的带着猥琐的笑，“唉呀，你别想了，这整的肯定是手感不行，要不人家能出轨吗？”

    接着只听见一片玻璃砸在大理石地板上的声音，还有拳头砸在肉上闷闷的声音。

    被打的人莫名其妙的不知道自己为何被打，“操你妈，你谁啊？”

    傅沉冷笑，“你爸！”

    那人一愣，傅沉又一拳过来，正好砸在那人眼睛上，那人晃晃脑袋感觉人都看不清了。