
    陈西被傅沉的话刺激得脖子都硬了，“你停车！”

    车子这会行驶进了市内分流的快速路，傅沉只问了句，“你确定？”

    陈西从鼻子里哼气，“快点停车。”

    傅沉将车停在了应急车道，对着下车的陈西吐了句，“不识好歹。”

    陈西来不及跟他对骂两句，傅沉便将车子驶离了她的视线。

    陈西踩着高跟行一个人在路上走了快一个多小时才找到出口下来，心里先是骂了会傅沉，接着又开始骂自己，不该这么意气用来的，要耍酷，她也得找个好打车的地方才是啊。而且……她该耍酷的对象是高原才对。

    陈西先回了自己的住处换了身衣服才回陈远那，脱高跟鞋的时候感觉脚后跟是连鞋带皮一起脱下来的，不禁又把傅沉拉出来翻来覆去骂了个遍。

    春节才过，很多公司都还没开始上班，陈远最近都闲在家里。

    陈西乖乖去她爸那里报道，说白了，她以前从来没有觉得钱是个问题。陈远在这方面从来没有短过她，也从来不强迫她去做不喜欢的事，从她大学选专业到后来她去电视台工作，陈远从来没插手过什么，都凭她喜欢。偶尔嘴上骂几句，但也从来没有强硬过。

    陈西觉得她爸要是把公司给陈媛甚至是其他的外人，她一点也不会觉得有哪里不对，她自己有自己的工作，陈远总归要给她留些东西，她虽不是什么大富大贵的命，但也用不着为钱发愁。

    但现在陈西忽然改变了这个想法。她爸那公司，即便是要败，也得败在她陈西手上。

    “爸，您在家呢，你太太我后妈呢？”

    陈远故作冷酷地哼了声，“少在这给我阴阳怪气的，她有点事回乡下老家去了。”说完忽然想起什么，神秘兮兮地问，“怎么样？昨天是不是傅沉送你回去的，小伙子人是不是还不错？”

    陈西的脸裂了裂，“爸，你考虑一下你女儿三天前才遭遇婚变的心情。”

    陈远吭哧了两声，“你那婚我都没同意，变了就变了。”

    陈西十分佩服陈远的心大，现在全城都在讨论她这场婚变，她爸还能在这忙着给她张罗相亲的事。

    “爸，你别想太多了，傅家老二压根没看上我，他昨天送我回去也只是做给你跟他爸看的，主要是他爸，其次是你。”

    陈远皱起眉，不太相信，“不能吧，我看小伙子挺诚恳的。”

    “哪里不能，他不光没瞧上我，还骂我蠢的像猪呢。爸，你告诉我，你当年追我妈的时候会这么形容我妈吗？”

    陈远背着手来加回走了两步，“那倒是没有，不过，那会是你妈追的我，我可没追过你妈。”

    陈西也懒得拆穿他，反正她的目的只是强调傅沉的不可靠。

    “爸，你放心，就你女儿长的这个天仙样，一个傅沉不成还有千万个傅沉站起来！”

    陈远默不作声地看了她一会，从口袋掏出来张名片，“陈西啊，爸觉得傅家那小子说的挺对的，你这自信可能真的是哪里有毛病，你还是去看看吧。”

    陈西咬咬牙，“爸，你这是长他人气势灭自己威风。”

    陈远哼哼两声，“生了你这么个东西，我有什么威风？要不是傅沉他妈爱看你那什么破节目喜欢你，你以为我能带你去跟人吃饭？”