
    事后，陈西问傅沉，“傅先生，你说我们这样像不像狗男女？”

    傅沉只回了她一句，“刺激吗？狗小姐。”

    元宵节后，陈西多少受了之前闹得沸沸扬扬的婚变的影响，手上那档养生类节目连同其他两个小节目都被台里给收了。

    陈西虽然已经做好了准备，但心里还是难过的。

    不过，陈西主观上又没犯任何错误，台里突然就把她所有节目都收了，也不太好说。

    为了这个，陈西她们台里还专门开了个领导层会议，最后讨论来讨论去又给陈西开了个谈话类节目。

    会上陈西一个不爽她凡事淡泊性子的小领导不理解，不满地提出自己的意见，“方台，这无疑是花钱打水漂的事情啊，台里经费本来就紧张。”

    方台却只摆摆手，“陈西之前的几档节目观众都是老年人居多，她出这样的事的确是有些不适合。不过，这次开的谈话类节目面向观众定位是在校大学生还有刚走上社会的毕业生，有争议反而更有话题。”

    那人又道：“但是陈西之前的节目虽说她是主持人，但主要角色是嘉宾，陈西只要照剧本引导就行了。她独挑大梁主持谈话类节目，不可控性因素太多了，我怕她会犯错。”

    方台抬头看了那人一眼，笑得温和，“你考虑的也对，不过，年轻人，还是让她试试吧，不行再说。”

    那人见“劝谏”无用，当着大家的面又不好把话说的太白，怕落得妒忌的名声，不高兴地闭了嘴。

    这样的讨论会陈西是没有资格参加的，她事后才知道台里的这个决定。

    她本来还以为自己的事业已经到头了，没想到又柳暗花明。

    偷偷给她透露消息的同事刘露说，“你可得好好干啊，你是不知道开会的时候秦姐就差直接跟方台说你不行了，她是台里的老人，估计方台也是不好落她面子才说的这么委婉的。”说着那同事连连啧了好几声。

    陈西问她，“你啧什么？”

    刘露说，“我啧秦姐啊，既想当婊子又想立牌坊，不爽你就不爽你呗，有什么事光明正大的来不好吗，当着大家的面使这种小手段，怕大家不知道似的。”

    陈西失笑，“你小心让她听了去。”

    刘露哼了一声，“听去了我也不怕啊，我是幕后组的，台里又不给我开节目，她搞不到我头上来。”

    刘露给她透露完消息后没两天，陈西就接到了台里的正式通知。

    刘露当时只说是谈话类节目，陈西原本以为是那种针对艺人明星类的，还暗自高兴了一把，说不定能见着大牌明星了。但通知的附件详细说明了不局限于艺人明星，各行各业精英人士，甚至有影响力的社会人士都可能会是嘉宾，陈西就有点笑不出来了。

    陈西看着通知有些发愁，其实秦姐说的也没错，她以前的那几档节目每次插科打混就过去了，把台上的人都哄好了，完成台里的任务就成了。

    陈西不知道自己是不是最近被傅沉骂多了，她对自己也没信心了。

    “爸，你说我现在临时抱抱佛脚恶补一下文化知识还来不来得及？”

    陈远抖着报纸哼哼，“我看你还是嫁人生孩子比较快。”