
    H市，不算太吵的清吧里，傅沉一行人坐在角落的VIP席位上正喝着酒，眼前突然砸来一个晃晃悠悠的身影。那身影一路走来，碰碎了三只杯子带倒了两把椅子，说砸一点也不为过。

    傅沉人坐着，那身影打了个酒嗝，却很执着，扶着她自己的脑袋盯着傅沉问。

    “2012年3月21日，丽景院，你为什么没去？”

    ？傅沉不明所以。喝多了？还是认错人了？

    他身边不知是谁忽然想起来，“哟，这不是昨天婚礼变闹剧的陈家姑娘吗？怎么？昨天才闹的婚变，今天就瞧上我们傅二少爷了？别介啊，我们这里这么多人，虽然傅二少长的是最好看的，但我们也不差啊，考虑考虑我们啊？”

    几人笑闹一番，傅沉也笑而不语，只觉得眼前的女人八成是有病，她盯着他的目光可一点也不像是看上他了，更像是……有仇。

    不过，看着眼带迷离醉态明显的陈西，傅沉竟耐着性子勾了勾嘴角，“2012？世界末日吗？”

    傅沉身后的那群人哈哈大笑，陈西心里骂着笑你妈啊笑，但仅存的理智让她只傅得上自己的问题。

    不理会众人，陈西执意地问，“2012年3月21日，丽景院的那场相亲宴你为什么没去？”

    说起相亲宴，傅沉倒有些印象了，是有这么回事。不过，这事很重要吗？

    他随意答了句，“忘了。”

    陈西深吸口气，操起旁边桌子上的一个酒瓶子就朝傅沉脑袋上砸去。醉酒让陈西的力度与方向都失了些准头，虽然没砸中要害，但也让傅沉脑袋破了相，鲜血直流。

    众人一阵惊呼，显然是没有料到陈西的这个举动。然后是可怕的安静，跟傅沉一起的那几人都看傻了。傅沉摸摸脑袋上的血，后知后觉地感到疼，他咬牙切齿地从牙缝里挤出一句：“你他妈是不是有病？！”

    傅沉疾言遽色像是要吃人的样子，在场的人吓得都不敢再吱声。

    傅沉忍了忍，怒气到底是没忍下去。他上前，一把将陈西扛到肩上。

    跟他一起来的那几人起哄的起哄吹口哨的吹口哨，傅沉充耳未闻扛了人就走。

    陈西被傅沉直接扛到了酒吧隔壁的一家星级酒店，前台本来想着要不要报警，但看陈西一边连名带姓地骂着傅沉一边在他肩上又踢又打的，而傅沉却只是一手扛着他一手制住她的腿，脸色难看至极却并未动粗。估计是情侣吵架，便也没多管闲事。

    开好房，一进门，傅沉直接将人扔到床上，陈西被摔得七昏八素，本来就晕的脑袋更晕了。

    即便是这样她还是找着自己的执念继续骂人，“姓傅的，老子本来好好的人生他妈的全被你给毁了，你给我赔！”

    傅沉摸摸脑袋，被陈西气笑。

    他先是从洗手水接了盆水，直接对着床上的陈西一沷，然后扔了盆拖了把椅子，坐在陈西面前，脸上露着邪气的笑容，对着陈西阴惨惨地说：“你他妈给我说清楚，我怎么毁你了？你今天要是说不清楚，我就把你剥干净玩腻了再扔到下水道喂老鼠。”