
    傅沉不光挨揍了，还满身的酒气。

    陈西幸灾乐祸地笑得咯咯的，已经径直进屋往沙发上一倒的傅沉不耐地咕哝一句：“怎么笑的跟个母鸡似的。”

    陈西不高兴了，“你以前是在动物园上的学吧？”一个学术派的形容词就这么匮乏吗？

    傅沉自己踢了鞋，又难受的扯扯领带，他那酒劲这会上来了，呼吸都重了。

    “帮我把外套脱一下。”

    陈西走近，嫌弃地上下打量了傅沉一番，“你真醉了？”

    原本半眯着眼的傅沉忽然睁开眼，直视着离他仅半米距离的陈西，眼里是一眼望不见底的深沉。

    陈西心神一凛，感觉心跳漏了半拍，随即又听见傅沉低声道：“这个角度更丑了。”

    陈西做了几次深呼吸，劝自己善良一点，“傅沉，信不信我现在就打电话给你妈，让她来取你狗命！”

    陷在沙发里的傅沉忽然翻身坐起，在陈西还没反应过来一把将人扯了过来。

    陈西只觉得眼前一花，只来得及尖叫一声，然后就被傅沉压到了身下。傅沉几乎是半压在她身上，双腿禁锢着她的腿，上半身压住她的一边肩膀，脑袋埋在她的颈边，呼吸沉重。

    经典的浪漫韩剧的乔段，但陈西可一点也没觉得浪漫，失重的感觉可不是人人都能享受的，她推了推傅沉。

    后者从她颈边传出闷笑，“陈西，你现在不应该打电话给我妈，而是该打电话给你爸来现场捉奸。”

    陈西怒意飙升，现在这个体位让她觉得有点大势已去，但她还是扬着声音给自己壮势。

    “你要干什么？！”

    陈西怒斥的声音才落，就听到门外有人在拍门。

    “陈西、陈西你怎么了？是不是有人在里面？陈西你开门。”

    陈西怒意忽地被卸下，剩下的都是烦躁，她望着天花板长吐口气。

    门外的人还在拍着门板，陈西动了动，侧过脸去看傅沉，却正好望进傅沉看她的眼里。

    陈西不知怎么忽然想起王家卫的电影里有句台词里大概意思是说：我和她最接近的时候，我跟她之间的距离只有0.01公分，57个小时后我爱上了这个女人……

    陈西不知道57个小时后会发生什么，但她跟傅沉的距离此时确实只有0.01公分。

    正当陈西纠结这0.01公分的她与傅沉会发生什么时，门外的声音再次不合时宜地响起。

    “陈西你在里面吗？陈西你应一声。”

    陈西叹口气，推推傅沉。

    “你起来，有人来了。”

    傅沉难得的没跟她杠，撤下腿侧过身子让她从沙发上爬起，“你刚才那声叹息我可以理解为失望吗？”

    陈西脚踩得重重的，“哈，我的确是失望，我失望的是来解救我的不是我的白马王子。”

    陈西拉开门，门外拍门的高原因为惯性差点栽到陈西身上。

    “陈西，你……”

    高原打量了陈西一番，见她除了衣服跟头发有些凌乱外也没别的事。

    “你没事吧？我刚刚听到你的尖叫声……”

    傅沉不知道什么时候走到了陈西身后，他伸手拉了一把陈西，将人拉进自己怀里，下巴顶着陈西的脑袋，看着门外的人道：“你可以理解为男女之间……嗯，调情。”