
    都不是信男善女，干柴遇烈火，自然是一夜荒唐。

    不过，这其中也有让人意外的地方。

    傅沉紧紧盯着白色床上的那处已经干涸的痕迹看了会，又将眼神移向几乎是昏睡了过去的陈西，眼神变了变，感觉自己身上有股邪火将要冲体而出。

    几不可闻地叹了口气，傅沉起身，进了浴室冲了个冷水澡，才将邪火压制下去。

    第二天一大早从酒店床上起来的陈西做的第一件事就是开溜，她连看都不敢看床上的男人，太他妈丢人了！

    这边陈西还没哀悼够自己处女生涯莫名其妙的终结，就接到她亲爸的电话。

    陈西又上报纸了，因为昨天晚上在酒吧砸傅沉酒瓶子的事。

    电话一接通，陈远中气十足的声音便传来。

    “你给老子滚回来！”

    陈西一声不吭直接挂了电话，咬咬牙，忍着身上的酸痛感滚了回去。

    两父女自从因为她结婚的事绝裂以来，陈西见到她爸的第一句话便是：“陈叔叔，我滚回来了！”

    陈远怒目一瞪，“你给老子叫谁呢？！”

    陈西翻着白眼，“你不是说跟我断绝父女关系了吗？”

    陈西把这两天的报纸拍在她面前，摔的砰砰响，恶声恶气地道：“你除了在窝里横，气你老子，还会什么？没用的东西！”

    陈西也觉得自己够没用的，所以她爸的话她也没反驳，照单全收。

    陈远一脸嫌弃地看了她半晌，但到底是亲生的，自己憋了半天，把骂人的话憋了回去，别扭地问了句，“你现在准备怎么办？”

    陈西低眉顺眼，说了句婚不结了，其他的也不肯多说。

    她20岁的时候，以为恋爱应当轰轰烈烈，婚姻应该是平平淡淡。

    可结果，她跟高原谈了一场平平淡淡的恋爱，没想到结婚当天却轰轰烈烈。

    一想到结婚那天发生的事，别说她爸了，陈西自己都觉得脸丢尽了，恨不得找个洞钻了。

    陈远背着手哼哼了两声，两父女都可预见性的未来不短的时间内，他们出门都会被人笑话。

    但陈西这婚结不成陈远还是喜闻乐见的，要不然当初他也不会因为陈西执意要嫁给高原而扬言要跟她断绝父女关系。陈远甚至觉得自己十分有先见之名，透着点隐隐的自豪，但表面还是拉着脸对陈西作要求。

    “这事我也不管你了，你自己看着办吧，给你几天时间把事情都处理好，别留尾巴。这事一出，你那电视台的工作估计也干不成了，等事情解决了就来我公司上班。”说着又十分嫌弃道：“你看看你现在这鬼样子，你要有陈媛的十分之一听话我就谢天谢地了。”

    如果在以前，陈西肯定要跳起来大骂他趁火打劫。还要骂他总把别人的女儿当宝，把自己的女儿当狗。但这次陈西一声不吭地应下，只是表情略显扭曲地看了陈远一眼。不用看她也知道自己是什么鬼样子，刚经历一场婚变，又跟一个陌生人睡了，她现在能是什么好样子。