
    很快那边回复了信息，“的确是影响不好，但马上就要元宵了，临时换人可能出的乱子更多。没事，我们是地方台，台里已经做好了收视不好的准备了。”

    陈西不敢再作死，十分官方的发了条信息，“不管怎么样，还是很感谢台里跟领导。”

    下午陈西特地打扮了一番化了个淡妆，故意在陈远面前来回走了三遍。

    “唉呀，台里让我去彩排呢，爸爸，晚上可能没有办法陪你去吃晚餐啦。”

    陈远不大相信，“陈西，你不会一会出去就坐在路边啃馒头吧？”

    也不怪陈远会这么想，最近这一茬的电视剧都是这么演的，报喜不报悠的主角在经历磨难的时候告诉家人自己吃大餐住豪宅，其实都躲在小公园里啃面包。

    陈西还曾经去客串过呢。

    因为还是过完年的第一次彩排，很多人都没到场，陈西是主持人，每次彩排都要走完全部流程。

    年后的第一次彩排陈西光对台本都对到了天黑，陈西揉着胃从电视台出来，边走边后悔中午没有在陈远那里多吃一点。

    结果一出电视台，就在门口立着的傅沉。

    她原本以为是巧合，想着就当没看见算了。

    但显然傅沉是过来特地等她的，陈西心里腹议，不是说这傅沉又是公司又是实验室的吗？她怎么觉得这人这么闲，总是遇到他？

    “陈小姐。”

    傅沉一本正经。

    陈西也一脸严肃，“傅先生。”

    两人对自己装模作样的样子视而不见却又同时对对方都嗤之以鼻，双方互看的眼神中都大写着傻逼两个字。

    傅沉开口，“陈小姐，能否借一步说话？”

    陈西狐疑地看着他，先是后退半步，然后说，“不借。”

    傅沉一愣，有点吃惊，显然没料到陈西的话。他不得不说，他所认识的人甚至接触的人当中，还从来没有这样跟他说话的人。

    “陈小姐，我以为你至少是知书达礼的人，我们的事虽然不成，但也希望大家还能是朋友，不要让彼此难堪。”

    因为刚彩排结束，陆续有陈西的同事从楼里出来，其中还有几个她的大小领导。傅沉声音不大，但也不小，离得近的那几人听得一清二楚，不禁纷纷朝陈西看过来，脑补一出大龄剩女惨遭婚变后又无耻逼婚大戏。

    陈西牙咬得痒痒的，但也奈何不了傅沉。

    在陌生的地方她倒还能跟傅沉过几招，但在她工作的地方，她可不敢跟傅沉比不要脸，闹出什么笑话来都是她吃亏。傅沉是说两句话拍拍屁股就走了，她日后怎么办？这份工作真丢了，她就得回家看陈远同声的脸色过日子了。

    陈西几乎是从牙缝里挤出一句话来：“我们还是换个地方说话吧。”

    傅沉载着陈西直接去了一家餐厅，陈西抱着吃大户的心态点了一堆菜，傅沉面不改色地帮她倒水，末了还问，“这些够吗？不够可以再点一点。”

    于是陈西黑着脸又加了只大龙虾，好不好吃不要紧，贵就行了。

    等服务员收了餐牌，陈西才开口，“说吧，我的直觉告诉我，没什么好事。”

    傅沉笑笑，“是有点事情。我妈今天刚从巴黎回来，第一件事就是打电话问陈叔叔我们的事情，所以……”傅沉耸耸肩接着说，“她让我来给你道歉。”

    傅沉也不知道他妈哪根筋不对，陈西的每个节目那都得一集不落的看全，能赶上头号粉丝了。这一听说她这婚没结成，就逼着他爸给陈远打电话约饭局。

    “哦，看你趾高气扬的样子也不像是来道歉的。”