
    傅沉：“偶尔会聊两句。”

    刘露心领会神，“傅先生真是年轻有为，陈西好福气。你们在一块真是好般配。”

    刘露这一波强行夸赞，傅沉面不改色地完全接受了，他又问刘兴宇，“刘先生呢？如果你想一起，我让行政再多留个名额。”

    刘兴宇一副事情为什么会这样？我现在要怎么办？我是不是应该消失的表情，“那个……不用了，谢谢，我应该没有时间。”

    傅沉点点头，“那样啊，还真是遗憾。”又道：“听说话你还有个哥哥？也在你父亲的公司，那的确是没什么时间跟人吃饭聊天了，毕竟没有对比就没有伤害。”

    刘兴宇被傅沉说的都要哭了，虽然他们兄弟两关系算是不错，但谁家孩子都是这样的，总会被大人拿起来做比较。

    就拿这次录目节来说，那是他爸不愿意来让他哥来，他哥又不愿意来才不得不让他来的，他从来都是最末尾那个啊，傅沉这话简直就是在戳他心窝子。

    刘露算是看出这里面的门道了，她看着刘兴宇，“唉呀，人家一块吃个饭，我们两个电灯泡就不要在这里碍事了，要不我带你去别的地方吃吧，我们这附近有个美食街呢，各种各样的小吃，又好吃好又玩。”

    刘兴宇也连忙道：“是吗？那一定要偿一偿。那这样，傅总，我们就不打扰你们了，等陈西出来你跟她说一声。”

    两人说着就准备离桌，刘兴宇跟逃命似的，悄悄在心里松了口气，心想这傅总简直是个妖怪，太可怕了。

    刘露看他一副惊慌失措的样子，在心里乐开了花，心想，这人哪里还有在演播厅里沉着淡定的样子。

    等到陈西从洗手间出来，餐桌前就只剩傅沉一个人在了。

    “他们人呢？”怎么都不见了？

    傅沉冲她一笑，面色认真地解释，“他们觉得这家餐厅的菜品不是很好，说是要去美食城吃小吃。”

    这附近有美食城陈西知道，但这家餐厅菜品不好？

    陈西狐疑地看了他一眼，不太相信的样子。

    但人既然都已经走了，陈西也没有多说，步子一跨准备坐到傅沉对面坐，结果被傅沉一扯，再往里一带，她又坐回了方才的位置。

    陈西呵斥，“你干什么？”大庭广众之下动手动脚的，她是良家妇女好吗？

    傅沉道：“杯子碗筷都是他们用过的了，你就坐这。”

    他的手还按着她的腰，陈西挣扎，“把我的挪过去不就行了吗？两个人吃饭坐在一边太奇怪了。”

    傅沉冷哼，“你跟前未婚夫坐一个桌子上吃饭都不奇怪，跟我坐一边吃饭有什么好奇怪的？”

    “你怎么知道我见过高原？还一块吃过饭。”

    傅沉一副智商爆表的样子，“合理推测。你去找他女朋友的麻烦，他总是要出面的。”

    陈西觉得他说的对，又觉得他说的不对。

    “我觉得什么都不奇怪，是你本人比较奇怪。”

    晚上回去后，陈西给刘露发微信，问她怎么不讲意气自己跑了。

    刘露回了一句：“我怕再不把刘兴宇带走，你家傅先生会吃了他。”

    这么好看的帅哥，被吃了，多可惜。

    陈西忙问她怎么回事，刘露只好把在餐厅里发生的事情都告诉了陈西，末了还自己下了个结论：“陈西，你家傅先生一定很爱你，他吃醋的样子实在是太可爱了。”

    陈西一点也没觉得哪里可爱，再说，傅沉哪里是吃醋，他这分明就是要整他。

    陈西气得把自己锁在了书房，当然，结果是没能保全自己，还搭上一把锁。

    陈远不知道打哪听说刘兴宇去陈西的节目做了嘉宾，高兴地到处宣扬陈西的节目特别有眼光、有深度、有影响……

    他给陈西打电话，“西西啊，你看爸爸这样形象也还可以吧，公司虽然不是很大，但应该也还算可以吧？是不是也能上上电视啊？”

    陈西听出陈远的话外之音，解释说，“爸，请人的事不是我负责的。”

    陈远问，“你做为一个主持人，推荐推荐总是行的吧？”

    陈西想也没想地义正词严地拒绝，“这涉及暗箱操作，我会被开除的。”

    陈远不高兴了，“你少来，你从我这拿零用钱的时候怎么不说暗箱？”

    陈西无奈，“行行行，我试试，但如果台里觉得不行你别怪我啊。”

    陈远这下高兴了，“不怪你不怪你。”

    “爸，你还有事没？我还要上班呢？”

    陈远正高兴着，也不计较陈西的口气问题。

    “晚上回来吃饭啊，反正你感冒也好了，我把陈媛也叫上，咱一家人吃个饭。”

    陈西还想着见陈媛会不会尴尬的问题，转念一想，又同意了。

    “行吧，我晚上大概六点钟到。”

    开会的时候，组里在讨论节目新的嘉宾名单的时候，陈西本来只是沉默地听着。前几次也都是组里确认好了，直接把名单给她，今天不知道为什么让她参加了讨论会。

    “陈西。”

    被方台点到名的陈西一愣，“嗯？”

    方台道：“这节目也做了几期了，你也越来越熟悉了，通过前几次节目跟不同的嘉宾的接触，你有什么想法？比如你觉得哪类嘉宾的节目效果比较好，比较适合年轻人的风格。”

    陈西状似认真地思考了一番这个问题，片刻后说：“我觉得，节目还是得多元化，不同的嘉宾说话方式、表现力都不大相同，这样观众才不会腻。

    不过，既然我们节目的定位是年轻人，我觉得像一些成功的企业家我们可以多请一些的，我们在节目中问到的一些专业性或者是相对职业性的问题，对于即将毕业走向社会的大学生们来说，其实是一种引导与推荐作用。毕竟他们平时接触真正的企业家，或者说可能以后就是他们的老板这类人物的机会并不多。

    通过上期节目嘉宾的访谈，我觉得他们在谈这些问题的时候比学校的老师更深刻，更现实，也更实际。”

    说完，陈西煞有介事地补了一句，“不过，这些都是我的个人看法。”

    陈西看似有理有据地掰扯了一堆，潜台词其实说是：我爸也算是个企业家，你们可以请请他。

    她不想被陈远同志烦死啊。

    陈西的那番话，方才听了倒是还挺高兴的。

    “不错，看得出来陈西你在这个节目里成长不少，看待问题比以前更深刻，更有内容了。”

    早等着看陈西笑话却一直没有等到的秦婉道：“那我们岂不是把访谈节目做成了求职节目。”

    众人的目光都落在秦婉身上，后者一副坦荡状。

    方才想了想，说：“秦婉说的也有道理。”

    陈西连忙着着方台的话说：“是我考虑的不够成熟。”

    方台摆摆手，“你的想法挺好，秦婉是怕你矫枉过正，我们只是把握好度就行了。节目内容也可以适当地调整调整，台本是谁写的？不要每期来来回回都是那些个问题，我们可以针对不同的嘉目对问题进行调整。”

    写台本的那一小戳窝在会议室的角落里连连点头，“好的，方台，我们马上改进。”

    因为陈西秦婉在方台那里连碰了两个软钉子，至少看脸色她是十分不高兴地。

    陈西也不知道自己哪里得罪了她，莫名其妙地就被针对了。

    等到会议结束，方台一走出会议室，写台本的那几人便在那小声嘀咕。

    “什么人啊，就想着自己出风头，把我们也扯进来了，讨论节目嘉宾的会议，有我们什么事啊？”

    “就是，陈西这不做的挺好的吗？她干嘛一副非要把人家拉下来的心思，她自己又不是没有节目。”

    还没走的秦婉脸色发青，一副有火不知道往哪撒的样子。

    陈西往刘露那里看了一眼，迅速收拾东西闪人，免得再被无故针对。

    出了会议室，刘露小跑两步追上陈西。

    “诶，姓秦的想把你扒下来的心思越来越明显了，你可得悠着点。”

    陈西大感头疼，“她为什么总针对我啊？她自己手上都好几个节目了，我就这么一个节目，她还总想着把我换掉。难道是我什么时候不小心得罪她了？”如果是这样，她愿意赔礼道歉啊，总好过现在这样，时不时地就要被挤兑。

    说不定要是哪天方台心情不好了立场不坚定，就真听秦婉的，把她给咔嚓掉了。

    刘露想了想，认真地说：“应该是极度你比她长的美吧。”

    陈西大叹口气，苦恼地说，“如果是这样，那我也只能认了由着她针对了，谁让我是真的长的比她美呢。”

    刘露受不了地去挠她，“你怎么那么不要脸？”

    两人打闹了一阵，刘露忽然问陈西。

    “诶，你家傅先生是不是挺有钱的？”

    陈西斜了她一眼，“你什么意思，我也很有钱的好不？”

    刘露撇撇嘴，“我不是那个意思啦，我是说，那天他说他们公司在计划旅行的事，说可以带上我一起。诶，你去不去啊？你要是去就带上我呗，你知道的，我做梦都想去哪玩一玩。”

    陈西突然回味过来，“所以那天你就拉着刘兴宇跑了？因为他跟你说可以带你旅行？”

    刘露辩解说，“虽然事情结果是你说的那样，但这因果不对，我带刘兴宇离开是因为你家傅先生太可怕了，他自己都坐不住了，我不过做了个顺水人情。”

    陈西看着她摇摇头，“刘露，你怎么在电视台上班呢？你应该去当商人啊，这小算盘打的。”

    刘露笑兮兮地去搂陈西的肩膀，知道她没生气，“好啦好啦，你就带上我一块嘛。”

    两个刚转进自己的办公室，身后有人奇怪的叫了声，“秦姐，你不回办公室吗？你那节目还有些小细节要讨论一下。”

    秦婉愣了一下，有些慌张，“哦，要回，马上。”

    其实关于节目的定调子，陈西是不担心的，等刘兴宇的这期节目播出，看看效果跟网上的讨论大概就能看出些眉目了。

    陈西下班直接回了陈远那，虽然她并不是很想跟陈媛在一个桌上吃饭，但上次因为感冒的事情，她已经推过一次，要是她再推脱，估计她爸该看出些什么了。

    陈媛她妈已经在准备晚餐，陈媛在厨房帮忙，陈远坐在客厅里看电视。

    陈西一进门就看到桌上已经放了好些已经准备好的菜。

    “哇，这么丰盛，今天是什么日子啊？”

    谁生日？家里没有人过生日啊？

    陈西想了想，没想出个所以然来。

    陈远反电视机的声音调小了些，“我给傅沉打过电话了，让他来家里吃饭。”

    陈西不乐意了，“爸，我不是说……”

    陈远打断他，“就你这慢吞吞的个性得爬到什么时候才能摘下他，你爸这叫有效助功。”

    “爸，你这样弄得人家会觉得我有多想跟他好似的。”

    陈远反问：“难道你不想跟他好？”

    人家都说，一个人一旦撒了一个谎，那他后面得撒无数个谎去圆最初的那一个谎。

    那个人家说的很对！

    陈西悔得肠子都青了，她就不该扯那什么跟傅沉在一块的谎。

    “爸，你公司很闲么？我怎么感觉你一天到晚都在盯我的事情？”

    陈远随手抓了个东西往陈西身上砸过去，愤愤地骂道：“你说的这是什么话，你自己不孝，你老子我不计较地关心你还有错了？你皮痒是不是？”

    陈西手疾手快地接住陈远砸过来的东西，一看，居然是个老头乐。

    她作势要往垃圾桶里扔，“不要是不是？不要我扔了啊。”

    陈远被她气得吹胡子瞪眼，“你给老子拿过来。”

    陈西手里拿着老头乐，坐到陈远旁边，然后在他背上抓了几下。

    “爸，你就不能由着我自己来吗？这万一傅沉心里不乐意，你又好歹算个长辈，他又不好意思拒绝你，这弄得多尴尬啊。你要把事情弄得适得其反了，我找谁哭去。”

    陈远十分享受地眯起眼睛，指挥陈西，“左边一点，高一点，再往左边一点。”

    又道：“由着你自己来还不知道你会走到哪去呢，你今年都26了，你前26年都由着你自己来了，结果呢，混成什么样了？我不管，我单方面宣布，你的青春叛逆期已经结束了，现在是到了听家长的话了。”

    说着陈远又气得哼哼，“三年时间你能干多少正经事，你看你看的什么人，白白搭上三年时间。”

    陈西不依了，她眼光是不怎么样，但话也不能这么说。

    “爸，我干的哪件事不是正经的，现在的年轻人谈恋爱不也都是分分合合的吗？我那恋爱虽然结果不尽人意，但也是正正经经谈的好吧。”

    大家不都是在找最适合自己的那一个吗，一个一个地找，发现不适合了，再找下一个。只是大部份时候手里拿着钝刀子，磨自己也磨别人。

    傅沉来的有些晚，手里拿着一堆东西进门。

    陈远像接待外宾似的，所有热情都写着脸上，像的跟朵花似的。

    “唉呀，傅沉你来了，知道你忙，你能来叔叔很高兴。”

    陈远满脸笑容地对傅沉说完，又对着陈西板起脸来，“来接一下东西，这孩子，一点礼貌都没有。”

    陈媛跟她妈也从厨房出来跟傅沉打招呼。

    “傅先生来了，稍等片刻，还有两个菜就能吃饭了。”

    傅沉微微一欠身，对着陈媛他妈说，“阿姨，打扰了。”

    绅士风度尽显。

    陈西把傅沉带过来的东西随意地扔在一边，看傅沉装模作样的样子嗤之以鼻。

    陈媛她妈又回了厨房，陈媛在后边跟着，她妈却转身解了她身上的围裙，小声地说，“好了，你不用在这里帮忙了，你出去坐着吧。陪陪客人。”

    陈媛不太愿意，“妈……那是陈西的客人。”

    陈媛她妈不以为意，“我看那傅先生虽然客气有礼，但对陈西好像也就那么回事，热情不足，你要是能把握好不就什么都有了吗？你还削尖了脑袋在你叔叔的公司干什么？女人嫁对了人最要紧，其他的都是次要的。”

    陈媛难得的对她妈说不，“妈，也许你说的都是对的，但那个人不会是傅沉，那是陈西的朋友。”

    她妈这样会弄得大家都很尴尬，最尴尬的还是陈媛自己，她妈到底明不明白？

    陈媛她妈还是坚持，“只是朋友而已，陈西那性子我知道，她脾气那么差，既不温柔又不体贴，你看她以前在家的时候，一天要气你叔叔三回，你叔叔哪次不被她气得跳脚。没有几个男人能受得了她这脾气的，你不一样，你是我带大的，你的脾气性子我知道。你长的也不比陈西差得到哪去，男人都喜欢你这样的。”

    “妈！”

    陈西低低地喊了一声，她妈却已经板起了脸。

    “好了，你不要再说了，这事你听我的。”

    陈媛默然，她从小到大哪件事不是听她妈的？可到头来该是陈西的还是陈西的，她什么都得不到。

    自从她把高原弄进公司后，陈远对她的态度明显发生了改变。

    这是在明明白白地警告她，陈西她动不得。

    她这时候往傅沉身边凑，她岂不是在找死？再说，她也不喜欢这种事情，她不会把命运交到男人手里。

    不管怎么样，陈媛还是被她妈推出了厨房。

    她手足无措地站了会，尴尬到想找个洞钻进去。

    好在客厅里的三人都没注意到她，她松口气，转身去泡了壶茶端了过去。

    “叔叔，陈西，傅先生，请喝茶。”

    她把主次分得很好。

    陈西明显感觉到了她的拘紧，却不知为何。

    陈远埋怨地看了陈西一眼，“你看你，要跟陈媛好好学学，茶都不知道倒。”

    傅沉道：“没事，平时我们相得比较自然，她可能没把我当客人。”

    说是这么说，陈远还是暗地里瞪了陈西一眼，陈西被瞪得嘴巴都翘了起来。

    陈西放下茶准备离开，陈远状似无意地说，“陈媛，你也过来坐吧。”

    陈媛应了声是，乖乖地坐到一边。

    几个人又聊了会，陈媛一直没有说话，一直带着微笑坐在一边。这种感觉她自己很别扭，她咬着牙默默承受着这种处境，神色不明。

    好在没过多久陈媛她妈就从厨房出来，“好了，大家准备吃饭吧。”

    她才悄悄地松了口气。

    陈媛赶紧过去帮她妈碗筷，拉椅子。

    陈媛她妈笑着夸陈媛懂事，“难得大家都在一块吃饭，陈媛这孩子，还像小时候一样懂事，每次陈西吃饭，她就过来说要帮姐姐拉椅子。”

    陈远往她那里看了眼，也说，“是啊，陈媛一直是最省心的。”

    只不过一句就揭了过去，陈远又去招呼傅沉。

    陈远不说自己是嫌陈西拿下他的速度太慢，这才自己亲自动上手，只随便找了个请傅沉吃饭的借口。

    “唉呀，你上次实验室得奖的事，叔叔都没有好好恭喜你，今天就算是补上了。”

    傅沉客气有礼，“谢谢叔叔，叔叔您太客气了。”

    趁着陈远跟傅沉聊天，陈西赶紧往傅沉的酒杯里倒了杯雪碧。

    她自己倒是挺满意的，跟白酒一个色，不仔细瞧也看不出来。

    只可惜她那点小动作被傅沉看在眼里，他伸手捏了把陈西的脸，陈西迅速将他的手打下。

    她心虚地往陈远那看了眼，正好撞上她爸的视线。

    她嘿嘿一笑，“那个，他开车。”

    陈西知道傅沉最讨厌的就是碳酸饮料，连带啤酒他都不怎么喝，所以才故意往他酒杯里偷偷倒雪碧。

    只是她以为的偷偷，结果全被大家看了去。

    陈西原本她爸又要逮到她骂两句，结果陈远只是愣了一下，然后嘿嘿嘿的对着两人道：“你们继续你们继续……”

    傅沉笑着看了陈西一眼。

    陈西：……

    她不禁深刻反省，为什么她总是在作死而不自知？！

    她媛她妈赶紧让陈媛给傅沉盛了碗汤，笑着说，“既然开车不能喝酒，那就喝点鸡汤吧，我熬了好几个小时，傅先生偿偿。”

    傅沉说了声谢谢，接过陈媛手里的汤，却放到了陈西面前。

    “帮我偿偿合不合我口胃。”

    陈西乖乖地偿了一小口口，抿了抿唇，然后道：“不咸不淡，挺好的。”

    傅沉拿过碗，喝了一大口，脸色一变，眉毛都怪竖起来了。

    只听见陈西说：“就是有点烫。”

    傅沉不动声色地将汤咽下，皱起眉喝了口雪碧，嫌恶地把眉皱的更深了。

    一边的陈远看着真是恨铁不成钢，“是不是汤太烫了啊？陈西给你吹吹。”

    ？吹吹？

    傅沉是残了还是返老还童了？

    陈西道：“爸，现在的社会巨婴都是你们这些做家长的溺爱出来的。”

    陈远点点头，深有同感地说，“这倒的确是，你不就是个活生生的例子吗？”

    说完陈远才想起今天的目的是助功，连忙改口说，“你平时那么乖，爸爸宠你不是应该的吗？”

    陈远这口改的俗套且生硬，陈西听得疙瘩都起来了。

    陈媛她妈不停的给大家布菜，对待傅沉的热情一点也不比陈远少。

    “听说傅先生有自己的公司？我们陈媛也在老陈的公司里呢，我一直觉得女孩子当什么职场女生太辛苦了，还是像陈西这样的比较好，工作就像玩儿似的，单位很好，也不用太辛苦，家里也放心。”

    陈媛她妈的话陈远听了，立即往她那里看了一眼，陈媛赶紧在桌子底下拉了拉她妈的衣服下摆，示意她妈别太过火。

    她妈倒是觉得自己的话没什么问题，把陈媛的手给推了下去。

    傅沉说，“阿姨这么想也是能理解的，不过每个人都有自己的想法，工作不能用轻松与辛苦来概括的。至于陈西，这份工作我觉得还不错，能认识很多不同的人。就像阿姨说的，也不会太辛苦，我比较放心。”

    傅沉这样一说，陈远方才挑起的眉又落了回去。

    陈西小声问傅沉，“你今天说话怎么这么甜？”一直在夸她。

    傅沉一本正经地回答：“雪碧里放多了糖。”

    陈媛她妈过于明显，连她都看出来了，她爸怎么会看不出来。

    陈西不知道她在想什么，再看看陈媛，完全一副恨不得马上消失的样子。

    她主动挑起话题。

    “对了，爸，上次跟我一块吃饭的那个刘总，就是刘兴宇他爸，你不是说是重要客户吗？那现在拿下来了吗？”

    陈远没想到她还记得这个事，“差不多了，合同已经签了，正在走后续程序。”

    陈西卖乖，“哦，那是不是我的功劳啊？”

    陈远中肯地说，“一点点吧。”

    陈西笑，“那你要给我提成才行啊，我帮你拉下这么重要的一个客户。”

    陈远看着她一副财迷的样子，“自家的公司，你还好意思要提成？赚的钱还不都是给你花了。”

    陈西不满地哼哼，“那不一样嘛。”

    陈远还指望着她接下来表现得乖点呢，连忙答应，“行行行，给你提成。”

    陈媛也说，“陈西，听说你这次节目的嘉宾请的就是刘经理，你们聊的怎么样？”

    陈西感叹道：“我只能用太棒了来形容，等到节目播出的时候你们就知道了，刘兴宇是目前为止跟我配合最默契的嘉宾了。”

    陈远也点头，“那小伙子的确是有点真本事的。”说着想到什么似的，状似无意地开口，“陈媛你倒是可以跟他多接触接触，他身上有很多值得你学习的地方。”

    陈媛笑着应了声是。

    因为陈媛她妈没机会再插嘴，这顿饭也算吃的其乐融融。

    饭后，傅沉陪着陈远下棋，陈媛接了个电话后就被她妈喊进厨房了，陈西一边吃着水果一边看他们下棋。

    没一会，陈西放在茶几上的手机响起，她拿过手机一看，是个陌生号码。

    陈远跟傅沉的声音同时响起，“谁打来的？”

    说完两人一愣，对视一秒后又同时笑了起来。

    陈西咕哝，“不知道呢，不认识的号码。”

    说着她接起电话，电话接通，那边传来一个女人的声音：“陈小姐。”

    这三个字一出，陈西觉得这声音有点耳熟，但一时又想不起是谁。

    她应了声，“我是。”

    那边又接着道：“陈小姐，你现在走投无路了，你不会以为二十万就能打发我了吧？”

    陈西一愣，她拿二十万打发谁了？

    她有那二十万留给自己用好不好。

    她刚想问那边是不是打错电话了，却瞥见自己的手机还在茶几上。

    她忽然想起电话那头的声音是谁了，刘青青！高原的那个女人！

    她心神一凛，说不上是紧张还是刺激。

    她悄悄挪了两步，把茶几上的手机塞进口袋，然后去了小阳台。

    在下棋的两人又同时奇怪地看了她一眼。

    陈西问，“那你要多少？”

    那边道：“再给我一百万！”

    虽然陈西还不知道对方究竟说的是什么，但她想着，二十万跟一百万对比，相差还是很大的。

    她道：“刘小姐，你这是獅子大开口，你觉得你值吗？”

    那边的人继续说：“怎么不值呢，陈小姐，你不要以为我不知道你是故意找我说那些话，故意让我去对陈西做那些事情。

    其实陈西她才是看的最透的那个人，我跟高原能不能在一起，跟别人都没关系，是高原不意。

    而你故意拿那些话刺激我，既能帮你除掉我又能帮你除掉陈西是不是？陈小姐，你这算盘打的是不是太好了。

    我现在因为这些事在H市已经呆不下去了，老家那边也被人把我的事情都打印出来发给我的亲戚朋友，我连家都不能回了。陈小姐，我告诉你，一百万！一分也不能少，不然我就告诉别人所有的事情。”

    陈西一只手压在胸口，她强装镇定，“我有什么事？刘小姐，那件事可都是你自己做的。”

    那边刘青青呵了一声，“陈小姐，你不会以为你让我做这么多事，我一点把柄都不留吧？而且，就算别人不相信我，至少高原应该是信的，你是什么样的人，到现在，高原应该能看清一些了吧。”

    陈西脸色一变，循循善诱，“我不过说了几句话，你就做了那些事，刘小姐，你这话就算是在法庭上说给法官听，人家都不会信你的。至于高原，我对他那么好，对她妈那么好，他又凭什么相信你不相信我？”

    电话那头的刘青青被陈西这么一刺激，不管不顾地说，“你还是不是人？高原做错了什么你要这么对他？他那么好的一个人，你凭什么这么对他？你害他还害的不够吗？”

    刘青青的话让陈西听得头都大了，越听越糊涂，刘青青怎么还帮起高原来了？而且她说的陈媛害高原？这又从何说起。

    陈西还准备让她多说一点，那边的刘青青却直接了当地道：“陈小姐，我给你三天时间，一百万，你看着办。”

    说完那边就挂了电话。

    陈西拿起电话反面一看，她手里拿着的果然是陈媛的手机。

    陈媛打完电话手机还没锁就被她妈叫过去了，陈西直接进了陈西的手机，用自己的手机把方才的号码记下，然后将方才的通话记录删除，再若无其事地回了客厅。

    她装作去茶几上拿水果的样子，把陈媛的手机悄悄地放回了茶几上。

    陈远问，“谁打来的啊？”

    陈西随意地答了句，“卖房子的。”

    陈远没多在意，只说，“一个卖房子的你还跟人家聊那么久？”

    倒是傅沉，意味不明地看了陈西一眼。

    陈西道：“我这不……了解一下市场嘛。”

    没多一会，陈媛从厨房出来，她径直走到茶几那去拿手机，看到手机的摆放位置时愣了愣。

    她犹疑地往坐在陈远身边看下棋的陈西一眼，不甚在意地问她，“陈西，你刚刚用我手机了吗？”

    陈西啊了一声，然后道：“我刚刚拿错了，不过拿起来我就知道了，我们的手机壳不一样，所以又放回去了。怎么了？不会被我拿一下就拿坏了吧？”

    说着还晃了晃手里自己的手机。

    她们两个的手机型号一样，从正面看倒真是看不出什么，陈西的说辞陈媛也没怀疑。

    “没事，没坏，我刚刚在打游戏，现在退出来了，还以为是你拿我手机打游戏了呢。”

    陈西从善如流，“哦，没有，我只会玩消消乐。”

    陈媛道：“可能是它自己闪退吧。”

    陈西还装作很同情的样子，“闪退啊，那你可得拿去手机城看看，你业务那么多，别哪天突然坏了耽误你工作。”

    陈远跟傅沉都没吱声，傅沉知道肯定有什么事，至于陈远，他虽然知道陈西在瞎扯，但陈西再怎么说也是亲女儿，他也不可能当然陈媛的面去拆穿她。

    陈西站了会就说还有事要走了，跟她妈连声招呼都没打。

    陈西估计她们两个在厨房应该是闹不愉快了，陈媛平时绝对不会连招呼都不打就走的。

    等她走了之后，陈远才拍了一下陈西的脑袋，“你又在那里扯什么谎？”

    陈西摸着脑袋有点恍神，“唉呀，爸，没什么事啦。”

    傅沉觉得陈西一点也不像没什么事的样子，想起方才她接的那个电话，不客气地问。

    “电话是你前未婚夫打来的吗？”

    陈西还没说话，陈远便说：“哪有什么前未婚夫，我都一直没同意过，不算不算。”

    陈西只说，“不是他。”

    傅沉怀疑地看了她一眼，陈西气得踢了他一脚，“唉呀，真的不是啦。”

    陈远瞪着她：“陈西！干什么呢？”

    陈西缩缩脖子，“那什么，我刚刚不小心捶到膝盖了，神经反射，不是故意的。”

    陈西与傅沉一直在陈远那呆到很晚，陈远还想留两个人住下。

    陈西拖着傅沉就往外走，“唉呀，爸，你一个老头子，干嘛要我们陪你住啊。”

    陈远又气得吹糊子瞪眼，傅沉连忙道：“陈叔，我跟陈西改天再来看你。”

    陈远这才放心，陈西走之前还大骂陈西不笑，骂完才想起自己的终极使命，在已经走远的两人屁股后面喊着：“西西，乖女儿，爸爸在家很好的，不要太想爸爸。”

    陈西被她爸雷得脚下一滑，差点把自己给摔死。

    两人走到停车的地方上了车，陈西几乎是无意识地坐到了副驾驶的位置，自觉地系好安全带。

    傅沉发动车子，突然扭头看着她。

    “你……干嘛盯着我？”

    傅沉道：“我记得你是自己开车过来的。”

    陈西心里骂了句靠就要去解安全带，傅沉却一脚踩着油门上把车子开了出去。

    “逗我很好玩？”

    傅沉点点头，用一副陈述事实的口气说，“我的嘴里肯定被烫脱皮了。”

    陈西缩了缩脖子，讨好地冲他笑了笑，“我不是故意的，是你自己喝太快了。”

    傅沉一边开车一边说，“这个事先放到一边，电话到底是谁打过来的？”

    陈西能跟电话那边的人说那么久，对方肯定也是她认识的人，不是高原还能是谁？

    陈西想了想，鼓起脸不太高兴地说，“刘青青。”

    傅沉神色一顿，“刘青青？”

    陈西闷闷地说，“是啊，没料到吧？我也没料到，自从我知道上次的事是刘青青做的之后，还一直想着，我们在北城听到的那话陈媛可能只是说说而已。”

    说着她自嘲一笑，“呵，我一直以为我们虽然没什么姐妹情谊，但应该也不至于成仇人吧？”

    说着她又道：“就连方才在餐桌上，她妈那么明显的想把你介绍给她，让你跟她多接触，她也装作打死也不愿意的样子。你看她装的多像，大家都被她骗了，她嘴里说着不要，其实说不定她心里早把你上了十七八回了。”

    傅沉脑门上滑下一条黑线，无法苟同陈西的脑回路。

    傅沉不吭声，其实是对陈西的话没什么好发表意见的，但陈西却以为他真对陈媛有什么想法，毕竟男人对送上门的不都是不要白不要。

    她气哼哼地道：“我不管，反正你不能跟她搞在一块。”

    傅沉失笑。

    陈西不满地问，“你笑什么？”

    傅沉道：“想起我们第一次，你问我，是不是跟他们合起伙来搞你。”

    陈西脸色一塌，她还问过这种蠢问题？

    陈西觉得傅沉根本是在转移话题，“你还没回答我呢，我不准你跟她搞在一块。”

    傅沉冷哼，“你凭什么不准？”

    