
    “陈西！”

    陈远咬得牙都要疼了，他这生的什么东西？

    “人家小傅只是实话实说，你这是说的哪里的话？给我道歉。”

    陈西撇撇嘴，她道哪门子的歉？

    傅沉的父亲傅卫国看看陈西又看看傅沉，倒没陈远想的多，摆摆手。

    “唉呀，老陈，他们年轻人有他们年轻人的语言，跟我们有代沟的，我看我们还是另开一桌吃？我们聊我们的，别管他们，让他们年轻人自己聊。”

    两位长辈一阵风似的坐其他座去了。

    陈西这下连笑都省了，扬着眉瞪着傅沉。

    而后者也换上了匪里匪气的话容，“陈小姐，如果你早上不是从我的床上爬起来的话，你的话会更有说服力。”

    “你！”

    傅沉慢斯条喝了口水，“陈小姐婚变的事情处理好了吗？这才两天就出来跟人共进目的明确的晚餐，陈小姐还真是忙啊，早些时间还曾听闻陈小姐为了真爱不惜跟亲爹绝裂，现在看来传闻倒有些不可信。”

    陈西跟高原这恋爱也谈了好几年了，虽然这婚最后是没结成，但就差临门一脚了。他自己却成了陈西处女生涯的终结者，想想，傅沉觉得这事还真是有意思极了。

    要不是陈远就坐在离他们这桌不远的地方盯着她，陈西都想拍桌子了。

    她冷哼一声，“婚变的事情也非我本意，我心里对我未婚夫还是很期待的。傅先生既然有所听闻，那应该知道我是心有所属之人，怎么今天还会同意过来吃这顿目的明确的晚餐？是垂涎我的年轻美貌吗？还是想对口傅先生的专业，做优秀基因遗传？傅先生把女性当成什么了？”

    陈西声音不轻，邻桌的客人都朝他们看过来，起初本来看傅沉高大帅气穿着也不差，还都对陈西露出羡慕的眼神，现在一听陈西这话，纷纷冲傅沉露出鄙夷的眼神，这年头直男癌都活该单身一辈子啊。

    陈远也坐不住了，起身快步过来，“陈西！言重了言重了，这孩子怎么说话没个轻重。”

    傅沉却只是笑笑，表示不在意，又不知道从哪掏出张名片，“陈小姐，我不光是生物学博士，还曾选修过心理学，像你这种过度自信的表现，其实是一种心理上的疾病。这方面我有权威的朋友，有时间你还是去看看吧。”

    陈西站起身，咬着牙道：“谢谢，不用，就让我病死吧！”不是她不给她爸面子，实在是傅沉太气人了，她跟他在一块可吃不下饭。

    陈西扭过身子就走，陈远拿过傅沉手上的名片，一张老脸都有点不知道往哪搁了。

    傅沉却先他一步，“傅叔叔，你继续跟我爸一块吃饭吧，我送送陈西。”

    傅卫国神色复杂盯着自家儿子看了一眼，拉过陈远客客气气地道：“唉呀，你就别操心了，这种事情急不得急不得，我们继续吃。”

    陈西踩着高跟鞋，脚底生风似的，傅沉走到门口才将人堵住。

    “我送你吧。”

    陈西哼了一声，“谢谢，不用！”

    傅沉一伸手，环住陈西的腰往自己身上一带，“不用客气，走吧。”

    就这样，陈西被傅沉“挟持”到了他自己的车上。

    “傅先生这是要绑架？”

    傅沉一边扣安全带一边往她脸上看了一眼，轻描淡写的说了句，“你们娱乐圈的人喜欢这种玩法？”