
    陈西严肃指控他这是以小人之心度君子之腹，陈远只得道歉，为以示诚意还给陈西涨了一倍的零用钱。

    陈西立即美滋滋地挽着陈远的手臂说要请他吃饭。

    不过这顿父女二人的温馨午餐最终变成了几人的大餐，公司临时来了个重要的大客户，第一件事就是吃饭，陈远拉着陈西一起去坐陪。

    陈西摇头晃脑，“现在的客户真是没眼力见啊，大中午跑到别人的公司啊，这不摆明蹭饭来的吗？”

    走在前头的陈远回头瞪了陈西一眼，她立即举起双的，“我不说话我不说话。”

    同她走在一起的Candy笑笑，“陈西，呆会见着客户了，你可真别开口，要把人家气走了，估计陈总又要吃不下饭了。”

    陈西做了个了然的表情，又给她投了个你们真可怜，还得陪人吃饭的眼神。

    Candy也不发表意见。

    有人天生就什么都有，风雨有人挡。

    有人什么都没有，一寸一分都得靠自己去拼。

    她没什么好说的。

    陈远这次见的大客户才是的的确确的大客户，这个客户要是拿下来，可比陈媛拿下来的那个大项目要大得多。

    所以陈远十分重视，这不，还亲自陪吃。

    对方来了三个人，走在最中间最前头的那人也是最年长的，头发已经掉的差不多了，简直就是大佬级人物标配。

    陈西想像了下傅沉再过几十年也是这副样子，不禁轻笑出声。

    陈远斜了陈西一眼，上前与那人握手问好，又对那人介绍，“刘总，这是小女陈西。”

    陈西主动上前一把就握住那人的手，“唉呀，您好您好，瞧这智慧的发型。”

    陈远黑着脸一把将她拉下，那刘总本来严肃的脸忽然笑了起来，他身后的一个年轻人开口道：“陈小姐真是活沷。”

    那刘总也介绍，“犬子刘兴宇。”

    陈远还没说话，陈西先道：“刘先生也很可爱呀。”

    陈远：……

    那刘兴宇跟陈西年纪差不多，在他爸的公司任个经理职业，这点倒跟陈媛相似。

    但私下里却也是个网隐少年，跟陈西有许多话说。

    陈远一直往陈西那里投去想让闭嘴又希望她能说点好听的话来复杂表情，可惜这表情过于复杂，陈西不能深刻体会。

    那秃头刘总倒是乐呵呵，“看来我带兴宇过来带对了，他们年经人有话聊。”

    陈远汗颜，强行给陈西洗白，“她平时还算乖巧的，今天是碰到刘公子了，聊的有些忘情。”

    陈远本来还怕陈西口无遮拦得罪人，却没想到歪打正着，因为陈西的插科打混，这顿饭竟奇迹般地吃的其乐融融。

    连Candy事后都在陈远面前说，“陈西虽然看着随意，没什么正形，却也是这点吸引人，现在快节奏生活，保持本心的人已经不多了。她这性子讨人喜欢得紧，这次从刘总他们的反应就可以看得出来，陈总不必太为她担心。”

    这话扬长避短地夸了陈西一番，直夸到了陈远心里。等到月底Candy生日时，陈远特地让行政给她封了个大大的红包。

    Candy心道，这亲生的跟不是亲生的，到底还是不一样的。