
    丁磊往书房的小沙发里一坐，，“在地下室关着呢。”

    说着又笑了笑，“还以为是什么硬骨头呢，停车场绑的那两人看见另一个废了，都还没等我动手就都招了。”

    傅沉一副早已料到的神情，“既然招了，是谁指使的？陈媛还是高原。”

    丁磊啊了一声，莫名其妙地看了傅沉一眼，问他。

    “这两人跟她有仇？招是招了，但招的不是这两个人其中的任何一个啊。”

    傅沉愣了愣，很快掩饰过去。

    “哦，那招的是谁？”

    丁磊道：“一个叫刘青青的女人。”

    “刘青青？”

    丁磊点点头，“是啊，刘青青，我问过好几次了，腿都打断了，应该不会有错吧。”

    傅沉没多说什么，只是问，“原因问出来了吗？”

    丁磊摇摇头，“那倒是没有，他们也不清楚，只是拿钱办事。而且对方只是让他们过来吓吓人，是被废掉的那个人自做主张……”

    傅沉不说话，似乎在思考，过了许久，丁磊受不了地打断他的沉思。

    “你刚说的那两个人是谁？也跟小姐姐有仇？那她仇人不少啊。”

    傅沉道：“一个是她继妹，一个是她前未婚夫。”

    丁磊哦了一声，不了解这其中弯弯绕绕的关系，只好闭嘴。

    不知道为什么，两人从书房出来后，陈西明显感受到了傅沉身上的低气压。

    容姨还在厨房忙活，陈西冲丁磊勾勾手指，“你跟他说什么了？他怎么好像生气了？你对他始乱终弃了。”

    丁磊一惊，“小姐姐，你不是文艺界的人么？这成语是这么用的么？”

    他虽然也能感受到傅沉身上的低气压，但这跟他应该没关系吧？

    傅沉忽然开口问陈西，“刘青青是谁？”

    陈西神色一动，扯到伤口，疼的啊了一声，一口气差点没上来。

    傅沉与丁磊同时疑惑地看着她。

    丁磊问，“真有仇啊？”这么大反应。

    陈西撇撇嘴，一副不愿意讲的样子。

    丁磊看看她，又去看傅沉。“喜儿同志，你得正视这件事，昨天晚上那人交代说是刘青青让他来的。”

    丁磊没说停车场还有两人，怕吓着她。

    陈西诧异，“不是陈媛跟高原？”

    丁磊挺奇怪地看着她，“怎么你也觉得是这两人？”这两人的反应怎么还模一样？她跟傅沉还真心有灵犀了？

    “还有谁？”

    丁磊往傅沉那里看了一眼。

    后者不耐烦地看着丁磊，“不早了，今天我不过去公司了，你赶紧过去。”

    丁磊脑袋往陈西那里凑了凑，凑到陈西的耳边说，“我感觉我受到了排挤。”

    陈西同情地看了他一眼，指指傅沉，“他是你老板，你得听到的啊。”

    丁磊一副吃憋的样子，把老板个屁的话咽回肚子里，边起身边点头，“行，傅老二，你行，过河拆桥啊这是。”

    刘青青这个名字是陈匪告诉陈西的，在那场荒唐且失败了的婚礼过后。

    陈匪告诉她，刘青青就是那个视频的另一个当事人，高原跟她的关系其实有很长一段时间了，两人在城郊还租了个房子。

    陈西感到不可思异，不可思异的是高原居然会愿意花费这么一笔钱去养一个女人。

    而陈匪惊讶于陈西的点。

    “姐，你是猪吗？你男朋友跟别的女人在一起，你居然心疼你男朋友的钱。”

    她哪里是心疼啊，她只是吃惊！意外！没有想到！

    在她眼里，高原是个理性的人。理性到什么程度呢？就是两人去超市，他会在这之前想好所有要买的东西，否则他不会进去。

    他不会突然兴起说想要去做什么，他的一切都是规划好的。

    这样一个人，做这样的事，正是她怎么都想不到的。

    以前她总觉得这样的人能给她安全感，现在看来，都是假象。

    陈西打电话请了假，只说自己感冒更严重了。昨天她从台里出来的时候就一副要昏倒的样子，再加上她那节目是提前录制的，手里还有两期节目的存货，所以台里也很爽快地答应了。

    等丁磊走了，傅沉才问陈西。

    “现在可以说刘青青是谁了吧？”

    陈西吱吱唔唔，“那什么……刘青青，她是高原的那个女人。”

    傅沉讥诮开口，“所以你是被你前未婚夫摆了一道。”

    傅沉的句蠢猪就要出口，陈西忽然想到什么的，瞪大了眼睛看着傅沉。

    “所以你方才生气是因为你也猜错了？”

    傅沉脸上闪过一丝尴尬，他没好气地道：“我猜错什么？况且就算是猜错了，我为什么要为这种事情生气？你想太多了，陈小姐，我觉得你眼下还是想想你自己的事吧。”

    适逢陈媛的电话打了进来，陈西比傅沉还尴尬，毕竟她一直以为昨天的事是陈媛干的。现在得知是其他人，她多少还是有些尴尬的。

    陈媛代表她自己跟她妈来慰问，扯了些有的没的。

    陈西没什么精神地应付着，估计那边的陈媛也听出来了，说了几句后就道：“有件事，那个刘兴宇经理，他后来又来过公司，想要你的联络方式，你要给吗？”

    厨房里传来容姨的声音，“哎哟，这个不是这样放的啦。”

    这话当然是对傅沉说的。

    陈西一怔，忙道：“可以给，多交个朋友也没什么。”

    陈媛说了句话，让她多注意身体便挂了电话。

    很快傅沉便从厨房出来了，而且是被容姨给推出来的。

    “唉呀，你来就成了，你去坐着就行。可别来给我捣乱。”

    陈西失笑。

    傅沉……

    陈西在家里歇了几天，因为她平时也不太出门，也没有人特别在意这件事。

    只是陈远那里颇有微词，“你看你身子这么差，一个感冒居然这么久都还没好，还见不得人。你不想过来见到别的人，爸爸去看你总成了吧。”

    陈西怕他真来，赶紧找了个借口。

    “唉呀，爸，你怎么一点都不懂少女的人。这女孩子一生病，不就可以趁机跟男朋友腻歪吗，你来干嘛，过来当电灯炮吗？”

    陈远可是听懂这意思，连忙问，“你男朋友是谁？你要告诉我是姓高的，老子现在就过去拆了你家的门，打断你的腿。”

    “爸，你咋听风就是雨呢，不是姓高的不是姓高的。”

    陈远装作不高兴地样子问，“不姓高，那姓什么啊？”

    陈西觉得她要是不给她爸一个满意的答案，估计他真的会杀过来，只好把傅沉给招了。

    “姓傅啦。”

    陈远对这个姓果然很满意。

    “真的吗？”

    在一边的傅沉适时地把电话接过。

    “陈叔叔，我是傅沉。我在陈西这边，她感冒还没好，您放心我会好好照顾她的。现在正是流感多发季节，是我不让她回去，您别介意。”

    陈远心里乐开了花，但嘴上还是说着，“你看这孩子，怎么好意思让你照顾她呢，多麻烦啊。”

    傅沉听出他话里的得意，也不拆穿他，“没事的，陈叔叔。”

    陈远又道：“那你也要注意身体啊。”

    傅沉说了句好，那边陈远才美滋滋地挂了电话。

    陈西一直等到脸上的肿消到看不出来为止才敢出门，还特地化了个妆，看上去气色还不错。

    早上她同傅沉一块出的门，傅沉从她脸上的妆看到她身上穿的衣服。

    “你这副打扮是准备去干嘛？”

    陈西磨磨牙，“揍小三！”

    傅沉无语，“要不要给你配两个打手？”

    陈西摆摆手，“不用！”然后酷酷地说：“打小三这种事情一定要自己亲自来！”

    傅沉也不多说什么，只道：“那你慢慢玩吧，打输了可别哭。”

    刘青青在一家百货公司的化妆品柜台做销售，人长的还行，也很机灵，据说很会察言观色，所以销售做的十分好。

    傅沉送她到地方，方向盘一打便去了自己的公司。

    在路上的时候他给丁磊打了个电话。

    “陈西在南城的置地，你让人看着点。”

    “我家那个？”

    傅沉嗯了一声，丁磊在这件事上挺不理解的。

    绑起来的那三个人就那么扔在地下室里，傅沉也不说怎么处理，就那么扔着，不给饭吃不给水喝。

    那几个人哪里经得处这种，在里面鬼哭狼嚎的。怕他们招来不必要的麻烦，丁磊只好让人堵住他们的嘴，还得请两个人看着他们。

    这件事，要按他的意思，直接把那刘青青找出来，不报警的话就私下里解决，该打的打，该揍的揍。

    干嘛呢这是？

    他不禁问傅沉，“你到底咋想的，你自己不动手，也不让我动手。咋的，这亏就让小姐姐这么吃了？”

    傅沉道：“不急，先让她出出气。”

    出出气？

    丁磊这才回神过来，原来傅沉一直不动手的真正原因是想让陈西自己动手出出气啊。

    傅沉的蓝牙耳机里传来丁磊啧啧啧的声音。

    “我仿佛闻到了恋爱的酸臭味。”

    傅沉哼笑一声，“你要是想，也可以有，陈西前两天还说要给你介绍个男朋友。”

    丁磊嗯嗯口水艰难地开口，“我靠，要介绍也给我介绍女朋友啊，不是，我说，你们两个是不是有性别认知障碍？老子是个笔直的直男！宇宙无敌直！”

    傅沉懒得跟他费话，直接挂了电话，取了耳机扔到一边。

    陈西捧着杯热咖啡进了刘青青所在的那家化妆品店。

    一进门，刘青青就认出了陈西。

    陈西含笑地看着她，“刘小姐，不打个招呼吗？”

    刘青青转身想走，陈西迅速拦住她的去路。

    “别走啊，我今个就是来买化妆品呢，给我介绍介绍啊。”

    刘青青对着陈西堪堪地笑了笑，“你想要买什么，我让同事帮你介绍，我有点不舒服。”

    陈西笑道：“你们的口号不是竭诚为顾客服务吗？一点点不舒服就把顾客扔到一边，那怎么行？”

    正在接待其他顾客的其他同事发现她们这边的不对劲，赶紧过来，“这位顾客怎么了呢？有什么需要吗？还是我们哪里做的不好？”

    陈西笑的温和，把方才说的话又说了一遍。“我想买点化妆品，想让刘小姐给我介绍一下呢。”

    那人一愣，看了脸色惨白的刘青青一眼，有些奇怪，但还是连忙说，“哦，那可以啊，您跟青青认识？还是想我们其他同事给您介绍一下？”

    “不用了，我就想让她给我介绍，我们认识的，你说是不是，我未婚夫的女朋友？”

    陈西说话音声不轻，一时间店里的其他顾客跟刘青青的同事都看了过来，有的人甚至掏出了手机，准备随时拍下这原配大打小三的戏码。

    刘青青的同事一听，再看看陈西的脸色，连忙对刘青青说，“青青，你跟这位客人要不要找个地方说说话。”

    说着她又靠近刘青青，小声地在她耳边说，“不要在店里闹出不好的事情，否则大家都要跟着你倒霉。”

    刘青青慌张地扫了眼店里的人，面对陈西时却有种不知道打哪里来的硬气，“陈小姐，我请你吃饭怎么样？”

    陈西看着她的神色，有些好笑，她道：“如果我今天就要在这里闹，你能把我怎么样？”

    刘青青咬咬唇，她道：“我给高原打个电话。”说着她便去口袋里掏手机。

    陈西既不说话也不阻止，任由她去掏手机。

    她这话跟这动作本身就是做给陈西看的，她已经很久没有见过高原了，高原压根不见她。

    但陈西无动于衷她就有点骑虎难下了。

    “怎么？你不敢打？你不敢我帮你打啊。”

    陈西掏出自己的手机，直接播了高原的电话，“高原，我现在在刘青青这，我一会想要撕了她，你要不要来帮她？”

    正在上班的高原接到陈西的电话有些高兴，以为陈西终于愿意听他解释了，但当他听到陈西的话时就高兴不起来了。

    他想了想说，“陈西，你要做什么我不会阻止，但你不要因为我被这样的人缠上。”

    陈西往刘青青那看了一眼，觉得高原对刘青青的定位还是很准确的。

    缠上？看来高原是被缠的烦了吧，才说出这样的话。

    要不这温柔乡怎么还用了这么个词来形容。

    那边的高原不知道又说了句什么，陈西淡淡地回了一句，“随你。”然后就挂了电话。

    “高原说，如果你有对我不利的行为就马上报警，他没那么快过来。刘小姐，你想坐牢吗？”

    刘青青的脸色白了白，却并不意外，她知道高原不会帮她，从始至终高原都不会帮她。

    她只好去求陈西，“陈小姐，求你，别在这里。”

    陈西看着她态度一百八十度大转弯，心情忽然变好，“好啊，你请我吃饭吧。”

    两人从店里出来，刘青青请她进了一家餐厅，商场里的餐里都没有包间，刘青青只好找了个角落请陈西坐下。

    两人一坐下，陈西就撑着脑袋问她，“刘小姐，刚刚的问题你还没回答我呢，你怕坐牢吗？”

    可能是换了个地方，方才还示弱的刘青青又恢复了先前的样子。

    “你说笑了，我又没做什么事情，为什么会坐牢。”

    陈西耸耸肩，“一个问题而已。”

    “陈小姐，你今天来找我什么事？”

    陈西笑笑，“刘小姐，我挺奇怪的，你的那种认知感到底是打哪里来的，做为一个小三，你给我的生活带来这么多困扰，该是每天在家等着我上门揍你才是。现在的小三都这么没自觉吗？”

    刘青青面色一变，勉强维持镇定。“陈小姐说笑了，也不要一口一个小三的叫，我不过是为了我的爱情使了些小手段而已。你既然想要跟高原结婚，那你能容得下我就容，容不下我那也是你的事情。”

    陈西点点头，“我的确是容不下你，不过你的确是小三啊我也没说错，不然怎么我会是高原的未婚妻，而你……只是个卖化妆品的柜台小妹。”

    陈西的话让刘青青的脸色一白再白，但她也不甘示弱，“陈小姐在我身上找优越感怕是找错了吧？公主能嫁人，乞丐也能嫁人，爱情也没有高低贵贱之分。”

    陈西摆摆手打断她，“你可别了吧，别把什么都伪装成爱情，爱情两个字都被你们这些们给糟贱成什么样子了。况且，你口中那些所谓的小手段让我很不爽，你说我要是报警，你能在里面呆多少年？”

    刘青青不说话，陈西看着她叹口气道，“本来婚礼的事我没想过找你麻烦，出了这种事，男人才是罪魁祸首，不管你是被迫的还是主动的，亦或是跟高原两个人臭味相投一拍即合的。对于我来说都不重要，你能攀上他，那是你的本事，你要能抓牢他，那也是你的本事，我陈西绝对不会找你一点麻烦。”

    说着，陈西停了停，看着刘青青的眼神转变成轻蔑，“但你显然太蠢了，你既然敢做那样的事，应该就要有被发现的自觉啊，高原那么高智商的一个人，没教过你这些？”

    刘青青认命地闭了闭眼，“你想怎么样？”

    