
    陈西很快收到了第二期节目嘉宾的名单，是一位刚红起来没多久还正是热度期的女明星，虽然她本人不是H市人，但她母亲却是H市人。

    台里给的台本任务是重点突出她母亲是H市人这一点。

    陈西拿到台本的时候嘴角抽了抽，暗戳戳地想，大家都是戏精啊。

    陈西花了两天时间去收集这位女明星的资料，参照着台本跟小学生做笔记般，先在网上搜了一番，再一个一个记下来。

    陈西觉得她对老陈同志都没这么用心过，对此，她深刻地反省了五分钟。

    随后，去厨房做了个番茄炒蛋弥补愧疚。

    餐桌上陈远对着那盘据陈西说特地为他炒的，已经看不出本来面目的番茄炒蛋艰难地咽咽口水。

    “陈西啊，我前段时间跟你说的我身体健康其实也不是那么健康，医生说饮食上还是要注意些的。”

    陈西尽孝失败，那盘番茄炒蛋最后倒进了垃圾筒。

    陈西联系傅沉，后者让她拿着资料去他公司找他。

    “你要是忙我们可以晚点再约。”

    “你今天有一个半小时的时间跟我讲废话，现在带着你的资料来我公司，下午我还要去实验室。”

    陈西屁颠屁颠去了傅沉的公司，市中心的A级写字楼。

    陈西经过一系列复杂的登记、验证、签字等程度才上了楼，到了楼上又被前台拦下。

    “小姐贵姓，请问您有预约吗？”

    漂亮的前台小姐笑容可掬声音温柔，陈西都不好意思不耐烦。

    “我姓陈，跟傅沉傅先生有预约。”

    待经过前台的电台确认后，陈西才被正式放进傅沉的公司。

    她大吐口气，这架式，比见个明星还难。

    等见着了傅沉，她忍不住地问，“你们学术派上班都这么讲究的吗？”

    傅沉不以为意，吐了句正常，问她，“让你带来的资料带了吗？”

    “带来了带来了。”

    陈西从包里拿出个文件袋，将里面的文件尽数取出递给傅沉。

    这是陈西第一次见到工作状态的傅沉，傅沉穿着一身黑色的西服，皮鞋擦得锃亮，陈西的眼睛从他的领带夹扫到袖扣，心里默默说了句闷骚。

    傅沉看着她准备的东西，难得地夸了她，“功课做的还算不错，起码资料分类的还行。”

    陈西听不出他这话是贬是褒，只好沉默。

    傅沉先是在陈西给他的台本上扫了眼，又去看陈西自己收集的那些资料。

    陈西贵踮起脚，看他正在看那些资料，正要解释，傅沉先她一步。

    “你坐那，先别说话。”

    傅大爷就是傅大爷！陈西只好闭了嘴，坐到了一边的椅子上。

    傅沉看的认真，陈西贱兮兮地想，不知道傅沉公司的人要是知道他们傅总这么认真居然是在看一个明星的衣食住行这类八卦不知道会做何感想。

    傅沉快速扫完之后坐到了自己人办公室上，陈西刚要说话，他又开口，“别跟我说话，有什么需要可以找我助理，不过，使唤一次五十块。”

    陈西只好自己起身去办公室的冰箱里拿了瓶水。