
    陈西这时候才明白傅沉整段话的意思，她突然道：“所以那天你跟高原说的那番话其实是骗他的吧？你说的什么弱点压根不是三年前看出来的，而是我之前跟你说过他的情况你猜出来的吧？”

    傅沉一顿，脸色冷了下来，讥诮地说，“你倒是会举一反三。”高原那些所谓的弱点纯粹是他瞎编的。

    陈西没去在意傅沉的脸色，认真地思考了一番，觉得傅沉不愧是高尖精人才，但对于她来说，也许重点不在此。

    “如果我问别人喝什么的时候正是他想上洗手间的时候呢？那他一定不会给出我想要的答案，而是想怎么一脚踹飞我。”

    傅沉脸僵了僵，片刻后又恢复如常，像是一点也不意外陈西会如此。

    “那你自求多福吧。”

    陈西忽然上前，拉着他的手臂，讨好地问，“傅先生，您来点牛奶还是果汁？我家还有酒呢，红的白的啤的都有，您如果都不想要也可以掺合着喝。”

    傅沉推开她，退了一步，“站好了，说人话。”

    陈西嘿嘿两声，“你一定有更简单的办法帮我。”

    傅沉不为所动。

    陈西晃晃他的手臂，“大爷，求您。”

    傅沉眉毛抖了抖。

    “你之前在我妈那给我惹的麻烦……”

    陈西举手，“我解决，我来解，我一定解决，保证让你一点后顾之忧都没有。”

    傅沉又道：“姓高的那边……”

    陈西连忙道：“姓高的？有这么个人吗？那是哪里来的野狗子？”

    傅沉失笑，“是挺野的。”他点点头，似乎还算满意陈西的诚意。

    傅沉环顾了眼陈西的房间，陈西连忙狗腿地把化妆镜前的镜子搬了过来放到傅沉面前。

    “傅大爷，您坐。”

    傅沉正了正脸色，问她，“你这个节目一般会提前多久知道要邀请的嘉宾？”

    陈西回答，“第一次比较仓促，是临时决定的，我看过节目细则上面是一个星期。”

    傅沉沉吟片刻，“这个时间足够了。这样吧，你以后每次拿到嘉宾名单之后，先做个小调查，根据台里给你的任务脚本做衍生，这总会的吧？”

    陈西点头，“比如，台本上写让我问平时喜欢吃什么，我就要一并把他爱吃的不爱吃的甚至爱喝的不爱喝的都收集到对吗？”

    傅沉嗯了一声，又接着说，“你收集完这些资料再带着资料来找我吧，以你的蠢笨程度，目前只能针对不同的嘉宾每次节目录制之前给你做恶补培训了。”

    陈西搓搓手，不好意思地笑笑，“这样会不会太麻烦了，怎么好意……”

    傅沉打断她，“一节课两千。”

    陈西心里刚冒出来的那点感激瞬间消失，“傅大爷你要不要这么狠，我一个月工资才多少？”

    傅沉斜着眼睛看她，“你要知道我一个小时的时薪是多少，我收你一节课两千不过是象征性地收一点。”

    陈西深吸口气，狠狠地点了下头，“好！”高尖精人才的时薪哪里是她算得清的。