
    “你走吧，我不想报警。”

    高原低着头，静默了一会，深吸了口气，然后才说。

    “陈西，等你冷静一些，我们再谈。”

    高原颓然离开，下楼时碰到正准备上楼的傅沉。

    高原不认识傅沉，傅沉却是认识高原的。当初挨的那一酒瓶子，他总归要知道是因为谁挨的才是。

    傅沉疑惑地看了他一眼，不过什么都没说，两人擦肩而过。

    原本打算去陈远那里吃晚餐的陈西因为高原这一搅和也不打算去了，陈媛她妈回来了，陈媛今天晚上肯定也会过去吃饭，才见完高原，她怕呆会在餐桌上一个忍不住失手闹出人命。

    陈西给陈远打电话说不过去了，陈远在电话里骂她不是个东西。

    “你这么大个人了，说话办事要牢靠些，你明明答应要回家吃饭，临时又变袿，你阿姨还特地做了你爱吃的菜，陈媛也给你买了礼物。难道这一家子都没事等你一个人吗？”

    陈西正听着她爸训她，听见门铃又响起，她一边拿着手机一边往门口走去，门一拉开见是傅沉，不禁一愣。

    电话里陈远也听见门铃声，忍不住问。

    “我听见门铃声了，你说有事是约了谁去你家吗？”

    陈西不知道怎么脑子一抽，对着电话就道：“是傅沉。”

    那头的陈远听了，沉默了片刻，然后口气一转。

    “唉呀，你这孩子，你怎么不早说，还让爸爸误会你。既然是傅沉，那你赶紧去招呼人家吧。”

    陈西抬手摸了摸额头，“爸，你能不能有点原则？”

    陈远嘿嘿两声，陈西正准备再说两句，那边已经把电话挂了。

    陈西收起手机，傅沉已经跨步进门，她这个时候再请人出去已经晚了。

    “你来做什么？”

    还登堂入室。

    这是傅沉第一次来陈西的房子，他一点也把自己当外人地在屋子里转了一圈四下看了个遍，然后自顾自地坐到了沙发上，指挥起陈西，“给我倒杯茶。”

    陈西不动，“先说清楚，你来干嘛？”

    傅沉道，“我那五万块够我在你这喝几年的茶了。”

    陈西本来想发火，但转念一想，又改了主意，冲他一乐，转身去泡了杯茶，放到傅沉面前的茶几上。

    傅沉盯着眼前一杯茶起码有五分之四都是茶叶的杯子，冷笑一声。

    “陈西，你得罪我有什么好处？”

    “是没什么好处，就是不知道你这话从何说起。”

    傅沉继续冷笑，“陈西，你好样的。我让你去给我妈解释相亲的事情，合着你去我妈那里施展你的魅力去了？不光如此，你还在我妈面前倒打我一耙告了我一状。”

    陈西眼睛转了转，“你让我去跟你妈澄清事实，我就据实以告了啊，半句假话都没有。”

    说着陈西顿了顿，瞄了眼傅沉的脸色，然后故作真诚地道：“事情我没给你办好啊？那我把那五万块还给你吧。”

    傅沉道：“不是钱的问题，我妈生我气了。”

    陈西耸耸肩，“唉呀，傅先生，对于你的事情，我还真是爱莫能助啊，只能深表同情了。”

    傅沉忽然一笑，“你在我妈那里施展魅力很成功，我妈说了，我要是不把你娶回去，她就不认我这个儿子了。”