
    陈西全心全意地为新节目准备着，陈媛的妈妈趁她去看陈远的时候状似无意地提起，陈媛年后工作忙到飞起，日以继夜地好不容易完成一个大项目，而陈远正打算给她点什么奖励。

    陈西正为新节目的事焦躁着，左手捧着本《说话的艺术》，右手夹着本《主持风格》，恨不得把书都吃下去，听了陈媛她妈的话也没什么太大的反应。

    她十分认同陈媛她妈的话，点点头一副没空搭理她的样子，“是该奖励一下，我爸这奸商也是有人情味的嘛。”又道：“你转告陈媛，让她好好干，我们陈家不会亏待她的。”

    一句话把陈媛与她跟陈远的关系撇清。

    陈媛她妈看了陈西半晌，又透过书房虚掩的门看了眼正在里面戴着老花镜在电脑前玩连连看的陈远。

    “陈西，你是不是不喜欢阿姨啊？”

    陈西摆摆手，“你只要记得你是我爸的太太就成了，其他的别多想。”

    说着捧着两本书回了自己房间，免得陈媛她妈没完没了。

    两天后，陈西的节目正式录制，台里对陈西还不错，第一期请的嘉宾是一位出生于H市的老艺术家，对方人也很和善，陈西照着台本嗑嗑巴巴地把自己要问的问题问完，对方的回答也在普通人能接得住的范围内，没给陈西制造什么难题。

    饶是这样，一期节目下来，陈西也是出了一身的汗。

    播出那天，陈西装死的把陈远拉出去吃大餐去了，自己不敢看也不敢让陈远看她丢人的样子。

    因为之前的事，陈西在H市已经有一些热度了，陈西一播出，很快就被人放到了网上。

    如陈西所料，网上评论除了些宽容的安慰外，基本都是说她表情僵硬，用词匮乏之类的。

    有一些戾气重的观从直接问是不是H市电视台没人可用了，问陈西是不是整容过度了，所以从头到尾都没什么表情。

    傅沉给她发信息的时候，陈西正蒙在被子里抹眼泪。

    傅沉的信息只有四个字：僵硬如鸡。

    陈西已经抹干的眼泪因为傅这话又流了出来。

    她给陈匪发信息，问他能不能帮她揍个人。

    陈匪那边只回了她一串省略号，陈西只好看着省略号继续哭。

    正哭着，陈西听到开门声，躲在被子里喊了一句，“爸，你就不能让我安安静静地悲伤会吗？”

    传入陈西耳朵的先是一声关门声，接着是脚步走近的声音，那绝对不是陈远那个中年大叔的步子声。

    陈西一把掀开被子，待看清进来的人是谁的时候连忙双手往脸上一盖。

    “你怎么来了？”

    “我打电话给你爸，你爸说你在家里哭呢，这样的场面我怎么能错过。”

    陈西放下手瞪他，“你爱上我爸了吗？没事给他打什么电话？我已经有后妈了，你放弃吧！”

    傅沉摇头，“你主持的时候要有这反应早火遍全球了。”

    说到这个陈西扁扁嘴，又想哭了。

    傅沉拿出手机对着陈西，“你哭吧，我拍下来放到网上，说不定大家会看在你如此“凄惨”的份上原谅你呢。”

    陈西立即收了哭势，“你是来看我笑话的。”

    傅沉点点头，肯定地说，“我是啊。”