
    陈西跟傅沉都没吱声，两人站在门口听着里面的动静。

    陈媛在里面厉声指责高原没用，这都要结婚了还被一个女人给摆了一道，陈西猜测陈媛口中的那个女人大概是视频中的另一当事人。

    而向来护犊子的老太太不能接受任何人指责她儿子，她对着陈媛破口大骂，说他们陈家人没有一个好东西。打了她儿子不说，竟然还要他们出一半的婚礼费用。高原他妈一直骂骂咧咧，反复强调，这婚没结成，婚礼钱他们不出。

    到最后，高原他妈竟然还找陈媛要起了钱。“你们陈家人把我儿子打成这样，我们没让你们坐牢就算天大的恩德了。婚礼费用我们不出，你们还得赔我儿子的医药费！”

    而最让陈西没有想到的是，高原他妈这么无理的要求陈媛居然答应了。陈西简直瞠目结舌。

    再往下听，陈西便越觉得这事不对了。

    “钱我可以给你们，但高原，无论你用什么办法，你跟陈西这婚必须得结。”

    此时屋里终于传来高原的声音，他道：“我能有什么办法？陈西现在不接我电话不回我短信，我连她人都见不着。这婚要是能结成，她也不会任由陈匪把婚礼现场砸成那样了。”

    陈媛的声音又传来，“高原，你别忘了你现在从我手上得到的那些东西，这个时候你必须跟陈西结婚，不能坏我的好事，否则大家都没好果子吃。”

    里面安静了一会，陈媛的声音又接着传来，“实在不行，你给她也下个套？”

    高原问，“什么意思？”

    陈媛说，“要么你让她怀孕，有了孩子她就不嫁也得嫁了。要么……你让她也对不起你。”

    站在门外的陈西深吸口气，她两只手紧紧拽着傅沉的胳膊才没让自己倒下去。

    傅沉伸手，做了个推门的动作，陈西立即拉住他的胳膊，她朝他摇摇头，眼神里带着恳求。

    傅沉朝屋里看了眼，猜测着屋子里的谈话应该也快要结束了，于是不动声色地半抱着将陈西抱回了车上。

    事情其实没有出乎傅沉的预料。

    三年前能知道陈西要去跟他相亲的人，必定是陈西身边的人，而这个人还能查询到他的行踪。

    如果这个人是陈媛，那所有的事情都很好解释了。至于陈媛口中的好事，陈西她们家能让陈媛想得到的东西无非就是她爸的那点财产。

    陈远跟陈媛她妈结婚时陈西跟陈媛都不算小了，虽然陈媛一进陈家门就改了姓，但陈远再怎么对陈媛好，那也是没有什么感情基础的一个继女。陈媛这点看的很清，陈远对陈西再怎么摔打那也是亲女儿，不像对她，再怎么好也是对待别人家孩子的客气。

    陈西坐在车里好半天都回不过神来，傅沉看着她眉头紧锁一副想不通的样子，心里暗暗摇头。

    “为什么不进去，快刀斩乱麻，手起刀落，你跟姓高的就什么关系也没有了，房子也能要回来了。”

    听见傅沉的声音，陈西回过神来，她双手捂住脸，深吸了口气。

    “我怕失态，怕他们看我笑话，怕你看我笑话。”她还怕事情一旦拆穿，剩下的面目全非的真相过于狰狞。

    陈西的话让傅沉失笑，“你这副窝囊的样子才真是笑话。”

    “作为受害者，你这时候应该对我报以同情才对。”

    傅沉嗤笑，“太蠢的人不值得同情。”