
    陈西不依，“爸！说什么呢，我就是关心关心你嘛。你快点告诉我，到底是为了什么？”陈远越是不说，陈西越是想知道，她那不太准的第六感告诉她，说不定这事还跟她有关系。

    其实陈西猜的一点也没错，这事还真跟她有关系。

    见岔不过去，陈远决定还是如实跟她说。

    “陈媛瞒着我把姓高的那小子弄进了公司。”

    陈西啊了一声，嘴巴大张着，有些收不回来。

    陈远嫌弃地看了她一眼，“把嘴闭上把嘴闭上，像什么样子。”

    陈西这才把下巴收回来，皱皱眉，“陈媛她这是疯了吧？”她认识的姓高的小子可只有高原一个。

    陈远难得跟她统一战线，“可不是吗，她不知道我最烦那小子吗，居然还敢把人弄进公司。”

    “这不像是陈媛的风格啊，会不会是因为别的什么事啊？”

    在陈家，陈西跟陈媛还是不同的，陈西从小就让陈远头疼，要不陈远怎么总说她是黑心棉呢。但陈媛可不一样，在陈远跟陈西的印像中，陈媛一向最乖巧听话了，让她干什么就干什么，从进陈家门开始，就没听她说过一个不字。

    这次她怎么就敢背着她爸把高原弄进公司了？陈媛跟高原凑到一块，陈西的直觉告诉她，准没好事。

    陈西不禁想起那天在江城听到的陈媛对高原说的那番话。

    陈远没好气地道：“能因为什么事，反正我讨厌这小子，看一眼都觉得烦，想揍他。”

    陈西把原本想说的话咽回肚子里，反过来劝他。

    “爸，您也别生气，您要是因为也没必要。我跟你保证，我跟高原今后绝不掺合到一起去。至于陈媛跟高原……那什么，他们不是同学吗？听说他们以前还挺好的，说不定陈媛是看在同学情份上想帮一帮他。”

    陈远哼了哼，像是认同了陈西的猜测又不满她的猜测。

    “说起这个我还更生气了，要不是因为他们是同学，你也不会认识姓高的，也不会跟他恋爱，也不至于……”

    因为陈西的提示，陈远这透过显象看本质的效果虽然不太明显，但陈西已经满足了。

    眼见陈远又要动怒，陈西连忙摆出一副伤心难过的样子，“唉呀，爸，都过去的事了，您不要每次都提起来，您提一次我就得伤心一次。”说着还抽了张纸巾试试眼角。

    陈远见惯了陈西梗着脖子跟他跳脚的样子，伤心难过的样子却是见的不多的，不禁有些不知道该如何安慰她。可不是嘛，出了这么大的事，谁不伤心？谁不难过呢？

    “唉呀，对不起嘛，爸爸不是有意的，我这不是生气吗？”

    “那您以后别提了。”

    “不提了不提了。”

    “哦，爸，那现在我们能去吃午饭了吗？我都饿了。”陈西收了哭势，把纸巾揉成一团扔进垃圾筒。

    陈远看她收放自如的样子有点反应不过来，挑着眉像是在思考她这到底是伤心还是不伤心啊？

    “你不会是特地过来摆你老子一道的吧？”