
    身后传来高跟鞋的声音，陈媛赶紧把微信返回到方才的聊天界面，迅速站直身子退了两步。

    Candy远远地就看到了陈媛，她小跑着走近，手上还提着什么东西。

    “陈经理，您找我？”

    陈媛哦了一声，“没事，方才客人去茶水间找咖啡，怎么回事？总经办的人不在，行政的人也不在吗？这种事要事先安排好才行。”

    Candy脸色白了白，“实在抱歉，我立即跟进。”

    陈媛看了眼她拎在手上的东西，“给陈总的？”

    Candy说，“是啊，陈总开会开的上火，我去给他买了瓶他常喝的甘草茶。”

    陈媛忽然说了一句，“你跟在陈总身边是最久的，这些事数你做的最好。”想了想，她又补了一句，“不过我觉得有些事情你可以交代给别人去做。”

    Candy应了声是，也不反驳。

    一场大风过后，H市进入了倒春寒。

    陈西十分不幸地成了寒流中第一批中招的人。

    在此，她不得不怀疑是跟傅沉吃饭那天晚上被傅沉抢了被子中的招。

    陈远给她打电话召唤她回去培养父女友好感情，促进家庭和谐关系。

    陈西拿纸巾擦了把鼻涕水，“我亲爱的父亲大人，头晕着呢，我就不回去跟你们相互传染了，您多保重。”

    陈远捂着电话筒对站在一边的陈媛和她妈说，“她感冒了，晚上不过来吃饭了。”

    陈媛她妈一副忧心忡忡的样子，“你问下她在哪，要不要我一会熬点姜汤过去。”

    陈远转达她的关心，“你现在在哪呢？你阿姨说给你熬点姜汤过去，喝两碗发发汗就好了。”

    陈西一推开电视台的大门就喝了口冷风，恨不得又倒回去。

    “我刚开完会下班呢，现在回家，爸，你可别让她来，我呆会回去泡个热水澡吃点药就钻被子里捂着去。阿姨过来我还得打起精神来应付她，多累得慌啊。”

    陈远一想也是，“那好吧，你早点休息，有什么事给……傅沉打电话。”

    “爸！”

    陈远嘿嘿，“我这不是怕你要是在家磕着碰着吗？你爸一把年纪了，你还指望着我过去啊？”

    陈西把脖子连着脑袋一起往围巾里缩了缩，瓮声瓮气地说了句，“我谢谢您的体贴！”

    才挂完陈远的电话，傅沉的电话又打了进来。他那个奖项的事情还没完，又去了省城。

    陈西心里默默感叹：男人都是磨人的妖精！

    陈西厚重的鼻音透过电话传到傅沉的耳朵，“真感冒了？”

    陈西吸了寒气没好气地回他，“我还能装病不成？”

    傅沉道：“也说不定。你爸告诉我，你小时候为了逃学，有次装病骗他说你头发丝疼。”

    陈西无奈叹气，“你怎么跟我爸那么好，傅沉，说实话，你才是我爸的亲儿子吧？”

    傅沉说，“可能是吧。”

    说话的功夫，陈西已经走到停车场，她上车把手机夹着耳边启动车子，“我不跟你说了，我要回去了，要开车呢。”

    傅沉看了眼手上的表，说，“那你路上小心。”

    陈西坐在车子里只觉得头昏乏力，眼睛都有点看不清的样子，基于安全考虑，她又拎着包下车打出租去了。

    等到了家陈西上楼在电梯里两条腿直打哆嗦，她都怀疑自己是不是老了，这次感冒也太猛了。

    陈西从包里掏出钥匙插进锁里，身后似乎传来脚步声。

    陈西忽然想到，她这套公寓每层都是独门独户，她身后为什么会有脚步声？

    陈西猛地想起什么想把刚打开的门又关上，但已经来不及了，陈西被身后一股力量冲进了门里撞到地上，紧接着有人压到了她身上。