
    陈西尖叫一声，连人都没看清她便被压到了地上。

    那人将陈西扑倒在地之后便开始一边疯狂地亲她一边去扯她的衣服，陈西一边挣扎一边扯着嗓子喊救命。

    陈西是聪明人，她看过很多单身女性的防身教学视频。

    但现在她只有绝望，她不知道她的喊声能不能引起别人的注意。她看过的那些防身视频里面的招数她压根使不上。

    那人压在她身上的重量她光是挣扎就已经精疲力竭，她没有办法使用蛮力，只能拼命去扯那人的头发，那人嘴巴凑过来的时候她也顾不得恶心，用尽全身的力气咬在他的下巴上。

    那人吃痛，已然动怒，狠狠地甩了陈西一巴掌。

    陈西半张脸都木了，耳朵里嗡嗡的。但她不敢轻易放松，她自己都能感觉到自己挣扎的力气越来越小，她也越来越绝望，她哭喊，“救命，救命啊。”

    陈西身上的衣服已经被除了大半，那人已经将手伸进了她的裤子。陈西几乎没有力气挣扎了，只能尽力喊救命，希望能有人听见。

    那人恶狠狠地说了声闭嘴，见陈西还在不停喊救命，又甩了她一耳光。

    陈西被扇得几乎昏死过去，眼前一阵阵发花。

    陈西绝望了，从来没有一刻像这个时候，她只恨不得立即死掉。

    但她的意识又无比地清醒，她想起那次在江城时听到过的话。

    “是谁让你来的？是高原还是陈媛？”

    那人哼哼，“你倒是聪明嘛，知道自己得罪人了。”

    见陈西已经没有力气挣扎了，那人起身拽起陈西往沙发上一扔，褪下自己的裤子往陈西身上压去。

    陈西感觉自己什么都看不到了，她绝望地闭上眼睛。

    就在陈西以为不会有人来救自己的时候，却突然听到那人啊地叫了两声，后面一声明显比前面一声要惨，透着些许惊恐。

    陈西费力地睁开眼睛，只看到个模糊的影子站在那。

    陈西呜咽一声，“丁磊？”

    手里还拿着片玻璃片的丁磊立即将手上沾血的玻璃扔了，看了眼捂着下身在地上打滚的人，那玩意掉在一旁的地上，鲜血淋淋。

    不过估计他也死不了，丁磊决定先不管他。

    他将自己身上的大衣脱下来盖到陈西身上，看了眼陈西高高肿起的脸，有点不敢碰，偷偷地松了口气。

    “喜儿，你变丑了。”

    话音一落，两人相视一笑，都有种劫后余生的感觉。

    陈西陷在沙发里，没有动弹的力气，她问，“你把他怎么了？”

    “废了。”语气里是自己都没料到的不可思异，他道：“原来男人的那个地方那么脆弱啊？”

    陈西失笑，虽然身子还在不由自主地抖着，但心里已经没有了方才的那般绝望。

    丁磊蹲在陈西身边，问她：“要报警吗？”他尊重她的意见。

    陈西摇摇头，“不了，我没事。”

    丁磊为她伤了人，如果报警估计丁磊会少不了些麻烦，甚至很可能还会坐牢。

    丁磊点点头，“也好。”

    他方才还想着如果陈西要报警，那岂不是太便宜他们了。

    “那……我先扶你回房间？”

    陈西点点头，强打起精神，任由丁磊半扶半扛地扶她进了卧室。

    将人放到床上，丁磊挠挠脑袋，有些棘手的感觉。想了想，他拿出手机打了好几个电话。

    丁磊打电话叫了个医生朋友，又给家里的阿姨打了个电话。

    最后又叫了几个人过来，把客厅里的人弄走了，那玩意也被他们扔进了垃圾桶。

    阿姨给陈西换了衣服，看着陈西高肿的脸还有身上的伤，心疼的不得了。

    不过陈西身上的外伤都是看着吓人，都没什么太大的事情。还不及她的感冒严重。

    医生给她配了药，又给她打上点滴，陈西在昏昏沉沉中睡了过去。

    丁磊的那个医生朋友姓袁跟傅沉也认识，不过上次聚会他没去，倒是不认识陈西，只看过他们当时聚会的照片，但眼下陈西的脸都快肿成了猪脸，他也没认出来。

    “没什么大事，感冒有点严重，注意发热情况，不要发展成肺炎。要是烧一直不退的话就得就送医院。”

    丁磊认直听着他嘱咐完，又问，“她那脸不会毁容吧？”

    “想什么呢，还不到那程度。”那医生看了丁磊一眼，“这姑娘是你什么人啊，你这么紧张，连你家容姨都请过来了。”

    丁磊拍了他的肩膀一记，“想什么呢，傅老二家的，他不是有事去省城了吗，托我过来看看，没想到还真出事了。都说女人的第六感，你说傅老二不会变成女人了吧？”

    老袁边收拾东西边冲丁磊翻了个白眼，“这话你自己跟他说去，记得点滴打完给她拔针，我就不留在这了。”

    丁磊一愣，“诶诶，这要是你手里插着把剪刀我也敢拔，可人一姑娘，我哪里下的去手。”

    “我不管，你总不会要我留在这看她打完吧，你自己搞定，我走了。”

    老袁说完便脚底抹油跑了，丁磊叹口气，忽然又想起什么，怪叫一声。“糟了，应该先给傅老二打电话的。”

    声音太大，被容姨出来骂了一句，“干什么呢，她刚睡着。”

    丁磊讪讪摸出手机给傅沉播过去，才响一声傅沉就接了起来。

    “怎么样？她没事吧？”

    丁磊换上严肃的口吻，“出了点事。”

    “怎么？”

    丁磊道：“家里进了人，幸亏我来的及时，否则后果不堪设想。”

    傅沉低沉的声音传来，“她人怎么样？”

    “挨了两巴掌，感冒也挺严重，已经让老袁过来了，他说没什么大事，只要烧退下去就成了。已经开了药，这会正在打点滴，睡着了，不然让她跟你说几句。”

    傅沉没说话。

    丁磊又道，“家里一个，地下停车场还有两个，看来不是随机作案，是专门来堵她的。她得罪什么人了？”

    傅沉沉默了片刻，没回答丁磊的问题，而是问他，“歹徒呢？”

    丁磊道：“都绑起来了，在屋里那个被我废了，问了陈西，她说不报警。”

    傅沉嗯了一声，只说，“人别弄死了，给我留着。”

    “好。”

    傅沉又问他，“那现在呢？只有你在陈西那？”

    丁磊只觉得脖子一凉，连忙道：“没，容姨在这呢，容姨在卧室里看着呢，衣服也是容姨帮忙换的。我在客厅里。不过老袁那家伙跑了，等陈西的点滴打完，我还得给她拔针呢。”

    傅沉说，“不用。你在那等我就行了。”

    “什么？”丁磊有点听不懂傅沉的话。

    傅沉只好道：“我大概半个小时到那里，你先别走。”

    给陈西打电话的时候傅沉其实已经在回H市的路上，他给陈西打完电话后又给陈远打了个电话，知道先前陈远给陈西打电话以及要送姜汤的事。

    所以他立即打了丁磊的电话，让他过去看看，没想到还真出事了。

    傅沉到的时候丁磊正在客厅吃东西，容姨给他做的，厨房的锅里正在煮着粥。

    见到傅沉丁磊空出嘴来，“你到啦，你家喜儿还在睡着，我猜你一定没吃晚餐，过来一起吃点吧。”

    傅沉脱了大衣，把衣服围巾还有手上的电脑包一股脑的扔进沙发，跟厨房里的容姨打了声招呼，然后对丁磊说。

    “你吃你的，我进去看看她。”

    陈西睡的挺沉，睡梦中皱头还皱得死死的，不安稳的样子。

    傅沉知道她吓的够呛，眼眸扫过她肿起的左脸。

    点滴也快打完了，傅沉干脆坐到了床边等着，他低着头似在思考，脸色不明。

    等到点滴打完，傅沉帮她拔了针，又摸了摸她的脑袋，帮她把被子压实，这才出了卧室。

    丁磊已经吃完东西，坐在客厅喝茶。容姨在他边上不知道在数落他什么，他正一脸不耐烦地听着。

    傅沉出来，先对容姨说，“容姨，谢谢你，这里我可以搞定了，不早了，让丁磊送你回去休息吧。”

    丁磊转头看他，“不用留下来给你帮忙？”

    说着自己也觉得不用，他在这那是不方便，傅沉在这可没什么不方便的。

    傅沉摇摇头，“不用，你们都回去吧，我在这就行了。”

    丁磊也没再多说什么，只说，“那行，那我先走了，有什么事你再给我打电话。”

    送完丁磊跟容姨，陈西掉在客厅的手机响起，傅沉看了眼手机，来电显示陈媛。

    他想也没想地接起。

    电话接起，傅沉没吱声，等着那边说话。

    “陈西，你感冒怎么样了？要不要我过去看看你？”

    傅沉这才开口，“陈小姐跟陈西倒是姐妹情深。”

    陈媛顿了顿，提着嗓门问他。

    “你是谁？陈西的手机怎么会在你那？陈西人呢？”

    傅沉道：“陈小姐，我是傅沉。陈西感冒有点严重，吃了药这会已经睡下了。多谢你的关心。”

    陈媛哦了一声，傅沉又问，“陈小姐是专程打电话过来是来慰问的伤患的？”

    “其实还有点其他的事情，要不我等明天再给她电话吧。”

    “有什么事我也可以转告。”

    陈媛迟疑了下，然后说，“之前陈西去公司，跟一个客户吃过一次饭，前几天对方找我要陈西的私人联系方式，我需要跟她确认一下。”

    傅沉声音陡然冷淡下来，“除了这件事陈小姐还有其他事吗？”

    陈媛刚说一个没字傅沉便挂了电话。

    半夜陈西醒了一次，感觉到床上除了自己还有别人，吓得她一个激灵差点去跳楼。

    一边察觉到动静的傅沉快速翻身而起，啪的一声把大灯打开了。

    房间里瞬间亮了起来。

    陈西被吓得一身汗，整个人维持着要跑的姿势，脸上的肿还没消掉。

    见是傅沉，陈西松了口气，跌坐回床上。

    傅沉眼里闪过一丝心疼，他坐回床上把人揽进怀里，故意用轻松的口气说。

    “瞧你这小胆，没事了，我这不是回来了吗？”

    陈西狠喘了几口粗气，“你不应该还在省城的吗？”

    傅沉道，“担心你。”

    陈西心里一动，像被什么牵制住。

    “丁磊是你让他来的？”

    虽然她跟丁磊处得还是不错，偶尔发发信息，但他们的关系也没好到他会一声不响跑她家里来探望她的地步。

    而且还那么刚好的出现。

    傅沉嗯了一声，陈西抱着他的腰问他，“你怎么知道会出事？”

    傅沉道：“墨菲定律。凡事有可能发生，就一定会发生。”

    他还兼职神棍了？“你还不如说你是算卦算出来的。”

    要搁以前这话陈西还是信的，自从见过他瞎扯的功力之后，她想信都难。

    连高原那样一个高学历人才都被他唬得找不着北。这话她能信？

    也的确，这话的确是傅沉瞎扯的。

    他之后能让丁磊过来看看，不过是合理推断，再加上小心驶得万年船。

    这世上连小孩的一言一行都会透着自己的目的，小时候需要母亲，后来情感传移，需要别的东西。而手段都是一致的哭闹。

    再大一些，就会发现哭闹已经起不了作用，便会去寻求其他的方式。而最终这个方式，更简洁更直接，更有效。

    陈西跟陈媛之间的感情淡漠，连朋友都算不上。她妈跟陈西之间也没什么太多的感情，彼此顶多算相敬如冰。

    这样两个人怎么会忽然关心起陈西来，还要给她送姜汤。

    想起三年前那场错过的相亲，傅沉马上就能想到这可能只是陈媛或者陈媛的母亲套陈西行程的小把戏。

    “你这么蠢，说了你也不明白。”

    陈西神情恹恹，但还是个坚持真理的好姑娘。

    “你这套理论我非常不赞同。是坏人太坏，你还怎么怪起好人没防备来了。”

    傅沉几不可闻地叹口气，“你既然已经知道陈媛别有目的，还能出事，不是蠢是什么？”

    陈西翻了个身，变成整个人压在傅沉身上，企图用体重压死傅沉杀人灭口。

    傅沉笑她，“这就是你对待敌人的方式？伤敌八百，自损一千？”

    陈西翻翻眼皮，哼了哼，“这不是我对待敌人的方式，这是我对待恩人的方式。”

    说着，陈西伸出胳膊，用尽全身的力气抱了傅沉一把。

    “真的，傅沉，如果不是你让丁磊过来，我都不知道自己会怎么样。或许，真的会变成一具尸体也说不定。”

    傅沉回抱她，将她紧紧搂进怀里，透过温暖的胸膛给了她一些力量。

    他轻声问，“真不报警？”

    陈西晃晃脑袋，“不了。”

    傅沉知道她顾及什么，“不报警的话，你就不能光明正大地让那些想伤害你的人伤到惩罚了。如果你是顾及丁磊，那大可不必，他有办法脱身的。”

    这的确是主因。

    想了想，陈西道：“还是算了。你看过网上爆的那些被强奸的姑娘报警之后做的笔录流程吗？我不想……”

    她曾经看过一个姑娘写的，她说那些人会带着冰冷的脸问她：他进入你了吗？用的手指还是***？他们甚至还会问受害人有没有高潮。

    她无法理解。

    傅沉没有看过陈西说的网上的那些，但他明白。

    那些警察可能只是按照工作标准流程在询问，但那样的流程对于被伤害过的人来说无疑是第二次伤害。

    傅沉没再说什么，“饿了吗？灶上温着粥。”

    陈西摇摇头，“不想吃。”生病加这么一吓，嘴里都是苦的，没有什么胃口。

    傅沉又问，“那困了么？再睡会？”

    陈西也确实是困了，跟傅沉说了这么多话也是强打起精神来说的。

    她嗯了一声，整个人往下一缩，闭上眼睛。

    早上丁磊又过来了，还带着容姨一起。

    傅沉跟陈西都起来了，陈西正拿着冰块给自己敷脸，她觉得自己最丑的样子都被人瞧遍了。

    见着丁磊，她不满地咕哝，“你昨天怎么也不说我的脸肿了？”

    容姨眼观鼻鼻观心地直接去了厨房，也不理会他们的谈话。

    丁磊被陈西惊得无言，“姐姐，你脸肿成那样你感觉得不到疼吗？”

    陈西道：“脸都是木的了，哪里还能觉得疼。再说，我昨天光顾着害怕了，哪里还管得了脸。”

    丁磊好笑，“我昨天不是说你很丑了吗？我说的是真话啊，你为什么不当真话听。现在又来说我的不是，我不跟你好了。”

    陈西咧咧嘴，疼得唉叫一声。

    一直没出声，觉得他们幼稚无比的傅沉适时的插话。

    “你都看见她的丑样子了，既然你不跟她好了，那我们只能杀了你灭口了。”

    说着傅沉还给了陈西一个，你安心的表情。

    陈西点头，“可以。”

    丁磊抱着自己跳了两步，“你们这是狼狈为奸。”

    陈西乐得咯咯笑，只是又把脸给笑疼了。

    “你今天怎么过来了啊？不上班吗？”

    丁磊奇怪地看了她一眼，指指傅沉，“我老板是他啊？怎么，你不知道吗？”

    陈西看看丁磊，又看看傅沉。

    她的确是不知道的。“那你还没被开除还真是个奇迹。”

    傅沉适时地打断他们没完没了的哈啦，他问丁磊，“你过来是不是公司有什么事？”

    丁磊从善如流，“啊，是啊，是有点事，我们去……？”

    他的眼神又转回到陈西身上，陈西只好一只手捂着脸，一只脸指了指家里其中的一个房间。

    “书房在那，你们进去说吧。”

    两人一进去，在后边的丁磊转身就把门给关上了。

    傅沉掏出烟准备抽了支，想了想，又把烟给放下了。

    他问丁磊，“人呢？”

    