
    傅沉沉着脸看着她。

    “那就让我毒发身亡好了。”

    陈西早就料到傅沉是这样的狗子，她哼了声。

    “我这么爱你，不会让你毒发身亡的。”

    傅沉继续看她，脸却不再是沉着了，像是在思考。

    陈西觉得他是在生死之间决择，已经准备好迎接他对待亲爱的人秋风扫落叶之势了。

    结果傅沉只是静默地看了她片刻，然后几不可闻地叹口气，接近，把她拉进怀里，对着她的脑袋一阵狂揉。

    先是骂了一句，“幼稚。”

    大概是不解气，又骂了一句，“宝气。”

    陈西两只手里都拿了东西，又舍不得扔，只好把手高高举起，然后把脑袋埋进双臂之间这一种高难度的动作抱住自己的脑袋，想护住她的发型。

    但她哪里有傅沉的力气大，傅沉似乎就看准了她舍不得扔掉手里的东西，嘴角笑意加深地边揉边看她跟表演杂技似的。

    陈西被他揉得狂叫，“傅沉，你才幼稚。你停手啊啊啊！我的头发，我的奶茶，我的爆米花啊。”

    傅沉揉了一会才自己停了手，陈西赶紧把手中的东西都塞进傅沉手里，双手在头上迅速扒着，赶紧把头发扒好。

    傅沉作势要把她推进他手里的东西往墙边的垃圾桶扔，陈西赶紧手忙脚乱地抢下。

    好不容易护住吃喝，陈西似怒含怨地瞪了傅沉一眼后，不解气地把东西放到一只手里，又狠狠地掐了他的腰一把。

    不大高兴地说，“我的疯样子一定被人拍去了，以后一定会有人曝我的黑料的！”

    傅沉十分同意地点点头，“你所说的两句话都同意。”

    时间在两人比幼稚中流逝，电影马上就要开场了。

    傅沉牵起她那只空着的手往电影院里走。

    陈西得了便宜还卖乖，脸上笑着嘴里却说，“你这样我没有办法拿东西吃了。”

    傅沉脚步未停地哼了声，“你的表情可不是这么说的。”

    陈西大言不惭地说，“我是个演员啊，这对我来说还不是件很容易的事吗？”

    傅沉脚步顿了顿，回头看了她一眼，然后中肯地说，“我还是喜欢诚实的你。”

    陈西把他的这句话自动过滤成我喜欢你，笑得像只偷腥的猫。

    “那你爱诚实的我吗？”

    两人检了票，摸着黑进了影厅，傅沉没再说话。

    陈西等了片刻，有点忍不住地又问了一次，“那你爱诚实的我吗？”

    傅沉拉着她找到座位，自己先坐了下来，又拿过陈西手上的东西放进水杯孔。

    最后才慢悠悠地吐了句，“看电影的时候不要说话。”

    陈西撇着嘴坐下，陈西拉着傅沉来看电影哪里是为了看电影，她以平均每五分钟就要换个坐姿势的频率动着。

    电影才看到一半，爆米花没了，奶茶也没了。

    傅沉不让她说话，陈西只能无聊地踢着脚玩。

    在电影进行到男主已经第六次吻女主的时候，定力十分足的傅先生也忍不住了，压低着声音问她。

    “你有多动症吗？能不能好好看电影？”

    陈西撅着嘴，否认自己有多动症，并表示自己有另外一种新的症状。

    “我屁股上长针了，坐不住。”

    傅沉身子歪向另外一边坐着，想与她拉开些距离，陈西十分不爽地靠过去，整个人半靠在傅沉身上。

    两人都很明显地听到后面的人啧了一声，“我靠，这部灾难片果然虐人，我的小心脏不太好了。”

    傅沉倒也没有觉得电影有多好看，只是觉得既然已经花了超出预计的时间成本来做这件事，那再怎么样也要把电影看完，不然前面的时间成本就白花了，这对傅沉来说，是比较难以容忍的事。

    但……自从遇到了陈西之后，他所做的每件事都已经不考虑成本了。

    傅沉把她的身子扶着，然后站起身牵起她。

    冷声说了句，“垃圾。”

    陈西心领会神地把奶茶杯跟爆米花桶都拿上了，然后用着最后的羞耻心矮着身子跟着傅沉离开了影厅。

    一出电影院，陈西又想找点别的干，毕竟她明天就要去省城，要后天晚上才能回来。

    总的来说，陈西就是没事干，想跟傅沉腻歪。

    “我们……”

    陈西刚说了个我们出来，傅沉迅速打断她，“我们回家，哪都不去，什么也不干。”

    陈西把手腕上的表抬起来凑到他面前，“现在时间还很早，你看，反正我们回去也没事。”

    傅沉一般不会有什么没事的状态，没事的是陈西。

    傅沉沉吟了片刻，还是牵着她往停车场走，“会让你有事做的。”

    关于这点，陈西在事后老实地诚承认，虽然结果都一样，都是跟傅沉在腻歪，但外面做的事跟在家里做的事还是不一样的。

    要问她喜欢哪种，她只能说，新婚夫妇应该都会比较喜欢家里这种。

    陈西以一种快要让人倒牙的状态腻了傅沉一晚上，睡着了双手还紧紧搂着傅沉的腰，看来这腻歪劲是打心眼里发出来的，并不是演的。

    第二天早上傅沉像上次一样，把陈西送到高铁站，陈西虽然还想腻歪，但也考虑了一下傅沉忙的程度，于是作罢。

    陈西忍痛割爱的让傅沉开车走了，那追随着傅沉车子的目光，就跟梁山伯与祝英台十八相送似的。

    陈西拿着票进了候车厅，正找着自己的检票口，肩膀就被人拍了一下。

    陈西心神漏了一拍。

    她跟傅沉昨天看的电影里还有这个桥段，男主角为了给女主角制造惊喜，故意等在她出现的地方。

    所以陈西觉得一定是傅沉赶了回来。

    只是当她一回头，看到刘露的脸时，脸上的笑僵了僵。

    “是你啊？”

    陈西方才想的是不是傅沉，等到自己说完话之后才明白过来自己看到的是谁，立即瞪大了眼睛，“怎么是你？”

    刘露皱着巴看她，“陈西，你还好吧？神神叨叨地说什么呢？”

    陈西也觉得自己有点神叨，但在这个时间在这个地方看到刘露，她还是很意外的。

    “不是，我是说，你在这里做什么？来送我的吗？”

    刘露冲她摇了摇手里的车票，陈西拿过去一看，跟她的目的地一样。

    她把车票还给刘露，“你就别卖关子了，什么情况啊你？不会是被秦婉气得辞职了吧？”

    刘露切了一声，“我就没那么孬？还能被她气得辞职？我把她气得辞职还差不多。”

    陈西撇着嘴拆穿她，“哟，昨天小雪还跟我说某人被姓秦的给气哭了，总不是说我的吧。”

    刘露咳了一声瞪她，“你也不想想我是为了谁？”

    陈西立即换了一副笑嘻嘻的脸，伸手去揽刘露的肩，“好啦，知道你是为了我。但你今天这是什么情况啊？你倒是跟我说啊。”

    刘露道：“你要是不打岔我早说完了。”

    陈西不吭声，以行动表示她不打岔。

    刘露接着说：“昨天晚上方台打电话给我，说你们那个节止缺个编导，省台找他要人，他就推荐了我。”

    这么神奇？

    因为是刘露，陈西就直接问出了自己心中的疑问。

    “有这么巧的事？”

    刘露郑重其事地点点头，分析说，“巧的是秦婉昨天刚好吃饱了撑着要找我麻烦，巧的是省台刚好找方台要了人。所以方台就干脆推荐了我，好把我跟秦婉分开，来个息事宁人。”

    这只是刘露单方面的臆测，但陈西也十分认同。

    竖了个大拇指说，“像方台的风格。”

    只是……

    “这省台大晚上的要人也太奇怪了些。”

    刘露哼了哼，“我可能就是命好啊，遇到这么大一个巧合。”

    陈西对刘露的自我感觉良好很是佩服。

    不过这么一来刘露也算因祸得福，起码，不用明里暗里吃秦婉的亏了。

    “那这样一来我们就又可以在一起了！”

    刘露也狂点头，两个像一对失散多年的苦难姐妹，终于能在一起了一样。

    刘露咬着牙下决心，“妈的，我一定要好好干了，这样就算你红不起来气不死秦婉那个老女人，也能由我顶上气死她。”

    陈西黑着脸目的看她信誓旦旦，这个决心下的就有些过份了。

    两人边排队过检边聊着，陈西的肩又被人拍了一下。

    陈西能感觉得到，那是一双男人的手！

    而且，面对着她的刘露眼睛明显亮了起来。

    这世上能让刘露眼睛亮起来的男人，不就只有傅沉吗！

    陈西心想，这回总该是傅沉了吧。

    陈西带着满心怀喜地回过头，结果是脸又迅速垮了下来，说了句方才见到刘露时一样的话。

    “是你啊。”

    站在陈西身后的邹行笑了笑，“怎么？是我你很失望。”

    陈西如实回答，“是有点。”

    邹行报复性地大掌压上她的脑袋，毫无章法地乱揉了一通。

    刘露赶紧把陈西往她身边拉了拉，她本来想告诉邹行，陈西那颗脑袋已经有主了，还是不要随便乱柔的好。

    邹行只戴了个墨镜，虽然他不如节目组的瞿向阳跟李芬芬红，但也算正红的那一类。

    刘露一眼就把人认了出来，不过她并不清楚邹行跟陈西的关系。

    以她对陈西人物关系的了解，陈西跟邹行能认识，要么他们录的是同一档节目，要么他们就是在上次录节目的时候碰到了。

    刘露的这分析还是很精准的，她冲邹行笑了笑，“陈西，你还没给我介绍呢。”

    刘露虽然喜欢帅哥，但对比她小的帅哥还是心有余悸，所以对邹行的皮囊也只是抱着一种纯欣赏的角度。

    陈西扒好头发给两人介绍。

    “邹行，我们同组节目的另一嘉宾。”

    然后又指指刘露说，“刘露，我在H市电视台的同事，也是我最好的朋友，以后也是我们节目组的了。”

    邹行看了刘露一眼，问了句，“也是嘉宾？”

    陈西心道，这孩子怎么这么实诚。

    刘露倒是无所谓，笑笑说，“我哪里有那么好的运气，我是做编导的。”

    邹行点点头，冲她伸了伸手，“你好，初次见面。”

    陈西上次从省城回H市的时候也是在车站碰到的邹行，没想到又在车站碰到了他。

    不过，陈西记得上次邹行的目的地并不是H市，“我记得你去的滨海啊，怎么在这坐车？”

    三人边说话边过了安检，这次陈西学聪明了，没有再把身份证往闸机里扔。

    邹行笑笑说，“上次我去滨海是上周五的事情，现在已经周四了。”

    一周的时间，别说从滨海到H市，从滨海到M美也行啊。

    刘露插话说，“陈西不是这个意思啦，她是想问你来H市是有什么事吗？”

    邹行道：“也没什么，听说这边有家餐厅很好吃，所以我昨天过来特地去吃了一次。”

    这种为了一家餐厅特地去另一个自己不熟悉的城市的行为，陈西跟刘露都不太能理解，两人纷纷表示他好样的，是个人才。

    陈西说，“你下次再来H市的话，可以来找我玩。”

    邹行点点头，“本来想找你的，刚好是工作日，怕你忙。”

    邹行也知道，像陈西以及闻科这种编制内的，相对他们来说，上班时间会比较制式化一点。

    三个人这次买的车票是三个在不同地方的坐位，刘露拿了包薯片跟别人换了一个坐位，换到陈西的旁边。

    邹行有样学样地拿了包地瓜干又换到了刘露的身边。

    刘露侧过身子瞪着陈西，无声地问她，是不是背着傅沉勾引别人了。

    陈西却误以为刘露的这个眼神是要找她报销，十分痛快地说，“报销报销，给你报销。”

    刘露心里叹口气，然后说，“你方才不是说困吗？你在车上睡一会吧。”

    陈西刚想说她什么时候困了，但看到刘露瞪着她凶恶的表情时，立刻怂怂地道：“哦，是呢，要是睡会，昨晚都没睡好。”

    刘露状似无意地说，“你昨天给我打电话，不是说跟你男朋友吃完晚餐就回去休息吗？”

    陈西跟傅沉领证的消息陈西跟傅沉都没对外公布，刘露也不敢随便乱说，还是顾虑着陈西有可能会走红的可能。

    刘露的这话陈西听着有点别扭，傅沉就傅沉，刘露说话什么时候这么客气了，还你男朋友。

    不过陈西也没太把刘露的话放在心上，她暗戳戳的表示：“我们后来又去看了场电影。”

    虽然中途离场了。

    陈西跟刘露说话的时间，邹行已经把自己全副武装了起来，墨镜加口罩，脑袋上还扣了顶帽子。

    从外面看，一张脸连只眼睛都看不到。

    刘露转过头看了他一眼，有点惊奇他的装扮，心道果然是大明星啊。

    三人刚到省城，才刚落脚，节目组就已经派了辆车过来，直接把人拉到了录制现场。

    接人的仍然是Vicky，邹行跟刘露显然是顺路捎上的，不然Vicky在看到邹行时也不会感到意外。

    刘露倒是不放过每个机会，上车之后就跟Vicky坐到一块去了。

    她们两个算是同行，自然有话要聊。

    法这Vicky对节目组招新编导的事情倒并不知情，在得知刘露是陈西朋友的时候，脸上了然的表情一闪而过。

    陈西跟刘露都没太注意，却被邹行看了个正着，邹行不动声色地看了刘露一眼，若有所思。

    节目组这次挑的地方比上次要远得多，车子在路上行了三个多小时才到，还好他们来的早。

    陈西问Vicky，“怎么不通知我们自己过来，或许还更快一点。”

    Vicky看了陈西一眼，然后说，“这次的地点是节目组临时改的，昨天晚上才敲定好，所以就没事先通知，下次就不会了。”

    节目组的事情，陈西做为嘉宾倒是不好问太细。

    不过，刘露可不一样，所以她想着，等人少的时候一定要问问这件事。

    他们到达目的地，闻科已经早就到了，瞿向阳跟李芬芬还没到。

    闻科见着陈西跟邹行，挑了挑眉，“你们怎么一起来了？”

    刘露从陈西身后窜出，“闻科老师，还有我，我也是一起来。”

    闻科看了刘露一眼，“你是？”

    刘露立即上前，伸出双手握了握闻科的手，“闻科老师好，我是H市电视台来的，是陈西的同事，做的是编导的工作。您是我们全电视台的偶像。”

    闻科被她逗得十分开心，笑着对陈西说，“这件事你可没跟我说过。”

    陈西心想，这么狗腿的话她可说不出口。

    那边Vicky说可以开始打板了，摄影师已经架好了机器。

    刘露赶紧拉着自己的行李退下，导演这时候却过来跟她说。

    “刘露是吧？我是这个节目的总导演。”

    刘露连忙点头，“我是，您好。”

    导演道：“本来跟你们方台说好让你过来做编导的，不过现在临时有点变动，你介意吗？”

    刘露一愣，这种事情还能临时变动？

    “我能先问下是什么样的变动吗？”

    导演道：“因为我们节目现在是五个嘉宾，如果是要做游戏之类的话就少了个人，所以想临时让你当一期嘉宾，当然，得以素人的身份，不知道你愿意吗？”

    刘露连忙点头，“愿意愿意，我太愿意了！”

    导演点点头，“那行，一会你就跟着陈西一块，随意发挥就行了。”

    说着导演又道：“不过有一点，录节目的时候可不要说脏话。我知道你跟陈西是熟人，熟人之间有时候会不经意说一些不该说的话，这一点你得注意。”

    刘露又是一阵猛点头，“一定注意。”

    刘露往自己身上瞧了一眼，她今天穿了一件闪瞎眼的bulingbuling的T恤。

    她问，“导演，我这样够素吗？要不要再素一点？”

    她会努力当好绿叶的！

    导演摆摆手，“不用，这样就很好。”

    刘露从幕后组织直接进阶到了嘉宾，有种即将可以把秦婉踩在脚底下摩擦油然而升的自豪感。

    刘露拉着行李往陈西那站，陈西连忙小声地对她说，“节目马上就要开始拍摄了，你来这做什么？”

    刘露冲她挤挤眼，“导演说节目缺一个嘉宾，让我以素人的身份先顶一期。”

    听到刘露的话，闻科跟邹行都转头看她。

    闻科说了句，“加油。”

    邹行倒是没说话，他在镜头前似乎要比平时话要少。

    陈西先是一愣，反应过来后拍了拍刘露的肩，“可以啊，露露姐，全能型人才啊。”

    刘露道：“我是革命一块砖，哪里需要哪里搬。”

    几人都被刘露的话给逗乐。

    Vicky过来打板，几人立即收了笑，面对着镜头。

    瞿向阳跟李芬芬还没到，节目从陈西他们拉着行李进院子开始拍。

    除了刘露，其他三人都感觉到节目组这次有什么不同了。

    院子门口摆着的东西，还有进了院子里，随处可见的某个牌子的产品盒，一进屋之下，桌子上也有，四人分成男女两队，拉着行李去房间，就连床上就都摆上了。

    陈西对着镜头说了几句感叹的话，什么屋子很好，院子很大，住起来应该会很舒服之类的话。

    要不是有镜头在拍，刘露都想给她竖大拇指了，综艺技能可以啊！

    放好行李，陈西跟刘露又转进客厅，闻科跟邹行也从房间里出来。

    陈西正打算再说点什么的时候，从外面传来瞿向阳的声音。

    瞿向阳的声音很大，好像深怕别人不知道他来了般。

    “哇，我们这是有金主爸爸了吗？”

    导演组适时地冲他们举了个牌子，是广告词。

    瞿向阳不怕是当红演员，第一个反应过来，边进屋边状似不经意地念出广告词。

    落于人后的陈西总觉得导演举的广告词有点眼熟，好像在哪见过。

    瞿向阳一来跟其他人又是握手又是拥抱，轮到刘露时，他愣了片刻。

    刘露见着瞿向阳有点小紧张，“你、你好，我是刘露。”

    瞿向阳伸出手，“你叫我Alert就好。”

    闻科解释说，“刘露是本期的特邀嘉宾。”

    闻科不愧是专业的，这话说的十分好听。

    瞿向阳虽然心里有疑问，怎么特邀嘉宾邀的是个他不认识的人，但面对镜头什么都没说。

    瞿向阳去放行李的时候，李芬芬也到了。

    刘露不得不再次上前介绍自己，以及解释自己的由来。

    最后她在心里总结，做这个节目，还得脸皮厚啊！

    