
    办公室只剩陈西跟陈远了，陈西捧着奶茶，眼里一会看天花板一会看窗外。

    陈远看着她那样气得肝疼。

    “不服气是不是！？”

    陈西是挺不服气的，不过他都已经骂过陈媛了，她的不服气就没那么深刻了。

    “爸，你明知道我不会去拿那什么鬼设计稿的，你说赔钱的话，不就是等于默认了吗？你这摆明了没有站在我这边。”

    陈远这会觉得连肺都一块被气疼了，他随手抄起桌上的一个文件夹就往陈西脑袋上砸过去。

    陈西算是发现了，她喜欢扔东西这毛病，多半是跟她爸学的，但她哪有傅沉那样的好身手，陈远砸过来的时候她根本躲闪不及。

    陈西脑袋被砸了一下，陈西疼得嘶了声，她跳跳脚。

    “爸，你还真砸啊。”

    陈远那一砸也没想到要真砸中她，谁知道她躲不开？只是砸都已经砸了，他也不可能拉下脸来道歉。

    “怎么？你不该被砸吗？你到底有没有长脑子？”

    陈西不服气地顶回去，“我怎么不长脑子了？我就是运气不好倒霉而已。”

    谁知道她进去一次陈媛的办公室还能被她抓到把柄，抓到把柄也就算了，她居然还能拿这件事来趁机做文章。

    陈西只能说：陈媛果然是好样的！

    陈远抖着手指着她，“你长了脑子还干出这种事？你长了脑子还让人逮个正着？”

    陈西仔细回味了一番陈远说的话，她捡起地方的文件夹，放到陈远桌上，摸着自己有脑袋问。

    “爸，你知道这事是谁干的？”

    陈远斜了她一眼，“你当你老子没脑子吗？这是公司，公司的东西有那么容易丢吗？这事不是你就是陈媛，猜也猜的到。”

    陈西叫道：“你知道是她那你还砸我？”

    陈远哼了哼：“难道你不应该被砸吗？你和陈媛跟我是什么关系？难道要我报警让警察来把你当成嫌疑人都给带到派出所去走一糟吗？这事是你们谁干的，你老子我都得认。”

    陈西厥嘴，心道，她倒是巴不得报警呢。她算是看出来了，陈媛这人就是心术不正。

    陈远又道：“设计稿多半是陈媛弄丢了，她怕担责，这才把你给拉了出来，她觉得我应该舍不得罚你才这么做的。”说着又瞪了陈西一眼，“你也是，你到底跑她办公室里干嘛去了？收起你那套说辞，你几岁就在公司打弹珠玩了？还能走错？你糊弄别人行，在你老子这不行。”

    陈西惊了惊，她还以为她爸这老狐狸看出来陈媛的真面目来了，合着他以为陈媛是不小心把设计稿弄丢了，又怕担责，才拉上她这垫背的？

    “爸，你就没想过，这事儿，可能是陈媛故意的吗？”

    陈远奇怪地看了陈西一眼，也没说不相信陈西的话，只问，“她这么做对她有什么好处？她应该知道，以我的行事做风，这件事不管是谁干的，她都逃脱不了责任。她故意搞丢一份设计稿，把自己搭进去？”

    陈远站在这个角度上来分析这件事，也没什么错。但怎么可能那么巧？她进了一次陈媛的办公室就丢了一份设计稿？

    陈远看着不吱声的陈西，问她，“陈西，你最近跟陈媛是不是闹矛盾了？”

    陈西啊了一声，欲盖弥章地说，“哪有啊，没有的事，我们姐妹情深着呢。”

    陈西别扭的表情陈远哪里会看不出来，但他也没多说什么，也不再追问她去陈西的办公室到底干嘛去了，只道。

    “你是大人了，不要像小时候那样，不喜欢谁就不理谁。就算是不喜欢，也要寻求到最好的解决办法。你跟陈媛今天的表现都让我很失望。”

    “爸，你就别训我了，我又不是你的员工。”

    陈远看着她，一番欲言又止后挥挥手，让她出去了。

    陈西一出陈远的办公室，Candy赶紧过来把她拉到了自己办公桌那边。

    她看着跟霜打了的茄子般的陈西，“陈总骂你了？”

    陈西扁扁嘴，“他都动手打我了。”说着去摸刚刚被砸的地方，要给Candy看。

    “你看你看，这让他给我砸的，都砸个大包出来了。”

    Candy摸了摸，又扒开她的头发看了看。

    “还真有个包，不过没破皮，没事，明天就能好了。”

    陈西叹气，“你说我爸是不是更年期啊？怎么这么暴躁？这要是砸我脸上，我不得破相了。”

    Candy笑笑安慰她，“可别这么说，要不你今天先回去吧，避一避陈总的火气也行。”

    陈西点点头，“我正打算走呢。”说着陈西四下看了看，确定没人了才说，“你说陈媛是不是故意把那设计稿弄丢想拖我下水？”

    这种话陈西敢说，但Candy是绝计不敢说的。

    “行了，你就别拖着我下水了，快回去吧。”

    陈西边走边冲Candy比了个OK的手势，“你还欠我顿饭，我可没忘。”

    Candy气笑，“你还差这顿饭钱吗？”

    陈西边进电梯边想着，她是不是得找个机会，寻个没人的地方，给陈媛套个麻袋揍她一顿？

    结果刚进电梯一转身，就看到陈媛也进了电梯。

    陈西没理她，伸手按了一楼，陈媛却伸手按了维修键。

    “陈西，我们谈一谈。”

    陈西双手环胸，扬着下巴看着陈媛，也不说话。

    这招她还是从傅沉身上学来的：少说话才能装逼。

    “那天高原在我办公室跟我说的话你都听到了吧？”

    陈西一笑，“所以呢，你就想了这么个损招。不过，你这招你确定能达到你想要的效果吗？”

    陈媛一听陈西这话，便知道陈西一定听到了那天她跟高原的话。

    陈媛也笑，“陈西，既然你都听到了，为什么还要装作什么都不知道的样子？”

    陈西道：“因为我想看你究竟会有多蠢啊，今天这场戏也就一般般。你这种拙劣的表演，你以为会有几个人能相信？你要说你办公室放了个帅哥不见了，还真有可能是我扛走了。一个对我来说毫无用处的设计稿，你说，谁会相信是我拿的？是那个Lisa会相信？还是我爸呢？”

    从陈远的反应来看，他的确是不信的。

    不过，陈媛做这件事，目的也不是让谁相信设计稿丢了是陈陈西干的。

    她的目的，不过是牵制陈西而已。

    陈西出现在公司的次数太过频繁了，这让陈媛心慌。

    起码出了今天这样的事情，陈西再来公司就会有所顾忌了。

    她了解陈西的个性，今天的事一出，很可能她这辈子都不会再来陈氏。

    既便是日后陈远想把公司传给陈西，今天的事也会是大家心里的一个坎。

    于陈西，于公司的其他人。

    没过两天，台里就通知陈西，刘兴宇的那期节目能播了。

    而且以前陈西的节目是放在周四晚上，现在已经改成了周五黄金时段。

    陈西简直不敢相信，这节目被压了一周，竟然还能因祸得福撞上这种好事。

    这事陈西谁也没告诉，就怕临时又出什么乱子。

    等到周五的时候，她早就守着电视机面前等着节目的播出。

    这次的确是没出什么乱子，节目照常播出。只是中间似乎剪掉了十几分钟的内容。

    不过陈西已经很满足了，毕竟周五这种黄金时段不是谁的节目都能上的。

    连秦婉这种仗着自己是台里的员老，找方台明里暗里要了几次，方台都没给。

    这下落到她头，陈西觉得自己都快砸晕了。

    正当她犹豫着要不要给傅沉她妈打个电话表示一下感谢，还是去亲自去登门表示一下感谢的好，陈西收到一条信息。

    来自一个陌生号码。

    陈西点开一看：“陈小姐，你好，我是傅沉的哥哥，傅沉跟你的事我已经听我母亲说过了，很抱歉给你带来困扰。节目的事已经解决，日后如果傅沉再对陈小姐做出什么过份的事，陈小姐可以联系我这个手机号。”

    陈西简直要被惊呆，有些不敢相信，她这是……莫名其妙多了张王牌？

    傅沉自己本身就已经牛X哄哄了，没想到他的这位大哥更牛，她说怎么好端端的节目就调到周五的黄金时段了呢。

    陈西认真地斟酌了一番，郑重其事地回了条感谢的信息。

    “太感谢您了！”

    那边没有再回，陈西中肯地想，果然也是位牛X的人物。

    陈西觉得自己大概要转运了，她赶紧拿着手机查了查，是不是水逆要过去了。

    陈西这期节目播出之后，效果出乎意料地好，网上一片讨论声。

    虽然说夸奖的跟批评的声音都有，但既然有讨论就说明有热度，况且是夸奖的声音居多。

    陈西看着网上这些讨论的声音，心里的石头算是落了下去。心情一好，陈西还特别注册了几个小号上去轮番跟那些批评她的人对骂，顺便还拉上了刘露。

    当然，陈西对那种说她主持上问题的陈西无可厚非，也没什么可辩解的。有则改之无则加勉。

    但她接受不了那种专找她外貌攻击的人，居然还有的说她长的一副妖精样，一上节目就像要勾引谁的样子。

    这个陈西就不能忍了，问那人长的是有多丑才会抨击主持人的长相。

    刘露的小号也在底下添油加醋：“就是，妖精也不是谁想当就能当的，你就是妒忌别人长的好看。”

    陈西都不知道她到底在帮谁了，扬言要把她拉黑，刘露才又把上一条删了，重新编辑了一条发上去。

    “我们陈西长的一身正气！你才是妖精样，你全家都是妖精样！”

    陈西已经懒得带上这个猪队友了，自己换着号地上去跟人家撕。

    整个周末，傅沉也没找她，估计还忙着实验室的事。陈西都闲在家里，两天都挂在网上跟别人对撕。

    最后，因为她的几个小号用的过于频繁，有人直接问：你这么维护她，不会就是她本人吧？有本事上大号啊，用小号算什么？

    陈西吓得手心都出汗，觉得这届网友智商太高，这都被她们看出来了。

    但她还是积极否认：吃多了才上大号，陈西长的那么美，你才是她小号，你全家都是她小号。

    刘露看着陈西的回复，觉得她的智商也没比她高到哪去，岂码这句话她完全没看懂陈西到底想表达的是什么意思。

    等到工作日，陈西赶着录了一集节目，因为时间的原因，临时请的一个相熟的艺人救场，台本也是临时写的。

    写了两版递上去之后又被方台给打了回来，最后还是刘露救急，帮着写了一份，这才在方台那里通过。

    陈西抱着刘露亲了两口：“你真是我亲生的闺蜜啊！”完全忘记周末要把刘露拉黑的人是谁了。

    节目录完后方台又把所有人叫到了一起开了个短会。

    会前，陈西想，大概就是节目要定调子了，心里有些隐隐的小期待。

    果然，会上，方台表示刘兴宇的那期节目播出后反响很久，无论是在网上还是电视台内部，大家一致都觉得这个方向的可以多录几期，末了还大大地夸了陈西一番。

    刘露心想，这方台就是方台，太精了。他一定是想着之前压着节目不让播，让陈西觉得受委屈了，所以这才在会议上故意这么夸她。

    陈西心里美滋滋地，但面上却还要装作一副谦虚的样子。

    “都是大家共同努力的结果。”

    陈西什么德行刘露太了解了，她们可是有穿过同一条裤子的情谊，知道她一定在心里乐开了花。

    场面话说完之后，方台又给了节目组定了新一期嘉宾名单。

    这个人，是陈西绝对没想到的，她甚至想到了陈远同志也没想到这个人。

    因为名单上的名字居然傅沉！

    陈西一副活见鬼的样子。

    那边方台已经做出了解释。

    “傅先生上次拿了个科研大奖，虽然这事省里已经开了表彰大会，但傅先生做为H市人，怎么宣扬也不为过，而且市里开会也是这个意思，可能今年市里的杰出青年代表也会有傅先生，我们趁着机会在此之前做期节目，等到傅先生拿到了杰出青年代表之后再做一期，相信节目一定会收视爆表。”

    方台的一席话让陈西觉得她对方台的崇敬之情淡了许多。

    傅沉那种道貌岸然言行不一的人，有什么好值得宣传的？

    陈西作出迟疑状：“可是方台，我听说这位傅先生私下里作风不是很好。”

    陈西这话一说完，立即惹来几道视线的怒瞪，其中属刘露瞪得最狠。

    方台一愣，忽然想起什么，咳了一声说：“陈西啊，我知道你跟傅先生好像有点矛盾，不过，也不是什么大不了的事嘛。我觉得这位傅先生十分年青有为，冤家宜解不宜结，我觉得你还可以趁此机会跟傅先生把矛盾化解了。”

    上次傅沉来电视台门口找陈西的事不少人都看到了，大家都还记得这事。

    本来跟陈西隔了好几个座位的刘露不知道什么时候蹭到陈西身边，桌子底下的放在陈西的大腿上，各种准备动作已经妥当，似乎陈西敢说一个不字，她就准备拧死她！

    陈西假笑两声，“方台，没有，我们之间没有个人恩怨，我只是听说这位傅先生是个喜欢泡酒吧的人。”

    一边早已经按捺不住的秦婉这时开口，“陈西，我记得你也去过酒吧吧？还在酒吧砸过人，怎么，照你的理解，去酒吧的都不是好人，那你这种在酒吧里砸过人的算什么？”

    坐在陈西身边的刘露听到秦婉这番后眼睛都直了，不等陈西开口，她先道：“陈西在酒吧里砸的就是坏人呀，秦姐，我记得你有次在酒吧还点了服务生啊。”

    刘露那句服务生在座的各位都听得出来是什么意思，她只是不好意思当着方台的面说那几个字而已。这种事私下里传没什么，拿到台上来讲就真的有点下不了台了。

    秦婉被刘露气得都快吐血了，她一拍桌子，对着刘露横眉竖眼，“刘露，你什么意思？我们在说陈西的问题，你扯到我身上来做什么？你一个写剧本的，这种场合有你说话的份么？”

    刘露也不怕她，她向来看不得秦婉那目中无人的样子。

    “陈西有什么问题？人家节目火着呢。秦姐你要不服气，也让你的节目这么火，不然不要每次都在别人的节目会议上阴阳怪气，不知道的还以为你更年期了呢。”

    “你！”

    方台见她们越说越不像话，赶紧出来阻止，“都给我歇了，今天开这个会不是让你们来讨论酒吧的。”

    说着他又缓了缓脸色，对着陈西道：“这个事就先这么定了，人我们还没请到，打了几次电话都没有人接，打去他公司，公司的人说傅先生这几天在忙着实验室的事，大概应该要到明天才会结束。我看，不如你直接去请他，表表你的诚意。”

    陈西简直要吐血，怎么这请人的事也落到她头上了。

    她讨好地冲方台笑笑，“方台，不好吧，万一这位傅先生记恨以前的事，我哪里请得动。”

    方台想了想，觉得她说的也有道理，于是道：“这样吧，你再找两个人跟你一块去。”

    陈西见推脱不掉，只好硬着头皮接下，然后指了指刘露，又看了秦婉一眼。

    “要不让刘露和秦姐跟我一块去吧。刘露去给我壮胆，至于秦姐，秦姐是电视台的元老了，这方面也有经验，那傅先生不看僧面也要看佛面，有秦姐出马，我们成功的机率一定会高很多。”

    秦婉本来想直言拒绝，她才不想跟陈西淌这趟浑水，陈西请不请得到她的节目嘉宾关她什么事？

    但她话还没说出口就被方台打断了，“行，就这样决定了。这件事刘露跟秦婉帮一下忙。”

    方台怕她们一会再吵起来，拍板之后匆匆出了会议室。

    等方台一走，秦婉直接冲到刘露面前，“刘露，你什么意思？”

    刘露挺挺胸，“怎样？想打架啊！？”

    秦婉轻蔑一笑，瞄了刘露的胸口一眼，“跟飞机场似的，粗俗，垃圾。”

    刘露恨不得去抓花秦婉的脸，她向来是个把言语付诸行动的人，她挽起袖子，“姓秦的，老娘今天就要揍你一顿！”

    陈西哪里敢让刘露去抓秦婉，秦婉手上可是有好几个节目，要是她的脸毁了，不能上节目了，方台真的会把刘露生生嚼碎了。

    “露露，冷静冷静。”

    会议室里的人还没走完，留下来看戏的就有方才被秦婉一块骂进去的写节目剧本的那几个人。

    秦婉平时对工作人员的态度本来就不怎么样，这次又指桑骂槐地损了他们。甭管怎么着，刘露这次帮他们狠狠地出了口恶气，他们自然要帮刘露。

    几个人通通上前，隔着秦婉与刘露之间。

    一片混乱中，秦婉根本不知道是谁踩了她的脚，又是谁拐了她的腰，胳膊上也被人拧了一记。

    秦婉算是看出来了，她们这是在合着伙的弄她。

    她赶紧退开几步，离得他们远了一些才尖叫一声。

    众人听下，都一副吃惊的样子看着她，还有人装作继续劝架的样子，“秦姐，算了算了，一点小事而已。”

    秦婉指着他们，“你、你们……好样的，我记住你们了，你们给我等着，一个都别想跑。”

    陈西也上前，“秦姐，你别这样，要是你看我不舒服，我跟你道歉就是，大家都是好意，都是为了台里的工作。”

    秦婉的手又指向陈西，“陈西，你别给我在这里装好人，谁不知道你跟刘露是穿一条裤子的，你也给我等着，你总有落我手里的时候。”

    秦婉撂下几句狠话赶紧走人，知道自己在这讨不着好处，被踩着的脚一抽一抽的疼痛。

    通过疼痛的面积秦婉猜应该是高跟鞋踩的，不用说，不是刘露就是陈西。

    秦婉一走，大家也就都散了，趁大家走前，陈西还对大家抱着拳说了句：“多谢各位壮士！”刘露也跟着抱了抱拳。

    众人哭笑不得，摇头脑袋走了。

    不过，说到底，陈西走红总比秦婉这种人走红要让人舒坦，所以大家方才才会毫不犹豫地选择帮陈西跟刘露。

    等大家都走了，会议室里只剩陈西跟刘露了。

    刘露没好气地问她，“你拉上我就算了，干嘛还要叫上那个老女人。”

    陈西一副这就是智慧的样子，“以傅沉那狗脾气，一定没那么容易答应我上节目的，时间紧任务急，万一要真不行，与其等着姓秦的给我使绊子，我还不如把她拉上一起，看她还有没有脸说我。”

    刘露看着陈西，一副完全看不出来居然是这种人的样子，“陈小姐，你好恶毒呀。”

    忽然又想起什么似乎，刘露上前掐住陈西的脖子，重点混乱地道：“你敢说我男神是狗！”

    陈西边逃命边道：“傅沉什么时候成了你男神了？我记得不久之前你的男神还是一个选秀节目出道的小男生。”

    刘露哼了哼，“从他说要捎上我去旅行的时候开始，他就是我男神了，不许你污蔑他！”

    陈西挑挑眉，不予置评。想了想，她又道：“姓秦的怎么知道我们两个穿过同一条裤子的事？”

    刘露甩甩脑袋，“穿同一条裤子算什么，睡同一个男人才是最醋的事情。”说着她不怀好意地看着陈西道：“陈西，把你家傅先生给我睡睡啊，以后我们就从穿过同一条裤子的情谊变成睡过同一个男人的情谊了。”

    陈西露出一个你真恶心的表情，对着刘露胸口拍了一掌，“吃我一记铁砂掌！”

    刘露捂着胸口倒到椅子上，装作痛苦的样子，“武侠诚不欺我，男人都是女人反目成仇的罪魁祸首！”说完还装作吐了几口血，把舌头伸出来，番着白眼气绝的样子。

    陈西好笑地拍拍她，“铁砂掌又没有毒，你干嘛一副中毒身亡的样子。”

    刘露赶紧跳起身来，“我今天要早点下班，回去做个SPA再睡个美容觉养足精神去见我男神。”

    陈西：……

    相比之下，陈媛就没陈西那么走运了。

    特别是相比陈西挨的陈远的那一下，陈媛可以说是被罚的有些重了。

    陈媛被降职了，直接从经理降到了主管。

    陈西暗戳戳地想，就应该直接给她一撸到底，直接降到专员！甚至应该打发到仓库里去搬东西。

    不过这事不是陈远跟她说的，也不是Candy，而是陈媛她妈。

    陈西还没到下班的点，陈媛她妈就特地打了电话过来，说是要给陈西赔礼道歉。陈西心想，陈媛干的那些事情，可不是赔礼道歉就能解决的。

    而陈媛她妈那话里话外的意思，直接言明了陈媛这次被降职都是因为陈西。又道，一家人哪有什么隔夜仇，一定要请她吃顿饭，让陈媛给她赔礼道歉。

    陈西才懒得回去跟这对母女虚委以蛇，直接拒绝了。

    “阿姨，为了这事我爸还揍了我一顿呢，我跟陈媛啊，也没有谁对不起谁的，我倒我的霉，她担她的责，您呀，跟我爸好好过日子就成，就别掺合我们小辈的事了。”

    出了这么多事，陈西一直没有跟陈远言明，不过就是看在陈媛她妈的面子上。

    都说少来夫妻老来伴，谁让她亲妈死得早呢，不然也轮不到陈媛她妈。日后跟她爸一起到老，相互扶持的还得是陈媛她妈，她一个做女儿的，做的再好也就那样，总得有个人陪在她爸身边。

    所以一般她都不太落陈媛她妈的面子，对她的态度也还是尊重，但陈媛却越来越当她是柿子了，掐在手心里捏。

    陈西恨恨地想，捏急了她，炸她们一脸的血。

    才挂完陈媛她妈的电话没多久，陈远又打电话过来。

    “怎么，你阿姨请你回家吃个饭你都不答应。”

    陈西还记恨着那天在办公室被砸的那一下，特别牛气地说：“你请我回去吃饭我也不答应啊，再见！”

    陈远气的跳脚，“陈西，你是不是觉得你要火了，就把我这个辛辛苦苦把你养大的老父亲给忘了？”

    陈西心想，居然还打起苦情牌了，看来陈媛她妈为了这顿饭下了不少功夫。

    但那又怎么样，她才不回去陪着她们演戏。

    陈西装作信号不好的样子，“唉呀，爸，你说什么？听不清啊，你说大点声，听不清啊。”

    陈远被她气的够呛，大声地喂了几声，然后电话里就传来一阵忙音。

    再打，陈西连接都不接了。

    陈媛她妈站在一边劝，“算了，她大概还在生陈媛的气，你也别生她气了，等过段时间再说吧。”

    陈远看了她一眼，动动唇，到底没有再说什么，收起了手机。

    陈媛被降职，陈西心里还是暗爽的。

    等到回了家，她躺在沙发上舒舒服服地给Candy打了个电话，幸灾乐祸地问她。

    “陈媛收到降职文件的时候哭了吗？惨不惨？”

    Candy简直哭笑不得，“没有哭呢。”

    陈西一阵失望，Candy又说，“不过脸色很不好看，一副随时要昏倒的样子。”

    陈西道：“她小时候就这样，她妈一说她，她就一副受不了打击，要昏到的样子。但她还是咬着牙站得直挺挺的，结果每次都是我爸先受不了地去打援场。”

    她小时候一度觉得陈媛她妈也太严厉了些，陈媛犯一点错误她就拉下脸来没完没了。

    陈媛她妈对陈媛与她爸对她这种随意所欲地养着的态度截然相反，小时候她犯错误，每次陈远被她气得跳脚总要恶狠狠地冲她说，“你给老子等着，老子现在有事忙着，等我空出手来，看我不揍你。”

    有一段时间她还真相信了，每次陈远说完这话，她都要忐忑不安地观察陈远到底什么时候有空，但每次等着等着，好像陈远就会忘记他要揍她的事。

    小时候她一度怀疑她爸脑子是不是不太好，怎么记忆总这么差。

    后来才知道，她爸不过是嘴上吓唬吓唬她，其实是纸老虎一个，他对她根本下不去手。

    不过，高原的事，还有上次的事，老头子是真下去手了。

    Candy又说，“Lisa昨天跟陈总递辞呈了。”

    陈西一愣，这倒是她没料到的。

    “怎么？我爸不是说那个丢的设计稿照价赔给她吗？是没有赔吗？”

    Candy道：“赔了，赔的钱还不少。我私下里了解了一下。她好像大概知道这设计稿丢失是怎么回事了，她说在这样的人手底下她干不下去，她还让我跟你道歉呢。说她那天也是气昏了头，事后才想明白。”

    陈西对着空气点点头，“没想到这Lisa还是个性情中人。没事，我没因为那天的事生她的气，让她不用放在心上，她要是再找你，你就帮我转告一下，说我祝她前程似锦。”毕竟那天也是她自己出言不逊在先。

    跟Candy聊完，陈西正准备看会电视，忽然觉得家里似乎有声音。

    陈西拿着电视遥控器的手被点了穴般停在半空中，她竖着耳朵听着，这时又传来一阵响动，而且声音是从卧室里传来的。

    经过上次的事陈西吓得汗毛都竖了起来，她的脸色惨白，两只腿不停地打抖。

    她不知道卧室里进的是什么人，她只知道她的两条腿跟灌了铅似的，她不知道如果卧室里的人这时候突然出来，她能否在那个人跑到她面前之前她能跑到门口。

    陈西的每一根神经都想尖叫，她紧紧盯着卧室的门。

    明明不算近的距离，但陈西觉得自己看到了门把在动。

    紧接着，一声响动，门开了一条缝。

    陈西的心都跳到嗓子眼了，把各路菩萨跟神仙都拜了一遍。

    突然，卧室的门被完全打开，却是傅沉穿着睡袍，一边擦着头发，一边往客厅走。

    陈西像泄了力般，整个人跌坐到地上。

    傅沉看到陈西也是一愣，待看到她的动作后，快步走了过来，皱着眉问她。

    “你这是做什么？行为艺术？”

    陈西哇的一声哭了出来，“行你妈个头啊，傅沉我操你大爷，我都快被你吓死了。”

    陈西低着头大哭，看样子的确是吓的不轻，傅沉似乎了想起上次的事，眼神暗了暗。

    他伸手将陈西拉进怀里，拍着她的背安慰她，“好了好了，是我的错，对不起。”

    这似乎是傅沉第一次跟陈西道歉，这要搁平时，陈西一定会叉着腰狂笑三声，但现在她完全沉寂在自己的情绪里不自已。

    “混蛋，一回来就吓人，傻逼，臭傻逼！我要打死你！”

    说完拳头跟雨点似的落到傅沉的背上。

    虽然陈西的力气跟傅沉的比，简直没法比，但傅沉就这么让她当沙包似的打法，也需要承受能力。

    相比她的拳头，傅沉更难接受的是陈西的话，就她这话，要换做是别人说，傅沉能弄死他三百回合，就算是换作平时的陈西，傅沉也能让她知道什么叫后悔。

    但今天傅沉心里只有心疼，他一直以为陈西大大咧咧的，承受能力还成，上次的事过后她也没怎么闹，也没想着要找谁麻烦，只是去揍了刘青青一眼。

    现在看来，她只是把这些事藏到了心里。

    傅沉心里又气又心疼。

    她明明可以对刘青青甚至陈媛做些什么的，在他看来，她之所以把这些事藏在心里，是因为心里还有那个姓高的。

    傅沉心里想，姓高的才是傻逼，臭傻逼。

    陈西一直哭，读书时心理课修的还不错的傅沉第一次犯了难，不知道是该让她继续哭还是让她闭嘴的好。纠结了半天，他只能继续拍着她的背边道歉边安慰她。

    “对不起，是我的错，都是我的错，你别哭了。”然后一动不动地任由陈西捶他。

    最后还是陈西捶累了自己停了下来。

    渐渐地，哭声也小了下去。

    傅沉见人终于不再哭了，心里暗暗松了口气，他松开陈西，擦了擦的脸。

    陈西又叫，“这个是你刚刚擦头发的毛巾！”说着又开始落泪。

    傅沉无奈，只好放下毛巾，改用手去擦，一边擦一边露出嫌弃的表情。

    陈西又不干了，“你还嫌弃我。”

    傅沉……

    傅沉干脆把人一把抱起放到沙发上，然后将茶几上的纸巾拿在手上，坐在陈西身边给她擦眼睛。

    陈西虽然不嚎了，但眼泪一直没停过。

    傅沉逗她，“你这是水龙头吗？”

    其实陈西刚开始的确是被傅沉吓得够呛，感觉心脏都要跳出来，但哭了那么久之后，情绪也慢慢稳定下来。

    不过难得有次拿捏住傅沉的机会，她怎么可能会放过。

    “你还说风凉话！”

    傅沉觉严重怀疑陈西是故意的，他看着陈西的脸，后者却掉着眼泪扁着嘴可怜兮兮地看着他。

    傅沉觉得今天晚上自己裁定了，“我道歉，对不起，我收回刚才的话。”

    陈西继续扁嘴，露出一个我虽然不想原谅你，但我大人有大量不与你计较的表情。

    傅沉由着她拿乔，但看着她早已经哭得通红的双眼，觉得这么下去也不是个办法。

    他道：“好了啊，你趁着我在实验室里呆的这几天背着我干了多少坏事，你还有脸哭。”

    的确，陈西趁着傅沉不在的这几天确实是干了不少事情。要换以平常，傅沉恐怕在磨刀了。

    陈西眼珠子转了转，打死不承认，“我干什么了？节目的事情我就找了你妈妈而已，是你妈妈找的你大哥，不关我的事。”

    傅沉把她的眼泪擦干，“那你找我妈告黑状就不是事实了吗？”

    陈西哼哼，“哪里是告黑状，我说的都是事实。我说什么你都不听，我只好去找你妈了。你要是把我节目搅黄了，我就得回我爸的公司看我爸脸色了，说不定除了看爸的脸色还得看陈媛的脸色，我才不要呢。”

    傅沉只得道，“行行行，这事我不计较了。”

    陈西吸吸鼻子，“别的事你也不能计较。”

    傅沉的直觉不太好，他问，“还有什么事？”

    