
    也不怪陈西把话说的难听，刘露知道她是在为自己好，所以再难听她也听着，也不生气。

    她说的没有错，电视台的工作对陈西来说，有更好，但没了对她整个人生也起不了什么决定性的作用。

    但刘露不同，她来自普通的家庭，父母都是工薪阶层，底下还有一个弟弟。

    说白了，她父母那点本来就不多的财产落不到她的头上，不要说什么儿子女儿都是人，真要让她去跟她弟弟争点什么，她也做不出什么事来。

    电视台的工作说不上有多好，但对于女生来说，还是相对稳定的。

    现在有提升自己的机会跟空间，她自己反倒主动放弃，也怪不得陈西会骂她了。

    但刘露也是真的有点怕了蒋离了。

    不光是怕他一直对自己的纠缠，更怕的是自己定立不足，会心软，会误事。

    她……对自己没自信。

    陈西拉着刘露，一本正经地道：“我不准你这么做，你要敢这么做，我就去找蒋离把话说清楚，要走也是他走，凭什么是你走。”

    刘露死死地将陈西拉住，她说，“你可别，人家一个刚毕业的小伙子，他处境还不如我呢，你可别干那毁人前程的事。”

    陈西却不管，唬着脸说，“那你答应我，不准离开新闻组。”

    刘露面露挣扎，“可是我……”

    陈西眉毛一拧，作执要去找人算账，刘露赶紧答应她。

    “成成成，我答应你还不成吗？”

    陈西这才把人放开，又备自己的稿去了。

    原来是五个工作日两个节目，现在变成三个工作日两个节目，陈西自然要比以前忙一些，也不能像之前那样一直拉着刘露两个人聊天说八卦了。

    陈西去茶水间打水的时候碰到秦婉，秦婉见着她自是没好脸色，不过陈西倒学会见招拆招。

    还没等秦婉瞪她呢，陈西就先满脸堆笑地迎了上去，“秦姐，来喝水呢。”

    俗话都说了，伸手不打笑脸人啊。陈西都笑成这样了，秦婉就算是有再大的怨气也得吞回肚子里去。

    秦婉嗯了一声，没搭理她。

    陈西只想接完水迅速闪人，不过这水接的没她的想法快，这杯子还没接满呢。

    秦婉就问她，“省台的节目录的怎么样啊？什么时候播啊？也好让我看看学习学习，看看你是凭什么本事进的省台。”

    陈西心想，她是靠美貌取胜的啊，要看也不用去看节目，直接看本人就行了。

    不过这话说出来肯定又要大大的把秦婉给得罪了，所以她也只敢在心里说说。

    “现在还不知道呢，导演什么都没说，只录了一期就让我回来等消息。”

    说着陈西摆出一副忧伤的样子，“也不知道……”

    秦婉看了陈西一眼，好似在猜测她说的到底是真还是假。

    但看陈西的脸色似乎真的挺忧心，于是挺了挺胸道：“你可别一期就刷下来丢我们的脸。”

    水已经接满了，陈西大叹了口气，一副忧伤到不行的样子走了。

    等到走出去几步，她才深吸口气，把愁眉苦脸从脸上移走。

    周一，自然少不了例行会议，陈西接完水回来就被通知进会议室。

    陈西头大的想，不会又想问她录节目的事情吧？

    不过等进了会议室后她就松了口气，她们小组的人都在，至少不是单人会议就行。

    这次会议的主题还是请嘉宾的问题。

    其实这块跟陈西没有太大的关系，她是主持人，请什么样的嘉宾，怎么请，那是节目组定的事情，她其实只需要做好主持人这块的事情就好。

    所以这次会议她只是个旁听的，听着别人发言就好，她不参与。不过，陈西不想参与，方台却有意想让她参与。

    陈西的那个访谈节目现在收视率基本稳定下来了，不上不下的，没有什么爆点，也不会差到哪里去。

    所以方台这才召开了这个会议，想争取突破一下。

    这种访谈类节目，如果想要突破，那就只能从嘉宾着手了。

    想请当红大牌明星吧，一是地方电视台确实没那么规格，人家不愿意上，二来，经费有限，就算有那愿意上的，台里也不定请得起。

    所以这个请嘉宾，看似简单的一件事，其实也不简单。

    陈西一直低着头装死，方台看了她一眼，忽然问。

    “陈西，我记得你父亲也是商人吧？”

    陈西不防被点到名，连忙应了声是啊，又说，“我爸那公司早转出去了，现在他也不是什么商人了。”

    方台想了想说，“这样啊，也没关系。如果我们从豁达的角度去切呢？你父亲那公司是他一辈子的心血，他说转就转了，这也是一种精神。”

    陈西心想这是什么精神啊，她爸把公司转出去纯属下下之策，要有其他选择，他才不转呢。

    不过为免别人说什么闲话，陈西也不好当然拒绝方台，只说：“要不我问问我爸爸吧，不过，我觉得他可能不会愿意。”

    方台点点头，“行吧，还是希望你父亲能上节目的。”

    陈西心里想，这事多半要黄，公司还在她爸手上的时候台里不请她爸，现在这会公司没了，台里又要请了。

    谁不想在电视上风风光光的讲自己的成功史啊，轮到陈远同志了，一上来就：大家好，下面就由我来为大家讲讲我是如何一步一步把家底给败没了的。

    不过台里既然开了口，陈西也只能答应问问，免得说她翅膀硬了，台里一点小小的要求都不答应。

    开完会陈西就给傅沉发了条信息，问他晚上有没有空，一起去陈远那吃个饭。

    发完她才咬着唇想，为什么她不直接发信息给陈远问他？

    习惯真是件可怕的事情啊！

    傅沉那边过两个小时后才回信息，简短的两个字，“可以。”

    陈西摇头晃脑地感慨，这哪里是谈恋爱，这简直就是在请示领导啊。

    既然领导已经批了，陈西也没再纠缠领导，给领导发了句，“得咧，晚上见，您忙。”也忙自己的事去了。

    陈西这期节目要请的是一个环卫工，因为捡了五万块，一分没要全数归还失主而上了社会新闻。

    陈西看着稿子心里感叹，同样是上社会新闻的，人家上去的原因跟她上去的原因还真是天壤之别。

    起初陈西是在感叹着人与人的差别，但越往后心里的感叹便越多。

    用句文艺的话来说，你永远也不知道别人过着怎样的生活。

    陈西看着这环卫工的资料，看着看着眼泪就掉了下来。

    俗套的故事，家徒四壁，老伴早亡，患病的儿子，却又是那么地真实。

    资料里面还配着几张图片，斑驳的墙壁，一张破旧的床，和一双已经看不出掌纹与指纹的手。

    以前不是没在新闻上看过这类的故事，但却没有哪一次像现在这样深刻。

    也许是因为即将要见到这样一个人，所以心底的感触才更深刻。

    看着这些资料，再回过头去看看那五万块钱，陈西不自觉地觉得自己所在的节目组真的很用心。

    陈西边看着资料边抹眼泪，过来找她的秦婉狐疑地看了好一眼，见她压根没心思搭理自己后又转走了。

    新闻组那边的事情一弄完，刘露也跑过来，看着这样眼泪鼻涕一把的陈西，嫌弃地说，“你这又作什么妖呢。”

    陈西吸吸鼻子不说话，把手中的资料递给刘露。

    刘露看了后也沉默下来，她合上资料递回给陈西，然后转身走了。

    陈西一抬眼，没看到人，还以为自己出现了幻觉。

    下午下班，陈西开着她小mini去傅沉的公司接人。

    相比傅沉的繁忙，陈西真的属于闲的那一个。不说上班干的事情了，单说这个上班时间，早上上班比傅沉晚，下午下班比傅沉早。

    陈西有阵子没去傅沉的公司了，猛地一看到她，李助理吃了一惊，“陈、陈小姐。”

    难得看李助理失了镇定，陈西冲她笑了笑，“不认识我了？”

    李助理连忙摇头，“没有，傅总正在开一个小会，大概要半个小时后才结束。”

    陈西点点头说，“没事，我等他。”李助理刚准备去忙自己的事，陈西又问，“你们丁总呢？”

    李助理道：“丁磊只偶尔过来看看，不常来公司，我帮您打个内线问问。”

    李助理不负责丁磊的事，而丁磊而不用像傅沉那样每天到岗上班，她不知道也正常。

    陈西摆摆手说，“没事，我自己发信息问他，你忙你的吧。”

    陈西本来想问丁磊他跟刘露演戏的事儿，但想想还是算了，要是真成功了刘露也不至于躲着蒋离了。

    陈西在傅沉办公室百般聊赖地等着，想着今天在台里看的那份资料，不禁又陷入沉思。

    等傅沉开完会回来，便看到陈西半靠在办公室里的沙发上，一副心事重重的样子。

    傅沉边往里走边问，“怎么了？”

    陈西回过神来看了傅沉一眼，啊了一声后说，“没什么，在想明天录节目的事情呢。”

    傅沉的眼神在她身上定了两秒，“怎么？遇到困难了？”

    陈西摇摇头说，“那倒没有，只是明天要录一期环卫工的节目，今天看了些资料，有些感慨。”

    傅沉听陈西这样一说，大概也料到了她为什么陷入沉思了，只不过，这样的事情，看见的看不见的，还有很多。

    傅沉把李助理放在桌子上几份需要签字的文件翻开看了看，一一签上自己的大名，一边签一边问陈西，“思考出什么了吗？”

    陈西摇摇头，正是因为没有思考出来，所以才烦恼。

    傅沉道：“这事急不得，你可以慢慢想。”

    陈西深吸了口气，再重重吐出，走到傅沉的办公桌跟前，“你好了没。”

    傅沉手上只剩两份文件没好了，他头也没抬地说，“马上。”

    傅沉跟陈西一起去了陈远那，上车之前两人为了到底开谁的车而争执了一会。

    傅沉明天早上有早会，车子自然有用处，但陈西觉得自己好不容易开一回车，自然要起到贴心女友的作用，所以坚持要开自己的车。

    傅沉懒得理她那些有的没的，直接说，“那就一人开一部车过去。”

    陈西却不依，拉住傅沉要跟他剪刀石头布。

    陈西主意打得好，料定傅沉不会跟她玩这么幼稚的游戏，谁知傅沉在听完她的话后竟然伸出了手。

    陈西出于本能出了个剪刀，傅沉出的却是石头，谁赢谁输一目了然。

    陈西刚准备为自己辩解两句，傅沉直接开了锁，绕到驾驶位开了车门长腿一跨进了车。

    陈西只有两个选择，要么上车，要么去开自己的车。

    想了想陈西学是钻进了傅沉的车里，唉声叹气地说，“真是一点情调都没有啊。”

    傅沉打了方向盘将车开离停车场，看都没看陈西一眼说，“我劝你做人低调一点。”

    陈西低下化妆镜，对着镜子左看右看了一番，总结地说，“长得好的人一般都低调不起来。”

    陈西虽然跟傅沉吵架啊冷战啊斗智斗勇有一阵子了，但两人见面的时间也不少，顶多在一个屋里互不理睬。

    但跟陈远同志，陈西倒是真的有一阵子没见了。

    所以一见到陈西，陈远的第一方应就是背着手哼了一声。

    然后躬着背厥着屁股逗弄着他最近养的小乌龟，指桑骂愧地说，“养女儿做什么，不如养条王八，不如养条王八啊。”

    傅沉去停车，陈西先进的屋。

    陈远以为只有陈西一个人过来了，这才说的这番话。

    哪知话音才落傅沉也跟着进了屋。

    陈远余下的话梗在喉咙里，吞也不是吐也不是。

    陈西狗腿地递了杯茶过去，“父亲大人，您请消消气。”

    陈远喝了两口茶才把气给顺下去，有些别扭地说，“你们怎么突然回来了？也不提前打个招呼，都没买你们要吃的菜。”

    傅沉笑笑说，“没事，有什么我们就吃什么吧，不用麻烦。”

    陈西立即回道：“你是不麻烦，人做饭的麻烦啊？”

    陈远气得都想拿乌龟砸她，“你甭在这阴阳怪气的，麻不麻烦，你心里没数？你有数就不会提前打个招呼？手机是用来当镜子照的吗？”

    陈西觉得陈远同志这暴躁的症状跟更年期似的，这还有事求他呢，也不敢顶着他干。

    只好乞好卖乖，“爸，我的错，是我的错，我光想着回来看您，一时兴奋就忘记提前给您打个电话了。”

    这时候陈媛她妈出来说，“没事没事，一点也不麻烦，家里买的菜不少，原本是打算今天陈媛回来吃饭的，不过她又说不回来了。”

    陈西一愣，看了傅沉一眼，不过看他也用，傅沉的脸上压根看不出什么。

    陈西装作若无其事地笑了一声，“陈媛……她好了吗？”

    陈媛她妈看上去倒是十分高兴，“好多了，现在可以自由出入了，不过我怕她前功尽气，所以让她就呆在那里，等全完戒了再回来。”

    陈西点点头，“呵呵，您做的对。”

    陈西说完颇为担忧地看了傅沉一眼，傅沉暂时屏蔽了她的信号，陈西只好蹭到坐在沙发上的傅沉边上坐着，小声地问。

    “她出来会不会搞事情啊？”

    电视剧里面不都这么演的么，好人经过某件改变命运的大事之后开始黑化，坏人经过某件改变命运的大事之后开始疯狂。

    傅沉正拿着手机在看一组实验室的数据，他一只手抓住陈西在他胳膊上胡乱做怪的手，困在手心，嗯了一声后说，“没事，她手里没有什么能搞事情的东西。”

    陈西自己倒不怕，主要是怕陈西在她爸这里搞得什么事出来。

    她跟陈媛毕竟是完全可以避开不见面的，但陈媛她妈总不能不认女儿，她跟她爸也不能做这样的要求。

    所以陈西还是有些担心的，但既然傅沉都这样说了，陈西暂时把心放回肚子里。

    见傅沉一直拿着手机，陈西不禁抱怨，“还能不能有点家庭氛围了？看什么呢你个手机怪。”

    相比之下，傅沉在家里用电子设备的时间的确是要比陈西长，公司那边还好，偶尔集中时间处理一些事情。但实验室这边的事情就有点琐碎，且时间不固定，随时都有可能找傅沉。

    陈西直接跪坐到沙发上，伸长着脑袋去看傅沉的手机。

    傅沉也没避开陈西，任她把脑袋搁在他肩上瞧着，虽然室验室的东西在成果出来之前都是保密的，但傅沉现在看的这些东西陈西也看不懂。

    傅沉道，“一些数据，你看不懂。”

    陈西趴在傅沉肩上，瞪了他的侧脸一眼，不满地说，“我要是拿我工作的东西，你也一定看不懂，术业有专工，你不要说的你好像很了不起的样子。”

    她要是拿出一堆明星资料到，保准他不认识。

    傅沉道：“你要是闲着，可以去爸叔叔剪剪树枝，或者……”傅沉顿了顿后说，“喂喂王八。”

    陈西气愤地掐了傅沉的腰一把，傅沉不禁挺了挺背，嘴角带了些若有若无的笑意。

    陈西看了会，确实一丁点也看不懂，她无聊地抬起头，不期然地正好看见陈远正一脸慈母笑地看着他们两个。

    陈西被他看得有些不自在，“爸，你干嘛这么恶心地看着我啊。”

    陈远本来想发火，想王八多好，王八还不会顶嘴。但考虑到傅沉在，他还是摆摆手说，“没事没事，你们继续。”

    陈远说完又去取阳台的上鸟笼挂到门口的树上去了。

    陈西叹了口气说，“上次过来我原本担心家里还变成植物园，现在看来，变成动物园的可能性大一点。”

    这也怪不得陈远，一个公司的老板突然一下子清闲下来，前一两个星期开始还行，还能找点新鲜事分散一下注意力。后面就不行了，就开始无聊了，重要的事，在家还不能说这事。他总得找点事来做，要不然真能憋出病来。

    陈西虽然嘴上说归说，但还是比较理解的。

    傅沉道：“你不是有事找你爸说？”

    陈西惊奇地看了一眼傅沉：“你还真是神了，还是等吃完饭再说吧，免得他听了不高兴，影响大家吃饭的心情。”

    说着陈西又推了推傅沉的肩膀，“诶，你是怎么知道的？别告诉我你掐指算出来的？”

    陈西一缕长发滑进傅沉的脖子，傅沉有些痒的耸了耸肩，陈西像发现新玩具似的，故意拿头发去痒他。

    傅沉这会抽不出手来抽她，只好由着她作妖。

    “你要是找你爸没事，进门的时候你就翻脸了。”

    陈西手一顿，不相信地反问，“我有这么现实？”

    数据已经看完，傅沉趁着这会功夫给实验室的同事回了条信息。

    傅沉站起身，把手机一放，解下领带。

    陈西看着他的动作，有些疑问：“怎么，光天化日，想耍流氓啊？”

    傅沉冷笑一声，捏捏陈西的脸皮，“你想得美。”

    傅沉上前压制住陈西，把她的双手反剪在她的身后，拿着领带系了个花式扣。

    傅沉漂亮地做完这一系列动作后，站起身，神清气爽地拍拍手，“好了，你老实呆着吧。”

    傅沉披上大衣去院子里看陈远剪树枝去了，陈西倒在沙发里目瞪口呆地看着傅沉潇洒的背影，有点不确定地想，她被家暴了吗？

    别墅的院子里种了不少植物，傅沉走到院子，陈远正站在院角的一棵南天竺面前洋洋自得。

    见傅沉走过开，他开口说：“你看这果子，红通通的，多喜庆，就跟家里有喜事似的。”

    果子的确是结的喜庆，但跟喜事也不沾边。

    傅沉早知道陈西那不着调的个性多半是随陈远的，但他也万万没想到，催婚能催到这份上的，比陈西找的那些理由还牵强。

    傅沉说：“是要比旁边的果子喜庆些。”

    南天竺边上种的是棵紫薇，也挂着果子，不过跟南天竺红通通的像有生命力的果子一比，就有点惨不忍睹了。

    陈远碰了个软钉子，动动唇想说点什么，但催婚的好机会被傅沉给打断了，再提就奇怪了，让他不禁有点生闷气。

    陈远余光瞄到在门口探头探脑的陈西时，有点牵怒，“你鬼鬼祟祟的干嘛呢？”

    陈西这会十分确定，她爸大概是更年期了。

    她的手被傅沉绑住，又挣脱不开，本来想到院子里请她亲爱的爸爸帮忙的，但这天院子里的温度跟家里的温度可差的远，她这才站在门口要出不出的样子。

    