
    “我那天的话并没有什么特别的意思，只是想说，我们的关系维持现状就好，你不要想太多。”

    陈西在心里拿着小皮鞭点着蜡，抽了他一百遍。她想太多？他难道以为一个女人跟他在一块，想的只是上床这件事吗？

    陈西僵着脸，“我承认在那天之前，我是想的挺多的，不过现在已经不想了。我觉得你说的很对，所以傅先生，我们彼此配合这件事是要建立在双方都相惠互利的前提上，我不觉得我去省城呆一晚上于你有什么损失，你也无权指责我什么。而且，这对我来说，是一个新的工作机会，如果它给你带来了不愉快，那不好意思了，傅沉生，你得忍着。”

    陈西看到傅沉的眉头成功地皱起，心里想着，怎么不气死你？！脸色却是冷静理智的样子。

    陈西的话堵得傅沉一句话都说不出口，他知道陈西在想什么，什么都没想的陈西可不是这个状态。

    但是她说的对，他无权指责，傅沉站着看她收拾了会东西，最后几不可闻地叹了口气问她。

    “那你明天怎么过去？”

    陈西平静地说，“坐高铁吧，开车比较累。”好似方才说出那些话的人根本不是她。

    傅沉过了半晌后说，“那我送你。”

    陈西没拒绝他的好意，点点头说，“那要麻烦你了，明天得早起。”

    傅沉动了动唇，似乎想说什么，却没说出口。

    陈西说这些话的时候一直垂着头收拾行李，就住一个晚上而已，哪有那么多行李要收拾，她只是怕自己一抬头看见傅沉的脸会心软。

    她暗暗咬牙，给自己一些勇气，绝不能心软，要冷酷就大家一起冷酷好了。

    关于那天晚上的那两条信息，谁也没再提过。

    不过陈西自己有些心虚的拿着自己的手机把聊天记录给删了，掩耳盗铃痕迹严重。

    晚上不用陈西说，傅沉主动地没有进主卧。

    她回卧室的时候傅沉在书房，傅沉向来是比较忙的，以往就算是两人都在客厅，傅沉也要么是拿着手机要么是拿着电脑办公。

    陈西站在客厅看了书房并没有关的门一会，扯扯嘴角，两个人连个装模作样的晚安都没有说。

    早上陈西起来的时候，傅沉正在客卧的浴室里洗澡，陈西去客卧的衣柜里拿了条披肩，听见浴室的水声盯着浴室门的时候看了片刻。

    因为要在省城过夜，陈西把家里各个房间的垃圾袋都收集起来准备扔掉，这种事情她可不敢指望傅大爷能干。

    茶几上的烟灰缸里满满的都是烟头，陈西疑惑了一下，眉头慢慢皱起又慢慢松开，她将烟灰缸的烟头倒进垃圾袋，把口收好，又去厨房把烟灰缸给洗了。

    等做好这一切，傅沉正好洗漱完毕也换好了衣服出来。

    陈西看着他也没提烟头的事，情绪十分平静地笑了笑说，“你好了吗？差不多要走了。”

    傅沉再次用了一种意味不明的眼神看了好一眼，轻轻嗯了一声，说了声，“走吧。”

    路上的时候，行驶到缓慢路线的时候，坐在副驾驶的陈西装假听广播，身体往傅沉那边靠了靠，偷偷打量了一下他的脸色。

    傅沉又不瞎，况且她这举动过于明显，伸个手就能摸到的地方，压根不需要把大半个身子压过来。

    “怎么？我脸上有东西？”

    广播里突如其来的治疗不孕不育的广告吓了陈西一跳，她差点一脑袋砸到傅沉的敏感部位。

    陈西手忙脚乱地起身，理了理头发，“啊，没事，看你脸色不是很好的样子，昨晚没睡好？”

    一转头，看到右边一辆白色GLE车上的人正目瞪口呆地看着她。

    正好陈西做了个十分不适宜的抹嘴动作，对方一惊，直接踩了油门，砰的一声撞上前面的车子。

    这下轮到陈西目瞪口呆了。

    傅沉的注意力好像一直在开车这件事上，眼睛一直直视着前方没有移开过，对于陈西闹出的动静就跟没看到似的。

    陈西回过神来，觉得自己好像问过傅沉什么问题，再去看傅沉，也不知道他是回答了还是没回答。

    不过猜她大概压根就没睡，关心的话到嘴边又嗯了回去，两人一路沉默地到了高铁站。

    陈西实在受不了这诡异的气氛，一路忍得十分辛苦，等到地方，傅沉车一停，她便立即跳下了车，也不等傅沉表现出绅士风度，自己去把后备箱的行李给提了下来。

    傅沉坐在车里没动，等她拿好行李往旁边站过去，只扫了一她一眼，然后便开车走了。

    陈西再次在心里抽了傅沉一百遍，蜡烛的火烧得旺旺的。

    没有依依不舍的离别！没有！！

    陈西瞪着他的绝尘而去的车屁股，眼睛都要瞪疼了。

    陈西现在还算在娱乐圈边缘试探的新人，没有什么经济人助理之类的，电视台也抽不出人来陪她。

    本来嘛，陈西如果这次能红，电视台也不是受益体，所以也不会给她过多的安排。

    陈西一个人坐在车上的时候心里是忐忑的，尽管已经二十六七了，但还是像小学一年级刚开学要见老师那样紧张。

    这是她第一次觉得傅沉真他妈就是一个混蛋，演戏都不合格，他这个时候要做的难道不应该是陪着她一块去省城，陪着她一块录节目，确定她什么都没有了再自己悄然离开？

    果然童话里都是骗人的。

    以前虽然说她跟高原也相对独立，彼此也不太管对方的事。但人嘛，习惯总是可怕的，一旦习惯了温暖的东西，突然有一天这温暖没了，那就得开挠心挠肺了。

    陈西不记得在哪里看过一段话，小龙女一个人常年在古墓呆着，也不会觉得寂寞。后来杨过来了，再后来杨过又走了，古墓还是原来的古墓，但古墓已经不是原来的古墓了。

    好在省台节目组的人还算仁义，有个叫Vicky的编导特地加了她的微信，安排接人、住宿、以及现场的一些相关事宜。

    陈西有点受宠弱惊，如果她是大明星，对方这么做算是合情合理，但她现在什么也不算，她就觉得有些奇怪了。

    不过奇怪归奇怪，有人来安排这些事倒省了她好些麻烦。

    陈西到了省城之后，直接坐上Vicky安排的车子提着行李去了拍摄现场。

    陈西以往也看过一些真人秀，新档节目开播一般都有发布会之类，但陈西参加的这个什么都没有，陈西提着行李一到，立即就有一堆摄影机对着她。

    陈西脸上的墨镜都还来不及摘，她唯一庆幸的是自己是带着妆过来的，不然估计第一期镜头就有曝点看了。

    陈西摘下墨镜，跟着Vicky走到节目组安排的地方，她反倒是第一个到的，陈西站在一片空的草地上，有些无措，不知道该干什么，也不知道要说什么。

    她前面是一堆摄相机，所有的焦点都在她一个人身上，那些人光举着摄影机拍也，没有一句话，也不提醒陈西接下来该干什么。

    陈西一脸懵懵地站着，好不容易鼓起勇气开口，“所以……现在是要……？”

    这句话还没说完整，陈西方才进来的地方就出现一阵骚动，接着听见一个女人扬着声音。

    “你们搞什么啊？现在就开拍了吗？我连妆都还没化，等会等会，你们给我等会。”

    因为这话是笑着说的，所以倒也听不出太多的指责意味。

    陈西正想着自己毕竟算新人，要不要过去迎一下的时候，来人已经往这边走了。

    是当红女影星李芬芬跟新晋当红小生瞿少阳。

    一下子来了两个当红，陈西感觉心都要跳出来了，愣在原地手脚不知道往哪放。

    瞿少阳已经看到陈西了，冲她挥了挥手。

    陈西赶紧打起精神来，满脸堆笑地冲瞿少阳跟李芬芬挥了挥手。

    瞿少阳跟李芬芬走近，陈西立即上前变着腰，谦卑姿态做足，“李姐、瞿……”

    陈西叫到瞿少阳的时候卡壳了，李芬芬比她大，她按着年龄辈份叫声姐都不为过，但瞿少阳似乎还没她大，叫哥肯定是叫不过去的，但叫名字的话她跟人家又不是熟。

    李芬芬也笑着嗯了声，瞿少阳打趣着说，“我是蛋蛋后，肯定比你小，叫我英文名字Alert或者少阳都行。”

    他这话无疑是帮陈西解了围，陈西反应也快，她立即伸出手，“Alert，我是陈西，我虽然不是蛋蛋后，但你也直接叫我陈西就好。”

    节目组一共请了五个人，还有两个人没有倒，陈西与瞿少阳在原地等着，李芬芬打了个招呼就去后面上妆去了。

    临走前还笑着说让节目组等着，要找节目组算账。

    没过一刻钟的时间，又有两人到场，一个是省台的财经频道的男主持人闻科，另一个也是目前很火热的一个组合的成员邹行。

    闻科陈西有过一面之缘，但她不知道闻科还记不记得她，虽然她不是这里年纪最小的，但资历却是最浅的，握手的时候恨不得把头埋到地下去。

    闻科被她逗得笑出声，“陈西，我们之前见过的，还记得吗？”

    陈西立即受宠弱惊地狂点头，“闻科老师，我记得，一直记着。”

    闻科拍拍她的肩，“别那么拘束，既然叫我一声老师，那我就要罩着你了。”

    陈西立即以傻笑回应，瞿少阳的性格也很开朗，听见闻科这么一说，马上插话进来。

    “哇，闻科老师，这节目才开始，你就开始拉帮接派了。”

    邹行的性格倒是有些独，只淡淡地跟大家打了招呼，不太热络的样子。

    反正对陈西来说，别让她一个人尴尬地杵着就行了，其他的事都好说。

    正说着，李芬芬也快速化了个简单的妆上了前，“怎么？我没听错吧，这么快就开始拉帮结派了？”

    瞿少阳也夸张地配合说，“可不是，闻科老师一上来就把陈西收过去了，看陈西对闻科老师一脸崇拜的样子，估计是反间不了他们了。”

    李芬芬点点头，“这样的话，那就只能我们三个人一组了。”

    陈西心里抹了把汗，这要干什么都不知道呢，怎么就拉帮结派起来了。

    陈西暗戳戳地想，是不是其他人都有剧本，就她什么都不知道的样子，她甚至连节目名都不知道。

    人都到齐了，导演咳了两声，拿着个喇叭开始说，“我们这档节目是档深入农村体验生活的节目，每期会到一个地方去，我们会跟一户人家换房子，到时你们除了解决自己的衣食住行之外，还要完成主人家留下的三个任务……”

    听上去倒也简单，大家都没有说话，主要是这里的人没有一个人是农村的，导演这么一说，他们也没什么概念，只能听着。

    导演说完之后，一拍手，“好了，现在请大家拿上自己的行李，我们开始第一期节目的录制。”

    陈西站在原地，赶紧弱弱地接了一句，“所以，我们这档的名字叫……？”

    邹行无声地笑了笑，而其他三人则是扑哧一声笑怀大笑。

    导演也被陈西给问笑了，他咳了一声后说，“怪我怪我，我们这个节目的名字叫《向往的田园》，既然说了名字，那我们一直喊句口号吧。”

    导演都发话了，五人一商量，决定还是用最简单的，五人对着镜头喊了句：向往的田园，现在出发！

    跟在H市电视台的两档节目不一样，那两档节目只有陈西一个主持人，都是她的主场，她控着全场。

    往台上一站，顺着傅沉教过她的方法，基本上不会有什么差错，在台上的时候，她也几乎是全身心地投入，不会想其他事情。

    但到了这里，陈西心里的落差还是蛮大的，她被动地跟着大家，因为有五个人，而且每个人都比她资历高，而且都很红，陈西甚至不太敢讲什么话。

    沉默的时间多了，脑子里想的东西也就多了。

    虽然来之前她表现得壮志雄心的，但真到了这里，陈西觉得有种煎熬感。

    那感觉，就好像她跟四个秦婉一起主持一样，虽然大家到目前为止都表现得很和善。

    从他们一到现场开始，摄影机就一直跟着，而且每个人还有专门的跟拍摄影师。

    陈西尽量对着镜头笑，表现出开朗的样子，心里甭提多提不起劲了。

    在车上的时候，闻科不愧是前辈，主动抛起话题。

    “我们大家来各自说说自己对田园生活的理解吧。”

    瞿少阳第一定举手，跃跃欲试，闻科说，“Alert，你先说。”

    瞿少阳道：“小桥流水人家。”

    陈西笑笑，李芬芬直接说他抄袭。

    李芬芬又接着说，“可以吃新鲜的、绿色的有机蔬菜。”

    这个倒的确是，这么一说大家纷纷露出赞同之色。

    闻科又问邹行，“邹行，你说说看。”

    邹行看了大家一眼，说，“应该有很多动物吧，鸡、狗、牛之类的。”

    他说的也对，瞿少阳立刻接过话说，“我还没见过活的牛呢。”

    李芬芬忙道：“我见过我见过，拍戏的时候有。”

    闻科又把视线转向陈西，“陈西，你呢，你觉得田园生应该是什么样的？”

    陈西道：“日出而作，日落而歇。”

    陈西说完众人纷纷点头。就这样，一路上大家讨论着自己对田园生活的理解，很快就到了目的地。

    他们来到一个大院子前，一进去众人都惊呼。

    “哇，真的有鸡，还有猫，还有狗呢。”

    瞿少阳拍拍邹行的肩，“没想到还真被你猜中了。”

    说着也不管自己的行李了，背着背包就上前去招猫逗狗去了。

    陈西有些不敢上前，她对动物没有什么特别地情感，小时候连蚕宝宝都没养过的人，唯一的一次经验还是喂她爸养成的那个巴西龟，那时候陈媛跟她妈还没到他们家。陈远不知道为什么要出门，临走前特地嘱咐她要喂乌龟吃东西，陈西自己都是去饭店打了个包回去吃，吃到一半想到了她爸的乌龟，然后就把嘴里咬了一半的鸡块扔进了鱼缸里。

    后来……后来那只乌龟就被噎死了。

    陈远气得骂她，陈西却说是陈远养的乌龟太笨，不会小口小口的吃嘛。

    进屋的门口挂了个小牌子，上面写了这家主人出门前给他们留下来的任务。

    牌子是邹行举下的，大家盯着看了会，有些为难。

    1、将田里的水稻割了。

    2、给家里的动物喂食。

    3、把仓库里的稻谷卖了。

    两天一夜的时间，而且这会已经快中午了，要干这么多事？

    这会个个都犯了难，瞿少阳也不招猫逗狗了，盯着牌子露出苦恼状。

    这三个任务里就第二个比较简单点，在家里找到它们的食物，给它们吃就行了。

    这割水稻，众人你看着我我看着你，都从对方身上看到了迷茫。

    导演这时候指着不远处的一块农田，“那里就是主人家的水稻田了。”

    众人擦汗，看着比房屋面积还大的水稻田有些受不了刺激般。

    瞿少阳又拍拍陈西的肩，“你说的也很对。”这工作量看来真得日出而作日落而歇了。

    节目组请闻科来大概是要他来控场的，至于同为陈西的主持人，她到现在都还没明白节目组请她来是为什么。

    闻科这时候说，“这样吧，我们先把行李放好，然后大家分头行动，三个人做饭，另外两个人找到我们要用的东西。比如鸡还有猫狗的食物，还有下午割水稻的工具，还有水稻田里肯定有水，我们要穿的水靴之类的。

    包括陈西在内的其他四人松了口气，一副唯闻科把首是瞻的样子。

    陈西主动举手，“我做饭吧。”下午要是割水稻的话，估计她的画面会惨不忍睹，她还是提做点预防工作，不要让自己的镜头太惨。

    她一说完，李芬芬立即道：“我打下手吧，我不会做饭，但洗菜什么的应该还是可以的。”

    闻科想了想说，“那行，Alert跟我一块找东西，今天中午陈西先做主厨，后面我们再轮着来，芬芬姐就帮忙打打下手，邹行你也留下来帮忙。”

    大家对闻科的这安排都没什么意见，毕竟也不是做一顿饭住一个晚上的事情，这些活后边还得轮着来，所以也没什么差别。

    陈西刚刚举手举的痛快，但等她到厨房主一看，就有点傻眼了。

    在她面前的居然是烧柴火的灶台，厨房的地止堆了一些可以吃的菜。

    邹行跟在她后边进的厨房，见她呆着不动，疑惑地看了她一眼，“怎么？”

    陈西深吸了口气说，“估计这顿饭是够呛。”

    邹行也看出来陈西为什么犯难了，他上前，“我们先洗菜吧，一会我帮你生火，你会做饭，看下我们中午要吃什么，我们把要吃的菜拿去洗了。”

    陈西点点头，看了眼地上的菜，又把冰箱拉开看了看，冰箱里有刀五花肉，还有条鱼。

    陈西道：“第一顿，吃好点吧，做个红烧肉，再做条红烧鱼，炒个土豆，一个炒青菜，再来个西红市蛋汤。”

    邹行依言把陈西点到的菜都归到一个篮子里拿去准备洗，李芬芬已经换了身衣服，这时候也进了厨房，一进来就夸张地哇了一声。

    “来真的呀！”

    陈西笑，“大概是真的来真的。”

    来真的吃饭都算是小事了，大家比较头大的还是另外两项工作。

    李芬芬洗菜，陈西切肉，切完之后又开始收拾鱼，邹行帮忙备着其他小东西，葱姜蒜之类的东西，又准备好要烧的柴火。

    这倒让陈西有些意外，一开始她看邹行一副不太搭理人的样子，还以为是个跟傅沉一样仗着自己有几份姿色就耍酷的混蛋小子，现在看来，大概是属于那种外冷内热的人。

    邹行是不太说话，陈西是刚进节目组有些不敢说，好在有李芬芬在。

    水溅了她要骂骂导演组，洗菜腰弯久了累了她要骂骂导演组，狗撵鸡了，她也要骂骂导演组。

    陈西忍不住地问她，“李姐，导演都快被你骂哭了。”

    李芬芬哼了声，“他告诉我这是档享受生活的节目的，我刚刚可是跟着他们过去看了眼我们下午要用的工具，呵呵，我告诉你，等着瞧吧，我们今天下午就得被导演组全部放倒了。”

    