
    傅沉的那两个人天天别的什么事也不用做，只不停地翻资料，不停地做数据记录。

    Candy看着他们忙上忙下，再看他们整理出来的东西，心里打着突。

    她曾不解地问过陈远。

    “陈总，如果我们想引起傅总那边的投资，恐怕我们手上的东西得做得漂亮些才行。”

    Candy说的是事实，任何一个投资者看到陈远公司的那些资料，应该都不会直接把钱砸进来，肯定会先提一堆条件，确认了利益链之后才会进行投资。

    对于Candy的话陈远可以说有点无动于衷，但他既然对外称是想跟傅沉的公司合作，表现上总得说些漂亮话。

    不过，这个漂亮话陈远一直都没想到要怎么说，最后还是陈西站出来说。

    “公司什么样傅沉也得认了啊。”

    Candy听了这话后就不再多说什么，毕竟，这也许是人家情侣之间的一点小情绪。

    陈远一副有意想把公司送到傅沉手上的样子，而傅沉也愿意接，还有什么好说的。

    其他人包括Candy都无所谓的样子，陈媛相对来说要着急些。

    丁磊在那次后的好几天后才想起来那天到底要跟陈西说什么。

    吸取了上次的教训之后，丁磊再不敢顾左右而言他了，因为陈西根本不吃他这一套。

    所以这一次丁磊直接了当地问她。

    “陈西，你接婚礼主持吗？”

    陈西想也没想地拒绝：“不接。”心里想着，在马尔代夫的事情丁磊不会已经知道了吧？

    但看他的样子也不太像。

    丁磊没想到她拒绝得这么快，他问，“为什么啊？反正你现在这么闲，闲着也是闲着，为什么不接？”

    陈西哼哼，觉得自己真的很有必要找傅沉告告状什么的。

    说她闲，他也没有很忙的样子好吗？

    丁磊见陈西不为所动，不得不使出杀手锏，他跟陈西来来回回地过那么多招，对陈西至少有了个很表面的了解了。

    他伸出手晃了晃，“这个数。”

    “五千？”

    陈西嗤之以鼻，这个数还不够她花点心思的。

    丁磊摇摇头，“五万！”

    陈西立即出卖灵魂：“接！”

    丁磊收回手，一副我早就料到了的样子。

    陈西问，“现在要结婚的人都这么有钱了吗？请个婚礼主持人要这么多钱了？”

    问完丁磊这话，陈西就在心里盘算了，这一个主持就要五万，加上酒店、住宿、宴客……

    结个婚，还真是费钱啊。

    丁磊挺了挺脖子，“也不是都是这个行情的，是我一哥们，下个月结婚，还在排队请婚礼主持，我一看，这活你能干啊。你一个正儿八经地电视台的主持人，不比那些野路子的强啊。所以我就把你的情况跟我那哥们一说，当然了，言词里面我还是花了些功夫把你包装了一番的。”

    陈西叹息，嘱咐他：“你抢别人的饭碗还这么说话，你可千万别当着那些人的面说这些。然后呢，我还是十分感谢你的。谢谢你的包装啊。”

    普通的一场婚礼主持人，五万已经算是十分高的费用了，可能在H市也能算得上是第一了吧。

    不过，对象是丁磊的哥们，陈西就觉得这费用一点也不高了。

    丁磊看着那么有钱，他哥们估计也差不多。

    陈氏的各方面的评估报告很快由李助理交给了傅沉。

    傅沉花了两根烟的时间来看完这些，并斟酌着要怎么跟陈远开口。

    陈媛在陈氏所做的事，跟傅沉预期的差不多，但比陈远想得要多。

    从各项资产负债表来看，陈氏早已是一副空架子，已经在不知不觉中被陈媛做空。

    如果从中肯的角度来说，陈媛还是有一定头脑的，能把这些做到这么神不知鬼不觉。

    要是把这些资料给到陈氏的那客户或者是合作商看，估计会在陈氏能引起一场大的骚乱吧。

    傅沉把陈氏的合作商与客户资料也拿在手上翻了翻，赫然看到刘兴宇的星宇公司，他屈起手起，在那公司的名字上敲了敲。

    其实也不意外，毕竟刘兴宇跟陈西能认识也是在陈氏。

    傅沉认真地思考了一翻，面对如今的陈氏，他有几个选择。

    最有效的两个方式，一是釜底抽薪，将陈氏来个大换血，然后再可劲地往里砸钱。

    不过，已经伤到根本的陈氏，既便是这么做，也是需要花上很长一段时间，傅沉预测了一下，至少五年时间，陈氏是没有办法扭亏为盈。

    而且这个动作势必会很大，对陈氏的影响也是不可磨灭的。

    日后陈氏要靠自己的名字做出有效的成绩，估计也是难的。

    还有第二个，那就是……放弃陈氏。

    但这个选择最大的困难是怎么让陈西跟陈远坦然接受。

    中千的时候，陈西又来找傅沉吃饭，一进傅沉的办公室点头被那股烟味给呛回去。

    她上前，把傅沉办公室的窗户全打开，又把排气扇给开了。

    “你这是抽了多少？自己不闷吗？”

    傅沉把手的上烟按着烟灰缸里，默不作声地把桌上的那一资料收扰放置到一边。

    陈西看着他桌上满满地一桌，有些乍舌。

    “好家伙，这满满当当的一桌，看的过来吗？”

    陈西露出丝心疼，“你们公司那么多人，干嘛每件事都要你来做啊，李助理不是挺能干的吗？”

    傅沉一笑，逗她，“老板是做什么的？老板不就是做决策的吗？不把所有的东西都消化进脑子里还怎么做决策。”

    陈西嘟囊一句，“我爸也没像你这样啊，公司不还好好的。”

    傅沉心道，目前的陈氏，可不能算是好好的，甚至是很不好了。

    不过傅沉这话没有说出来，他站起身，“不是来吃饭的？先吃饭吧。”

    陈西不满地说，“再这样下去我们就只能做酒肉朋友了，每次我们见面都是吃，你没发现吗？”

    傅沉已经走到小餐桌前坐下，他把陈西带过来的饭菜摆好，一边拿筷子一边说，“发现了，让你不来，你又非得来。”

    陈西坐走去坐到他对面，暗骂傅沉真是不解风情，她道：“我要是不来，我们连酒肉朋友都没得做了，你连陪我吃个饭的时间都没有了。”

    傅沉笑而不言，往她碗里夹了些菜，“先吃饭，吃完我有事跟你说。”

    陈西有些好奇傅沉会跟她说什么，但为了让傅沉好好了吃顿饭，她也只能咽下心里的好奇，开始安静地吃饭。

    陈西自己吃的不怎么多，她一直在暗暗观察着傅沉，看他吃的即将放筷子了，连忙盛了碗汤递过去。

    傅沉接过汤一笑，“这么乖？”

    温度刚好，傅沉将汤喝完，味道有丝熟悉的感觉。

    他看着陈西道：“楼下那家中餐厅的吧？”

    陈西心想这人的嘴怎么这么刁，这都能喝的出来。

    但被发现了，她也只好招供。

    “今天台里事情多，我早上来不及熬汤了。怎么？不好喝吗？”她明明已经先行喝过了，确定符合傅沉的味口才点的。

    傅沉见她也不吃了，帮着一起把桌上的东西收拾好，边收拾边说。

    “没说不好喝，也没有一定要你亲手熬的。方才的话只是陈述一个事实。”

    陈西这才松了口气，“我还以为是不好喝呢。”

    陈西去扔了垃圾，回来又擦了桌子，都弄好之后才去洗了手。

    回来之后就眼巴巴地看着傅沉，“不是说有事要告诉我？”

    傅沉却没有急着跟她说什么，走过去牵起她的手，“事情在那又跑不掉，不急。先陪我睡一会。”

    傅沉牵着陈西往里间的休息室走去，里面空间不大，摆了张单人床，靠墙有个衣帽帽，一面镜子，剩余的位置也就横着能过两个人的位置。

    这与陈西印象中傅沉的形象很不搭。

    在陈西的印象里，傅沉一直是享受型人格，吃穿用度都力求最好最舒服。

    这休息室可真是挤了。

    傅沉拿了套居家服换上，像是看出陈西心中所想，“办公楼的改造设计是我哥做的。”

    傅沉本来想请人做，但傅言那时候不知道为什么那么好说话，二话不说就把这活给揽了下来。

    那会傅沉还没有毕业，也没什么闲钱，既然傅言愿意，他虽然对傅言的好心表示怀疑，但本着能省一笔是一笔的想法，他还是接受了傅言的设计。

    那时候适逢实验实的一个项目正值验收阶段，傅沉也没时间去细看，直接把图纸扔给了丁磊，让他当起了监工。

    丁磊对傅沉兄弟的心理阴影也是那时候形成的。

    丁磊属于那种游手好闲型的，他不像傅言那样钻研自己的兴趣，也不像傅沉这要，想要做什么成功的事业。

    那会他比傅沉可阔绰多了，他父母在钱上从来不紧着他。车子房子这些不动产一大堆。

    那会傅沉连哄带骗地把丁磊的钱骗进了公司，丁磊在自己还没搞清楚是怎么回事的情况下，就莫名其妙地成了傅沉公司的第二大股东。

    前期还成了傅沉的免费劳力。

    后来，公司在傅沉的带领下越做越好，越做越大。

    很多人都说丁磊眼光好，那么早就知道跟傅沉合伙，他们那些人后来者眼红，想插进来都不行了。

    丁磊花了好几年时间才明白过来。

    狗屁，那会傅沉就是穷。就是想从他身上割块肉下来！

    傅沉是那么好心地自己吃肉还分点给兄弟的人吗？

    不是啊！他傅沉可不是那样的人！

    等到工程结束，傅沉来验收的时候，已经做成了这样，相较于他那个特别大的办公室来说，这个休息室的确是小了。

    傅沉知道，傅言不可能会做出这样的败笔。

    如果是，那也只能是他故意的。

    不过都已经做成了这样，他总不好拆了重新来。小是小了点，但好在只是个休息室，傅沉一般也不怎么在里面休息，用到的情况不多，所以就由着他了。

    陈西听到这里，不禁扑哧一笑，“你是怎么得罪你哥了，他要这么整你？”

    傅沉认真地想了想，得罪这个词用的就有点巧妙了，他跟傅言二十多年来快三十年的你来我往，早已经分不清谁得罪谁了。

    但傅沉不得不承认的一个情况是，大多数时候，都以他的失败告终。

    他选修心理学的一部份原因也是因为傅言，他企图通过知识的力量去参悟出傅言从小到大的奇怪属性，并期望能通过知识的力量给出傅言有力的反击。

    但直到他毕业，他都没有找到答案。

    他最终给傅言下结论：傅言应该是个神经病。

    两个人躺在休息室的单从床上，有些挤，陈西不得不紧贴着傅沉躺着，傅沉一手搂着她的肩，一手搭在她的腰上。

    两人轻声地说着话，陈西本来不困，但闻着傅沉身上淡淡的烟草味，耳朵贴在他的胸膛听着他有力的心跳声，不知不觉眼皮也沉重起来。

    陈西与傅沉这个午觉睡的有点久，直到傅沉的闹钟响起，他们才起来。

    傅沉从他桌上的那一堆资料里抽出几份数据分析表递给陈西。

    “你先看看。”

    陈西接过，“我爸公司的？”

    傅沉点点头。

    陈西对商业的东西不懂，她甚至不清楚她爸的公司到底是干嘛的。但数据多少还是能看得一些懂的，起码那扎眼的红色数字她还是能明白是什么意思的。

    傅沉怕她不懂，给她解释说，“红色的代表赤字。”

    陈西逐条地往下看，越看脸色越难看。

    她道：“我爸都干什么了？把公司管成这样？”

    对于她的话傅沉不予置评。

    这话她能说，他可说不得。

    傅沉说，“陈媛有心，估计你爸是防不胜防，现在你爸的公司估计有一大半的人都站在陈媛这边。”

    陈西都不知道说什么好了。

    她实在是想不通，“不是，陈媛到底是怎么想的？我爸公司发展得好，于她不也是只有好处没有坏处吗？我爸爸司要是倒了，她不是反而什么都得不到？”

    傅沉意味不明地看着陈西，陈西是看着大大咧咧，实则有七巧玲珑之心的那种人。

    很多事情要比别人看的明白。

    是啊，一荣俱荣，一损俱损的道理很多人都懂，却很难做到。

    曾经那么多大企业，最后做着做着就没了，最严重的还不是来自外部的竟争，而是内部的腐蚀。

    没有哪个公司说是因为竟争对手多了而倒掉的，但因为自己内部管理不善，而拆伙的公司却数不胜数。

    陈西看着上面触目惊心的数字，她问傅沉，“那现在怎么办？”

    傅沉想了想，还是对她说。

    “需要你出马了。”

    这件事大概只能陈西去做了。

    陈西问“需要我做什么？”

    傅沉道：“你去劝劝你爸，直接把公司过给陈媛。”

    陈西抬头给了傅沉一个你不会是疯了吧的眼神。

    傅沉解释说：“你看上面的那些数字，不说把那些红的拉成黑的，就算是它们拉平，你自己算一算，是个什么概念。陈西，公司不是我一个人的，做为我来说，我不会为了这样一个公司去花费一分钱。因为……不值得。”

    傅沉说的很现实，陈西却没有丝毫怪他的意思，因为她明白这个道理，谁愿意拿自己的钱去打水漂，谁的钱也不是天上掉的。

    可是……

    陈西摇摇头，“我开不了口。”

    傅沉道：“那陈氏也撑不了多久，最终可能会因为资不抵债而面临着倒闭。”

    陈西说：“也许我爸可能会宁愿这样。”她想了想说，“毕竟不是什么事都能用值不值得来形容不是吗？”

    陈西说的也有她的道理，但眼下情况却没她想的那样乐观。

    傅沉说：“陈媛前段时间前了网贷，你爸从他的私人账户里拿了四百万去给她填上了。你说，你爸手上还有多少钱去填陈氏这个大窟窿。”

    怕的不是陈氏最后资不抵债倒闭，而是陈远很可能会跟着被陈氏拖住。

    陈西气得直咬牙，“你说陈媛的心到底是什么做的？这么多年，我爸对她哪里不好了，她就算是块臭石头，也应该被捂热了吧？”

    傅沉只能说，“一个人如果认定了某件事，后面的所有事情只会让她对这件事更深刻的认定，而不是改变。”

    就像陈媛她妈对陈西来说也是一样。

    “这么多年，陈媛跟她妈在你心中，不也不是一直都不是家人的存在？”

    陈西被傅沉堵了个瓷实，他说的太对了。

    傅沉看看手表说：“时间不早了，你去台里吧。”

    说着又半开着玩笑说：“你可要抓紧时间红起来，说不定你爸以后就真要靠你养了。”

    陈西撇撇嘴，“我现在最想做的就是揍陈媛那丫的一顿。”

    傅沉说：“要揍也要等公司的事情定下来之后，这个时候你可别节外生枝。”

    陈西叹口气，反倒怪起傅沉来了，“你不是最牛X吗？你居然没有办法。”

    陈西叹着气走了，傅沉被她气笑，无话可说。

    回了电视台，刘露赶紧溜过来。“你去哪了，刚才有人找你呢。”

    陈西没什么劲，抬起头看了一圈，“谁找我？”

    刘露噗嗤一声，“逗你呢，是不是吓了一跳。”

    陈西摆摆手，趴在桌上，“现在已经没有什么事能吓到我了。”

    刘露看她一副萎靡不震的样子，有些疑惑，不是去了傅沉那陪人吃饭吗？怎么还吃的跟霜打的茄子似的。

    “怎么了这是？傅先的公司有美女美到你了？”

    陈西大叹口气，她看了刘露一眼，忽然说，“你说，是不是快到母亲节了？”

    刘露心里叹息，心想她这姐们的思维也太跳了，“是啊，这个周末就是母亲节了，怎么？你要过，但你既没有母亲，也没当母亲，过什么母亲节。”

    以刘露对陈西的了解，她总不可能会给陈媛她妈过母亲节吧？那可不是陈西能干出来的事。

    陈西说，“虽然我妈不在了，但可以给我那又当爹又当妈的老父亲过过啊。”

    刘露张张嘴，最后还是闭了嘴。

    她冲陈西比了个大拇指，“你真行，谁都没有你行。”

    陈西不录节目的时候基本都是闲着的，偶尔去别的节目组去帮点忙，递递道具，凑凑人什么的。

    一般情况下，她都会找个地方自己猫着，有时候会跟同样闲着的刘露一起猫着。

    刘露四下看了眼，见没有人注意到她们这边，她凑到陈西面前，用着气音问她。

    “听说方台要给你开新节目了，真的假的？”

    陈西一愣，马上装作第一次听说这种消息的样子。

    “真的假的，你听说的，消息可靠吗？什么时候给我开啊？你听谁说的？不会是你编的吧？”

    刘露拍下她狂躁的手，“你冷静一点。”

    刘露再次往四周看了看，确实真的没有人注意到她们后才说。

    “你甭管我听谁说的，反正我是听说了。”说着又感叹道：“真是有钱能使鬼推磨啊，一定是你家傅先生的钱起了作用，台里要准备生用你了。”

    这话陈西就不爱听了，“我是实力派！你怎么不说是因为我的实力，台里才决定给我开新节目呢？”

    刘露上下打量了陈西一眼，撇着嘴说：“你还不如说是因为你的脸呢，那样还有说服力一点。”

    陈西叭叭嘴，“唉呀，最近X生活都少了，多事之秋啊。”

    刘露实在听不下去地说，“知道你有男人，你能不能低调点。”

    陈西特别牛气地说：“长的就这样，哪里低调的起来。”

    虽然陈西故作轻松地跟刘露打着哈哈，但刘露也看得出来陈西正愁着呢，刘露也不知道她有什么事。

    因为一般情况下，陈西要是有什么事，她一定会告诉她的，但陈西这回却似乎口风很紧一点也没打算说的样子。

    为此，刘露特地请丁磊请了顿饭打探了一下消息。

    丁磊一听说刘露是来打听这事的，心里猜测着应该是跟陈西她爸的公司有关。

    傅沉那么大张旗鼓地派了人去陈西，做为合伙人，他还是知道的。

    不过，他虽然是合伙人，但傅沉的决策他从来不干涉，这也是陈西问他为什么傅沉那么忙他能那么闲的原因。

    与其说他是合伙人，还不如说他是个投钱拿钱的人。

    这估计也是当初傅沉找上他的原因，毕竟人傻钱多这种难能可贵的品质的人，当今社会已经不多了。

    丁磊煞有介事地想了半天，最后给了刘露一个跟陈西一样的答案。

    “可能最近X生活不太和谐，给愁的吧。”

    刘露差点把口里的茶给喷出来，如果说是陈西自己一个人这样说刘露肯定要说扯淡，但现在丁磊也这样说，刘露都要劝自己相信了。

    “你家傅老大最近在忙什么啊？有那么忙吗？忙到X生活都不和谐了？还是说他对陈西的新鲜感已经失去了，所以打算换口味了？”

    丁磊认真地想了想，前面那个他是不好回答，所以他只能选择后面那个答案。

    “也有可能是想换口味了吧。”

    刘露挑挑眉，“那你看我怎么样？能入傅沉的眼吗？”

    丁磊忍住笑，“你不怕被陈西打死倒是可以去试试。”

    刘露泄了气，“算了吧，唉，怎么最近大家都好像很忧伤的样子，是到忧伤的季节了吗？”

    丁磊一点也没觉得自己哪里忧伤了。

    母亲节那天，陈西还真把陈远给约了出去了，特地找了个高档的饭店，就两个人，还要了个包厢。

    陈远不知道她为什么闹这出。

    “怎么了，这是？真要请爸爸吃饭？”

    陈西点头，“是啊，爸，难得请你吃次饭，你就醒合点嘛。”

    陈远乐呵呵地点头，“配合配合，我配合。”

    点菜的时候陈西都是照着陈远的口味点了，陈远心里嘀咕着，他家这小棉袄肯定有事儿。

    陈远故意问，只埋头苦吃。

    等到吃得差不多了，他才问。

    “陈西啊，你今天这么乖的理由是什么啊？”

    陈西复杂地看了她爸一眼，然后说，“先让你高兴高兴，一会就要让你不高兴了。”

    陈西说完从随身的挎包里拿出几份那天在傅沉那里看过的数据表。

    公司是陈远的，那东西他一拿到手上就知道是怎么回事了。

    陈远抖着手把那些都看完，气息有些不稳。

    陈西担忧地看着她爸，“爸，你还好吗？要吃药吗？”

    陈远摆手，顺着粗气缓了会，然后说。

    “这东西是傅沉给你的还是你从他那里偷偷拿的？”

    陈西没好气地看了她爸一眼，“爸，你说什么呢？当然是他给我看的，我怎么会去偷。”

    偷两张纸，她又不是吃饱了撑的。

    陈远搓搓手，狠吐了几口气。

    他问陈西，“既然这是傅沉给你看的，那他是不是想到办法了。”

    陈西紧皱着眉，没有回答陈远的话，而是反问他。

    “爸，你开公司的时候傅沉还在捏泥巴呢，你看着这几份数据，你觉得他能想到什么办法。”

    陈远把那几份数据表拿起放下，放下又拿起。像烫手山芋般。

    是啊，这样的数据拿在手上，还能有什么办法。

    陈远说：“那他就没有说什么？”

    陈西叹口气，有些不知道该不该告诉陈远，“有，他是说了，不过都是些不好听的话。爸，你确定要听？”

    都到了这份上，还有什么不能听的，好不好听都得听着了。

    陈远说：“你说吧。”

    陈西这才说：“傅沉说，陈氏已经不值得他花一分钱进去了。”

    陈远是商了，开了这么多年的公司，傅沉的话他自然明白，如果换作是他，拿这样一家公司放到他面前，他肯定也不会砸一分钱进去的。

    可明白归明白，陈氏到底是他的心血，就这么眼睁睁地看着陈氏被毁，他的心简直像被谁揪着了般。

    陈西看着她爸好像还承受的住般，继续往下说。

    “爸，傅沉让我劝你，干脆把公司转让给陈媛。”

    陈远看了陈西一眼，没再说话，而是起身在包厢里来回地镀着步子，一会背着手，一会又拿手去抓脑袋。

    陈西由着他跟无头苍蝇似的转着，也不打断他。

    等到他自己停下来，陈西看着他，似在等他表态。

    陈远狠吸了口气，对陈西说：“你给爸一点时间，让我好好想想。”

    陈西皱着眉，对陈远说：“爸，傅沉让我转告你一句话：及时抽身，才能止损。”

    陈远只觉得头大，他埋怨陈西，“还说要给我过什么节，你这是给我过节啊？我看你是存心让我不痛快。”

    陈西觉得陈远同志又开始无理取闹了，“我都等你吃完了饭才说呢，就是怕你听了我的话后吃不下。”

    陈远哼哼，“这么说我还得夸你了？”

    陈西哪里还敢要他夸，恭恭敬敬地把他送了回去。

    两天后，陈西接到陈媛她妈的电话，说陈远心脏病犯了，正在医院抢救。

    正在电视台的陈西腿都吓软了，最后还是让刘露送她去的医院。

    她们两个赶到的时候陈西已经从急诊室推进了病房。

    陈媛她妈正站在她爸的病床边抹眼泪，陈西捏着刘露的手问。

    “我爸怎么样了？医生怎么说？”

    陈媛她妈哭哭啼啼地也说不出个所以然来，只说现在没事了。

    “我在家里浇花呢，你爸突然说心脏不舒服，我正给他找药呢，只听到身后砰的一声，我就赶紧打了120，我快吓死了。”

    陈西看着陈媛她妈，心里庆幸家里有人，但又不知道怎么安慰她，只好去看她爸。

    刘露上前去给陈媛她妈递了张纸巾，“阿姨，您别哭了，叔叔这不是没事了吗？您别太伤心要注意身体，叔叔还得靠你跟陈西照顾呢。”

    陈媛她妈这才止住了哭，她说了声谢谢，看着陈西已经在病床上坐下，她说：“真是不好意思，我去洗把脸，再去问问住院的事情。”

    刘露说，“阿姨，您去吧，我跟陈西在这呢。”

    不知道是不是陈西的错觉，陈媛她妈一离开病房，陈远就睁开眼睛冲她眨了眨，陈西狐疑地在陈远脸上扫了一圈。

    发现她爸哪里你是犯病的样子，看上去看着呢。

    “爸……”

    陈远又冲陈西使劲地眨眨眼，陈西转过头对刘露说，“露露，你去帮我买点吃的吧，阿姨估计也没吃。”

    刘露说行，又问她：“你想吃点什么？”

    陈西摇摇头，“你看着买点就成了。”

    刘露转身出去买东西去了，病房瞬间只有陈远跟陈西父女二人。

    陈西看着她爸，有点无奈。

    “爸，现在可以说怎么回事了吧？”

    魂都快被他吓没了。

    陈远睁开眼，说，“傅沉不是让我把公司转让给陈媛吗？不大病一场怎么转。”

    陈西真是无语了，“也用不着这么吓人吧，都快被你给吓死了，你就不能事先打个招呼。”

    陈远哼，“你演技那么烂，你看你上次客串的那电视剧，除了张脸还能看得下去，哪里有什么演技可言。”

    得，还赖她演技不好了。她就说嘛，她爸的药平时都放身上的，哪那么容易出事。

    “那你现在告诉我就不怕我给你演砸了。”她又道：“你老婆估计也被你吓的够呛，她要是知道你是装的，还不要跟你打架。”

    陈远舒服地躺在病床上，倒不是很担心地说，“你不说她怎么会知道。”

    陈西做了个拜服的动作。

    陈西又问，“既然你没事，那我还要不要在这跟你一块演父慈女孝啊？”

    陈远想也没想地说：“你当然得在这了，你阿姨年纪大了，哪里经得经折腾。”

    陈西撇嘴，这偏心眼给偏的。

    要不是她女儿，哪有那么多事。

    等到晚上的时候，陈媛也来了，刘露已经离开。

    陈远的心脏病是老毛病了，缓过来也就没什么事了，所以陈远也不用费那功夫表演虚弱了，但还坚持以自己年纪大了，还是在医院呆着观察一段时间再说。

    陈媛她妈是看着陈远“发病”的，这会想起来还心有余悸，连忙说一定要的。

    陈远一副夫妻情深的样子，“你晚上跟陈媛回去，陈媛明天白天还要去公司，公司离了她可不行，晚上陈西在这就行了，你明天再来替陈西。”

    陈西听着陈远的这安排，心想，他又什么事，晚上哪里需要什么陪床，但为了让戏演下去，也没说什么。

    倒是陈媛她妈，这会倒真拿出长辈风范来了。

    “要不我晚上在这吧，陈西明天也得上班呢。”

    陈西笑笑说，“我没事，我工作没陈媛那么忙，我可以请假。”

    陈媛大概是舍不得她妈辛苦，也劝她妈回去，“要不我明天先去公司，先处理一些事情，等处理好了我再来医院。”

    陈远点头，“这样也好。”

    陈媛扶着她妈回去了，陈西坐在床边无聊地消水果玩。

    “爸，你说你，回家歇着呗，干嘛非得在医院歇着，医院哪里有家里好。”

    他那毛病又不是一定要在医院呆着的病。

    陈远说，“先住两天吧。”

    陈媛她们刚走没多久，傅沉跟丁磊也来医院。

    丁磊抱着个大大的，足以有他一半那么高的果篮，陈西看着觉得他饱气的不行。

    陈远见着丁磊倒是很开心，“唉呀，我们家陈西朋友很少呢，你能来看我这老头子我真是高兴。”

    他道：“陈西就是个性太臭屁了呢，人还是很好的，长的又漂亮。”

    丁磊不愧是陈西的好姐妹，哄人的功夫也是一流，一会的功夫就把本来挨着陈远坐的陈西挤到了一边，取而代之。

    傅沉拿起摆在床头桌上的几盒药仔细看了看，心下便了然了几分。

    陈远跟丁磊聊了会，看着傅沉一副有话想说的样子。

    傅沉看了眼陈西，又看了眼丁磊，“你们两个要不出去呆会？”

    陈西不肯走，“爸，我可是你亲闺女。”

    丁磊也不想走，想留下来看热闹，但他又不是亲闺女，只好不情不愿地离开。

    “我去跟美丽的护士小姐聊会。”

    等丁磊走后，陈远才说：“傅沉，你让你那个李助理，帮我拟一份法人代表转让书吧。我想来想去这个事还只能你来帮我做。”

    傅沉问，“陈叔，你想好了吗？”

    陈远叹口气，“其实也没什么好想的，我都这把年纪了，到头来又是一身轻……”

    那滋味，还真是难以言说。

    陈西不知道该怎么安慰她爸，只能沉默。

    傅沉转移话题，他问陈西，“晚上我陪你一起在这？”

    陈西摇摇头，“我明天跟台里请假，今天晚上在这。你回去休息吧，你那么忙，得把精神养好啊。”

    傅沉评估了一下自己手上的事情，他忽然道：“或许有更好的人选。”

    ？陈西给了傅沉一个询问的眼神。

    等到傅沉出去把丁磊拎进病的时候，丁磊已经跟护士站的那几位护士交换了微信号。

    傅沉说：“今晚让丁磊守在这吧。”

    丁磊看看傅沉，又看看陈西。

    怎么说话的时候把他赶了出去，这会要他陪床了，再说……凭什么啊？他跟陈西她爸非亲非故的。

    “我爸要是知道我在医院侍候别人，非打断我的腿不可。”

    他对他爸都没那么孝顺过。

    傅沉忽然眼睛一眯，“你不愿意？”

    他当然不愿意了！医院又不是什么好地方，谁愿意在这里呆着啊。

    傅沉道：“就当我欠你一次。”

    丁磊想了想，“你说真的？”

    傅沉点点头，“真的。”

    丁磊一咬牙，一跺脚，“成交！”

    就这样，丁磊莫名其妙地在医院守了一个夜。

    不过，说起侍候，到是不用。陈远本身没什么事，自然用不着谁侍候，只有在他醒着的时候有个人陪着说会话。陈远准备睡之前便让他离开。

    但他既然已经答应了傅沉跟陈西，也只能特别豪迈地说，“叔，没事，你睡吧，我就在这边上睡。”

    为免陈媛起疑，陈远也就由着他去了。

    第二天，陈西她们都在，陈媛是下午过来的。

    她一来，陈远便让陈西给Candy打电话，让她跟公司的律师顾问赵律师一块来。

    法人代表转让书陈西早上就拿到了，只等Candy跟赵律师一来，就可以拿出来了。

    等到他们一来，陈西把转让书递过去，Candy接过去看了眼，有些不敢置信，但看着陈远十分清醒，不像在开玩笑，而陈西似乎也没什么意见的样子，她只好又把转让书递给了赵律师。

    陈远当着陈媛她妈的面前，“其实公司我早就准备要给陈媛，这次发病，我也想开了，我都辛苦一辈子了，是该享享福了。”

    陈媛她妈心里虽然高兴，但陈西也在这，她看看陈西，又去看陈远，“可是陈西……”

    陈远抬头，示意她不要再往下说，“你别操心她，她电视台那份工作做的挺好的，她自己也喜欢。再说她也不是做生意那块料，她没那脑子，与其给她败掉，还不如给陈媛。陈媛虽然不是我亲生的，但这么些年，我也早把她当作陈西一样的看待了。”

    陈远说着又去看一直垂着脑袋不知道在想些什么的陈媛，他道：“陈媛这些年为公司尽心尽力，我都看在眼里，虽然前段时间降了她的职，但我那也是为了锻炼她。做为一个公司的领导人，不光要有会做事的能力，还要有能带着公司的全体成员一起发展下去的能力。不能只看到自己眼前的东西，目光要放得长远。”

    