
    丁磊最后的那句话陈西已经没有在听了，她正专注地看着台上学讲的傅沉。

    陈西有一种这是我男人与有荣焉的自豪感。

    丁磊看着她那样也知道挑拔离间是没有什么用的了。

    这世上偏就有那绿豆配王八的，你能怎么样，还能气死不成？

    想到方才装逼失败的事情，丁磊觉得自己是真的能气死。

    丁磊决定远离陈西，自己呆着去。

    陈西一直专注地看着台上的傅沉，连丁磊什么时候走的都不知道，等她回过神来，身边的已经换成了陈媛。

    陈媛！

    “你……怎么在这？”

    陈媛笑着看着她，“你能来我为什么不能来？”

    陈西这会才是真的见了鬼了。

    她看着陈媛，眼神有点疑惑，好半天才问，“你是不是整容去了？”

    陈媛倒是大方地承认了，“打了两针瘦脸针，是不是变漂亮了？”

    漂亮不漂亮的这种事情还是见仁见智吧，况且陈媛之前本来也不丑。

    陈西觉得陈媛就跟有毒似的，好像就没她干不出的事。

    “好端端的，怎么想起要整容？”

    陈媛看着她笑得诡异，“我觉得我妈说的很对，女人那么辛苦地拼什么事业，到头来还不是别人的。”

    说着她又道：“像你这样多好，仗着这张脸，省了多少事？”

    陈西想了想，决定还是要反驳一下陈媛比较好。

    她道：“其实除了美貌，我还有一些别的，比如优雅的气质，温柔的性格之类……”

    陈媛淡淡地看着她，好像在看戏般，陈西息摸摸鼻子停止自夸。

    “你随意呵，我去别处看看。”

    陈西四下看看，想找着丁磊。

    她觉得陈媛比鬼还可怕，万一陈媛要是跟她打起来，就她今天穿的这衣服，绝对只有有挨打的份。

    陈西刚想走，陈媛一把将她拉住。

    “你别走啊，那天在陈叔那里，我们姐妹俩都没好好说说话。”

    陈西身上的礼服不止束缚了她的灵魂，也把她的身体给束缚住了。

    陈西见逃脱不了，只好转身面对着陈媛，心里祈祷着大庭广众之下，陈媛可别乱来。

    她看着陈媛，“有什么事你说。”

    陈媛回视着她，带着陈西觉得十分慎人的笑容。

    “陈西，你好像有点怕我？”

    陈西心想，能不怕吗？她就跟个神经病似的。

    陈西道：“哪里有，你不是要聊聊吗？你聊吧。”

    丁磊不见踪影，傅沉也不知道什么时候才能完事，陈西这会十分理解她爸那天特地打电话让她回去的心情了。

    面对不喜欢的人，多呆一分钟都难受。

    陈媛说，“那天我跟傅沉的话才说了一半你就去了洗手间，不如趁今天，我把那剩下的那一半说给你听吧。”

    对于那天陈媛跟傅沉打哑迷似的话，陈西是有点兴趣的，但刘露说的对，陈媛这个人肯定没安什么好心，她觉得还是不要听的好。

    她连忙摇摇头，“我又不想听。”

    陈媛眯着眼睛看她，“是不想听还是不敢听啊？”

    陈西呵呵直笑，“我有什么不敢听的。”

    陈媛僵着脸笑着，很是诡异。

    陈西连忙阻止她，“你才打的瘦脸针，还是别笑了，免得把脸笑坏。”

    陈媛收了笑意说，“其实你猜出来了吧，上次我跟傅沉说的是刘青青的事。”

    陈西连忙老实摇头，“没有猜出来。”

    猜出来的是刘露。

    陈媛像是在忍耐，她道：“那好，我现在告诉你，我跟傅沉说的刘青青的事，你就没有什么想问的？”

    陈西装傻，“刘青青是谁？我认识吗？我怎么想不起来？”

    陈媛瞪着装傻充愣的陈西，恨不得给她两巴掌。

    陈西就这点本事，她要想气死一个人，那人绝对是活不成的。

    陈西仿佛都能看到陈媛脑袋顶上冒出的青烟了，她心里道着罪过，把刘露的话在心里过了一遍又一遍，不能听陈媛的话，陈媛就是个坏心眼的人，不能上她的当……

    陈媛冲她晃晃袖子，露出一个晃眼的东西，咬着牙说，“陈西，你别逼我。”

    陈西吓得身子一抖，她就知道陈媛这神经病什么都敢干，这种酒会她居然敢带刀子过来。

    陈西哆嗦着说，“你想说什么就说吧，我听着呢。”

    陈媛放下手，继续说，“刘青青失踪前给我打的那个电话是你接的吧？说拿错手机的那次？”

    陈西嘿嘿两声，陪着笑道：“你还真是敏感。”

    陈媛眼睛一瞪，陈西立即收了笑，心说，有刀的是大爷！

    陈媛继续说，“之前我还一直猜测她的失踪是不是跟你或者你爸有关，万万没想到，她居然是被傅沉给藏起来了。”

    陈西一愣，连忙说，“傅沉藏她干什么？看上她那土味的美貌了？不行，这事我必须跟傅沉理论理论，他这审美太剑走偏锋了。”

    陈媛冷眼看着她，冲她扬了扬手，陈西立马蔫了，做了个请的动作。

    “你先说，傅沉的事可以晚点再说。”

    陈媛忍耐着道：“你既然接了刘青青的电话，那你想知道刘青青为什么要找我要钱吗？”

    陈西想了想，鉴于前面几次的前车之鉴，也没有反驳她接没接刘青青的电话这件事，而是带着求知若渴的表情说，“我迫切地想知道。”

    陈媛又对着她露出了一个诡异的微笑，然后说，“因为……刘青青是我送到高原床上的。”

    陈西愣住，表情有些难以置信，陈媛满意地看着她的反应继续说。

    “正因为这件事，所以高原不愿意碰你，因为他知道这件事一旦抖了出来，你跟他就不会再有可能。”

    陈媛顿了顿又说，“高原其实是爱你的，你也不算看错人，错的人是我。我让高原接近你，就应该在你们两个两情相悦的时候成全你们的。

    我只是看着你们两个在一起心有不甘罢了，所以这才多此一举找来了刘青青，没想到最后事情却成了这样。”

    陈西觉得她说陈媛是神经病果然是没说错的，就为了心里的那么点不甘，就拉一个无辜的人进来，毁掉三个人原本可以很美好的生活？

    陈西心里摇着头，陈媛果然比她想像得还可怕。

    她看着陈媛说，“你做这些事就不怕做噩梦？”

    陈媛道：“做噩梦？”她忽然笑了起来，跟鬼片里的女鬼似的。

    “傅沉都不怕做噩梦，我怕做什么噩梦？”

    陈西知道陈媛说了那么多，等的就是她的那句为什么，但她还是忍不住往她套里钻。

    “他为什么要做噩梦？”

    陈媛说道：“你以为傅沉是什么好人？我跟你说，他比我可怕多了，你以为高原为什么会离开H市，你以为高原她妈为什么连肾源都长到了却又突然自杀了？你以为刘青青为什么会在那样的地方生不如死，要不是我想办法联系到了她，恐怕她就是到死，别人也不会知道在那样一个肮脏的地方还有这样一个人。”

    陈媛说完这些顿了顿，然后又眼带恨意咬牙切齿一字一句地说，“你以为我又为什么会沾上毒品？甚至连陈氏，我虽然做了些手脚，但我的目的是为了得到陈氏，你说我留一下空壳子在自己手上有什么意思？这些都是傅沉做的，是他！”

    陈西听着陈媛说完这些话，有些站不稳地往旁边架子上歪了歪，那是一个放着装满红酒酒杯的镂空的架子，方便酒会上的人取酒用的。

    陈西这么一歪，整人上架子往后一倒，上面的酒杯应声尽数摔到地上，只听见一阵杯子撞击杯子、杯子撞击地板的声音，整个酒会现场瞬间安静，连台上做着演讲的傅沉都停了下来。

    丁磊第一个不知道从哪冲到陈西身边，“怎么了怎么了？”

    傅沉从台上冲了下来，大步走到陈西身边，把她往后一拉。

    陈西先是看了看傅沉，接触到他的眼神的时候，不自觉地抖了一下。

    站在两人对面的陈媛满意地看着陈西的反应。

    陈西又转头去看僵着脸带着诡异地笑看着她的陈媛，忽然伸手指着陈媛说，“她……她身上有刀。”

    方才转上来的众人先是一愣，然后纷纷后退。

    丁磊心虚地站在原地，嘴里大声地喊着保安。

    陈媛知道自己在这种情况下根本就逃不了，束手就擒地任由保安把她按住，从她袖子里抽出了一把水果刀。

    陈西盯着傅沉，恶狠狠地说，“姓傅的，你瞒了那么久的事，我方才全告诉陈西了。你看到了吗？她害怕你了，你是恶魔！”

    傅沉低头看陈西一眼，果然见到她避让的神情，傅沉眼睛一眯，对着保安说，“带走，直接交给警方。”

    陈媛嚷嚷着说：“好啊，我去了警局就把你的事全告诉他们，你这个恶魔。”

    傅沉面不改色地看着她说：“陈媛，你吸毒吸出幻觉了吧？去了那里随便你怎么说。”

    傅沉说完再次对着保安说了句，“带走。”

    众人一开始还在想陈媛说的那些话是什么意思，这会听到傅沉吸毒，便也没什么兴趣。

    等安全把人拉走后，傅沉深深地看了丁磊一眼，然后说，“去查一下她怎么进来的。”

    傅沉牵着陈西走到前面，把她放到几位老师身边，然后摸了摸她的脸说，“等我。”

    陈西点了点头说了声好。

    傅沉上台说，“我太太好像有点吓到了，那么接下来的介绍就由我们实验室的徐工为大家做祥细的介绍吧。”

    众人也只是笑着说傅总疼太太，也没太介意。

    被点到名的徐工从容不迫地上台，对于他的专业领悟还是很有信心。

    傅沉又回到台下，捏了捏陈西的手，看着她有些回不过神来的样子，问她，“要先回去吗？”

    陈西觉得自己压根就没听清傅沉说什么，睁大着眼睛被动地点点头。

    边上的张老师看她真是一副被吓到的模样，也连忙说，“你赶紧带她回去吧，徐工他们能应付。”

    傅沉点点头，跟几位老师告别后就牵着傅沉离开。

    酒会原本定在九点半结束，傅沉跟陈西离前离场，他给李助理打了个电话，让她把车子开过来。

    等打完电话，他才朝陈西走过来。

    傅沉眼睛灼灼地看着她，陈西勉强地冲他笑了笑，然后说，“我没事，你让我缓缓。”

    傅沉没有再说话，只是紧紧地牵着她的手没有放。

    陈西觉得傅沉掌心的温度有些烫人，却也没有把手抽开，等到李助理把车开来，傅沉牵着她上车。

    陈西回到别墅后，在李助理的帮助下才把礼服给脱了。

    因为她沾到了红酒，礼服跟鞋子估计是废了，不能再穿了。

    陈西有些可惜，问李助理，“这衣服是不是很贵啊。”

    李助理不知道酒会上发生的事情，开着玩笑说，“一套礼服傅总还是送的起的。”

    说起傅沉，陈西的笑容不禁淡了下来。

    她往关着的门口看了眼，然后小声地问，“你觉得你们傅总是个什么样的人？”

    李助理有些奇怪她问这个问题的角度。

    “以一个下属的角度来回答你的这个问题吗？”

    陈西点点头，“也可以。”

    李助理想了想说，“比起一般的上司，傅总比较严肃吧，而且对于工作也相对比较严谨些，不过，你应该也知道，工作这件事，有时候付出跟回报是从正比的，虽然我们在傅总手底下要比一般的工作辛苦些，不过傅总给的酬劳也足够丰厚。”

    这些陈西早就已经知道了，她看着李助理问，“那你们傅总有没有让你们去做过比较不可思异的事情？”

    李助理被陈西问的有点懵，笑说，“你想问什么？要说不可思异的事情，你们结婚的时候让我去排队这件事算不算？”

    陈西心说这哪里能算，算了，估计问她也问不出来。

    陈西又在李助理的帮助下卸了妆，洗澡的时候陈西怎么也不肯让她走。她有点害怕，又不想让傅沉进来，只好赖着李助理。

    “你就在卧室里等我吧。”

    李助理这时候也看出点问题了，点头说好。

    陈西迅速地洗好了澡又洗了个头，速度快得再次让李助理刮目相看。

    等李助理跟陈西从卧室出来，傅已经在厨房做饭了。

    傅沉问李助理，“你要在这吃一点吗？”

    李助理忙说不用，“我还有点事，就先离开了。”

    傅沉嗯了一声后李助理便走了，她估计着傅沉跟陈西还有话说，这点眼力见还是要的。

    洗完澡陈西的情绪已经稳了些，她也不想让傅沉看出她的异样，于是上前装作若无其事地去逗还剩几条在桶子里的鱼。

    陈西蹲在那里逗了会不是很配合的鱼，故作轻松地问，

    “傅沉，我怎么觉得这些鱼傻兮兮的？”

    傅沉的视线在她头顶上落了一会，然后说，“不傻能被钓上来吗？”

    陈西坚持自己的想法，还是道：“是特别傻的那种。”

    傅沉不置可否，特别酷地说：“反正都是要被吃进肚子里的，傻就傻点。”

    陈西忧心地道：“人家都说吃啥补傻，万一吃了变傻了怎么办？”

    傅沉面色淡淡地道：“以我们两个的智商，傻了一点也没太大的影响。”

    傅沉一语双关，以他的智，再傻一点，他也还在高智商人群里。

    至于陈西，已经这么傻了，再傻一点，似乎也没有什么影响。

    不过陈西一直纠结吃了会变傻的这种问题，等到傅沉把鱼做好，可以吃饭了，她还是有点不敢下筷。

    傅沉也不管她，自己吃自己的，而且吃的十分香。

    陈西觉得自己今天受到那么大的惊吓，也该补一补，心一横挑了块鱼往嘴里塞。

    等到吃完饭，陈西就有点想当逃兵了，人最害怕的就是无事可做。

    傅沉默然地去洗了碗，陈西纠结着要不要先去睡的问题，但晚上吃得又有点多，哪里睡的着。

    陈西纠结了会，最后心一横，睡不着就装睡好了。

    陈西刚一转身，就撞进傅沉的怀里。

    傅沉稳住她，陈西摸摸鼻子假模假样地打了个哈欠。

    “我困了，先去睡了。”

    傅沉扶着她的肩制住她，然后道：“陈西，解决问题的办法不是逃避它。”

    陈西的脸垮了下来，“可我现在脑子里很乱。”

    傅沉问她，“你脑子里现在最乱的是什么？”

    陈西想了想说，“我突然发现，我一点都不了解你，陈媛跟我说的那个人是我从来没有见过的。”

    说着她又摇摇头说，“那对我来说很可怕。”

    傅沉知道她说的是实话，不过她没有再像在酒会时那样表现出对他很害怕的样子已经很好了。

    他道：“陈西，你只需要记着，我在你面前的我是什么样的就行了，每个人在面对不同的人都会展出现不同的样子，还记得吗？我跟你说这的，一个人不可能把他面对讨厌的人时的样子用来面对喜欢的。”

    陈西点点头，傅沉是好像中她说过这样的话。

    傅沉又道：“所以你只要记得，陈媛所说的那个我，无论真假，他都不会出现在你的面前。”

    陈西愣愣地看着他，“所以我不需要担心什么是吗？”

    傅沉点点头。

    陈西长长地松了口气，速度超级快地变了脸，恶狠狠地连连骂了同句脏话，然后再说。

    “我应该听露露的，不要听陈媛在那鬼扯，我就知道她没安好心。”

    傅沉笑笑，把她拉进怀里，“我知道，她手里有刀，你这才不得不听她把话说完。”

    陈西心想，是啊，一个拿着刀子对着你的人能安什么好心。

    这件事，似乎就这么过去了。

    陈西从傅沉怀里挣扎着出来，“我去看看我的手机，有没有重要的电话或者信息。”

    她今天穿的那件礼服，别说手机了，连张纸都不知道往哪里塞，造型师倒是给她配了一个手包，但她嫌麻烦就没拿，手机一直放在别墅里。

    陈西找出手机翻了一遍，其他信息她倒觉得不怎么重要，只有刘露在七点半的时候给她发了条信息，提醒她节目要开始了。

    陈西看了眼时间，已经快九点了，她赶紧去开电视，结果只看到个下期预告。

    不出意外的，下期预告里就有刘露的出镜镜头了。

    陈西刚好拉着傅沉看了个下期预告，指着刘露指责地说，“我严重怀疑她是出于嫉妒，特地上节目去抢我镜头的。”

    傅沉来没来得及说什么，陈西又指着预告片里的背景说，“你看，你们公司的。”

    预告一放完，刘露的电话立即就打了进来。

    “陈西，你看了节目没有？怎么也没回我信息。”

    陈西道：“我今天陪傅沉参加了个酒会，光看到个下期预告了，怎么样？我的表现如何？”

    刘露诚恳地说，“比我想像的温和呀，可不像平时的你。”

    陈西也不知道第一期节目剪成什么样了，最重要的是有没有把她的自曝剪进去。

    陈西问她，“有没有我出丑的镜头？”

    刘露道：“你们在泥田里跑得那么欢实，能好看到哪里去？”

    说着她自己又道：“算了，节目刚播完，估计一会网上就有，你去网上看吧。我也去微傅上看看反应，要是有人说不好听的话我就用小号骂他。”

    陈西笑说，“还真是谢谢露露姐了，你的下期预告非常精彩。”

    刘露一拍脑门，说起这个，她倒她有话要说。

    “妈的，节目没放宣传我都不敢吱声，节目组的效率也很高嘛，我们昨天才回来，今天就把下期预告给剪出来了，我终于可以去跟姓秦的呛声的。”

    刘露说着又连骂了两句妈的，“上次她把我气哭的事我可记着呢，老子这回终于可以扬眉吐气了。不跟你说了，我要上微博上得瑟去。”

    刘露说完挂了电话，陈西上网先搜了一下网上的播出时间，要等到十二点以后，看来只能明天看了。

    她刚看完播出时间，再进微博，就看到刘露手速迅速地发了条微傅。

    刘露直接节的节目组的下期预告，还专门艾特了陈西。

    话说说的官方：拖好姐们的福，我也能在这么高大上的节目中露个脸。这些字后面刘露又紧接着艾特秦婉，照例官方的语气：秦姐，还请继续支持我好姐们的节目哦。

    本来大家看完下期预告还在那里找出镜的是谁，刘露上来主动认领，不一会就有一堆人在她的微博底下评论说，“这哪里止是露脸，这是脸了一个大脸啊！”

    