
    陈西心里一突，都要哭了，心想着傅沉的老师不会是跟他本人一样没什么情商的吧？

    好在刘老师只是顿了顿，又说，“分明是配得绰绰有余。”

    王老师道：“你这人就是这样，说话大喘气，还文绉绉的，要有他们年轻的话，那就是配得不要不要的。”

    陈西陪着笑，“几位老师客气了。”

    最后张老师一锤定音，“是不错。”

    说着往傅沉旁边的桶子看了眼，惊叫道：“哟，钓了这么多呢，不错嘛。”

    其他三人也往桶子里看，郑老师看完还拍了傅沉一下，“你这小子，上次让你来陪我钓鱼还说不会，这不挺能的吗？”

    傅沉道：“也是今天才学会的。”

    张老师问他，“你们这是要回去了？”

    傅沉点点头，“是啊，得回去准备一下。”

    张老师看了眼时间，说道：“是要准备了，我们再走一会也要回去了，你们先走吧。”

    傅沉点点头，对着几位老师说：“那我们就先走了，晚上见。”

    陈西也连忙跟着说，“几位老师再见。”

    告别了几位老师，陈西跟傅沉把东西搬回车上，傅沉又接了个电话。

    陈西只听到他说了一句，“你们先进去等着，我们马上到。”

    两人边上车，陈西边问他，“谁啊？”不会是还有老师要见吧？

    傅沉说：“李助理跟化妆师还有造型师他们。”

    陈西有点晕了，“这是私人酒会还是工作酒会啊？”

    她刚才见了傅沉几位老师，还以为傅沉带她来参加的私人酒会，但私人酒会哪里用得着李助理，还有化妆师跟造型师，分明很隆重的样子。

    傅沉道：“都有一点，主要是实验室那边的，有几位工作伙伴，还有几位老师，其他都是一些商业伙伴。”

    傅沉这么一说，陈西更紧张了。

    “我、、我害怕。”

    傅沉边开着车边说，“你要害怕可以不去。”

    陈西刚要松口气，傅沉又接着说，“那你一个人在别墅里等我吧，我可能会很晚才回。”

    陈西一听要她一个人呆在别墅，还是害怕，跟去酒会的害怕是不一样的害怕。

    她道：“有没有其他选择？”

    傅沉摇摇头，“只有这两个了。”

    陈西深吸口气，“你给我五分钟考虑考虑。”

    傅沉给了她一个你随意的表情。

    等到别墅，傅沉去后备箱里拿鱼下来，陈西先进了屋，跟已经在屋里的李助理他们打了个招呼。

    傅沉拎着桶子放进了厨房，李助理他们跟进厨房看着傅沉钓的鱼，顺势对傅沉进行了一番恭维。

    恭维完之后，李助理走到陈西身边，不禁问陈西，“不是不会？”

    李助理今天穿着一身休闲套装，像是不准备参加酒会的样子。

    陈西看着已经走了出来的傅沉，连忙对李助理嘘了一声，李助理立即心领神会地噤了声。

    傅沉走近，看着李助理说，“我好像忘记给你们留钥匙，你们怎么进来了？”

    李助理一愣，然后道：“门没锁啊。”

    说着她还回头看了化妆师跟造型师一眼，“你们说是不是？”

    两人也跟着愣了愣，连忙说，“是啊，门没锁啊。”

    陈西都要哭了，什么门没锁，门明明是她锁的啊，钥匙还在她兜里呢。

    她抖着声音说，“李助理，你别逗我啊，我确实锁了门啊。”

    李助理严肃又肯定地说，“我发誓，我绝对没有开锁就进来了。”

    陈西往傅沉那里看了一眼，后者给了她一个，你看吧，我就说有鬼了的眼神。

    陈西连忙举着手说，“我考虑好了，我去酒会。”

    傅沉点点头，又对着李助理他们说，“你们还要再等会，我跟陈西先去洗个澡。”

    李助理公式话口吻说了句，“好的，傅总，时间还来得及。”

    傅沉走在陈西前面进了房间，陈西亦步亦趋地跟着，傅沉回过头看了她一眼，然后说：“你在这个房间洗？那我去其他房间。”

    陈西拦住他，抖着声音说，“我们、我们可以一起啊，节约用水。”

    傅沉笑笑说，“也不用这么节约。”

    陈西一把搂住他，嘴里骂着，“我去你大爷的，我要告诉你妈妈，你装神弄鬼吓我。”

    傅沉道：“既然是装神弄鬼，你害怕什么？”

    装神弄鬼也害怕啊！

    陈西紧紧地搂住他不放手，“我不管，我要跟你一起洗。”

    傅沉拖着陈西进了浴室，两个人洗澡的时间自然是要比一个人的洗澡时间要长的。

    特别是像陈西跟傅沉这种新婚夫妇。

    陈西虽然心里知道傅沉说的什么水管多半是假的，但也还是忍不住害怕，既使是两个在人同一个狭小的空间里，她还是忍不住一直贴着傅沉。

    毕竟，那鬼还是只水鬼。

    傅沉像是被她缠上了般，他退开一点，她便又缠上来一点。

    傅沉看着她说，“你这样还要怎么洗澡。”

    陈西不管地说，“那就冲一冲就好了。”

    傅沉轻笑出声，“我看鬼都没有你缠人。”

    陈西不依地拧了傅沉一把，“你别再说了。”

    傅沉拿下她的手，看着她说，“好啦，骗你的，根本没有什么鬼。”

    现在才说骗人的话，对陈西来说根本没有什么用了啊，除非找只鬼来把她之前的那段记忆全部消除。

    反正她就是要贴着傅沉就是了。

    傅沉没办法，只好抱着她用着一只手给两人洗了澡。

    傅沉粗略地算了下时间，大概是没什么时间做什么别的事了，软玉在怀，却什么都不能做，也是一件十分考验定力的事，早知道可以早点回来。

    饶是这样，两个人洗澡也花了不少时间，主要还是陈西单方面的不配合导致的。

    两个人洗澡的时间已经大大地超出了李助理预期的范围，但职业素养还是让她保持着镇定，什么都没有说。

    傅沉把陈西交到李助理手上，反正陈西只要有人在她身边她就没那么害怕了。

    傅沉需要做的事倒没有那么多，换了套李助理带过来的西装基本上就可以了。

    趁着李助理跟化妆师带陈西去换礼服的时候，造型帅可傅沉吹了个头发，显得傅沉的五官更加立体起来。

    陈西的那套礼服可以说是十分地隆重了，李助理跟化妆师帮着她才穿上去。

    穿好之后陈西对着镜子美了一番，感叹说，“果然人靠衣装啊。”

    因为工作的关系，陈西虽然穿过不少礼服，但这么好衬气质的礼服还是第一次穿，陈西觉得自己整个人都美貌了起来。

    李助理也没催促，由着她在镜子前美。

    陈西在镜子前转了好几圈，越看越觉得自己美，她问李助理，“你帮我挑的吗？”

    李助理道：“也不算吧，是傅总挑的，我做为女性给了点参考意见而已。”

    不知道是不是因为穿上了礼服的关系，陈西笑得都温柔了起来，真诚地对李助理说了声谢谢。

    “剩下的就教给我们的化妆师跟造型帅了。”

    李助理扶着陈西走出房间，傅沉那边已经完全OK了，见她出来不禁往她这边看过来。

    陈西连忙把脸挡住，“你等会再看，等我化完妆你再看。”

    傅沉不知道她搞什么鬼，但也没说什么，拿着手机在跟什么人联系着。

    李助理扶着陈西坐到化妆镜前，整套的东西都是他们带过来的，原本别墅里面没有的。

    化妆镜四周都是高亮度的灯，照得陈西整个人都亮亮的。

    陈西美美地看着镜子里的自己，觉得自己不化妆也是很美的。

    李助理带过为的化妆师，比起她们电视台的化妆师来说，还是比较厉害的。

    同样是化妆，人家这手法那叫一个轻柔。

    在陈西闭着眼睛化眼妆的时候，傅沉过来看了一眼，脸上闪过不可思异。

    李助理站在一边有些想笑，陈西用的化妆品都是陈西自己的，李助理以防万一也带了一套，妆化师在陈西的化妆包里看了一眼后就说够了，李助理的那套根本没用上。

    傅沉往桌上放着的化妆品看了一眼，然后上前拿起了一副假睫毛看了又看，又往陈西的眼睛那看了看。

    傅沉道：“这个也是假的？”

    陈西的睫毛算是长的，其实平常也没怎么用，只是有备无患而已。

    一听到傅沉的声音，陈西忍不住地睁开眼，化妆师连忙停下手，脾气倒是好到没话说，也不催促。

    陈西脸上的妆才化了一半，她拿手接住自己的嘴巴说，“唉呀，你走开啦。”

    李助理笑笑说，“傅太太的眼睫毛很长，应该用不上这个东西。”

    化妆师也连忙说，“是啊，傅太太用不上。”

    傅沉似乎松了口气，像是无法接受这把那个东西放到人的眼睛上。

    傅沉嫌恶地放下那对眼睫毛离开，陈西小声地跟化妆师说，“你该怎么弄就怎么弄，不用管他。”

    化妆师笑笑说，“我刚才也不是在骗傅总的，傅太太自己的眼睫毛已经很长了，我呆会帮您夹一夹，再用上睫毛膏刷上，效果会更好。”

    陈西知道自己的睫毛虽然不短，但也没长到那个程度，“我平时自己化妆的时候怎么没觉得。”

    被质疑的化妆师也不恼，只是说，“呆会我化给您看看，不好我们再卸了用假睫毛，您看怎么样？”

    陈西这才点点头，化妆师看着她语气温柔地说，“那我们现在继续吧，傅太太您先闭上眼睛。”

    陈西连忙配合地闭上眼。

    等到化妆师把她化好眼妆，给她夹好眼睫毛涂上睫毛膏，陈西再往镜子里瞧，不得不感叹。

    “哇，你好会化妆啊，我睫毛怎么会这么长？我自己都没发现。”

    化妆师只是笑笑，要是随便一个人自己化一化就能跟她们这些专业的一个，那她们靠什么吃饭？

    陈西感叹完又对李助理说，“能帮我把手机拿过来吗？我要加她微信。”

    李助理打趣着说：“傅太太先别急呀，等化完妆再加也不迟，我这有联系方式呢，晚点我推给你，你先安心化妆。”

    因为有李助理的特别交代，再加上给的钱也是诚意十足。

    陈西光在化妆跟造型的时间上都花费了两个小时，但也不得不说，两个小时也是值得的。

    化完妆的陈西精致的像从画上走下来的。

    等做完这一切后，陈西满意地看着镜子里的自己，对一旁的化妆师跟造型师说，“等我举行婚礼的时候，也一定请你们来帮我。”

    两人连忙笑着说可以。

    李助理抬起手看了眼时间，还有半个小时就到了酒会开场的时候，也差不多该过去了。

    李助理扶着陈西往傅沉走过去，一旁的造型师手上还捧着个鞋盒，里面装的是陈西酒会上要穿的鞋子。

    傅沉看着缓缓走来的陈西，不知为何有些说不出话来。

    陈西一直带着微笑，把傅沉的反应尽收眼底。

    “怎么？傅先生被我美到了？”

    傅沉回过神，果然，这一开口，还是陈西。

    “傅总，差不多，我开车送您跟傅太太过去。”

    傅沉点点头，造型师放下鞋子，蹲在地上为陈西穿好。

    陈西享受着这种离等服务，感叹，有钱真他妈好啊，被人当成公主般的服务着，这感觉太棒了！

    鞋子也没有先太高的，怕陈西站久了会累，大概也就五公分左右，配上陈西的礼服刚好。

    李助理开着公司保姆车送两人去的商务区，车上还备着两杯粥，连吸管都备好了。

    “傅总，你们要不要先垫一点？”

    因为傅沉跟陈西的那个澡多花了一些时间，所以本来给他们预留的吃东西的时间便被挤掉了，而且酒会上也不定能吃上东西，好在李助理多留了一手。

    傅沉点点头，拿了一杯粥，插上吸管递给陈西。

    这种吃饭陈西也是第一次，倒是不会把妆弄花了。

    别墅区离商务区倒不远，李助理掐着时间控制着车速，好让陈西把粥喝完。

    陈西喝着粥还抽空问了傅沉一句，“你不喝吗？”

    傅沉摇摇头，“不用。”

    李助理笑笑，以往傅沉每次参加酒会都会大摇大摆地去吃东西，至于陈西，傅沉跟李助理都考虑到的是，像陈西这种死要面子的人应该放不开在酒会上找吃的东西。

    一杯粥见了底，陈西吃完让傅沉帮她擦了擦嘴，免得把妆弄花。

    等傅沉耐着性子擦完，李助理也刚好把车停在了会议中心的门口。

    傅沉先从房车上下来，站在门口等着傅沉过来实验室的同事正准备过来，却又见傅沉绕到了车的另一边。

    因为车是横着停的，刚好挡住了他们的视线，等到傅沉扶着陈西下来，李助理把车停好，他们才看到傅沉牵着一位大美女。

    室验室的东西虽然是一改平时的邋遢样子，特地收拾了一番，但见到陈西还是有种自己不配跟她站在一块的感觉。

    有人小声地说了句，“靠，傅老二这上哪找来的？”

    另一位有点近视的同事说，“他最近不是投资了一个档综艺节目吗？明星吧？”

    之前那个人道：“这么好看的明星我怎么不认识？”

    这时站在他们后边的同事道：“你们都瞎了吗？这不是那电视台里的那位主持人吗？好像叫什么陈西。”

    他这么一说，另外两人倒也认出来了。

    会议中心铺着红地毯，傅沉牵着陈西往里走，快走到门口时，傅沉的那三位同事正打算走过来打招呼，却被突然从里面出来的丁磊给领先了。

    丁磊边走边夸张地说，“唉呀，这不是我们傅总的女朋友美丽优雅的陈小姐吗？”

    他这话一出，在他身后立即传来了三声不同声线的靠。

    陈西礼服一穿，妆一化，就好像把灵魂给封印住了般。

    对丁磊也笑得十分温柔，鬼使神差地说了句，“你好。”

    丁磊拿脚刹住车，张开的双臂还来不及把拥抱奉上，他看着陈西道：“你是哪里来的妖怪？快把我们陈西还回来。”

    你好是什么鬼？

    陈西噗嗤笑出声，忙道：“唉呀，你配合点啦，人家今天晚上要优雅。”

    丁磊抖了抖身子，继你好之后人家也出来了。

    他无奈道：“其实也不用这么地优雅的。”

    陈西笑笑说，“这不是怕丢你们傅总的面子吗？”

    丁磊在心里默默吐槽说，傅老二的面子从来不是靠这些挣来的，要是靠这些，傅沉早被人家扔湖里喂鱼去了，谁还理他。

    三人一起往会议厅里面走，丁磊跟傅沉实验室的几个小伙伴似乎也挺熟的样子。

    那几人又是摸头发又是扯衣服的，一副跃跃欲试的样子，丁磊在几米远就开始挥手赶人。

    等到走近了，他道：“走开走开，美女帅哥的场子，你们来凑什么热闹。”

    那几人似也不在意，按住丁磊让他动弹不得，然后笑眯眯地看着陈西说，“陈小姐你好，我们是傅沉的工作伙伴。”

    丁磊寡不敌众，只能徒劳挣扎。

    陈西伸手，跟接见外宾似的跟他们握手。

    傅沉嫌他们太吵，还没等陈西记住那几人的名字就拉着她的手往里走了。

    几人放开丁磊，其中一人语重心长地说，“在傅沉的事情上，我们是在统一战线的，希望你搞清楚状况。”

    另外两人也配合地点头，用一种你这人怎么一点也搞不清楚状况的眼神看着他。

    丁磊拉了拉身上的西服，退开两步，认真地说，“我才不会跟科研怪统一战线。”

    丁磊说完就往会议中心里面跑，他才不要去做那衬托智商的事。

    酒会的人说多也不多，说少也不少，总共加起来，三四十来个人。

    傅沉跟陈西算是踩着点进的，陈西还算镇定，除了有点僵硬外。

    人的心里多少还是有点层次感的，她能跟在酒吧里喝酒的傅沉搞在一起，能跟在马尔代夫度假的傅沉搞在一起，但若把地点换成傅沉的公司的办公室、会议室甚至是他的实验室，陈西是绝对不会跟他搞到一块去的。

    在陈西心里，傅沉工作上的那些朋友跟她好像有点不在一个水平线上，那种必段要准备好智商被时刻辗压的感觉。

    丁磊会来这个酒会，主要靠的还是傅沉的合伙人的身份，喝在他也从来没有为公司做过什么具体的贡献。

    他的感觉也跟陈西差不多，他像是有点被傅沉硬带上的，总之他也不大喜欢跟高智商的人玩在一块儿。

    丁磊进了会议中心，本来还准备去找陈西说说话。

    但明显陈西今天的服装跟造型都有点像是要来搞事情的，丁磊几次想上前，但傅沉的手都牵的紧紧的，两人完全不给别人机会。丁磊无奈，只能找个角落的地方自己玩去了。

    酒会开始，傅沉带着陈西几乎是绕场一周的给大家介绍，等到他们转到丁磊这边的时候，丁磊才终于想起哪里不对劲了。

    他看着走到他面前的陈西几乎是惊恐地问，“傅太太？”

    什么时候的事？他怎么不知道？还是说大家都不知道？

    不等陈西回答，他自己暗说了一句靠。

    陈西连忙安抚他，“不要一惊一诈的，太蠢了。”

    丁磊觉得自己受到了伤害。

    “你们什么时候结婚的？”

    陈西道：“我以为你已经知道了。”

    毕竟她的印象中好像已经告诉了好几个人。

    不过这几个人中确实没有丁磊。

    他道：“你凭什么以为我已经知道了？”

    傅沉瞥了他一眼说，“现在你不就知道了？”

    丁磊气得直咬牙，他又问，“你们结婚的事，除了今天在这里通知的人，都还有谁知道？”

    陈西说：“我爸啊他们啊，刘露啊，还有李助理……”

    丁磊更气了，“李助理都能知道，为什么你们不第一时间告诉我？”这一点很重要。

    傅沉道：“放心，有机会让你送礼的。”

    丁磊这时候才明白傅沉为什么这么煞费苦心地搞这个酒会了，嘴里说的好听，什么商业合作？通通都是骗人的。

    “你其实是懒得一个个通知大家，才弄了这个酒会吧？说要谈什么新能源合作的事情，根本就是扯淡的吧？”

    傅沉挑挑眉，也没有否认，只道：“也不尽然，能一起做的事情就顺便一起了。”

    合作的事情是真，丁磊说的也对。

    丁磊摇摇头，当着傅沉的面挑拔离间，“陈西，这种人你也嫁啊？你看看他，这种事还有顺便的。”

    要他来数傅沉的缺点，丁磊觉得自己能说两包洽洽香瓜子的。

    