
    丁磊本来自己晚上约了人，傅沉最近也不知道被陈西怎么着了，心情似乎不怎么的，反正他这个挂名的合伙人被他折腾的够呛。

    他试图从单身狗的角度分析了一下傅沉低开的气场跟高走的脾气，觉得这是一种不值得提昌的狗咬咬的残忍行为。

    再加上昨天那突然就没了的十六万，丁磊约了江涛跟宋宁波他们，反正……有枣没枣，打两杆子试试。

    要么大家把这十六万给分了，他到现在都还觉得那十六万给的冤屈。

    要不就大家一起喝喝酒，喝大了，大家再一起说说傅老二的坏话，说不定人多力量大，还能想出点回击的点子。

    他接到陈西的电话时，那边已经差不多要开场了，酒都已经叫上了桌了。

    但陈西在电话里问他，“你能过来吃我们跟傅沉的散伙饭吗？”

    丁磊再次觉得自己理解困难了。

    “散伙是什么意思？”

    陈西在电话里抽噎了两声，“散伙就是大家不一块过了，连饭都不一块吃了，他泡他的小妹妹，我找我的金主去，懂了吗？”

    懂是懂，但这好端端的又怎么给闹上了？

    昨天不还一起坑了他十六万吗？

    “你们来真的假的？”

    就傅沉……都为陈西做了那么多事情了，说散伙就散伙？有这闲功夫，养个孩子都能打酱油了。

    陈西干脆在电话里嚎上了，“人家都那么难过了，你还问真的假的，真的假的你过来不就知道了吗？”

    丁磊沉默了半晌，最后认真地问，“既然你们都要散伙了，那昨天的那十六万……”是不是就可以算了。

    陈西也沉默了片刻，然后从牙缝里挤出个回答说，“这个事情你过来亲自跟傅沉说吧，我们在OCTLOFT，你要是不来的话，你可能连我最后一面都见不到了，我们直接在电话里先说再见吧。”

    陈西说了一堆丁磊听不太懂的话，然后真的就只讲了一句再见就挂了电话。

    丁磊这边大家正准备开酒呢，只听见丁磊大声地靠了一声，然后说：“傅老二真他妈要单身了啊。”

    众人先是一愣，房间里一阵沉默，半晌之后也不知道是谁先拍的桌子，然后只听见一片拍桌子的声音、吹口哨的声音、鼓掌的声音……

    久久不息。

    丁磊无语地看着大家，觉得傅沉这个人平时为人真的很有问题，看看，这分个手把大家给开心的。

    陈西大概怕丁磊不过去，还特地在微信上分享了个地理位置给他。

    丁磊看了那个地址一会，然后收了手机起身，“我过去看看。”

    众人不依，宋宁波说，“丁磊，你约的我们，怎么还把我们给晾这了？”

    丁磊想起他那十六岁，最大的罪魁祸首就是眼前的宋宁波，他道：“鬼知道傅老二抽哪门子风，分手了还吃分手饭，我是喜儿娘家人，我得过去看看。”

    说着还摇摇头说，“傅老二这是欺负喜儿没娘家人啊。”

    宋宁波拉住他说：“别介呀，要不我们跟你一块去吧，你一个人哪里搞得定傅老二，人多才力量大啊，大家一块去吧。”

    说着还回过头来冲其他人挤了挤眼，江涛他们立即心领会神地作出严肃状，“是啊是啊，我们都去当娘家人。”

    丁磊想了想，最后点点头说，“行，那就一块去吧。”

    因为是周傅，丁磊他们一行人开着五六部车过去，在OCT转了半个多小时都没找到停车位，最后还是把车开到了OCT后边的丹霞山上去，直接把车停到了山上。

    丁磊中途还给刘露打了个电话，电话一接通就跟劈雷似的，直接说，“傅沉要跟陈西分手，你知道吗？”

    正在暴暴走缓冲自己情绪的刘露愣了愣，“不知道啊，什么时候的事。”

    下午他们还在一块喝了个咖啡呢，不还好好的吗？分手还带这么突然的？

    丁磊道：“陈西给我打电话说要吃散伙饭呢，我马上就打了，你过来吗？”

    关于陈西分手这件事，陈西没有告诉刘露这个有十几年交情同穿一条裤子的闺蜜，而是告诉了丁磊这个半道上靠着一瓶酒混到的长辈，丁磊一点也没觉得奇怪。

    倒是刘露听完后特别平静地说，“我这不也刚分手呢，对陈西只能爱莫能助了，我需要时间来修复自己，只能改天去安慰她了。”

    丁磊对刘露的那个分手嗤之以鼻，“你要真喜欢在一块不就得了，还把自己整得跟抑郁了似的，怎么，拒绝人家的不是你么？你得了，哥们这边有的是好货，改天给你介绍十个八个的都不成问题。”

    刘露咧咧嘴，心想，这脑子，给她等着吧。

    “我谢谢你的好意了，我的事你就先别管了，你赶紧去看看陈西吧，真要有什么事你再给我打电话。”

    丁磊觉得女人之间的友谊还真是不靠谱，一点也没有他这个娘家人实在。

    刘露挂完丁磊的电话后又给陈西打了个电话。

    直接开门见山地问，“你闲着呢？”

    陈西扑哧笑出声，“真是我亲生的姐们。”

    就陈西，她要真分手了，肯定第一时间通知她拿刀过去，还轮得到他丁磊去吃散伙饭？

    “你不是跟傅沉在一块的么？”怎么还无聊的玩起这个了。

    陈西点点头说，“是啊，他就坐在我对面呢。”

    刘露觉得她这姐们还不够亲生，她虽然想到了这是陈西在整丁磊，但没想到她居然能联合起傅沉一块来。

    不过……想到昨天在陈西那，丁磊莫名其妙地损失的那二十万，刘露觉得陈西跟傅沉这两人……都不是什么好东西。

    刘露这会都有点同情丁磊了，她道，“那祝你玩的开心，没什么事我就挂了。”

    她只能庆幸整的不是她了。

    陈西接完刘露的电话后，就让老板给他们换了桌，要了个大大的包间，加了一堆的菜，又点了两箱啤酒。

    老板目瞪口呆地看着懂他的艺术知音一个电话的功夫变成饮食男女，不禁十分难过。

    但还是按照陈西的要按给他换了个包厢。

    傅沉默默地看着陈西作妖，期间还配合地摁了丁磊打过来的两个电话。

    “这就是你所谓的惯着？”

    