
    陈西对傅言的事情似乎格外的上心。

    晚上她随傅沉一块回他父母那时吃饭，吃饭前，她几次想问傅沉父母傅言的事，不过都没找着机会。

    等吃饭的时候，傅沉他妈突然问傅沉，“你是不是在香港见着老大了？”

    傅沉低着头吃饭，说了声是，头也没抬，显得慢不经心。

    傅太太埋怨地看了他一眼，“你这孩子，从小跟你哥就不亲，你看看别人家的兄弟姐妹。”

    傅沉嗤之以鼻，对于他妈的话无法苟同。

    “男孩子的感情能好到哪里去？小时候长玩具，长大了争家产，这不是正常剧情发展吗？您还指望我们搂搂抱抱互相表达爱意不成？”

    傅太太被傅沉的话气得想摔碗，连陈西都觉得傅沉这话里对傅言的怨念颇大。

    傅卫国还是一如既往地明哲保身，不参与他们母子讨论敏感话题。

    陈西干笑了两声，打断这硝烟气氛。

    “那个，阿姨，傅大哥是不是谈女朋友啊？我看他在香港呆挺长时间了。”

    傅沉他妈对傅沉跟刀子似的，但对陈西可说不起硬话，立即转了态度，笑得温和。

    “你说的也有可能，不过那孩子从小就有主意，什么事也不跟家里说，你说他谈女朋友了，是不是看到什么了？”

    陈西连忙摇头，“没、没看到什么，我只是有这种感觉而已。”

    她虽然喜欢没事扒一下别人，做做谣言的捧场者，但绝不做谣言的传播者。

    傅沉他妈沉吟了片刻，“没准你的感觉是对的。”

    陈西又嘿嘿两声，“是吧，我还以为傅大哥会您说这些呢。”

    陈西的这话状似无意，但在傅沉看来却有些刻意。

    晚餐傅沉只吃到一半就放下了筷子，傅妈妈又不爽了，“你这孩子，回来吃个饭也不好好吃。”

    傅爸爸若有所思地看了傅沉一眼，打了缓场说，“孩子早上才从香港回来，处理了一天公司的事，晚上又赶过来吃饭，可能累着了，你少说两句。”

    傅妈妈气哼哼地瞪了傅爸爸一眼，但也没再继续说傅沉说什么了，转过脸给陈西夹了块红烧鱼，又跟陈西讨论傅言有没有女朋友的事去了。

    陈西跟傅妈妈边说边吃，进食得慢，傅爸爸也吃完放下碗筷，她们两个碗里的饭才吃到一半。

    傅爸爸去厨房切了点水果，拿给做在沙发上摆弄手机的傅沉。

    傅沉爸爸坐到傅沉身边，咳了两声，好久没有演深情的父子戏，有些生疏。

    “那个公司最近怎么样？”

    傅沉低着头说还行，傅爸爸又问，“实验室呢，上次你说的那个进展得怎么样？”

    傅沉又说也还行正常进度在走着，傅爸爸也不懂他做的那些事，问了两句话还被傅沉给堵死了，他只能说，“哦哦，那就好那就好。”

    再看看陈西跟傅妈妈，聊的其乐无穷的样子。傅爸爸在心里叹息，男孩子果然是一点也不可爱。

    傅爸爸看看傅沉低着头似乎在回工作信息，父爱泛滥，还想再聊几句。

    “也不要只一味的把心放在工作上，下了班就该好好休息，陪陪家……里的女朋友。”

    傅沉终于放下手机，看向傅爸爸，“爸，不要说这么奇怪的话。”

    傅沉从小就这臭屁的性格，跟傅言不一样，傅言小时候软萌软萌的，没事撒个娇扭扭屁股。而傅沉则从小就冷冷的酷酷的，遇到的困难多半都是用拳头解决的。

    你以吻世界，世界回你以吻。

    所以做为家长，傅爸爸也不得不承认他跟妻子在对待傅沉的教育上也多半是以冷酷居多。

    傅爸爸扮演慈爱的父亲失败，老脸有点搁不住，哼了声，“你妈说的对！”

    傅沉挑挑眉，却也没说什么，伸手拿了块傅爸爸切好的水果吃下。

    傅爸爸脸色这才缓了下来自己泡茶去喝了，傅沉瞥了一眼说，“晚上喝茶容易睡不着。”

    傅爸爸哼了声，“我睡眠好着呢。”但也把装了茶叶的杯子放到了一边，没有往里加水。

    陈西与傅妈妈两人吃完，似乎还聊的不够尽兴，陈西又帮着傅妈妈收拾碗筷，两人有说有笑的边干活边聊天。

    等到两人把碗筷都收拾好洗完，客厅里傅沉与傅爸爸两人，一个坐在沙发的最这头，一个坐在沙发的最那头，谁也不搭理谁。

    陈西坐到傅沉身边，手搭上他的肩膀，很自然的样子，她现在跟傅沉亲密习惯了，这些亲密的小动作做起来也没觉得别扭。

    傅沉挺了挺背，陈西狐疑地看了他一眼，“在干嘛呢？公司还有事情要处理吗？”

    傅沉嗯了一声，表情淡淡的。

    陈西明显感觉到了傅沉似乎在生气，但因为什么生气她去不知。

    她是一个特别害怕尴尬的人，尤其是长辈面前，为了缓和气氛，陈西只能跟他父母聊天。

    陈西不敢把话题往傅沉身上引，怕冷酷的傅大爷射出什么刀子大家谁都接不住，只好又继续聊起了傅言。

    “阿姨，傅大爷在法国那么久，有没有给你带过什么那种金发碧眼的外国女朋友回来？”

    傅妈妈还没说话，傅沉收了手机看着她说，“你似乎对傅言的事情很感兴趣。”

    陈西心想我对他感兴趣还不是因为他是你哥吗？但她把这话放在心里，只是说，“哪里是我感兴趣，那不是刘露，她知道傅言是你哥之后老是问我你哥的事情，问他有没有女朋友之类的，我想如果你哥有女朋友了，我不正好回绝了她，也省得她总来问我。”

    傅沉笑笑，刀子没有从嘴巴里射出来，却从眼里射了出来。

    陈西觉得傅沉今天一定是吃错了药，她不自在地挪挪屁股，傅妈妈却似乎对她的话很有兴趣。

    “西西，你说的那个刘露，是你朋友吗？人怎么样？傅言要是没女朋友，倒是可以介绍介绍，他都一把年纪了。”

    陈西嘿嘿了两声说，“是我同事，人挺好的，不过她应该不是傅大哥喜欢的类型。”

    刘露一天到晚的只想着如何睡别人，而傅言那种大艺术家，在意的应该是精神上的交流，刘露是一个没有精神世界的人，她才不会让她去糟蹋艺术家呢。

    傅妈妈对陈西倒是全然的信任，她这样一说，傅妈妈明显有些失望。

    陈西又赶紧说：“放心吧，阿姨，如果我身边有适合傅大哥的女孩子，我一定会留意的。”

    傅妈妈拉着陈西的手，懊恼自己眼怎么就不能生个女儿，女儿多贴心啊，都不用说就知道她在想什么。

    不得不说傅沉这次的家庭关系团建日是失败的，好在有陈西在，也没失败得太难看。

    两人走的时候，傅沉的父母将两人送到了门口，傅妈妈拉着陈西的手说，“没事多来看看阿姨，阿姨喜欢你，乐意你来。”

    说着又瞄了眼傅沉，“你工作那么忙，抽不开空就算了。”

    傅沉也没说什么，酷酷的离开。

    陈西觉得今天的傅沉特别地低沉，她想着他不高兴的各种可能性，觉得应该不是她哪里得罪了她。

    她回想着今天发生的所有事，一边小翼翼地观察着傅沉的表情。

    晚上睡觉前，陈西终于忍不住地问，“你哥是不是谈女朋友了？他女朋友你是不是认识？”

    不会是发生了什么两兄弟爱上了同一个女人的狗血故事吧？

    不怪陈西这么想，陈西觉得傅沉的低气压应该是从看到傅言的那个新闻开始的。

    “陈西，我们家的事你是不是管得太多了？”

    傅沉格外地冷酷，说话冷冰冰的样子，陈西难免被冰了一下，有些受伤。

    平时傅沉虽然也冷酷，但基本都是酷占多，陈西体谅他心情不好，俺饰下自己小小的受伤。

    “不是，我就是随便问问，你不想听我就不问了。”

    陈西原本以为她的讨好多少能让傅沉顺气点，但万万没想到傅沉却是冷哼一声，“陈西，你别太随便了。”

    这话让陈西僵在原地，不敢置信地瞪大了眼睛，她试图在他脸上找出玩笑的成份，但傅沉脸色是冰冷的平静，一点玩笑的意思也没有。

    陈西心里咯噔一下，深吸了口气，她想转身摔上门就走，甚至想收拾两件衣服找她爸去。

    但她跟高原的前车之鉴在那里，她觉得如果有问题还是说开的她，大家都是成年人了，就该用成年人的解决方式。

    她正了正脸色，“傅沉，你今天是不是不高兴？如果是因为我，我给你道歉，但你至少告诉我，你为什么生气？”

    傅沉看进陈西眼里，他道：“我没什么不高兴，只是觉得你扮演好我女朋友的角色就好，其他的事你不要管太多。”

    陈西一口气分了几次才咽下，眼睛里全是受伤，傅沉是认真的，他是认真的！

    陈西不知道他这是怎么了，怎么好端端的，从香港回来后他就这副态度了。

    “傅沉，我再问一次，你说的我可以做到，如果这是你想的，我愿意配合你。”

    傅沉挺直了背，看着她说，“既然如此，就做到你说的。”

    陈西忍着颤抖，轻声说了句，“你休息吧，我去看会电视，最近播的两集节目我还没看过。”

    傅沉没有回话，陈西转身出了卧室。

    莫名其妙！莫名其妙！

    陈西陷在沙发里不知是生气居然，还是受伤居然，反正就是难受。

    她知道被高原与陈媛耍了我的时候，更多的是如释重复的解脱，但被傅沉这样说，她却更多的是难受，难以形容的难受。

    电视里放着她上周录的节目，陈西却一点也看不进去，拿着手机，一会划开一会又锁起，反反复复。

    她本来想问问丁磊，傅沉到底怎么了，但想了想方才傅沉的态度，又觉得不合适。

    她抱着腿，百思不得其解，这已经超出了她对傅沉的认知。

    晚上陈西直接在沙发上睡过去的，她故意没再进卧室，抱在腿在沙发上窝了一晚上。

    第二天早上起来，陈西发现自己还窝在沙发上，奇异的睡姿让她颈脖子发疼，但她顾不上发疼的脖子，她要哭了！

    傅沉已经去上班，卧室里没有人，陈西站在卧室门口气得眼泪直掉。

    谈个屁的恋爱，什么少女的完美男神，什么梦中情人，都是骗人的玩意。

    他没把她抱回卧室也就算了，连个毯子都没给她盖一个，陈西越想越觉得委屈，这些的傅沉在她心里已经跟猪没什么两样了。

    陈西收拾好自己去上班，路上开车的时候握着方向盘的手就像在掐着傅沉的脖子，咬牙切齿的。

    陈西一到电视台，都还来不及跟刘露分享她糟糕的心情就又被方台提溜进了会议室，而且还是单独的开小会。

    昨天才刚挨过批，今天不可能就能受夸奖，陈西估计这次是补充批评。

    果然，方才让她坐下之后就直接单刀直入地说，“陈西啊，你现在主持这方面的工作是越做越好了，但工作之外，跟同事搞好关系也是很重要的。这种事情就像你打游戏通关一样，你要成长不能一味的只捡金币是不是？”

    陈西木着脸说，“方台，我不打游戏。”

    她只会撞墙。

    方台被噎了下，但还是和颜悦色地说，“我知道你们现在的年轻人，都有个性，有个性是好事，但也要避开弊端你说是不是？你自己平心而论，台里对你是不是还算是看重的？”

    陈西点头，的确，她婚礼的事闹的满城风雨之后，她还以为自己的这份工作要丢，结果不但工作没有丢，台里还给她开了新节目。

    她道：“这点我十分感谢台里。”

    方台又继续说，“你工作能力越来越好，大家也看在眼里，其他各方面的硬件条件也还算跟的上，就我个人而言我还是想重点培养你的，但你自己也要注意台里的影响，不要搞特殊化，省台的那几个主持人，工作十几二十年了，圈子里都是朋友，不管大的小的，有名的没名的，你看过他们得罪过什么人吗？

    特别是做主持工作的，以后你还会在工作当中遇到各色各样的人，圈子里的圈外的，同行甚至你完全不知道的一些行业的，你往台上一站，就得是一个客观的人，无论什么样的主持，客观很重要，不能有偏向性。”

    方台的一番话，既简单又深刻，陈西听得明白。方台说的严肃，她听得也认真。

    方台见她似乎是听进去了，又接着说，“那你再平心而论，如果今天让你跟秦婉一起站在台上主持同一个节目，你能做到客观吗？”

    陈西似乎明白了方台为什么找她了，秦婉大概又给她穿小鞋了。但方台说这番话的意思她也明白，是啊，她也认真地反思了一下，是啊，如果她真跟秦婉站在同一个台上，秦婉那个人大概真的会当众拆她台，那她呢？她这种不肯吃亏的个性，也一定会当场呛回去。

    可她是一个主持人，让观众看什么呢？看两个主持人在台上呛声吗？

    其实方台一直都在提点她，上次她请大家吃饭，方台还特地让她把秦婉叫上，可惜她光顾着不服气去了，以至于跟秦婉之间的关系不但没有缓和，反正矛盾更深。

    还有昨天的举动，她给大家都送了礼物，独独没有秦婉的份，这举动看似给她自己出了口气，实则是最愚蠢的做法。

    “对不起，方台，是我幼稚了。”

    方台笑笑，觉得陈西应该是听进去了些，也算没有辜负他的苦口婆心。

    他又说，“陈西，你要明白在处理你们两个的事情时，我为什么总是在跟你谈话。如果你想不通这点，我说再多也没有用。”

    说白了，秦婉到了这个年纪，已经没有什么事能改变她的个性跟为人处事甚至是主持风格了，所以方台对她是能包容就包容，有适合她的节目他就会给她做，没有也不会想着让她去迎合节目。

    但陈西不同，她还年经，还没定型，可塑性强。把时间与精力浪费在跟人争强斗胜上，是对自己人生的极大浪费，这是最不可取的。

    其实也不光是做主持人，职场上基本都是这样。

    为什么越来越多的年轻人不像以前的人那样去很愿意遵守所谓的办公室规则，去帮前辈做一些热心而又零碎的事情。

    因为人的精力是有限的，如果把时间与精力过多的消耗在这些没必要的事情上，她反正做不好自己本职的工作，因为她根本没有时间与精力思考。

    人家都说冷静使人清醒，陈西想大概是这样，若是平常她不见得能把方台的话听进去。

    但今天她忽然像开了窍般，“方台，谢谢您，让您费心了，我今后会注意的。”

    方台笑笑，半开玩笑地说，“其实你上次出了那样的事情之后，我还以为你会辞职回家。毕竟像你家里那样的条件，这份工作对你来说，可能也没有那么重要。但你并不有那样做，所以在我这里，你第一关是过了的。你还年轻，有缺点也不怕，现在认真也还来得及。

    人嘛，不管为了什么而工作，为了生存也好，为了兴趣也好，为了打发时间也好，只要认真对待了，这些所谓的原因就没那么重要了。”

    陈西也跟着笑起来，傅沉带给她的阻阴霾被驱散了些。

    “方台，您放心，我会认真对待我的工作的。”

    方台满意地点点头，觉得这次谈话的成效比以往的每一次都有用，“行了，你出去吧，接下来你该怎么做，你心里应该也有数了。你好好干，会前途无量的。”

    陈西谢了方台之后出了会议室，尽管心里对秦婉那个女人骂了上百遍，但又不得不承认方台说的很对。

    她一出来刘露就赶紧跑了过去，“怎么了？方台找你说什么事，不会是秦婉那个老女人又告你状了吧。”

    陈西笑笑，没有说话。

    刘露觉得自己猜对了，有些无语地说，“她不至于吧？难道就因为你没送礼物给她，是她自己处处针对你，你不给她送礼物很正常吧，她难道还指望你去讨好她啊，那个老女人，她凭什么？”

    若在平时陈西肯定会跟着刘露一块骂人，不过今天她有点恹恹的。

    “露露，你小声点，我现在脑子很乱，你让我一个人静一静想一想，好吗？”

    刘露以为陈西是被方台给批蔫了，毕竟她自己每次被方台开小灶都恨不得找个地洞钻下去。

    她觉得陈西实在是可怜，给了她一个同情的眼神，“行吧，要有什么你就跟我说一声，记得我永远是你战友。”

    陈西眨眨眼，“好啊，战友晚上请我吃饭吧。”

    刘露不愿意了，“你家傅先生都富的吃金子了你还要让我请客，你这是在对我们的友谊发出极大的挑战。”

    陈西大笑，“你看看你的样子，改名叫刘抠抠算了。”

    刘露可不想要这种名字，咬咬牙说，“请客就请客，就我们两个啊，不能叫上你家傅先生。”

    刘露想的是，如果陈西带上傅沉，那她就不得不带傅先生去高档的酒楼饭店了，毕竟傅先生那样的气质，绝对不适合坐在大排档里。

    陈西比了个OK的手势，“行，听你的。”然后比了比化妆室说，“我先过去了。”

    陈西尽得让自己从傅沉的情绪里抽离出来，她把心思尽量投入到“职业思考”中。

    是啊，她的生活又不是只有恋爱，她还有工作呢。

    方台的话的确给了她很大的触动，陈西想着他那番话的可行性，她跟秦婉不合就是不合，装好朋友也装不来。

    但要怎么才能做到不让人看出来，至少要让人看起来她是一个理性又客观的主持人。

    陈西想，如果这时候傅沉在就好了，他那么会装酷，一定能够想到办法帮她。

    唉。

    陈西不自觉地叹息一声，陈西在天人交战中最后还是决定花钱息事宁人，她觉得把那套从香港带回来还没拆过的香水送给秦婉好了，心里气归气，但若是能堵住秦婉的嘴一阵子，也是好的。

    陈西跟傅沉莫名其妙地陷入了冷战中，准确地说，是傅先生单方面的闹脾气了。

    陈西觉得不可思异极了，都想问问傅大爷是不是大姨妈又来了。

    晚上她特地做了顿好吃的讨好傅沉等着他回去吃饭，结果左等右等，好不容易等到傅沉回去了，结果傅大爷直接对着她做的满桌子的菜说了句，“我吃过了，你自己吃吧。”

    傅沉说完扭头就走，连个眼神都没给陈西，别提多酷了，陈西愣愣地坐在餐桌前，不知道是该把桌上的菜都扣到他脑袋上的好，还是该吐血给他看的好。

    讨好傅沉可比讨好秦婉难上一百倍。

    傅沉的态度直接影响到了陈西的心情跟胃口，辛辛苦苦地做了一桌子菜，全被她倒进了垃圾桶。

    晚上傅沉在书房，陈西在客厅，陈西看似拿乔，似则还在冥思苦想，傅大爷这大姨妈到底什么时候能走，她是该继续做些讨好他的事，还是就那样晾着他，等他自己情绪变好。

    陈西拿着手机胡乱地翻着，试图寻求广大网友的帮忙，在微博用小号建了个如何哄男朋友的开心的话题，然后退出又登上自己的大号评论了句：给他一鞭子，并转发了。

    陈西的大号上还是有不少粉丝的，她这一转发引来了不少人的转发跟评论。

    陈西一边觉得自己真是机智一边翻着评论，大部份女性网友表示，男人就不该给他们拿乔的机会，要把他们翻身农奴当家做主的心思扼杀在他们的摇篮里。

    他冷酷，你就得比他更冷酷，他无情，你就得比他更无情，他无理取闹，你就抡起小皮鞭可劲地抽他。

    也有少部份女性网友表示，男人也还是需要哄一哄，给一点甜头的，比如买个小礼物，做顿爱心大餐，又或者撒撒娇什么的。

    陈西觉得自己比冷酷无情大概是比不过傅沉了，爱心大餐也做了娇也撒了，可傅沉还是无动于衷，而且似乎还列冷酷无情了。

    就在陈西刷到快要绝望的时候，又有一条新的评论。

    陈西点开一看：没有什么情侣之间的吵架是上一次解决不了的，如果一次不够，那就上两次。伸出你的胳膊，跨出你的腿，推倒他，蹂躏他！

    这条评论很快被淹没在了评论的大海里，但陈西却觉得，真理往往还是掌握在极少数的那部份人手里！

    陈西下定决心，就按这个来做了。

    她拿着手机跑进卧室，灯光、订单、香水、睡衣……一一准备好。

    万事俱备，只欠傅沉了。

    不知道傅沉会在书房呆到几点，为免自己再被他冷酷到，打击她的积极性，陈西决定还是在卧室里等他比较好。

    陈西等了会就开始无聊地又刷起了手机，那条微傅她已经没有再看了，而是翻到了热闹围观别的有趣的事情去了。

    当她翻到一条，女生为求上位扎破避孕套，怀孕后逼婚富二代男友。

    陈西拧着眉严肃地思考起一个学术问题。

    扎破？有针吗？多大的针眼男生才不会发现？不被发现的针眼是多大？

    为了研究透这个问题，陈西甚至拿了个避孕套跟针出来比了比，她蹲在床边，暗戳戳的吹汽球似的把避孕套吹了起来，然后拿针比划了一下。

    这么小的孔能有用？

    结果傅沉一推卧室门，就看到陈西拿着针在避孕套上比划。

    “你在做什么？”

    陈西被傅沉突然的声音吓了一跳，手一抖，针正好戳了上去，避孕套就在傅沉眼前慢慢地瘪了下去。

    陈西也不知道自己在心虚什么，连忙反针放到一边，避孕套也被扔进了垃圾桶，摊摊手说。

    “没，没什么。”

    傅沉可一点也不信没什么，他看着她说，“你想怀孕？”

    陈西想了想，她好想是在傅沉面前说过生孩子的话，于是选了个比较中肯的回答。

    “我喜欢小孩子。”

    傅沉本就冷的脸色，这时候更像是寒冰，他看着陈西道。

    “怀孕了之后呢？”

    陈西一愣，有点不明白傅沉这话的意思。

    怀孕了之后？怀了就生下来啊。

    傅沉冷冷地道：“结婚是吗？”

    陈西继续发愣，不明白他这话的奇怪走向。他这么说没错，但那语气为什么听着那么奇怪？

    陈西开口，想要解释，“傅沉，你是不是……”

    但话还没说完就被傅沉打断，“陈西，你不会忘记我们之间是什么关系吧？”

    陈西摒住呼吸，盯着傅沉慢慢地说，“我们不是情侣吗？”

    傅沉道：“但你别忘了，我们并不是那种会相爱结婚的情侣。”

    陈西的眼睛瞬间睁大，眼神里满是不敢置信，不敢相信这话是从傅沉的口中说出来的。

    她猛然想起，她跟傅沉一开始在一起的时候，好像傅沉就说了，他帮她解决工作上的时候，她报答他，答应在扮演他的女朋友。

    她入了戏，他抽身看戏。

    她记得她几次暗示过他结婚的意思，但他都视若无睹地避开了。

    原来如此……

    陈西觉得屈辱，又觉得难受。

    她拼命睁大眼睛不让眼泪掉下来，“你他妈不会觉得我刚刚是为了你扎的避孕套吧，我就是在网上看了条新闻，试试新闻的真实性而已。”

    傅沉仍旧是站着，冷酷的表情看着陈西眼里，眼泪都快要忍不住了。

    她深吸口气说，“我可是独生女呢，陈家光宗耀祖的重任可在我身上呢，我得找个优秀基因入赘，然后生个聪明无敌的孩子，从我的孩子长大以后带我走向人生颠锋，想想是不是特别的酷？”

    傅沉没有理会她的瞎扯，只是平静地说，“最好是这样，陈西，我们之间，没有孩子。”

    傅沉说完便转身进了浴室，陈西的眼泪再也忍不住，噼里啪啦地往下砸。

    她掉了会眼泪，觉得自己特别蠢，又特别地孬，对着浴室就吼了句。

    “傅沉，我操你大爷，谁要给你生孩子了，你少他妈的不要脸。”

    