
    陈西盯着傅沉说了句，“谁要反悔谁是小狗。”

    以陈西对傅沉的了解，他是绝对干不出那种汪汪汪的事来的。

    傅沉咳了一声后说，“你想多了。”尽管对陈西草木皆兵的样子有点想笑，但还是把笑隐了下去，面容下去。

    有的人是这样的，你给他一点甜头，他就会念着你的好。

    有的人则是你给他一点甜头，他只会念着更多的甜头。

    陈西就属于后者。

    见傅沉脸色不怎么样，陈西解释说，“我也不是有意要叫你小狗，我这是提前断了你的后路。”

    她又说，“听说我的名声在你的兄弟团不怎么样啊？傅先生。”

    傅沉一开始跟陈西在一块的时候，其实也还好。傅沉的那些兄弟对他们俩的事抱着看好戏的态度，毕竟都是上过新闻的人，陈西每次上新闻都以惊天地泣鬼神，跌破眼镜之势，男女老少看见新闻上的陈西总要啧啧两声。

    而傅沉，每次上新闻，除了啧啧两声外，还要加句感慨，“别人家的孩子怎么这么优秀呢？”

    至于后来嘛，傅沉跟陈西在一起后，傅沉做的那些事被他的兄弟团耳闻之后，纷纷在啧啧之后加上自己的见解。

    “陈家姑娘就是一祸害啊。”

    “可不是，太费钱了。”

    “不光费钱，还废人，傅老二都多久没跟我们一块喝酒了？”

    “就是，我看傅老二是没精力跟我们喝酒，被榨干了。”

    “被榨干那就不是祸害，是妖精啊。”

    而这两天嘛，则是因为分手乌龙的事给闹的。

    丁磊的那句傅沉跟陈西分手的话一出，众人纷纷感叹，傅老二终于逃出了妖精的魔爪，闹着要庆祝呢。

    这不才有了那拉横幅一件，一是真心为傅老二感到高兴，二嘛，则是好不容易看次傅沉的笑话，怎么能错过。

    这不一听说傅沉跟陈西在吃散伙饭，一个不落地都赶着要来。

    陈西在他兄弟团的名才，傅沉也多少知道点，不过，对于这种事，他向来不怎么在意。

    毕竟就连他自己，在他兄弟团的名声也不怎么样，他做事是从来不需要在意旁人是什么想法的。

    不过，想起横幅的事，傅沉大抵也是不愉快的。

    而且，因为最近的事，傅沉感受到陈西压抑的情绪，她现在这明显是想找谁撒口气，与其让陈西把账算到他头上，还不如让她把气撒到别人头上。

    毕竟，他要真想跟陈西在一块，陈西在他朋友面前，还是得把名份正过来。

    傅沉点了根烟，一副随她的样子，“别玩的太过了。”

    陈西扬扬眉，眉宇间隐隐有些兴奋。

    丁磊他们几人过来的时候，浩浩荡荡，像是要来打劫似的。

    老板肝疼的觉得这群人简直就是来污辱艺术，但也只能把他们往包厢引，一边心说自己这回是看走了眼。

    大家一进包厢，就看到傅沉跟陈西隔着大大的圆桌坐着，一个在抽烟，一个在疯狂进食。

    做为娘家人的丁磊赶紧上前坐到陈西身边，同情又不解地看着化悲愤为食量的陈西。

    陈西停下筷子，抹了抹油嘴，对着丁磊就给了个拥抱。

    悲伤之情，不溢于言表。

    其他人也纷纷拣着空的位置坐下，眼神在傅沉与陈西身上来回地转着。

    陈西知道，要不是有她在，估计这些人早就欢呼起来了。

    不过，大家都是一样，兴奋早就有压制不住了。

    江涛跟宋宁波他们几人一坐下第一件事就是开酒，给傅沉也满上。

    然后一副沉痛的样子，要跟傅沉碰杯。

    “傅老二，节哀。”

    傅沉……

    丁磊看了一眼傅沉，跟想要闹上的众人，拉着陈西起了身。

    餐厅后边做了个露台，露台上挖空了蓄着水，里边养了鱼跟荷花，可惜现在不是季节。

    丁磊拉着陈西去了露台，“怎么回事啊你们两个？”

    陈西一副欲言又止的样子，丁磊干着急，“你倒是说啊。”

    陈西想了想说，“我跟傅沉本来是来吃情侣餐的，然后在外边看到餐厅老板放的照片，其中有张珠峰的照片，傅沉去过珠峰你知道吗？”

    丁磊点点头，这事他知道是知道，但知道的不多，毕竟当初傅沉住了那么久的院，想不知道都难。

    不过丁磊那会正被他爸丢在国外镀金，对这事也只是听家里人说过，只听说傅沉那次很惨，整个人跟没了魂似的，很消极，但他没有亲眼见过。

    “听说过。”

    陈西接着说：“你知道，但我不知道啊，所以我就问他这事儿。结果他就翻脸了，让我不管多管闲事，还让我少管他的事。你说说，那是人说的话吗？”

    丁磊挑挑眉，“这话是他说的？”

    虽然丁磊知道傅沉向来毒舌，但没想到会这么毒啊。

    陈西肯定地点点头，“他要这说这话，这情侣餐能吃成散伙饭吗？他那么有钱，我巴结还来不及呢。”

    这事儿……

    “为了这么点事不至于吧？”

    陈西努力挤了点悲伤出来，“你是傅沉的好哥们，他什么样的人你不知道吗？”

    丁磊心想，他是知道，问题是他知道他也觉得不至于啊。

    陈西也不想跟丁磊说太多了，怕多说多错，装模作样地擦了擦眼睛然后说，“我们进去吧，我现在只想吃点东西。”

    丁磊叹了口气说，“行吧，进去吧。”

    两人再进包厢的时候里面的人已经闹了起来，空酒瓶已经开始往墙角摆了。

    陈西乍舌，往傅沉那担忧地看了一眼，傅沉还是那八风不动的样子。

    丁磊做为娘家人，看到陈西这个眼神还是要说两句的。

    “你别管他，除非他自己想喝，不然别人灌不了他。”

    陈西点点头，坐回桌前。

    江涛跟宋宁波本来准备双面击杀傅沉，但显然两个人气场加起来都没能镇压住傅沉。

    傅沉只凉凉的一眼神，朝着江涛跟宋宁波一人吐了一个名字，两人瞬间就偃旗息鼓了。

    知己知彼，这一直是傅沉的策略。

    他一开始用这招本来是用来对付傅言的，不过傅言这人太过狡猾，对他没什么用。

    但对其他人，还是很好用的。

    傅沉不肯喝，他们只能自己喝，反正庆祝嘛，也不管敬的是谁了。

    等到陈西一进来，宋宁波端着酒杯就过去了，“喜儿，我敬你是个壮士！”

    陈西眉毛欢快地跳了跳，送上门来的哪有不受之理。

    “名字都喊错，罚酒三杯。”

    宋宁波一愣，不是叫喜儿？那丁磊整天喜儿长喜儿短的。

    宋宁波仔细想了想，好像……这的确是个艺名。

    江涛拍着桌子狂笑，“人家陈小姐是H市大名鼎鼎的当家主持人，你连她叫什么都不知道？这酒是该罚。”

    方才还统一战线的人，这会立即倒戈相向。

    宋宁波三杯酒下肚，端着酒杯，想了想，仍是记不得陈西的名字，只好垂头丧气走开。

    陈西这时候却拿起酒店走到傅沉面前，“我敬你吧。”

    傅沉拿眼神冰了陈西一下，陈西嘿嘿笑了两声，“你瞧，我们在一起这么久，你朋友连我名字都没记住，你说我们两个怎么能在一起？”

    众人大惊，陈西这话里的意思可不就是她甩的傅沉吗？

    傅沉的眼神又去冰宋宁波去了，后者苦哈哈地学陈西干笑两声，然后一拍脑袋，“啊，我喝多了，一定是喝多了。我这个人有个毛病，一喝多就记性不好。”

    傅沉道：“不如我现在就打电话给……”

    给还没说完宋宁波就大叫道：“我不是已经认罚了吗？你们还想怎么样。”

    傅沉伸手，“手机拿来。”

    宋宁波乖乖地把手机解了锁，递给傅沉。

    傅沉又看了陈西一眼，后者立即心领会神，把自己手机微信收款码打开。

    傅沉扫了扫，输入了个金额，然后把手机扔回给宋宁波，“密码。”

    宋宁波看了眼上面的金额，又看了眼上面显示的陈西的名字。

    一边输密码一边咬着牙道：“你哪里姓陈啊，应该姓周啊，周扒皮啊。”

    丁磊看着眼前的这一幕总觉昨眼熟，好像在哪见过，这……昨天他们俩不就是这样合起伙来坑了他十六万吗？！

    这两人怎么还带坑蒙拐骗的？！君子爱财取之有道知道不知道！！

    众人看着这变故，也后知后觉地觉得这事儿不变劲了。

    他们纷纷看向丁磊，无声询问他怎么回事。

    丁磊这明显是被拖下水的，他往陈西那里看了眼，后者朝他无声地说了两个字：“二八……”

    再去看傅沉，傅沉却已经悠闲地端起茶杯喝起茶来。

    丁磊只能在水里跟他们一块游了，得，原来是傅二少哄女朋友开心呢，把他们一群人当成傻子逗。

    昨天说好的那二十万，陈西给他打了个折，丁磊只给了十六万。

    但在到达餐厅之前，丁磊又收到傅沉给他的二十万。

    他本来还在纳闷这二十万是干什么的，还准备吃完饭问一问。

    得，这也甭问了，这明显的是傅二少要哄人开心，他们也只能陪着当傻子。

    