
    陈西被傅沉气得直哭，又觉得这样太没出息。

    她现在恨不得冲进浴室里去，拍一堆他的裸照，拿到网上去卖钱，再拿那些钱去砸死他！

    陈西趁着傅沉洗澡的功夫，拿着剪子把傅沉挂在衣橱里的所有衬衣都剪了，一件都没放过。

    她一边剪一边骂着傅沉三代以内近亲，等剪完陈西站在床边看着一床的碎布，总算觉得解气了些。

    最后陈西又用力把剪刀插在傅沉的枕头上，看着觉得还是有点震慑作用后，然后扬长而去，临走前还把空调开了并调到了最低温度。

    敢对她冷酷！她是那种乖乖被人冷酷的人吗？

    陈西干完坏事就去了客卧，怕傅沉出来发现对她家暴，她还把门给锁上了。

    陈西坐在客卧的床上，一开始觉得自己总算酷了一把，仰着脑袋摆了个酷酷的造型。

    可摆着摆着，嘴一扁，不禁又哭了起来，一开始只是无声流泪，后来就小声抽泣，到最后就大声哭泣了。

    她都不知道自己这是被傅沉给耍了，还是被始乱终弃了。

    既然不想跟她结婚生孩子，那为什么还要对她那么好？演戏有必要演的那么真吗！？

    他一定是中央戏精学院毕业的，奥斯卡简直欠他一个小金人。

    傅沉洗完澡穿着浴袍从浴室出来，被房间内的温度冻得一个激灵，待看到床上的碎布，以及插在枕头上的剪刀后，眉毛不自觉地挑了挑。

    的确是让人慎得慌。

    傅沉盯着看了会，不知道在想些什么。

    片刻后他走出卧室，刚走到客卧的门口，就听到陈西大哭的声音从里面传出来。

    傅沉拧了把门把，发现门被反锁了，他屈起手指准备敲门，想想又把手放了下来。

    傅沉回到主卧，把剪刀收进了抽屉，把空调关了，又把破了的枕头跟一床的碎布都扫到了地上，然后掀开被子，把陈西的枕头拿了过去，躺了进去。

    傅沉皱着眉沉思，片刻后略显焦躁地地拿起手机，想看看有没有还未处理的工作遗留，顺便让自己冷静冷静。

    谁知刚打开手机就看到陈西发过来的微信，一连两条。

    第一条是张图片，陈西对着镜头是竖了个中指。

    傅沉摇了下头又去看第二条，陈西说的是：老子的高潮全都是演的！

    傅沉咬着牙，脸上一片阴郁之色，片刻后扔了手机躺了下去，工作的事早抛到了脑后。

    陈西大哭一场之后给傅沉发了那两条信息，发完之后觉得身心舒畅，把手机一扔，被子一蒙，也睡觉去了。

    她还以为自己会悲伤的睡不着觉，结果这一觉睡的还蛮沉，一觉到天亮。

    第二天陈西早上起来第一件事就是给眼睛去肿，然后做深刻沉思状，她的睡觉质量让她怀疑自己对傅沉的感情。

    是不是也因为她感情不够深，所以她才能睡得好？

    这样的可能性让陈西心情好了些，收拾了一番化了个精致的妆上班去了。在客厅的时候她也没有碰到傅沉，不知是还没起来还是到公司去了，也忍住了去卧室看看的冲动。

    等去了电视台，陈西都是贴着墙边走的，昨天光顾着讨好傅沉去了，她都忘了让刘露请她吃饭的事，放了刘露鸽子。

    在确定没有看到刘露之后，陈西稳了稳心神，把自己的情绪从傅沉那边抽离出来，拿了那没拆封的香水送去给秦婉，方台是个不喜欢讲废话的人，昨天说的那些话必然有他的深意。

    所以经过深思熟虑之后，陈西决定还是先把面子问题放到一边。

    秦婉的节目半个小时候开始，陈西直接拿着东西去找她，送礼这种事情，就得要在众目睽睽之下做才有意义。

    陈西站到秦婉面前，双手捧着礼物，“秦姐，真是不好意思，本来应该前两天送你的，结果那天着急赶着上班就没来得及拿，今天才拿过来。我在香港的时候，一闻到这香水的味道就觉得特别适合秦姐，特地买来送给秦姐的。”

    刘露也在，看着陈西这突如其然的举动就跟见了鬼似的。

    其他人的表情也跟刘露差不多，陈西跟秦婉的关系不好，那是台里人尽皆知的事情，而且也基本知道她们两个的主要矛盾所在。

    秦婉无非仗着自己的老资历想要在陈西面前端架子，偏偏陈西不吃她那一套，又不怕她搞事情的样子，这一来二去矛盾自然就产生了。

    而且秦婉是主要矛盾，陈西算是次要矛盾，现在陈西居然当众求和，这简直比太阳从西边出来还神奇。

    众人眼神在陈西与秦婉之间来回扫着，等着看好戏的样子。

    尽管谁都知道陈西在瞎扯淡，但也架不住陈西话说的好听，再者说，东西是实实在在的。

    光看那Logo也知道香水不便宜，秦婉是知道陈西的，家里算是有钱的，吃穿用度都是好的，送的东西也必然是真的。

    她面上说着，“那怎么好意思，让你破费了。”但心里想的却是，甭管陈西因为什么送她这套香水，反正陈西都是低姿态。

    陈西说，“应该的。”

    秦婉抬着下巴接受了陈西的礼物，她很享受陈西对她这种伏小做低的样子。

    陈西面上倒是云淡风轻，反正她过来就已经做好了看秦婉这副样子，预防针已经提前打过了，所以就算秦婉做出再过份的事情，她也能克制住自己。

    而一边看见全过程的刘露觉得自己简直要气成河豚了，陈西昨天放了她鸽子不说，今天来居然还送秦婉那么好的香水。

    要不是节目一会就要开录，刘露能当场撕了陈西。

    陈西大概也是看到了刘露，送完东西就迅速闪了人，陈西跟刘露就跟打游击似的，一个堵，一个躲。

    尽管陈西已经想尽办法躲了，但还是在中午的时候被刘露给堵在了化妆室。

    刘露面露凶相，“你也心虚了是不是？好啊，陈西，你放人鸽子就算了，你居然还送秦婉那么好的香水，别告诉我你们要做好朋友！”

    在秦婉这件事上，刘露是真的挺生气的。

    毕竟做为她本人，她跟秦婉是一点瓜葛都没有，但她每次都帮陈西去怼秦婉，她跟秦婉早就不是那种能当朋友的关系。

    就好比，你的朋友走在路上被人打了，你二话不说上前去就拍了那人一拍砖，结果你的朋友拉着你说，“算了算了，他不是故意的。”

    那感觉，可跟吞了苍蝇似的。

    刘露需要陈西一个合理的解释。虽然她也不信陈西真能跟秦婉那女人做朋友，但如果陈西今天要敢说一个不字，她就拿高跟鞋敲破她的脑袋！

    心虚的确是有一点心虚的，陈西举起手，安抚着刘露，“露露姐，你冷静一点。”

    刘露滋着牙道：“我他妈够冷静的了，甭跟我来这一套，跟叫妈妈嗓似的。”

    陈西心想你一个大龄处女懂得还真挺多，但这话这时候可不敢说，她赶紧起身拉着刘露在旁边的椅子上坐下。

    “唉呀，你又不是不了解我，你以为我想送她东西，我这还不是为了工作。前天早上跟昨天早上的事你也看到了，方台接连批了我两天了。”

    刘露想了想，也的确是，周一的时候，陈西被批得狗血淋头，昨天还专门开小会批了，估计骂的更惨。

    刘露脸色缓了缓，问她，“方台让你跟秦婉搞好关系？”

    陈西点点头，“基本上算是死命令了。”方台的确是明示暗示都用上了。

    刘露总算气消了些，同情地看了她一眼，“你送点东西给她，她就能跟你搞好关系了？你不要太天真。”

    秦婉那种女人，便宜要占尽，一点亏都不会吃的，这东西送了也是白送。

    这个陈西也是知道的，她唉声叹气了会，“反正先送嘛，伸手不打笑脸人不是吗？我做到面子上好看就是了，至于她怎么做就是她的事了。”

    刘露想了想也是，“要我配合你吗？”

    陈西点头，“你也配点着点吧，以后大家明面上都客气些吧。我估计我们再跟她杠几次，方台就不光是找我谈话，还得找你谈话了。”

    刘露最怕方台找她谈话了，毕竟跟陈西这个渐入佳境的主持人相比，她这个给她镜头她都要躲开的小编导实属太没上进心的那一种了。

    陈西与刘露在秦婉的这件事上愉快地达成统一战线，不过刘露也没忘记另外一件事。

    “那现在你来说说放我鸽子的事吧？”

    陈西厥起嘴，“那也是有原因的，我昨天回去被家暴了。”

    刘露被陈西这样一说吓了一跳，也管不着陈西约饭在前家暴在后自相矛盾的话了。她赶紧拉着陈西左看右看，不过陈西身上也瞧不出什么伤，除了脸色难看了些。

    “你被打啦？谁打的？打哪了？你爸干的还是傅沉干的？”

    陈西拍下她的手，“别看了，冷暴力，伤在心上。”

    刘露嘁了声，觉得陈西这就属于没事找事了。

    “你跟你家傅先生X生活不和谐了吧？弗洛伊德说过，在X生活这件事上，弗洛伊德就曾经说过，禁欲对身体是有害的，严重者男女皆可出现神经症病状，如失眠、食欲不振、性格孤僻、易发“无名火”等，这是一种性抑郁的表现。”

    陈西严肃地说，“你一个大龄少女，不要总把X生活挂在嘴边，会让人家误会，你就更找不到男朋友了。”想了想她又道：“弗洛伊德是谁？听着有点耳熟。”

    刘露说，“从某种程度上来说，你现在就在对我使用语言暴力，也就是我大度不与你计较，大龄少女是骂人的话，你以后不要再说了。弗洛伊德是医生，说的话都很贵，你听着就是了。”

    陈西道：“医生啊，能把他请来给傅沉治治吗？我看他病的不轻。”

    刘露算是看出来了，陈西跟傅沉两个人八成是闹矛盾了，一切不以分手为前提的吵架都是秀恩爱，她拍拍陈西的肩，“这位女士，你不要太造作了，适可而止。”

    陈西觉得刘露这是明显的性别歧视，她怎么不说是傅沉在造作。

    但以刘露对傅沉的盲目崇拜，陈西想她大概在这件事上也跟自己达不成共识，遂也不打算继续往下说了。

    她把刘露赶出了她的化妆室，刘露被她推到门口，还回过头来问她，“你不吃午饭了啊。”

    陈西只拖脱说自己要减肥。

    等到人赶走之后，陈西半躺在沙发椅上准备休息会，她两个节目都是下午才录，时间排的挺紧，中间没有什么休息时间，所以她赶紧趁着这会功夫休息一会。

    什么臭男人，让他见鬼去吧，她可是一个有事业的人。

    下午陈西先录的访谈节目，节目组也没有请过太跳脱的嘉宾，所以现在访谈节目对她来说已经没有什么压力，已经是轻车熟路，很轻松就能搞定了。

    傅沉教过她的那个办法很好，在很多地方都适用。

    想到傅沉，陈西暗暗地呸了声。

    访谈节目结束，陈西换了套衣服，又让化妆师重新给她化了个妆。

    “西姐今天眼睛很肿啊。”

    陈西倒是很想见一个人就说一遍自己被家暴了，不过想想她一个主持人好歹也算半个娱乐圈的人了，要注意隐私，于是说，“昨天看自己的节目看了一晚上，都没睡好。”

    那化妆师笑笑，“西姐真敬业。”

    这话陈西很受用。

    儿童百科节目开录之前，有个四五岁的小朋友找到化妆室，捧了一束鲜花给她。

    花很新鲜，像是特地为她才买的。

    陈西看着还没花高的小朋友，捏捏他的捏，问他，“为什么要送姐姐鲜花啊？”

    小男生穿着小衬衣小背带裤，梳了个四六分的油头，还带着小领结，对陈西的问题一本正经地回答。

    “姐姐很漂亮，做为一个绅士，送漂亮女生鲜花是应该做的事情。”

    陈西捧着脸啊了声，“谢谢你，我的小绅士。”

    陈西眼睛里全是星星，多可爱的小朋友啊，小胳膊小腿的，还这么会说话，陈西觉得心都要融化了。

    傅沉那丫的居然不喜欢小孩！他凭什么！小孩子可比他绅士一百遍！

    陈西留着小朋友在自己的化妆室玩了一会，直到到录制时间了，她才牵着小朋友的手一起走出化妆室。

    陈西最开始的那几档节目基本都是跟老年人打交道的，已经习惯了在工作上准备十二分的耐心，如今换了小朋友，她也没有丝毫的不适感。

    小朋友虽然突发状况比较多，但陈西基本都耐心处理好，在现场陪小朋友录节目的家长每个人都夸陈西性格好，有耐心。

    连喂小朋友喝水，甚至是擦鼻涕这种事，陈西做起来也没有丝毫的不耐烦。

    她的确是真心喜欢小朋友的。

    陈西看着方才给她送花的小绅士，用着小奶音背着古诗词，心软的一塌糊涂。

    简直就是天使啊，凭什么不喜欢！凭什么！

    等两个节目都录完，陈西挥着手跟小朋友们说再见。

    刘露来找她吃晚饭，陈西边收拾东西边跟她说话。

    刘露说，“我还以为这档儿童节目你撑不了几天呢，没想到你倒得心应手。”

    陈西告诫自己尽量不要什么事都往傅沉身上扯，她故作轻松地说，“那是，有能力的主持人是不会挑节目的。”

    刘露叹气，“这种话留着给别人夸你就行了，你不要拿来自己夸自己。”

    过了会，等大家都走了，刘露转着眼睛蹭到陈西身边，“诶，你知道吗？台里好像又有新动向了。”

    陈西拿屁股对她，“辣条已经不能报销了。”

    刘露在她屁股上拍了一巴掌，“这次你就算想知道我也告诉不了你什么了，因为我也什么都没打听到。”

    陈西转过头掐了她的胸一把，“你不应该在电视台当编导，你应该去娱乐圈当个百晓生，我觉得应该没你打听不出来的事。”

    刘露边跟陈西彼此耍着流氓边道：“你这提议还是不错的，倒是可以纳入我的职业规划里。”

    陈西与刘露两人去吃了火锅，两人点了一堆的东西，慢慢吃着，等到吃完陈西又说要去KTV，刘露说两个人去只怕是要喊破喉咙，不愿意。

    陈西只好打电话把丁磊喊了出来，丁磊倒是够义气，一喊就出来了。

    两个人变成三个人，去了KTV，唱的还是两个人。

    陈西与刘露两个人握着麦就不放手，还假装客气地让丁磊去点了歌，结果一直等着唱的歌一首哥都没等到。

    凡是陈西跟刘露两个人会的，她们就直接唱了，遇到不会的也都直接切了。

    丁磊到现在才有些后悔跟两位姑奶奶出来，不过都已经出来了，丁磊也只能坐在一边叫了两份瓜子边嗑边看她们两个装疯。

    由于陈西跟刘露疯的程度基本差不多，丁磊瞧了半天也没瞧出来今天到底是因为谁心情不好才组的这个局。

    三人在KTV闹的差不多凌晨，陈西有意不想回去，但又不想被丁磊看出什么，她只能装作比刘露正常一点，故意问刘露。

    “姐们，痛快吗？”

    刘露没瞧出她的这小心眼，老实地道：“痛快，好久没有这么痛快了。”

    陈西用力一点头，装作松了口气的样子，“那就好。”

    果然一抬头就见丁磊无声地问了句：她怎么了？

    陈西耸耸肩，女人的心思她们自己都猜不着，他问那么多做什么。

    丁磊绅士地把两人一一送到家，先送的陈西，因为刘露还在车上，丁磊就没跟上去，看着她进了单元楼的门才驱车离开。

    陈西在逃生窗那里看着丁磊的车离开，有股想冲下楼的冲动。

    但她在逃生窗那里站了会，还是拿出钥匙开门回了家。

    家里没有灯，陈西忐忑打开灯，不安地在玄关站了会，好不容易鼓足勇气，她准备去卧室看看。

    如果傅沉在卧室睡觉，那她就接盆冷水沷他。

    陈西才刚走到客厅，却听到门锁的声音，而且是从她身后传来的。

    陈西吓得头皮一阵发麻，身后的门被打开，却是傅沉推门而入，他看着站在客厅一副惊讶状的陈西，愣了愣。

    “你在这做什么？”

    ？他们不是在冷战吗？他跟她说什么话。

    陈西别扭地吐了句，“要你管。”然后快步走进了主卧。

    再怎么说这里也是她家，要睡客房也应该是傅沉去睡。

    但傅沉却紧随她身后跟着进了主卧。

    ？？

    陈西脸上写满了不可思异，她不满地看着傅沉。

    “你不会忘记我们昨天晚上在吵架的事吧。”

    傅沉似乎思考了两秒，然后说，“准确地说，我们是在发表自己的意见与看法，不算吵架。”

    发表他姥姥的个头。

    “我觉得我们是在吵架。”

    傅沉皱皱眉，看着她，“然后呢？”

    陈西觉得自己真是见了鬼，她道：“既然吵架了，那就请你拿出吵架该有的姿态来，现在，你出去，睡客厅也好，睡沙发也好……”

    傅沉说，“即便是吵架，那也是昨天的事了。”

    陈西也学他冷笑，“那还真是不好意思，我还停留在昨天的情绪里。”

    傅沉看了陈西一会，陈西不知道他在想什么，但一想到自己昨天被他气哭，她就没什么好话说。

    傅沉忽然说，“如果你在计较我昨天的态度问题，那我可以道歉。”

    “那你道歉吧。”陈西站着没动，摆出一副我等你道歉的样子。

    傅沉一愣，但还是说了声对不起。

    陈西挑挑眉，“好了，态度问题已经说完了，现在请你出去……”

    傅沉道：“我已经道过歉了。”

    陈西再次学他冷笑，“我觉得可不仅仅是态度问题。”

    傅沉没动，想了想会后还是转身出去了，陈西在转身后脸立即就垮了，装酷太累了。

    傅沉昨天说的话那么狠，今天又来道歉，陈西都要被他弄懵了。

    她坐在床的着手机，心里很乱，不知道傅沉到底是怎么个意思。

    她跟高原在一起的那三年多时间，老实说，他们从来没有吵过架，一次都没有，高原很迁就她，而她在高原面前也表现得很贴心很懂事，基本上不怎么拿乔，连撒娇都很少。

    她没有情侣间的吵架经验，不知道吵架这件事上，是傅沉对还是她对。

    手机收到一条微信，是刘露问她睡了没有。

    陈西看着微信没有回，退出对话框后往下拉了拉，看到傅言的头像。

    她怎么给忘了，她是个有靠山的人。

    傅沉盘起腿，认真地给傅言发了条信息，“傅沉是不是有病？”

    发完之后她想了想觉得有些不妥，再怎么说傅言也是傅沉的亲哥哥，她在人家亲哥哥面前这样说，似乎不太好。

    陈西按着信息想撤回，才发现已经超过了时间，没法撤回。

    就在陈西咬着手指后悔的时候，傅言给她回了微信，“你终于发现了。”

    陈西想傅言大概是在开玩笑发，她的手放在手机上，不知道接下来该发什么样的信息过去。

    那边却先她一步发了个信息过来，“你们怎么了？还是傅沉对你做了什么事？”

    陈西心想，大佬不愧是大佬，能瞬间透地现象看本质。

    陈西花了好几个六十秒在微信里对着傅言控诉了傅沉的罪行。

    傅言一直没有打断她，等确定她要说的都说完，才回了条信息。

    “傅沉的确不喜欢小孩子，比普通人的不喜欢要多一些。”

    陈西皱着眉想，那是有多不喜欢？

    傅言紧接着又发了条信息，“你们两个可能需要一点空间，你可以偿试做的其他事情，转移一下自己的注意力，让傅沉自己冷静冷静。”

    傅言没说让陈西冷静，在他看来，需要冷静的是傅沉没错。

    傅言的这话倒与方台的话有异曲同工之处，有时间真理也掌握在多数人手里。

    陈西认真地想了想，虽然她还是不知道傅沉昨天为什么那么冷酷，但客观地说，好像她与傅沉的确是不同步的，从各个方面而言。

    这让陈西有些危机意识。

    一边几天，陈西与傅沉都僵持着，陈西想忘记那天晚上傅沉所说的话，但那话就像烙在她脑子里一样。

    为了如傅言所说，转移自己的注意力，周末的时候，她甚至跑去戒毒所看陈媛去了。

    而傅沉本来想约她去湿地公园那边的度假村去住两天。

    陈媛本来是不愿意见陈西的，但这地方跟坐牢也差不多，看管他们的人，甚至连他们的思想动态都要管。

    陈媛差不多已经进行到了一半，她不想给自己找麻烦。

    所以陈媛还是去见了陈西，甚至当着带她过来的人的面给了陈西一个笑容。

    陈西有点适应不了，咳了一声后掩饰了自己的尴尬。

    那人只把陈媛带到会客室就出去了，陈西与陈媛两人面对面地坐着。

    陈媛的精神看上去比上次要好的多，陈西过来本就是为拒绝傅沉找的借口，这会见着陈媛了也不知道自己该说些什么。

    倒是陈媛先开口了，“你怎么空着手来了？”

    陈西说，“你应该不缺什么吧？你妈是个细心的人，她应该会帮你准备好你需要用的东西。”

    陈媛自嘲一笑，心说，她妈要是细心，就不会一直没有发现自己的女儿变成这副样子了。但陈媛不想跟陈西讨论她妈，所以干脆闭嘴，什么都没说，只道。

    “那你今天过来干什么？就单纯来看看我落魄的样子吗？”

    陈西本来没有这个意思，但陈媛这样一说，她便顺着她的话说，“是啊，最近不是很痛快，来看看你，发现我心情好多了。”

    陈媛呵了一声，“怎么？嫁入豪门无望了？”

    陈西觉得陈媛的嘴还真他妈是张乌鸦嘴，但她来看陈媛可不是来给自己添堵的。

    “你要是不把我爸的公司败了，我自己也能算个小豪门，还用得着嫁么。”

    这话倒是实话，要是陈远的公司还在，陈西在H市好歹也能算得上是个富二代，但陈媛这么一败，直接把她的这个头衔给败没了。

    公司的事也确实不是陈媛想要的结局，她是个有事业报负的人，陈氏被收，她的难受不比陈远少。

    陈西一句话就世界让她的脸色变得灰暗了。

    陈西又问，“高原来看过你吗？”

    陈媛这会的脸色已经不止是灰暗了，她恨恨地看着陈西，“陈西，你也别太得意，我很快就出去了。”

    陈西倒是无所谓，“除非你出来也到我们电视台去当主持人，不然我们应该是没有什么机会交集了。”

    陈西上午去陈媛那里找完不痛快，下去又去陈远那里卖乖。

    陈远现在完全过起了退休老人的生活，陈西不过去他自己在家也能怡然自得，自得其乐。

    院子里不知道什么时候添了各种品种的花，陈西背着手看着陈远在院子里跟个老农民似的，卷着裤腿忙活。

    她走到一棵小矮树边，左看又看也看不出这树将来能开出什么花来。

    “爸，你这种的都是些什么啊？你不会被花鸟市场的人给骗了吧？”

    陈西作势拿脚却踢她跟前的那棵圆叶子树，陈远一看，连忙过去把她拉到一边。

    “你可别动，那是这里面最贵的一棵树了，小叶紫檀呢。”

    陈西不相信地看了陈远一眼，“爸，我看你是真被人骗了，你别忘了你现在是个什么都没有了的老头了，花钱可得悠着点。”

    陈远倒是看得开，“不是还有你吗？你是我女儿，女儿赚钱给老子用，不是天经地义的事吗？”

    陈西撇撇嘴，一副不太想养的样子。

    陈远看着她，忽然觉得奇怪。

    “你怎么一个人来了，今天周末，傅沉呢？怎么没跟你一块来？”

    陈西连忙道：“爸，我们又不是连体婴，干嘛去哪都得一块。”

    陈远哼了声，“谈恋爱的人不都这样吗？想当初我跟你妈搞对象的时候，恨不得上厕所都一块，幸好我机灵，要不然早被当成流氓抓起来，那个年代流氓可以要被枪毙的。”

    陈远说起这些来就没完没了了，陈西懒得听，转过身又去看他种的其他看不出是树还是花的植物了。

    她坚决用行动对傅沉表示，她陈西也是很忙的，也并不是非他傅沉不可。

    最重要的是，这招似乎起到了些作用，陈西躲了傅沉几天后，傅沉终于坐不住了。

    他皱着眉，似乎有些苦恼。

    “我们为什么非要现在这种状态，你告诉我除了态度还有什么问题？”

    陈西就等着他坐不住，她说，“傅沉，你想想你那天说的话，不管你出于什么原因什么目的说的那番话，你觉得你说那样的话合适吗？”

    傅沉那么高学历又那么聪明的一个人，他不可能没有原因地说那些伤人的话。

    陈西故意这样说，是想让他说出她想知道的话。

    但陈西忘了，这招还是傅沉交给她的。

    傅沉沉默了片刻后说，“我，我道歉，为我那天的态度，以及我那天说的话。”

    傅沉只说道歉，对其他的却避而不逃，陈西本来后面还准备了一些别的问题要问他，比如他是不是真的不想跟她结婚，是不是从来就没有喜欢过她……

    但傅沉说出道歉的话来后，陈西忽然就不敢问了。

    她害怕知道傅沉的答案。

    她俺下心中的慌乱，故作轻松地说，“好，我接受你的口头道歉了。”

    说着自己回了房间，进去之后把门关上并上了锁。

    傅沉倒觉得她一点也不像接受了道歉的样子，他揉揉眉心，也怪他自己，那天也不知怎么的就说出那些话来。

    他也知道陈西方才说那话的意思是想让他告诉她原因，想给大家一个台阶下。

    只是……

    傅沉头疼地想，谈恋爱比做实验要累人得多。

    等到新的一周后，陈西便知道了刘露之前所说的新动向是什么了。

    她再次被方台单独拎起了会议室，陈西回想着自己上一周的所做所为，觉得是真挑不出什么毛病了，节目录制的很顺利，也给秦婉送了东西抛了橄榄枝，如果再说她哪里做的不好，她估计就要揍人了。

    不过方台找她却不是为了批评她，而是递给了她一份合同。

    陈西疑惑地接过，翻开细看了起来。

    方台递给她的是一份省台的一档真人秀的节目邀约合同，陈西细细地看完之后，有些不敢相信地看着方台，“我？”

    方台点点头，“省台那边的人指名要你，之前就透露风声了，因为一直没有收到合同，台里也就没声张，怕生什么变卦。现在合同过来了，基本上就已经确定了。”

    陈西掩饰住心中的喜悦，“可是我……我能行吗？”

    方台道：“人家看过了你主持的节目，觉得你的主持风格还是比较多元化，也有一定的稳定性，你要相信你自己。”

    陈媛心想，她倒是相信她自己，这不是怕别人不相信她吗。

    “那如果我去的话，台里的其他人会不会有什么意见？还有我其他两个节目。”

    方台道：“你手上只有两个节目，算是少的，时间上也能配合得起来。人家本来就指定要你去，别人有意见也没办法，况且，如果让台里选，也会选你。虽然你不是最出色的，但综合而言，你却是合适合的。”

    陈西忽然想起方台上次跟她说过的话，“所以方台您上次才跟我说那些是吗？”

    方台点点头，“你们经常私下里常常说自己是半个娱乐圈的人，但想必你们自己应该也明白，根本算不上。但进了省台后，就真的半只脚踏入了娱乐圈，你的一言一行都得注意了，甚至你以前做的每件事，都可有是你日后的黑点。”

    方台说的虽然有些吓人，但也确实是如此。

    陈西笑笑说，“方台，我这还没红呢，您就操心我红了之后的事。”

    方台笑笑，“各方面条件都有了，红也只是迟早的事，你是我们H市电视台走出去，不管你们谁，台里都希望你们能有更好的发展。”

    陈西倒是没有料到方台会跟他说这番话，她都有点不知道该怎么往下接了，“方台，您放心，就算我红了我也不会忘记台里忘记您的。”

    方台拍拍她胳膊，“行了别吹牛了，这周四就得过去接触试录一次，你做好准备。”

    陈西连连点头，掩饰住心中的喜悦，她又问，“既然是真人秀节目应该不止我一个人吧？方台，您知道都还有谁吗？”

    这个合约里面没有提及，方台也不清楚，只说，“到时候你就知道了，我一会让小杨把细则发你邮箱，你回去后好好看一看，做好充足准备。不过，以后可能就要这里跟省台两头跑了。”

    陈西应了声是，“一定准备好。”

    省城离H市也没多远，相比现在肯定是要辛苦些，不过陈西倒是很期待。

    陈西要去省台录节目的事情，傅沉是在前一天晚上才知道的，还是在看到陈西忙进忙出地收拾东西之后问她。

    “你这是要去哪？”

    陈西心情很好地哼着歌，随意答了句，“明天早上去省台录节目。”

    傅沉皱着眉看她拿了两套衣服扔进行李箱，“要过夜？”

    陈西嗯了一声，“两天一夜，明天早上过去，后天晚上回来。”

    傅沉忽然道：“你之前怎么没说？”

    语气有些僵硬。

    陈西抬头看着傅沉，手里还拿着要放进行李箱的化妆包，她道：“我没忘我们之间的关系，这种小事也没有说的必要。”

    她把那天傅沉说的话又还给了傅沉，不出意料地见到傅沉眉头慢慢拢起。

    陈西心里哼了哼，心里有丝痛快。

    她看似漫不经心地说，“我觉得我以前还是太闲了，才会老是想些有的没的，还喜欢粘着你，一定给你带来不少困扰，现在好了，多了一个节目，来回跑的话，我应该没那么多时间也没那么多精力搞别的事情了，对大家都好。”

    