
    等陈西跟傅沉一走，刘露赶紧去卧室里把人从衣柜里放出来。

    看到从衣柜里走出来的人，刘露心里松了口气，还好，没有闷死。

    陈西的直觉一点都没错，刘露是在家里藏人了，藏的还是个男人。

    但刘露纠结地是，眼前的人都不知道该不该称呼为男人。

    “你朋友属狗的吗？”

    刘露心累地说，“她不光是狗，还是警犬，要是被她知道我在家里藏了个小朋友，她能报警抓我。”

    刘露看着眼前的这张脸，介于少年与成年男性之间，眉宇之间稚气未脱，嘴角却有着成年人的凌厉。

    而此时，他正可怜兮兮地看着他，眼睛里都是讨好意味。

    “我饿了。”

    刘露叹口气，去自己钱包里抽出两百块递过去，“蒋离，你该离开了，而且，你以后也不要再到我这里来了。”

    蒋离看了眼刘露手中的钞票，没有接过，脸上神受有些受伤，眨巴着眼睛问，“露露姐，为什么？是我不好吗？”

    电视台新招了一批实习生，蒋离就是其中一个，跟另外一个女生分在她们新闻组。

    方台周五要出差，所以当天就订了饭店，要为这批刚到电视台的小伙伴接风。

    方台的用意很明显，这两年电视台人才流失严重，要么是看不到起色，与其默默无闻地下去，不如换份工作的。，要么是像陈西这种，有了机会就往高处走，而且是一走就不回来的那种。

    电视台再不留点新人下来，该出现断层了。

    刘露做为H市电视台身兼数职的一员，也以日新闻组编辑受到邀请。

    刘露本来不想去，平时刘露跟陈西两个人遇到喝酒的局，彼此借着狗胆甭管遇到谁，插科打混就过去了。

    有些事情就是这样的，一个人做是犯二，两个人一起做就是有趣。

    好巧不巧的，周四的饭局，陈西去省台录节目，刘露一个人没有人给她壮胆。况且，秦婉也会过去，她就更不想去了。

    她去方台那里请假，说的高风亮节，“我在新闻组也没做什么重要的事，就不去了。”

    结果方台一句，“这也是工作的一项。”就把她给打发了。

    到了饭桌上，如预期般，没了陈西，刘露好像少了个胆子。

    而且秦婉上次灌陈西不成功，这次似乎想在刘露身上找补回来。

    刘露带着求救的眼神去看方台，方台却只对那几个新来的实习生关怀备致，压根没注意到她们这边什么情况。

    刘露知道自己是喝不过秦婉的，她也没忘记陈西上次嘱咐她不要太不给秦婉面子的事，为了朋友她也只好插自己两刀。

    所以硬着头皮喝了两杯。

    那坐蒋离刚好坐在她旁边，刘露每次只要酒杯一空，蒋离就一脸乖巧地帮她满上。

    几轮过后，刘露越喝越觉得不对劲。

    她看了眼帮她倒酒的蒋离，十分怀疑这孩子是秦婉特地安排过来搞她的。

    见刘露看他，蒋离也回视她，眼神跟脸部表情乖得不像样子。

    刘露心里一软，心想算了，人家还是个没有踏足过社会的孩子呢，一定是她想太多了。

    在秦婉的猛烈攻势与蒋离乖巧的配合下，刘露成功喝断片。

    留存在刘露脑子里的最后一丝记忆是满上的酒杯跟蒋离那张乖巧的脸。

    当刘露在第二天早上醒来看见身边跟自己一样赤条条地向着的蒋离时，差点一头撞死在被子上。

    蒋离被刘露踹醒，揉揉眼睛看向刘露，好像还没醒过神来。

    刘露拉着被子包住自己，咳了一声后问，“你醒了吗？”

    刘露的声音传进蒋离的耳里，成功将蒋离唤醒。他先是眼睛一亮，接着害羞地笑了笑，“露露姐。”

    露露姐想哭，本来她还没觉得有什么，但蒋离这一喊，硬生生将她喊成一个寂寞空虚需要排遣的少妇。

    可天知道她还是个纯洁的少女呢……

    刘露忽然想起什么的，掀开被子看了眼，在看到被子上那扎眼的血迹时，默然无语。

    好了，她不纯洁了，也不是少女了。

    见刘露久久不语，蒋离又喊了声，“露露姐。”

    刘露看了蒋离一眼，强迫自己的目光从他的身上移到他脸上，这脸……算了，刘露干脆抬起头看着天花板。

    “你能不能……别那么暴露。”

    蒋离看了眼自己的身体，抬起头，有些委屈的说，“可是旱露露姐把被子都裹在自己身上了。”

    刘露一阵窒息，还没来得及说什么，蒋离已经一把掀开她身上的被子，缩是进来。

    刘露瞪圆了双眼惊恐地看着近在咫尺的脸，心中一万匹草泥马奔腾而过。

    “你……”

    蒋离笑得腼腆，“露露姐，这样是不是好了？”

    好你妈个巴子。

    “那个，你还是出去把衣服穿起来吧，该上班了。”

    蒋离伸手从枕头下捞出块手表看了眼时间，“现在还早呢，才五点多。”那轻车熟路一点也不见外的样子，好似他在这床上睡过无数次一样。

    不知怎么的，刘露有种大难临头的感觉。

    “你、我……你我……昨天晚上。”

    蒋离看着她又是一笑，右边脸上隐隐能看出一点酒窝的痕迹，刘露心里哀号，咳了一声后硬下心肠来说。

    “那个，我昨天喝多了，什么都不记得了，不管发生什么事，我都不需要你负责。”说着，又道：“你也看到我这家了，这房子这么小，还是租的，我也没什么钱，所以我也不会对你负什么责的。大家都是成年人了，就当是不小心躺错了床好吗？”

    刘露说完，蒋离只睁大着眼睛看着她。刘露想了想，又补充地问了一句，“那个，你成年了吧？”

    蒋离开口说，“露露姐，我已经20岁了。”

    刘露心里流着泪，她说，“我已经28岁了。不过这不是重点，重点是我前面说的那两句话，所以……”

    蒋离扁着嘴，刘露真怀疑他下一秒能哭出来，她心里罪恶极了，但对于昨天晚上的事，她还真凑不齐完整的成年人故事。

    难道真是跟陈西混久了，所以她才那么猛，居然对一个孩子下手？

    蒋离却摇摇头，一副不肯配合的样子，“我不。”

    刘露头大，“你……乖？”

    刘露跟她弟刘同是从小打到大的，要是刘同敢在她面前说这话，她早一脚踹过去了，但面对蒋离，她狠不下心，又没哄人的经验。

    有一种人就是这样，她能架着腿，一手抠着脚，一手拿着黄瓜啃着，面不改色地跟大家一块观看并讨论爱情动作片，但你真要让她真刀实松地去干，她能吓得屁滚尿流。

    刘露就是这种人，她平时跟陈西流氓得不得了，但现在跟蒋离的这种状况，她只想昏死过去，当自己什么都不知道，睡一觉什么都没改变。

    刘露说的那个你乖，本意是想让蒋离听她的话，就按她的意思办了，他们两个各回各家各找各妈去算了。

    但很明显，蒋离不是陈西，一点也领会不了她话里的精髓，甚至还有自己的一番独特地见解。

    “露露姐，我很乖的，你想做什么我都能配合。”

    说着十分害羞的低下头，还拿眼睛瞟了刘露一眼。

    刘露整个人心神一荡，她不是那种人啊！真的不是那种人！她家没有藏小皮鞭，没有藏蜡烛！

    “那个，我好像也没有感觉到哪里不舒服，别的感觉也没有，或许……我们昨天晚上什么都没有做，只是脱了衣服躺了一夜。”

    她记得陈西跟她说过她跟傅沉第一次的时候，可是做到腿软呢。

    她怎么觉得自己一点不舒服的感觉都没有，也许他们真的什么都没做呢。

    蒋离面色一红，往刘露身上一扑，“露露姐是不是嫌我技术不够好，故意这么说的？”

    刘露这个时候真是十分想念陈西，还是她们两个比较有默契，都不用太多废话，就能瞬间明白对方想要表达的意思。

    很显然地蒋离一点也不具备这种功能。

    蒋离又道：“既然露露姐对昨天晚上的事一点都不记得了，那我们就重来一次吧。”

    刘露奇了，她话里还有这个意思？

    事后，刘露心想，男女之间这种事，搞起来还真是没完没了，之前她还一直觉得陈西不事实求是，吹嘘成份占多。

    现在看来，陈西真他妈真诚。

    要不是要赶着去上班，蒋离还能再拿几回。

    刘露这会是有感觉了，原来陈西上次说的腿软，跟第一次没什么关系，跟第一次第二次第三次……的总和才有关系。

    刘露趴在床上累得直喘，“你怎么还没完没了了？”她之所以对蒋离的这几次采取纵容的态度，主要还是因为既然以后吃不着了，那就先吃饱再说。

    结果没想到吃到撑了。

    蒋离又换上那副无辜加愧疚的表情，“对不起，露露姐，我一看见你……我就有点忍不住。”

    刘露头疼地问了一句，“你不会还是处男吧？”

    蒋离脸红了红，轻轻地嗯了一声。刘露心里操了一声，祈祷这孩子不要认死理。

    刘露摆出一副过来人的姿态劝他，“没事，你第一次这样可以理解，以后就不会了。”

    蒋离望着她，似乎有点委屈，动了动唇但没有说什么。

    时间已经差不多，两人要再不起来估计就得赶不上上班了。

    蒋离抱着她刘露进了浴室，两人在浴室差点又擦枪走火，刘露狠下心来，眼睛一瞪，蒋离立即委屈地说，“露露姐，我不动你了。”

    要不是她实在没力气，她早把人撵出浴室了。但吃撑的刘露最后还是靠蒋离才完成洗澡这种简单的肢体劳动。

    蒋离先给刘露洗好，自己也洗了个澡，等他从浴室出来，刘露已经换好了衣服化好了妆。

    蒋离只围着条浴巾出来，刘露看了眼他的胸膛，努力保持着镇定，把他的衣服递给他。

    “你昨天送我回来的事都有谁知道？”

    蒋离边穿衣服边想了想，“我不知道，大家都喝得差不多了，谁跟谁上了哪辆车都分不清了。”

    刘露面色一松，也不想细究她跟蒋离到底是怎么上错车躺错床的事。

    她说，“我家没有你能穿的衣服，到了电视台别人问起，你准备怎么说？”

    刘露这边唯一会过来的男生只有刘同，但刘露这边地方小，而且只有一个卧室，刘同每次过来最多只吃顿饭就走，从来没会在这边过夜，自然也不会留换洗的衣服在这。

    蒋离小心翼翼地瞥了刘露一眼，挠挠头说，“实话实说？我不会撒谎。”

    刘露心里挠心挠肺地说实你妈个头啊，但脸上却努力保持温和。

    刘露吓唬蒋离，“你要是实话实说了，可能你今天就得打包走人了，我们台里对这种事还是比较严格的，你如果想留下来实习就不能这么说。”

    蒋离一脸希翼地看着她，“那我要怎么说？”

    刘露道：“你就说你在朋友或者同学家过夜就好了。”

    蒋离猛地点点头，脸上挂满了大男生那种阳光的笑容问，“那我可以说是在女朋友家吗？”

    刘露已经不知道说什么了，转身就走。

    两人赶在最后一刻出现在电视台，刘露还故作姿态地让蒋离先上去，自己拐到隔壁的咖啡厅里去买了杯咖啡才上去。

    不过，两人先前在家里担心的那个问题显然是多余。

    大概是昨天晚上喝醉的人多，刘露发现今天很多人都穿着昨天的衣服。

    刘露心里想着，不知道这些没换衣服的人里有没有跟蒋离一样躺错床的。

    因为没换衣服的人多，蒋离就显得不突出了，压根就没有人问他昨天晚上睡在哪的问题。

    刘露心里松了口气，神色如常地埋首工作。

    还没做一会，蒋离就蹭了过来。

    刘露吓了一跳，四下看了眼，见没人注意到这边后瞪了他一眼。

    蒋离委屈地说，“露露姐，都没有人问我。”

    刘露这会十分想吃两粒阿司匹林，刘露正色道：“蒋离，这是工作的地方，你好好工作，不要分心总想其他的事情。”

    刘露脸上神情虽然严肃，但心里却是心虚的，总觉得自己这话说得像是睡了人不负责任就跑的无耻之徒。

    蒋离哦了一声，萎靡了几秒又恢复精神，“露露姐，我一定会好好工作的。”

    蒋离说的大声，刘露吓了一跳，其他人光听到蒋离的声音，不明所以地朝他们看了过来。

    刘露一阵尴尬，连忙拍了拍蒋离的肩说，“嗯，这个态度真不错，好好干，有什么不懂的问题可以来问我。”

    正常的前辈与后辈之间的交流，众人见没戏可看又转过头去做自己的事情。

    刘露松了口气，瞪着蒋离，无声询问，你怎么还不走？

    蒋离这回什么都没说乖乖地走了。

    只是下班之后，刘露看着跟着自己回来的蒋离，就有些头大了。

    她道：“你这衣服再不回去换，明天该臭了。”

    蒋离举起手，刘露这才发现他手上还提了个袋子，“中午休息的时候我去买了两套衣服。”

    刘露深吸口气，“我的意思是，你不该来这里。”

    该不该的，蒋离也来了。

    不光来了，还深度地探讨了一番人类原始奥秘。

    当蒋离跪在她身后，问她，“露露姐，白天你说的好好干，是这么干嘛。”

    刘露哼着气，抬着脑袋一边享受蒋离带给她的欲望与禁忌充斥的快感，一边想着，一定要把陈西的那本《说话的艺术》借回来好好看看。

    弗洛伊德说，人的心中会存在着一种强迫性重复，那是一种本能。

    一旦他觉得自己做的某种事能给自己带来快乐或者说快感，他会趋于本能不断地重复去做这件事。

    这种本能在男人身上体现的更加尽致。

    陈西吃的那顿还算是丰盛的晚餐本来是给蒋离做的，本来刘露要说她在家请同事吃饭，陈西也不会多想。

    但刘露大概是心虚，非得把人藏起来，还藏在衣柜。

    等陈西离开，别说晚餐，吃夜宵都嫌晚了。

    所以蒋离一说他饿了，刘露心底的愧疚感就涌了出来。

    蒋离也是乖，让他藏在衣柜里他就呆在里面好几个小时不曾出来，好在这时候天气已经不热了，要不然他能闷死在里面。

    正是因为这样，刘露才会一而再，再而三的心软。

    刘露用了半个小时不到的时间，又重新给蒋离做了两个菜，蒋离虽然饿极，但吃相仍是斯斯文文的。

    刘露看他言行举止，倒像是家教很好的孩子。

    蒋离比刘同还要小上几岁，刘同就是一野孩子，脾气又坏，他吃饭的时候就没有一次是像蒋离这样。

    刘露以前一直觉得男孩子私下里应该就是像刘同那样，但蒋离明显不是。

    蒋离要是出现在她爸妈面前，保准他们能把刘同给扔水沟里去。

    蒋离吃了两口，见刘露没有要吃的意思，停下筷子问她，“露露姐，你不吃吗？”

    刘露摇摇头，“你吃吧，我吃过了。”

    虽然吃的不多，但这会她正愁着呢，也没胃口。

    蒋离自己又吃了两筷子，然后夹了块西红柿送到刘露嘴边。

    刘露皱皱眉，脑袋往后仰了仰。

    蒋离又用那种小鹿斑比的眼神看她，刘露狠下心。

    “你快点吃，等你吃完我们谈谈。”

    说完刘露离开餐桌去沙发上坐着了。

    陈西不知道蒋离是故意吃饭慢，还是因为吃相斯文所以吃饭慢，他那一顿饭的功夫，刘同都能吃完三顿。

    等到蒋离吃完，刘露已经歪在沙发上睡着了。

    等她一睁眼就开见蒋离蹲在沙发前看着自己。

    刘露往餐桌上看了眼，桌上什么都没有。

    蒋离说，“我已经把碗筷洗了。”

    蒋离一副等着奖励糖果的样子，刘露不自在地挪了挪。

    蒋离却一个欺身上前，两只手臂撑在沙发边上，把刘露困在自己与沙发之间。

    刘露咳了一声，身子尽量不动声色地往后靠着，“那个，既然你已经吃完了，那我们谈谈吧。”

    说完又觉得蒋离就这么近距离地看着自己，她是没法好好谈的，又道：“你能好好坐着吗？”

    蒋离听话地点点头，起身挨着刘露坐下，偏过身子看着她。

    刘露……

    刘露稳了稳自己的心神说，“我之前跟你说我已经28了，你记得吧？”

    “我记得。”

    刘露不知道蒋离是对年龄没有概念还是他真觉得那只是个数字，她道：“一个28岁的女人没有男朋友你不觉得很奇怪吗？”

    蒋离想了想，“为什么要奇怪。”

    刘露在心里呸了自己一声，心想《说话的艺术》真的很有必要，她说，“我的意思是，我怎么可能没有男朋友嘛，我有男朋友。嗯，你懂的，所以你能不能……能不能当作我们什么事也没发生，我很爱我男朋友的。”

    刘露感觉蒋离的脸明明从乖巧变成悲伤，她有种自己真是个负心汉的负罪感。

    蒋离认真地说，“你说的是大头吗？我听别人说，上次你们一起餐聚的时候，你还让他包养你。”

    蒋离一副怎么也不能理解的样子，他接着说：“露露姐，我比大头好看多了，他都已经开始中年发福了，我身材这么好，长的也帅。”

    刘露赶紧说，“不是，我说的男朋友不是他，那次是我们开玩笑的。”她心里想的是，为什么这孩子才来两天，这种事都知道了，到底是谁比她跟陈西都八？

    蒋离问，“那你男朋友是谁？是不是根本就没有男朋友，是露露姐骗我的。”

    刘露立即道：“没有骗你，是真的，我男朋友他……他、他跟我们不是同行，台里没有几个人认识，就陈西认识，不过你也不认识陈西。”

    蒋离道：“我知道陈西，她是你的好朋友，今天过来的就是她对吗？”

    刘露点点头，“是啊是啊，我跟我男朋友还是通过她认识的呢。”

    蒋离转过头打量了一番刘露的房子，“你这里一点也不像是有男朋友的样子。”

    刘露嘿嘿两声，“我们也才确认关系没多久，所以、所以……”

    刘露所以不出个所以然来，她本来是想所以处女这件事的，但一个二十八岁的女人有男朋友但却是处女这件事，别说别人听着怪了，她觉得要她说她都觉得奇怪。

    认识蒋离的这两天时间里，刘露觉得蒋离无论是在什么时候，眼睛都是亮亮的，像是有星星。

    那是对生活怀有美好憧憬的年轻人的标志性眼神，而像她们这种在社会上浸淫多年，被现实甩了无数耳光已经太多热情人眼睛里的星星早已消失。

    但此刻蒋离眼睛里的星星暗淡下去，他问，“我可以见见他吗？你男朋友，我可以见见他吗？”

    刘露别开眼，吱吱唔唔地说，“我要先问问他。”

    陈西不知道什么时候换了手机铃声，前几天还是很正常的嘟嘟声，这两天别人再打过去就变成了“我有一个小秘密，小秘密，小秘密……”

    周五晚上陈西从刘露那里回去的时候就有点不高兴，不过傅沉倒是有些难判断她这个不高兴具体是从什么时候开始的。

    最近的陈西有些真真假假，生气也好，高兴也好，跟以前情绪明确的陈西还是有所区别。

    丁磊给陈西打电话，本来想约她周末一起吃个饭。

    结果光顾着听陈西的铃声去了，倒把正事给忘了。

    “你这是童心未泯？”

    陈西面不改色地瞎扯，“这是娱乐圈的新方向标。”

    丁磊以为她说的是真的，连忙说，“那我也换一个。”

    说着竟挂了电话换铃声去了，陈西听着手机里传来的盲音摇摇头，怎么都是一群傻子？

    半个小时后，丁磊的电话又打了起来，陈西一接起，那边就说，“你打我手机试试。”

    说着又挂了电话。

    陈西捂着脸，真心觉得太蠢了。

    因为放了丁磊一次鸽子，陈西还是忍着脾气给丁磊打了过去，丁磊手机铃声已经变成了“是他是他，就是他，我们的英雄小哪扎……”

    丁磊一接起手机，立即问，“怎么样？是不是赶上了流行？”

    陈西嗯嗯两声，赶紧问他，“你找我什么事？”

    丁磊这才想起来，“昨天的聚餐你不是没来吗？今天有没有时间？我请你跟傅沉吃饭。”

    陈西这个周末没什么安排，跟傅沉也没有打算你侬我侬地过二人世界，吃饭倒是可以。

    “能只请我一个人吗？”

    丁磊心中一惊，这焦不离孟孟不离焦的两个人这几天是怎么了？昨天不一块也就算了，怎么今天他单独请他们还不行？

    “你们不会是真吵架了吧？”

    陈西倒也没有否认，“时间跟空间，是情侣之间的小情趣，你一个单身狗是不会懂这种乐趣的。”

    丁磊心想，我信了你的邪，吵架就吵架了，还说的这么有格调，他读书很少吗？

    丁磊道：“我只想知道一个问题。”

    陈西举着手机做好了跟单身狗畅谈恋爱经验的准备，“你说。”

    丁磊问，“你赢了还是傅沉赢了？”

    在丁磊心里，傅沉是属于不会在任何人面前输的那种人，不过昨天傅沉的样子跟陈西今天的电话，种种迹像让丁磊心中还是存了一丝希望，他十分渴望陈西能说出个让他惊喜的答案。

    陈西想了想，谦虚地说，“从目前来看，敌我双方势军力敌。”

    丁磊心中顿时失望，陈西又说，“不过……”

    “不过什么？”

    陈西道，“不过在我请求了外援的情况下，目前我拿下一分之势。”

    丁磊一愣，问她，“你请了谁做外援？”

    陈西哼了哼，“那你别管，反正比你管用。”

    丁磊在陈西看不见的地方点了点头，的确是比他有用。

    “真想给你做面锦旗！”

    陈西收下他的崇拜，“行了，见面说吧，在哪吃饭？”

    丁磊给陈西报了个地址，又说，“让不让傅沉来你自己看着办，反正我做好准备。”

    陈西的回答是直接挂了电话。

    丁磊看了手机一眼，在恋爱中博弈中的女人脾气果然不好。

    刘露怀着忐忑不安的心情给陈西打了个电话，听到陈西的手机铃声时，手一抖差点把手机给扔了。

    陈西故意没接，让刘露听了几十秒的小秘密，等到刘露第二次打的时候，她才把电话接起。

    “怎么啦？”

    刘露嘿嘿两声，“今天周末，要不要一起吃饭啊？”

    陈西故意问，“你弟今天不找你吃饭了啊。”

    刘露一愣，马上反应过来说，“哦哦，他今天有事，不管他了。”

    陈西想了想说，“行吧，我把地址发给你，一会你自己直接过去。”

    丁磊约的陈西，结果陈西没带傅沉，却是把刘露约过去了。

    丁磊趁着陈西跟刘露点餐的时候悄悄给宋宁波发了条特别惊悚的信息：“傅沉一定被喜儿给甩了！”

    丁磊发完信息就收了手机，也没管那边是什么回复。

    刘露跟丁磊之前一见面就掐，今天刘露表现出高度友好，这倒让丁磊不习惯了。

    他贱兮兮地说，“有段时间没见了，改走淑女路线了？”

    刘露挑挑眉，什么都没说，跟陈西两个人脑袋凑在一块，又在菜单上勾了条大龙虾。

    对于昨天晚上的事，陈西跟刘露谁都没再提，刘露看陈西还跟以前一样，心底松了口气，觉得是自己多想了。

    不过，在丁磊去酒架挑酒的时候，陈西却说，“你别以为昨天晚上的事就这么过去了。”

    刘露面露苦色，这事她倒也不是故意要瞒陈西，只是她真不知道自己该怎么说出口。

    要是把蒋离换成别的什么人，至少年龄差不多，刘露一定满世界宣传这件事，直到对方抬着八抬大轿来把她娶回去。

    她眨巴眨巴眼，可怜兮兮地看着陈西，“你给我的点时间好不好？”

    这招是刘露在蒋离身上现学现卖的。

    果然，陈西只瞟了她一眼，然后说，“好，你要多长时间？”

    刘露想了想，“两个星期？”被陈西瞪了一眼后，她又改口说，“一个星期。”

    陈西这才没再说什么。

    而刘露却在心里盘算着，她得赶紧找个人假扮自己的男朋友，让蒋离别再粘着自己了，这事才算解决。

    问题是……找谁呢？

    丁磊挑了支红酒，挑完之后回到桌前，“酒拿去给服务醒了，一会拿过来。”

    陈西跟刘露两人各怀心事，两人都不太搭理丁磊。

    丁磊有点不习惯这气氛，“怎么了你们这是？”

    刘露看着丁磊，忽然想到或许可以找丁磊帮帮忙。

    丁磊被刘露看得发毛，双手捂住胸口，“我觉得你在视奸我。”

    正在喝茶的陈西咳了一声，茶水喷到丁磊脸上，丁磊赶紧起身手忙脚乱地抽着纸巾擦着。

    刘露给陈西抽了张纸巾，看她身上没有溅道，这才看着丁磊说了句活该。

    丁磊擦完磊又擦了擦身上的茶水，嫌恶地看着陈西，“你恶不恶心。”

    陈西一点愧疚感都没有地说，“谁让你说这种恶心的话？”

    丁磊又去看刘露，“是她先那么恶心地看着我的。”

    刘露才懒得跟他绕，“你不是我的菜，我喜欢矜持型的。”

    陈西反应迅速地看着她，“你有喜欢的人了？”

    刘露心里一惊，连忙摇头说，“没有啊，你怎么会这么说。”

    陈西看着她说，“那你又说你喜欢矜持型的，一般只有有了喜欢的人，才会说出这种话。在没有喜欢的人之前是不会把喜欢的对象描绘得很具体的。”

    刘露呆呆地听着，末了才说，“骗人的吧？”

    的确是骗人的，都是陈西自己编的。

    “你不行就算了。”

    丁磊也看着陈西说，“我发现你现在跟傅沉越来越像了，这种东西也传染的吗？”

    陈西才不想从傅沉身上传染什么，她就是在跟傅沉斗智斗勇的时候，提升了而已。

    她敲敲桌子，把两人放飞的思绪拉回来。

    陈西问她，“你还没说为什么那么“恶心”的看着他呢，不会真看上他了吧？”

    陈西话里嫌弃意味明显，丁磊忍得眉毛都疼了。

    刘露的不满地道：“谁恶心了？”陈西赶紧改了口，“好吧，那说说你为什么要看着丁磊。”

    她们两个一起斯混那么多年，她还不知道刘露，她要没什么事绝对不会盯着一个人看那么久的。

    刘露看着丁磊嘿嘿两声，“我最近遇到点麻烦，想请你帮个忙。”

    丁磊嘟囔，“果然很恶心。”

    刘露几乎拍桌而已，想了想，自己有求于人，于是放低了姿态说，“帮一个小忙而已，对你来说是举手之劳，大家同在江湖，说不定你哪天就需要我帮忙了呢。”

    丁磊忍不住翻白眼，“我这个人不喜欢举手。”

    刘露偏过头去看陈西，陈西立即心领会神地瞪着丁磊，“这是我亲生的好朋友，你到底帮不帮？”

    丁磊揉揉脑袋，“帮帮帮，怎么帮？”

    刘露说：“很简单的，明天我请你吃饭，你只要人到了，到时候我说什么你配合就好了。”

    丁磊道：“我有种不好的预感。”

    陈西掐指一算，“跟昨天晚上的事有关？”

    刘露心里一慌，假笑两声说：“有那么一丁点的关系。”

    见刘露还没有要说的意思，陈西也不再追问，道：“反正你说了一个星期。”

    丁磊不知道她们说的一个星期是什么意思，但这回他十分聪明地什么都没问，以免又给自己找事。

    三人吃完饭，闲着没事，丁磊提议去KTV，刘露有心事，显然不太想去，陈西说，“要不去我家斗地主吧。”

    丁磊觉得现在的女人做什么事背后好好像别有目的般，这不年不节的，是打牌的时候吗？

    但刘露已经说了好，丁磊也只好同意，他其实不想去的根本原因还是傅沉。

    要是傅沉手痒上场的话，那个赌神能让他输得内裤都没有。

    这世上大多数人打牌，甚至是赌博，除却那种赌场的各种伎俩外，靠的基本都是运气。

    但有一种人，靠的不是运气……而是智商。

    傅沉就是属于后者，一个能记下所有人出的牌还能算出其他人手上的牌的人……太他妈可怕了。

    三个驱车去陈西家里，路上丁磊的眼皮一直在跳，跳得他心烦意乱都想跳车逃跑了。

    “我这两个眼睛一直在跳，我觉得今天要不咱别打牌了，改玩点健康点的游戏怎么样？”

    陈西跟刘露听他这样一说，明显更加兴奋，“那就一定要打了。”他要是输了，赢的不就是她们两个吗？何乐而不为。

    丁磊恨不得给自己一巴掌，他这算是自己不打自招了。

    他们开的是丁磊的车，到了陈西的小区，丁磊的车不能开进小区，他找了个路边的停车位停下，三个下车步行走回小区。

    等走进小区，到了陈西住的房子楼下，丁磊终于知道他的眼睛为什么跳了。

    一个人的秘密叫秘密，两个人的秘密叫昭告天下！

    —丁磊语录。

    就在陈西那栋房子对面的两个树上，不知道谁拉了两条横幅。

    一条写着：恭喜傅二少爷恢复单身！

    另一条写着：我也是来恭喜的。

    丁磊最后看到横幅，小心脏突突地，拉着陈西与刘露埋着头就往楼里走，跟后头有鬼撵似的。

    陈西被他弄得莫名其妙，“不是不想打吗？怎么突然这么着急了。”

    刘露也觉得奇怪，她习惯性地偏过头去与陈西对视，这一偏头那红色的横幅就映入眼帘。

    刘露停下脚步，顺便也拖住了陈西跟丁磊。

    陈西问她，“怎么了？”

    刘露看了她一眼，指了指树上的横幅。

    陈西转头，高声念出两条横幅上的字，面情看上去可一点也不愉快。

    丁磊偷偷打量着陈西，心想他错了，他今天不是来送钱的，他可能是来送命的！

    丁磊咳了一声，说：“谁呀这是，开什么玩笑，我去把它给取了。”

    陈西拉住他，“等等……”

    说着掏出手机对着横幅拍了个照，然后收起手机说，“走吧，不准取，这挂着多好看啊。”

    