
    这好像不是什么翻旧账的事吧？

    陈西被傅沉这么突如其来的冲击，脑子有点转不过来，他的心思怎么好像比女人的心思还让人难以捉摸。

    而且还昨天晚上才知道傅沉的那件事，如今这两个事一起挤到她脑子里，陈西有种自己被外星人绑架的感觉。

    一直等到傅沉反车子开到民政局门口了，她都没想明白傅沉到底想要做什么。

    结婚？

    为什么？

    他不是不想吗？

    傅沉停好车，转头看着呆住不动的陈西。

    “可以下车了。”

    陈西这才回过神来，啊了一声，“真要结啊？”

    傅沉问她，“你是怕我后悔还是怕你自己后悔？如果是前者，那你不用担心，我已经考虑好了。如果是怕你自己后悔，那我们现在可以调头回去。”

    陈西皱着眉看着眼前的傅沉，就跟看怪物似的。

    他的话每一个字都是中国话，但组合到一起，她竟然觉得十分难懂。

    她想了想，然后说，“我能在这里想一想吗？”

    傅沉点点头说，“可以。”他抬起手腕，看了手时间，“不过你能考虑的时间不多，你们下午两点上班，除去路上需要花费的时间，还有制证时间，你……大概有十五分钟左右的时间考虑。”

    傅沉知道陈西下录有节目要录，她必须得赶回去。

    陈西坐在车里，双手绞着一块，面目狰狞，把思考这件事很具像地表现在脸上。

    陈西很充分的利用了这十五分钟的时间，事实上她只用了两分钟来考虑后不后悔的问题，剩余的十三分钟都用来了思考别的问题上。

    十五分钟后她偏过头去看傅沉，然后开口说：“没有鲜花、没有钻戒、没有求婚……”

    这证也领得太草率了，之前高原跟她求婚至少还有个烛光晚餐，至少还有精心设计的求婚环节，怎么到了傅沉这就如此简单粗暴了？是她活得不够精致了吗？

    傅沉又抬手去看时间，然后对着陈西道：“下车。”

    陈西赖在车上不动，这是她最后的挣扎，必须给点时间让她矫情一下。

    傅沉自己先行下了车，然后绕到副驾驶拉开车门，弯腰低头解了陈西的安全带，也不多跟陈西废话，直接把人拉了出来。

    陈西厥着屁股不愿意配合，“怎么？还带动武的？傅沉，我告诉你，你这样就过份了，过份了啊。”

    傅沉没有理会她，直接拉着她绕到后备箱的位置，然后放开他的手，用钥匙打了后备箱，然后示意陈西去打开后备箱。

    陈西觉得背上凉嗖嗖的，她问傅沉，“你不会还绑架了其他女人过来吧？”

    傅沉的脸黑了黑，他吸了口气，觉得陈西在慢慢消耗她的耐心。

    “你打开看看就知道了。”

    陈西一边看着傅沉一边伸手去打开后备箱，小心翼翼的样子，好似后备箱里真能出其不意地蹦出个大活人来。

    陈西拉起后备箱的门，定睛一看，然后再次傻傻地被定住。

    满满的一后备箱俗气又浪漫的玫瑰，陈西震惊地看着傅沉，“你……准备的？”

    陈西的确是震惊的，她无法想像傅沉是带着怎么样的一张脸去做这种在他看起来无聊又没有意义的事。

    不过，让陈西震惊的远不止玫瑰花这么简单。

    陈西的问题傅沉像是不屑于回来，他皱起眉，从口袋里摸了摸，最后掏出一枚看上去还不小的钻戒来放在手上。

    就是……连个盒子都没有，本来让人想哇的环节硬生生拉低了好几个档次，只能哦一声。

    鲜花有了，钻戒也有了，陈西抑制住心中的狂喜，面上带着矜持的笑容，等待着最后的步骤……求婚。

    等了一会，傅沉却只是继续皱着眉，然后霸气地一伸手，直接拉过陈西的一只手，把戒指放进了她手里，最后手一抬把后备箱砰的一声关上。

    傅沉有些别扭地扯了扯领带，“好了，现在可以去领证了。”

    陈西看着手中的钻戒，简直想锤暴他的脑袋，说好的求婚呢？

    “求婚呢？”

    傅沉的眉毛越皱越深，陈西深吸了口气，然后说。

    “傅先生，能麻烦你满心欢喜的跟我求个婚吗？”

    傅沉盯着她问，“我求婚了你就答应吗？”

    陈西反问他，“如果我不答应，你是不是不打算求婚了？”

    陈西甚至怀疑她就算答应，他也压根没打算求婚。

    傅沉道：“如果你答应，我可以求婚。”

    陈西也不指望傅大爷做到更多了，在傅沉身上，见好就收这话很重要。

    不过，她还是有个小小的要求，“我会答应你，但你不能板着脸。”

    说着她摊开手，把钻戒摊在手上，示意他拿回去准备求婚。

    傅沉考虑了几秒，伸手又将戒指拿了回去，低着头勾了勾嘴角。

    陈西已经准备迎接傅沉简单敷衍的求婚了，谁让她喜欢上这种狗子呢，她除了认了还能怎么样？

    傅沉突然单腿跪地，仰着头，对着露出一个致命的笑容。

    傅沉双手举着戒指，低沉的声音传入陈西的耳朵，“陈西，你愿意嫁给我吗？”

    陈西考虑都没考虑，连连点头。

    傅沉迅速收了笑容，站起身，把戒指往陈西手上一套，“好了，走吧。”

    也……太快了吧。

    不过傅沉方才的那个笑容已经让陈西找不着北了，态度问题，她向来跟傅沉计较不着，这才是他们之间最无意义的事情。

    傅沉本来双手插在口袋里潇洒地走在前面，走了几步后又停了下来，抽出一只手，状似不经意地牵起陈西的手。

    陈西眼睛一直盯着自己手上的钻戒，露着痴笑。

    傅沉走到民政局门口收到条信息，傅沉认真地看完之后，本来要进民政局的脚步又停了下来。

    陈西见他停下，有点急了，“怎么了，你不会反悔了吧？”

    这速度也太快了点。

    傅沉没说话，直接拉着陈西去了民政局旁边的一家照相馆。

    陈西明明看到照相馆上写着暂停营业的牌子，但傅沉没管没顾地直接推门进去了。

    老板一见傅沉，连忙迎了上来，“两位来拍结婚用的照片？”

    傅沉点点头，陈西这会才想明白过来傅沉方才的举动。

    老板看了眼傅沉又看了眼陈西，然后说，“女生换件白色的衬衣吧。”

    说着从里面拿了件衣服出来，衣服是新的，标签都没拆，陈西也管不得洗没洗了，老板帮忙熨过之后就去里面的换衣间换上了。

    出来的时候陈西还冲他竖了竖大拇指，“老板，你这服务真周道。”

    老板乐呵呵地说，“那是那是。”

    两人照了几张合影，又各自拍了两张。

    陈西换件衣服的功夫照片就打印了出来，老板笑眯眯递给陈西，“祝两位永结同心，百年好合。”

    陈西接过照片说了声谢谢，一边掏钱一边问老板，“总共多少钱？”

    老板犹豫地看了傅沉一眼，然后说，“你一共给我五十好了。”

    陈西点点头，伸手去拿那张五十的，又觉得那颜色不够吉利，改换拿了红通通的一百的。

    “老板，你服务这么好，给你一百，不用找了。”

    老板连声说着谢谢，陈西还来不及回应已经被傅沉拉出了照相馆。

    傅沉又抬手去看时间，好像这是一个他的习惯性动作。

    两个进了民政局，已经在里面帮忙排队的李助理看见他们过来不动声色地松了口气。

    两个走近，跟李助理交换了个位置，李助理手里拿着个文件袋，对陈西说，“陈西，你身份证给我，我帮你复印一下。”

    李助理大概提前来把流程都了解了一遍，接过陈西的身份证后就离开了办证大厅，片刻后又回来，先把身份证还给了陈西，然后又把文件袋递给傅沉。

    “傅总，资料都在里面，表格也都填好了，需要签名的地方，你们签名就好。”

    等到傅沉点头之后，李助理又笑着陈西说了声恭喜。

    陈西有点得意忘形地拉起李助理的手，右手在上地拍着李助理的手。

    “同喜同喜啊。”

    这刻意又做作深怕别人看不到她手上有颗大钻戒的动作，饶是李助理这样一久经商场，已练就一身见人说人话见鬼说鬼话的人，也不知道该说什么了。

    傅沉冷眼看着陈西做戏，对李助理说，“你去车上等我。”

    李助理抽回手应了声是，然后对陈西说，“陈西，再次恭喜你。”

    陈西冲她勾勾手指，示意她靠近。

    李助理不明所以地把耳朵凑近陈西，陈西神精兮兮地看了傅沉一眼，然后在李助理耳边说了句。

    “你以后要叫我傅太太。”

    声音太得后面排队的人都能听得见。

    李助理先是一愣，然后别扭地叫了句，“好的，傅、傅太太。”

    陈西美滋滋地伸手朝李助理挥了挥，“再见。”再次把她的大钻戒秀了出来。

    站在陈西他们后边排着队的是一对小情侣，那女生一见陈西手上的大钻戒，有些羡慕。

    “哇，你这颗钻戒好大，你男朋友对你真好。”

    她这样一说，后面好几个人都朝陈西看了过来，脸上纷纷露出羡慕的表情。

    陈西美美地受着别人羡慕的眼神，嘴里说着，“还好啦，他这个人就是这样，一点都不懂浪漫，只知道买大的买好的。”

    傅沉的眉头欢快地跳了跳，有点忍无可忍的把拉进自己的怀里，挡住别人的视线。

    傅沉双手困住陈西，陈西动了动，没能挣开。

    “傅先生你这是干嘛呢？大庭广众之下这么粘乎不太好吧？要是被别人看到了，可有损你的形象。”

    傅沉冷哼一声，“放任你做作下去，只会把我的形象毁得更彻底。”

    陈西窝在傅沉怀里得了便宜卖乖，“结婚这事本来就是件该让全世界都知道的事啊。”

    他搞得这么突然，她得瑟一下还不成了？

    很快轮到他们，傅沉把所有资料都递了过去，又冲陈西扬扬手，“身份证。”

    陈西大概是真太高兴了，对着窗口的工作人员一直露出傻笑。

    工作人员看着一看身上穿着就不菲的傅沉，又看看一直傻笑的陈西，心想，这男的看上去这么有久，不至于骗个傻子吧。

    但基于工作的责任心，还是问了陈西一句，“陈女士，你知道你现在在这里是来做什么的吗？”

    傅沉伸手在陈西腿上掐了一把，陈西立即收起傻笑，对着工作人员说，“我是自愿的，我没有智力问题，我是来结婚的，谢谢。”

    那工作人员的眼神再次在两人脸上扫了一下，然后啪啪，盖下两个大章。

    “好了。”

    陈西捧着两本红本本心里甭提多高兴了，两人走到门口，傅沉把结婚证从她手上抽走。

    陈西不满：“你干嘛呀？”

    傅沉道：“我收着吧，怕你给吃了。”

    陈西想了想，眼睛转了转，“也行，你先收着吧，不过我先拍个照。”

    傅沉惊讶于她的配合程度，但也没有说什么，等她合着结婚证里里乱乱翻来覆去地拍了又拍，不满意的角度还要重来几张之后。

    再次看了眼时间后说，“已经两点了。”

    说着收了结婚证，把车钥匙递给陈西，“车子你开回公司吧，李助理在我的车里等我。晚上别乱跑，回我爸妈那里吃个饭。”

    反正证已经到手了，傅沉今天份额的贴心已经到了极限，陈西也不再强求了。

    陈西坐进自己的mini里，给刘露发了条信息，“帮我拖半个小时，送你一车花。”

    刘露那边很快回了信息，“好咧，陈姐姐真阔绰。”

    刘露知道陈西中午跟傅沉一块出去的，心想一车花没有，一束花应该还是有的。

    她没有人送花，捡点别人的也是好的。

    陈西一路好心情地开着车回了电视台，一进去之后就看到刘露蹦了过来。

    “陈姐姐，我的一车花呢。”

    陈西把车钥匙递给刘露，“在后备箱里，你自己去拿。”

    正好蒋离好也走了过来，“要拿什么，需要我帮忙吗？”

    刘露看了蒋离一眼，但他什么表情也没有，好像真的只是一个问她需不需要帮忙的热心群众。

    陈西赶在刘露前头说，“的确需要帮忙，你也一块去吧，车子就停在门口。”

    刘露无奈地只好带着蒋离一块去。

    两人走到门口，刘露找到陈西的小mini，等她打开后备箱一看，下巴都要惊掉了。

    她的第一个念头是，陈西去抢银行了？

    但一想又不对，陈西这人吧，虽然不缺钱，但她也不是那种没事会给自己买一车花的人。

    难道是傅先生？好端端的送一车花做什么？男人也不会无缘无故地就一车花给女人啊。

    凭着对陈西的了解，以及女人的敏锐的直觉，她觉得陈西这次可能要搞个大新闻了。

    蒋离看着车里的花，还以为这些花是送给刘露的，不禁开口问。

    “谁送给你的？”

    刘露给了蒋离一个你是白痴吗的眼神吗？要送给她也不会送到陈西的车上去好吗？

    果然还是世面见的太少啊。

    刘露不理他，只道：“不是说要帮忙拿吗？帮我拿到办公室去吧。”

    mini车的后备箱空间还是有限的，虽然看着满满的，但刘露跟蒋离两个人，再加上一个保安，三个人也一次性把花都拿完了。

    刘露把花一般进办公室就道：“来来来，见者有份，要插花瓶的过来拿。”

    台里一群未婚少女立即少女心泛滥，纷纷跑过去，“我要我要，露露姐，你背着我们偷偷傍大款了吗？”

    刘露本来想解释，但蒋离还站在没走，她便只笑笑没说什么。

    “给我留几支放我桌上就行了，其他的你们分了，陈西的节目快开始了，我得过去了。”

    陈西到录制厅里之后才知道，方台临时开了个会，她这节目往后延迟了一个小时。

    见刘露进来，她不禁瞪了她一眼。

    “你这是谎报军情。”

    刘露耸耸肩，“反正结果都是一样。”

    说完她看了陈西一眼，然后说，“你说我谎报军情，你那是什么？车上那一车玫瑰哪里来的？傅沉送的？”

    陈西不说话，冲刘露露出一个神秘的笑容，然后伸手，跟那些走秀的模特似的摆了几个POSS，重点在手的姿势上。

    刘露啊地惊叫一声，“你去抢银行了？”

    陈西叹气，“单身久了，思考问题的方式都局限起来。”

    刘露想了想，又是玫瑰又是钻戒，她一拍脑袋：“傅沉跟你求婚了？”

    陈西点点头，又说：“求婚算什么？”说着把手机拿出来，把之前她拍的那几张照片调出来递给刘露。

    刘露看着照片上红通通的结婚证……

    “你……居然一声不吭地把证领了？！”

    录制厅里人工作人员陆续进来，陈西跟刘露窝在角落，两个声音虽然不小，但大家都在准备录节目的事情，也没太注意。

    刘露还是觉得有点缓不过来，“你这也太快……不，你这也太突然的，之前也没听你们说啊。”

    陈西想了想，没有跟刘露说她跟傅沉的那段曲折的结婚与不结婚的故事，而是说，“我之前不是说过想结婚了吗？这不就结了吗？嘿嘿。”

    刘露满脸写着惊奇，还可以这样？

    刘露又去摸陈西的钻戒，啧啧啧地摇着头，“陈相，你这是要发啊。”

    这一颗石头估计都够买辆豪车的了。

    刘露摸着陈西的大钻戒，还准备再说点什么，那边工作人员已经在喊可以开始了，陈西吼了一句来了。

    拍拍刘露说，“我先去录节目，晚点说。”

    刘露指着她说，“下了班不准走，跟我好好说说。”

    陈西比了个OK的手势，准备上台。

    刘露又拉住她，“你这钻戒准备戴着录节目？”

    陈西看了看手上的戒指，的确是不合适，但又舍不得摘。

    想了想，陈西把戒指有钻的那一边转了个方向，对着手心，把光着的那一边露在手背上。

    反正她手上是要拿着台本的，只要镜头不放大了看，应该可以挡住。

    刘露目瞪口呆地看着陈西，再次啧了两声，“你这角色转变也太快了，这想出的法子还真是居家啊。”

    陈西捏了她一把，清了清喉咙，上台录节目去了。

    陈西手上的钻戒，虽然摄影机没扫到，但却被眼尖的小朋友看到了。

    等下了节目，陈西正在休息室里喝水，听到有人敲门，她一开，就见上次那个送她礼物的小朋友一脸腼腆的站在门口。

    陈西弯着腰，倾身问他，“你有什么事啊？”

    小朋友小脸揪起，仰着头问，“我看到你手上的戒指了。”

    即便对方是个小朋友，陈西也忍不住炫耀，冲他摆了摆手，“你说的是这个吗？”

    小朋友倒分不清这戒指是贵还是便宜，但他明显知道戴戒指的意义。

    他垮着脸说，“我妈妈说，戴了戒指就表示结婚了，陈西姐姐，你怎么可以这样？”

    陈西呆了一下，“我怎么了呢？”

    小朋友扁扁嘴，扭扭捏捏地说，“我想要娶陈西姐姐的，你怎么可以不等我就自己结了婚。”

    陈西失笑，她捏了捏小朋友的脸，很有耐心地跟她说话，“但你没有跟我说过你要娶我啊，我这么大也不能一直等你娶我啊，我这不等不及了就先结了嘛。”

    小朋友一副快要哭出来的表情，陈西忍着笑，又接着道：“你下次遇到想要娶的女生，就要跟她说啊，你不说她就不会知道，她就不等你了。”

    陈西说着回过身去桌上拿了一包棉花糖，“姐姐这包糖就当是给你赔礼道歉了。”

    小朋友接过糖，心情似乎好了些，最后一脸诚恳地下着决心。

    “既然你已经嫁给别人了，那就算了。”

    小朋友拿着糖离开，陈西直起身子，看着站在她面前的刘露。

    “怎么？你也要糖吃？”

    刘露推开她往休息室里走，拉了把椅子一屁股坐下，“我要糖吃不是正常的吗？”

    然后又说，“你说你领个证悄无声息的，你们准备什么时候办婚礼？婚纱照也没拍吧？打算怎么办？”

    