
    陈西的信息刘露盯着看了半天，她在猜测，陈西这话到底是事实求是的炫耀还是在夸大事实的炫耀。

    大概还是后者居多的，刘露撇着嘴回了陈西一条，“这是病，得治！”决定不再理她。

    陈西看着刘露回的信息，心想，可不是吗？傅大爷明显病的不轻。

    陈西现在觉得自己现在在傅沉的这件事上有点剑走偏锋了，傅言的这剂药也不知道是不是良药，反正是挺偏言方的。

    弄不好，只会往更糟的方向发展治不好还给治残了，但傅沉这个人吧。

    刘露说的很对，得治，傅言也是这个意思。

    所以她痛痛快快地答应了方台，痛痛快快地到了省城，临走前还趾高气扬地在傅沉面前威风了一把，天知道她心里有多怂。

    她现在就担心药下的太猛，把傅沉吓跳了得不偿失了。

    陈西本来还打了条“帮我看着点傅沉。”不过这条信息没有发送出去就被她删了。

    她来省城也就两天的时间，周末就回去了。两天时间配上这条信息，陈西自己都觉得有点倒牙。

    陈西还想问问刘露，她这次来省城录节目，台里的人都什么反应。

    这事之前一直是保密着的，但她人都要来省城了，这事也保密不下去了，与其等节目开始大家从电视里得知，还不如先告诉大家。

    所以昨天下班的时候方台就当着大家的面说了这件事，陈西在方台说完之后就溜了，都不敢看大家的反应。

    这会也不知道什么情况，不过，她主要还是想知道秦婉的反应，其他人的反应都还在其次。

    但发过去给刘露的信息如石沉大海，那边一直都没有回复。

    陈西也累了一天，等了几分钟后一直都没等到回复，干脆把手机往枕头下一塞，睡觉去了，睡前还想着，到底该怎么具体治治傅大爷的骚气。

    第二天天才刚亮，外面的鸡就已经开始叫唤了，而且是那种撕心裂肺的急像被谁掐住了脖子般的叫唤。

    陈西实在受不了，赶紧起来刷牙洗脸出去看了眼，走到院子里这才发现是这院里的狗在满院子的撵着鸡跑，昨天晚上居然忘记把它关起来了，眼下众鸡吓得不停叫唤四下逃窜。

    但陈西起来也没用，这种看家的土狗看上去憨憨的，却有点凶，她也不敢上前。

    陈西挠着脑袋想上前又不敢，只能眼睁睁的看着那些鸡被狗撵的扑腾着翅膀恨不得起飞的样子。

    陈西这边正为自己的见死不救着着，已经有人从她身边窜了出去。

    然后狗被关了起来，鸡被解救了。

    陈西看着救世主，傻笑了一下。

    邹行伸手，在陈西脑袋上揉了揉，“傻样。”

    陈西眯着眼睛身子往后仰了仰，躲开继续揉着她脑袋的大掌，“头发都被你弄乱了。”

    她伸手顺了顺自己脑袋上的头发，后知后觉地想起自己就刷了牙洗了个脸，妆都没化，陈西一把盖住自己的脸，长发散在两边，露出双眼睛瓮声瓮气说了声，“你先忙。”

    说完陈西就赶紧好像自己也被狗撵了般跑回了房间，把邹行镇在原地。

    乡下天亮的早，其实这会也才五点多钟，昨天晚上大概是累了，在陌生的地方，陈西睡的出乎意料的好，梦里她拿着小皮鞭把傅沉抽得服服贴贴的。

    要不是那闲得无聊的狗，陈西觉得自己应该还能再睡会，但既然都已经起来了，再睡回去也不像话。

    其他人都还没起，陈西轻手轻脚地化了个妆，再出来时邹行已经在院子里扫地了。

    她观望了片刻，问道：“需要我帮忙吗？”

    邹行看也没看她说了句不用。

    过了片刻，陈西状似无意地说，“我昨天晚上梦到我们去海边玩水了，你说梦是真是假？”

    邹行奇怪地看了眼陈西，又看了天边将要但还未开始升起的太阳。

    他道：“梦都是相反的，只能说明你昨天晒着了，比较渴望水。”

    陈西的脸瞬间垮了，如果梦是相反的话，那她镇压傅大爷岂不是无望？

    邹行大概也感受到了点陈西的情绪，虽然不知道为何，但他还是说，“不过也不一定，没准哪天节目组就给我们安排个海边两日游什么的，就是不知道到时候是我们玩水还是水玩我们了。”

    邹行难得说这么长的句子，陈西领了心意哦了一声继续看他扫院子。

    陈西站了会，觉得无事可做，去厨房看了眼剩下的能吃的菜，又开冰箱看了眼。他们五个人也还是蛮能消耗的，一天的时间，地上堆着的那些蔬菜已经吃的差不多了。

    陈西从厨房转出来，邹行已经扫完院子。

    陈西说，“好像菜不够我们今天吃的了。”

    邹行想了想说，“这主人家里有菜地，我们去菜地看看有什么菜可以摘吧。”

    陈西点头，这个季节能吃的东西学是比较多的，无论是菜还是水果之类。

    陈西问了导演组菜地的位置，跟邹行提着篮子准备出门。

    不过临走前陈西却被Vicky叫住了，而且Vicky叫她的时候，她与邹行都感觉到了摄影机这个时候已经从她身上移开了。

    陈西有点莫名，邹行也站在原地盯着Vicky。

    Vicky有点不好意思地冲邹行笑了笑，“有点私事。”说完她把陈西拉到了旁边。

    “怎么了？”

    Vicky从包里掏出支防晒霜，“乡下太阳大，你看你手臂上的皮肤都晒红了，回去肯定要出问题的，你们今天估计还得晒，这个你拿去抹上，效果很好。”

    陈西拿着防晒霜看了眼，又看了眼Vicky，“你……”

    不是她想去揣测别人，只是一个素不相识地执行编导那么关心她做什么？而且这防晒霜上的Logo分明是她在傅沉家里见过的那种，这么巧？

    陈西也不跟Vicky兜圈子，她直接问Vicky，“傅沉让你给我的？”

    Vicky想了想说，“傅先生还让我不要告诉你，不过，我想你应该能猜得到的。”

    是啊，这种骚气的操作也就傅沉他能想得到。

    Vicky说，“你快去吧，耽误拍摄进程一会该被导演骂了。”

    陈西也没多纠结，要是傅沉在这，她估计还能说点什么出来，但Vicky只是帮忙把东西给她的人，所以陈西只道了声谢拿着防晒霜就走了。

    她跟上邹行，邹行看着她手上的东西挑挑眉，脸上神情看不出什么，反正……至少没有很高兴。

    陈西怕他觉得自己娇气，笑了笑说，“Vicky真贴心，知道我们昨天晒的够呛，今天就拿了防晒的给我们用，据说效果很好，等会吃过早饭大家都抹上。”

    邹行又不傻，导演怎么可能有会帮他们备这些东西，而且还是这么高级的东西。

    不过陈西既然说是给大家用的，大概是不想让他猜测送东西的人是谁。

    所以他也没多说什么，只淡淡地说了句，“走吧。”

    菜地就在院子的后面，导演组对于他们在吃的这方面倒是没有什么限制，只有一个条件，就是不能浪费。

    到了菜地，邹行跟陈西站在菜地边上傻眼了会。

    两人同时开口，“我们……”

    两人互看了一眼，又同时噗嗤一声笑出声。

    邹行做了个请的动作，陈西说，“我们挑认识的菜摘吧。”

    邹行点点头，“我也是这个意思。”

    两人在菜地里摘了一些青菜，还有黄瓜、豆角、茄子，又摘了几颗红了的西红柿。

    两人摘了菜，在菜地那边转了转，乡下的早上还是比较凉爽的，自然风一吹，夹杂着不知名的花鲜跟泥土的气息。

    等他们回来院子，闻科已经在院子里晨练了，三人互道了早安。

    闻科看了眼他们手中提着的篮子，目光又移到两人脸上，不动声色地说，“你们好早。”

    陈西轻笑，“我能说我们两个都是被狗撵起来的吗？”

    早上狗撵鸡的事闻科并不知道，陈西绘声绘色地跟他描述了一番，闻科觉得挺逗，末了说。

    “这就是生活的乐趣。”

    正好闻科起来，陈西征求他的意见，“闻科老师，我们早上吃稀饭吧，我昨天看到坛子里好像还有腌的咸菜，再炒个咸菜。”

    闻科点头，“那就吃稀饭吧，我来煮稀饭。”

    邹行帮着陈西把装咸菜的坛子搬到了水池边，陈西拿筷子从里面掏了一些出来。

    邹行大概是受不了这味，往后退了两步，看着陈西问，“这个要怎么做？”

    陈西把掏出来的咸菜用水泡上，让他把坛子放回原来的地方，“炒肉吃吧，冰箱里还有瘦肉。”

    这种菜单别说邹行了，连陈西自己脑子里的菜单上都没有。

    邹行不知道她怎么想出来的，把坛子放回去转回来又说，“早上只有咸菜吗？会不会太腻？”

    陈西面上一乐，猜出他大概是对咸菜有敬畏之心。

    “现炒个青菜吧，我们刚刚摘的。”

    邹行明显地松了口气，“那我帮你洗菜。”

    两人跟昨天晚上似的，并排地站在水池边，陈西笑笑说，“我觉得我们可以成立个洗涮二人组了。”

    邹行也笑，扬扬眉，“那你得跟我的队友们商量商量。”

    两人正说着，那边闻科忽然喊了一声，“陈西，你过来帮忙看一下。”

    陈西喊了句来了，甩甩手上的水走进了厨房，刚成立的洗涮二人组原地解散。

    陈西走进厨房，问了句，“怎么了？”

    闻科笑着问，“这水放多少合适？”

    ？开玩笑？闻科老师不是会做饭吗？

    陈西狐疑地看了闻科一眼，后者脸上一脸认真，似乎不像是开玩笑。

    陈西又看了眼锅里的水，“还可以再放点。”

    “还是第一次煮稀饭，希望不要太失败。”

    陈西帮忙又添了些水，盖上锅盖，拍拍手说，“好了，现在只用添上柴火煮就可以了。”

    闻科点点头，又说，“你去喊Alert跟芬芬起床吧，一会该吃饭了。”

    陈西应了声好便喊人起床了，等她再出来，邹行已经把菜都洗好了，他把菜递给陈西，“还要我帮什么忙吗？”

    陈西还未回答，闻科忽然说，“邹行，你跟Alert一起去借下拖拉机，吃完饭就要用，也不一定非要借昨天的那个，现在是农忙的时候，谁家的方便你们就借谁家的吧。”

    邹行意味不明地看了闻科一眼，但后者一直盯着灶内的火，似乎并没有注意到他的眼神。

    瞿向阳倒是有点意见，“为什么要我去啊。”找陌生人借东西他还是觉得有点奇怪。

    陈西看着他笑笑说，“因为你帅。”

    瞿向阳立即像被打了鸡血般，“好！”

    二十分钟后，两人空手而归，李芬芬问，“你们借的拖拉机呢？”

    瞿向阳耸耸肩，“我们刚刚在路上遇到收购粮食的了，他们说晚点会过来，不用我们送过去。”

    “这么好？”李芬芬有点不信，“你们不会是没借到随便找的借口吧？”说着便去看邹行，毕竟就他们两个本身的个性来说，邹行还是属于比较靠谱的那一个。

    邹行平静地说了声不是，声音没有什么起伏，脸色也淡淡的。

    陈西觉得有些奇怪，感觉邹行忽然一下子又变回昨天刚来时的那样，冷冷的，有点酷。

    邹行这个人一开始给陈西的感觉有点像傅沉，也是属冷冷的酷酷的，所以尽管这样，她也没有觉得被冷着。但接触了一天后，陈西又觉得他们不像。毕竟傅沉不光冷冷的酷酷的，还特别冷酷。

    但邹行似乎只是不太爱讲话，特别是跟不熟的人，从昨天一直到今天早上，他跟陈西配合得最多，他跟陈西也逐渐熟稔起来。陈西觉得他性格比傅沉要随和多了，顶多能算个有个性的年轻人。而傅沉，则完全是个脾气不好的大爷。

    但这会不知怎么的，陈西觉得邹行的气场又变了回去，不会是在路上跟瞿向阳炒架了吧？

    吃过了早饭，大家一边在家里等着收购粮食的人过来，一边闲聊。

    邹行一直沉默，问到他了，他才答上一句，用词也基本都是言简意赅，不多说一个字的废话。

    陈西的这种感觉更强烈了，她有些担心和莫名其妙的尴尬。

    毕竟是要在一个节目组呆着的，等到收购粮食的人一来，邹行跟瞿向阳都去帮忙，李芬芬在一边跟人讨价还价，陈西见似乎没有人注意到她跟闻科，于是小声地跟闻科说。

    “闻科老师，Alert跟邹行是不是吵架了？”

    陈西忧心忡忡，闻科却觉得陈西的担心有点多余，Alert虽然看上去蠢蠢的，说话也没什么顾忌，但实则其实是人精一个，不然也不会这么红。

    他不动声色地说，“不会，Alert藏不住事，要是吵架了，他会跟我们说的。”

    “但我觉得邹行好像不太高兴。”

    陈西把闻科当成知心大哥，闻科反倒愁了起来，陈西的这话要是落到有心人耳里就是挑事了，虽然看似没有摄影机在特拍他们，但这种节目，只要导演组想，你在心里说的他都能给你呈现出来。

    他道：“他是个性如此，你想太多了。”

    陈西还欲再说什么，一抬眼却看到闻科不赞同的眼争，她心神一凛，立刻心虚起来。

    闻科心想，大概只能他出面让导演剪了。

    “我们这个是全程跟拍的节目，你还是得注意些。”

    陈西不敢再说话，闻科说的也不算隐晦了，她立即回味过来意思。

    卖完粮食，时间还有早，导演安排了一下小游戏，说是为了快速让大家相互了解起来。

    游戏的名字是“我有你没有”，两个人一组，分别轮流说一些我有你没有的事情，如果说了对方也有的，就扣一分，或者在规定时间内没有说出来也要扣一分，最谁看谁扣的分最多，到最后那个没有说上来的，一次性扣五分，最后再看谁扣的分多谁就输了。

    最开始的是闻科跟瞿向阳，因为瞿向阳是偶像演员，跟闻科这种正儿八经的主播无论是生活阅历还是工作经历，那都是有天壤之别，所以都挺容易说的。

    比如瞿向阳一直臭屁地说，自己演了多少电视剧，又参演了多少电视，还少过多少娱乐节目诸如此类。

    闻科也不甘示弱，他主持过多少节目，播过多少新闻，见过ZF领导，采访过人民群众，最后甚至说，“我结了婚。”

    一句话就把瞿向阳秒杀了，毕竟谁都年轻过，但他还得过几年才会有闻科的那些人生经历。

    第二组是李芬芬眼陈西，李芬芬是资深演员，电视剧、电影自是不必说，国内外各种奖项都不知道拿这了多少，相比李芬芬精彩的人生答卷，陈西的人生简直就泛善可诚了。

    陈西最后实在是找不到可以说的了，一着急，捂着脸说，“我上过社会新闻，两次！”

    李芬芬一愣，有些反应不过来，那边导演已经开始在倒数了。

    李芬芬在陈西的这个社会新闻里，一下子丢了五分。

    陈西一下子反败为胜，李芬芬咬着牙不甘心，非要陈西说出来为什么上了两次社会新闻。李芬芬上过不少娱乐新闻，有段时间甚至天天在热门上，但社会新闻却是一次都没有上过。

    陈西一脸现在后悔还来不来得及的表情，瞿向阳也在那起哄，“快说快说，不说你就是编的。”

    陈西不知道该不该说求救地看向闻科，闻科笑笑说，“都已经上了社会新闻了，大家都知道了，你在这里说也没关系。”

    陈西心想也是，整个H市的人都已经知道的事，瞒也瞒不住。

    陈西上社会新闻的事，一是因为她跟高原那场无疾而终的婚礼，二是因为她砸的傅沉的那一酒瓶子。

    陈西把这件两件尽量简洁地说完，其实她心里也没底，这种事情在节目里说出来不知是福还是祸，况且，在市电台她还有两个节目要主持。

    她心里其实后悔得要命，好端端地提这茬干嘛。

    李芬芬捂着嘴巴看着她，不太敢相信的样子。

    “想不到你还是个性情中人。”

    陈西不好意思地笑笑，“我那个时候可能是中邪了。”

    闻科说，“你已经算理智了，毕竟出了那样的事，一般的人怕是早要闹上了。”

    瞿向阳也点头说，“是啊，要换做了是我，我一定揍得他妈都不认识得他是谁了。”

    陈西的事简单地揭过，只剩邹行没说了，因为只有五个人，所以瞿向阳又陪着他说了一轮，他们两个都是年轻人，一个是演员，一个是歌手，两个人又都年轻，说来说去也没什么太大的暴点。

    陈西自暴自弃地想，这段最大的暴点应该在她身上了。

    因为是第一期节目，导演组也没有给他们安排太多的任务，中午吃过饭之后就打板结束了。

    结束拍摄之后几个相互留了联系方式，李芬芬跟瞿向阳还要赶到另外的剧组拍摄，闻科是有妻子跟孩子的人，也要赶回去陪家人。

    相对来说，邹行跟陈西时间上比较轻松一点，邹行是歌手，最近没有新歌要发，不需要练歌，也没有什么签售会。

    至于陈西，她是正式编制，这边结束也不需要赶回台里报道。

    不过，在省城她不认识什么人，也没有可以共进晚餐或者喝杯咖啡的朋友，所以提着行李准备回H市。

    Vicky已经在帮她叫车，陈西不知道Vicky跟傅沉到底什么关系，几次想问，但话到嘴边又咽了回去。

    陈西跟最后走的邹行道了别，上了Vicky叫了车，她拍摄的时候是不看手机的，趁着在车上的这会功夫，陈西回了些信息。

    昨天晚上问刘露的那条信息刘露早上才回复的，内容简短却含金量足，“秦婉已经炸了，你自求多福。”

    陈西几乎是可预见性地觉得未来在电视台的工作没那么好做了，她现在只是希望这边的节目能好好做下去，不然这人也得罪了，节目名额再弄丢的话，那就真是得不偿失了。

    傅沉早上也给她发了条信息，问她什么时候回H市，到时他过来接。

    Vicky把她送到高铁站就回去了，陈西戴着墨镜提着行李在车站候车室坐着，之前不知道拍摄会进行到几点，所以票也是临时买的，又碰到周五，距离开车的时间还有一个半小时。

    陈西坐在候车室里把发车时间跟到站时间都发给了傅沉，末了客气地说了句，“麻烦你了。”

    想了想，又给傅言发了条信息，把那支防晒霜跟傅沉的信息都跟傅言报告了一番。

    傅言那边回信息也很快，“糖衣炮弹的开始。”

    “那我该怎么应对？”

    傅言直接给陈西从网上截了一段话过来：

    慢慢的渗透

    一点一点的征服

    一步一步的策反

    我要你一天一天的记取我的名字

    我是糖衣炮弹

    