
    闻科带着瞿向阳把院子里的每间屋子里里外外都转了一遍，找到仓库里一仓库的粮食，两人相视一眼。

    瞿向阳有点结巴地问，“你、你会开大卡车吗？”

    闻科看着堆得高高的粮食道：“即使是我会开，村里的路估计也不具备这个承重能力，只怕把粮卖了，我们还得留下来修咱。我下周台里还有其他工作，可不能陪你耗在这。”

    瞿向阳瞪圆了眼睛，“闻科老师，你不是绅士吗？注意气质。”

    闻科笑笑摇着说，“失误失误，我被眼前的粮食给炸懵了。”

    瞿向阳也跟着说，“只怕我们只会越来越懵，现在退出还来得及吗？”

    闻科转身走出仓库，边走边说，“晚了，合同已经签了，赔偿金可比这一仓库的粮食还让人头大。”

    瞿向阳跟在闻科屁股后头，“你说他们这算不算劳动欺诈啊？我应聘个扫地阿姨的工作，他们居然让我去开飞机，这不瞎扯吗？”

    闻科回头看了他一眼，“注意气质，你是青年偶像。”

    两人把下午要用的东西都归置到了一边，包括要穿的水靴，甚至是要喝的水也都一一备好了。

    “闻科老师，没想到你还是个这么细致的人，什么都能想得到。”

    闻科道：“多吃几年米也不是白吃的。”

    陈西那边也把饭菜都做好了，第一次用这种灶台炒菜，做饭三人组都觉得挺新鲜，三个人每个人轮流试了一把，除了土豆炒出了锅巴外，其他几个菜还算成功。

    都是家常菜，味道也算还过得去，不过面对镜头总是要夸张点。

    瞿向阳深得此首，吃一口就哇一声，吃一口就哇一声。

    陈西小声提醒他，“过了过了，演过了。”

    瞿向阳却不这么觉得，“我最近接了个电视剧呢，演技大涨，怎么会演过。”

    李芬芬白了他一眼，忍不住说。

    “如果真的有你哇的那么好吃，你应该是大口大口地吃，一根一根地吃豆丝你能吃出哇来？你们家的独门秘籍吗？”

    瞿向阳一愣，“那现在怎么办？”

    李芬芬才不管他怎么办，哼着小曲自己吃自己的，“陈西，这个红烧肉很好吃，鱼也很不错，有些饭店都不一定有你的水准。没想到啊，第一顿饭你就被我识破了。”

    陈西一惊，怎么还说的那么吓人了呢，“李姐识破我什么了？”

    李芬芬一副阴谋论口吻，“你比较擅长做荤菜，平时比较爱吃肉吧？”

    陈西迅速把关转到一边，对着旁边没人的地止咳了两声。

    闻科道：“李姐，对陈西你得慢慢来，你一下子招太猛，她按受有点困难。”

    李芬芬边吃边看着闻科说，“你倒是蛮了解她的嘛。”

    陈西还在咳，闻科坐在她对面，问了句要不要紧，陈西摆摆手，一杯水就递到了她手上。

    陈西一看，是邹行递给给她的，她连忙喝了两口止住咳，然后才说了声谢谢。

    吃完饭，闻科跟瞿向阳洗碗，方才做饭的三人趁机休息了会。

    虽然说闻科与瞿向阳是两个大男人，也都对洗碗这件事表达出了自己的厌恶，但却一点推拖的意思都没有。

    闻科还主动说起他小时候逃避劳动的事情。

    “我那会读初中了，平时零用钱比我弟要多，所以每次我妈让我洗碗，我都让我弟去洗，洗一次两块钱。”

    瞿向阳拿水冲着油呼呼的碗，颇为认同地说，“两块钱可是巨资啊，所以你弟就为了两块钱贱卖劳动力了？”

    闻科道：“可不是，不然智商是用来干嘛的呢。”

    “闻科老师这可是欺负弱小啊。”

    闻科笑，“哈哈，我这算什么，我一个发小，他弟弟那才叫一个惨，他小时候见着他就跟见着怪物似的，都是躲着走。”

    瞿向阳是独生子，理解不了这种相爱相杀的兄弟情。

    “为什么一定要欺负呢，做哥哥的难道不应该爱护弟弟吗？”

    闻科道：“小孩子都是用来玩的，你小时候也是被你爸妈玩到大的，只是你不记得了。”

    闻科这么一点，瞿向阳竟觉得有几分道理。

    他悄悄往旁边移了移，“闻科老师，我觉得你有洗脑的功力，我得离你远点。”

    闻科大笑，“希望你这辈子都不要碰到我那个发小。”

    瞿向阳连忙问，“你那个发向叫什么，我以后听到这个名字就绕道走，绝不主动招他。”

    等他们洗完碗，众人扛着东西一起向水稻田进军。

    只是到了田边，众人又犯难了。

    好学的瞿向阳第一个提问，“闻科老师，不是说水稻田吗？水呢？”

    这个就触及到了闻科的知识盲区了。

    “管它有没有水，先干起来吧。”

    众人换了水靴，一个拿了把镰刀立在田边，又不动了。

    干起来容易，问题是怎么干？

    李芬芬又开始骂导演组了，“你们让我们割水稻，倒是来个人来教我们怎么割啊。”

    导演组不知是心虚还是被李芬芬给骂怕了，立即推了个人出来教大家割水道。

    那人示范了一遍，李芬芬一直说看不懂，没学会，那个就一遍一遍的示范。

    等看到李芬芬脸上的坏笑时，导演组这才意识到了上档。

    “上了，技能已经教给你们了，你们自己割吧。”

    于是众人纷纷下田，开始以各种奇异的姿势显起神通。

    因为要割到水稻的最底下，他们不得不弯着腰弓着背来做这件事，几个人割了大概十几分钟就开始受不了了，瞿向阳干脆开始蹲着割了。

    “我算是知道面朝黄土背朝天这句话是怎么来的了。”

    李芬芬嘁他，“你现在才知道啊，你这书读的不怎么样啊。”

    李芬芬比他年长，又是女生，瞿向阳不敢顶她，只能撒娇。

    “李姐，割水稻已民经够辛苦的了，你也不要往我心上开枪了。”

    这话李芬芬听着舒服，众人也笑。

    田里虽然已经没有水，但也不是那种干的土，而是那种湿湿的泥，他们割的慢，不停地在原地打着转，很快脚下的泥就被他们越和越深，起脚都有些困难了。

    三位男士还好，陈西跟李芬芬简直觉得要命。

    陈西摇摇头，“我起都起不来了。”

    李芬芬也说，“我也是。”

    陈西干脆放弃，也不顾什么形象了，开始跑在水稻田里割水稻了。

    而且顶着烈日，李芬芬连骂人的田力气都没有了，闻科虽然没有报怨，但脸色已经开始严肃起来，眉头也有要皱的倾向了。

    一直沉默地邹行忽然说，“为什么这个年代还要用这种古老的劳动方法？我们不可以用收割机吗？”

    一语惊醒梦中人，众人纷纷你看着我，我看着你，心里的潜台词都是：傻逼。

    他们也太蠢了，为什么要跟这泥巴较劲呢，用收割机多简单啊。

    不过他们之所以不用收割机，一方向也是因为他们在家里压根没找到这个机器。

    瞿向阳说，“可是我们并没有收割机啊。”巧妇难为无米之炊。

    闻科站起身，抬头望了望，见到远处似乎有收割机在运作。

    “我们去借吧。”

    陈西小声地说，“人家会借吗？”

    李芬芬也说，“是啊，现在是农忙的时候，应该都是在干自己的活吧，去借正需要的东西，人家会借吗？”

    瞿向阳倒是心大，“管他借不借，去试试不就知道了。总好过我们在这里跟泥巴纠缠的好啊，照我们这个速度，别说两天了，给我们二十天也干不完了啊。”

    闻科也说，“是啊，我们去借借看吧，二十天这稻子就该发芽了。”

    借东西这种事情，自然得女生出马，陈西虽然不好意思，但也只好硬着头皮上。

    两个女生走在前面，三个男的在后边，一行人雄啾啾气昴昴地去借收割机。

    直到一半的路，走在最后头的瞿向阳忽然又说，“我们去借东西是不是该低调一点，我看我们现在这样不像是去借东西的，反倒像是去讨债的。”

    一语惊醒梦中人，五人迅速调整了了姿态，低着头，摆出一副苦恼的样子。

    村民中倒也十分热情，听说他们是来借收割机的，二话没说就立即同意了，还怕他们不会操作，人也跟着一块来的。

    有了收割机那速度就不知道能用多少倍来形容了。

    不到一个小时的时间，方才还让他们头疼的水稻已经尽数放倒。

    收割完毕，陈西他们谢了人家，目送热情的村民开着收割机离开。

    收割是完成了，可是袋装的稻子还摆在田里。

    李芬芬忍不住了，“导演，任务写的让我们割水稻，我们割完是不是可以了，这些稻子是不是我们可以不管了。”

    导演不甘示弱地说，“中午也没让你们把冰箱的鱼跟肉都吃了，你们还不是都吃了吗？”

    ……

    好吧，看来这东西还是得扛回去。

    但也不少呢，陈西用眼神丈量了一下从田里到家里的距离，估计够呛。

    “我觉得我们还是得找什么东西来运才行，人力肯定是运不回去的。”

    此话得到了三个男士的深度认同，毕竟如果真要扛肯定也是他们来，不可能让陈西跟李芬芬来扛东西。

    瞿向阳忽然指着不远处，“拖拉机，我们可以用拖拉机运回去。”

    李芬芬怀疑地看了一眼那个突突突地冒着烟的机器，“可是你们会开吗？”

    邹行冷静地说，“试一下吧。”

    陈西跟李芬芬只好再度出马，又去借拖拉机的。

    陈西不知道是不是脑袋被晒麻痹了，这会已经放开了许多。

    她道：“没想到我的田园生活是靠借东西度日的。”

    一边的邹行看着他道：“这只是开始。”

    这个陈西承认，这的确只是个开始。

    借了拖拉机，谁开成了问题，瞿向阳开脆直摇手，“这东西我可不成，看着都吓人。”

    男生里闻科最大，他上前一步，刚准备去拿摇机器的把手，邹行就已经上前一步，“我来吧。”

    闻科也没跟他争，退开两步。

    拖拉机刚用过，还是热的，也没太废力就重新启动了。

    李芬芬拉着陈西要上到后面的车厢里去，“走，我们上去兜风。”

    陈相有点怕，她看了邹行一眼，有点怕他技术不稳。

    邹行似乎是感觉到她的视线，抬头回视了她一眼，笑了一下。

    “上去吧，应该没问题。”

    既然他都这么说，陈西也只她应着上。

    闻科跟瞿向阳扶着陈西与李芬芬上了拖拉机，自己也大步跨了上去。四个人扶着前面的边沿站着，拖拉机开起来，四人大笑。

    估计在今天之前，谁也料不到自己会干这种事。

    陈西也笑，人生际遇真是太奇妙了。

    她原本还以为会是什么样的节目，想着自己该用什么样的状态来应对，却没想到是这种纯劳动的节目。陈西也只能说导演也真是脑洞大。

    甭管等播出后的收视怎么样，反正这把体验估计也是前所未有，终身难忘。

    拖拉机运了三趟才把所有的稻子都运了回去。

    邹行去还人家拖拉机的时候，瞿向阳还有点舍不得，“要不我们留着再用一天，明天不是要卖粮食吗？正好用上。”

    收的也对，但人家的东西，哪埯有一直收在自己这里的道理。

    闻科道：“先还回去，明天要用我们明天再借吧。”

    因为收割机省了大家很多时间跟精力，所以下午时间还有余。

    等到邹行还远拖拉机回来，导演忽然写了个纸牌，冲闻科举了举。

    闻科挑挑眉，心里叹了口气。

    导演的牌子上写了玩游戏三个字，闻科道：“今天拖收割机跟拖拉机的福，任务完成得早，不如我们来玩个游戏吧。”

    玩游戏倒是没什么意见，问题是玩什么游戏。

    闻科又说，“既然我们是田园生活，那不如我们就来玩跟田园有关的游戏吧。”

    说到玩，瞿向阳整个人眼神都亮了，他看着陈西跟李芬芬，坏笑两声。

    “闻科老师，不如我们去水稻田里玩吧。”

    陈西心里哀号一声，这是针对啊，赤裸裸地针对。

    李芬芬却显然比较有兴致，“玩就玩，谁怕谁啊。”

    于是才从水稻田里解脱的五人，又向水稻田进军。

    好在这会太阳已经开始西沉，没有中午那会晒了。

    陈西保持着大大的笑容，不想让自己在镜头上看起来消格，她虽然没有参加过真人秀的录制，但其他节目也看的不少。

    这种东西，很能做文章的。

    瞿向阳跟李芬芬走在最前后，闻科走在中间，陈西跟邹行拉在最后头。

    邹行看了陈西一眼，淡淡地问了句，“累吗？”

    陈西肯定地点点头，但脸上的笑却仍是大大的，“累啊，但也十分开心，这种别样的体验可是从来没有体验过的。”

    在他们前面走着的闻科闻言回头，悄悄对陈西竖了个大拇指。

    闻科一开始接这个节目是受人之托，他还以为陈西这种没有什么经验的，应该会比较难带，现在看来也还算是机灵。

    起码很懂什么是说话的艺术。

    陈西对闻科吐了吐舌头，然后立即就后悔了，也不知道跟拍的摄影机有没有拍到。

    几个人到了现在只能称做泥巴田的水稻田，与之前割水稻时的恹恹之色，瞿向阳这会已经完全活了过来。

    他还在水稻田里来了几个大跳，不过最后一个大跳没有成功，泥巴与地心引力一起把他拖了回去，瞿向阳重重地摔回泥田，众人放声大笑。

    与城市的钢琴与水泥的结构不同，在这空旷的地方，人好像也变得空旷起来，放声大笑不过是一件自然而然地就做了的事情。

    陈西觉得傅沉也应该来这种地方改造改造，免得他越来越狭隘。

    说是游戏，其实就是个无聊的疯跑比赛，输了的人的惩罚是晚饭后洗后。

    因为是在泥巴田里，无聊的比较多了些乐趣，起码对陈西这样运动神经不发达的人来说，泥巴田简直是厄运。

    特别是厌恶洗碗的瞿向阳还想出什么先转圈再跑的主意，到最后陈西都记不清自己摔了多少次了。

    陈西整个人都摔成了泥人，身上脸上头处都是，嘴巴里也吃了不少。李芬芬也比她好不到她去，这种游戏本来就是女生吃亏。

    三个男生毫无同情心地看着她俩摔，陈西最后都摔懵了，都已经分不清东西南北了，明明是要往前面终点跑，她摔了几次后爬起来就开始往起点跑。

    等到摔到起点，邹行一把扶住要倒下去的她。

    “你难道就没发现你的方向不对么？”

    陈西一愣，回头看了眼已经到了终点的李芬芬。

    她瞬间泄了气，摆摆手，坐回地上。

    “不跑了不跑了，我认输，晚上我洗碗。”

    邹行被陈西的自暴自弃逗乐，他这会也比上午刚到的时候放得开了，他旁若无人地踢了踢陈西的腿。

    “诶，你好歹注意点形象啊，好多镜头对着你呢。”

    陈西累得估计连陈远同志站到她面前她都能不认识了，哪里还管得了什么形象不形象的。

    她转过头，恶狠狠地看着瞿向阳，“Alert，你的游戏规则完全是为我量身定制的吧？”

    瞿向阳看着她狼狈的样子大笑，“我哪里会知道你会这么没用。”

    晚餐是大家一块做的，五个人里面似乎只有陈西跟闻科会做饭，其他人都不太行。不够虽然能力不够，热情却是有的，五个人齐齐地挤在厨房，好不热闹。

    瞿向阳，纯粹就是一个捣乱的，叫他洗菜，他把菜扔水里泡了泡就捞起，这么个洗法可没人敢知，最后邹行不得不默默地把菜又拿去重新仔细地细了一遍，忙是没帮上什么，厨房里倒被他弄得到处乱糟糟的，陈西几次都想提着菜刀上了。

    不过，相比做饭，饭后的洗碗工作似乎是大家都不怎么喜欢的工作。

    陈西因为输了游戏，不得不承担起洗碗的主要工作。

    闻科也主动说要洗碗，不过陈西拒绝了，玩游戏嘛就得愿赌报输，况且闻科的资历那么老，陈西可不敢让他帮忙。

    瞿向阳是那种主动逃避劳动的人，让他洗他也会想办法避开，更别说主动了。

    最后还是邹行主动上前，“我帮你吧。”

    这次陈西没有拒绝，五个人的碗筷，工作量确实有点大，而且如果整场镜头下来，大家都在休息，就她一个人在洗碗，似乎也不太好看。

    “那我来洗，你帮我清吧。”

    陈西分工，打开水龙头对着碗筷先冲了一遍，把大部份油渍都冲掉了之后才开始下手。

    陈西问邹行，“你在家里干过这些活吗？”

    邹行摇头，陈西这时候有点想傅大爷了，好歹傅大爷也是洗过碗的人呢。

    邹行说，“我要行跟队友住在一块，要么自己一个人住，做饭的时候少，基本都是在外面吃。”

    陈西笑着问他，“那你今天感受如何？”

    陈西是主持人，可能有点习惯性地提问别人，而且邹行又是个话不多的，所以他们两个在一块，基本都是陈西问的多。

    邹行低着头，与陈西并排站在水池边，骨节分明的手拿着陈西洗好的碗放在水龙头底下冲着水，他想了想说。

    “还挺有趣的。”

    陈西说：“你是指什么有趣？”

    邹行又想了想，忽然一笑，“你比较有趣。”

    呃？

    陈西愣了愣，随即反应过来，“你是看我今天摔的有趣吧，我那下午那会都摔懵了。”

    上午来的时候她还在那庆幸自己化着妆来的呢，但到了下午，哪里还管得了妆不妆了，脸上糊的全都是泥巴。

    回来后陈西做的第一件事就是洗澡，当她站在镜子前看着镜子里的自己时，她都有点无从下手的感觉。

    想到自己的那个样子，陈西也跟着笑起来。

    “我爸一定不知道我是来参加这种节目的。”

    邹行忽然问，“怎么？他会舍不得？”

    陈西连忙摇头，“不，我爸只会给节目组加鸡腿，让他们玩的更猛。”

    邹行做简短总结，“是亲生的。”

    陈西很少有行程排的这么满过，临睡前，大家坐在客厅的椅子上聊天，陈西坐的是把藤椅，整个人都缩在里面，累的已经有点目光呆滞了。

    闻科看着跟大家伙，“陈西灵魂已经升华了。”

    其他人也好不到哪里去，这种生活体验对他们来说是从来没有过的，虽然心态目前为止还很积极，但身体跟不上，都有点累了。

    陈西摇摇头说，没什么话说。

    众人围在一块聊了会，基本上聊的都是什么节目组坑人，他们压根本不知道点习惯过来是做这种节目的，这里面唯一知情的大概只有闻科了，不过他什么都没说。

    瞿向阳问他，“闻科老师，我印象中你是个正儿八经的播新闻的主持人啊，你为什么会来参加这个节目。”毕竟这种算是娱乐性质的节目了。

    闻科心里翻着白眼想说他纯粹是受人之托来带人的，想了想说，“人生总要有不同的体验，我这个年纪来体验，已经算晚的了。”

    瞿向阳点头，闻科也问他，“你呢，你又为了什么？”当红小生，也不差这么点曝光率，按说应该是有更好的选择的，毕竟国内节目那么多，找个轻松的节目还是比较容易的。

    今天才第一天，大家也没什么经验，脸上跟手臂上已经有不同程度的晒伤了，只不过大家都没说。

    瞿向阳撇撇嘴，指了指混在导演组里面的自己的助理，面目狰狞地说，“他们，他们给我接的。”

    李芬芬连忙说，“看来你平时为人不怎么样啊，关健时候人缘曝露了。”

    瞿向阳也没不高兴，他跟李芬芬一起合作过好几次，彼此算是比较熟的人，平时开玩笑也习惯了。

    轮到陈西，陈西一只手膛着脑袋，想了会严肃地说，“是一颗积极向上的心趋使我来的。”

    陈西说的认真，而且用的主播腔，但配上她有点呆滞的神情，跟完全放松的坐姿，这话意味就深长了。

    几人大笑，瞿向阳更是夸张得掉下了椅子，李芬芬不得不再次提醒他，“过了过了，戏过了。”

    邹行在陈西后面说的，他也接着陈西的话说，“我是因为对光明的向往……”

    众人又是哄堂大笑。

    在笑闹中，一天结束。

    晚上灯一关，有别于城市的霓虹，仿佛整个世界都暗了下来，完全的黑暗。

    陈西不太习惯，而且心里还有点害怕，黑暗中还传来不知名的虫子的叫声。

    陈西抱紧被子，翻了个身，这个时候她就有点想念傅大爷的体魄了，陈西伸手去摸枕头下的手机，想给傅沉发个信息，但想到傅言的话又忍住了。

    陈西跟李芬芬住的同一间屋子，不同床，怕打扰到李芬芬，陈西整个人缩进被子，打开手机，倒是看到了傅沉给她发的信息。

    “顺利？”

    陈西盯着信息看了几秒，心里骂了句闷骚。

    刘露也给陈西发了信息，考虑到节目播出前的保密性，陈西跟刘露胡乱地扯了一通，没有在节目这个话题上停留太久。

    刘露知道陈西要在省城过夜，颇为担心地说，“你以后每周都要这么跑，你就不担心你家傅先生？”

    陈西回了条，“他那么闷骚，没有人会看上他的。”

    刘露不怀好意地问，“怎么个闷骚法？”

    陈西打着，“闷于表象，骚在骨子里。”

    