
    刘露哪里会算什么命，这不为了替陈西解围吗，居然还给自己给解沟里去了。

    她干笑两声说，“会……那么一点。”

    陈远来了兴致，“那你给陈西算算，她什么时候能有孩子？”

    刘露只能继续干巴巴地笑，也在桌子底下踹了陈西一脚，示意她要再不阻止她的老父亲，指不定她就要编出什么来了。

    刘露那一脚可比陈西前两脚都踢得重多了，陈西闷哼一声，忍着疼说。

    “爸，天机是不可随便泄露的，不然刘露会有麻烦的。”

    刘露点头如捣算，是啊是啊，大仙也不是在街上随便碰到个人就开始掐手指的。

    陈远想了想，觉得也有点道理，电视剧里似乎也是这么演的，于是放弃了追问。

    陈远连着给刘露夹了好几筷子菜，温和地说，“露露啊，你多吃点，你跟我们陈西十几年的朋友了吧，你以后常来哈，什么时候可以泄露了，你再跟叔叔说。”

    刘露苦哈哈地吃着菜，“好的，叔叔，阿姨做菜这么好吃，我一定常来的。”心里想的却是她再也不要来陈家了，陈西她爸跟陈西一样的可怕。

    本来今天的主角应该是陈媛，但被刘露跟陈西这么一搅和，陈媛在桌子上从头到尾都没说过一句话。

    等到饭吃了一半，陈远像是终于想起了陈媛般。

    “陈媛啊，你妈之前跟我说，你那边也快好了，想让我帮你找份工作。不过，这种事还得看你自己的意思，我跟你妈年纪都大了，能做也有限，能帮你肯定尽量帮你。”

    陈远这番话说的像是要在联和国发表般，十分官方。

    陈媛她妈跟他提过要帮陈媛工作的事，他嘴上虽然答应了，但心里却是不愿意的。

    一个人做错了事不可怕，但陈媛做错的事跟一般的错可不一样。

    如果仅仅只是工作上出现了失误，哪怕再大的错他都能包容，公司再怎么样也是死物，比不上人重要。

    但陈媛却是心怀着恶去做那些事，她的那些恶都是冲着陈西去的。

    他做为陈西的亲生父亲，哪怕表面上表现得再大肚，心里也是有想法的。

    他方才那些话那么明显，陈媛又那么聪明，怎么会听不出来。

    他们能在一个桌子上吃饭，能在同一个屋子里呆着，但不代表他就原谅她了，他所表现出来的大肚也不过是看在她妈的份上。

    人到了这个年纪，更看重的是亲情。

    他跟陈媛她妈这么多年了，虽然不是非她不可，可也到底是有感情的。

    在这一点上，陈西也支持他。

    但现在的问题就是陈媛，似乎是一个让人进退不得的存在。

    陈西大概也是这么想的，她觉得她爸都把话说的这么明显了，她都能听得出其中的意思，陈媛要是聪明，就不该在这件事上让她爸为难。

    结果陈媛只是说，“谢谢陈叔，多累您废心了。毒已经戒得差不多了，工作的事陈叔倒是可以帮我留意了。”

    陈远夹菜的手顿了一下，又不动声音的拐了个弯，夹了块鱼扔陈西碗里。

    无辜被迁怒的陈西只好接过陈西的话头，状似不经意地说，“你学历不错，能力也有，工作应该还好找吧。”

    要工作自己去找啊，她这么大个炸弹，谁敢帮她介绍工作啊，万一她还存着什么坏心思，再害了别人怎么办？

    陈媛对着陈西笑了笑，又去看傅沉，道：“你说的对，不过，我比较想去傅先生的公司。”

    陈西差点被她老子的那一块鱼噎死，刘露赶紧递了水过去，却被傅沉抢先了一步。

    刘露只能说……傅先生的手真他妈长。

    陈西喝了水，嗯下喉咙里的鱼，刘露嫌弃地看了她一眼，这种关健时刻居然掉链子，她丢的不是她一个人的脸，是大家的脸啊！

    就不能学学她家傅先生那处变不惊的样子？

    陈西没用，刘露只好顶上，撕人这种事，她还是比较擅长的，前两天从秦婉那里受的气，她正好没处撒呢。

    刘露道：“哦，那你可能去不了了。”

    陈媛转头盯着她，她妈的视线也顺着陈媛的视线转了过来。

    刘露心下一突，毕竟她现在还吃着陈媛她妈做的饭菜。

    她还是顶住压力说，“傅沉那个公司可不得了，首先学历这一块你就过不了，不说别人，说傅沉的那个助理吧，人家可是什么哥伦比亚大学的研究生。他们公司最低学历也是名校毕业的本科生。”

    陈西她妈道，“我们陈西学校也不错，也是重点大学呢。”

    刘露故作苦讨地说，“可那几个人只能在仓库搬东西，陈媛一个女孩子，总不好去干这些活。”

    陈媛她妈对刘露的话有些不信，但转念一想，傅沉还在这呢，刘露总不可能当着他的面来编瞎话，这胆儿也太大了。

    于是也只好说，“那……那这样的话，就算了，再想想别的办法吧。”

    让陈媛去仓库搬东西，还是算了。

    陈媛她妈的话音才落，陈媛立即冷冷地看了她一眼，那眼神直看得她心里难受，饭都有些吃不下了。

    陈媛没有搭理刘露的鬼话，只看着傅沉说，“傅先生你觉得呢，连刘小姐这样的人才傅先生都能收下，我有什么不可以呢？我记得刘小姐应该高中都没毕业。傅先生，我说的没错吧？”

    陈西与刘露对视一眼。

    刘小姐？哪个刘小姐？狐狸精？女装大佬？还是新丧夫的俏寡妇？

    陈西跟刘露两人竖着耳朵听着，连陈远也跟着她们一副摒息等着听大事件的样子。

    傅沉往陈西这里看了一眼，陈西把这个眼神默认成心虚，冲他兹了兹牙，示意他如果不给个合理的解释，她就要在新婚期家暴了，她要咬死他！

    傅沉淡淡地收回视线，一点也没有把陈西的威胁放在眼里。

    傅沉的脸色从始至终都很平静，陈媛自以为拿捏得到他，傅沉却不放在眼里。

    他道：“刘小姐我倒是认识一位，不过听说她现在在东南亚一带，生意还不错。”

    一个远在东南亚的狐狸精还是不足以为俱的，陈西稍稍放了些心。

    过了片刻她忽然问，“在东南亚做什么生意？”不是说高中都还没毕业吗？这么厉害的吗？

    陈媛她妈显然也有这个疑问。

    不过，陈西的话问完之后，陈媛的脸已经完全黑了下来。

    若是桌子上没有陈远在的话，陈媛估计能翻脸。

    刘露忍不住地又踢了陈西一眼，示意她少说话多看戏。

    傅沉的反应倒是与众不同，他像是想起什么似的，忽然笑了笑。

    “你笑什么？”

    陈西是下意识地问了这句话，以她女人的第六感，她觉得傅沉多半是在笑她的。

    傅沉当下便收敛了脸色，道：“没事，只是想到了件无关紧要的事。”

    陈西以一种求知若渴的精神想知道那位刘小姐在东南亚做的什么生意，她的生意会不会做到H市来，如果做到H市来，她会不会跟傅沉做生意。

    陈西基本上还是个心口一致的人，她这么想着，便继续问了句，“你跟那个刘小姐会有生意往来？”

    没等傅沉拿眼神去冻她，刘露已经喷了她一脸的饭。

    继陈媛之后，陈西的脸也黑了。

    她忍着拍桌的冲动，咬牙切齿地道：“刘小姐，你是三岁的小孩子吗？连饭都不会好好吃。”

    刘露连忙拉起她，“走走走，我陪你去洗手间洗洗。”

    刘露将陈西拉进大别墅里离餐厅最远的那一个洗手间，进去之后还把门给锁上了。

    陈西见她锁门，也闻到了八卦的味道，喷饭这件事也就不计较了，她神秘兮兮地问，“你也认识他们说的那个刘小姐？”

    刘露看了陈西一会，然后说，“你还是先把脸洗了吧。”

    陈西先是哦了一声，紧接着又啊了一声，转过身洗脸去了。

    她们两人是直接从节目组过来的，脸上还带着装，陈西这把脸洗的时间不短。

    等到洗完，陈西才继续追问，“可以了可以了，你快跟我说说。”

    刘露看着陈西说：“你有没有想过，陈媛跟傅沉口中的刘小姐会不会是刘青青？”

    陈西一愣，“刘青青？”

    这个名字已经很久都没人提过了，陈西都快忘记了这么个人了。

    刘露说，“是啊，他们说刘小姐，好像姓刘的小姐我就知道这么一位，而且也算是跟你有点关系的。”

    刘露这么一说，陈西倒是想起来了，那个刘青青当初不是跟陈媛坏到一块去了么，后来无故消失，连陈媛都在找她。

    一个消失的人，怎么会又跑了出来。

    “难道陈媛想跟那个刘青青做生意去？那她们两个岂不是又会跑到一块去干坏事了？”

    刘露翻着白眼，“大姐，你能不能用点脑子想想，东南亚的生意能是什么生意？”

    陈西理所当然地说，“那可多了，比如卖卖榴莲啊，卖卖椰子糖啊，再顺便卖卖……”

    陈西忽然顿住，不可置信地看着刘露说，“卖卖……身？”

    在刘露点头后，陈西捂着嘴不敢相信的样子，“不、不会吧？”

    她认真地说，“她不是跟高原好过的吗？高原那样一个人应该不会让她去干这种事情吧？况且她手里之前还抓着陈媛的把柄呢，她还找陈媛要过钱，怎么着，怎么着也不至于去干这种事吧。”

    刘露心说，人家也不一定是自愿的，但如果不是自愿的，那那个逼迫她做这种事的人就有点可怕了。

    刘露总觉得这事不简单，她看看一副怎么样也想不通的样子的陈西，心道，傻人有傻福啊。

    她道：“唉呀，你别管她了，管她在东南亚干嘛，又不是你让她去的。”

    陈西连忙撇清自己，“绝对不是我。”

    虽然现在看来，她跟刘青青的仇比较大，但她可真没干过这种事。

    “行了，你别管这个了，还有啊，陈媛说什么，你能别接的那么快吗？她明显不安好心，说不定是存心挑拔你跟傅沉的关系才故意这样说，你还傻呼呼地给她当枪使。”

    见陈西脑子有点转不过弯来，刘露又继续下猛药，“你之前不是跟我说过，陈媛她妈想让陈媛跟傅沉在一块吗？你就不怕陈媛现在也是这个目的？”

    陈西倒吸了一口凉气，肯定地点点头，“你说的很有道理！”

    刘露拍拍她的肩，“现在看来你家傅先生立场还是很坚定的，你也只要坚定你的立场，不要她牵着鼻子走就可以了。”

    在傅沉说出东南亚这个地名时，刘露就觉得事情不是那么简单了，一个大活人就这么消失了，最有可能做这件事的只有陈西跟陈媛，但又都不是，现在陈媛拿这件事来跟傅沉说事。

    刘露想了想，或许……这件事还有另外一个人会知道。

    两人从洗手间出来回到桌上，陈远不大高兴地问，“怎么去了这么久？”

    陈西耸耸肩，“卸了个妆，自然要慢点。”

    陈远认认真真地看了她的脸一番，觉得也没有变难看后才收回视线。

    陈远那一副深怕陈西在他不知道的时候长残了的样子，陈西看着都想笑。

    “爸，您放心，我亲妈那么貌美如花，我也不会差到哪里去的。”

    陈西知道她爸是外貌协会的，陈远的以貌取人比陈西他们这一代的年轻人还要严重，陈西她妈长的就很好看，陈媛她妈年轻的时候也算是美女，就算是到了现在，也是风韵犹存。

    就连他现在养的那条小王八，也比一般的王八要好看一些。

    说到陈西亲妈，陈远不自觉地往陈媛她妈那里看了一眼，见她没什么特别的反应后，又收回视线瞪了陈西一眼。

    陈西也知道自己说错了话，讨好地给她爸夹了块红烧肉。

    “爸，请您吃肉。”

    陈远哼了声，“我自己家的肉，我用得着你请？”

    陈西跟刘露在陈远那吃了个闷饱，回去的路上，陈西拍着肚皮说，“都是为了讨我爸欢心啊。”

    刘露偷笑，傅沉道：“你吃撑了你爸就能开心？”

    陈西横了他一眼，“你懂什么，我吃得多，我爸看着才高兴啊，我要吃一点点，他保准又得说我了。”

    陈西说完又唉声叹气起来，“说起来我也是没认清形势啊，想想我爸当初也是有钱份子，我跟他却把关系闹僵了，他还真跑去立了遗嘱呢，一毛钱都不给我留。

    后来我改过自新了吧，跟他缓和关系了，他又变成穷光蛋了，你说我冤不冤。”

    刘露坐在后头哈哈大笑，傅沉也忍不住地弯起嘴角。

    陈西装作不高兴地说，“你们笑什么，这是件很严肃的事情。”

    傅沉道：“改过自新这个词用的不错。”

    傅沉跟陈西先把刘露送了回去，确定她家门口没有什么小狼狗小奶狗之类的之后才返回。

    车里只剩两人，陈西问傅沉，“吃饭的时候你笑什么？”

    傅沉斜了她一眼，淡淡地说，“你这方面的记忆倒是惊人。”

    “你别总是转移话题。”

    傅沉道：“想起我们第一次，一起吃饭那次，你说……你是个纯洁的人。”

    陈西……

    她就知道傅沉在嘲笑她！

    陈西折腾了一天，回去之后眼睛都快睁不开了，洗完澡躺床上，本来还准备等傅沉洗完澡造作两个回合，结果等着等就就睡着了。

    等傅沉从浴室出来，就看到陈西躺在床上睡得沉沉的，连被子都没掀。

    傅沉只好把人先抱到了他睡的那一边，把被子拉起盖到她身上。

    半夜的时候陈西大概是找位置，跟梦游似的手脚并用地想从傅沉身上翻过去，但在睡梦中这项工作显然还是有些难度的。

    傅沉被她一记泰山压顶砸醒，还以为鬼压床了。

    傅沉本来不打算跟一个梦游的人计较，他小心翼翼准备推开陈西，忽然听到一声笑声。

    床头还留着小夜灯，陈西这么突然一笑，实在慎人，要换作其他人估计能吓软。

    傅沉捏了捏她的脸，“你是故意的吧。”

    陈西本来不是故意的，只是在傅沉推她的时候她就醒了，她没想到自己会以这么一种奇异的姿势趴在傅沉身上，傅沉明显是被她给压醒的。

    她这才像是占到了便宜般地笑了出来。

    既然人已经醒了，傅沉也觉得自己没必要客气了。

    哪里还有什么小心翼翼，手上一用力，陈西就被她推到了一边。

    傅沉翻了个身，准备继续睡。

    陈西却粘呼了上去，一翻身，又压到了傅沉身上。

    “大晚上的，你是在作妖还是在作死？”

    陈西闷笑，好像捉弄傅沉是一件很有趣的事般。

    傅沉静默了几秒，见陈西完全没有要下去好好睡觉的样子，他干脆伸手的捞把陈西环住，然后一个转身。

    陈西瞬间被他压在了下面。

    陈西睡醒了一觉，精神十足，正偷着乐呢。

    就着昏暗的灯光，傅沉看着她嘴角的笑，吻了吻，叹息了一声说，“怎么还学会磨人了？”

    陈西的偷笑变成咯咯咯地笑，“傅先生，我是在提醒你，要时刻保持健康的体魄，不要年纪轻轻就不行了。”

    傅沉只阴冷地说了句，“是吗？”，此后再无话。

    事实证明，还是陈西比较不行的。

    早上起来陈西发了条朋友圈，“想劈个叉，想证明自己的腿还在。”

    相对比较闲的几个单身狗纷纷抢着评论。

    刘露：好了好了，知道了，你是纯黄。

    丁磊：好了好了，知道了，你好不单纯。

    陈西拖着腿洗漱完，傅沉已经运动完在做早餐了。

    陈西有气无力地夸他，“真贤惠啊，傅先生。”

    傅沉心情还不错，也没计较陈西一大早就开始的阴阳怪气，反正她的作也从来不分早晚。

    傅沉下了两碗面，又煎了两个鸡蛋，味道也还行，陈西抖着腿吃完。

    等到吃完，傅沉说：“去洗碗。”

    陈西摊在椅子上不动弹，“我腿疼。”

    傅沉道：“不是还能劈个叉？洗碗也不用你腿洗，手不疼就行了。”

    傅沉说完就跟大爷似的离开了餐桌，陈西见逃避没用，只好起身去洗碗。

    嘴里叨咕着，果然是黄世仁啊！一点人性都没有。

    等到陈西洗完碗，傅沉又出现了，陈西黑着脸看他，“你会不会太明显了？”

    傅沉笑笑说，“你去收拾一下，我们去城西的度假村呆两天。”

    陈西狐疑地看了他一眼，“确定？”

    傅沉点点头，“如果你的腿还没废的话。”

    陈西比了个OK，“没事没事，这一点小问题根本不是问题。”

    陈西说着就往卧室走，要去收拾东西，走到一半又回过头来。

    “你……为什么突然想到要去度假村？”

    不会是想着去那呆两天就把蜜月这种事给抵消了吧？

    从陈西脸上的表情也能猜出她在想什么，脸上可写满了委屈呢。

    傅沉说，“答应你的事情会做到，你不用想太多。晚上那里有个酒会，顺便了，不是你想的那件事。”

    陈西扭捏地道：“我什么都没想啊，你自己想多了吧。”

    傅沉不置可否。

    陈西问，“那不是要带礼服过去？”虽然不是她想的那件事，但也不是闲着没事要去呆着的。

    礼服这东西可不好拿，傅沉说，“不用，衣服的事李助理会解决，你只用带两套穿着的衣服就行了。”

    陈西又问，“那我们是自己玩还是有其他人？”

    傅沉道：“自己，就我们两个。”

    陈西立即眉飞色舞起来，刘露从网上买了几套睡衣给她，她一直嫌弃地压在衣柜的最底下，感觉这次应该能用的上了。

    陈西将那向套睡衣拿出来看了眼，脸红心跳地塞进行李箱里，又欲盖弥章地拿了套别的衣服盖住。

    刚放好，傅沉就靠在卧室的门边说，“我们只住一晚，用不着那么多。”

    陈西被他突然出声，吓得魂都没了，脸也瞬间爆红，像被人抓住小尾巴般。

    “那、那个，我就带着，又不穿。”

    傅沉淡淡地点头，“你这么纯洁的人，应该是不会穿。”

    所以，现在纯洁成了骂人的话吗？

    