
    浴室门没锁，陈西推开门两只脚才跨进来就被定在门口。

    赤身站在花洒底下的傅沉偏头看了陈西一眼，眼神射出一记刀子，“进来，关门。”

    陈西看着他精壮的身子，眼神上下游移了一番，咽了口口水。

    虽然跟傅沉做这种事已经看不出来谁吃亏了，但陈西觉得自己也不能让他太得意。

    她强迫自己的目光从傅沉身上离开，再次吞了吞口水，扬起下巴道。

    “想得美。”

    陈西说完转身就跑，可惜，穿着居家拖鞋的小短腿，才迈了两步就被傅沉逮了回去。

    陈西只觉得眼前一花，人就再次回到浴室，耳边听到浴室门砰的一声被关上。

    温热的水从她脑袋上自下而下地浇过来，陈西抹了把脸，把脸上的头发抹开来，呸了两声吐掉嘴里的水。

    “姓傅的，你就不能斯文点。”

    那些电视剧里的美女出浴图可不是这么个出法，只有那些女配或是反派角色才有这种镜头，并且十分的不漂亮！

    陈西被傅沉禁锢在他的手臂与墙壁之间，他垂首，盯着陈西。

    “陈西，想清楚，你要跟我说什么？”

    陈西抬头望时他眼里，不知道是傅沉眼里的理性让她有种自己就这么没有魅力的感觉，还是本着好汉不吃眼前亏的本能。

    她嘿嘿两声，小手已经摸上了傅沉的腰，并缓缓移动着。

    身上穿的睡裙早已经湿透，穿在身上曲线尽现，衣服里面若有若无的肉色，比不穿还要惹火。

    陈西的小手先从腰自下而上，然后又自上而下，最后停在傅沉的腰下。

    陈西自始至终一直仰着脑袋，将傅沉眼神的变化一错不错地全看在眼里。

    那种刺激感，就像读书时与室友躲在宿舍偷偷看爱情动作片，解锁了什么新的成就般。

    紧张、刺激、兴奋，而与那个时候不同的时候，更多了一些征服感。

    傅沉的身体慢慢起了变化，他看着身下的人嘴角的坏笑像偷了腥的猫。

    他身子往前一探，双手探住陈西的两条腿，往上一用力，陈西便被他抱了起来。

    陈西不稳地晃了晃，连忙用手搂住傅沉的脖子，双腿一使力，攀上傅沉的腰，深怕他把自己给摔下去。

    傅沉轻笑，低下头抵着她额，“瞧你这点出息。”

    陈西整个人都躁了起来，心上像有蚂蚁在爬，痒痒的，热热的。

    “傅先生，你真是诲人不倦！”

    傅沉将她抵在墙上，“你们娱乐圈的人都喜欢这么倒打一耙？”

    陈西直起上半身去咬傅沉的下巴，想了想，又改咬为舔。

    “我跟娱乐圈还差了个金主，你现在可以称呼我为文艺界的朋友。”

    傅沉被她舔得下巴一紧，他大掌往陈西屁股上拍了一记，眼神里全是想要肆虐的风暴。

    “你找死！”

    陈西也觉得自己挺找死的，一个长吻之后，空气变得稀落起来，感观的上快感与刺激，夺去她的思考能力。

    唯一剩下的，她还能想起一首歌：浮浮沉沉……

    刘露说，当男人身心都得到满足之后会比较好说话。

    陈西不知道傅沉的心有没有得到满足，但起码他的心应该得到满足了。

    尽管困倦，但她还是努力撑着眼皮，没有忘记自己牺牲色相的目的。

    “傅大爷，您看……我录个节目也不容易，您大人不计小人过，把小刘子放出来可好？他要是哪得罪你了，我让他给你赔礼道歉可好？”

    陈西躺在床上，傅大爷则坐在一边的单人沙发里，本来放在客厅的笔记本不知道什么时候拿了进来，他右手边的床头柜上还放着杯酒，冰块在里面冒着欢快的泡泡。

    要搁以前，陈西绝不能忍受这些东西出现在她的卧室，但现在她竟一点也不觉得奇怪，潜移默化真是一件可怕的事情。

    “再录一期节目不就好了？”

    陈西想哭。

    “不行啊，大爷，我们之前开会特别讨论了，节目以后能不能做请商业嘉宾就看这期节目效果了。我在会上特别牛叉哄哄地跟人吹了牛皮，还被人怼了。要是这期节目连播都不能播，我怎么下台啊。”

    傅沉呵了一声，“吃饭睡觉等死不是你的终极目标吗？”

    陈西一愣，那是她很久很久以前，刚高考完跟她爸说的话啊，因为陈远想让她学商务之类的专业，毕业后能进自家公司。但陈西不想，便用这话回绝了陈远，说是不想跟他一样累的像土狗，而且还有很多后遗症，诸如X生活会不和谐，家庭关系冰冷等等之类。

    “你跟我爸还真是哥俩好啊，这种话他都告诉你。”

    说完她又道：“那都是我小时候不懂事的话，现在可不是这样了。”

    她现在的终极目标是：丰乳肥臀！

    啊呸，不，“我现在可想把这节目做好了，求求你了呗。”

    傅沉抬起头，冲她一笑。

    陈西立即昏了头脑。

    他说：“陈西，下次你要用美人计，记得卡点要卡准，比如，方才在浴室的时候，你可以跟我提提条件。现在……你已经没有什么价值了，条件已经谈不拢了。”

    陈西黑了脸，伸手拿了枕头就往傅沉脑袋上砸。

    傅沉很轻松地接住，又砸回陈西的脸上。虽然枕头砸的也不疼，但这已经不是疼不疼的问题了。

    文艺界的朋友想到的一个词是：丧权辱国！

    傅沉去了实验室，早上他说大概要在里面呆上几天。

    那种科研的东西陈西不懂，也没多问，恭恭敬敬送他出门。

    傅沉看她憋了一肚子坏主意的样子，伸手捏起她的脸，用力地拉了拉。

    “等我回来再收拾你。”

    陈西的脸被傅沉都揪红了，她揉了揉脸，瞪了傅沉一眼。

    “傅先生，你要是不会表达你深沉的爱意，我可以教你。”他这是什么嗜好？为什么每次都要揪她的脸，她可是一个靠脸吃饭的人。

    傅沉站在门口不动，双手环胸，“好啊，现在教吧。”

    陈西脸上挂上假笑，“首先，你要跟我说：亲爱的，我要出门了。然后再给我一个轻轻的离别之吻。”

    说着她还示范的往傅沉嘴上亲了一口。

    傅沉看着她表演完，“我试试。”说完把陈西往自己身边一边，吻便贴了上来。

    足有一分钟之久，傅沉才放开陈西，发表自己的看法。

    “是还不错，不过有些浪费时间，你这处无理的要求在古代是要罚抄女德的。”

    陈西脸涨得通红，等气喘匀了才开口，“我说的是轻轻的吻，不是法式长吻好吗？傅先生你不要给自己加戏了。”

    傅沉看着她，“那还是这样吧。”

    说着又揪了把陈西的脸，然后转身就走，留下个酷酷的背影。

    陈西这招可谓是赔了夫人又折兵，而且，无论她做什么，似乎对傅沉的伤害值都为零。

    陈西只好牵怒，首个人选自然是刘露，毕竟这招还是刘露教她的。

    刘露打电话过来主动问她，“诶，我教你的美人计用了吗？是不是搞定了，把你家傅先生踩在了脚底磨擦？”

    陈西当即回了过去，“亲爱的露露，你跟我同年吧？”

    刘露说，“讨厌，说什么年龄问题。不过，虽然我们同年，但每次我们一块出去，大家都说我比较年轻呢。”

    陈西哼哼，“刘小姐，那是大家看你比较土！你得认清现实。”

    这话说的刘露不干了，“姓陈的，想打架是不是？”

    陈西才不怕她，她跟刘露三天一小打，两天一小闹的，哪次刘露不是被她压得死死的。

    “你打得过我吗？”

    刘露气得在电话里大骂，“姓陈的，我要把你拉黑48小时！”

    陈西道：“你最好把我拉黑72小时，刘小露，你胆子真肥，我他妈居然听了你的话，你丫的一个从来没有谈过恋爱的单身狗，居然有胆子教我谈恋爱？”

    刘露这才反应过来陈西为什么像吃了枪药似的，缓了语气问。

    “怎么啦？我教你的法子不好用？”

    陈西吡吡牙，“非旦没有偷着鸡，还蚀了把米。”

    刘露干笑两声，“嘿嘿，我也是听别人说的，那什么，理论结合实际嘛。这事也不是无用功，起码你知道了这招不好用啊，我以后要是恋爱了，也可以少走些弯路了。”

    陈西无语，“合着你把我当成你实验的对象了。”

    刘露赶紧打断她，聊起她那个节目的事。

    “诶，陈西，我跟你说，我昨天下午用了两包辣条换了一个重要情报。”

    陈西十分大气地说，“两包辣条费用报销，你说说看是什么重要情报。如果不是重要的，我会让你把辣条袋子都给吃了。”

    刘露嘟囔，“陈西你是不是X生活不和谐啊，脾气这么暴躁。”

    “你说还是不说？”

    刘露赶紧道：“说说说，我跟你讲，据我的小道消息，压下你节目的那个人是台长，让台长压你节目的人是省电视台的，然后我又用了两包小浣熊换了另一个重要情报。”

    陈西咽下那句，你的路子怎么喜好都那么奇特，再次大气地说，“两包小浣熊也报销。”

    刘露才接着说，“所我那个在省电视台的大姨家的侄子的表姐的小姑的老公的妈妈的外甥女说，让省电视台压你节目的，是一个姓傅的人干的。”

    “傅沉！”

    果然是他！

    陈西扬声：“我早猜到是他了，那丫的就是一个大变态，看不得我一点好。”

    刘露嘿嘿直笑，“唉呀，要真是你家傅先生，他也太可爱了吧，这醋劲可够浓的。”

    因为之前实践的失败，陈西已经否定了刘露在恋爱方面的正面作用，“刘大姐，如果没什么事的话我挂电话了。”

    刘露指责她，“你这是过河拆桥，你这样会失去我这么棒的朋友的。”

    陈西懒得跟她废话，直接挂了电话。

    很快刘露发了条微信过来，：姓陈的，我要把你拉黑。

    在微信里给刘露转了笔二百五十元的款，写着：报销巨款。

    下一秒，钱就已经被刘露收了。

    陈西发了条，多的钱是给你继续打探情报的。

    不过这条信息就显示发送不成功了，还真被拉黑了……

    不过，一般刘露的拉黑记录不会越过二十四小时，她自己都受不了。

    傅大爷那里求不来。

    陈西也不是随随便便认命的人，自己不行，她可以考虑寻求外援啊。毕竟，不想翻身的咸鱼不是条好咸鱼。

    她爸肯定是不行了，就她爸对傅沉的稀罕程度，傅沉放个屁，陈远同志都能说是香的。

    她想了想，能制住傅沉的大概只有他妈了。

    陈西在家里化了个良家妇女的淡妆，穿了条小碎花裙子，看上去十分的小清新。

    她在家里翻了翻，找了一圈也没找着可以送得出手的东西，只好临时去买。

    陈西住的地方附近就有个大的购物商场，她准备去那买套高档化妆品，不求出挑，但求不出错。

    陈西在里面看了半个小时，最后才看中一套。刚准备付钱的时候又看到了丁磊。

    陈西一愣，今天也是工作日啊，为什么又看到了他，他不是在傅沉的公司上班？

    陈西掏出手机，趁丁磊不注意拍了张照片发给傅沉，暗戳戳地告状。

    “你看你员工，上班时间居然在外面闲晃。”

    她发完信息也不指望傅沉回他，收起手机，一抬眼，居然跟丁磊的视线撞上。

    丁磊讨好的一笑，“呀，小姐姐，好巧。”

    陈西不理他，还记着上次的仇。

    丁磊一看她在买东西，一咬牙，“买什么呢？记我账上记我账上。”

    说着掏出张卡递给收银员，陈西哼了声。

    “你上次为什么躲我？”

    丁磊等人刷完卡，把卡收回钱包，“我那不是忙着有事吗？”

    说着一拍脑袋，“唉呀，我今个也还有事呢，唉呀呀，真是太忙了。”

    说着又脚底抹油开溜了。

    陈西眼睁睁地看他唱了出独角戏离开，有些无语。又掏出手机，暗戳戳地告了丁磊一状。

    “我觉得你的员工可能脑子有问题，你不是认识那个什么弗洛伊德吗？让他给丁磊治治吧，救救孩子。”

    傅沉他妈见到陈西自然是高兴的，哪怕她什么都不带。

    一见到她又是倒茶又是削水果的，然后拉着陈西的手舍不得放开。

    “陈西啊，你去年主持的那几个节目怎么都换了人啊？”

    陈西做出为难的样子，“因为受了之前的一些事情，台里考虑影响之后就把我换了下来。”

    陈西故意说了一些事，又没说具体哪些事。

    傅沉他妈自是以为这些事里还有傅沉跑到人家电视台门口去的那件事，一阵心疼加自责。

    “都怪我家那浑小子。”

    陈西笑笑，“阿姨，您别这么说，跟傅沉没有关系，是因为别的什么事。”

    压塌一棵树的从来不是一片雪花，陈西越这么说，傅沉他妈就越是心疼自责。

    陈西说，“阿姨，真的，跟他没关系。”说着，一副无奈想转移话题的样子，“您看，我这不是又接了个节目吗？而且这个节目相比之前的节目，专业性更强一点，对我今后的发展还是比较有好处的。”

    傅沉他妈点点头，她可是陈西的忠实粉丝，新节目自然也追着看了。

    “你的新节目我看了，很好，很不错。就连傅沉他爸，我以前让他陪我看你的那些节目他还很不屑地说又是炒菜又是养生的，那是女人爱看的。现在他居然会主动陪我看你的那个节目了，他还说主持的很好呢。”

    陈西不好意思地笑笑，有些害羞的样子。

    傅沉他妈忽然想起这周的节目好像没播，于是问。

    “对了，怎么这周没有播啊？”

    陈西脸色一僵，“台里说是需要调整。”

    说起这个陈西便换上一副阴郁的样子，伤心难过全写在了脸上。

    傅沉他妈觉得肯定是出了什么事，她抓着陈西的手问，“是不是出了什么事？你跟阿姨说，要是阿姨能帮上忙的阿姨一定帮你。”

    陈西勉强一笑。

    “阿姨……算了，阿姨，这件事我自己想办法，不要弄得你们母子之间有什么不愉快。”

    这话这么明显了，傅沉他妈岂会听不出来。

    “他又干了什么事？”

    陈西不好意思地笑了笑，“阿姨，傅沉是不是认识省电视台里的人啊？”

    傅沉他妈想了想，“好像是认识，他上次因为得奖的事不是去了省里吗？好像在一块的就有电视台的，应该是那时候认识的。”

    陈西点点头，没有再继续往下说，脸上却一副快要哭出来的表情。

    傅沉他妈简直想打断傅沉的腿，脸色不善地说，“我现在就给他打电话，让他回来。真的是越来越混账了，这样下去还得了，还能有他不敢干的事吗？”

    陈西赶紧道：“阿姨，傅沉这会正在实验室，您还是别打扰他了。他那工作不能分神。”

    傅沉他妈这才放下手机，“陈西啊，你真是个好孩子，他这么对你，你还为他着想。你说我这儿子是不是脑子不好，你这么好的姑娘，他居然这么对你。”

    陈西腼腆一笑，“是我跟他没有缘份。”

    傅沉他爸不在，陈西告完状就跑，傅沉他妈本来准备留她吃饭，但陈西说。

    “阿姨，还是不了，我先回去了。万一傅沉知道我跑来告诉您这件事，他……”

    傅沉他妈只能眼睁睁地看陈西离开。

    晚上，傅沉他爸回家吃饭，他妈一脸黑色，十分不高兴的样子，饭也不怎么吃。

    傅沉他爸看着桌上的菜：清炒白菜叶，清炒白菜邦子，白菜汤……

    小心翼翼地问，“你这是怎么了？谁惹你不高兴了？”

    傅沉他妈重重地哼了一声，“你儿子真是越来越无法无天了，什么事都敢干，没人管得了他是不是？”

    说完她又把陈西跟她说的事添油加醋地跟傅沉他爸说了。

    傅沉他爸静静地听着，听完之后直皱眉。

    不过他的关注点明显跟傅沉他妈不一样。

    “不能吧，傅沉能干出这种事？”

    傅沉他妈又是一声冷哼，“怎么？人家还专程跑到家里来冤枉你儿子不成？她那节目你不是看过吗？你说那节目哪里不行？是涉黑还是涉黄了？我问过陈西了，被压的那期节目的嘉宾是刘坤的儿子，那孩子我们不都见过吗？留过洋，模样也像他妈，生得好，又有本事。你说，这样一期节目，有什么不能播的。”

    傅沉他爸连说，“你也别急，我不是这个意思，我是说，傅沉应该不是这种人。”

    他妈道：“以前不是，现在可说不准了，我都不知道他背着我们都干了些什么？”

    傅沉他妈越讲越气愤。他爸也放下了筷子，这顿饭算是吃过了。

    “你也别急，不行我们把傅沉叫回来问问不就行了，如果真是傅沉的错，让他及时改正错误，再让他去给人家赔礼道赚。如果是误会，把误会解除就成了。你别这么生气，回头高血压又该犯了。”

    傅沉他妈白了他妈一眼，“今天陈西在这的时候我就想打电话叫他回来了，要不是陈西拦着说他这会在实验室。”

    傅沉他爸一愣，“她怎么知道傅沉在实验室，还不让你联系傅沉？”

    傅沉他妈被问住，她没想过这个问题。

    “大概是她之前就联系过傅沉吧。”说着似乎认可了这个答案。“你想啊，既然她都知道是傅沉干的了，肯定第一件事就是找傅沉啊。”

    他爸又说，“但她来找你，不就是希望你能帮着她解决这件事，你要找傅沉回来，大家当面着把事情解决，不是更好吗？她为什么要阻止你？”

    傅沉他妈直接愣住，被他爸一个问题接一个问题地问住了。

    她沉默了片刻，然后拍拍桌子。

    “傅卫国，你这是什么意思？你这是在质疑我吗？”

    傅沉他爸在心里直叹气，“你看你，一说你就急，我这不是在分析情况吗？”

    他妈道：“那是因为陈西体贴，善良，她知道傅沉实验室的事情很重要，所以她让我不要打扰他。而且，你儿子那么浑，她敢直接面对你儿子吗？”

    傅沉他爸摸摸鼻子，心里也把傅沉埋怨了一通，怪他把自己拖下水。

    “也是你儿子，也是你儿子，既然如此，那咱们等他从实验室出来再说。”

    傅沉她妈哼了一声，“我倒想拿他去换个女儿回来，省得这么气人。”

    说完她起身就去了客厅，拿起沙发边的电话，“我得给老大打个电话，傅沉太不像话了。”

    傅沉他爸心里直摇头，傅沉他哥傅言从小对傅沉就管得言，要是知道傅沉干出这种事，还不直接打飞的回来教训他。

    “诶，我说，咱们事情还没搞清楚呢，等事情搞清楚了再给老大打电话也不迟啊。”

    傅沉他妈还是坚持要打电话。

    “不行，我现在是管不了他了，不找个人管管他，还真让他翻了天不成？”

    劝解不成，傅沉他爸只能由着她打了这个越洋电话。

    陈西这几天过的还算是爽歪歪，像是笃定了傅沉他妈一定会帮她出了这口气般。

    她闲得无事就总往陈远的公司跑，倒是没有再遇到高原了。

    陈远对她总来公司这件事倒是乐见其成，一般内容不是很难懂的会议还捎上她，让Candy搬了个小皮凳放在主座边上。

    陈西表现还成，听得懂的她就听，听不懂的她就在那装懂。还煞有介事地找Candy要了个笔记本，偶尔记上两笔。

    陈远看着只觉身心舒畅。

    如果说女孩子都要失次恋才能成长起来，那陈远对高原就没那么讨厌了，毕竟陈西最近的成长可谓是神速。

    等菜了会，Candy跟陈西并排走了，笑着问她，“怎么？你那电视台的工作不做了？要来公司帮陈总吗？”

    陈媛就在她们身后，不知道是不是陈西跟Candy都没注意到，还是故意那么说的。

    陈西道：“唉呀，你又不是不知道我最近那个节目一直被上头压着，我看哪，这节目预估是要黄了，我前几个被目被换了，好不容易开了一个节目，要是再黄，我也没脸在电视台呆下去了。可能真的要来我爸这里蹭饭吃了。”

    Candy笑她，“行了，这也没什么不好的啊，你别像自己吃了多大亏似的。”

    陈西一本正经地分析，“来了公司不就是我爸的下属了吗？不就得看我爸脸色了吗？”

    Candy笑着安抚他，“陈总才舍不得给你脸色看呢。”

    两人边说边笑，等到了陈Candy的办公区，她凑到陈西耳边小声地说。

    “我跟你说，上次我不过在陈总面前夸了你几句，等我过生日的时候陈总就给我发了个特别大的生日红包。”

    陈西一副我怎么不知道这件事的样子，她翘翘嘴，“看你的样子，一定是非常大，不行，你得请我吃饭。”

    因为陈西不参与公司的事情，Candy跟她之间没有工作上的牵扯，再加上陈西本人也比较随和，所以Candy在她面前倒从来没有太多的忌讳。

    “我过生日，你连礼物都没有送，还让我请你吃饭。资本家都是这么剥削别人的吗？”

    陈西假装生气地说，“你过生日我又不知道，不管，反正你得请我吃饭。”

    Candy方才说那话也不过是跟陈西开玩笑罢了，“成成成，请你吃饭，今天晚上怎么样？你有事没？”

    陈西奸笑道：“你请吃饭，一定没事。”

    说完又道：“好啦，你忙吧，我去我爸办公室呆着去。”

    Candy点点头，就算陈西是大老板的女儿，她也不能一直陪她聊天，她在这个公司能立足，靠的不是她跟陈西的关系怎么样，而是她把自己的工作完成得很好之后跟陈西的关系处得怎么样。

    陈西离开没多久，Candy的内线响起。

    Candy看了眼号码，接起电话，“陈经理。”

    陈媛的声音传来，“Candy，我记得陈总办公室冰箱里的水是另外定的吧？”

    Candy道：“是的。陈经理也想要这款水？”

    “啊，那倒不用，我只是问问。”

    陈媛说完就挂了电话，Candy有些莫名，不知道陈媛突然问这个问题做什么。

    而挂完电话的陈媛却只觉得背后一凉。

    她也是今天开会的时候看到陈西手上拿的那瓶水才响起来。

    陈远办公室冰箱里放的东西大部份跟其他几个老总的办公室里的东西不一样，水跟饮料之类的。

    而上次高原说是他的那瓶水，明明是陈远的冰箱里才有。

    陈远烦高原还来不及，他不可能自己能拿得到陈远冰箱里的水。

    陈媛眼中闪过一丝恨意，她给高原打了个电话，不等那边吱声，她便开口。

    “高原，你上次在我办公桌上拿的那瓶水是陈西的是不是？”

    高原一愣，“什么水？”

    陈媛深吸口气，声音有些尖锐，“高原，你别给我装傻！”

    高原道：“我真不知道你在说什么。”

    陈媛咬着牙说：“高原，你先是为了刘青青，现在又为了陈西……难道真的要为了她们伤害我，伤害我们之间那么多年的感情吗？”

    高原却仍然只是说，“陈媛，我真不知道你什么意思，也许那天那瓶水不是我的，是我记错了。但那不过一瓶水而已，你不要捕风捉影的说这些有的没的，那瓶水我已经扔了，你要想喝，我可以去帮你买别的。”

    陈媛一阵无力。

    从前的高原绝对不会跟她绕着弯子讲话。

    但现在……也许他自己都没有发现，不知从什么时候起，高原已经不再跟她说真心话了。

    陈媛沉默，高原趁此机会说，“陈媛，辞职信我已经写好了，等我把手上的事情处理好，我会在送我妈回去之前交上去。”

    陈媛难得地一慌，“你要送你妈回老家，我给你放假。一周，一周够不够？一周不够那就十天。”

    高原沉声喊了她一声：“陈媛！”

    陈媛道：“水的事我不说了，你就当我没打过这个电话。”

    陈媛掩耳盗铃地挂了电话。

    高原坐在办公椅上，怔怔地看着压在办公桌右下解的辞职信。

    他其实知道陈媛为什么要把他弄进陈氏，只是这条路，他不想再陪着她这么走了。

    陈西呆在陈远的办公室里总喜欢搞东搞西，大逆不道的黑心棉变成贴心小棉袄的那股子新鲜劲过去，再加上手上还有个项目正等着出方案，陈西总是弄出声响打断他思路，陈远就有点烦她了。

    “你出去出去，别在我这里搞事，我还有事要忙呢。”

    陈西撇撇嘴，她就知道，她跟她爸装不了几天父慈女孝的。

    陈西出了陈远的办公室，又去外面的办公区晃了一区，觉得有些无聊，就下了楼去买个杯奶茶，还给Candy带了一杯。

    只是她一上楼，Candy就赶紧把她拉到了一边。

    陈西被她弄得莫名地紧张起来，“怎么了？出啥事了？”

    Candy道：“陈经理说她放在办公桌上的一份设计稿不见了。”

    陈西皱皱眉，“那现在怎么办？”

    Candy道，“陈经理好像没表态，不过这份稿子是lisa设计的，她正在陈总那里哭呢，说要报警，要把偷她设计稿的人送去坐牢。陈经理正在陈总办公室安慰她呢。”

    陈西咋舌，不知道一份设计稿到底价值多少，看这架式，估计价格不匪。

    Candy又道：“你现在别进去。”

    陈西点头，拉了把椅子坐在Candy边上喝奶茶。

    不一会Candy的内线响起，Candy看了眼号码，又往陈西看去，无声地说了句，“你爸。”然后接起电话。

    “陈总？”

    “来我办公室一趟。”

    Candy连忙说，“好的，马上来。”

    “我爸叫你了？”

    Candy边起身边点头，“我去看看。”

    陈西也跟着站起身，我也过去看看。

    这次Candy没有多说什么，她想着陈远给她打电话大概是有什么解决方案了，这种事，要么报警，要么内容自查。

    陈西跟Candy一块进了陈远办公室，陈远当作没看到陈西般，对Candy道。

    “公共区域都有监控，你安排人去查下监控，稿子是在陈媛办公室丢的，重点排查那一块的监控。”

    Lisa还在那哭哭啼啼，“陈总，这可是我的心血。”

    陈远被她哭的烦躁，憋着火又不好发，“我知道了，这事你先给公司点时间，要查不出什么，我们再报警。”

    报警都是下下之策，好好的公司，让警察进来无差别翻一翻，再让他们把公司里的人，大大小小地轮翻问一遍。

    且不说能不能找到Lisa的稿子，这影响总是不好的。

    陈媛看着在一边悠哉地喝着奶茶的陈西，忽然道：“陈西，你上周是不是进过我办公室。”

    陈媛一句话，所有的人的目光都落到了陈西身上。

    陈西一愣，一粒珍珠卡在了喉咙里，她连连咳嗽，Candy赶紧上前去给她拍背，又给她倒了杯温水，陈西猛喝了几口才把气给顺下去。

    她用见鬼了的眼神看着陈媛，“你不会怀疑是我拿了那什么鬼设计稿吧？”

    这话Lisa不爱听了，她红着眼睛盯着陈西，“陈小姐，请你慎言。”

    陈西被她盯着心里一突，撇着嘴巴不说话。

    陈媛又道：“陈西，我不是那个意思，我是说，你去我办公室的时候我不在，你那会看到了我桌上的设计稿吗？”

    陈西还没回答，陈远问：“什么时候？”

    陈西改去瞪陈远，不会连她爸都觉得那玩意是她拿的吧？

    Candy怕陈西急了会口不择言，只会把事情弄到更糟糕的方向去，连忙道：“您跟袁董他们约了打高尔夫的那天，您不在，陈西只在公司里呆了一会就走了，我看着陈西离开的，她手上没有拿任何东西。”

    陈西扬起下巴，睨了她亲爹一眼，听到了吧，她走的时候没有拿任何东西！

    Lisa却道：“一张设计稿而已，她往口袋里一塞就带出去了。”

    陈西磨磨牙，脸上写满了，你说话给我小心点。

    “这位小姐，我是在电视台工作的，你那什么设计稿对我来说就是一张废纸，我拿它做什么？擦屁股吗？”

    Lisa被陈西的话气得满脸通红：“你……”

    陈媛拉了Lisa一把，出来打媛场，“陈西，我们不是这个意思，不是说你拿了设计稿去做了什么。那不是，会不会是你真把它当成废纸一不小心给扔了？”

    陈西脸色一沉，她看着陈媛道：“你有毛病吧？我跑到你办公室去拿张设计稿当废纸？”

    陈西毫不客气的话让陈媛脸色一僵，她迅速低下头给陈西道了个歉。

    “对不起，是我说错话了。你平常都不找我的，那天去我办公室，我只是觉得有点……有点奇怪……”

    一直听着她们吵来吵去的陈远这时开口。

    “你没事进陈媛的办公室干嘛？”

    陈西心下一顿，吱吱唔唔的，“我那天以为你在办公室才进去的，发现你不在我就赶紧出来了，别说设计稿了，我连你办公桌是圆的方的都没看清。”

    陈远明显不信，不过也只是淡淡地看了她一眼，又对Lisa说道：“Lisa，你先回去，这件事公司一定会给你一个交代，稿子是在公司内部丢的。如果查不出来，公司会以你的设计最高的记录赔偿给你。”

    Lisa不情不愿地应了声是，便离开了办公室。

    陈远叹了口气，又对Candy说，“你也出去。”

    办公室除了陈远，瞬间就只剩陈西跟陈媛了。

    陈媛跟陈西都没吭声，陈媛是在猜测陈远的心思，不知道他对方才的事情到底是什么看法。

    而陈西则是不屑开口，敢怀疑她偷东西，傻逼吗？

    陈远沉默了一会，对陈媛道：“陈媛，稿子是在你办公室丢的，那么重要的东西你就随意放在桌子上？你身为公司的高层管理，我对你的工作习惯很不满意！你再这样，我就不得不怀疑你的职业素养跟你现在的职业是否匹配。”

    “是，这件事是我的错，我要负主要责任。”

    陈远脸上闪过不耐，“这件事情谈责任还太早，既然已经让Candy去查了，那就等她查出结果之后再说。到时候再说责任的事。你去工作吧。”

    陈媛深吸了口气应了声是，转身出了陈远的办公室。声音有些发抖。

    