
    陈媛这时候说：“叔，这件事我深刻地反省了，我觉得您说的对，我以后不会再做这样的事了。”

    陈远露出一个欣慰的笑容，“转让书我已经签字了，你再在上面签个字，就可以让赵律师拿去公证了。”

    陈远目光又移向Candy，他说：“Candy，这件事你盯着办完。”说完后大喘了口气说：“还有最后一件事，陈媛、Candy，傅沉的公司这段时间一直在我们公司查看资料，准备合作的事情，他昨天晚上过来了一趟，希望我们也能抽个人过去熟愁一下双方的业务，后期工作会好开展一点。这件事，我想来想去，还是让Candy去吧。她办事我放心。”

    陈媛低眉顺眼应了声是，Candy尽管心里有一堆的疑问，但也还是跟着应了声是。

    等到事情都说完了之后，陈远便让大家都散了。

    赵律师拿着陈远跟陈媛签好的法人转让书离开，陈媛也回了公司，陈媛她妈说要回去做点吃饭送到医院来。

    Candy倒是留了会，本来想趁大家都走了，问问陈远到底怎么回事。

    但她做为一个秘书，想了半天她也不知道该从何问起。

    最后只好拉着陈西去了医院的天台。

    “陈西，这到底怎么回事，陈总怎么会突然……”

    突然地就把公司转给陈媛了？难道真是因为身体的原因想开了？

    陈西知道她有一肚子的疑问，但她也不知道该如何回答她。

    只说：“我爸把公司交给陈媛，自有他道理。只是，他这一退，你在陈媛手底下肯定没好果子吃，所以我爸派你去傅沉的公司也是有他的深刻用意的，你日后就会明白了。”

    Candy点点头，陈远能这么为她着想，她还是十分感动的。

    “那你怎么办？”

    毕竟陈才是陈远亲生的，但陈远却把公司交到了一个外人手里。

    陈西明白Candy的意思，她只是笑笑说：“我爸说的那些都是事实啊，我哪里做生意的料嘛，人都要被我得罪光，公司放到我手里，那还不是迟早要败光的事。”

    Candy被她逗笑，“你能这么想也是件好事，我是怕你在这件事上有什么想法。”这段时间看陈远对陈西与陈媛两个人的态度，她还以为最终陈远会把公司交到陈西手里。

    这件事上她站到了陈西这边，就算日后陈媛要对她做什么，她也只能认了。

    而且，如果陈媛上位，她也指不定再在陈氏呆多久。

    除却外界因素不说，她跟陈媛本身理念就不和，陈媛接手公司，她离开也是迟早的事。

    陈远既然把她外派到傅沉那边去，想必也是有他的深意，她还是先看看再说吧。

    陈西摇头，十分坚定地说，“完全没想法，一点想法都没有。”

    她想要揍陈媛一点的想法比较强烈一点。

    手续很快办好，Candy做事一惯地严谨，前前后后不过三个工作日的时间。

    陈远说退就退，在公司里一点股份也没留，甚至也没为陈西留一点。

    陈媛觉得事情不大对劲，但陈远每次都以一副也是为公司好为大家好的高姿态把她的疑问打了回去。

    陈远出院那天，她特地赶了回去，跟陈西一起在陈远那里吃了顿饭。

    饭后，如以往一样，陈西陪着陈远在客厅看电视，陈媛陪着她妈在厨房收拾碗筷。

    陈媛看了眼客厅，不动声色地问她妈，“妈，叔叔这次这么做，是不是你跟他说了什么？”

    在她看来，陈远那么痛快地把公司全完地交给她，肯定是有什么原因。

    陈媛她妈虽然一直反对陈媛走上女强人这条路，一是因为她是传统女性，年轻时又吃过亏，所以觉得陈媛没日没夜地为工作辛苦，还不如找个条件好的男人嫁了。

    这二来，陈远就那么个公司，毕生心血都在里面，他再怎么对陈媛好，陈西总是他亲生的。

    所以她一直反对陈媛在公司这块有什么太多的想法，目的性太明显了，反倒招来陈远的猜忌。

    陈远把公司给了陈媛的这举动，她也是万万没想到的。

    想了想，陈媛她妈说：“可能是被这次犯病给吓的，你叔虽然这病也有些年头了，但没有哪次像这次这样吓人，我打120时手都是抖的，估计是吓怕了。”

    这个理由的确是说的过去，陈媛又问，“妈，叔叔做这个决定的时候你在不在，陈西那就没说什么？”

    如果是以前陈西不说什么她还能理解，但最近陈西接连在她手上吃过好几次亏，她对她就能那么大肚？

    陈媛总觉得哪里不安。

    陈媛她妈奇怪地看了陈媛一眼，“你这孩子，想那么多做什么，你叔自己做的决定，陈西不同意又能怎么样？

    想当初，她非要跟你那个同学在一起，你叔还不是说跟她断绝关系就断绝关系。别看他就陈西这一个女儿，但他也不是真狠不下心来。”

    陈媛想了想，觉得她妈说的也对。

    陈西跟高原谈恋爱的时候陈远就一直不太高兴，陈西每次回家来都能跟他闹的不可开交。

    后来陈西说要跟高原结婚，陈远直接放狠话要跟她断绝父女关系，还说到做到的不准她回家。

    陈媛一边帮她妈擦着碗一边想着，但愿真是她想多了。

    她自嘲地笑笑，人还真是容易想多，她以前千方百计，做了那么多事，就是为了得到陈氏。

    而现在，陈氏已经在她手上了，她又觉得不是个滋味起来。

    她想起陈西读高中那会，有段时间特别喜欢看日本。

    有次她妈收拾屋子，拣着好几本陈西随手乱扔的书，她妈码的整整齐齐的放在茶几上等着去同学家玩的陈西回来带回房。

    她那个时候好奇，趁她妈不注意，偷偷抽了本出来。

    她看了个开篇就被吸引住了，为免时间久了被陈西或者是她妈发现，陈媛熬着夜将她本书看完了。

    她还记得她看完结局篇的感受，那是一种极度兴奋与紧张到突然变得索然无味的感觉。

    而现在，她觉得就是类似那种感觉，浑身不得劲。

    好媛她妈大概也看出来陈媛的心思，暗骂她，“你不是一直想要在事业上大有作为吗？现在你叔把公司给了你，我也不管你了，你就别想其他的事了。”

    她妈叹口气，听着客厅里电视机传来的声音，偶尔还有陈远与陈西的大笑声。

    “陈媛，妈也不知道你跟陈西这阵子是怎么了。”

    陈媛刚想反驳，她妈打断她说：“你妈我又不瞎，虽然你跟陈西谁都不说什么，但我看得出，你们肯定有什么事。陈媛，妈老了，你姓陈也姓了十几年了，妈不指望你多看重这个陈字，也不指望你能把陈西当亲姐妹，就像我从嫁给你叔开始，就一直没有指望过陈西能把我当成她妈一样。你们都是有主意的人，我只是希望到底是一家人，不要过的像仇人。”

    陈西陪着陈远看了两集乡土剧就离开了，临走前还煞有介事地嘱咐他要记得按时吃药，有哪里不舒服要及时就医，要是没人陪他去，就打电话给她。

    陈西的一翻话说的陈媛她妈又想抹眼泪了，拉着陈西的手拍着，“好孩子，好孩子。”

    好孩子演完全套才心满意足地离开，全程与陈媛无半点交流。

    等回了家，她反思了下自己的态度，忧心忡忡地问傅沉。

    “我这样，陈媛会不会看出什么呀？”

    傅沉觉得她这是杞人忧天，“你对她太热情反倒会令她起疑，这样就挺好，你以前对她什么样，现在还对她什么样就成了。”

    陈西唉声叹气了好一会，好想是因为自己的演技，又好像不是。

    “又怎么了？”

    陈西叉着腰直喘气，“气不顺，陈媛那坏丫头，居然轻而易举地就达到了她的目的，想想真是气人。”

    傅沉失笑，陈西有这反应也正常，毕竟陈氏这么拱手让给陈媛，的确是跌破了所有人的眼镜。

    不过有些话傅沉现在还不打算告诉她，以免她哪天一个不留神就说漏嘴了。

    陈媛新官上任，也没急着烧火，她最想开刀的Candy又被陈远的最后一个指令给外派出去了。

    似乎陈氏只不过换了个老总，其他一切照旧。

    不过陈媛降职前只是个经理，接触的也只是一个部门的事，现在摇身一变，成了老板，对她来说，还是有些吃力的。

    陈媛上任后做的第一件事就是花重金请猎头公司帮她请了个职业经理人。

    她知道自己几斤几两，短时间内想要上火，还是有些困难的。

    还不如请个人来帮她，既能让她快一点上手，也能让她放心，不用担人这个人对她是否忠心。

    因为花钱请的人，一般只对钱忠心，只要给的钱足够，一切好说。

    陈西的这个举动，倒是有些苦恼陈氏的几个元老，纷纷找陈远告状。

    但陈远却只忙追电视剧，这两天还让陈西给他买条狗，说养女儿不如养条狗。

    陈西理解他从高位上突然一下子被卸得个干干净净，心里不痛快，也很只觉得少在他面前出现。

    那帮好老家伙见告状无用，纷纷要请假的请假，要辞职的辞职。

    陈媛也不怕他们，来者不拒，请假条也批，辞呈也批。

    到最后还是那帮老家伙自己妥协了，似乎没有料到陈媛是这么个油盐不进的东西，更没有料到陈远一退就真的什么都不管了。

    抛去别的不说，陈媛的这作风陈远还是很欣赏的，只可惜……

    晚上吃饭的时候陈远还特别夸了她。

    由此，陈媛心里的顾虑倒打消了些。

    陈氏换法人代表的事，也引得外界的纷纷猜测，不过外界只知道陈媛是陈远的女儿，想着，这公司传给自己的女儿也是人之常情。

    倒是刘兴宇还特地打了个电话问起陈西这事。

    陈西对他印象还不错，有些不忍心坑他，但又不方便说太多。

    只好说，“我跟陈媛不对付，你要当我是朋友，就找个机会把合作断了。”

    陈西说的巨认真，刘兴宇打电话的时候他大哥就在一边，等他挂完电话把陈西的话跟他大哥一说，他大哥思考了几秒钟之后竟然后。

    “既然如此，那就找个机会把那边的合作给断了吧。”

    刘兴宇的表情跟见了鬼一样。

    “哥，你认识陈西？”

    结果他大哥只是摇摇头，冷漠地说了声不认识。待刘兴宇再追问为什么的时候，他大哥以绝对霸主的身份跟他说，“这是命令，你也可以当成是公司的决策，执行就可以了。”

    刘兴宇觉得这世界真是见了鬼。

    但既然都这么说了，刘兴宇就在两家公司第一期合作完之后找了个借口把合同撤了回去，为此还赔了些违约金。

    等到赔完之后刘兴宇吵死吵命地要陈西请他吃饭，说这钱都是为了她才赔的。

    陈西被他吵的不耐烦，背着傅沉请他吃了顿大餐。

    不过傅沉到最后不是知道了，为此陈西也是付出了惨痛的代价。

    傅沉这会已经不像之前那样那么忙了，陈氏的事情一解决，实验室的工作也告一段落，他不用两头跑，每天就能按部就班的上班下班了，有时候甚至还能空出一些时间来。

    所以前段时间还觉得X生活不太和谐的陈西这几天又觉得这X生活又往另一个方向不和谐了。

    陈西被傅沉折腾得直叫大爷，感觉尊严什么的，就由着傅沉按在地上摩擦算了。

    傅沉是发现了，陈西属于三天不打上房揭瓦的个性。

    所以陈西的讨饶声他充耳未闻，一边解锁着傅言十六岁开始就偷偷藏的十八禁，一边执行家教。

    “我是不是跟你说过，少跟姓刘的呆在一块？”

    陈西连连点头，“就请他吃了顿饭而已。”

    这还不叫少吗？

    傅沉一边冷笑，一边撞击，似想把她撞得魂飞魄散般。

    “陈西，你那么聪明，应该要充分理解我的意思，我说的少，是为了给你留面子。而你为了显示对我的忠诚，应该一次都不能有。”

    陈西觉得自己可以死得明明白白了，但就算是死，她也要死得有尊严，所以在死之前，她大喊一声，“傅沉，我操你大爷。”

    陈西卒。

    在暑假来之前，陈西的新节目终于开了。

    说简单点就是个带孩子的节目，说严肃点，是个科谱节目。

    第一期节目做完之后，陈西觉得自己才是那个最应该被科谱的人。

    为了维护自己在小朋友们面前的尊严，陈西在第一期节目结束后拖着傅沉去了中心书诚，买了一堆有的没的书。

    傅沉拎着两大捆书上了楼，脸色很不好。

    他冷笑着看着陈西，“这些书你要是不看，看我不让你吃了它们。”

    陈西胆颤了一下，小声地为自己争取一些立场，“我买这些书是为了表决心，结果并不是重要的。”

    好在陈西那节目除了她自己，还另外请了学术界的老师，陈西也学了些门窍，自己接不住的时候往老师那里一抛，所以节目也没有做的太难看。

    节目做完之后，方台还直夸她聪明。

    刘露是新节目的编导，全程跟着录完，看到方台夸陈西，一个劲地在那摇头。

    等方台走后她才说，“陈西，你现在就是一投机倒把份子啊。”

    陈西对她竖了个中指，酷酷地走了。

    暑假的时候，陈匪打电话问陈西，“姐，你们电视台招不招暑假工啊？”

    本来是招的，不过陈西在经过熟虑地一番考虑过后，请请陈匪吃了顿大餐，然后遗憾地告诉他：“我们电视台不招打手。”

    陈匪觉得这世界没有爱了。本来他爸让他暑假去他们公司的，但他拒绝了，那种父子日夜相对的感觉，实在太残酷了，他宁愿去搬砖。

    他原本打算去陈远的公司，但陈远这一退，陈媛当了老板，他跟陈媛又合不来。

    想来想去，他只能来找陈西。

    万万没想到的是，陈西居然一点姐弟情都不念。

    陈匪感叹人间不值得的时候陈远给他指了条明路。

    “你姐最怕别人烦她了，你多烦她两次她就会答应了。”

    陈匪觉得陈远说的对极了，“你真是我亲大伯！”

    陈匪把陈远所说的烦做的更彻底了些，他直接拎了个包住到陈西那去了。

    陈西一开门，陈匪就直接往里冲，深怕陈西把他给拦住。“姐，我最近听说你们这个小区这块不太安全，我来住一段时间，保护你，我已经跟大伯说过了，他同意了。”

    陈匪一边拎着包一边直接往里走，“我住哪个房间啊……”

    正说着，一头撞上正从卧室里面出来的傅沉身上。

    陈匪啊了声，看着悠哉地穿着睡袍擦着头发的傅沉，又去看陈西。

    “男人？！”

    陈西耸耸肩，“如你所见。”

    傅沉看着眼前的陈匪，一眼就认出来了，他曾经看过陈西跟高原那场无疾而终的婚礼的视频，陈匪就是视频里一脚把椅子踹出去几米远的小孩。

    他看着陈匪露出一个自认为友好的笑容：“你打架的样子很酷。”

    陈匪一愣，心想这人什么时候看过他打架了？而且这话他怎么听都不像是在夸人的。

    傅沉说完已经绕过他坐到了沙发上，陈匪放下手里的包，跟着傅沉坐到他对着。

    以一副男人的姿态问，“你是谁？”

    傅沉忍着笑意回答他说：“这个问题你得问你姐，看她给我什么样的身份定义。”

    陈匪皱起眉，脸上还有些稚气，口气却是硬派作风。

    “你什么样的身份你自己定义不了吗？”

    傅沉心里想，小孩倒是挺会咄咄逼人，把陈西的不讲理倒是学了个八成。

    他无奈道：“你姐比较作，我的身份可能随时会变。”

    听到他这么说陈西，陈匪有些不高兴，皱着眉去看陈西。

    陈西连忙说：“嗯，这是我养的小白脸。”说完还冲傅沉挤了挤眼。

    陈匪一听，几乎是立刻冲傅沉露出了个鄙夷的眼神。

    傅沉手上一顿，深吸了口气，忍了忍，保持着风度说：“你们姐弟两慢慢聊，我还有点事，去书房处理一上。”

    陈匪在他屁股后边说：“难道是要约下一任富婆吗？”

    傅沉有种想挥拳头的冲动，但现在家里除了他就是妇女跟儿童，他深吸口气，大步迈进书房。

    陈匪目送他离开，然后回头冲陈西说：“现在的小白脸身材都这么好吗？”一点也不输他们这些军校生。

    陈西噗嗤一声笑出声来，刚才傅沉吃憋的样子她可一点没错过。

    她嗯了一声点点头说，“他身材是还不错。”

    陈匪眉挑得高高的，“姐，你这花多少钱包的啊？你要喜欢身材好的小白脸，我介绍我同学给你啊，这种男人有什么好的？我同学收费肯定便宜。”

    陈西忍不住，拍了陈匪一掌。

    “想什么呢，那是我男朋友。”

    陈匪摸摸脑袋，露出一个你果然很作的表情。

    “我去给你收拾个房间出来。”

    其实也只剩一个房间了，家里一个主卧两个客卧，其中一个客卧因为傅沉前段时间玩命地加班，有时候回到这边都已经凌晨了，为了不吵醒陈西，他干脆就在客卧睡了。

    陈西给陈匪换在干净的床单被罩，又试了试空调，没什么问题之后才放了心。

    陈匪把自己的行李放了进去，等出来的时候，陈西给他下了碗鸡蛋面。

    陈匪眼睛亮了亮，“姐，你神了，怎么知道我没吃晚饭？”

    陈西白了他一眼，“你妈给我打电话了，说她说了你两句，你就拎着包出来了。”

    陈匪不太高兴地说：“现在的中年妇女真不给人留面子。”

    陈西气得去拧他耳朵。

    “小子，说什么呢？”

    陈匪解救完自己的耳朵，一边吃面一边说，“姐，你可真没出息。”

    陈西不解，不知道他这话从何说起。

    陈匪又接着说：“大伯那公司你就那么拱手让人了啊？”

    陈西没想到他居然还想着这事，这都过去好些时候了，她都快忘了。

    她道：“陈媛也是你姐啊。”

    陈匪皱着鼻子，“她才不是呢，我每次看到她都觉得怪怪的，特别是前几天在大伯那看到她，好吓人的样子。”

    想了想那天见陈媛的样子，陈匪问陈西，“姐，她不会是吸毒了吧？”

    陈西一愣，她也有些时日没见着陈媛了，也不知道陈匪说的怎么回事。

    “你为什么这么说？”

    陈匪回想了一下那天见到的陈媛，他说：“她想像一副精神不振的样子，大大的黑眼圈，化了妆都没遮住，而且，我都看她打了好几个哈欠了。这都是吸毒的症状啊。”

    他们军校每次一到放假就会放这些记录片来震憾他们，也的确是够震撼的，每次看完，他们都要心情沉重许久。

    刚开始的时候，甚至有同学都看吐了。

    陈西又拍他脑袋，“你想多了吧，她现在管着整个公司呢，那么忙，累着了吧。”

    说话间，陈匪已经把那碗面吃了个精光，他摸摸肚子，“不知道，反正你以后少跟她来往，我看她不像什么正常人。”

    他跟她说话，陈媛好像一副精神不太能集中的样子。陈匪是怎么看怎么都觉得他有问题。

    陈西被他弄得哭笑不得，“你一小孩，哪有那么多心要操。”

    陈匪不服气地翻眼，“我都已经成年了，可以去酒吧了。”

    说着他嘿嘿笑了两声，“姐，让你男朋友带我去酒吧见识见识呗。”

    陈西哼了一声，“他我都不让去酒吧，还能让他带着你去？”

    陈匪晃晃脑袋，“成了年的男人真可怜。”

    家里突然多了一个人，陈西有丝不自在，毕竟以往就她跟傅沉两个人在，在家两个人没什么顾及，想干什么就干什么，现在就不行了。

    少儿不宜啊。

    晚上在卧室，陈西把陈匪说陈媛的那番话说给了傅沉听。

    末了问他，“诶，你说，陈媛不会真的吸毒了吧？”

    傅沉道：“也许吧。”

    陈西发现她实在是想不通陈媛这个人，“你说好到底怎么想的，好好的一手牌，硬是打得稀烂。”

    比起这个，傅沉更关心别的事情。

    “你弟怎么突然住了进来。”

    还拎着包，看样子不像要短住。

    陈西说：“他想上我们电视台打暑假工，我没答应，这不，估计我爸给他支招了，让他来烦我。”

    傅沉说，“他有这想地总是不错的，总比在家游手好闲地好。”

    陈西叹口气说，“是不错，问题是我们电视台哪有他干的活啊，他一军校生，要把他放外面跟着人去出外景搬东西倒是能成，但这么热的天，太辛苦了，我可舍不得。”

    傅沉将她搂紧在怀里，想了想说，“要不让他去我们公司吧，仓库那边用的上，不用在外面晒，你应该舍得了吧？”

    陈西觉得倒是可行，可是……

    “会不会又给你添麻烦了？”

    傅沉亲了亲她，“反正你的麻烦也不止这一件。”

    陈西笑着去拧他，结果很快就被傅沉的武力给镇压了下去。

    第二天早上，傅沉已经去了公司，陈西给陈匪做了顿丰盛的早餐，在他吃饭的时候开口。

    “你姐夫说你可以去他的公司打暑假工。”

    陈匪一咳，“我哪来的姐夫？”

    陈西想了想，“就是昨天的那个小白脸。”

    陈匪思考了番，酷酷地说，“他的公司啊，那我去考察考察吧，如果不好的话，我就不干啊。”

    陈西直想一巴掌把他拍到桌子底下去。

    他还拿起乔来了。

    今天没有节目录，陈西特地请了假送陈匪去了傅沉公司。

    当陈匪站在傅沉公司的楼下，抬头脑袋望着傅沉的公司时，他忽然开口。

    “姐夫在这里面做什么啊？”

    陈西老实地说，“他是老板啊。”

    陈匪深吸了好几次，有些忧心忡忡地问。

    “姐，你老实告诉我，你是不是被包养了？”

    陈西摸摸自己的脸，有些自豪的脸说，“你姐是不是长一张狐狸精的脸？”

    陈匪中肯地说，“你长了一张神经病的脸！”

    陈匪一到公司，直接去了人事报道，傅沉都已经交代好了。

    虽然给陈匪安排在仓库，陈西一开始还怕陈匪不愿意，但陈匪好像一点也没有不高兴。

    陈西交代他：“你先试一天，不喜欢也不要跟人家耍脾气啊，更不要跟人打架啊。实在不喜欢就坚持这一天，不行明天咱就不来了。”

    陈西从小就疼陈匪，虽然她知道傅沉考虑事情周全，但她仓库两个字就可想而知陈匪会干些什么活了。

    她是真怕陈匪细胳膊细腿的，不愿意干。

    结果陈匪却嫌她啰嗦。

    “姐，我这是来打暑假工的，又不是来装大爷的。要是这不能干那不能干的，我直接在家里呆着不就好了吗，我妈又不是不给我钱花。”

    话虽然是这么说，但陈西还是放心不下。

    她拽着陈匪的胳膊要他发誓。

    “那你答应我，一定不能打架。”

    送陈匪去仓库的人事小姑娘，看着陈西那担心的架式都乐了。

    “西姐，你弟都比你高呢，你甭担心。我们不是建房子的，没有那么多重活累活，仓库的活也累不到哪里去。”

    陈西这才不好意思地点点头放开陈匪，有些不舍地说，“那行，那你去吧，有什么事给我电话。”

    陈西总往公司跑，现在公司里里外外的人都认识了陈西这号人物。

    那可是可能成为老板娘的人，就算没机会巴结，也不能得罪。陈西的照片早就在公司内部传阅了个遍了。

    陈西长的算得上是漂亮，而且以属于扎眼的那种漂亮法。

    公司的人摸着下巴八卦，“一直觉得傅总应该不是肤浅的人，没想到傅总也是个外貌协会啊。”

    傅沉的死忠粉反驳，“说不定这位陈小姐有什么特别的气质呢，傅总怎么可能是那么肤浅的人。”

    这说法得到了公司大部份人的一致认同。

    这件事情传到了丁磊耳朵里，他扭曲着脸问李助理，“陈西有什么特别的气质？”

    李助理推推脸上的眼镜，面无表情地说，“陈小姐善良、大方、对傅总也好，天天来陪傅总吃饭，长的还漂亮……”

    丁磊冷哼，“她那是怕她要不来陪你们傅总吃饭，会有别的小姑娘来陪你们傅总吃饭，就她那点小心思，你比你清楚。”

    李助理分析，“丁总对陈小姐这么熟悉，不也是被她的某种气质吸引，所以才会跟她做朋友，才会不知不觉地了解她吗？”

    李助理的话让丁磊差点从椅子上摔下去，他瞪着李助理，一副这话你也敢说的样子。

    “你这一套一套是哪里来的？怎么跟你们老板说话语气一模一样。”

    丁磊摇头，其实李助理长的也是十分漂亮，但他一直不太怎么跟阿助理接触，现在他总算知道原因了。

    那是一种下意识地行为，跟李助理说话就像跟傅沉在说话似的。

    他已经被傅沉虐的够惨的了，再来个女版的傅沉……啧啧，人生一下子就变灰暗了。

    李助理看了他一眼，冷静道：“傅总是我研究生的师兄，我们是一个老师带的，傅总一直是我们这些师弟师妹们学校的榜样。”

    丁磊长长地吐了口气，摆摆手，“够了，我不想听傅老二的英雄事迹，我还是去看看陈西有什么特别地气质可以发掘的吧。”

    丁磊去傅沉办公室，正好碰到送完陈匪上来的陈西。

    丁磊由衷地发出感叹，“你还真是闲啊。”

    陈西看着他笑笑，“你可以再帮我找找五万块钱一场的婚礼啊。”

    说起这个，丁磊倒是想起来了，上次找陈西主持的那场婚礼，效果还不错。

    陈西现在在H市，大小也算个名人了，那场婚礼主持下来，他那朋友还特地过来感谢了他一番。

    说是女言觉得特别地有面子。

    后来也陆续有几个人过来找过丁磊，想让他也帮自己介绍介绍。

    丁磊一看陈西这么抢手，趁机哄抬了一下物价，直接把一场的价格加到了八万。

    本来五万的价格已经算高的了，八万就真得咬着牙给了，有的人骂了丁磊一句趁火打劫便打了退堂鼓。

    丁磊也不拦着他们，饥饿营销很重要。陈西现在是水涨船高，怎么能叫趁火打劫呢。

    不过这事丁磊一直同有跟陈西说，今个见上了，他觉得还是说一声的好。

    听着丁磊说完，陈西也没多说什么，反正私下里接活这种事，台里虽然说是不准，但也是睁只眼闭只眼的事，毕竟台里工资也算不上高，有机会能让他们自己出去挣钱，反正那钱又不要台里出。

    只要他们不抬着如里的旗号，台里也就睁只眼闭只眼了。

    所以对丁磊的话，陈西也没有特别的反应，拍了拍丁磊的肩说。

    “我觉得你很有当经济人的潜质，以后等我红了，你去给我不经济人吧，别跟着傅沉干了，他对你又不好。”

    丁磊的重点全在陈西的最后一句，这么多年了，终于有人懂他了。

    傅沉对他真的不好啊！！

    丁磊抓着陈西的手在手里握着，诚恳地说：“西啊，你要快点红起来啊。”

    一边的傅沉这时凉凉地来了句：“怎么像是在拉皮条。”

    丁磊跟陈西齐齐地哼了声。

    丁磊摸着陈西的手说：“西啊，哥一定给你找个比傅沉更有钱还不气人的地主。”

    陈西也点着头回应他，“事成之后我们三七分成。”

    丁磊感动得快要掉眼泪了，“你真好，我三你七，已经很公道了。”

    陈西摇摇头，“傅成三，我七，你没有……”

    “为虾米？”

    丁磊被陈西刺激得话都说不利索了，陈西道：“等你给我找着有钱的地主，我把抽三成出来包养你们傅总。你说，生活是不是很美好？”

    丁磊无话可说，合着便宜全让她一个人占了。

    傅沉懒得理他们无聊又无趣地做戏，只道：“说话归说话，能把爪子放开吗？”

    没有分到一分钱的丁大觉得他跟陈西的信任已经破裂，他甩开陈西的手。

    “找到有钱的地主我还是自己留着吧，不给你了。”

    陈西一直在傅沉的办公室呆到下班，一下班，她立即就喊上了陈匪，两人蹭着傅沉的车一起回家。

    陈匪第一天上班，一路上表现得很兴奋，要不是陈西把他按在后座，估计他能像蜘蛛一样爬到前面去。

    陈西不准陈匪说话，怕他打扰到傅沉开车。

    陈匪就一路一副想要抓狂的样子给陈西看，陈西看他一副按捺不住的样子，不知这孩子受了什么刺激，怎么忽然变成这样了。

    等到回家之后，陈匪把他的兴奋完全释放了出来。

    傅沉走到哪，他就跟到哪。

    傅沉去厨房拿水喝，他就站在厨房门口。傅沉去洗手间，他就隔着门站在洗手间门口。

    陈匪一直跟着傅沉跟进跟出地说着工作怎么样，陈西看着他那副能说个三天三夜的样子，十分不理解。

    陈西没有在傅沉的公司上过班，他说的那些她也不太明白。

    陈西去做饭，陈匪连忙给傅沉泡好了茶，坐在沙发上乖巧地等着他。

    “姐夫……”

    正在做晚餐的陈西差点把菜刀扎手上去。

    傅沉看了陈匪一眼，脸上挂着长辈的“慈祥”的笑容。

    “第一天工作怎么样，还习惯吗？”

    陈匪连连点头，“习惯，工作还挺有意思的。”

    傅沉嗯了声，双对他说：“那就好，有什么不习惯的，或是有什么问题可以跟我说，不过，需要在私下里的时间。”

    陈匪立即保证，“明白。”

    傅沉太懂陈匪看他的那眼神了，虽然他不知道陈匪为什么有这样的转变，但他的眼神里透露的崇拜，他可不陌生。

    每年傅沉回母校做演讲的时候，他都要经历一次，那些师弟师妹看他的眼神，跟现在的陈匪如出一撤。

    已经算得上是成功，走向人巅峰的傅沉正是陈匪这个年纪的小青年崇拜的对象。

    傅沉有钱，有权，有能力，有魄力。简直就是完美偶像。

    陈匪在仓库呆了一天，就已经被傅沉给深深折服了。

    只是面对这样的陈匪，傅当还真不知如何应对，陈匪是陈西的弟弟，他不能用对学校那些愣头青的学样一样的态度，但用什么态度，他还是得考虑考虑。

    “那你……”要不要先休息一下？

    只是傅沉的话还没说完，陈匪忽然道：“姐夫，你饿了吗？我去催我姐快点。”

    说着跟兔子似的从傅沉眼前蹦开了。

    陈匪走到厨房门口，对着正切菜的陈西说：“姐，你快点啊，我姐夫饿了。”

    陈西吡吡牙，不知道傅沉给陈匪灌了什么迷魂汤了，才一天时间就把这孩子收拾得服服帖帖。

    