
    陈西吃完还不想走，赖在刘露家里的沙发上不愿意动弹。

    傅沉不在家，她回去也没什么事做。

    况且陈西总觉得刘露坐立不安地，并暗暗有点要赶人的意思。

    她跟刘露习惯了毫无保留的相处，这突然其中一个人就有了小秘密的感觉，陈西可一点都高兴不起来。

    刘露在陪着一起坐着的期间起身去了洗手间三次，去了卧室四次，开了冰箱门六次，去阳台发呆了十次……

    陈西看着她来来回回的，也不吱声，半躺在沙发上自在地玩着手机。

    她等着刘露先开口，她要不说，她就陪她耗着。

    最后还是刘露自己忍不住，“这么晚了，你不用回去陪你家傅先生吗？”

    这口是开了，但一开口就是赶人，陈西看了她一眼，又垂下眼继续玩手机，“不知道你是不是失忆了？如果我没失忆的话，我应该跟你说过傅先生今天晚上跟人吃饭了。”

    刘露抬眼看了下墙上的石英钟，“现在都快九点了，他应该回去了，你们好几天没见了，你家傅先生这么抢手，你别晾着人家，恋爱中的男女要保持危机意识。”

    陈西仍是没动，“没事，今天已经搞过了，我吃饱了，他也不饿，不急。再说，我等着别人前仆后继呢。”

    陈西油盐不进，刘露泄气，也不再折腾了，坐到陈西身边抱着抱枕也学陈西靠在沙发上。

    陈西不动声色地看了她一眼，状似无意地说，“要不我今天在你这住吧，吃饱了就不想动了。”

    刘露转过头看怪物似的看了陈西一眼，“你没带换洗的衣服，这怎么住啊，而且我这地方这么小，怕挤着你。”

    陈西道：“没事，我觉得你这挺好的，衣服嘛我穿你的，咱们以前不经常穿同一条裤子吧。”

    刘露深吸口气，“哦，你要不嫌弃，那也行。”

    于是本来是一个人在沙发上玩手机，变成了两个人在沙发上玩手机。

    十点钟，刘露又起身喝了四次水，去了洗手间五次。

    十点半，刘露干脆直接拿着个抱枕坐阳台上去了。

    陈西蹭过去，“我们也两天没见了，你就不能陪我聊聊吗？”

    陈西想主设法地想让刘露主动交代，平时刘露有什么秘密那可忍不住了，今天不知怎么的，就是不开口。

    刘露烦躁地看了她一眼，“我倒是想跟你聊聊你那节目的事，但你又不跟我聊。”

    陈西被反将一军，愣了一下，但很快反应过来，“除了节目还可以聊别的啊，这两天秦婉有没有找你麻烦？”

    说到秦婉，刘露的确还是有话说的。

    “我一个幕后组的，她找我麻烦不是吃饱了撑着么，再说你上次说表面上要对她客气点，我现在见到她嘴都快咧到后脑勺了。”

    陈西同情地看了她一眼，“真是难为你了。”

    刘露哼了声，在沙发里拱了拱，“她倒是不会为难我，不过你可得小心了，她这两天到处打听省台为什么让你去录制节目。”

    陈西问，“那她打听出什么来了吗？”

    刘露摇摇头，又说，“别说她想知道了，我其实也挺想知道原因的。”

    对于这个问题，陈西认真地反思了一下，“如果秦婉能打听出原因，那还得麻烦她来告诉我一声。”

    刘露抬头望天，比方才更烦燥了。

    时间真的有点晚了，刘露祈祷着，诸如陈西家里的马桶堵了、地板漏水、电表漏电……总之，来个能把陈西召唤回去的电话就好。

    傅沉那边今天就是一个很普通的朋友间的小聚会，到场的包括丁磊在内的都是傅沉的朋友，原来他们经常在一块喝酒。

    傅沉也不知道自己什么时候就有点“脱离组织”，许久没有跟他们一块去喝酒了。

    也不知道谁起的头，起哄着今天一定要拉傅沉去喝酒，末了还点名了，可带家属。

    傅沉想着，陈西他们也见过一次，带上就带上吧，正好她也从省城回来了。

    只是傅沉没想到陈西会拒绝。

    傅沉自己一个人赴的约，他到的时候丁磊已经在那喝了两杯酒下肚了。

    坐在丁磊旁边的宋宁波见着傅沉还一个劲地往他身后瞧，瞧了好几次都没瞧着人，有些忍不住地问。

    “傅老二，上次我们见过的那位呢？没带过来啊？”

    丁磊看着傅沉十几年如一日的冰脸，猜测着这肯定是吵架了，明明冰脸前段时间有融化的迹象，现在又冰了起来。

    丁磊在宋宁波脑袋上拍了一记，“你这么关心做什么？嫌酒喝的少啊？”

    这聚会其实就是宋宁波跟坐在他对面的江涛组的，傅沉已经很久没有跟他们一块喝酒了，于是他们几个就凑在一起打了个赌。

    以宋宁波为代表的一方赌傅沉突然浪子收心的原因是上次聚会见过的陈西，而以江涛显代表的一方则赌傅沉不可能浪子回头，今天必然以单身身份出现。

    所以一看到傅沉只身过来，宋宁波就有点坐不住了。

    他唉口气，喝了口酒，哀怨地看着傅沉说。

    “老傅，你也太不争气了，我还指望今晚买单的钱能赢回来呢。”

    傅沉虽然不知道他们打了什么赌，但却十分大气地说，“今天晚上记我账上。”

    宋宁波欢呼一声，起声要敬傅沉的酒，被旁边的丁磊一把按住，“怎么着？我们刚才碰的你还没喝完呢，一杯酒不过两口而已，你还要留着敬几个人啊？”

    宋宁波不想跟丁磊纠缠，一仰脖，把杯子里的酒喝得干干净净，然后举着杯子走到傅沉面前。

    “敬土豪，一定要敬土豪。”

    傅沉看了宋宁波一眼，招来服务员说，“来打苏打水。”

    众人听到傅沉的要求后差点惊掉下巴，对面的江涛皱着眉说，“傅老二，你不是吧？”

    宋宁波也叫，“什么情况，苏打水？要不要给你叫碗红糖水补一补？”

    众人大笑，拍桌的拍桌，起哄的起哄。

    傅沉充耳未闻，依然非常自我地要了苏打水。

    宋宁波一把夺过，拿着酒杯不依地道：“傅老二，你这可就太不像话了。”

    傅沉拔开他的手，面不改色地说了句，“我请客。”

    宋宁波一愣，对面已经有人在拍桌，“靠，傅老二，你这是在瞧不起谁呢，不就是请客吗？这顿我请了，给我喝酒。”

    傅沉扬扬眉，“晚了，我已经把卡拿给服务员了。”

    众人准备群雄起义，傅沉又道：“下个月初，远航号，我请客。”

    众人一边咬牙切齿一边欢呼，一顿饭谁都请得起，但远航号玩一个晚上可不是谁都能请得起的，既便是请得起，也得看代价是多少。

    看来是真奈何不了傅沉了，谁让有钱可以为所欲为呢，众人在傅沉哪里吃了憋，最后只有按着丁磊猛灌，丁磊欲哭无泪，他这是招谁惹谁了？

    傅沉全程拿着苏打水，看着他们拼着喝。

    丁磊都要喝哭了，拉着傅沉说，“我求你了，傅大爷，你要是不喝酒就赶紧走吧，你在这他们不敢对你怎么样，就把气全撒在我身上，可怜可怜我啊，我还没娶媳妇生娃呢。”

    傅沉似乎就等着有人来说这句话，放下手中的苏打水，站起身，“既然如此，那我就先走了。”

    傅沉堂而皇之地离开聚会，一口酒都没喝。

    等人走后，宋宁波一拍桌，“不行，不能这么便宜了傅老二。”

    跟他一向不对付的江涛哼了声，“刚才他在这的时候你不说，现在人走了，你倒是有意见了。”

    坐在江涛边上的李洋突然说，“我倒是有个法子，就是不知道你们肯不肯了。”

    十一点，刘露心思念念的那个电话终于打了进来。

    傅沉给陈西打电话，“在哪？”

    陈西啊了一声，“在家呢。”

    站在客厅的傅沉捏捏鼻梁，耐着性子问，“你要不要猜猜我在哪？”

    陈西一愣，随即反应过来，“你们结束了？我刚跟你开玩笑，我在刘露这呢。”

    手机里一片沉默声，想了想，陈西又说，“我正准备回去呢，我这不想着你要是刚结束的话，你到家我也差不多到家了吗？”

    傅沉忍了忍，最后声线没有什么起伏地说了句，“我来接你吧。”

    陈西挂了电话，刘露期待地看着她，“你要回去了吗？”

    陈西这会肯定刘露有事，但她明显不愿意跟自己说，陈西说不清是有点失望还是索然无味。

    “他过来接我。”

    刘露的心情明显比刚才好多了，摇摇头说，“恋爱中的狗男女啊。”

    这回轮到陈西没说话了。

    刘露看着陈西说，“你怎么了？怎么不说话？还是跟你家傅先生吵架了。”

    陈西却道：“我刚刚好像听见什么声音响了，从你房间里传来的。”

    刘露面上一慌，“我卧室的窗户没关，可能是风吧。”

    陈西抿抿唇，看着睁眼说瞎话的陈西，她们现在正在阳台上，头发丝都没动一下叫有风？

    陈西朝卧室的方向指了指，“你听，真的有声音。”

    刘露觉得陈西简直有鬼了，她为什么一点声音都没听到。

    不待刘露反应，陈西从阳台直奔卧室，刘露赶紧跟着她身后，“陈西，你干嘛呢，陈西！”

    陈西作势要推门，刘露赶紧往门口一站，拦在陈西面前。

    刘露神情严肃，语气不自觉地凌厉起来，“陈西！”

    陈西看着刘露放下要推门的手，挤了个笑说，“我跟你开玩笑的。”

    说罢转身去沙发上坐着了，“逗你的呢，我在这里等傅沉过来接我，你忙你的吧，不用管我，我保证哪也不去。”

    刘露松了口气，但又有些心虚。

    她垂着头说，“我也没什么事，我陪你坐着吧。”

    陈西没再说话，歪在沙发上发呆，气氛突然僵硬起来，刘露小心翼翼地看着她，“你在省城就没发生什么有趣的事吗？”

    陈西淡淡地说，“忙着录节目呢，哪也没去。”

    刘露哦了声，又问，“那你跟大家相处的怎么样？他们有没有欺负你？”

    刘露说完一抬眼，就见陈西定定地看着她，她有些心虚地别开眼，自说自话，“哦，我忘记你说要保密了。”

    一直到傅沉过来，陈西都没有再说话，刘露隐隐觉得自己应该得罪陈西了，也不敢再说话，两人默默地坐着。

    傅沉上来的时候就看到这拧巴的气氛。

    傅沉看了刘露一眼，无声询问。

    刘露尴尬一笑，不知道怎么开口，所幸什么都不说。

    陈西站起身走到傅沉身边，笑笑说，

    “走吧。”

    