
    陈西与刘露给柿子去皮的期间，邹行往院子里运了两回柿子。提及瞿向阳时，邹行只道：“他大概上树有瘾。”

    值得庆幸的是，刘露显然还是把陈西的话听了进去。

    邹行进院子的时候，她特别殷勤地送了个柿子过去，趁着他愣神的功夫，直接把柿子塞到了他手上。

    “柿子已经洗过了，而且洗得特别干净，也特别甜，给你吃。”

    邹行对刘露的这个行为感到受宠弱惊，不知道是他不跟女生计较，还是当着镜头的面不好意思计较。

    总之邹行还是很友好地接过了柿子，说了句谢谢。

    刘露盯着他笑着说，“不用谢。”

    邹行被她笑得毛骨悚然，咳了一声后，“你们先忙，我再去摘柿子。”

    刘露面上始终带着发腻的笑容，“去吧。”

    陈西看着邹行落荒而逃的样子，忍住笑。

    等到邹行走远，再也看不到之后，刘露才转身，对着陈西说，“我友好吧？”

    陈西道：“嗯，你目送他的样子特别像一个慈母。”

    刘露小声地说了声靠，也不知道声音有没有被收进去。

    也不光邹行，几乎所有人都明显感觉到了刘露对邹行态度的转变。

    那叫一个细致，那叫一个体贴入微。

    摘柿子队回家之后，刘露给邹行又是端茶倒水，又是递毛巾，问他热不热，问他累不累。

    瞿向阳震惊于她的这种转变，毕竟女神对别的男人嘘寒问暖，他还是想知道原因的。

    “露露姐，难道邹行比我帅吗？”

    刘露对着陈西做了个请的手势，陈西连忙道：“哦，这个事情是这样的……帅不帅呢，这个问题不好量化。你不如问你跟邹行谁比较高，这样我们露露姐就比较好回答。”

    刘露地点点头，对陈西的回答很是满意。

    瞿向阳夸张地皱起鼻子，泫然欲泣。

    “你们伤害了我。”

    得亏他长了一张好看的脸，做起这么娘气的动作也不会让人觉得不舒服。

    李芬芬对这段复杂的三角关系做了总结，“我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”

    导演在人群中暗暗地冲李芬芬竖了个大拇指。

    一直到第二期节目录制完成，几人都一直保持着这种画风。

    上期互动还不错的陈西与邹行，这两天录制中在露露姐的蓄意阻挠下互动几乎为零。

    关于这一点，刘露心里对邹行还是有些愧疚的，于是欲发对邹行好了，想从别的方面补偿一下他。

    邹行对此却感觉得无比的压力。

    他本来就是个不爱讲话的，他跟陈西合得来是因为他跟陈西在节目当中的节奏差不多，但刘露有点节奏太快了。

    但俗话说，伸手不打笑脸人，刘露都这么主动了，他做为一个男士，也不好对刘露太过冷淡。

    两天下来，邹行深感疲惫。

    因为有了刘露，陈也没有了上一期节目的无聊跟尴尬了，她以一种轻松而又自然的状态，录完第二期节目。

    至于邹行的处境，她毫无察觉。

    就在陈西与刘露回H市的时候，节目组终于在微博上正儿八经地放上了宣传片，并艾特了几位当事人。

    陈西在车上收到的Vicky的信息，让她去微博上转发。

    陈西微博上的粉丝跟其他向位比起来，实在有些少得可能，但本着敬业的精神还是转了。

    节目已经定了就在本周六的黄金时段播出，刘露看完宣传片之后瞄了眼播出时间，连忙道：“我有预感，我也要红了！”

    因为第一期节目发录制并没有参加，所以节目组并没有艾特刘露。

    但刘露也转了这条微博，陈西与刘露的微博认证信息一个是H市电视台主持人，一个是编导。

    刘露一转，秦婉立即就转发并评论了一把：“你跟陈西那么好的姐妹，陈西如今去了省台，而你还在H市台视台做着小小的编导，做为好姐妹你有何感想？”

    刘露叹着气把信息给陈西看了，两人眼里都透露出同一个讯息，就秦婉这样还想挑拔离间？

    陈西拿过刘露的手机迅速把微博转了回来，“感谢秦姐的大力的宣传，秦姐底下的粉丝，记得周六晚上一定要看哦。”

    刘露看完陈西的回复，不得不冲她竖了个大拇指。

    两人坐的高铁回的H市，照例傅沉开着车过来接的。

    陈西远远地看见傅沉，把行李箱往刘露身边一推，然后旋风似的跑向傅沉。

    傅沉想着陈西的身体与体重，脑子里飞快地估算着陈西前进的速度与冲击力，又衡量了一下自己的缓冲能力，在陈西快要跑到他面前的时候张开了一条手臂，另一只手则仍酷酷地插在口袋里。

    陈西一脑袋扎进傅沉怀里，撞得傅沉脚往后歪了歪。

    陈西搂着他的腰咯咯咯地直笑，“恭喜你装酷失败。”

    傅沉本来想摸摸她的脑袋，听到她的这话之后改扯了扯她的头发，“我以你是个人的前提下计算了你的冲击力，但我没想到你是头猪。”

    还带用脑袋加剧冲击力的。

    陈西在傅沉的腰上狠掐了一把，“你才是猪！”

    刘露黑着脸拉着两个大行李箱冲慢慢朝两人走近，她故意走得很慢，就是不想近看这种虐狗的行为，她万万没想到陈西会这么腻歪，而面冷心硬的傅大爷，居然会由着她腻歪。

    刘露走近都站了一会了，陈西还搂着傅沉的腰不肯放。

    刘露看不下去地咳了一声，“我说……”

    “你闭嘴！我还没抱够呢。”

    刘露抬头望着脑袋顶上的壁画，心里骂着娘。

    最后还是傅沉推了推陈西，才让她停止了这种让人倒牙的行为。

    刘露心里默默想着，陈西这哪里是虐狗，这分明是在杀狗啊！还是以一种极期残忍的方式。

    傅沉似乎对刘露的存在一点都不意外，连问都没有问一句，刘露更加确定她这次能去录节目的事一定是这位金主爸爸的功劳。

    所以对自己在节目中的表现愈发地满意，她是怀着一颗感恩的心在录节目啊！

    傅沉从刘露的手上接过陈西的行李箱，开口问她，“晚上要不要一起吃饭？”

    与傅沉一样面对着刘露站着的陈西手还紧紧搂着傅沉的腰，整个人像树懒一个懒在傅沉身上。

    听到傅沉的话后，陈西连忙对刘露猛摇头啊，示意她有点眼色，不要当什么电灯炮。

    傅沉一只大掌按住她的脑袋，控制着力道，让她动弹不得。

    刘露本来是没有要一起吃饭的意思，但鉴定陈西方才的杀狗行为，她面露微笑，说了句，“好啊。”

    惹来陈西的一个怒瞪，瞪完傅刘露又去瞪傅沉，无言指责这两人不懂她的心。

    刘露当作没看到推着行李跟着他们出了车站，傅沉的行李再次停在上次那个地方。

    陈西倒是很想看看傅沉再一次失控的样子，但刘露这个大大的灯泡在，她连个吻都得不到。

    等上了车，刘露语重心长地说，“西西姐，我给你做了一天半的饭啊！你请我吃顿好的怎么了？况且我还……”

    刘露猛地刹住车，没还出来。

    陈西往后看了一眼，“还怎么了？”

    刘露没说话往傅沉那看了一眼，正好傅沉也看她，两个的视线在后视镜里撞上，刘露抿抿唇，给了傅沉一个肯定的眼神，傅沉什么都没说地淡淡收回视线。

    陈西见刘露去看傅沉，也去看傅沉，也没瞧出什么异样后又把视线转回到刘露身上。

    三个人在同一个空间里，用着高难度的眼神交流，就是不开口。

    陈西正跟刘露眼神较劲的时候，陈西接到她亲爹的电话。

    “西西啊，是不是回来了？”

    陈西坐在车上抖了抖，诚恳地问她的老父亲，“这又是谁教你的恶心巴拉的称呼？”

    电话那头的陈远沉默了几秒，然后吼道：“黑心棉！有没有把你的老子放在眼里？！”

    陈远一顿吼，陈西耳朵都快要震破了，怕她的老父亲再把心脏病给吼发了。

    “不是，我亲爱的粑粑，您有何指教。”

    陈远这才把火气放下来了，吱唔着说，“你晚上来这吃饭吧。”

    陈西回想了一下她亲爹一开始的态度，有些抗拒地说，“爸，您要有事您就直说，也好让我有个心理准备。”

    陈远语气柔和地说，“哪有什么事啊，爸爸这不是想你了吗？”

    周三才见的面，今天才周五，老陈同志什么时候想她想得这么勤了？

    陈西拿着乔说，“唉呀，吃饭的话明天再回去吃嘛，我才从节目组赶回来呢，想回去休息。”

    陈远似乎在换地方给她打电话，陈西都能听到手机里传来的风声了。

    过了一会，陈远道：“那个……今天陈媛会回来吃饭，你不回来？”

    陈西一愣，想起陈媛她妈托她带给陈媛的那两件衣服，“那个，不了吧。”

    陈远没料到陈西这么无情，忍心让他这个老父亲一个人面对恶毒的继女。

    他威胁陈西：“你这样我会改遗嘱的，你一毛钱也别想得到。”

    陈西道：“那您赶紧的，我正好不废那个钱给您养老了。”

    那边的陈远唉呀一声，“唉呀，唉呀呀，心脏疼。”

    陈西叹了口气，明知道陈远是装的，但还是改了口说，“行了，您别唉呀了，我回去吃饭还不行吗？那您可得让您太太多做一点，我这边还有傅沉跟刘露呢。”

    陈远连忙说好，越多人越好啊。

    陈西挂了电话，心想，她跟傅沉的二人世界啊，灯炮还越来越多了。

    陈西偏过头看着傅沉说，“我爸让我们回去吃饭。”

    不待傅沉说什么，陈西又回过头对刘露说，“露露姐您可否赏脸？”

    刘露本来在犹豫，毕竟去人长辈家里，手里不拿点东西也不像话。

    但陈西又说，“没想到我爸还怕起陈媛了，晚上陈媛会回去吃饭，打电话来给我让我去支援呢。”

    刘露立即道：“那我也去吧。”

    傅沉打了方向盘，换了车道，往陈远那开去。

    陈西咬着唇想，一会见着陈媛她妈还得解释衣服的事呢。

    不过这事也不能怪她，谁让陈媛自己从戒毒所跑了，她找不着人衣服才没送出去的。

    陈西跟傅沉他们到陈远那的时候陈媛还没到，她妈好像很开心的样子，带着笑忙前忙后的。

    有时候陈西都要忍不住可怜她了，就陈媛那么一个女儿，居然还给养成那样了。

    在陈西眼里，不是好人不干好事这种人，可比贫穷啊，中二啊，没出息这种事要严重得多。

    陈远见着陈西他们过来很是高兴，黑心棉也不叫了，王八也不管了，又是给大家泡茶又是给大家洗水果的。

    平时这种活他可是从来不管的。

    陈西因为衣服的事情还想着呢，主动跟陈媛她妈聊了起来。

    “阿姨，陈媛什么时候能到啊？”

    陈媛她妈笑着回答说，“五点多的时候打了个电话过来，说是还要一个多小时，这会已经快六点了，也差不多了。”

    陈西点点头，“你们这几天通电话勤吗？”

    陈媛她妈愣了愣，有点没有料到陈西对陈媛的事这么关心，但陈媛跟陈西关系能变好，正是她乐见其成的，便也没有多想。

    她道：“也没有，我怕招她烦，一般都是等她打电话过来，比较少找她。”

    陈西呵呵地陪着笑，“是嘛，阿姨您还真是体贴。”

    两人说话间，陈媛已经到了，陈媛她妈立即把火关小了点，擦了擦手出去了，陈西暗暗地叹了口气跟上。

    因为上次没见到人，陈西也是有阵子没见到陈媛了。

    陈媛倒真跟以前有些不一样了，起码比她刚进去的时候胖了十几斤，脸都有点圆了。

    陈西心想，那地方伙食也不错的嘛。

    陈媛见到陈西他们还是有点意外的，她没想到有这么多人。

    陈媛她妈带着讨好的笑看着她，“最近怎么样，累不累？”

    陈媛皱皱眉说，“你不是每次电话里都会问？”

    陈媛她妈脸上闪过一丝尴尬，又马上说，“饿了吧，饭菜都已经好了，烫也差不多炖好了，先吃饭吧。”

    陈媛她妈说着又转身去了厨房，陈媛跟没看到其他人似的，连招呼都没打一个，直接跟在她妈身后说，“我来帮你。”

    陈媛她妈立即受宠弱惊地回头说，“好好好。”

    刘露小声地嘀咕了一句，“可怜天下父母心哪。”

    傅沉跟陈远坐在一边喝着茶，一点也没陈媛跟她妈影响到。

    陈西看了雷打不动的两个男人一眼，内心跟刘露完全一致。

    陈媛跟着她妈进了厨房，一进去就皱着眉问她妈，“是不是你叫他们来的？”

    陈媛她妈连忙否认，“没有没有，不是我叫他们回来的。”

    陈媛眯着眼看她妈，“你已经毁了我一次，别再毁我第二次。”

    陈媛她妈抹了抹眼角，心想，她从小就教育陈媛，不要跟陈西抢东西，她只是这个家的客人，要感恩……怎么她还错了呢？

    但这话她只能烂在肚子里，跟谁都没法说。

    她看着陈西笑笑说，“你是不是快好了？前两天我还跟你陈叔说起你的事，让他帮你找份工作。”

    陈媛冷哼一声，“不用他假好心，我的事情我自己会看着办的，也不用你瞎操心。”

    陈媛她妈被堵了个瓷实，一句话都说不出来。

    最后她只能讷讷而言，“那、那这件事我就不管了，你以后要是有什么需要你就跟我说。”

    陈媛继续冷哼，“跟你说有什么用！”

    陈媛她妈手发着抖，两人手绞在一块用力地捏了捏，但脸上还是带着笑说，“先、先吃饭吧。”

    陈媛她妈转身去端茶，陈媛也拿了两个盘子出了厨房。

    她们在厨房里呆了有一会才出来，大家都知道她们大概是厨房里说话，尽管桌子上一个盘子都没有，但还是都在桌子上坐着，没有去厨房主。

    陈媛她妈连续进出了厨房好几趟才把饭菜都端上了桌，倒不是陈西他们享受，只是怕陈媛跟她妈还有什么话要聊，这才一直坐在桌边没动。

    等到陈媛跟她妈也坐下，陈远才说，“吃吃吃，大家吃吧。”

    说着又单独点了一下陈媛的名，“陈媛啊，你多吃点。”

    陈媛没什么表情地嗯了一声，她妈掩饰住难过，也笑笑说，“大家多吃一点。”

    陈西夹了一筷子菜，看着眼角有点红的陈媛她妈，伸腿踢了傅沉一脚。

    她一踢完，傅沉没什么动静，坐在她身边的刘露唉哟了一声。

    陈西连忙当作什么事都没发生的看别处，陈西纯粹是此地无银，就这么几个人，总不可能是坐在她们两个对面的陈远跟傅沉踢的，也不可能是陈媛跟她妈踢的。

    不过刘露大概也知道这一脚不是踢她的，否则陈西也不会装作什么都没发生的样子。

    她不禁道：“陈西你腿短啊，踢到我这里了。”

    陈西还没说话，对面的陈远立即说：“她腿短的这个事情还是后天的原因，比如不爱喝牛奶啊不爱吃蔬菜之类的，当初她在她妈肚子里的时候，去医院照那什么超的，医生都说她腿可长了，以后长大一定是个大长腿。”

    陈远说完又偏过头对傅沉说，“你放心，我们家没有短腿的基因，不信你们马上生一个看看。”

    其实陈西也不矮，一米六五的身高，在女生里已经不算矮了，但跟一米八几的傅沉比起来，腿还是有点短的。再加上陈西又是在电视台工作，经常接触的都是一些明星啊模特之类的女生，她的身高就显得比较没有优势了。

    陈远好像很担心傅沉会介意腿短这件事，赶紧解释清楚。

    陈西黑着脸听陈远扯这些有的没的，捅了捅刘露道：“这才是可怜天下父母心。”

    上一次回来催结婚，现在又催生孩子，还催得这么没有技术含量。

    傅沉看了陈西一眼，淡淡地说，“我不介意。”

    陈西一口血闷在胸口，“爸，我还小呢。”

    以她对傅沉的了解，傅沉应该会把她爸这话给挡回去，陈远同志那么喜欢他，他要是开口，效果肯定比她来说要好得多。

    但她没想到傅沉居然把问题抛到了她这边。

    陈西觉是傅沉一定偷偷看了她那本放在床头的《说话的艺术》！

    陈远连忙说，“也不小了，也快三十了。”

    陈西脸上滑了几条黑线下来，“爸，你这四舍五入用的也真是好，造谣是会被抓的。”

    陈远说，“也差不了几岁嘛。”又嘿嘿道：“爸可不是在催你们生孩子啊，我只是在给你们讲事实摆道理。”

    陈西原来是挺想跟傅沉生个孩子的，但现在她接了省台的那个节目，便觉得生孩子这事得放一放。

    刘露又被踢了一脚，她连忙放下筷子去看陈西，陈西一只手挡着另一边，然后侧过头来看她。

    看来这次不是踢错的。

    接收到求救信号的刘露立即说，“叔，陈西的新节目明天晚上就要播出了，我看了预告片，我掐指一算，她就要红了！”

    陈远不太理解像陈西跟刘露这种偶尔中二的年轻人的说话方式，皱眉眉，似乎在想，要红了跟生孩子这件事有什么关系？

    陈西立即为她亲爹解惑，“爸，刘露的意思是现在要孩子的话对我事业影响很大。”

    陈远更加困惑了，“你那不就是在玩吗？哪有什么事业？”

    陈西深吸口气，忍住抓狂的冲动，“爸，您似乎对我的工作有什么误解？！”

    陈远是真的一直觉得陈西电视台那份工作就是玩，所以这才着急安排她跟傅沉相亲。

    特别是在她跟高原的事情发生之后，他就更是忧心陈西的终身大事了，这婚礼都在办了，按照陈远这一代人的老观念，这就是结了一次婚啊，长得再天仙，那也得打折啊。

    这好不容易领了证，让他的心放下一半，生孩子是进一步巩固陈西这个傅太太的地位啊。

    陈远心下叹息，怎么陈西就这么不理解他操碎的老心呢？

    陈远也不想跟她扯什么工作的事，免得起什么争执，只好转了话题，去问刘露。

    “你还会算命啊？”

    