
    陈西这一顿饭吃的，收获颇丰。

    除了傅沉有意给她挺腰杆之外，丁磊的配合也是天衣无缝。

    一群人最后都快被完哭了。

    江涛最后抱着酒瓶子不撒手，扯着傅沉要跟他交心。

    “傅老二，你、你跟哥说说，你们这到底是什么意思？到底是什么意思啊？”

    怎么来吃个散伙饭还吃成了散财饭？

    比冷酷无情自是没有人能比得过傅二少的，他对自己兄弟漠然对自己女人纵容的态度让江涛他们很是受伤。

    宋宁波也喝多了，大着舌头在另一边拉着傅沉说。

    “兄弟，我是你兄弟啊，你不能为了女人插兄弟两刀啊。”

    傅沉却只说，“哄女人是需要成本的，你们那两条横幅给我带了不少麻烦。”

    那横幅的事，傅沉找的是丁磊的麻烦，丁磊又还来不及找江涛跟宋宁波的麻烦，他们还以为这事儿傅沉不知道是他们干的呢。

    江涛装傻充愣，“横幅？什么横幅，表扬的横幅吗？”

    丁磊捂捂脸，小声说，“你们对着监控比V的视频人都调出来了。”

    就他们那样大摇大摆进出小区，出了事还想装不知道？

    丁磊算是他们这群人里面看得最清楚明白的了，认真算起来，傅沉可是他的金主，他当初不过拿了点本金出来，现在每年的分红这些都是傅沉辛辛苦苦赚钱来。

    钱才是大事，所以为了钱，傅沉那记仇的毛病，在丁磊这里就可以忽略不记了。

    再说，那横幅的是，傅沉跟陈西虽然在他这里敲了十六万过去，但傅沉却补了他二十万呢。

    这里外里，他还赚了。

    所以，傅沉在插兄弟两刀的时候，丁磊就有点忍不住上去递刀子了。

    统一战线一至对外，总比傅沉把枪头对准他得好。

    丁磊说完，傅沉给了他们一个你们看着办的眼神。

    江涛跟宋宁波知道这事装傻肯定是装不起过去了，傅沉整人的功力他们打小就见识过的。

    在坐的跟傅沉最少也认识十几年了，傅沉从小就能把他们整得哭爹叫娘。

    虽然傅沉这个人一直以来对傅言都深恶痛绝，对他那些阴损整他的招不厌其烦。

    但对付起其他人来，他可是有样学样，一点也没落地全学了起来。

    明明坏事都是大家一起干的，但最后在老师家长面前，傅沉永远是一副好学生模样，而他们跟傅沉一对比，那简直就能当抹布扔掉。

    直到上了大学之后，傅沉才放弃了整他们。

    他们一度以为傅沉是玩腻了那幼稚的整人游戏，但没想到为了个女人他又没这游戏给捡了起来。

    江涛跟宋宁波两人把酒瓶子放下，站起身，严肃且认真地对着傅沉鞠了一躬，“对不起！”

    傅沉屈起手指在桌子上敲了敲，然后朝陈西那抬了抬下巴。

    江涛跟宋宁波两人立即心领会神，又走到陈西面前，对着陈西鞠了一躬，“陈小姐，对不起。”

    陈西皱着眉不阴不阳地说了句，“我就知道你们没把我当朋友啊。”

    丁磊在一边实在看不下去了，小声地说了句，“陈西。”

    两人重新鞠躬，“对不起，陈西，我们是开玩笑的，没有恶意，你就大人不计小人过，原谅我们吧。”

    管他们分不分手，跟他们有个屁的关系，他们也是闲得慌了，管他们做什么，这两人分不分手都能玩死他们。

    可惜，这种觉悟来得太晚。

    至于其他人，完全是被江涛跟宋宁波给连累的。

    从傅沉跟丁磊的话里话外大概听出是怎么回事了，毕竟拉横幅的事他们也是知道的。

    团体都是这样的，当受到镇压又反抗不得的时候，他们就会在内部找个敌人出来，没有敌人也要制造个敌人出来。

    这还有俩呢。

    众人在傅沉那里吃的亏，怎么着也得在江涛跟宋宁波身上讨回来。

    这边陈西的没关系还在嘴边呢，其他人已经过来拉人了，好像今天必须要放倒几个似的。

    江涛跟宋宁波苦不堪言，这才道完歉意，气还在嗓子眼没吐出来，其他人又上来了，以后出门得看黄道吉日了。

    陈西跟傅沉这个散伙饭吃的痛快，再加上连日来，一直压在陈西心里傅沉那个莫名其妙的态度有了改善空间，陈西还是比较开心的。

    等散场的时候，大家都已经喝得东倒西歪的了，喝的相对较少的丁磊把大家挨个安顿好，该叫车的叫车，该开房的开房。

    而傅沉跟陈西则站在一边闲得打摆子。

    丁磊实在气不过，对着两人抓狂：“我是你们的爹啊。”

    陈西咯咯咯地笑，“你不是我叔吗？”

    丁磊这时候才深刻地明白一个道理，出来混总是要还的。

    等所有人都安顿好之后，陈西冲丁磊摆了摆手，“改天见。”

    丁磊挥挥手，赶狗似的。

    等到傅沉跟陈西一离开，丁磊紧了紧身上的衣服，掏出手机就给刘露打了过去，企图找到一个同盟。

    “刘露，我跟你说，陈西都跟傅沉学坏了，她……”

    丁磊忽然听下来，觉得不大对劲。

    “你在干嘛？”

    刘露道看了眼堵在她家门口站在她面前的人，“遇到点麻烦。”

    丁磊意立马会过来，“需要我给你送安全套过去吗？别闹出人命，不然就真收不了场了。”

    刘露咬牙切齿地道：“能麻烦你过来帮你女朋友解决一下麻烦吗？”

    丁磊心下叹息，的确是麻烦，但他也不能不仗义，万一真出了什么事就不好了。

    “行吧，你等我一会。”

    丁磊挂了电话后直接打了个车，报了刘露家的地址。

    想了想，他给傅沉发了条信息，告诉他多的那四万块就当是他帮陈西姐们的费用了。

    丁磊那边挂了电话后，刘露拿着手机冲着对面的人说。

    “蒋离，我男朋友一会就过来，你最好还是离开。”

    刘露站在门口跟蒋离说着话，一点也没有要开门邀请他进去的意思。

    像蒋离这种小男生，看起来温文无害，禽兽起来也很可怕，刘露是见识过的。

    她既然决定不跟他有什么牵扯，就要狠下心来断得彻底，不能给他一丁点的希望。

    蒋离眼底全是挣扎，问她，“为什么，你别以为我看不出来，你跟你男朋友根本就没有爱。”

    刘露不反驳，反而点点头说，：“是啊，我跟他是没什么感情。但这就是成人的现实世界啊，我跟他之间除了感情，别的寄托更多。

    比如，我需要他的金钱、地位，他看上我的美貌跟身材。我需要他来满足我的虚荣心，他需要我来应付家里的父母长辈。

    除了你说的爱，大家还是很合的。”

    蒋离被刘露堵得哑口无言，他眼底闪过不敢置信，下意识地反驳。

    “不，你不是这种人，你……”

    刘露快速打断他，“是，我就是这种人，蒋离，你认识我几天时间？你知道我喜欢什么颜色吗？你知道我爱吃什么菜吗？你知道我家里几口人吗？你什么都不知道凭什么断言我是哪种人？”

    说着她摊摊手，“你看，我就是这种人，自私自利，贪小便宜，爱慕虚荣，三观还不正。”

    蒋离摇摇头，想说什么，刘露根本不给他说话的机会。

    “蒋离，你让我很困扰，因为我的路已经选好了，我不想过有压力的生活，来自金钱也好，来自……其他方面也好，跟丁磊在一起，我很轻松。”

    蒋离似乎找不到反驳刘露的话，他背靠在墙上，抬头着头，看着楼道里昏暗的灯光。

    他知道，甭管刘露跟丁磊是真是似，但她拒绝他的理由却是真。

    蒋离不说话，也不离开，刘露站在一边，也沉默，但也不开门。

    两个人跟玩木头人似的，比谁定得久。

    隔壁去玩KTV回家的邻居上楼，看着站在楼道里的两人，奇怪地看了一眼，开了门之后又奇怪地看了眼。

    刘露隐隐觉得，自己可能要搬家了。

    丁磊赶过来的时候，刘露跟蒋离还站在刘露家门口。

    这个天，也亏他们受得住。

    蒋离怎么样刘露不知道，反正她快要冻得受不了了。

    丁磊一来，她立即松了口气。

    她对着蒋离一笑，“我男朋友来了，你可以走了。”

    说着直接开了门准备闪身进去。

    丁磊身为刘露的男朋友，也是很自觉地进门。

    就在丁磊转身关门的时候，蒋离一脚插进门里，“我能跟你谈谈吗？”

    刘露以为蒋离的这话是跟她说的，她转过头，却看到蒋离正盯着丁磊。

    丁磊看了蒋离一眼，又去看刘露。

    刘露眼里分明写着，求你了，帮我把这孩子给卖了吧。

    丁磊冲蒋离笑笑，笑容里竟透着股“慈祥”之意，是大人对孩子的包容。

    “好吧，我们去哪谈？”

    刘露看看时间，已经很晚了，又不敢太让丁磊不爽，于是道：“要不你们进来，就在客厅说吧，我回卧室。”

    丁磊站在门口没有让蒋离进的意思，而是先说，“那你可得保证，不能听我们的谈话，这是我们男人之间的谈话。”

    刘露切了一声，翻了丁磊一个白眼，显然忘了要她跟丁磊扮演的角色是绅士与淑女，不过这白眼看在蒋离眼里，倒显得她跟丁磊的相处自然起来。

    刘露双手举起，“行，我要是偷听我就是小狗。”

    丁磊挑挑眉，没什么说什么，堵在门口的身子让开一步，让蒋离进了屋。

    刘露看都没看两人，直接回了卧室，边走边说，“冰箱里有水，自己拿，要喝饮料自己下去买。”

    刘露本来想耍个酷，但没想到更酷的是另外两个人，完全没有要理她的意思。

    刘露在心底默默地骂了句靠，回了卧室砰的一声把门甩上。

    丁磊冲蒋离对着沙发做了个请的动作，然后转身去开冰箱，看到冰箱里的东西在心里吐槽了一句，这女人还真是勤俭持家，然后不动声色地拿了两支水出来。

    丁磊丢了支水给蒋离，又拉了张餐桌椅过来坐在蒋离的对面。

    自然得就像在自己家一样，蒋离全程把下巴收得紧紧的，眼神跟脸上表情都写满了不痛快。

    丁磊不动声色地看着他，心道这陈西跟刘露真是个祸害。

    他默默想着，这蒋离不会是初恋了吧？要真是初恋了，恋上刘露这么个人，他还真说不上蒋离跟刘露谁比谁倒霉。

    蒋离一直捏着水，捏来捏去的，发出声响。

    丁磊喝了两口水，问他，“你不是要跟我谈谈？”

    蒋离抬起头看着丁磊，忽然道：“你跟刘露根本不是男女朋友对不对？”

    丁磊面上一笑，好似蒋离说什么话他都不会觉得冒犯一样。

    “你既然那么聪明，怎么会看不清楚你跟刘露之间的问题，根本不是她跟我到底是不是男女关系。”

    蒋离原本以为他求证了这件事之后，心里会舒坦些。

    但事实却并非如此，丁磊说的对，他知道刘露为什么宁愿找个人来骗他也不愿意跟他试试的原因，这反而让他更难受。

    蒋离沉默地坐了会，忽然起身，把手里的水放到了茶几上，然后说：“我知道了，我先走了。”

    丁磊也起身送他到门口，蒋离又回过头来看他一眼。

    “既然你们不是男女朋友，那你跟我一块走吧。”

    丁磊挑挑眉，这小孩倒是会将他军。

    他耸耸肩，“的确是不早了，那就一块走吧。”

    丁磊晚上喝了酒，没有开车，蒋离倒是开了车过来。

    蒋离道：“我开了车过来，送你吧。”

    丁磊也没拒绝，等他看到蒋离开的车时，不禁挑了挑眉，不解地看着蒋离。

    蒋离道：“我原本开这部车过来，是想告诉她，她想要的那些其实我也能给的，但显然她并不想知道我拥有什么，也不想了解我是个什么样的人。”

    丁磊坐上车，想了想还是说。

    “每个人的经历不同，刘露所经历的可能是你没想过的，人与人之间还是有差距的，你觉得不是问题的问题，在有些人心里却是致命问题。只能说你们相遇的时间不对。”

    蒋离静默了会，没说话，一踩油门，蒋车开了出去。

    丁磊这才想起来，他压根没告诉这孩子地址啊，他怎么知道自己住哪。

    陈西晚上回去后赖着傅沉来来回回地折腾，反正这事傅二少也不损失，保持沉默地把人侍候好就是了。

    不过，陈西时不时地发出呵呵呵的诡异笑声就有点让人心里发毛了，跟中了邪似的。

    要不是傅沉定立好，能被她笑出事来。

    “很开心？”

    陈西点点头，“是啊，很开心。”

    “因为钱？”

    陈西想了想，点头头，又摇摇头。

    她仰起身子搂住傅沉的肩，难得温柔地说，“钱的确让我很开心，但你让我更开心。”她从小就没缺过钱，钱的确能让她开心，却不是让她开心的源泉。

    傅沉轻笑，他向来喜欢一劳永逸的法子。

    比如他妈喜欢陈西，与其让她天天念叨，他不如就找了陈西当他女朋友。

    陈西想窥探他的私生活，他原本想着一劳永逸的解决办法是跟陈西分开算了。

    但前期投入过多，傅沉是商人，这种买卖他从来没做过。

    而且如果跟陈西分开，他还得重新找个人来堵他妈的口，想想就是件麻烦的事情。

    虽然陈西没有完全按照傅言交代的办法去做，但陈西在第二天早上起来第一件事还是给傅言发了条信息，表示感谢。

    不过傅言可能在忙，并没有回复。

    傅沉难得的过了早上七点还没起床，他跟陈西有一阵子没同过床了，昨天晚上有点要一次性补够的意思。

    陈西发完信息后把手机塞回枕头下，手悄悄地摸上傅沉的腹肌，还拍了拍，颇为感慨地说，“傅先生，你要注意身体啊，可别人还没老就动不了了。”

    傅沉的手在她身上捏了捏，听到她疼得嘶了一声才放开。

    他道：“我看你是皮痒了！”

    陈西虽然被傅沉捏疼，但心情却很好，咯咯咯地笑了笑，翻身坐到傅沉身上。

    傅沉挑眉看着他：“怎么？不准备上班了？”

    陈西道：“不上班你养我啊？”

    陈西期待着傅沉能像星爷似的，说出什么好听动人的话来。

    结果傅沉坐起身子，把她推了下去，然后冷酷地起了床，“你有点太烧钱了。”

    昨天晚上一晚上烧了几十万了，陈西是赚到手软，他还得一个个给他们转回去。

    亏得他记性还不错。

    傅沉去浴室冲了个澡，出来时陈西已经去客卧的浴室洗漱好了。

    陈西进卧室室傅沉正在换衣服，陈西自告奋勇地上前。

    “唉呀，傅少爷，这种事怎么能让你亲自来呢，小的帮您换。”

    陈西洗脸的时候脑袋戴了个兔子耳朵的发戴，周六的时候刘露才送的。

    傅沉皱着眉看了眼，又扯了扯，有些不太理解女人的审美。

    陈西拍下他的手，然后又专心地帮他打好领带，最后往她胸膛上拍了拍，“好了，很帅。”

    傅沉呵了一声，“帅是天生的，跟你带的领带没什么直接关系。”

    陈西眯着眼睛看了他一眼，“还能不能做相亲相爱的爱人了？”

    傅沉不置可否地看了他一眼，“真是不好意思，你得习惯我的相处模式。”

    陈西摇头叹息，“还真是狗脾气啊。”

    傅沉早上一般去公司吃，陈西也基本是去电视台的食堂，简单又方便。

    而且主要是陈西她们电视台每个人的伙食补贴都是往工卡里打的，过期作废，有家一般图省钱又省事，就基本都在食堂吃了。

    陈西出来的时候，傅沉已经走到玄关准备换鞋，陈西一边哼着小曲一边去倒水喝。

    傅沉本来没打算理她，但听到她唱：“喝最烈的酒，操最野的狗”时忍不住看了她一眼。

    见傅沉看她，陈西扬扬眉，“怎么？”

    傅沉道：“即将要红的大明星，麻烦你注意些分寸，你现在的一言一行以后都可能成为黑料。”

    陈西滋滋牙，“正因为我可能要红了，所以才趁着还没红起来的时候把能干的事干了呀。”

    傅沉不想跟她理论歪理，换了鞋出门。

    陈西上班比傅沉要晚一点，虽然她也不知道傅沉身为一个老板，每天那么早出门做什么。

    之前傅沉还会等她一块，先送她到电视台再去公司，但今天陈西有点太过散漫，傅沉就问都没问她一句，直接走人了。

    陈西也没介意，美滋滋地化了妆，又换了套新买的衣服，套上新买的大衣，然后才出门。

    因为周四周五两天陈西要去省台，原本定在周四录节目的时间就挪到了周二，周一陈西基本都是做准备工作。

    对台本，核查嘉宾资料等等。

    起初陈西做起这些来有点手忙脚乱，现在倒得心应手了。

    刘露借调到新闻组的事，她早就跟陈西说过，陈西还跟她说过，这是个好机会。

    毕竟新闻组比其他任何组都能锻炼人，有时候新闻是突发的，稿子需要临时写，十分练手。

    刘露虽然一边抱怨工作强度加大了，但一边也是乐此不疲，这种锻炼的机会也不是谁都能碰上。

    陈西都能一飞冲天往省台爬了，她也不能混得太差，不然一走出去，什么都不如亲生的姐们，也是件没有面子的事情。

    不过陈西吃完早餐的功夫就听刘露说要去推掉新闻组的工作，陈西一副见了鬼的样子看着她。

    “你疯了吗？这多好的机会你不要？你想什么呢？”

    刘露吱吱唔唔的，“机会以后还会有的。”

    陈西呸了一句，“你以为天上掉馅饼呢，个个都往脑袋上砸？”

    刘露摸着脑袋不说话，一副主意已定的样子。

    陈西忽然想到了什么，“因为蒋离。”

    刘露看了陈西一眼，责怪她看破还说破。

    可陈西不光说破，她还得骂上几句。

    “你是不是脑袋子不好了？你当初是怎么说我的？刘露，你跟我比起来，条件还差得远呢，好歹我爸还给我留了点东西，你有什么？”

    刘露撇撇嘴说，“我什么都没有。”

    陈西学着傅沉的冷笑，“什么都没有你就敢这么干？”

    