
    陈西的节目被撤，最终她也没有得到一个准确的回复。

    趁着上班时间，她自己去找了方台。

    结果对方给出的说辞是台里在调整节目方向跟播出时间。

    陈西莫名其妙。

    “方台，这样我很不安。”

    方台却安慰她，“放心，不是你的问题，节目也没有问题，我们现在也是在等上面通知，你这两天先休息一下。”

    “那我……”

    陈西想，她是不是要失业了？

    刘露同情且冷静地帮陈西分析了一退。

    “你说，那个刘青青会不会是个什么隐藏的大佬？”

    陈西不明所以。

    “隐藏的大佬卖化妆品？”

    刘露道：“有可能事情是这样的，她呢，看上你那个未婚夫，为了真爱隐姓埋名，甚至甘当小三，就想着有遭一日她能跟高原在一起。但现在剧情不是那么发展的，你那个未婚夫不要她，而你又跑去揍了她一顿，让她里子面子都没有了。

    而且你不是找不到她了吗？很可能她在绝望与悲愤之下就回了原本属于她自己的地方。最后，你的节目被收，仅仅是她报复你的第一步。”

    陈西瞠目结舌，“露露，你不去当电视编剧，白瞎了你这一身的功夫，你都快把刘青青吹成神了。”

    刘露摸摸鼻子，“是吧，我也觉得有点扯。”

    陈西被强行放了假，整个人无事可干，只好骚扰陈远。

    不过在此之前她先去吃了个饭，在商场的时候却正好碰到丁磊。

    她跟丁磊还算是投缘，再说上次的救命之恩陈西学没好好谢过他。她跟傅沉提过想要郑重其事地请他吃个饭当面谢谢丁磊，却被傅沉轻描淡写地挡了回来。

    “他那么忙，哪有时间跟你跟饭。”

    丁磊是傅沉的朋友，他都这样说，她还能怎么样。

    这好不容易碰到了，陈西想着要不就趁此机会请丁磊吃个饭。

    本来在闲晃的丁磊远远地看见陈西冲他招手，他不由得眼皮跳了跳。

    待陈西走近，“你在干嘛呢？忙吗？不忙的话我请你吃饭？”

    丁磊眼皮又是一跳，他连忙说，“喜儿呀，真是不巧，正在有点事。唉呀，好忙，好忙好忙。”

    说着自己跟个无头苍蝇似的从陈西面前转走了。

    被留在原地的陈西愣愣地回不了神，她怎么感觉丁磊在躲她？

    陈西没了吃饭的兴致，从商场出来干脆直接去了陈远那。

    不过，陈远也没空理她，陈西到的时候，只有Candy在。

    “陈总跟客户一块吃饭去了。”

    陈西深深地感受到了全世界的恶意。

    “你怎么没跟着一块去？我爸他们不会大中午的就喝酒吧？”

    Candy笑笑说，“陈总他们约了吃完饭下午一起去打高尔夫，我手上还有些事情要处理，所以就没过去。”

    正是吃饭的点，整个办公区域都没什么人。

    Candy问陈西，“你是在这等陈总回来还是……？”

    陈西想了想，“我在公司随便转转吧。”

    整个公司都是姓陈，再说经过上次的事情，Candy也算是看出一些门道，陈西要转，她也什么都没说。

    她又问，“那你午餐怎么解决？”

    陈西想了想，“你给我叫个外卖吧，我懒得下去了。”

    陈西早上去电视台的时候穿了双至少七厘米的高跟鞋，这会才觉得脚疼。她直接去了陈远的办公室，换了陈远的拖鞋，尽快太得离谱，起码舒适。

    Candy的确有点忙，给陈西点了个餐后又问她有没有别的需求，陈西说没有之后她便回了自己的办公桌前开始处理工作。

    也难怪陈媛她妈上次说陈西的工作轻松了，像陈媛她们这种工作的确是要比陈西辛苦得多。

    陈西在陈远的办公室坐了会，拉开冰箱没看见她想吃的东西，随手拿了支水在手上又晃出了办公室。

    Candy见她出来，问她，“怎么了？”

    陈西摆摆手，“我晃一晃。”

    Candy便没再管她。

    陈远所在的这一层的办公室基本都是管理层，陈西晃着晃着就晃到了陈媛的办公室门口。

    她抬头看了眼脑袋上贴着的门牌贴，又透过半拉着的折页窗朝里望了眼。

    陈媛好像并不在。

    陈西正想离开的时候从她身她传来一阵脚步声，陈西一愣，条件反射地一推门，直接进了陈媛的办公室。

    身后的脚步声越来越近，陈西在办公室里慌乱地四下看了看，却并没有什么好躲的地方。

    不过陈媛办公室的里面还有个小休息室，陈西有次无意听陈媛她妈说过，陈媛有时候忙到太晚会直接在公司休息。

    她找了找没有找到休息室的门，耳朵里传来高跟鞋踩着地面的声音，陈西一急，推了一把陈媛办公室椅后边的书架，结果就那么被推开了。

    陈西赶紧闪了进去，又从里面把书架推回原来的位置。

    她才弄好，陈媛就进了办公室。

    陈西也不知道自己为什么要躲，现在正好是用餐午休的时间，她挺怕陈媛会进到休息室里来。

    虽然她也没干什么，但她跑到人家的地盘来，总归是尴尬的。

    陈西忐忑不安地在里面呆着，暗暗祈祷她千万不要进来。

    陈西耳朵贴在书架上听着外面的动静，先是传来一阵椅子移动的声音，接着就听到陈媛不知道在给谁打电话。

    “到我办公室来一下，现在。”

    陈西想着，陈西的这口气，应该是在跟下属讲话吧。

    她有点纠结，她会不会听到什么商业机密。

    但转念一想，这公司可是她爸的，她就算听到些不该听的，也没什么。

    陈西等了会，直到外边再次响起开门关门的声音。

    “坐。”

    陈西光听见声音，也不知道来的是谁。

    不知道为什么，她的心跳得很快，那种窥见别人秘密的感觉。

    陈媛的声音又响起，“知道我找你来是为了什么事吗？”

    陈西摒住呼吸听着，这时候另外一个声音终于想起。

    “说吧，你又让我做什么事？”

    陈西一愣，但很快就释然，陈远跟陈媛都跟她说过，高原在这里，她没遇到是她运气好，遇到了，也不是什么稀奇事。

    陈媛不知道小声地说了句什么，陈西一晃神便没有听清，紧接着她便听到高原问陈媛。

    “刘青青在哪？”

    陈西心神一凛，再次集中精神听着外面的动静。

    而在外面的陈媛也被似乎被高原的这个问题问懵了。

    她道：“我也不知道你的问题是什么意思，刘青青不见了吗？那种女人好不容易逮着个你这样心甘心情愿被她缠上的男人，她怎么肯轻易放弃。

    你放心，估计她大概又得罪什么人了，或许是跟哪个有妇之夫勾搭上，被人家原配发现了也不一定。

    总之，刘青青去了哪我不知道，我也没对她做过什么。”

    想了想，陈媛又补了句，“高原，你清醒一点，刘青青那样一个女人，要不是她，你早跟陈西结婚了，你还惦记着她做什么？”

    陈媛那语气，仿佛高原做了件什么愚蠢至极的事情。

    高原看着眼前的陈媛，有点想不见他第一次见陈媛的时候的样子。

    他不知道是时间的问题，还是他自己的问题。

    怎么从前的那些，守到最后，最后都变了样。

    “陈媛，我现在都不知道该跟你说什么了。”

    他原本以为他与陈媛是同一个世界的人，他们都是属于那种知道自己要什么的人，他们的世界理性完据催毁情感。

    所以后到才有了那些事情。

    他刻意接近陈西，他其实到现在也说不清自己到底有没有爱上陈西。

    陈西就像他跟陈媛的一面镜子。

    陈西单纯、简单，也许是因为她拥有的足够多，所以她想要的便没那么多。

    不像他眼陈媛，因为什么都没有，所以想要的就特别多。

    陈西越是美好，便越是显得他与陈媛的贪婪与丑陋。

    他才二十多岁，却觉得自己像个老人般，浑身疲惫。他都不知道自己欠了多少人。

    先是陈西，后来是刘青青，还有……他妈。

    他跟陈西在一起的那三年，他始终不想跟陈西发生关系，因为他知道迟早有一天陈西会知道这些事。

    而她那样一个干净纯粹的人，是绝对不会原谅他的。

    他与陈西的未来，几乎是可预见的。

    这三年，陈西不是没有怀疑过，只是每次都被他用各种借口挡了回去。而陈西则是那种不愿意把事情想得太复杂的人，在她的内心，或许每个人都应该是善良的单纯的。

    他知道自己表现看着光鲜，实着内心早已浑浊不堪。他对不起陈西，既然已经知道他与陈西的结果，他又何苦把陈西拖下水拖得更深。

    至于刘青青，那完全是个意外。他原本以为自己这辈子最对不起的女人是陈西，却没有想到又伤害了一个。

    刘青青跟陈西不同，她市侩，自以为聪明地耍着小计谋，但目的只是想要他多陪陪她，希望他能留在她身边跟她在一起。

    这样一个女人，太过痴傻。

    如果不是遇见他，或许她就会遇到一个普普通通的年经人，过着正常人的生活。结婚生子，为了柴米油盐为了孩子的奶粉与纸尿裤吵架。

    但他一不小心又毁了另外一个人的生活。

    他知道，刘青青毁了他跟陈西的婚礼，陈媛不会就这么放过她的。

    以往刘青青给他打电话很频繁，要不就是狂发微信，虽然大部份都被他拒接或是过滤掉了。

    但现在已经过去好几天了，毁没有电话也没有微信，高原觉得很不对劲。他打电话过去刘青青的号码已经被注销成了空号，住的地方也人去楼空。

    高原这才意识到出事了。

    他能想到的第一个人便是陈媛。

    陈媛咬咬牙，她早看出来了，她强行拉了他与她走在同一条路上。

    但腿长在高原自己身上，他现在……想退出了。

    “高原，你现在不会想告诉我你想退出吧？你别忘了你母亲的病。”

    高原咬咬牙。

    “陈媛，你想得到你想要的东西，这无可厚非。但你不要总是伤害无辜的人。”

    陈媛哼笑，“无辜？如果你知道你那个刘青青对陈西事后还能觉得她无辜就好了。”

    高原一愣，“她对陈西做了什么？”

    陈媛问，“想知道？”

    她轻笑出声，心情忽然变得很好。

    “你想知道可以去问陈西或者是刘青青，我不会告诉你的。”

    说完陈媛想起来她原本找高原是有其他的事。

    “高原，我找你来不是来跟你谈刘青青的，是有事要问你。”

    既然刘青青不在陈媛手上，他多说也无益，至于陈媛口中刘青青对陈西做的事，他总能知道的。

    高原沉默，等着陈媛的问题。

    蹲在书架背后的陈西蹲得脚都发麻了，她挪了挪，又听到陈媛说。

    “你给你妈买了张回老家的票？”

    高原一愣，他买票的事连他妈都不知道，陈媛怎么会知道。

    他眼神盯着陈媛，陈媛的做法已经让他越来越接受不了了。

    陈媛摊摊手，“我没有找人跟踪你，只是，你不记得了吗，以前读大学的时候我们共用的同一个网银支付账户。你刚买完票我就收到了信息。”

    高原的脸色这才缓了缓，他道：“是，我准备把我妈送回老家去，她打死都不肯从陈西的房子里搬出来。那套房子我总是要还给陈西的，她这么一直住在里面也不是个办法，我想要给陈西一个交代。”

    陈媛问，“你妈那病不治了？不是还没找到肾源？”

    高原摇摇脑袋，“在这等也是等，回老家等也是等。生死有命，我也看开了。”

    陈媛道：“你看开了，你妈看开了吗？高原，你总不能替她做决定吧？”

    高原沉默，也的确，这种事情搁谁身上又能淡然地看开呢。

    陈媛见他面露犹疑之色，继续道：“至于房子的事情，我可以帮你解决。你妈要是想要那套房子，我把它买下来送给你妈怎么样？陈西那里我去跟她说，她那么烦你妈，你妈住过的房子估计她要回去也是转手，不会想着自己住。”

    高原想都没想地就拒绝，“你不必为我做这些，你应该也看的出来，我跟陈西已经没有半点可能了，我对你来说也没有什么用处了。我打算把我妈送回老家后，自己也离开H市。我来陈氏时间也不见，手里也没抓到什么真正有用的信息，走了于你也没什么损失。”

    陈媛脸色一变，但很快掩饰过去。

    “高原，你就没想过，我希望你留在H市，并不是期望你跟陈西能有什么结果，而是……我需要你。”

    高原自嘲一笑，“你还需要我做什么呢？我高原还能为你做什么？”

    陈媛赶紧道：“高原，我是爱你的，你想想我们这么多年的感情，想想我们当初一起泡图书馆啃馒头的日子。那些真实有过的快乐。你只需要再忍一忍，等陈氏给了我，我们就能过我们自己想要过的生活了。你妈的病有钱治了，到时她想住哪套房子就住哪套房子，她不用再被谁瞧不起，不用再看谁的脸色。你忍了这么久，不就是为了给你妈一个像样的生活吗？”

    躲在里面的陈西听着陈媛的这些话，不得不说，陈媛才是那个最了解高原的人。

    她想着，既便她跟高原不是因为陈媛在一起，她跟他应该也走不到最后吧。像她，就从来没有想过高原他妈的问题，在老太太的问题上，她总是能回避就回避，能不见面就不见面。

    高原摇摇头，脸上比起失望，更多的是释然。

    “陈媛，如果这话你在三年前告诉我，或许我们之间还有可能。”

    他想起不知道在哪里看过的一段话，一个人戴着面俱生活久了，面俱就会长在脸上。

    “高原，你不能在这个时候离开。”

    陈媛有些激动，直接站了起来。

    高原却什么都没有说也站起身，准备离开。

    “高原！”

    高原却只说了句，“陈媛，我再说最后一句，你好自为之。”

    陈媛摊坐回椅子上，她的目光落在办公桌上的一瓶水上，高原顺着她的视线往那里看了一眼。

    陈媛忽然皱了下眉，往办公室里四下看了看。

    高原将水拿在手上，“我走了。”

    陈媛赶在他离开之前问，“这水是你带过来的？”

    高原点点头，“来之前刚吃完饭，顺手拿了瓶水。我看你最近一直在加班，下了班就早点休息吧，你若想要什么便却争取，别把身子累垮了。”

    陈媛苦笑一声，“因为把你弄进公司的事，叔叔对我一直不太满意，我得做出点成绩出来，哪里敢歇。今天晚上可能要睡在这了。”

    说着陈媛眼睛里又燃起一丝希望，“高原，你还关心我，你对我还是有感情的。”

    高原这回什么都没说的离开了陈媛的办公室。

    而躲在休息室里听完全程的陈西却心道这下坏了，陈媛晚上如果睡公司，她岂不是一直脱不了身？她还没吃午餐呢。

    陈西一直呆在休息室里，等着时间一分一秒地过去。

    她咬着唇，觉得不能这样下去，她得自救才行。

    陈西在心里选了几个能救自己的人选，最后还是选择给傅沉发了条信息。

    “亲亲，现在可有空。我在我爸公司看戏呢，一不小心被困住了，可否行个举手之劳，搭救一下。”

    收到信息的傅沉正准备离开公司去实验室，看到陈西的信息他不禁皱了皱眉。

    “你在哪？”

    陈西快速地回复，“陈媛的小休息室里。”

    “困住了？”

    陈西嫌他啰嗦，“是的是的，你快来啊，陈媛就坐在外边呢，好怕她会突然进休息室。”

    傅沉先打电话给了实验室那边的小伙伴，说自己下午可能过不去，然后直接开车去了陈氏。

    Candy是见过傅沉的，许多商业杂志书刊上都有傅沉的采访。

    他忽然造访，Candy自然当做贵客。

    “傅先生，您……”

    傅沉淡淡一笑，“我找你们陈总有点事情。”

    Candy觉得有点奇怪，但还是先带着傅沉去了会议室，“傅先生，您跟我们陈总约了吗？”

    傅沉面不改色地说：“有。”

    Candy想了想陈远的行程，似乎并没有提过有跟傅沉约过，她想着也有可能是他们私下里约的。

    她歉意地笑了笑，“实在抱歉，陈经理，我们陈总可能忘记了，他今天下午有事外出了，您看，您有什么事可以让我转告，或者我让陈总再跟您约？”

    傅沉一脸没料到自己吃了个闭门羹的表情，皱起眉看了看手腕上的表，又沉吟了片刻。

    “你们公司有没有其他人能处理业务方面的事情，接下来我可能没什么时间。”

    傅沉脸上写满了不耐，Candy赶紧道：“有的，我们陈经理在。”

    傅沉道：“陈媛？”

    Candy点头，“傅先生认识我们陈经理？”

    傅沉说：“见过两次。”

    Candy松了口气，“那傅先生稍等，我去叫陈经理。”

    傅沉做了个请的动作。

    等Candy从会议室里出去，傅沉便给陈西发了条信息：三分钟后出来。

    陈西刚准备问傅沉是不是过来了，就听到外边Candy的声音传了进来。

    “陈经理，有位傅沉傅先生过来了，陈总不在，他说跟您认识，你看，要不过去看看？”

    陈媛回了句就来。

    陈西捏着手机吐了口气，心道姓傅的果然是行动派做事够效率！

    很快，Candy就回了会议室，她身后跟着陈媛。

    Candy敲了两下门，“傅先生，我们陈经理来了。”

    等傅沉点完头之后，Candy便离开了。

    见到傅沉，陈媛是非常意外的，她走到傅沉的对面坐下。

    “傅先生，您今天过来是？”

    傅沉笑笑，“本来是有事想找陈叔的，没想到他不在。方才那位小姐说陈经理，我一时没想到是你，还以为是陈西……”

    陈媛一笑，避过陈西不谈，“如果傅先生有工作上的事跟我说也是一样的。”

    傅沉道：“我还是改天再找陈叔吧。”

    陈西掐着点从会议室出来，一出来就直奔Candy那。

    “Candy，我的午餐呢？我快饿死了。”

    Candy被突然冒出来的陈西吓了一大跳，有些惊魂未定地看着她，“陈西，你去哪了？给你打电话你也没接，我还以为你回家了呢。”

    陈西嘿嘿一笑发，晃晃手机，“没听着嘛。”还说呢，她猫在里面哪里敢接电话，幸好她的手机调的是静音。

    说着她又看了眼Candy，问她，“你不会把我的午餐给扔了吧？”

    Candy道：“没有，放着呢，不过应该凉了，我去帮你热一下。”

    “对了，是不是有个傅先生来了公司？”

    Candy点点头，不明白陈西怎么会知道这件事。

    “他在哪呢？”

    Candy答道：“在小会议室呢，陈经理在里面，你也认识傅先生？”

    陈西点点头，抬起腿就往小会方室的方向走，Candy赶紧一把拉住她。

    “唉呀，小姑奶奶，人家过来谈正事的呢，你等他们谈完再说。”

    陈西连忙作规矩状，嘴里应着好，等Candy回头去给她加餐午餐，她就迅速地跑进了会议室。

    她脚下还穿着陈远的大拖鞋，上面是一身主播裙，不伦不类的。

    她直接推门跑了进去，见着傅沉就像见着了失散多年的亲人，上前站在他的身边。

    “唉呀，傅先生，Candy说你在这我还不信呢，没想到真的是你。”

    傅沉看她装模作样，只冷冷地看了她一眼。

    不知道为什么，陈西忽然想起那天晚上吃饭，陈媛她妈一直想要把陈媛介绍给傅沉的情形。

    于是脑子里瞬间只剩下一个指令：千万不能让陈媛把傅沉给搞上！

    而且傅沉那个眼神，不会是在怪她来的不是时候坏了他的好事吧？

    陈西想了想刘露教给她的恋爱十大秘笈，扭扭捏捏地说，“唉呀，我爸的这拖鞋真是大！”

    说着脚下配合地打了个突，直接往傅沉怀里倒了过去。

    傅沉却是手一伸，直接把她给撑了起来，然后冷冷地说：“给我站好了。”

    陈媛看见陈西本来就很意外，又被眼前的状况给震到。

    “陈西，你怎么来了？”

    陈西哀怨地看了陈媛一眼，想着，这短短的几分钟时间他们就搞上了？也太快了吧？

    她恨恨地又往傅沉那里偷偷瞪了一眼。

    傅沉实验室的那个最新的研究正是关健时刻，傅沉特地推掉了工作，跑到陈氏解救蠢到快把自己搭进去的陈西，见她非旦没有认识到自己的错误，还敢瞪他，不禁伸手，狠狠地在她屁股上拧了一把。

    陈西吃痛，连忙用手捂住屁股，还得分神出来回答陈媛的问题。

    “我下午没事就过来公司看看，我爸怎么不在啊？”

    还没等陈媛回答，傅沉已经站起身，“陈经理，既然陈叔不在，我改天再来。”

    陈西见状匆匆对陈媛丢下一句，“我也走了。”小跑着跟上傅沉。

    陈西拖着大拖鞋跑步的声音听在别人耳朵里都心惊肉跳地，深怕她给摔着。

    傅沉回头，恶狠狠地瞪着她，“你自己的鞋呢？！”

    陈西怂怂地道：“在我爸办公室呢。”

    她说完她也不知道哪根筋搭错了，把拖鞋随意一踢，然后一个大腿跳到傅沉身上挂在了上面。

    陈西回头冲陈媛扬了扬下巴，然后说：“我今天穿的那双鞋穿的我脚痛死了。”

    傅沉被她这无赖的举动气得想动手。

    “你是自己下来还是要我动手。”

    陈西身子一僵，慢慢从傅沉身子上滑下来。

    傅沉等她一下来，也不理她，又转身就走。

    陈西厥着嘴，不太高兴地跟着走着，已经到了四月底，天气也快乐了起来，但到底还没到夏天，陈西踩在大理石的地板上，觉得脚都快冻住了。

    心思一动，看着已经走出去几米远的傅沉，陈西一个助跳，又跳到了傅沉背上。

    “地上好凉，我不管，反正这是我爸的地盘，也没人看到，你背我去我爸的办公室穿鞋。”

    话音才落，Candy就提着饭盒站在他们面前，“陈西，你的饭……”

    被拆了现台的陈西立即改口，“除了Candy。”然后手一伸，示意Candy把提着饭盒的袋子挂在她手上。

    不知道傅沉是懒得跟她计较还是怎么，反正最后还是把人背到了陈远的办公室。

    陈媛着他们进了办公室后，才问Candy，“陈西什么时候来的？”

    Candy一笑，“也没多久，说是没吃饭让我给她点了个餐，她随便转了转。”

    陈媛脸色不是很好地说：“这里是办公室，以后她来你让她呆在陈总的办公室就好，不要乱跑。”

    Candy一愣，“可是上次陈总之前说陈西过来了随便她转，没事。”

    陈媛冷笑一声，“Candy，你只是个秘书，不出事当然没人找你，出了事就不是那么说的了。”

    Candy本来想说能出什么事，但想了想还是什么都没说。

    “是，陈经理，下次我会记得提醒陈西。”

    陈西跟傅沉到了陈远的办公室，陈西才从他的身上下来，她把饭盒放到一边的办公桌上。之前还觉得很饿，这会可能是饿过头了，已经没了饿的感觉。

    她跑过去把自己的鞋穿上，看着傅沉说，“傅沉，我跟你讲，陈媛可是个坏女人，你别被她的美貌给骗了。”

    傅沉点点头，“她倒是的确比你美貌些。”

    结果惹来陈西的一个怒瞪。

    “还有事没？没事我走了。”

    陈远不在，陈西在这也没什么意思，再说万一陈媛方向她进过她的办公室，那多尴尬。

    “我跟你一块走。”

    “你不是还没吃饭？”

    陈西摇头，“不吃了，减肥。”

    傅沉捏捏她的脸，最近发生的事情有点多，比起他初次见陈西，她反而还瘦了些，哪里需要减肥。

    “是该减减了，在电视上就瞧见过大脑袋。”

    陈西恨恨地说，“大脑袋是天生的，减不掉的。”

    说着想起自己节目被撤的事情，不禁又蔫了。

    两人从陈远的办公室离开，陈西一边揪着傅沉的手，一边拿着手机查星座。

    “我最近是不是水逆啊，怎么诸事不顺的？”

    两个乘着电梯往下，电梯门开的时候，陈西还拿着手机翻着。

    “陈西。”

    陈西眉毛一抖，被她揪着手臂的傅沉明显感到她的手一抖。

    陈西不得不抬头，面对的高原递了瓶水过来。

    “果然是你，你的水。”

    陈西脸色变了变，抿抿唇道：“我不要了，你扔了吧。”

    说着拉着傅沉快速出了公司。

    陈西本来自己有开车过来，不过当傅沉开了车锁坐上车的时候，她也迅速坐进了副驾驶的位置。

    傅沉启动车子边系安全边说，“你来的时候难道不是自己开车过来的？”

    陈西哼了哼，“我怕我要是开车会想要撞死他。”说着她还往在门口站着看着他们的高原那里撇了眼。

    傅沉不动声色地看了眼，意味不明地问了句：“你舍得吗？”

    陈西磨磨牙：“我舍得！我太舍得了！”

    傅沉边开车边状似无意地问。

    “你躲在陈媛的休息室里听到了什么不得了的秘密吗？看你一副很怕被灭口的样子。”

    陈西想了想，“那个刘青青居然真的失踪了。”

    原本她跟刘露只是猜测而已，但从高原跟陈媛的谈话里似乎她真的不见了。

    陈西眼睛一直盯着前面，没有去看傅沉，说着她又道：“我原本还想着说不定是高原把她藏了起来呢，结果不是。”

    毕竟她上门找过刘青青的麻烦，如果高原因为这件事把她藏了起来，也是可以理解的。

    但显然高原也在找刘青青，而陈媛……这个刘青青的盟友，似乎也并不知情。

    陈西觉得自己的脑容量快不够用了。

    傅沉巧妙地转移话题，“你藏在里面被姓高的发现了是吗？”

    陈西嗯了一声，“他手上拿的那支水应该是我落在陈媛办公桌上的那支。”她也是方才看到才想起来自己进陈媛办公室的时候的确是拿了支水，后来找休息室的门的时候她就随手放到了一边。

    说着陈西自己也觉得挺奇怪的。

    “诶，你说他怎么回事，按理来说，他跟陈媛不是一国的吗？他怎么没有拆穿我，还帮我骗了陈媛？”

    她在休息室的时候听到了陈媛问那支水，高原说是他的。

    如果高原不这么说，陈媛肯定会怀疑办公室进了人。要知道公司谁敢随意进陈媛的办公室，还在里面留了支水。

    傅沉冷声道，“不帮你，你怎么会有这反应？”

    陈西纳闷，“我有什么反应？”

    傅沉道：“一副恨不得跟他再续前缘的样子。”

    要不是看他在开车，陈西就要挠过去了。

    “瞎了你的狗眼吗？哪知眼睛看出来我想跟他再续前缘了？”

    傅沉回道：“你的眼睛可不是一直是瞎的。”

    陈西眯着眼睛瞪他，“对呀，要不然怎么会跟你搞在一起。”

    傅沉似乎懒得再听他废话，把车载音响打开，里面立即传来悠扬的音乐声。

    陈西沉默地听了几首音乐，觉得太吵，伸手把声音调小了些，然后扭头看了眼窗外的景致，“我们这是回家？”

    傅沉嗯了一声，陈西又问，“你下午不用呆在公司？”

    傅沉看了她一眼，“不去了，回家。”

    陈西想了想，自言自语道：“回家也没什么事做啊。”

    傅沉直接又把音乐给关了，然后没什么表情地说，“回家，白日喧淫。”

    陈西差点被自己的口水给噎死，她盯着傅沉看了好一会，然后有点受不了刺激地问。

    “傅先生，你怎么做到面不改色的说出这么浪的话来的。”

    车子很快驶进小区，傅沉停好车，自己先从驾驶室出来，然后又绕到副驾驶的位置把车门拉开，把陈西从里面提溜了出来。

    他拉着陈西边走边道：“别急，呆会就知道谁更浪了。”

    两个回合过后，陈西不得不承认自己比较浪了。

    陈西没吃午餐，又运动过浪，这会懒在床上数手指。

    傅沉已经不在卧室，陈西很好奇他在干嘛，于是起身披了件睡衣在身上。

    有声音从厨房传来，陈西走过去，却见傅沉在做饭。

    “傅二少会做饭？”

    傅沉穿着家居服，头发不像是上班的时候梳的一丝不苟，而是凌乱地搭在脑袋上，还有几根碎发调皮地翘了起来，让他整个人更显年轻，他正低着头切菜，眼神专注。

    帅哥总是赏心悦目的，无论是在床上还是床下。

    那是陈西在跟傅沉搞了又搞之后强行为自己找到的借口，都怪傅沉太过赏心悦目，特别是在床上的时候，让人看得心痒痒。

    她做为一个与时俱进的享受过高等教育的新时代女性，靠的是唯乐原则支配着大脑。

    大脑说，这个男的值得搞一搞，陈西就拿大脑没办法了。

    对陈西欠揍的语气，傅沉直接无视了过去。

    傅沉很快做好了三菜一汤，陈西坐在餐桌边看了眼墙上的石英钟，还不到五点，相对他们平时晚餐的点来说，今天这顿晚餐吃的很早。

    不知道是不是饿了，平时有意在控制体重，晚上吃的比较少的陈西狼吞虎咽地一直在吃。

    “你这个样子要是被你的那些粉丝看见，不知道会不会惊掉下巴。”

    陈西没什么劲地道：“我哪有什么粉丝啊，我都要失业了。”

    傅沉奇怪地看了她一眼，“不是做的好好的？”

    陈西又给自己盛了一碗汤，似乎要化非愤为力量。

    “好好的节目就不会被撤了，方台都说不出个所以然来，还推说是上面的问题，我看他就是听了那个姓秦的话，要拿我开刀了。”

    傅沉把青菜往她这边推了推，漫不经心地说：“你只是这期节目被撤，上几次的节目不还在重播。你就没想过，你的节目被撤，也许根本不是你或者节目本身的问题，而是节目嘉宾的问题。”

    傅沉说完擦了擦手站起身，“我去洗个澡，刚刚做饭一身的油烟味。”

    傅沉走了许久之后陈西还在回味傅沉说的那句话。

    可是，怎么是嘉宾的问题呢？嘉宾哪里有问题了？

    陈西像想到什么般，然后一拍桌，“靠，姓傅的，不会是你搞的鬼吧？上次我就看出来了，你看刘兴宇不顺眼。”

    傅沉早就洗澡去了，哪里听得到陈西的叫嚣。

    陈西哪里能忍，她好不容易才有个节目刚做的有点起色，不能被姓傅的给搅黄了。

    陈西不管不顾地冲进浴室：“姓傅的，一定是你搞的鬼！”

    