
    城西的度假村占了好大一块地，有湿地区，还有度假别野区，商务区……

    陈西是文科生，对于量化的词向来拿捏不好尺度，用不太准。

    在给刘露的发的信息里只写着：“好大啊！真的好大啊！”

    刘露连信息都懒得回。

    傅沉直接把车子开到了别墅区，把行李放进了房间。

    这不是陈西跟傅沉第一次出来，但两个人单独也算第一次了，陈西对周末的两天还是有些隐隐的期待的。

    像傅沉所说的，的确只有她们两个人，陈西在房子周围转了一圈都没看到什么人，相对安静。

    “这个地方……”不会是闹鬼吧？

    习惯了周末人潮涌动的商场，第一次到一个没人的地方，陈西还真是捏了把冷汗。

    已经是秋末了，天气还不错，不会太热，偶尔有凉风吹过来。

    度假村的景致也还不错，房子的两边种着一排排的观赏竹，门前种着几种当季花，几栋房子中间还有个人工小湖，湖水清澈，还能看见水底的鱼。

    一切都挺好，除了煞风景的陈西。

    她第一次跟傅沉说话的时候，傅沉压根没理她，她不死心地又跟上云问了一遍，“这个地方不会闹鬼吧。”

    傅沉看着她严肃地点了点头，“没想到被你发现了。”

    陈西心里一抖，“那我们晚上还住这？”

    傅沉道：“这种事也是要看运气的，要是每个来这里的人都能看到鬼，鬼也很累的，你一周还有两天可以休息呢，他们也需要休息。”

    陈西显然不太信，这么神奇的吗？

    “万一……”

    傅沉意味不明地看了她一眼，“的确也是有万一的，毕竟你这么倒霉。”

    说起来，陈西也觉得自己是特别倒霉的那种，从小到大的抽奖活动没有中过一次，每次有什么不好的事准有她，谈个恋爱还遇到仙人跳。

    陈西想了想，反自己最近才剪的本来觉得美美的空气流海给掀了起来。

    “人家都说人的眉心烧着三把火，是人的阳气聚集的地方，你帮我看看，我的火是不是烧的特别旺？”

    傅沉淡淡地瞥了她一眼，皮笑肉不笑地问她，“要不要借把打火机给你？”

    陈西还是十分胆怯，不知道从哪找了个根发夹，把流海往后夹着，露出洁白的额头。

    傅沉放好行李后又从车上拿了套渔具出来，检查了一番后又放回车里，关了后备箱。

    他刚刚打开冰箱看了眼，里面菜都是新鲜的，李助理这方面倒是从来都是让他放心的。

    唯一一个不放心的，正露着额头戳自己的眉心。

    “走了，我们去湖边看看能不能钓到鱼。”

    湿地那边就有个大大的天然湖，水质干净没什么污染，不过很多鱼都是人工放的苗，很多来周末过来主要是去湖边钓鱼。

    陈西还在专心地戳着眉心，似要把那三把火戳得更旺些。

    傅沉站在车门边看着她说，“你再不上车就留在这边等我回来好了。”

    陈西立即神速地拉开车门上了车，她才不要一个人呆在这。

    从别墅区绕到湿地区，开车都走了十来分钟。

    与安静的别墅区不同，湿地这边人倒是不少。

    傅沉停好车，拿着渔具在前边走着，陈西抱着两个小马扎亦步亦趋地跟着。

    傅沉找了人少的地方放下东西，陈西看看四周的人，胆子大了些，趁傅沉准备东西的时候在方圆半公里内转了转，巡视了一番别人的劳动成果。

    等她回来，傅沉已经架好鱼杆抛好鱼线，坐在马扎上等鱼上钩了。

    陈西兴致勃勃地跟傅沉说，“真的有鱼，大家都钓着了呢，还有个人钓了条特别大的鱼。”

    陈西边说还边拿手比划了一下。

    傅沉拍了拍身边的小马扎，示意她坐下。

    陈西乖顺的坐下，嘴闲不下来地又说，“我刚才问了那边那个大叔了，他说这边的鲫鱼都是鲜生的，可有营养了。”

    陈西的社交能力在工作的时候没见特别的优势，这时候倒显出来了。

    傅沉向后斜坐在马扎上，难得懒散的样子。

    对于陈西的话，也只是淡淡地说，“你用不着这营养。”

    陈西问，“我怎么用不着？”

    傅沉道：“鲫鱼的营养对孕妇跟产妇比较有用。”说完又看了陈西一眼，“你是吗？”

    扯到生孩子这个话题，陈西就有点回避了。

    她心里想，事情怎么跟傅言说的不一样，不是说傅沉不喜欢孩子吗？

    她现在为了事业暂时不想生，他们两个不正好一拍即合，天造地设吗？

    怎么这狗子又改了主意？

    陈西想着，得找个时间再问问傅言这事。

    陈西想起身再去转一圈好回避掉这个问题，但又觉得过于刻意了。

    只好咳了一声后，迅速转移了话题，“这个湖里鱼不少呢，我看每个人都钓着了，就是多或少的问题。”

    傅沉任她生硬地转了话题，也没说什么，专心地盯着湖面。

    大概是怕傅沉再把话茬绕回到生孩子的问题上，陈西有种非要傅沉接她这个话题的执拗。

    陈西碰了碰傅沉的胳膊，“诶，我跟你说话呢。”

    傅沉问：“说什么？”

    陈西道，“我说这湖里有不少鱼。”

    傅沉看智障似的看了她一眼，“湖里有的不是鱼难道是鬼吗？”

    陈西心里一抖，鬼她也很怕啊。

    她弱弱地问，“你之前说的这里闹鬼，是闹的什么鬼啊？”

    傅沉皱着眉奇怪地看了陈西一眼，这问的什么智障问题？

    陈西怕他听不懂，又解释说，“我是说，这里的鬼是怎么死的鬼？比如说，有什么无头鬼、吊死鬼啊之类的。”

    傅沉收回视线淡淡地说，“水鬼。”

    陈西立即把小马扎往他这边移了移，两人几乎是挨在一块，倒是比较符合他们新婚夫妇的设定。

    其实湖里的鱼也没有像陈西想的那样多，否则的话傅沉怎么会二十分钟了还没有钓上来一条。

    二十分钟都这么坐着，对陈西这种好动的人来说，已经在濒临极限了，要不是因为怕鬼她不敢一个人乱跑，不然的话她早溜了。

    陈西心里埋怨着傅沉故意吓她，决定也要刺激刺激他。

    “你不会是……技术不行吧？”

    陈西的两手还握着傅沉的的左手，她觉得这可比她眉心的三把火还管用。

    不过这也方便了傅沉，他用力地捏了捏，陈西立刻喊疼。

    傅沉冷哼一声，“我以为我们昨天晚上已经用实际行动来讨论过行不行的问题了。”

    陈西被傅沉堵了个瓷实，好半天都没说出来话来。

    纯黄的人哪里是她，明明是傅沉啊！傅沉的黄是由内至外散发出来的黄啊。

    如果不是傅沉技术不行，那陈西只能说，在钓鱼这件事上，傅沉确实没什么天赋。

    两人在湖边坐了一上午，傅沉一条鱼都没有钓上来。

    陈西忍着说话的冲动直愣愣地盯着傅沉，企图用眼神让傅沉感到羞愧。

    但傅大爷是谁？哪里是说羞愧就能羞愧的。

    “好了，我们回去吃午餐吧。”

    傅沉没什么表情地收拾东西，陈西掏出手机，趁他收好之前对着空空如也的桶子拍了一张照片。

    陈西把这张照片还特地美颜了一下，有效地突出了空空如也。

    趁着傅沉开车的时候，陈西发了条朋友圈，“三个小时，原来也有傅大爷不擅长的事情。”

    配图是那张空空如也的桶子。

    这条朋友圈陈西还特地屏蔽了傅沉才发的，但除了傅沉其他人都能看到，也不知道她这此地无银的行为的意义何在。

    虽然鱼没钓到，但冰箱里的菜也够他们两个吃两天的了。

    傅沉掌厨，陈西怀着一颗夫唱妇随的心在边上打着下手，被傅沉嫌弃了两次之后，依然坚定不疑地没有挪步，心里夸着自己，这是真爱啊，如果不是真爱早就拿刀子了。

    傅沉本来平时吃的还算清淡，不是重口的人，但中午的菜，有点……特别的重口。

    陈西是杂食性动物，这种对她来说也不算太难的挑战，只是傅沉中午的反常，让她不禁有点忧心起来。

    “傅沉！”

    傅沉抬头看她，示意她有话就说，两人面对面地吃饭完全不用这么大声地喊。

    陈西问他，“你还认识我是谁吗？”

    傅沉兹兹牙，“鬼要选附身的对象也只会选你这种没什么意志力的人。”

    陈西翘着嘴，他这就有点人生攻击了。

    陈西夹了块鸡块，顺带夹了一筷子的辣椒，吃下肚之后，贱兮兮地道：“唉呀，好想吃鱼啊。”

    傅沉不动声色地吃着饭，让她一个人表演。

    一顿饭下来，两个人嘴巴都吃的红红的，像是被吻肿了一样。

    陈西第一次看见傅沉这样，不禁大笑，拍着桌子指着他说：“你晚上会被人嘲笑的！”

    笑完傅沉之后，陈西觉得自己一定也没好到哪里去，连忙起身去照了照镜子，不一会哭丧着脸回来说，“我也一定会被人嘲笑的！”

    为了不被人嘲笑，陈西去冰箱里找了冰块，又去备用医药箱里拿了块纱布包着，准备冰敷一下。

    中途却被一只大掌给劫了过去。

    “你……”

    傅沉拿着冰块贴着自己的唇，指了指桌上的碗筷说，“你先去洗碗。”

    别墅里面有洗碗机，倒用不着陈西亲自动手，她把碗筷收进厨房分类放进了洗碗机，回到客厅后又重新去冰箱取了冰块。

    傅沉已经扔了冰块拿着手机不知道干嘛，陈西悄咪咪地走过去，从他身后探着脑袋。

    只见傅沉正拿着手机在查正确的钓鱼姿势，陈西偷偷地笑了笔，又轻手轻脚地离傅沉三步远，然后道：“我们下午做什么？”

    傅沉声音一点也没地起伏地说，“钓鱼。”

    得，看来傅大爷跟鱼较上劲了。

    估计他还得研究一会，陈西拿起自己的手机，去看自己发的那条朋友圈的评论。

    这条朋友圈的评论比上一条还多，众人跟炸了锅似的，像丁磊这种，评论还不止一条，似乎要用评论数来加深敌军的嘲笑。

    陈西把其他人的都略过，重点看了傅言评论的那条。

    “有待挖掘，人生处处是惊喜。”

    陈西连忙回道：“大哥说的是，已经收到三次惊喜了。”

    陈西手机还没放下，傅言那边也迅速回了个大拇指。

    傅言有功夫在这里给她回大拇指，应该是闲着了。

    陈西看了眼还在研究钓鱼的傅沉，给傅言发了条信息过去。

    “大哥，有空？”

    傅言迅速回了消息，“有空。”

    于是陈西把这两天发生的“生子”风波给傅言说了一遍，因为傅沉在，陈西不能用语音，只好疯狂打字，眼睛余光还得防着傅沉，以免他突然过来。

    陈西的这条信息足足编辑了好几分钟，估计傅言那边一直显示“对方正在努力而缓慢地打字中”。

    陈西编辑完信息，发送之后自己又看了一遍，确实把事情都说清楚了，再紧接着说了问题。

    “傅沉现在是真的想要孩子了吗？”

    这条信息发完之后，陈西还补了一条，“我现在跟傅沉在一起。”

    那边的傅言过了一会才发来一条信息，顾及到陈西不能听语音，傅言只能发文字，还好他虽然在国外呆了十几年，中文还没忘光。

    傅言也没有说傅沉现在是不是真的想要孩子了，只给陈西发了条名人名言过来：“勇于自嘲的人，不是因为他改变了自身处境，而是对自身处境已经看开，与其让别人来嘲笑，不如自己先来，这样别人就反而不好意思嘲笑了。”

    陈西看着这条名人名言，发了条信息过去，“这是哪位名人说的？说的真长。”

    傅言……

    陈西连忙认错，“哈哈，大哥，我开玩笑的呢。”

    名人名言虽然长，陈西还是很会总结，总结出来就是，傅大爷这是在将她军呢。

    那么现在的问题是，她既便知道这是傅大爷在将她军，她能有什么办法。

    那边的研究钓鱼的傅沉已经研究完毕，放下了手机。

    一直注意着他动静的陈西也立即收起手机，“我们是准备出发了吗？”

    傅沉说：“我先准备点东西，你先玩会。”

    陈西哦了声，又问，“你要做什么啊？”

    傅沉没打算解释，去酒柜里找了找。

    傅沉第一次对李助理的能力产生了质疑，酒柜里全是红酒，一瓶白酒都没有。

    傅沉拿着红酒站在酒柜前直皱眉，陈西坐在沙发上看着他愈发觉得这个度假村来对了。

    她以前怎么没发现傅沉还有这么孩子气的一面，看他现在的样子，似乎是像要找谁麻烦一样。

    傅沉看了一会，提着酒瓶又去开冰箱，如果没记错，冰箱里应该放了啤酒。

    傅沉又拿了罐啤酒看了半天，最后把红酒跟啤酒跟红酒都提在了手上进了厨房。

    陈西刚刚趁着傅沉不注意偷偷拍了两张照片，一张是他皱着眉站在酒柜前看着手中的红酒的，一张是他继续皱着眉站在冰箱前盯着手里的啤酒的。

    而专注的傅沉压根没发现陈西拍了照片。

    陈西轻手轻脚地跟进厨房，两瓶酒放在台子上，傅沉正从米桶里舀了点米出来，似乎是觉得不够，又舀了点。

    傅沉把米分成两份用碗装着，然后一个碗里倒了啤酒，一个碗里倒了红酒，又搅了搅，最后还闻了闻，味道大概是没好到哪里去，傅沉自己皱着眉头拿远了些。

    傅沉想了想，又拿出两个碗来装了两碗米，这次没有往里倒酒，而是分别往两个碗里装了橄榄油跟芝麻油。

    等到傅沉做完这些抬起头来的时候，就见陈西正对着他举着手机。

    傅沉不悦地问她，“你又在拍什么？”

    陈西怕他明天再给她吃辣椒炒辣椒，连忙说，“没什么，我这就删掉。”

    说着陈西还真的把手机伸到傅沉的面前，对着她方才拍的一张傅沉对着碗偏头的照片进行了删除。

    傅沉看着她表演，“还有呢？”

    陈西咳了一声，笑笑说，“你还是一如既往地严谨哈。”

    陈西找到手机里的最近删除，然后把手机摆到傅沉面前，“你看着啊，我删除了哈。”

    傅沉对陈西的痛快持高度怀疑态度，不过他现在也没功夫理会她。

    傅沉拿起两个碗，陈西立即狗腿地走过去拿起另外两个碗，“这两个我帮你拿吧。”

    陈西美滋滋地跟在傅沉后头。

    她刚刚删照片的时候故意拿手挡住了手机的左下脚，傅沉大概是对这种拍照功能不太了解，也没太在意，手机里除了这张照还有另外两张她先前拍的呢。

    再说，她方才拍的也不是照片，而是直接录了个视频，最后是为了唬傅沉才赶紧补拍了一张。

    陈西跟在傅沉笑得像只偷了腥的猫，傅沉去开后备箱放东西的时候，她迅速收敛好脸上的表情。

    等到傅沉放好东西，两人上了车，她才装作一本正经地问，“你做的那几份东西，是用来做什么的啊？”

    傅沉道：“给鱼吃的。”

    陈西夸张地说，“哇，鱼喝酒喝油啊？”

    傅沉更正她，“是米。”

    傅沉把车停好后，拿着东西到了上午他们钓鱼的那个地方，那四个碗就在桶子里。

    傅沉把其他东西都放好后，叉着腰盯着桶子里的碗看了会，像是在思考先用哪碗比较好。

    最后傅沉还是决定一个一个的来，先用那碗装了红酒的。

    一直盯着他的陈西看着他把那碗米用力地抛进水里，水面上迅速飘起一小圈红色，看上去有些吓人。

    陈西惊恐地盯着，咽了口口水回过头来看着傅沉问，“你这是给鱼吃的还是给水鬼吃的？”

    傅沉没有理她，抛了杆，就在他方才洒了米的地方，然后好整以暇地坐在马扎上等着。

    水面的红色很快散开了，不再吓人，陈西也坐到一边等傅沉的成果。

    不过显然成果并不怎么样，他们又等了近半个小进，仍然跟上午一样，毫无动静。

    下午钓鱼的人没有上午多，方圆五百米内已经没什么人了。

    陈西说，“会不会是这一块没有鱼啊？要不要我们换个地方试试？”

    话刚说完就见水面跳了两条鱼出来，然后又迅速消失不见。

    陈西摸摸鼻子坐好，“鱼还是有的，就是不多。”

    傅沉干脆把剩下手的三个碗里的米都洒了，陈西估计傅沉有点上火了，动作都大了些。

    她默默地收好碗，放到一边的袋子里，洗了手后又默默地坐下。

    就在陈西坐下没两分钟，傅沉伸手拿起了鱼杆，陈西往水里一看，看到飘浮在水面的鱼标明显在动，傅沉来回拉了几次，然后手迅速一抬，鱼就被拉上了案。

    陈西比傅沉还兴奋，“是鲫鱼！”

    陈西拿桶子装了水，又把鱼放了进去，想了想又掏出手机拍了个照。

    傅先生是会钓鱼的，她必须为他正个名。

    有了第一条之后，傅沉就要开了挂似的，在后面的两个小时内，连续拉了八九条鱼上来，还不算在水里逃跑的两条。

    傅沉看了眼桶里的鱼，觉得时间差不多了，也不恋战，收了鱼杆。

    晚上的酒会在度假村的商务区那边一个会议中心，两人回去还得准备一番。

    两人正在收拾东西时，忽然传来一阵笑声，由远至近。

    等几人走近，其中一个人说，“唉呀，我就说是傅老弟嘛，你们还不相信，你看，我说的没错吧。”

    其他人陪着笑，嘴里说着，“哪有你火眼金精啊。”

    那几人分明是跟傅沉认识的，上前来跟跟傅沉虚抱了一下。

    陈西也不知道对方是什么人，反正他们跟傅沉拥抱的时候傅沉没有翻脸。

    傅沉跟他们拥抱完之后，给陈西介绍，“这几位都是我大学时期的老师。”

    傅沉说了几个名字，陈西也知道自己记不住，只好努力记住他们的姓，从肚子的大小来排列，分别是张、王、刘、郑老师。

    傅沉又介绍陈西说，“这位是我太太，陈西。”

    肚子最大的张老师说，“什么时候悄无声音地就结婚了，我们都没知道！”

    傅沉笑笑说，“最近的事，婚礼还没办，要等明年闲下来，到时候一定请几位老师。”

    肚子最小的郑老师看着陈西，面露微笑，“主持人？”

    陈西点点头，心里打着鼓，面上学傅沉云淡风轻的样子，“是的，郑老师。”

    郑老师哈哈大笑，“一看就知道是个文化人，跟傅沉很般配。”

    一边的刘老师连忙说，“哪里般配？”

    