
    这事也不怪陈西想歪，谁正儿八经地辛苦工作得来的钱这么个花法呀。这就跟用手纸似的，如果有机会请傅言到她的节目，她一定会问他，这么花钱的感觉是什么样的。

    傅沉不再跟陈西废话，把陈西塞进车里，自己也坐了上去，跟司机说了句香格里拉。

    陈西纳闷。

    “我们不跟着你哥吗？怎么回酒店了？”

    陈西有理由怀疑，傅沉特地跑来香港一趟，就只是为了堵傅沉的。这怎么堵人还带堵一半的。

    傅沉看了她一眼，道：“就你？往前迈三步就被他发现了，跟过去做什么？让他请你吃饭吗？”

    陈西想说傅沉这就瞧不起人了，但又没得反驳，只能挤出一句，“术业有专攻，我又不是小偷专业的，哪里有那技术。”

    回了酒店，两人将礼服换下，还来不及喝口水便又出了酒店。

    不过，傅沉不愿意动，最后是被陈西拉着出去的。

    “走啦，难得来一趟，不要浪费机票钱。”

    来到购物天堂，怎么能窝在酒店里不出门，而且香港的夜景也非常漂亮，不买东西看看夜景也不错。

    看夜景这个话是陈西说的，她不过是想拉傅沉出门找的借口。

    不过当陈西拉着傅沉出了酒店直接往前走的时候，傅沉说：“如果看夜景我们应该往右，去星光大道，那里可以看维多利亚码头。”虽然他并不觉得有什么好看的。

    陈西嘿嘿直笑，“这里也可以看啦，不同的景嘛。”

    陈西本身属于方向感不好的那种人，开车基本靠导航，出门基本靠问路。

    不过奇怪的是这次完全没有问题，直接拉着傅沉直奔目的地，走了大概有十分钟左右，两人就到了海港城购物中心。

    两个正对着的就是LV的大投屏，傅沉双手环胸，看着站在投屏灯光下的陈西，问她，“你这次怎么不迷路了？”

    陈西嘿嘿直笑，“我已经做好攻略了，从酒店到这的这条路已经印在了我的心里。”

    其实酒店大堂就有免费的购物地图，来的时候陈西趁着傅沉办入住手续，她闲着没事就拿了份地图看。

    早就听说海港城是女人最向往的地方，走到这，陈西感觉身上的细胞都活动了起来。

    她拉着傅沉要往里走，啧啧两声，“想想你哥下午花掉的那个钱，我得在这买多少东西啊。”

    傅沉凉凉地说，“那真是遗憾，你不是他女朋友，如果你是他女朋友，倒是可以考虑管管他的钱。”

    陈西看着他，“我怎么觉得你这口气那么不善？”

    傅沉冲她一声冷笑，“你的感觉有问题。”

    这扛要抬起来就没完没了了，陈西干脆不理他，拉着他一直要往里走，傅沉却一直不太配合。

    因为是购物中心，人还算是比较多，眼见着傅沉的眉毛就要皱起来了，陈西赶紧转移他的注意力。

    “傅先生，给你一个做绅士的机会怎么样？”

    傅沉却不往她套里钻，“这个机会你留给别人吧。”

    陈西有时候真觉得傅沉这个人太不识趣了，但已经上了贼船，这时候也不能下船。

    当然，主要是她不想下船。

    毕竟跟不识趣相比，傅沉身上优点也是很多的，陈西仔细想了想，最大的两个优点，应该是特别有钱还有两人X生活比较和谐吧。

    这两个优点太突出，她也就可以把他的缺点忽略不计了。

    傅沉皱着眉看看时间，其实时间已经不算早了，他们去了趟宴会，又回了酒店换衣服，这会都快十点了

    傅沉站在原地，陈西拉着他还想往前走，傅沉却说：“再等五分钟。”

    “五分钟什么？”Cinderella的水晶鞋吗？

    傅沉道：“再等五分钟商场就该关门了。”

    果然，没一会商场就响起了广播声，到该门的时间了，许多人陆续从商场走出来，保全站在门口，不再让人往里进了。

    陈西张张嘴，看着提着各种袋子往外走的人，觉得十分扫兴。

    刘露还让他帮忙带口红呢。

    回酒店的路上，陈西一路垂头丧气，在马路上踢着鞋子。

    傅沉不懂她的折腾的意义，“你要想买东西，让李助理帮忙买就好了，何必花这个精力与心思。”

    陈西撇撇嘴，傅先生果然是不懂女人的心啊。

    “那怎么能一样？购物这种事情就得自己亲自来，亲自选亲自付钱，这才是购物的意义好吗？”

    那种花钱的感觉才爽，把钱给别人，让别人去买，这体验感为零啊。

    回酒店的时候，陈西注意到酒店楼顶就是一家酒吧，没有满足购物的欲望，她拉着着傅沉的胳膊，“我们去看看吧，楼顶的，一定很好玩。”

    大概是为了弥补她失败的购物欲，傅沉这回倒没表现出明显不快，但还是事先跟她约法三章，“事先申明，如果人多，或是很吵，我们马上下来。”

    陈西连连点头，表示自己一定会遵守约定。

    等到了顶楼，陈西一看，说是酒吧，其实比她砸了傅沉一酒瓶子的那家清吧还清静，人也不多，三三两两地坐在桌前喝着小酒，基本上情侣居多，偶尔交谈几句，声音也都不大。

    酒吧就地取的景，有点像老城里的小酒馆，没有刺激摇晃的灯光，每个桌上放着一个香薰灯跟一小束插花，除此之外便是城市的灯光与天空的星光。

    因为是顶楼，楼层又高，往远处看，能将整个城市的夜景都收入眼中。

    海直接连接着城市，高楼耸立，星光点点，这是H市所没有的景致，海岛城市上空的风一吹，轻快又舒服，让人觉得特别放松。

    陈西点了杯鸡尾酒，坐在护拦边的一张沙发里，靠在傅沉怀里享受着清风与美景。

    这个时候她还是想要感叹有钱的好处。

    鸡尾酒虽然味道不怎么合陈西的口味，但看着却是十分好看，陈西举起手机对着酒杯拍了张，又心血来潮搂着傅沉的手臂自拍了一张。

    昏暗的灯光下，如果不是认识的人，压根看不出是谁。

    陈西却对这张照片十分满意，举到傅沉面前说，“你看，我美吧。”

    傅沉看了眼她手机上那两团人影，无法苟同。

    陈西把照片发给刘露，那边只回了句：“狗男女！”

    陈西一招制敌，“口红！”

    刘露那边立即改了口气，“哟，这不是傅总跟傅总夫人吗？两位真是天造地设，伉俪情深，看着真是好般配呢。”

    陈西这才收了手机，靠在傅沉怀里，享受这难得的清闲。

    她倒是时常清闲，傅沉能这样清闲的时间却很少。

    陈西想着，几个月以前，她一定想不到自己会遇到傅沉，然后陪着他一块做这些事情。

    人们总说，平淡的生活才是真实的。

    所以，她与高原平淡了几年，总觉得那才是对的。如果不是那场轰轰烈烈轰动全城的婚变，或许他们会一直相敬如宾地平淡下去。

    如果她与高原真的结婚了，她的生活又是什么样的呢？

    每天油盐酱醋，跟丈夫抱怨抱怨工作，偶尔还要跟婆婆吵吵嘴打打架。

    逐渐生活麻木，平淡地接受生活的所有，吞掉青春与凌角，再生个孩子，每天奔波……

    想了想，陈西便忍不住怀疑自己以前是不是脑子坏掉了。

    这边陈西感慨万千，那边傅沉已经拿手机回复了李助理两个Case。

    两人在楼顶一直坐到凌晨才下楼，陈西困得直打哈欠，傅沉不懂她这是何苦。

    搂着她道：“早让你下来又不肯，困成这样。”

    陈西打着哈欠摇头，傅先生真的不懂少女的人呢。

    回了酒店房间，陈西洗完澡就往床上一滚，等傅沉洗好澡出来陈西就睡着了，看来是真困。

    傅沉把空调的温度打高了些，又替她盖好被子。

    想起陈西拍的那张照片，傅沉拿过自己的手机，皱着眉捣鼓了好一阵才分清楚后置摄相头跟前置摄相头的拍照方法。

    他俯身，拍下人生第一张自拍照，有些不太满意，光线不太好，人也拍变形了。

    傅沉删了照片，又换了个角度重新拍了一张，虽然也不怎么样，但比第一张要好得多。

    而已经在梦周公的陈西对这一切，一无所知。

    陈西这一觉睡的很沉，醒来已经是第二天早上九点多，傅沉已经去酒店游泳池游了个泳回来她才醒。

    为了弥补昨天晚上没有购物成功的遗憾，陈西花了一整个白天的时间都在逛街，好几次傅沉都想她扔海里去。

    但想想自己已经为她花的那么多钱，这个时候扔海里，简直损失惨重。

    陈西掰着手指头数自己还有没有落下没买的东西，傅沉不想理她，干脆找了个坐的地方坐着去了。

    陈西买了一堆的东西，手都快要拎断了，傅沉去是闲闲地把手插在口袋里装酷。

    陈西提醒他，“亲爱的，你是不是忘记自己的属性了？”

    傅沉离她两三步远，冷淡地说，“我不介意你把这些东西都扔进海里。”

    陈西冷笑地看着他，“我现在最想把我男朋友扔进海里。”

    可惜，傅沉并没有丝毫威胁感，“是吗？你这么败家，我要是你男朋友，我早自己跳海里去了。”

    陈西恨不得把手上的东西都砸他脑袋上去，但这些东西都是她费了心思去淘的，扔也舍不得。

    陈西几乎是挪着把东西扛回了酒店，反观傅沉，连一个袋子都不肯帮她拿，陈西不禁有点想去过那种跟婆婆打架的日子了。

    买完陈西想在酒店休息了，傅沉换了衣服要去酒店健身房跑步。

    傅沉问她，“你想去吗？”

    陈西觉得自己累的脚趾头都不想动了，别说跑步，但她想了想健身房的健身男女，又想起上次在马尔代夫的事情，立即蹦了起来。

    “去，你等我换套衣服。”

    到了健身房，傅沉去跑步机上跑步，陈西坐在一边喝水，眼睛防备着傅沉两公里以内范围内出现的所有人，包括男人。

    事实证明陈西来健身房是对的，傅沉才跑了二十分钟不到，就开始有人过来搭讪了，且简单直白。

    陈西起初是用瞪的，后来发现这招不怎么管用后，就起身站到了傅沉的身边。

    傅沉边跑边跟她说话，“你要不累也跑一跑，站在这里做什么？”

    陈西可不想跑，嗲着音说，“人家想跟你呆在一块嘛。”

    傅沉受不了地戴上耳机继续跑步，陈西百般聊赖，在健房里到处晃悠，但不管晃到哪，一见傅沉身边有人立即就过来了，就跟装了雷达似的。

    又有人过来搭讪，不过却不是找傅沉，而是找陈西。

    “小姐，那是你男朋友吗？我看你一直在他身边转。”

    陈西看了眼前的帅哥一眼，又看了看傅沉，对人家温柔地笑了笑。

    “不是，他是我大爷！”

    大爷没有任何反应继续跑步。

    那帅哥噗嗤笑出声，伸出手说，“你好，我是迈克，认识一下。”

    陈西也伸出手，“你好，我是Lily，很高兴认识你。”

    那帅哥点点头说，“我猜Lily一定不是你的本名。”

    陈西也严肃地点头，“嗯，的确不是，那是我的艺名，其实我是一个很有名的明星。”

    那帅哥一愣，有些反应不过来。

    陈西又道：“低调点，你不要暴露我的身份！”

    帅哥被她唬得一愣一愣的，有些不敢相信地问，“真的假的？”

    陈西继续编：“真的，你不看电视吗？国内现在最火的那个电视剧的女一号就是我演的。”

    那帅哥不好意思地笑笑，“对不起，我不怎么看电视。”

    陈西表现得十分大肚，一副通情达理的样子，“你是男生，不看电视剧也正常，不怪你。”

    那帅哥听她这么一说，不禁又笑起来，“你的性格很好，出名也是正常的。”

    陈西挥挥手，“哪里哪里，谬赞谬赞。你长这么帅，要是去当明星，也一定能成功的。”

    那帅哥说了声Sorry，表示自己对当明星并不感兴趣。

    陈西正跟帅哥聊着，又有人往傅沉面前凑，陈西眼疾手快地过去。

    “不好意思啊，我大爷对不好看的女人过敏。”

    陈西觉得那女人身上的健身衣快要把她给勒吐血了，她看着那女人高耸的胸部，赶在她说话前又道：“亲爱的，你还能呼吸吗？”

    那女人翻着白眼走了，方才跟陈西搭讪的帅哥不自觉地笑出声。

    “Lily，你太可爱了。”

    陈西又开始表演，“哪里哪里，你也很可爱。”

    那帅哥挑挑眉，“你对你大爷看得倒是挺紧。”

    陈西心想没办法，长的就是一张招人的脸，这衣服一脱健身衣一穿，更是让人想入非非，能不看紧点吗？她欠他那么多钱，没有钱赔啊。

    那帅哥大概觉得有傅沉在，他在陈西这里也讨不着什么好处，笑笑指了指不远处的拉臂机，“你慢慢玩，我过去健身了。”

    陈西点头，“祝你拉的愉快啊。”

    那帅哥歪歪脑袋，不太懂她这句祝福语，但也没多想，心想大概是他的国语还不太行吧。

    不过走之前他还是问了句，“对了，你说的那部特别有名的电视剧叫什么？我有时间上网Down下来看看。”

    适时，傅沉按了暂停，从跑步机上下来，陈西连忙狗腿地递上毛巾给他。

    傅沉拿过擦了擦身上的汗，对着帅哥说：“《士兵突击》她在里面演许三多，你可以看看，她演的很好。”

    那帅哥也没觉得哪里不对，说了句谢谢转声走了。

    陈西白了傅沉一眼，“你才许三多，你全家都是许三多。”

    傅沉说了句饱气，转身甩绳子去了。

    傅沉甩绳子的时候陈西倒不用看着，这运动一般没人敢站在边上。

    不过他那一蹲一甩间，就把自己的身材完美地展现出来了。

    陈西悲壮地想，路漫漫其修远兮啊。

    傅沉在健身房里练了一个多小时，陈西只在里面玩了大概十分钟左右的TotalResistanceExercise，还包括取绳跟挂绳。

    就这十分钟，陈西还嗷嗷地直叫唤，平时健身跟不健身的人不是有区别的。

    陈西懒得再动一下地等傅沉玩腻，然后两个一起回了酒店房间。

    陈西看看时间，再等会差不多就可以吃晚饭了，她想了想说，“你哥也在这，我们要不要请你哥吃顿饭啊？在H市的时候我就想请你哥吃顿饭了，一直没有机会。”

    傅沉说，“你这顿饭看来是请不了了，晚上有个朋友请吃饭。”

    陈西狐疑地看了他一眼，“你在香港还有朋友？”他不会是故意的吧？故意不让她跟傅言一块吃饭？

    傅沉知道她在想什么，他道：“你想太多了，不是香港的朋友，只是他刚好也过来了而已。”

    傅沉说的那个人是省城珠宝大亨王家的公子王茂。

    他得知傅沉也在香港就发了信息给他，说是要请他吃饭。

    傅沉跟王茂的交情还是几年前的事了，王茂这个人不太好说，他家底子厚，很喜欢交朋友，傅沉跟他一块投过一个酒店，后来傅沉觉得时间上错不过，就撤了股。

    王茂这个人也还算讲义气，为人也大方，但人却有点邪气，无法用好人或者坏人这样的词来定义的一个人。

    对傅沉而言，既然不是敌人，便也没得罪的必要。更何况傅沉上次在省城的时候，王茂还帮过他一次。

    所以王茂说吃饭，傅沉便直接答应了。

    傅沉带着陈西出席，这次没换晚礼服，陈西倒没那么紧张了。

    吃饭的时间跟地点都是王茂定的，在城市广场的利苑，陈西跟傅沉过去还得坐车过海。

    以陈西对傅沉的了解，能让傅沉跋涉来吃这顿的人，一定不是个简单人物。

    到了地方陈西才知道，除了她跟傅沉之外，他那个朋友还请了别人，她原本还以为中是请了他们两个。

    一进门王茂就朝傅沉走了过来，“傅总，别来无恙啊。”

    王茂伸手，傅沉反自己的手伸过去，也说了句别来无恙，然后才介绍。

    “陈西。”又对陈西说，“这位是王总。”

    陈西带着笑容叫了句王总。

    王茂指指她，“哟，这不是H市电视台那个？别见外，叫王哥就行了。”

    陈西不知道这顿饭的名头是什么，别说她，就连傅沉都觉得这顿饭来的奇怪。

    不过尽管心里觉得有异，但傅沉面上仍是不动声色，坐着跟王茂打太极似的寒暄了几句有的没的。

    不多一会，又陆续进来几个男人，都是王茂公司的人。

    王茂介绍了一番，陈西也记不往，光记得一个姓杨的，说是王茂那个珠宝公司的生产经理，陈西之所以记住他，还得益于他那光秃秃的脑袋。

    没过一会，又进来个女人，长的十分漂亮，而且特别有气质，倒与方才进来的那几有些格格不入。

    “王总。”

    那女的一进门直接朝王茂走来，其他人连一个眼神都没给。

    陈西在心里悄悄给竖了个大拇指，觉得这位一定是个女中豪杰。

    王茂见到来人后脸上的笑意扩大，“唉呀，周时，你终于到了，都等着你呢。”

    陈西往傅沉那里看了一眼，女人的直觉告诉她，今天晚上的这个女人才是主角。

    那女的进来，也不给大家介绍，王茂直接招呼大家坐到餐桌前，然后喊了服务生让他们上菜。

    傅沉看了周时一眼，忽然道：“国内设计天才，周时？”

    周时愣了一下，朝傅沉看过来，淡淡地说了句，神情中有些慌张，“不敢当。”

    陈西这时候也隐约有点印像，这位设计天才好像几年前被各大电视媒体争相报道过，那会她还在学校，学校广播也播过这位天才的事迹。

    想到这陈西不禁投去一个牛X的眼神。

    不过这位天才设计师好像有什么心事，压根就没有注意到陈西。

    菜上了桌，王茂开了酒。

    陈西越发地觉得那位天才设计师的独特之处，其他人给她敬酒她便充耳未闻，而王茂敬酒，她就一饮而尽。

    陈西总觉得这里面不是有奸情，就是有仇。

    吃了一会，陈西这边已经放下筷子，那边设计天才周时也放下筷子。

    她看着王茂道：“王总，其实我这次来是有求于您的。”

    陈西的注意力从头到尾都在这位设计天才身上，这时候不禁顺着她的视线去看王茂。

    王茂一笑，露出好看的白牙，“瞧你给说的，我们之间哪里用的上求这个字，你有什么事尽管开口。”

    连陈西连看出这位王总的话漫不经心了，傅沉却只吃自己的菜，并不言语。

    周时又道：“是这样的，抄袭的事情，想必您也听说了，但当时傅大师的这个创意是公司承下来的，我只负责画图而已。您看，傅大师与公司之间是不是有什么误会？您要不要找人跟傅大师谈一谈？方便的话再出面帮我澄清一下。”

    王茂夹了一筷子鱼肉塞进嘴里，对周时的话也不知听到了还是没听到。

    等他吃完，才说，“你说那个傅大师啊，听说他人这会也在香港呢。”

    王茂说着还往傅言那里看了眼，陈西嘿嘿两声，悄声在傅沉耳边说，“这傅大师跟你一个姓呢。”

    傅沉看了陈西一眼，示意她闭嘴。

    周时显然没料到王茂口中的傅大师也在香港，她道，“傅大师在香港那就太好了，如果能见上一面，当面把误会解开就好了。”

    王茂睨了眼周时脸上的喜色，也把筷子放下，看着她说。

    “周时，有件事你是不是忘了？”

    陈西觉得气氛有些怪，忍不住抬头去看那位王总。

    王茂接着说，“傅大帅的那个创意本来是要给他自己的弟子袁丹的，这件事可给她惹不了少麻烦。”

    王茂完全一副置身事外的样子，陈西明显感觉到他话一落，周时明显僵了一下，脸色也变得不好看起来。

    陈西听不懂他们之间来来去去的到底在说什么，但有一点她大概知道，就是这位天才设计师似乎遇到麻烦了。

    见大家都吃的差不多，王茂那边的那个扬经理拉着另外两人说要去足浴，脸上猥琐的表情让陈西作呕。

    王茂一副正人君子样，“你们去吧，我这还有朋友呢，再说我一会还得送周时回酒店，不跟你们一块了。”

    话是这么说，但也站起了身，陈西想着这大概是要散场了，也跟着起了身。

    几人走到门口，那几个要去足浴的人先打了车离开，陈西分明听到那杨经理嘴里咕哝了一句，“都他妈一样的婊子。”

    陈西跟他不认识，在饭桌上也没说过话，这话肯定不是说陈西的。

    在场的除了陈西就只有周时一个女士，陈西听了这话不禁望周时看过去。

    却只见她垂着眼敛没说话。

    陈西心里赞叹着，好定立。

    傅沉这时候突然问，“不知道周小姐住的哪个酒店，跟我们顺不顺路，如果顺路可以跟我们一块回去。”

    周时说了个酒店的名字，陈西没听明白，不过可以肯定的是，跟他们不是一个酒店。

    这时候王茂拍了拍傅沉的肩说，“唉呀，今天周时在，没能好好招呼你们，改天再好好请你们吃顿饭，你们先回去吧，我送周时回酒店。”

    陈西隐隐觉得事情没那么简单，大概是要出什么事了。

    但看那位周小姐，这会脸不红气不喘，一点也没有醉酒的迹像，都是成年人，她自己都没有开口。陈西跟傅沉也不好太驳王茂的面子，只得伸手拦了车回了酒店。

    这顿饭来的莫名其妙，散的也莫名其妙，陈西就算是再迟钝也看出来了，那位王总压根就不是想请他们吃饭，他的意图分明是那位天才设计师，但是是什么样的意图就没有人知道了。

    在车上，陈西说，“那位周小姐不会有危险吧？”

    傅沉道：“不知道，但是如果她想让我们帮她，方才在我开口的时候她就应该发出求救信号了，但她却什么都没有说。要么，她知道她没有危险，要么，她知道自己接下来要面对什么，而且她并不想别人帮她。”

    听上去很复杂的样子。

    陈西又问，“那个王总跟周小姐口里说的傅大师是你哥吗？”

    傅沉点点头，“应该是。”

    陈西想了想，“我总觉得这事哪里不对劲。”

    连陈西都看出不对劲了，傅沉哪里会看不出来。

    傅沉可以肯定，王茂最开始的那句傅大师分明是说给他听的，而且他们所说的事也的确跟傅言有关系。

    想了想，傅沉掏出手机，把周时的名字跟她方才说的酒店名字一起发给了傅言。

    过了片刻傅言回了信息，傅沉打开一看，只有简单的谢谢两个字，傅沉勾勾嘴角。

    “那位周小姐现在应该没有危险了。”

    陈西不知道傅沉何出此言。

    傅沉与陈西的香港之行很快结束，他们趁着周末过来的，工作日傅沉走不开，陈西也走不开。

    当然，这个也走不开是陈西自己说的，为了证明自己也是很有价值。

    周一去电视台，陈西被拉去开了个早会，方台先是肯定了一番陈西最近的工作状态，话音一转又道：“陈西，我发现你最近工作有点散漫啊，请假也比较多，这样影响不好。”

    这种事情，上面说有就有，上面说没有就没有，陈西不用想也知道，大概又是秦姐在方台面前说了什么。

    这种打小报告的行为她上初中后就不再玩了，不知道秦姐为什么还会乐此不疲地玩下去。

    大家就不能成熟点吗？有什么矛盾不能用点成熟的方式来解决呢。

    比如说，打一架之类的。

    陈西左耳进右耳出地听着方台点名批评她，表面上装作一副诚恳认错的样子。

    “好的，方台，您说的对，我今后一定改正，注意影响。”

    陈西如此态度还是深得方台的意的，只念了几句就不再说她了，又开始把话题转移到了别人身上去了。

    陈西松了口气，心里把秦婉三代以内的近亲都问候了个遍。

    等到开完会，刘露蹭过来。

    “陈西，你越来越会装逼了。”

    陈西精神不济地瞪了她一眼，“你的东西还想不想要了？”

    早上刚到台里就被拎去开会了，她从香港带回的那些东西都还没来得及拆。

    刘露唉呀了一声，立即更正自己的态度，“看你昨晚没睡好的样子，你家傅先生又努力耕耘了吧，你家傅先生身体真好。”

    陈西哼了一声，刘露上前又给她捏手又给她揉肩的，十分愉快地出卖自己自己的气节。

    陈西也懒得再逗她了，带到公司的东西拆了，把她的那份递给她。

    除了刘露的东西，陈西还给同组的女同胞们一个买了支口红，本来秦碗也有，但鉴于她一早来就挨了顿批，陈西就把原本要给秦婉的那支口红赏给了刘露。

    刘露拿着色号看了又看，皱着眉说，“这个颜色适合我吗？涂了会不会大妈啊？”

    陈西作势要拿回来的样子，“你要是不想要就还给我啊。”

    刘露哪里肯给，不适合她那也适合她妈呀，给出来的东西哪里还有还回去的道理。

    陈西跟傅沉今天早上才回来的，赶的一大早的飞机，一下飞机就往台里赶。

    陈西这会实在是困，要平时她早趴下梦周公去了，但早上刚挨完批，就算是做做样子也好，所以陈西努力挺着背，一副今天一定要挺过去的样子。

    刘露看着她那样，摇摇头，“你这假放的，比上班还累。”

    陈西打着哈欠说，“可不是吗？”

    她残余的精神只够她应付早上那个会的，这会人仿佛是空的。

    刘露看她实在是撑不起精神的样子，知道现在秦婉盯她盯得紧，也不敢劝她趴下去，只好去泡了杯黑咖啡给她。

    陈西看着那跟中药似的，一点糖跟奶都没加的咖啡，闭着眼睛喝了半杯才觉得精神回来了些。

    为了防止自己真睡着，陈西拿出手机开始刷新闻，待看到早上才出的新闻时，眼睛都瞪大了，别说精神了，神经都来了。

    陈西赶紧给傅沉打了个电话。

    “傅沉，你赶紧上网看看，你哥跟那位周小姐上新闻了。”

    等挂完电话，陈西又继续看方才那条番到的新闻。

    刘露也好奇地凑了脑袋过来，边看边问。

    “这两人是谁啊？”

    陈西先指了指周时，“国内天才珠宝设计师，周时。”

    刘露沉吟了片刻，道：“听上去好高级的样子，设计师就设计师，为什么要加天才两个字？”

    陈西无语地道：“这跟有的儿童前面要加天才儿童，是一个道理。比如我，美女陈西，比如你，智障刘露，都是一个道理。”

    刘露一拍掌拍下，陈西的瞌睡在这条新闻与刘露的巴掌双重攻击下无影无踪，比黑咖啡要管用得多。

    刘露又指着陈西手机屏幕上的傅言问，“那这男的是谁啊？”

    陈西翻出张傅沉低着头坐在沙发上用电脑办公的照片，那是她偷偷拍下的，连傅沉都不知道。

    这照片本来是私藏，但今天为了认亲她还是拿了出来。

    陈西指了指照片上的傅沉，又翻到那条新闻，指了指傅言，你就没发现这两人的相似之处？

    刘露认真地想了想，“都是男人？”

    陈西严肃道：“刘小姐，请带上你的脑子思考问题，OK？”

    刘露认真地想了想，“这位……是你家傅先生失散多年的……弟弟？”

    刘露本来想说儿子，但又怕被陈西打死，只好改口说弟弟。

    但即便她说弟弟，陈西也高兴不起来。

    果然是因为傅先生太过严肃了啊。

    她道：“这是傅沉的大哥，国际著名设计大师。”

    刘露哦了一声，问道：“那天才设计师跟著名设计大师哪个更厉害？”

    陈西直想睡过去，“合着我说的国内跟国际这两个词你都自动过滤了是吧？”

    刘露这才哦了一声，小声说，“为什么傅家的男人都这么厉害，上帝把好的基因都可劲地往一个人家塞吗？”

    她拿过陈西的手机，仔细看了遍新闻。

    “天才珠宝设计师周时继传出抄袭设计大师傅言先生的作品之后，今早，在尖沙咀知名咖啡厅里竟沷了傅言先生一身的咖啡。是私人恩怨还是工作冲突？历数天才设计师背后的男人……”

    刘露念完感觉整个脑子都被这些头衔给炸懵了。

    陈西似在自言自语道：“那位周小姐果然是大佬级人物啊。”

    刘露放下手机，“那周小姐你也认识？”

    陈西看了刘露一眼，淡淡地说，“不认识。”

    刘露嘁了声，又道：“你家傅先生他大哥是不是对人家始乱终弃了啊？不然人家干嘛沷他咖啡。”

    陈西不置可否地说，“我当初倒是被高原始乱终弃了呢，我沷他咖啡了吗？”

    刘露一副你还真有脸说的表情，“那是你自己怂包。”

    陈西一想也觉得自己的这个比方不对，“我的意思是想告诉你，沷咖啡跟男女感情没有绝对关系。”

    刘露哦了一声，又分析说，“那是因为什么？俊男美女，除了感情……难道是肉体上的不和谐？”

    陈西直接收了手机起身，觉得自己在这跟刘露废话就是个错误。

    刘露在她后边跟着，“诶，别走啊，再讨论讨论，你家傅先生那位大哥有没有女朋友啊？他还没结婚吧？像他们这种大佬级人物最喜欢隐个婚生个孩子什么的了，他不会也这样吧？要是没有你把他微信给我一下啊……”

    陈西忽然收住脚，刹车不及时的刘露直接撞了上去，两个撞成一团。

    陈西揉着腰转身瞪了刘露一眼，“大姐，我去洗手间你也要跟着吗？”

    刘露扬扬眉，“一起啊小姐姐。”

    陈西压根不想理她。

    陈西花了两分钟的时间思考了一下刘露说的那些话，然后坐在马桶上给傅沉发了条信息。

    “你哥会不会隐婚生个孩子什么的？”

    傅沉直接回了她一句：“又是什么给你的灵感？”

    陈西立即出卖刘露：“是刘露说的，她说的可真了。”

    傅沉又回了句：“你们两个上班时间不要总呆在一块聊一些有的没的。”

    陈西手指快速地在手机上打着：“我们也就随便地聊了聊，没有深入地聊。”

    