
    陈远回到屋里，解开陈西手上的绳子，“这是你们年轻人的新玩法？”

    陈西没好气地看了她爸一眼，“爸，你没看出这是家暴吗？”

    陈远抬头，双手靠在背后打着拍子，“首先你得有个家才能暴啊。”

    傅沉……

    陈西……

    这种话，傅沉不接，陈西也不能硬接。

    虽然傅沉始终不表态让她有点受伤，但她跟傅沉的关系也才缓和过来，她也不想又把傅沉给逼回去。

    来日方长。

    等到吃完饭，陈西才提起她的正事。

    “爸，我们台里想请你去上我们的节目。”

    陈远跟陈媛她妈都有些吃惊，傅沉似乎早就料到的样子，一点也没有表现出异样。

    陈远皱起眉，“你那个访谈节目？”

    陈西点点头，陈远又说，“你们那个节目请的不都是热点人物，社会菁英吗？”

    “我们台长说，您那种说退就退，忽然什么都放下的豁然态度也是值得分享的一种人生经验。”

    陈西对没事也没过多的指望，只是简单地表达了一下台里的想法。

    毕竟陈远是那么爱面子的一个人，让他在什么都没有的时候去抛头露脸，告诉大家他现在在家里种树养王八，他肯定不愿意。

    不过这次陈西显然想错了。

    陈远考虑了半分钟后说，“行吧，什么时候？”

    陈西愣了愣，还是傅沉在桌子底下踹了她一脚她才反应过来。

    “哦，时间还要再约，这不是怕您不愿意吗？台里让我先回来问问，您要愿意我们再敲时间。”

    陈远点点头，“那行，你就说我愿意吧，需要什么时候我都配合。”

    陈远这么好说话陈西反倒有点不习惯了，本来已经吃饱了的她，不禁又扒了两口饭进嘴里。

    就直接导致了她吃撑这件事。

    晚饭后，陈西回自己房间里去拿点东西，傅沉在客厅里陪陈远聊了会天，也上了楼。

    陈西正翻箱倒柜地找着东西，陈远答应了她上节目的事，陈西要找陈远年轻的时候她获得的那些什么青年企业家之类的一些纸质文件。

    她记得之前一直收在她这边的，不过要找却又找不到了。

    见傅沉闲闲地走过来，手里还拿着什么。

    她眯了眯眼，盯着傅沉手里的东西看了一眼，“你拿的什么？”

    傅沉拍了拍手上的东西，淡淡地说，“户口本。”

    陈西狐疑地看着他，“我家的？”

    傅沉又点点头。

    陈西道：“你拿我们家的户口本做什么？”

    有本事说是想跟她结婚啊！！

    傅沉说，“你爸问我能不能把陈媛的户口迁出去，这不，你爸刚刚把户口本给我了。”

    陈西一副见鬼了的样子，“就算是迁户口就得本人去办吧，你拿着户口本有什么用。”

    傅沉轻笑出声，斜靠在床边的柜子上看着陈西道：“你倒不傻。”

    陈西起身，转过身面对着傅沉，“你既然知道那你还拿。”

    傅沉又笑，陈远那边又是喜庆的果子又是户口本的，傻子也看得出他的目的是什么。

    傅沉晃了晃手中的户口本，“没事，我收先着吧，说不能用得着。”

    傅沉说着把户口本放到了一边，问她，“你找什么呢？”

    陈西道：“我爸的一些资料。”

    “你爸的资料为什么会在你房里？”

    陈西神秘地笑笑，然后说，“陈媛刚来我家的时候，我爸对她可好了，我一度以为我是我爸捡来的，陈媛才是他亲生的，他们一家三口终于团聚，我就是多余的了……”

    傅沉道：“你也不是那种坐以待毙的人。”

    陈西点点头，给了傅沉一个你真了解我的眼神，然后说，“是啊，所以我就把家里的房产证啊，产权书啊之类的所有东西都收起来了，包括我爸以前获得的一些证书。”

    傅沉摇摇头，都不知道该怎么夸陈西未雨绸缪了。

    陈西挠挠头，“就是想不起在哪了。”

    傅沉提醒她，“以你的智商，我猜可能会在床底下，抽屉缝里这样的一些地方可能性比较大。”

    陈西忽然一拍脑袋，指着傅沉说，“你真他妈聪明。”

    说完陈西就真的从认柜隔层底下的抽屉缝里拉出一叠资料出来，还用封口袋装得好好的。

    陈西将资料拿出来，又拿毛巾擦了擦上面的灰，把里面的资料一一拿出来看了一遍，见都没少之后又塞了回去。

    “好了，我把这个拿给我爸，然后我们就可以回去了。”

    傅沉点点头，直起身子，拿上方才放在一边的户口本，走吧。

    当陈西把东西给陈远时，陈远才是真见了鬼的样子。

    “这些东西怎么会在你那？”

    陈西收着的这些东西基本都是一结平时不会用到的东西，但不用归不用，十几年没见过也有点诡异。

    “我还以为弄丢了呢。”

    陈西耸耸肩，“好了，物归原主，要怎么处理，您自己看着办就成了，有什么需要我做的给我打电话就成。”

    陈西晚上回去之后趁着傅沉洗澡的功夫，背着傅沉又偷偷给傅言发了条信息。

    不过傅言仍旧没回她信息，陈西等啊等的，才想起来这个点傅言那边还没天亮，应该还在睡觉。

    一直等到将近十一点，傅言那边才回了信息，问她有什么事。

    陈西想了想后，还是问傅言，她一直想知道的那个问题。

    “傅沉为什么不喜欢小孩？”

    陈西发完信息后一直很紧张，很怕傅沉会突然朝她的手机看过来。

    她现在跟傅沉都躺在床上，傅沉正拿着本外文书翻着，而陈西装作打游戏的样子离傅沉远远的。

    傅言那边过了十几分钟才又回了条信息，就论文似的，长长的一段。

    陈西从床上翻身而起，动作大得傅沉莫名地朝她看过来。

    陈西立即嘿嘿两声，“尿急，我去下洗手间。”

    傅沉收回视线，揉揉眉心，有点头疼的样子。

    陈西把自己关在洗手间，坐在马桶上看着傅言发过来的那一长段文字。

    傅言把傅沉大学室友的那件事跟陈西简短的说了一遍，陈西一个字一个字地看着，深怕漏到什么重要信息。

    她这边刚看完，傅言又发了一段过来。

    陈西又继续看，看到这段陈西就不禁有点头皮发麻了。

    方才那一段看完的时候陈西还想着，如果真是因为室友出事这点子事就让傅沉性情大变，那傅沉的承受能力也太差了些，毕竟这种事算是意外，谁也意料不到，谁也不想它发生。

    但第二段傅言写的是傅沉那个室友去世之后，傅言花了一大笔钱让那个室友的家人带着室友的所有东西离开了他们原本的生活，为的就是不让他们影响傅沉。

    但傅言没想到的是，傅沉的那个室友还有个女朋友。

    而他的那个女朋友居然就是他们的微观经济学老师，这也是傅言为什么没有往那方面想的原因。

    当时傅沉跟他室友出事的时候，那个女老师已经怀孕六个月了，傅沉室友去世的消息对她打击很大，身体也不怎么好了。

    傅沉出院再回到学校后对那个女老师很照顾，他在学校附近帮那女老师租了个房子，还帮她请了个保姆照顾她。

    傅言那时候还以为那孩子是傅沉的，后来知道是他室友的之后也曾想过要不要把那女老师也带离傅沉身边，但那个时候似乎意义已经不大在。况且那时候傅言觉得或许让傅沉做那些事还能让他心里好受点，愧疚少一点。

    但他万万没想到，有时候老天就是这样，关了你一扇窗之后，还要把你的门钉死。

    那女老师的预产在元旦左右，那个时候傅沉落了两个月的课，正忙着补课的时候，有天突然接到保姆的电话说是那女老师摔了一下，怕是要生了，傅沉连课都没上赶紧就赶了回去。

    傅沉回去的时候，那女老师正捂着肚子躺在地上，保姆一个人根本没办法将她扶起来。

    傅沉赶紧抱着女老师上了他自己的车，保姆也跟上了去。

    那女老师一直在痛苦的呻吟，傅沉一路上踩着油门，还闯了两个红灯。

    等过了第三个路口，扶着女老师的保姆大喊羊水破了。

    傅沉心里一慌，手一抖，车子开到路中间的绿化带上，又冲出来，重重地落到马路上。

    那女老师被这么重重一颠，当场就痛晕了过去，傅沉镇定下来后赶紧把人送到了医院。

    但最后的结果仍是坏的，孩子已经没了呼吸，医生只能剖腹将孩子取出，结果在动手术的时候，又遇到大出血，最后孩子中母亲都能留活下来。

    傅言那时候安顿完傅沉室友的家人后就去做自己的事去了，人根本不在H市。

    但他至今仍然记得傅沉给他发的那张照片，一个血淋淋的，已经成型的孩子。

    傅沉问他，“你见过这样的孩子吗？”

    傅沉的话让他根本没有办法回答，他甚至不知道如何安慰傅沉。

    傅方立即从省城往回赶，他回到H市的时候，却是在派出所见到的傅沉，傅沉自己报的警。

    见到傅沉的时候，他面色苍白，白T恤上面还染着血。

    傅言没有办法形容在他看到傅沉的那一刻的时候的感受，那不是他记忆中的傅沉。

    傅沉坚称是自己杀了那女老师，但保姆的证词，以及医生都没有办法解释，孩子到底是因为那女老师在家里摔的那一下，还是在车里颠的那一下没的。

    傅沉呆在派出所里不肯出来，派出所只好通知家里人来接他回去。

    傅言来了傅沉也不肯走，一直说自己是杀人凶手，傅沉最后请来了医生给傅沉打了支安定才把人带出来。

    陈西在洗手间里呆了很久才出来，最后还假模假样地冲了水。

    陈西出来之后有点不太敢看傅沉，直接掀了被子躺了进去，然后将补子把整个脑袋都蒙了进去，最后还打打地打了个哈欠，好似真困了一样。

    傅沉看着她只露了点头发在外面的头顶说，“所以你刚才是在里面睡着了？”

    陈西没吭声，装作睡着的样子。

    过了一会，她感觉傅沉动了动，半个身子隔着被子压在她身上。

    陈西紧紧地闭上眼睛，被子底下的手紧紧拽着床单。

    但傅沉只是越过她帮她把她那一边的灯给关了，身上的压迫感消失，陈西松了口气。

    她脑子里乱乱的，还想着傅言给她发过来的那两段话。

    她以为自己已经够惨的了，没想到在傅沉身上居然会发生这种事。

    陈西一晚都没怎么睡，瞪着双大眼睛忍着想翻身的冲动，她怕自己一动傅沉也会醒。

    她本来想着要不去客卧睡算了，偏偏傅沉睡觉的时候还伸手把她搂进了怀里，一只手困住她的腰。

    第二天早上陈西等傅沉起床出了门之后才起床，就怕傅沉看出她的不对劲。

    傅沉在打领带的时候还问了她一句，“你今天不准备上班？”

    陈西装作很困的嗯了一声，然后说，“我再睡半个小时，你先出门吧，别管我。”

    傅沉的确觉得陈西有点奇怪，从昨天晚上就很奇怪，昨天晚上她也说困，这会还是说困。

    他道：“你的车在我公司楼下，你别忘了，你现在要是不起来，一会你得自己想办法去电视台了。”

    陈西嗯了声，把手伸出被子挥了挥，“知道了知道了，你快走吧。”

    陈西把自己蒙在被子里，支着耳朵听着傅沉的动静，听到卧室门关的声音，然后在心里默默数着数，数到五百的时候，确定傅沉应该是已经出门了，她才掀开被子。

    陈西去了浴室，看着镜子里肿着眼睛无精打彩的自己，心里有些后悔，为什么要窥探傅沉的秘密？

    她给自己打了厚厚的一层粉底，又在眼睛下涂了厚厚的一层遮暇，这才让黑眼圈看起来没那么严重。

    傅沉上班的时候收到Vicky给他发过来的节目组准备用来招赞助商的预告片。

    预告片有十五分钟，傅沉一秒不落地从头看到尾。

    节目拍的还行，很积极向上的一个节目，后期制作包括剪辑也都看得出团队的用心。

    傅沉看完预告片后撑着脑袋问了Vicky一句，“你们节目组的底价是多少？”

    Vicky那边回说，“现在还没透露，节目组正在商议，如果是独家赞助的话可能会多点。”

    傅沉撑着脑袋看着循环播放的视频，想了想说，“不管我多少，我这边要独家。只有一个要求，陈西不跟任何人炒CP。”

    节目只有两个女嘉宾，李芬芬那边如果要配对，只能跟闻科配，但闻科已经结婚还有个孩子，况且闻科自己就在电视台工作，不可能让节目组炒这种热度。

    剩下两个能有点CP感的，要么是陈西跟邹行，要么就是陈西跟瞿向阳。

    通过第一期节目，明显邹行跟陈西之间的互动更有CP感，节目组后期的剪辑也是照着这个剪的，所以那十五分钟的视频里，至少能看到两处陈西与邹行明显带着暧昧的互动。

    他们在录节目的时候本身是无意之举，但通过节目组的剪辑，一放大，这种假的反而看上去很真实。

    视频Vicky也看了，如果陈西不炒CP的话节目组不仅仅是要重新剪辑的问题。

    Vicky想了想，劝道：“可是CP的热度会比其他的热度上升的快，这样陈西红起来的速度也就更快。而且从第一期节目的录制来看，陈西跟邹行应该会是节目的很大一个亮点。”

    傅沉揉揉眉心，对Vicky已经没有了耐心，“这件事我会跟你们节目的负责人沟通，有什么事我会再联系你，先这样吧。”

    节目组有意把陈西罐上蠢萌的人设，而邹行则是那种细心体贴入微的人，两人无论是从外形还是从互动上看都十分地搭。

    但这搭，让傅沉觉得十分碍眼。

    傅沉坐在办公椅上发了会呆，然后播了李助理的内线，“李助理，进来一下。”

    李助理正在起草一份急要的合作合同，傅沉也是知道的，突然被傅沉叫进办公室，她还以为傅沉这边有什么很紧急的事情。

    “傅总……”

    傅沉把IPAD的往李助理面前推了推，然后说，“你去跟进一下这个节目的投资事情，一定要拿下。”

    李助理拿过IPAD一看，待看到节目里节西的身影时，便也不觉得奇怪了。

    她应了声好，傅沉又说，“要跟节目组提要求，陈西不炒任何CP，每期节目录好之后我要亲自过目。”

    李助理还是第一次做这样的事，也不知道这样的要求对于一个节目组来说是合理还是不合理，反正她自己听上去是挺荒谬的，但她身为傅沉的特助，她还是说。

    “好的，傅总，那这件事……”

    傅沉道：“反在第一要完成的事项里。”

    得到明确指令的李助理立即应了声是，拿了IPAD然后问傅沉，“傅总还有其他指示吗？”

    傅沉挥了一下手，“没事了，你出去吧。”

    在傅沉的公司，凡是交到李助理手上的事，基本都是一级重要的事，而且这事傅沉亲自开口，还要她放在第一位，李助理自是明白这事在傅沉心里的重要性，也不敢怠慢，一回自己的办公室立即就打电话去联系人了。

    陈西今天上午录访谈节目，下午录科谱节止。

    上午录节目的时候陈西哭了好几次，这是她之前在节目里从来没有过的。

    那个环卫工人的故事，确实能让人潸然泪下。

    但陈西在节目里当众哭出来，众人也没料到。

    编导们也有点慌，不知道这节目是该停下来，还是继续录。

    他们自己拿不定主意，只好去请了方台。

    方台过来站在录制厅外看了会，告诉他们说，“继续录，不要停。”

    众人这才敢放心地继续录下去。

    其实陈西哭，一方面是这环卫工人的故事的确戳中她的泪点，还有一个是因为昨天傅言说的那些话。

    不知道为什么，她就是控制不住，她心里是十分歉意的。

    等到节目录完，陈西拿了个礼品盒，交到那环卫工人手上，并且交待他，一定要等到回去之后亲自拆。

    这话陈西一边说了三遍，那环卫工人只好握着她的手一个劲地说谢谢。

    那粗糙的手握上陈西的手时，陈西不自觉地有点压抑。

    要不是因为是上班的时间她都想去喝两杯了。

    中午的时候，刘露正准备拉着陈西去吃饭，陈西却先接到傅沉的电话。

    “我在你们电视台门口，你出来吧，带上包。”

    陈西不明所以地拿了自己的包出去，刘露在她身后喊着，“你不跟我们一块去吃饭了吗？”

    陈西摆摆手，说了句，“傅沉找我有事，我出去一下。”

    刘露提醒她说，“别忘了你下午还有个节目要录。”

    陈西点点头，表示知道。

    傅沉开着陈西的mini过来的，一米八几的人窝在陈西的小mini里，陈西不禁有些想笑，暂时忘记想要喝酒的事情。

    陈西上车，“怎么？过来请我吃饭？”

    还开着她的小mini，太诡异了。

    傅沉踩了油门，打了方向盘，然后问陈西，“身份证带了吧？”

    陈西点点头，这种东西还是随身带了。

    “带啦。”她斜着眼睛看了傅沉一眼，“怎么？要买房子送给我？”

    原谅她世俗，她只能想到这个了。

    结果傅沉却说，“那就去把证领了吧。”

    证？什么证？房产证？

    陈西有些愣愣地问，“什么证？”

    傅沉道：“结婚证，你不是一直想结婚吗？”

    傅沉说出的那三个字冲击力太大，陈西有点回不过神来，她看看傅沉又转过头去看前面的路。

    足足好几分钟后她才找到自己的声音，“不、不是、不是，我说，你……”

    傅沉道：“你慢慢来。”

    陈西深吸了口气说，“你怎么会突然想要跟我结婚？”

    傅沉说，“也不是突然。”

    怎么就不是突然了？之前她明示暗示，连耍赖撒沷都用上了，人都无动于衷，而且他还说过他们的关系不是那种会结婚的关系。

    这怎么就……

    “不是，可是你之前明明说……”

    傅沉打断她说，“不要翻旧账。”

    