
    陈西的心痒痒的，她问傅言，“傅沉都这么表示了，我是不是也应该见好就收？”

    陈西期待傅言说可以，但傅言说的却是，“如果你只想跟傅沉维持现在的状态，也可以。”

    陈西的回答当然是不！她要是那种只想玩玩的人，她当初就会跟高原在一起了，当年她大学的时候在学校也曾是一朵以美貌闻名于世的花好吗？

    追她的人数都数不过来，就连毕业后，也仍然有不少不死心的同学校友。

    但她偏偏在众多选择中选择了最寡淡的高原，用傅言的大师级话来说，在她的心底，向往的还是家庭生活。

    陈西觉得傅言言之有理！

    傅言发过来的那段从网上截来的话陈西悟了很久，意思她倒是明白，问题是做起来却难。

    犹其是在她把自己变成糖衣炮弹前，她还得先抵制住傅沉的糖衣炮弹，从傅沉现在对她态度来看，出差前后的接送服务，还拖人照顾自己，还有那个雷死人的防晒霜。

    虽然效果不怎么样，但也能看出傅大爷的努力了，傅沉明显是想演贴心男友啊。

    大概是傅沉平时的所做所为让陈西太没期待感了，所以傅沉这些看似无聊的套路，她却是很吃的。

    要不是傅言的提醒在前，陈西觉得单靠她自己，是抵不住傅大爷的糖衣炮弹的。

    冷酷的傅大爷已经让她着迷了，这变身贴心男友的傅大爷，陈西十分担心自己把持不住，给他掀翻自己的机会。

    她平静的表面下都是惊涛骇浪啊，陈西这个时候最想做的事情就是冲回去对着他的肉体蹂躏一百遍。

    既然无法践踏傅沉的灵魂，能糟蹋他的肉体，对她来说，也是一种胜利。

    大概是陈西沉迷于糟蹋傅沉的灵魂过于投入，以至于一个多小时后，陈西差点再次上了社会新闻。

    来的时候是电视台那边的行政人员帮陈西订好的票，并且取好了纸质票送到了她手上，陈西也没有到什么麻烦的事。

    但是因为录制时间的不确定，陈西回去的时候是临时拿手机定的车票，她跟Vicky请教了很久才闹明白是怎么回事，而且Vicky还跟她说现在高铁票不用取可以直接用身份证刷就能进。

    因为没拿票，陈西进候车室的时候还是走的人工通道，陈西忐忑地跟工作人员确认了一遍，身份证能否直接上高铁，工作人员也很热情，带着一百分的微笑回答她说：“可以。”

    进站的时候，陈西远远地就盯着闸机，看别人是如何用身份证进去，但排在她前面的人个个手里都揣着票，陈西脖子都伸酸掉了，也没看出什么门道来。

    轮到陈西了，她拿着身份证看了眼闸机上面的提示，待看来身份证感应区几个字后，陈西一慌直接把身份证往上一拍。

    感应区的设置是斜着的，陈西这么一放手，紧接着就听见拍嗒一声，身份证直接掉进了闸机里。

    陈西有点茫然地看了看空空如也的手，与旁边维持秩序的工作人员对视一眼，在对方眼中同时看到了茫然。

    工作人员开口，“你……”

    陈西堵在闸机口，后面排队等过闸机的队伍开始骚动，嘈杂的声音传入陈西耳朵。

    “怎么回事？干嘛不走啊？堵在那里干嘛……？”

    工作人员赶紧把手足无措的陈西拉到了一边，“你等会。”又对着队伍说，“大家不要乱，一个接一个的来”

    陈西在一边乖乖地低着头像个做错事的孩子等着其他人先一个一个地过去，等到陈西的余光瞥见队伍只剩一个人时，她在心里松了口气。

    “陈西？”

    陈西一抬头，就看见两个小时前才分开的邹行站在她面前。

    邹行挑挑眉，看着陈西，不明白她怎么站在这。

    “你在这做什么？”

    陈西呵呵笑了两声掩饰尴尬，工作人员却提醒邹行，“先生，您先过去吧，这位小姐还等着取身份证。”

    邹行愣了一下，连忙把身份证拿在手里对着感应区感应了一下，闸门应声而开。

    邹行进了闸机，不过没有马上走，而是与陈西一个在闸机里一个在闸机外。

    陈西眼神游离了番，见邹行没有离去的意思，问他，“你这是去哪啊？”

    邹行说，“滨海。”

    陈西哦了一声，正是她坐的这趟车次的终点站。

    邹行问她，“你呢。”

    陈西道：“H市，我是H市人。”又说，“我们刚好同一趟车。”

    邹行点点头，眼睛看着工作人员拿着专用钥匙开了闸机，然后从里面掏了张身份证出来递给陈西，陈西赶紧接过身份证道了谢。

    工作人员大概是第一次碰到往闸机里扔身份证的人，有些不知道说什么好，只能保持微笑地说了句，“小姐，请您收好您的身份证。”

    陈西有些窘迫地拿着身份证从旁边的通道重新感应进了闸。

    陈西太过窘迫，本来还以为在录制节目的时候给邹行留下个不错的印象，现在看来悬了。

    两人并排地进了站台上了车，陈西闷声地说，“我在8号车厢，你……”

    邹行拿着的机在她眼前晃了晃，“8号车厢，6D。”

    两人边说着边往里走，陈西掏出自己的手机确认一下自己的座位号，“我的是6F。”

    邹行说，“你好，我的邻居。”

    陈西摸摸鼻子，说了声好巧。

    这要是没有身份证事件，陈西学是很乐意跟邹地坐在一块的，但眼下多少有些尴尬，准确地说，还是她单方面的尴尬。

    邹行把自己行李放到行李架上，又把陈西的行李给提了上去，陈西说了声谢谢坐了进去。

    因为过于窘迫，所以陈西只好沉默着。

    邹行放好行李把自己砸进陈西旁边的座椅上，片刻后又拧了瓶水递给陈西。

    陈西接过又道了声谢，陈西忽然站起身，小声地对邹行说，“要不你坐里面吧，免得别人认出你来。”

    陈西只戴了个墨镜，她也就在H市有人能认出她来，在省城没有人认识她，估计她不戴墨镜都没关系。

    相反，邹行武装的就比较彻底一点，戴镜、口罩、耳机，这些明星标配都齐全了。

    陈西已经站起身越过邹行往外走，本来要说不用的邹行把话咽了回去跟陈西换了个位置。

    换了位置后，陈西继续沉默。

    邹行故作轻松地说，“你不会以为我是在跟踪你吧？”

    陈西连忙摇头，“没有没有，我没这么想。”

    邹行笑笑说，“那就好，我们两个都是在节目录制后买的车票，买在一块也正常。”

    陈西不知道他为什么要解释这个，但人家既然解释了，她也只能说，“没有，我没这么想，你不用担心。”

    邹行点点头，又说，“你好像很紧张，比录节目的时候更紧张。”

    陈西心说她不是紧张，她是快要被自己蠢哭了。

    她在心里叹口气，敛了敛心神说，“我是被你帅到了。”

    邹行在口罩下的嘴角勾了起来，可惜陈西看不到，他道：“我包成这样，你还能看得出我的帅，你眼光真是独到。”

    陈西暂且就把这话当夸奖收下了。

    过了片刻，邹行又问她，“你在节目里说的那个事，后来怎么样？”

    陈西愣了愣，“什么事？”

    邹行说，“你未婚夫的事，他那么对你，你就没有什么特别的反应？还有你砸的那个人，后来呢？”

    陈西偏过头深深地看了他一眼，可惜邹行包的太紧，她也看不出来他什么表情，无法猜测他问这句话的用意。

    她虽然觉得邹行人还不错，但结竟他们也才刚认识，相处了一天而已，而且还是在镜头之下。

    镜头之外他是什么样的，陈西无从得知，邹行对她来说，目前还只是一个刚要熟起来的陌生人而已。

    她第一次有了隐私意识还是在录节目的时候闻科老师跟她说的那句话，才让她第一次意识到，这节目一旦播出，她就是一个公众人物了，所有的言行都可能在众人眼里，所有无意识的话都可能被别有用心的人利用。

    她现在都还在后悔对闻科老师说那些话，她倒不是不放心闻科老师，毕竟如果闻科老师想要借此机会暴点的话，也不会提醒她了。

    她有点怕她说的那几句话被录进节目里，其他综艺节目她也看过不少，各家粉丝及路人有时候会很不理智，一点点看似很小的事情都能被放得无限大。

    要说他们五个人谁最好撕，那不正是她吗？

    李芬芬跟瞿向阳自不必说，两个都是当红演员，邹行粉丝也多，他个人的粉丝以及团队的粉丝，加起来也差不了瞿向阳多少了。

    至于闻科老师，他是资深新闻台的主播了，平时根本不会在网上冒泡，很少出现在公众场合，对于这类人，网友只会当国宝宠着。

    剩下的，也就只有她了。

    邹行看出陈西的戒心，扬扬眉说，“我以为我们是朋友了。”

    朋友可以是朋友，但话她还是不敢说的。

    陈西只说：“也没什么，婚事后来就不了了之了，爱情里也没有谁对谁错，只能说我们不合适吧。婚礼闹开后我们就分开了，所以你才能在节目里看到我啊，不然我应该就结婚相夫教子去了。打人事件嘛，那只是个意外，我们已经和解了。”

    陈西也没想到有一天她跟别人聊起高原来，会是这么简单的几句话就概括了。至于傅沉，她总不能跟邹行说他们已经暗渡陈仓了。

    邹行听了陈西的这话后说，“说起来还是要感谢你那个未婚夫了，如果不是他，也许我们就不会在节目里遇到了。”

    陈西说，“你问我的伤心事，就不怕我哭给你看啊？”

    毕竟婚变这种事，不是每个人都能承受的，特别是她还是个柔弱的娇花。

    邹行道：“你不是这种人。”

    陈西心里一突，干笑两声说，“不要说的好像你很了解我一样。”

    邹行道：“也许比你想像得多。”

    说完两人都沉默下来。

    陈西本来也有一堆的话要问邹行，比如他时而冷淡时而平和的样子是为了什么，今天在节目里她还觉得他变冷淡了，但这会她又觉得他太热心了些。

    不过陈西心里的另一个小人一直在提醒她，你们还不熟，不可以什么话都说，也不是什么话都能问，所以她只好把好奇心给忍了下去。

    陈西很快就到了，高铁不过半个小时的时间，邹行帮着她取下行李，陈西一而再，再而三地道了谢，把客气做得十足。

    邹行伸手抓乱她的头发，说，“你太客气来了，看来你还没有把我当朋友，我得继续努力了。”

    陈西也不知道揉脑袋抓头发这种行为是不是某些人的习惯性动作，反正傅沉很少干这种事，他只会……嘿嘿

    只有三分钟的停车时间，陈西赶紧对着邹行挥挥爪子推着行李走了。

    结果刚一下车，陈西就看到傅沉站在站台上看着她，脸色……真的不能用好看来形容。

    陈西心漏了半拍，不知道傅沉站在这里多久，有没有看到邹行的动作。

    她是想在肉体上占有他，灵魂上攻陷他，但她是要把自己变成糖衣炮弹，可不是AK48，她可不想让傅沉误会什么。

    那种通过第三者的刺激来表现真心的恋爱更适合小年轻一点，陈西只想尽快将傅沉拿下，而不是给自己埋雷留下隐患。

    陈西推着行李走到傅沉面前，“你怎么进来了？”

    傅沉缓了缓脸色说，“怕你行李重。”

    陈西心里说了声屁，送她来的时候他可连车都没下，甩了她一车屁股的尾气。

    陈西把行李往前一推，说，“是有点重，你帮我推着吧。”

    傅沉也没多说什么，接过陈西的行李推着往出站的方向走。

    两人边走，陈西边提起自己的蠢事，“身份证掉下去的那一刻，我觉得旁边的工作人员都惊呆了。”

    傅沉点点头，“关爱智障儿童，人人有责。”

    陈西觉得傅沉讲了个很冷的笑话，她都要被冻伤了，但她还是配合地干笑了两声，“傅大爷，您跟儿童睡在同一张床上，怕是犯法哦。”

    