
    在瞿向阳经三次不经意地念出金主爸爸的广告词时，陈西终于想起来这个广告词在哪里看过了！

    那句广告词，不就是她曾经在傅沉的办公桌上看到过的吗？

    陈西下意识地去看刘露，她不知道刘露是从哪里看到过这句广告词的，但很显然，刘露也知道金主爸爸是谁了。

    两人交换了一个心照不宣的眼神，但摄影机还录着，谁也没有吭声。

    几个人在院子里转了一圈，消化完院子主人交代给他们的任务后，又去院子后面的菜园转了一圈。

    几人一致表示，吃还是很重要的，去的时候空着手，回来的时候每个人手上都满满的。

    刘露还以为这是什么新奇的规矩，好奇地表示，“为什么我们不能用篮子？”非要用手拿着？

    几人集体沉默，像是在思才篮子到底是个什么东西般。

    过了片刻后，陈西才道：“像你这种出头鸟，是要被杀掉的。”

    刘露配合的作了个害怕的表情，嘴里说着，“我怕死了。”

    其他几个人这才像解了封禁般哄然大笑。

    中午是刘露掌的大厨，李芬芬跟其他几个男生本来对做饭这种事情就没什么热情，能逃避就逃避，刘露主动要求做饭，他们求之不得。

    上期节目中担任大厨角色的陈西沦为下手，陈西知道刘露的能耐，跟大家表示，中午这顿有她跟刘露就够了，其他人可以去做点别的。

    瞿向阳立即表示自己什么都不想做，只想躺着。被李芬芬拍了一巴掌，跳着走了。

    邹行本来想去帮忙，不过却被刘露赶出了厨房，“我们来就可以了，你去忙别的吧，看看闻科老师那有没有需要帮忙的，帅哥，请给新人多一点支持，让我多露两个脸。”

    邹行去看陈西，陈西立即紧抱露露姐的大奶表示：“听她的，她是大厨。”

    邹行无奈，只得离开，“那你们有什么需要帮忙的喊我就成。”

    陈西刚想开口，刘露又迅速道：“好呀好呀，好的呀。”

    等邹行走后，陈西看着刘露问，“你以前跟邹行认识？”她本来想问刘露是不是跟邹行有仇，但想想还是改了口。

    刘露摇摇头，“我哪里会认识他，我要认识这么大的明星，我早就平步青云了。”

    陈西无奈，用眼神示意了一下刘露，节目正露着呢，说话得注意点。

    不过刘露倒不觉得有什么，耸耸肩表示无所谓。

    以前陈西也去过刘露家里蹭过饭，打下手这件事倒也轻车熟路。

    两人配合默契的给大家做了一顿丰盛的午餐，花的时间比上一期陈西他们三个人一起做的那顿饭还要短。

    跟刘露相比，陈西顶多能叫会做，做的不难吃。但要说到有多好吃，其实也就一般，刘露才是真正的厨艺界大神。

    究其原因，大概是工薪家庭与资本家庭的区别以及独生子女与非独生子女的区别。

    等菜上了桌，瞿向阳第一个下的筷子，闻科跟邹行还在仓库那边找东西，他本来只是想偿一偿，结果一偿就停不下来了，直呼好吃。

    李芬芬盯着他的脸看了几秒，想从上面找出表演痕迹来，不过这次瞿向阳是真的一点都没有演。

    等到闻科跟邹行洗完手过来，他已经吃了好几筷子了。

    李芬芬帮着陈西跟刘露帮大家把饭盛好端上桌，看不下去地敲了瞿向阳一筷子。

    后者立即抱着脑袋道：“芬芬姐，不能打啦，会变傻的。”

    刘露边叹气边摇头，“看着也不是很聪明。”

    瞿向阳眼睛一瞪，“新来的也欺负我？”

    陈西在一旁笑着说，“老司机了解一下？”

    瞿向阳看着她们俩，用一副阴谋论口吻说：“你们两个是一国的，有不可告人的关系！”

    闻科闻言赶紧夹了一筷子牛肉扔进他碗里，“快吃吧，没看到她们在故意转移你的注意力，再不吃就要没了。”

    瞿向阳立即停止了研究关系，转而跟菜作战去了。

    因为是第二次节目，无论是大家彼此的熟悉程度还是对乡村生活的理解，都比第一期要好得多。

    就连面对镜头不怎么说话的邹行也能时不时的抛一两句很切节目的梗了。

    在场的工作人员也都乐见其成，特别是导演，觉得这一期能剪的内容要比第一期节目要多得多。

    陈西是正儿八经有正式编制的主持人，上节目多少还是有些顾及的，这种顾及俗称：偶像包袱。

    但刘露却是无所畏惧，而且还抱着难得有机会，露完这一次脸下次就没有了的决心，一不小心就有些用力过猛了。

    Vicky在场外看着，觉得第一期热起来的CP瞬间就被拆了。

    上一次互动比较好的是陈西与邹行，还有就是瞿向阳跟李芬芬，闻科是他们之间最年长的，又是新闻台的主播，正人君子形象已经深入人心。

    瞿向阳跟李芬芬年龄差距又有点大，所以导演组在犹豫，在第一版成片的剪辑上也没有过多的往这方引导。

    李芬芬与闻科年纪倒是差不多，但闻科已婚多年，小孩都有了，强行组CP的话大概会被观众骂死。

    唯一能有点火花，且互动还不错的便只有陈西跟邹行了，两个在节目里的一言一行，通过剪辑，起码在外人看上去，是有那么点意思。

    不过……金主爸爸有要求了，陈西不跟任何人捆绑炒炸，导演组正愁着这事呢。

    一个新节目大概也就能在嘉宾的身份上，以及这种事上做点文章，炒点热点了，不然哪里会有人来关注。

    前期做了那么多工作，导演组可一点也不希望这节目还没起来就扑了。

    这刘露……

    简直就是老天送过来的。

    不过导演也发现了，这刘露对邹行似乎有点隐隐的敌意。

    导演坐在机器前，一会高兴，一会又唉声叹气。

    第一期节目的成片已经被金主爸爸给否掉了，现在在重新剪辑，预备在这个周六黄金时段要开播的，结果到现在成片还没剪出来。

    好在宣传预告片是过了，可以先行在网上跟电视上投放了。

    导演心里想着，要不是为了那些钱，他才懒得理傅沉的那些无理的要求及上面的压力。又不得不感叹一句，有钱真的可以为所欲为啊！

    节目组这片光宣传预告片都重新剪了四次，又要让观众觉得有爆点，又不能违背金主爸爸的要求。

    有两次是只到李助理那里就被退了回来，还有一次是被傅沉退了回来，最后那版两人看过都觉得在陈西身上没有什么引导性了才点头可以播送了。

    导演也是第一次见这么不好说话的金主爸爸，说不行就一点苗头都不能有。

    这边在拍着，后期那边也在加班加点做第一期的成片，有了预告片定性，大家大概也都能知道一点金主爸爸的风格与要求了。

    反正对陈西不好的可以造成负面影响的东西，都不能播。

    导演都觉得自己是跟傅家男人犯冲了，先是一个傅言，又来个傅沉。

    简直让人头大。

    下午他们的任务是要去摘柿子，摘完还得回来做柿饼。

    闻科跟邹行早早准备了长长的竹篙，还找到了长长的木梯。

    院子后面有一小片树林，里面种着各种果树，他们下午要去的地方就是那片树林。

    知道是要去摘果子，瞿向阳表现得比第一期积极多了。

    等吃过饭后男生扛着长篙，女生拿着篮子跟袋子，雄赳赳气昂昂地往树林走去。

    一进入树林，瞿向阳就跟个猴子似的蹦在最前面，李芬芬走在第二的位置。

    闻科跟邹行两人一前一后地抬着梯子，陈西跟刘露两人本来与邹行并排走着，路上还与邹行讲了两句话。

    不过没一会刘露就拉着陈西落在了最后，“唉呀，你这样会挡着人家。”

    陈西给了她一个人家是谁的眼神质问她。

    刘露晃着身子说，“你小心被梯子扫到，我们还是离远一点比较好。”

    安全距离很重要啊！

    这个季节成熟的果子也多，不光是柿子，还有其他的水果也都很多。

    瞿向阳像解放了天性般，在林子里窜来窜去的。

    闻科跟邹行他们找到一棵大的柿子树，把梯子放了下来。

    刘露也问导演组，“导演，这树林里的果子能吃吗？”

    导演道：“只能在这里吃一点，不能带出去。”

    众人连连说OK，李芬芬站在陈西身边，悄声音，“你朋友……挺活泼的啊。”

    陈西连连点头说，“是啊是啊，一点也不像是我亲生的。”

    邹行喷了一下，一阵狂咳，差点被自己的口水给呛死。

    闻科跟李芬芬脸上也是忍俊不禁的表情。

    刘露捶了陈西一拳头，“你占谁便宜呢！”

    已经窜出去老远的瞿向阳又扛着根长篙回来了，手里还多了把山楂，满脸高得得像个小孩子。

    “我摘了山楂，你们有谁要吃吗？”

    陈西后退了两步，看着那还红里还透着青的果子，捂着嘴说，“我不用。”看着感觉牙都开始酸了。

    刘露跟李芬芬倒是很有兴趣，“我要我要。”

    瞿向阳摘果子也不是纯粹为了吃，摘也是一种乐趣。

    他把果子一人分了两枚，最后还多了两枚，他干脆全塞到刘露手上，“都给你吧。”

    李芬芬往工作人员看了一眼后，又转过头去看瞿向阳，“Alert，你这就是偏心眼了。”

    瞿向阳竟是点点头说，“我是啊。”

    然后又伸长了脖子说，“这位可是大厨，我单方面宣布，露露姐在我们团队里，地位最高。”

    几人失笑，也没太把他的话太放在心上。

    陈西看着刘露说：“可以啊，露露姐，这么快就有了小弟了。”

    刘露摆摆说，“还好还好，这是他应该崇拜的。”

    众人又是大笑。

    瞿向阳拿着果子在自己身上擦了擦，一把塞进嘴里，才咬了一口就作势要吐出来。

    李芬芬连忙指着他道：“不准吐。”

    闻科也点头说，“农民伯伯不容易啊，你可不能浪费。”

    瞿向阳苦着脸觉得他们根本就是在报复了，但嘴里的东西到底没有吐出来。

    一枚山楂吃完，瞿向阳酸出了一套表情包。

    笑闹之后，几人开始摘果子，瞿向阳不怕高，自告奋勇地要上树。

    杭子树也不算很高，用梯了可以直接上去，所以也都没有阻止。

    闻科还是嘱咐，“你小心一点，找根粗一点的树干坐在上面。”

    瞿向阳比了个OK的手势直接踩着梯子上了楼，刘露仰头看了会，也道：“我也想上去。”

    几个人的视线都落在她身上，考虑到刘露是女生，闻科便阻止了她，“还是算了，摔着了可就得不偿失。”

    在树上的瞿向阳也说，“露露姐，你别上来了，你想吃哪个我摘给你啊。”

    李芬芬站在树下打趣，“我们要吃你就不摘吗？”

    瞿向阳立即笑说，“也摘也摘。”

    瞿向阳坐好这后便开始摘柿子，其他人在地上捡他扔下的柿子。

    很快，瞿向阳坐着的周围的柿子就已经被他摘完，陈西他们在树下也捡了两篮子。

    闻科看着篮子里的柿子说，“我们也不用所有人都在这里，两个人先把已经摘好的柿子提回去，我们可以一边摘一边就开始做柿饼了。”

    这个提议倒是没有人反对，问题是谁回去。

    李芬芬问，“你们有谁会做柿子饼？反正我是不会。”

    几人纷纷摇头，这东西是真没有人会做。

    陈西道：“我们在网上搜搜教程，就按照网上的步骤做吧。”

    现在网上什么能查的到，做起来其实也方便。做柿饼至少还不像做菜那样，盐少许，水淀粉适量。

    闻科点点头说，“那就陈西回去，还要一个人。”

    邹行道：“我也回去吧。”

    刘露看了邹行一眼，连忙挽住陈西的手臂说，“还是我吧，这种细活你们男生哪里干的好，我跟陈西先回去把教程摸索会，等你们摘完大家再一起吧。”

    邹行奇怪地看了刘露一眼。

    如果说之前几次是他的错觉，那这次就已经很明显了。

    刘露对他敌意颇深，似乎有意拉开陈西与他的距离。

    邹行又看了陈西一眼，但陈西光顾着低头去数篮子里的柿子，也没注意。

    邹行笑笑说，“也可以，露露姐是厨艺那么好，做这些应该也很快上手。”

    陈西抬起头忙说，“你别夸她，她会飘的。”

    刘露觉得自己现在已经在飘着了。

    最后闻科一锤定音，陈西跟刘露先提两篮子柿子回去做柿饼，其他人留下继续摘柿子。

    见刘露要走，坐在树上的瞿向阳立即怪叫，“露露姐，你就这要抛弃我了啊？”

    刘露冲着树上喊了一句，“姐姐在家里给你做柿饼等你回家哈。”

    两篮子柿子其实也不轻，闻科去帮瞿向阳递长稿，李芬芬正蹲在地上捡柿子。

    陈西跟刘露艰难地把柿子拎起，邹行当作没看见的也低下了头。

    两人只好咬着牙提着柿子往回走，谁让刘露刚刚才拒绝了邹行呢，现在又叫他帮忙好像有点怪怪的。

    自己揽的活，跪着也要干完。

    等回了家，两人把柿子放到院子里。

    陈西想了想说，“露露，你陪我去洗手间吧。”

    刘露看了镜头一眼，连忙点头说好。

    这个节目是全程跟拍的一个节目，只有两件事不会拍，一是洗澡，这二就是上厕所。

    两人去了洗手间，陈西先进去，见刘露没有要进的意思，一伸手，把刘露也拉了进去。

    刘露也没太奇怪，像是知道陈西有话要跟她说一般。

    陈西把刘露拉进去后又迅速把门给关上了，虽然知道摄影机没有跟过来，但还是有点怪怪的。

    “刘露，你干嘛呢？”

    刘露扬扬眉，“什么干嘛？”

    陈西没好气地翻了个白眼，“你别给我装傻，你干嘛要针对人家邹行，傻子都能看出来。”

    刘露扭了扭腰，解释说，“其实也没有故意针对他，就是……大概我跟他气场不合吧。”

    陈西斜了她一眼，“你干脆说你跟他八字不合算了。”

    刘露耸耸肩，无声表示，要这样说也可以。

    陈西被她气得再次翻了个白眼。

    “你这样太明显了，镜头只会把这些事情放大，可能你觉得没有什么的事，一旦播出来后果可能不堪设想，邹行正在上升期，他自己本身粉丝就不少，再加上他们乐队的粉丝。

    你想想，这节目要是播出了，他的粉丝要是看到你一个素人就敢这样对她们的偶像，还不要吃了你？”

    陈西的话说完，刘露也皱起了眉，“不至于吧？”

    陈西道：“很至于！”

    刘露看着她，还是不太信，“你不会是在恐吓我吧？你心疼那个姓邹的了？”

    陈西无奈，觉得跟刘露有种说不下去的感觉。

    她想了想说：“你想想你之前看的那个真人秀旅行节目，那几具艺人之间的矛盾，要放我们生活里，哪有什么矛盾？但被镜头一放大，矛盾也一下子变大了，网上各家粉丝都撕成什么样了，你又不是不知道。”

    刘露面露害怕，“我一个素人她们撕不着吧？反正我就上这一次节目，后面又不上了。”

    陈西说的那节目刘露知道，当初她还跟陈西讨论过，为了那么点事，撕成那样，至于吗？

    刘露深吸口气，像是颇为无奈地说，“这不是我的本意。”又道：“我知道了，后面我会注意的。”

    陈西又道：“也不光是对邹行，对其他人也是这样。”

    刘露比了个OK的手势，对其他人她才不会这样。

    不过陈西说的也对，看来她是该改变策略了。

    说完她，刘露觉得也该说说陈西。

    “你别光说我了，你自己也要注意。”

    陈西一愣，“我怎么了？”

    刘露道：“姐姐，你别忘了你已经结婚了，跟男士保持一定的距离还是很有必要的。”

    她什么时候没有跟人保持距离了？

    陈西道：“你能说的具体点吗？”

    刘露想了想说，“算了，你就这样吧，我来搞定。”

    陈西奇了，“你来搞定什么？”

    刘露坏笑着说，“金主爸爸！”

    说起这个，陈西不禁笑了起来。

    刘露看不下去的把她拉到镜子前，指着镜子说，“看看，你这一脸春心荡漾的表情，你能收敛点吗？”

    陈西推了刘露一把，故作姿态地说，“唉呀，我也是没有料到傅沉会这么做，有点意外而已。”

    刘露晃着脑袋，“你家傅大爷到底是多有钱啊，你那个访谈节目他就赞助了两百万，这次我估计得好几倍了吧。”

    毕竟市里的电视台跟省里的电视台，各方面都是不能比的。

    陈西道：“这事，他也不一定亏啊，广告不也打了吗？说不定他还能赚不少呢。”

    刘露说，“我要是有钱，我才不做这个不一定的事呢，拿去吃吃喝喝，一辈子都够了。”

    陈西拍拍她，“小市民心理。”

    刘露又说，“我现在怀疑方台推荐我来这里，说不定是托了你的金主爸爸的福。”

    陈西想了想，“好像……也不是不可能。”否则哪里有那么多的巧合。

    两人越想越觉得这事真有可能是傅沉干的。

    刘露十分肯定陈西的贡献值，“还是你会搞啊！这么好的一个男人居然被你搞到手了。”

    陈西笑着拧了刘露一把，两人笑闹着从洗手间出来。

    等她们出来，节目组重新架起了摄影机，陈西拿出手机查了查柿饼的做法，跟刘露两人脑袋抵着脑袋，研究了五分钟后表示似乎也不难。

    两人去仓库里找了晾柿饼的架子跟晒垫，先用湿毛巾擦了一遍，又用干毛巾擦了一遍，然后才开始动手。

    第一个步骤是洗柿子，刘露跟陈西两人一个洗一个擦，两篮子柿子也花了不少时间。

    接着又开始去皮，两人把已经熟透了软掉的柿子挑了出来，拿了比较结实的柿子开始去皮。

    这话对刘露跟陈西两人来说都不难，但削一个柿子皮跟削几十个柿子皮还是有区别的。

    刘露不禁开始后悔起来。

    “我不该跟邹行抢着活的。”

    陈西笑她，“你现在后悔已经晚了。”

    可不是已经晚了吗？人也得罪了，活还揽在自己身上，这才是真正的得不偿失啊。

    但一想到她来省台的机会是金主爸爸给的后，刘露便浑身是劲。陈西这个妈她是认定了！她得替金主爸爸看住了。

    