
    陈西吱吱唔唔地说，“我们台里想请你上我的节目。”

    傅沉想也没想地就拒绝了，“我不喜欢上电视。”

    陈西偷偷瞄了傅沉一眼，又装作要哭的样子，“我就知道，你一定不会同意的。我干脆去跟台里请辞算了，就说我被吓成神经病了，不能胜任主持人的工作了。”

    傅沉脸黑了黑，“你是挺神经病的，不过不是我吓的。”

    陈西想起刘露那套吃醋理论，她道：“本来我也觉得你不适合上节目的，毕竟你是个搞学术的人，一门心思搞你的学术就好了。虽然我们方台说刘兴宇的这期节目效果很好，需要继续请几个杰出的高智商的青年企业家，但我觉得你应该更愿意顶着科研人员的名号。况且你跟刘兴宇也是不同的人，他能做的你未必能做。”

    陈西一口一个刘兴宇，气得傅沉直咬牙。

    “你现在是找着我的三寸了是吧？甭拿话来激我，十个刘兴宇也没用。我要证明我比他厉害有一百种方式，现在就可以，不需要通过上你那节目。”

    陈西撇撇嘴，心想傅二爷还真是自信啊。

    陈西默默地又对刘露唾弃了一番，因为刘露总说傅沉的种种言行是吃醋的表现，这是吃醋的表现？

    这分明吃了辣子的表现。

    不过，陈西也不是没有别的办法，一个刘兴宇不成，她还有其他的辅助人选。

    “那我只能联系你大哥，说你跑到我家里扮暴徒吓我了。”

    傅沉半晌不说话，陈西想，傅沉他大哥的威力果然历害，她不禁有些想见见这位传奇的大哥。

    “你还有我大哥的联系方式？”

    陈西道：“是他主动联系我的，我只是礼貌地回了条信息，不能丢你的脸是不是？”

    傅沉嘲讽地看着她，也不怕她哭了，“你是我什么人？怎么丢的到我的脸？”

    “你！”

    傅沉站起身，拉了拉有些凌乱的睡袍，“要我答应你也不是不可以，我也有条件。”

    在傅沉那里吃过不少暗亏陈西没有急着先答应，而是问他：“什么条件？”

    傅沉道：“这周末跟我一块回去见我爸妈还有我大哥，以我女朋友的身份。”

    陈西挣扎，“我已经见过你爸妈了，不需要总见。”

    傅沉看着她不说话，陈西知道他又要装逼了。但傅沉脸上明显写着，你可以不答应，那上节目的事也免谈的表情。

    陈西正了正脸色，一本正经地分析，“好吧，现在我们来讨论讨论这两件事的价值。”

    傅沉哼道：“都是浪费时间的事情，有什么价值可言？”

    陈西只恨不得方才傅沉任由着她打的时候手上没拿把锤子，现在已经失去了机会。

    她讨好地说，“你别急嘛，听我说完。”

    傅沉一副我听你要怎么扯的样子。

    陈西忍着气，“你看啊，你去上我的节目，从某方面来说，是帮你宣传，你除了实验室不是还有个公司吗？你们公司是做实业的吧，这不正是帮你的公司提高知名度的时候吗？对于来说，简直不要是太好的机会。”

    傅沉没打断她，让她继续说。

    陈西咳了声，又继续道：“然后，我以你女朋友的身份陪你回去，怎么说也还是你占便宜，毕竟，像我这么漂亮、得体、能文能武、上得厅堂下得厨房的女孩子已经很难找了。”

    傅沉越不下去地打断她，“你确定你说的这这些优点你都有？”

    陈西挺挺胸，自信地说，“当然！”

    傅沉道：“我之前给你的那张名片，你一定没用，否则你现在不会这么盲目自大。”

    “我这叫自信！”

    傅沉懒得在这个文题上跟她纠缠，他道：“好吧，这两桩事都是我占便宜，然后呢，陈小姐，你一次性把话说完。”

    陈西责怪地看了他一眼，“我本来是要一次性说完的，明明是你打断了我。”

    傅沉做了个请的动作。

    陈西继续道：“你明天帮忙演场戏呗。”

    傅沉吡吡牙，一副你真敢说的表情。

    “我又不是你们娱乐圈的人，演戏这种事你找别人。”

    傅沉连听都不想听了，捡起方才扔在地上的毛巾准备回浴室重新拿条毛巾。

    陈西一看急了，从沙发上跳起，直接扑到傅沉身上，双手抱住傅沉的腰。

    “你等等啊，你听我说完听我说完啊。很简单的，不会太难的，你只要发挥你的本色就成了。”

    傅沉也不管她，自己走自己的，陈西挂在他腰上，被他从客厅拖到卧室，直到傅沉去浴室拿毛巾，她才从傅沉身上跳下。然后堵在浴室的门口，整个人横在那里，仿佛要是傅沉不答应，她就一直堵着。

    傅沉干脆就站在浴室的洗漱台前擦起头发，把陈西晾在了那里。

    陈西也不介意，自顾自地说。

    “明天我跟刘露，还有我们电视台里的另外一位女同事会一起去你公司找你说录节目的事，你只要当着她们的面拒绝这件事就好了。”

    傅沉道，“我现在就可以当着你的面拒绝这件事。”

    陈西连忙讨好地冲他笑笑，“别呀别呀，刚才我们不是说好了吗？在不改变结果的前提下，你再陪我演这场戏就好了。而且你的戏份很少的，你只需要板起脸然后对着我们说：不行，最后再说：送客。这样就可以了，你看是不是特别简单，根本不考验演技的。”

    傅沉看着她，“你这是暗箱操作？是刘露怎么得罪你了还是你那位同事怎么得罪你了？”

    陈西道：“露露当然跟我是一国的，就是那个秦姐，唉呀，她太讨厌了，今天她在电视台还想打我跟露露来着呢，要不是有其他同事在，我们肯定要吃亏。”

    傅沉轻蔑地从镜子里看了她一眼，“你们两个还打不赢她一个？还能吃亏？”他怎么那么不信。

    陈西道：“再怎么说她也是前辈嘛，我们又不好当众揍她。露露倒是想去抓花她的脸，虽然我心里这么想，但还是要假装去拉架的。”

    傅沉没吭声，片刻后才说：“吃亏了吗？”

    陈西啊了一声，又摇摇头，“没有，有其他同事在了，他们把秦姐隔开了，不过……”陈西神经兮兮地笑了笑，像偷着油的老鼠，“我趁乱狠狠地踩了她一脚。”

    傅沉实在理解不了她们这种打架的方式，摇摇头，“你得罪她就不怕她日后给你穿小鞋？”

    陈西做了个你怎么那么聪明，你讲到重点了的表情，“所以我才求你帮忙嘛，本来请你上节目的事，她是等着看我笑话的，还好我机灵，顺势就把她拖下水了。这事要办砸了，也也有责任，她就没脸说我了。”

    傅沉转过身，毛巾扔进了一边的洗衣篮里，双手怀胸，斜靠在洗手台前，挑挑眉。

    “求？”

    陈西立刻意会地检视了一下自己的姿态。

    她学着网上那些视频里的小姑娘，瞪大了眼里，嘟起嘴，歪着脑袋，最后双手放在腿间，翘起臀，左右晃了晃。

    “求你~”

    傅沉一副没眼看的样子，直接越过她进了卧室。

    陈西还以为自己失败了，正检讨自己到底哪里做不对，却听见傅沉叫她。

    “过来。”

    陈西回头一看，傅沉已经半靠在床上，他一条腿放在床上，另一条腿随意地搭在床边，睡袍因为他的姿势从腿间叉开。

    陈西心想，可千万别让刘露看见傅沉这样子，要不然她真的会想上傅沉一百次的！

    陈西红着脸走近。

    傅沉却只是问她，“陈媛跟那设计稿是怎么回事？”

    嗯？

    她还以为他想……

    陈西心中一阵失落，“这事你怎么也知道了？”想了想，不待傅沉回答，她直接道：“又是我爸告诉你的？”

    傅沉点点头，这件事确实是陈远跟他说的。

    他今天刚从实验室里出来就接到陈远的电话，说是因为这件事他不小心砸了陈西一下，她就使小性子不回家吃饭了。

    末了，他又意有所指地说，“唉呀，我们陈西是有点小脾气，不过如果是她做错了她是不会这样的，她就是受不了别人冤枉她。你帮我劝劝她，我是她爸爸嘛。”

    傅沉也没拆穿他，只说着好。

    陈远对傅沉的态度还是很满意的。

    陈西花了很长时间，把上次接到刘青青的电话，她在电话里说的那些事，再到她躲在陈媛的办公室里听到的那番话，接着被陈媛冤枉她弄丢了公司的设计稿的事，一五一十地全都一股脑地说了出来。

    最后傅沉用了一句话来评价陈媛：“RealityPrinciple，SenseofInferiority。”（现实原则与自卑感。）

    傅沉问陈西，“你不是不准备把这件事告诉我的吗？怎么今天都说了？”

    傅沉的问题让陈西别扭，至于原因，她也说不出来。

    陈西自己说不出来，傅沉却看得清楚明白。

    通过刚才在客厅的事，陈西对他的信任度又提升了一些，虽然这不符合他读的每一本心理方面的书籍上描述的症状与逻辑。

    但事实好像的确是这样。

    而且，观察陈西自己都不自知的别扭的样子，也是一件十分有趣的事。

    陈西不说话，傅沉也不说话，她偷偷地瞄了他一眼，“所以演戏的事你答应了吗？”

    傅沉道：“只此一次，下不为例。”

    陈西欢呼一声，扑到傅沉身上亲了他一口。

    傅沉身上带着淡淡的沐浴露跟洗水发的香味，陈西趴在他身上闻着，不愿意起来。

    “怎么？要长我身上了？”

    虽然陈西被傅沉着实吓的不轻，但今天的事都出乎意料地顺利，陈西心情莫名其妙地好。

    她咯咯咯地直笑，跟傅沉开起了玩笑。

    “你知道吗？刘露说要跟我做睡过同一个男人的好姐妹，你说你是不是趁我不注意勾搭她了？”

    傅沉心说，只有你才会到处随便勾搭别人。

    他十分巧妙地问，“哦？那你是怎么回她的？”

    陈西道：“我还回答她？我直接给了她一记铁砂掌，要不是她认输认的快，我的暴寸梨花针就要使出来了。”

    傅沉道：“怎么，你们就这点情谊？”

    陈西自他身上抬头眯起眼睛看他，“怎么？你很想被她睡？”她明明是想兴师问罪的，不过待她的看进傅沉的眼里，看着他长长的睫毛，以及专注地看着她的眼神时，立场立马就不坚定了。

    “唉，你好看的皮囊拯救了你无趣的灵魂，大家都光看到你这好看的皮囊了。”没办法了，她应该是裁在了这好看的皮囊上。

    傅沉被她逗笑，闷笑出声，“我还以为你会很大方呢。”

    陈西摇摇脑袋，“你技术这么差，刘露会嫌弃你的。”又道：“牙刷都可以给她用，男人才不给她睡，你只能让我睡。”

    傅沉的睡袍早被陈西缠得七凌八落，松松垮垮地穿在身上，露着一大片胸膛，她脑袋一晃，调皮的头发就弄得他一阵发痒，整个人立即心猿意马起来。

    他一翻身，陈西就被她压在了身下，他双手撑在陈西脑袋的两侧，眼睛直视着陈西的眼神，嘴角还挂着若有若无的笑。

    陈西立即就发软了。

    傅沉看着她说，“你真恶心，牙刷都给别人用，以后你的牙刷别放在我的一起了。”

    陈西笑着回搂他，眼睛里像闪着星星，嘴上却坚持着，“就要，就要天天跟你放在一块。”

    傅沉不再给她说话的机会，直接封住她的唇。

    第二天陈西没有去电视台，她跟刘露还有秦婉约了直接去傅沉的公司，三人各自过去。

    早上陈西拽着傅沉陪她睡了个懒觉，待两人起床后又吃了个早餐她才坐着傅沉的车一起去了傅沉的公司。

    不过上楼的时候傅沉乘的专属电梯，而陈西乘的客梯。

    上了楼，陈西在傅沉公司的前台的带领下，远远看见刘露跟秦婉已经在那等着了，她赶紧跑过去。

    秦婉脸色十分不好，正准备说陈西，刘露先她一步开口。

    “唉呀，你说你家住的远，没想到这么远，你给我打电话叫我起床的时候就已出门了，我跟秦姐差不多时间到的，结果最早出门的你居然比我们晚了半个小时。”

    陈西赶紧心领神会，“唉呀，真是对不起，本来是计算好的时间的，路上堵了会车，秦姐，真是对不起，让你久等了。”

    陈西的道歉很不走心，秦婉看出她们两个在唱双簧，但也拿她们没办法。

    重重地哼了一声后什么都没说。

    陈西跟刘露两人互相挤挤眼，吐了吐舌头。

    陈西刚坐下没一会，就有一位长发飘飘的美女手上夹着一份文件朝她们走过来。

    “三位，你们好，我是傅总的助理，我姓李。虽然你们昨天已经预约了，但你们昨天是跟我们丁总约的，早上我们傅总才知晓你们说的上节目的事，我们傅总说他不同意。三位还是请回吧？”

    丁总？丁磊？

    三人连傅沉的面都没见到就被拒绝了，秦婉的脸色更不好了，他没料到傅沉会这么不给市电台的面子。

    而一边的刘露则是悄悄地在陈西耳边问，“你家傅先生这么大谱吗？”

    陈西拐了刘露一记，示意她别在秦婉面前说这种话。

    陈西故意道：“唉呀，傅先生是上过省电视台的人，他对我们市电视台应该不感兴趣吧。”

    秦婉瞪了陈西一眼，对着那位通知她们的李助理温和地笑笑，“李小姐，能否让我们跟你们傅总当面聊一聊？兴许你们傅总会改变主意也说不定呢。”

    李助理为难且歉意地一笑，“对不起，我们傅总做的决定一般不会轻易改变的，实在是抱歉。几位还是请回吧。”

    秦婉暗暗着急，心想着，她们连嘉宾的面都还没见着就被赶出去，这要是直接这么回电视台了，还不得被那些人给笑死，不行，她得想个办法。

    就在秦婉在想办法的时候，陈西站起身对着李助理一本正经地说道：“李小姐，我们今天来其实算不上冒昧的，毕竟我们昨天就已经预约过，而且你们已经明确答应了上节目的事，临时反悔也就算了，居然让我们连你们傅总的面都见不到。就算昨天答应我们的不是你们傅沉是你们丁总，那你口中的丁总也是你们公司的人吧，你不要把你们公司内部的矛盾转嫁到我们身上。大家都是拿工资吃饭的，你这明显的是在刁难我们。李小姐，你们公司对待客户也是这种态度吗？能不能拿点契约精神出来？”

    秦婉都要被陈西的这番外吓得魂飞魄散了，她迅速拉了陈西一把，“陈西，你干什么呢？说的这是什么话？”

    说着她又对着那位美女道歉，“实在不好意思，我同事太年轻了，不懂事，说话有些冲。”

    李助理却表示不介意地笑笑，又对着陈西说，“的确是我们的不对，要不我再去帮你们问问傅总，不过，他会不会见你们我就不知道了。”

    秦婉赶紧赶在陈西说出什么更过分的话之前赶紧道：“好的，谢谢。我们在这等着。”

    等李助理离开，秦婉赶紧狠狠地瞪了陈西一眼，“陈西，我也不指望你能帮上什么忙，你能不能别添乱？”

    没等陈西说什么，刘露不爽地道：“秦姐，那位李助理可是听了陈西的话之后才进去的，你倒是会说话，你会说话也得有用啊，人家根本不吃你这套。”

    陈西小声地咕哝一句：“就是。”

    秦婉被她们气得脸都青了，偏偏刘露说的又是事实。

    不一会，李助理又出来，对着她们又是一笑。

    “几位，你们跟我进来吧。”

    秦婉的脸色立即缓了下来，换上了职业的笑容。

    三人边往傅沉的办公室走，刘露边小声地跟陈西嘀咕，“原来你们家傅先生是这种路数的啊？”

    陈西的关注点却在另外的地方，她盯着李助理手中一直拿着的文件夹说，“她手上的文件夹又不是给我们的，干嘛一直拿着走来走去啊？道具吗？”

    刘露顺利被她带偏，“你这么一说，还真是啊。”

    走在最前头的秦婉回头瞪了她们一眼，“你们职业点。”

    两人立即噤声。

    到了傅沉的办公室门口，李助理敲了两下门，里面传来一个冷硬的声音：“进来。”

    刘露又忍不住了，“哇，好MAN。”

    陈西撇撇嘴，心道，好MAN也不给你睡。

    刘露似乎看出她心中所想，“唉呀，知道啦，瞧你那小气的样子，不睡，不睡总成了吧？”

    等她们走近，傅沉才抬起头来面无表情地看了她们一眼，惜字如金地做了个请坐的动作。

    李助理迅速出了办公室，傅沉低着头拿着笔不知道在写些什么，也不说话，她们也不敢说话，怕打扰到他，整个办公室就鸦雀无声。

    片刻后，傅沉才停下笔，他手抬看了眼手腕上的机械手表。

    “三分钟，你们有三分钟的时间说服我，不然你们现在就可以离开。”

    傅沉严肃起来，连刘露都不敢动一下。

    秦婉自认为姿色还可以，而且她是那种男人都会喜欢的身材较姣好的类型，她没想到傅沉在看见她之后还能这么地不给面子，他甚至连看都没有看她一眼。

    三人中最放松的应该是陈西，而她想的则是：不愧是装逼大王！果然酷！

    秦婉硬着头皮把准备好的说辞说出来：“傅总，我们台里的领导对傅总很是欣赏，希望傅总能抽空参加我们的节目。我们的节目面向观众主要是一些待就业的大学生青年，傅先生如果能参加我们的节目，对他们也能起到一定的正面影响跟指导作用。而且对傅总的公司及您本人的形象也能做个很好地宣传，这是一件百利而无一害的事情。我们还是真诚地希望您能参加我们的节目。”

    傅沉有片刻的沉默，秦婉心里打着鼓，升起一丝希望，起码他的沉默代表他在考虑这件事。

    但紧接着，傅沉却说：“我的能力，以及我们公司的能力我自己清楚，不需要贵台做什么宣传，至于指导学生，那是老师们该做的事情。而我的身份，是商人。”

    秦婉气绝，“傅先生，如果想得到一些报酬，也是可以的。”

    傅沉道：“钱我也不缺。”

    秦婉无招可想了，被傅沉堵得大脑空白。

    傅沉越过她，看向陈西，只扫了一眼，又移到刘露身上。

    “这两位小姐怎么不说话？”

    刘露喜滋滋地说：“我们一样真诚希望傅先生能参加我们节目。”

    陈西在心里暗骂傅沉色胚，她给他的剧本明明不是这样的，而且他居然看刘露的时间比看她久，她的爪子已经蠢蠢欲动想要挠花刘露的脸了！

    傅沉的视线又移回陈西脸上，面无表情地问，“你呢？”

    陈西一愣，又很快反应过来说：“真诚希望！”

    傅沉往椅背上一靠，“哦，有多真诚？”

    陈西皱皱眉，剧本真不是这样的啊！

    她那句操你大爷都快脱口而出了，但为免傅沉撂挑子不干，她也只能顺着傅沉的剧本演下去。

    她笑着问，“傅总希望我们怎么表达真诚？”

    傅沉骨节分明的手指在办公桌上敲了敲，似在想要她们怎么表达真诚。

    片刻后，傅沉道：“我们公司的扫地阿姨今天请假了，不如你们留一个人下来吧。”

    这……他妈的就是在侮辱人了！陈西几乎要拍案而起了。

    秦婉却先她一步，“傅总说话可算话。”

    傅沉点点头没有说话。

    秦婉咬咬牙，看向陈西跟刘露，“你们两个谁留下？”

    秦婉是老资历，而且请傅沉的这件事本就不是她的本职工作，她只是过来帮忙，自然轮不到她留在傅沉的公司扫地。

    刘露倒是很愿意，一脸仿佛傅沉的公司有金子捡般。

    至于陈西，本来她是十分不愿意的。她觉得傅沉这就过份了，哪有这样的道理。

    但看着刘露很想留下来的样子，她脖子一梗，“我愿意！”

    刘露看她：“西西，你在家里都衣来张手饭来张口的人，打扫这件事你会吗？要不我来吧？”

    陈西轻轻地哼了一声，“你又不是我家的人，你怎么知道我在家是什么样的，再说，为了台里我什么都愿意干，而且这也是我的节目，我自然不能让你跟秦姐做这种事。”

    秦婉压根本不知道傅沉跟陈西的关系，对陈西的这番话倒是挺意外的。

    比起刘露这个幕后组的，陈西才是她的竟争对手。这件事情已经到了这一步，如果陈西中途不干甩手走人，导至嘉宾没请到，那就完全是陈西的责任了。

    于是她做出一副慎重考虑的样子，“陈西说的很对，那就陈西留下吧。”

    傅沉一副无所谓她们谁留下来的样子，伸手做了个请的动作，“既然三位已经做了决定，那二位请吧。”

    陈西眼睁睁地看着秦婉跟刘露离开，见刘露还回过头来看她，一副你不想干我愿意跟你换的样子，她立即做出一脸高兴的样子回视她。

    等人一走出傅沉的办公室，陈西的脸立即就垮了下来。

    陈西整个人沉寂在她竟然沦为了一个扫地阿姨，还有等秦婉回了电视台之后指不定怎么说她呢的悲伤中。

    傅沉屈起手指敲敲手指，成功引起陈西的注意力。

    她看着他，傅沉却道：“怎么？还不快去，等着做什么？”

    她提醒道：“傅总，戏过了。”

    傅沉却只沉默地看着她不说话。

    陈西以为傅沉原本只是说说，却没想到他来真的。

    真的让她在他的公司做了一天的扫地阿姨！

    想起来陈西简直就要呕血，她化着那么精致的妆，穿着那么好看的衣服，最过份的是，她还被丁磊看到了！

    以往每次她碰到丁磊都在外面，这次好死不死的，丁磊居然在公司。

    陈西忍不住地想：为什么不把游手好闲惯彻到底？！

    陈西手里拿着抹布，这里抹两下那里蹭两下，在傅沉的办公室，当着傅沉跟李助理的面问丁磊。

    “所以丁总，你是傅总一离开公司你也跟着离开，傅总一回公司你也跟着回公司？”

    丁磊心里也苦，他连着几天在外边巡店都被陈西给撞上了，这不，他就躲到公司来了，没想到还是撞上了，真是怕什么来什么。

    傅沉看了丁磊一眼，对着李助理道：“丁总这个月的工资按照他的出勤算。”

    “傅老……”

    傅沉眼睛一沉，丁磊咽回已经到了嗓子眼的二字，他笑笑，“傅总，这太狠了吧？”

    傅沉道：“下次记得别乱替我答应什么事。”

    丁磊嘀咕：“反正你最后还是会答应，我答应不答应什么区别。”

    这要是别人的节目丁磊肯定不会替傅沉答应，但一听节目主持人是陈西，丁磊想也没想地就答应了，他就不信傅沉还能拗得过喜儿不成？

    这不，还是答应了嘛，要不然陈西也不会在这。

    丁磊觉得自己都要被这两人玩死了。

    不过，有仇报仇，有恩还是得报恩，陈西一直记着丁磊上次救了她一命，总惦记着一定得郑重其事地请丁磊吃个饭，再郑重其事地道声谢这事才算完，要不她会一直想着还有件事没做。

    “丁总，今天晚上可有空？我请你吃饭？”

    丁磊还没回答，傅沉先道：“你还是先去把公司的垃圾袋都换了吧，晚上我跟丁磊有事。”

    陈西发出合理疑问，“你们有什么事？”

    傅沉看她：“说了你懂吗？”

    陈西艰难地咽下一口气，咬牙切齿地说，“是，我不懂，我这就去换垃圾袋！”

    丁磊看着她面目狰狞的样子，“原来漂亮的女人也会这样啊。”

    傅沉懒得理会他这种没有意义的废话。

    丁磊在他办公室里晃了会，无聊的想跑，“诶，我们晚上有什么事啊？”

    傅沉道：“带我去见刘青青。”

    丁磊苦着张脸，“大哥，我把钥匙给你，你自个去找她成不成，你不要每次都要拖着我下水。”

    他一点也不想跟他在一块掺合这些事情，这里有他什么事啊？

    傅沉看他，“你见过哪个终极BOSS自己出面动手的，不都是身边的小弟干这种事？”

    丁磊也想去换垃圾袋了。

    “傅老二，你别忘了，我只是你的合伙人，合伙人啊！！不是你的小弟，当初合伙的时候你可没说我还得跟你干这些事。”

    明明他跟傅沉不是上下级关系，但他在傅沉面前总会不自觉地矮上一头。

    这也就算了，就连杀出来没多久的陈西也顺势而上，一步登天，踩他肩上去了。

    傅沉好心提醒他，“下次你要不想做这种事，一开始就不要做，已经上了船，中途下船就只能跳海了。”

    丁磊唉声叹气了会。

    “傅老二，我强烈要求你平等对待我跟陈西！”

    傅沉身子往后一仰，贴近椅背，上下打量了丁磊一番。

    丁磊被他那不怀好意的目光一看，瞬间感觉自己没穿衣服似的。

    “你那是什么眼神？”

    傅沉道：“如果你有她的功能，我是可以考虑的。”

    丁磊脸色一变，双手抱住自己往后连跳了几步。

    “操你丫的个黄世仁，还想通吃是不是？我要告诉喜儿去。”

    傅沉冷冷一笑，“去吧，她会帮你洗干净了打上蜡送到我床上去。”

    丁磊快要吐了，一副要昏倒的样子，“你们两个变态！”太重口了，他不陪他们玩了，他现在跳海还来得及吗？

    等丁磊出了傅沉的办公室，陈西才从角落里窜出来。

    她一副我知道了你所有的秘密的神情，盯着傅沉道：“丁磊果然是你的真爱！”

    傅沉白了她一眼，“我在实验室的时候，你给我发那么多告状的信息，不就是想让我帮你整他？”

    陈西一愣，很快反应过来。

    “唉呀，你吓死我了，还以为你突然变了性呢。我就说嘛，你要真转性了，也不会看上丁磊那种游手好闲的。”

    陈西心里觉得好累，都说防火防盗防闺蜜，连刘露那么强大功力的人都被她防住了，差点在丁磊这失手。

    她嘀咕，“不行，我得赶紧给他介绍个男朋友把他嫁出去，太危险了！”

    晚上傅沉让李助理送的陈西，他跟丁磊一起去了那个地下室。

    见着刘青青，傅沉跟丁磊两个人都差点没认出她来。

    刘青青原本是有些小胖的那种富态的人，但现在她整个人都瘦了下去，也不光是瘦，那种没有精神憔悴的样子。

    傅沉心里默想，果然催毁一个人的精神世界是十分可怕的。

    难怪他大学的那个心里学教授每次都要语重心长地让他们把所学到的知识用到正道上，不然将会变成一件很可怕的事。

    “刘青青。”

    丁磊喊了她一声。

    刘青青反应迟钝地缓缓抬起头，她张张嘴，却过了很久才发出声音。

    “我可以出去了吗？”

    丁磊看着傅沉，他其实也不知道傅沉过来干嘛。

    傅沉仍像上次过来时的那样，隐在暗处。

    他道：“刘小姐，今天我们过来是想你请帮个忙。”

    刘青青大概觉得疑惑，但脸上已经没什么表情了。

    “我能帮你们什么忙。”

    傅沉拿了支手机递给丁磊，示意他拿过去给刘青青。

    “你给陈媛打个电话，找她要三百万。号码已经帮你存好了，而且，这三百万你若是要到了尽数给你，就当是陈媛对不起你她赔偿给你的。”

    傅沉的话让刘青青心思一动，脸上总算出现一丝别样的神情。

    “你说的是真的吗？”

    傅沉肯定地点点头，“自然是真的，至于你怎么跟她说让她把这三百万转到你账上，这就是你的本事了。她如果不给，那我们也没办法。”

    刘青青又恢复方才那样木讷的神情。

    “所以你们到底是想整我还是想整陈媛？”

    傅沉一笑，“刘小姐，我们没有想整谁。只是大家都是成年人了，都得为自己做过的事情负责任不是吗？”

    其实刘青青的那个问题问了也等于白问，整不整的她都已经在这了。

    就算能出得去，出去也是不一样的天了。

    “能让我自己打这个电话吗？”

    傅沉的手一伸，露出手腕上的手表，“你请。”

    刘青青眼睛眯了眯，“你们能回避吗？”

    傅沉可惜地摇摇头，“刘小姐，我们可不敢堵你脑子里记着了多少个人的联系号码。你打吧，需要多长时间都行，我们绝不插话打断你，你尽情发挥。”

    刘青青见真是一点机会都没有了，只好妥协。

    丁磊打开手机，替她播了号码，然后递到她手上。

    刘青青只要一想到她现在糟糕到不行的生活全是拜陈媛所赐，她的怨愤便立即到位，根本不需要缓冲期。

    电话一接通，刘青青便打起精神，用清冷的声音说。

    “陈小姐，许久不见，你还好吗？”

    接通到她电话的陈媛心底一颤。

    “刘青青？你在哪？”

    刘青青看了傅沉一眼，什么都看不清，她又去看丁磊，接收到他冰凉的眼神后心里一抖。

    “陈小姐，我不想听你废话。三百万，我给你三天时间，一分都不少的给我，否则我就把你做的那些事告诉所有人。”

    陈媛沉默了会，她道：“如果我做的事大家都已经知道了呢？我根本不需要受制于你。”

    刘青青失踪那么久，陈媛不过诈一诈她，她想着，刘青青要么已经离开H市，要么就是藏起来或是被人关了起来。

    但刘青青也不是真的笨，况且她跟陈媛接触那么久，多少有些了解陈媛的做事风格。

    “那陈小姐，我们就只好堵一堵了，我把你的事情卖给陈西或是陈西的父亲陈氏老板陈远，你觉得我手上的东西值不值三百万？”

    陈媛咬着牙，耳根子都在发疼。

    她沉声道：“三天时间太少了，你再多给我一些时间，我拿不出那么多。”

    刘青青笑笑，“你在陈氏身居要职这么多年，三百万都没捞着，那我只能说，陈小姐，我一个打工的小妹都不知道你在图什么了。”

    