
    傅沉自然是不给丁磊嗑瓜子的时间。

    他看着闲得打摆子的丁磊，又往实验室的几个伙伴那里看了一眼，“你要有时间，不如找徐工他们了解一下新能源的事。做为公司的股东，免得别人问你的时候一问三不知。”

    丁磊一副我真是见鬼了的样子。

    “我难道不是来撑门面的？为什么会问我问题？”

    陈西咳了一声，抬抬下巴，学着芭莎模特，摆了个小幅度的造型。

    开玩笑，虽然不知道丁磊哪里来的自信觉得自己的门面要比傅沉强点，但撑门面这种事怎么也轮不着他丁磊，还有她呢。

    傅沉皮笑肉不笑地说，“是你自己偏要来的，你仔细看看这酒会请的每一个人，哪里有闲人？”

    丁磊垂死挣扎，“我好歹也算半个主办方的人吧？”

    傅沉点点头，“正因为是主办方的人，所以才需要回答别人的提问，做到宾至如归。”

    陈西虽然听不太懂他们两个到底在说些什么，反正中心思想大概是要丁磊去做他不愿意做的事情。

    陈西同情地看了丁磊一眼，不过这同情在丁磊小声地靠了一句，嘀咕着，“我还不如去当迎宾小姐。”之后就收了起来。

    傅沉这次酒会上要宣布的新能源合作的事情，其实是实验室的项目。

    以前实验室做的那些项目，要么最后会回馈给社会，要么给政府，拿来商用合作还是第一次。

    对此丁磊感叹着说，“奸商嘴脸终于暴露无余了。”

    实验室的小伙伴们对此倒十分理解，毕竟实验室那边一直以为都没有营利，全靠傅沉自己扛着。

    刚开始的两个，他们还一直担心没有经费，实验室会被收掉。

    虽然大大小小的奖他们也拿了不少，奖金加起来也够买两栋楼的，但实验室里的东西可比超市里的东西贵多了。

    大家日子过的紧巴巴的，不过傅沉也一直没有要收的意思。

    每次他们觉得，啊，日子要到头了，做实验用的小白鼠都要买不起了，不如把还没有实验结果的小白兔啊青蛙啊，红烧了，油闷了，大家分分行李走人算了的时候，傅沉便又会拔一笔款下来。

    都不用他们提，傅沉好像掐着点似的。

    后来大家也就习惯了，反正每次等他们红着眼睛盯着实验室里那几只可怜兮兮的小白兔的时候，傅沉的钱就会下来。

    而且他们每年拿的补贴也不比那些国家实验室的人少，让压根不知道他们在外面捣鼓什么的家人也没什么太多疑虑。

    傅沉解决了他们的后顾之忧，他们自然也要在其他方面回报他。

    这次实验提拣出的新能源，傅沉说要拿来商用的时候，大家纷纷表示赞同。

    其实他们心里早就这么想了，但他们好歹是科研人员，提这种事好像显得市侩了。

    所以这个酒会他们才格外上心，傅沉来之前，几个人已经站在门口当了半个多小进的迎宾小姐了，并对此毫无怨言。

    “那你为什么不早点跟我说，也好让我有个心理准备，现在临时抱佛脚哪里来得及？”

    傅沉挑挑眉看他，似乎已经开始有点不耐烦了。

    别人的脸色丁磊不会看，傅沉的脸色他还是很会看的，他连忙道：“那个，我就随便说两句，没有什么具体意思。”

    陈西偷偷地笑了笑，指了指他说，“你与其在这里抱怨，不如先按他说的做，不然丢人的可是你哦。”

    丁磊搓搓手臂，一副被冷到的样子，摇头叹息说，“你不是陈西，我不认识你，我走了。”

    哦得他一身鸡皮疙瘩，傅沉的影响力还真不是盖的啊，好好的一个活泼的小伙伴怎么就这样了呢。

    丁磊临走前还是坚定了一下自己的立场，“我真的不喜欢科研怪！”

    丁磊磨磨蹭蹭地离开，傅沉又带着陈西介绍给别人。

    刚刚见着丁磊放松下来的心绪，这会又高度紧张起来。

    丁磊说的对，她就像被封印住了一下。

    也不是难受，反正跟平时的她不一样。

    傅沉大概看出她的不自在，小声地说，“忍耐一下，这些人里面有些人你大概也只需要见一次，你不需要记住他们的名字跟长相，只用保持微笑就可以了。”

    陈西长长地吐了口气，似怨含嗔地看了傅沉一眼，责怪他不早点说，害得她浪费多少脑戏胞去记那些人的名字跟长相。

    要知道，优秀的人大抵上各个方面都是优秀的。

    至于像陈西这种，凡事以过得去为宗旨的人，就有点一言难尽了。

    傅沉拿了杯红酒塞到陈西手上，陈西不明所以地接过，在傅沉还来不阻止时一饮而尽。

    傅沉迟疑地看着她，“你……”

    陈西冲他晃晃手中的空杯子，“这个不是给我喝的？”

    是给她喝的没错，但不是这么喝的。

    傅沉道：“心理学上来讲，人在紧张的时候，手里拿着点东西会缓解一点。”

    陈西大概是把酒精喝进了脑子里，她囧囧地看着手里的空杯子，有点不知所措的样子，傅沉无奈只好把她手里的杯子拿下放回原地，又重新拿了一杯，并嘱咐她道。

    “拿着，别再一口干了。”

    陈西连连点头，因为刚才那一杯酒，脸已经有一点点红了，眼睛亮晶晶的跟个兔子似的盯着傅沉。

    傅沉轻声笑了笑，像是奖励她的乖巧，侧身在她嘴角吻了吻，然后才把酒杯递到她手上。

    陈西抿了抿唇，伸出舌头舔了舔说，“甜的。”

    傅沉脸上的笑意加大，嘴里却说，“甜的是酒吧。”

    陈西心里说，酒明明是涩的，甜的是傅沉啊。

    两人正说话间，有人举着酒杯过来，还是位美女。

    陈西方才没注意，放眼望去，整个酒会现场几乎都是男性，她还以为傅沉的小伙伴们都是男性。

    见到女性，陈西还有点意外，毕竟以傅沉的性格，陈西觉得他骨子里还是有性别歧视的的。

    来人冲傅示举杯示意了一下，笑容可掬打了声招呼。“傅总。”

    傅沉也点点头算是回应，“刘总。”

    然后对着陈西介绍，“刘美琪刘总，刘兴宇的姑姑。”

    又指了指陈西道：“陈西，我太太。”

    两人都表现得十分意外。

    陈西意外的刘美琪的身份，毕竟她跟刘兴宇的年纪相仿，眼前的美女居然是刘兴宇的姑姑。

    陈西也笑着打了声招呼，“刘总，你好。”心里却在估算着她的真实年纪。

    至于刘美琪意外的则是头衔，不过她比陈西要会掩饰，“没想到傅总年纪轻轻这么快就结了婚。”

    陈西一副自然熟的样子，往前靠了靠，装作说悄悄话的样子，偷偷地用着不小的声音说，“其实他还是很向往家庭生活的。”

    刘美琪下意识地身子往后仰，像是不习惯有人这么近距离地跟她说话。

    陈西的自然熟其实也不是跟谁都能的，只是她想着刘美琪是刘兴宇的姑姑，她跟刘兴宇是朋友，这才把刘美琪纳入可以亲近的范围内。

    刘美琪掩饰地笑了笑说，“不知道傅太太在哪里高就，似乎之前没有见过傅太太？”

    陈西刚准备要说话，傅沉就淡淡地开口说，“我太太不是圈内人。”

    刘美琪立马接上，“全职太太？”

    陈西觉得刘美琪的思维跟自己倒是很合，只是她好像不太想跟她做朋友的样了，可惜了。

    陈西面色也淡了下来，保持着微笑说，“不是。”

    刘美琪哦了一声，又解释说，“傅太太别介意，我只是觉傅太太看上去年龄似乎并不大的样子。”

    陈西点点头，一副我很赞同你说的，然后道：“我是要比你小点。”

    刘美琪几不可闻地吸口了气，她其实并不是一个忌讳年纪的人，只是在傅沉面前有些忌讳。

    这里面其实还有段复杂的故事。

    “傅太太说笑了。”

    陈西笑眯眯地道：“我跟兴宇是朋友，你是他姑姑，我都有点不知道该怎么称呼你了。”

    刘美琪这次很明显地深吸了口气，“我们家可就属兴宇最没出息，成日里游手好闲，经常跟一群酒肉朋友出去鬼混。”

    说完又看着陈西道：“不知傅太太跟他是怎么认识的？”

    陈西就算再蠢也听出刘美琪的敌意了，只是不明不白地就中了两箭，陈西猜测，大概又是傅沉的皮囊惹的债。

    总不可能是他那狗脾气招来的。

    陈西从善如流地道：“我还跟你哥……哦，跟兴宇的爸爸一起打过高尔夫呢。”

    陈西就跟打网球似的，招法全无地一个一个球外她这边扔，刘美琪第一次遇到招架不住的人。

    也不再跟她纠结辈份与年纪的问题了，她笑着举了举杯。

    “那说起来跟傅太太还真是有点缘份呢。”又道：“傅太太，我敬你一杯吧，你可一定要赏脸。”

    刘美琪说完举起酒杯一饮而尽，喝完还冲陈西晃了晃空空如也的酒杯，示意陈西把酒喝完。

    陈西刚刚都把人家架到长辈的位置上去了，这会刘美琪敬的酒似乎不喝也不合适。

    她下意识地去看傅沉，一直沉默地由着她们来来往往的傅沉这时候看着他说，“一点点就好。”

    陈西立刻照做，只抿了一点酒，然后看着他说，“酒是涩的，不是甜的。”

    言下之意他的唇才是甜的。

    傅沉笑笑没说什么。

    刘美琪看着傅沉的反应有点呆，工作中的傅沉几乎是不苟言笑的，偶尔的笑也是那种制式化的商业化的笑容。与他现在脸上的笑意完全不同。

    刘美琪藏好自己的不可告人的心思，对着傅沉笑着说，“傅总，也太没诚意了吧，你这也太护着了。”

    傅沉转过头面对刘美琪时，脸上的笑已经淡了下来，换上刘美琪见惯了制式化的笑容，没说什么，以淡笑回应。

    无声地表示，陈西是傅太太，想做什么都可以，不需要给什么人面子。

    刘美琪难上的难堪有点掩饰不住了，令她难堪地不是陈西的身份，而是傅沉对她的态度。

    陈西其实有一点猜的还是对的，傅沉的合作商里的确很少有女性，倒跟性别歧视这种事情无关。

    只是他身为男人，为免引起不必要的麻烦，的确是很少跟女性合作。

    归根结底是他不喜欢麻烦的事。

    刘美琪看着傅沉有点咄咄逼人的意味，“我还以为我跟傅总是朋友呢。”

    傅沉看着她，淡淡地丢下一句，“我也以为刘总是是聪明人。”

    说着牵着陈西绕过她，往前走了。

    陈西被傅沉牵着离开，走了几步后还回过头来看了刘美琪一眼，道：“傅先生，她是不是喜欢你？”

    傅沉还以为她先前那一通乱打早就已经看出来了，看来是他想多了。

    傅沉不喜欢回答类似脑残言情剧里才会出来的问题：“你可以回头去问问她。”

    陈西自言自语地道：“我觉得刘兴宇要跟我绝交了。”

    傅沉忽然停下脚步，看着她问，“你跟刘兴宇还有联系？”

    陈西这才想起傅沉似乎很不喜欢刘兴宇，于是连忙道：“我们属于那种不常联系的朋友。”

    傅沉这才又迈腿往前走，边走边说，“良师益友，你需要精简你的朋友圈了。”

    陈西心里呸了声，敢看不上她的朋友圈！

    傅沉带着陈西来到上午她见过的几位老师面前，几人见着陈西，都发出赞叹。

    张老师道，“好小子，还以为你不近女色呢，原来早就物色了个绝色藏着。”

    刘老师也说，“上午我就看出来了，我们小陈西好看着呢，这一打扮，比电影明星还好看。”

    一句话就把陈西划成了自己人。

    陈西心里美滋滋地，脸上谦虚着说，“几位老师谬赞了。”

    张老师又道：“这态度我也喜欢，不像傅沉这小子，从来就不知道谦虚是什么。”

    几人说说笑笑，气氛比方才好多了。

    几人站在聊了一会，趁着张老师给陈西讲傅沉大学的时候的事情的时候。

    刘老师拍了拍傅沉的肩说，“刚才大老远地就看见刘美琪了，怎么，又伤着人家了？”

    傅沉道：“老师说笑了。”

    陈西耳朵十分地灵，一听刘美琪这三个字，立即抛下张老师，“刘老师，你也认识那个刘总啊。”

    陈西一开始就把酒会分成了三拔人：傅沉的老师、同学一拔，他实验室的小伙伴一拔，公司的合作伙伴是另一拔。

    毕竟，以她的人生经验，每个阶段的人都是不搭界的。

    刘老师点点头，看了傅沉一眼，不怀好意地说，“可不认识吗？傅沉还在学校的时候她就来学校给傅沉抛过好几次橄榄枝。”

    这话就有点意思了，陈西一副兴致勃勃的样子。

    傅沉却打断刘老师，简单扼要地总结，“刘总那时候去过我们学校招聘，给我发过offer。”

    陈西看了傅沉一眼，心想，原来还是一段缠缠绵绵时间跨度很长的单恋故意啊。

    说到这个刘美琪，张老师也有话说，“可不是，那时候她还动员过我呢。她那公司其实不错，我原本想着让傅沉去历练历练也行。我这边才开了个头呢，傅沉就一副懒得听的样子。”

    共他几个老师纷纷大笑，郑老师说，“傅沉是不可能给别人打工的，这辈子都不可能的。”

    陈西看着大家兴致这么好，也说，“他如果去别人公司工作，应该挨不过一天就能把老板气吐血，然后被开除吧。”

    几人又是大笑，气氛不是一般的好。

    因为是自己的老师，傅沉在学校时这几位老师对他一直都不错，刚开始实验室那边几位老师也帮了不少的忙，傅沉对他们也尊重。

    他们开他的开笑，他还是能接受的。

    至于陈西，傅沉看了眼捧着酒杯笑得乱颤的陈西一眼，意味不明地笑了笑。

    陈西出席酒会的目的就是亮相，等一圈人见了下来，任务也就基本完成了。

    陈西顶着傅太太的头衔，接收着大家看她的各种目光。

    有羡慕的，有嫉妒的，有可惜的，有肠子都悔青了的。

    来的虽然基本都是男士，但家里什么女儿侄女一堆呢，还有一些有姐姐妹妹的。

    陈西一直挺着背，有傅沉撑腰，手里端着的酒等转完还没有喝完。

    到后面就没陈西什么事了，傅沉上台讲话的之前，把陈西交给丁磊。

    “别乱跑，也没喝酒。”

    等陈西答应了之后他才离开。

    丁磊正憋着一口气呢，等傅沉一离开，他立即长吐了一口气，拉着陈西说。

    “陈西啊，你真要慎重考虑啊，傅沉真不是个人啊。”

    陈西是学播音主持的，她还记得读书的时候，老师曾经说过一句话。

    “当你张着嘴说话的时候，你在释放信息。而当你闭上嘴打开耳朵时，你就是在收集信息。”

    就今天而已，陈西的确是收集到了不少信息。

    她十分配合地说，“你跟我说说，他怎么不是个人了？”

    丁磊一愣，道，“你得反驳我啊，你不反驳我，我说的没劲。”

    陈西瞥了他一眼，“你这是什么毛病。”说完又道：“行行行，你重新来。”

    丁磊道：“傅沉真不是个人啊。”

    陈西立即接道：“他是个人。”

    丁磊……

    陈西急了，“你能不能不要在意这些细节，直接讲重点？”

    丁磊无奈地道：“我方才跟那几个科研怪在一块背了一大堆有的没的，他们给我念了一杯的数学符号跟化学符号，你知道我背的有多辛苦吗？”

    陈西安抚他，“辛苦还是值得的。”

    丁磊立刻炸毛了，“值得个屁！”

    他又道：“说好的会有人来问我问题呢，我主动凑上去都没有人要问我，人家都说，这个事情傅总已经提前跟我们邮件沟通过了，我们已经有了初步的了解。”

    陈西摸摸鼻子，安慰他，“多学一点总是好的。”

    丁磊冷哼，“老子家里那么多栋楼，为什么要背那玩意。”

    陈西小声地说，“可以装逼啊。”

    说到这个丁磊就一副想撞墙的样子，“方才那几个科研怪告诉我，酒会上有Bananaoil，是一种很好喝的饮料。而且他们还告诉我，这种饮料得找服务员要他们才会给，一般是给尊贵的客人喝的，不会主动拿出来。”

    托陈远的福，陈西这个学渣都听出来Bananaoil是什么了。

    她小心翼翼地问，“你不会用这个词去装逼了吧？”

    丁磊苦着张脸点点头。

    陈西吸了口气，想同情，又觉得好笑，一张脸几乎是扭曲地问，“那你找谁装逼去了？”

    丁磊指了指人群的一个角落，“我刚刚在他们面前，帅气地站着，还打了个响指，招来服务员，让他去帮我拿杯Bananaoil。”

    陈西追问，“然后呢？”

    丁磊道：“然后服务员告诉我，这里没有化学危险品。”

    化学危险品？！

    不是Banana吗？！

    陈西总结道：“这件事……说起来，跟傅沉的关系也不大。”

    丁磊冷哼了一声，“他要是不为了支开我，让我去找那几个科研怪，这件事就不会发生了。”

    陈西看着他认真地说，“你有没有想过？这件事的根源在于你烂透的人缘跟爱装逼的个格。”

    丁磊一副拒绝反省的样子，“这个时候你不能反驳我。”

    陈西扭了扭腰，“虽然我在情感上认同你，但我的身份告诉我，我不能这么做，因为我是傅太太啊。”

    丁磊……

    丁磊深吸口气，眼睛环视着场内，慎重其事地说，“其实现在还是有不少青年才俊的，虽然不是个个都比傅沉赚钱厉害，但随便拎个出来，绝对个性都要比傅沉棒。你想要找什么样的都有，温柔的、内敛的、开朗的、细致的……”

    陈西拍拍他，诚恳地说，“你这样在是放在古代，要是被处以宫刑的。”

    丁磊哼了一声，“你别唬弄我，傅沉这样的放在古代才是要被拉到午门去打屁股。”

    陈西道：“可以见得？”

    丁磊道：“目无君王、顶撞君王、冷暴力君王……”

    陈西道：“哪里还有别的什么君王，傅沉就是君王啊。”

    丁磊有气无力地道：“祝你们白头偕老，百年好合。你们一定要好好地在一起不要分开，不要再来祸害别人。”

    