
    刘青青的话如闷雷般劈在陈媛的脑袋。

    这么多年来她一直都没有思考过这个问题，是啊，她图什么？

    她付出了这么多，算计那么久，除却那点私心，她在陈氏也是兢兢业业劳心劳力。

    她小翼翼，深怕走错一步路，她好不容易爬到了经理这个位置，离她想要的只有一步之遥了。她只不过当着陈远的面对陈西做了一件事，便从经理降到了主管。

    她到底图的什么呢？

    刘青青的话再次从手机传入陈媛耳中。

    “陈小姐，记着，三天。”

    傅沉从地下室出来之后直接回了陈西那，陈西以为他今天晚上不会过来，一个人早早地吃过了晚上洗了澡，穿着居家服盘腿坐在沙发上一边吃水果一边玩游戏。在此之前她还根据刘露发给她的台本做了一些简单的资料编辑，都是到时候在节目上会问傅沉的一些问题。

    饿着肚子的傅二少换了身衣服后去开冰箱，准备冰箱里有什么食材就拿点什么食材吃顿简单的。

    结果一开冰箱才发现，是他想的太简单了。

    冰箱里空空如也，唯一的水果还捧在陈西手里。

    傅二少重重地关上冰箱门，把陈西吓了一跳，水果也不敢吃了。

    “那个……你是没吃晚饭吗？我以为你会跟丁磊一起吃饭。”

    傅沉冷冷地看了她一眼，陈西便立即狗腿地说：“小区门口新开了一家餐厅，味道还不错，我这就去给你打个包上来，很快的。要不，你先吃点水果垫垫肚子？”

    陈西拿着钥匙跟手机下了楼，傅沉把她切好的吃剩的水果全扫进了肚子心情才好了些。

    陈西做的那份资料就放在茶几上，他拿起来看了看，越往后看眉头皱的越深。

    等到陈西回来刚把打包回来的饭菜放到桌上，傅沉就她做的那份资料扔到了她身上。

    陈西拿过来一看，这哪里还是她做的资料了？

    资料上一半的问题已经被傅沉用红笔划上大大的叉，陈西盯着那些醒目的红色的叉，问他。

    “你这是什么意思？”

    “这些问题不要问，你问了我也拒绝回答。”

    陈西疑惑，“为什么？”她再次看了看那些问题，都是很正常的一些问题，没有哪不对啊，为什么不能问？

    傅沉言简意赅：“很弱智。”

    陈西先是愤然，随即又换上是一副喜滋滋的表情，傅沉差点以为她有病。

    “我是根据刘露发给我的台本整理的，要弱智也是她弱智。”

    傅沉已经把陈西帮他打包回来的饭菜放好拿起了筷子，听到这里也不禁停下手，看着她道：“你的朋友弱智你很高兴？”

    陈西听了傅沉的话后更是美滋滋了，她从小就习惯用称呼来划分地盘。

    比如，她在陈远面前说陈媛她妈，从来都是你太太、你老婆、你堂客……她从来不会说我后妈、我阿姨或是别的什么称呼。

    因为在她心底，陈媛她妈跟她爸有关系不代表跟她也有关系。

    而方才傅沉说的是你朋友，而不是说刘露或是别的称呼。

    当然，傅沉并不清楚陈西在暗戳戳的美什么，他的意思其实很简单：物以类聚，人以群分。

    本来陈西觉得那些问题没有什么毛病，但傅沉一说弱智之后，她就立刻叛变了。

    不过，这些问题划掉之后问题就出来了。

    “这样时长就不够了啊。”

    总不能一个小时时长的节目特地为了傅沉改成半个小时的吧？瞧这，都划掉几乎将近一半的问题了。

    “你可以多列一点关于职场的问题，不是说要给大学生起引导作用吗？”

    陈西想了想，觉得这类问题的确很适合用来装逼。

    “好吧，不过你不能说的太有深度，我好不容易挽回我在大众心里的形象。万一你说的太难懂，镜头下的我一脸呆滞，我这几期的辛苦就全白费了。”

    说着她又偷偷把傅沉划掉的那几个问题偷偷改回去两个。

    “八卦之心人人有之，你也得给大众女性留下一些幻想。比如，你会喜欢什么样的女生，你希望将来的太太是什么样子的……”

    傅沉冷冷一笑，“你要是受得起打击你就添上去。”

    第二天下午两点，是傅沉录节目的时间，中午陈西草草地扒了点饭进肚子里就打车去了傅沉的公司守着，一路上都巴巴地好好地侍候着傅大爷，深怕他一个后悔调头就走。

    把人送进休息室后陈西便先去做准备工作了。

    在请傅沉上节目的这件事上，陈西凭借着自己的厚颜无耻的暗箱操作赢了秦婉，在台里走路都抬着下巴了。

    众人都笑她这下翻身农奴把歌唱了。

    陈西高兴得直乐，手一挥，大气地道：“回头请你们吃饭。”

    众人欢呼，“那我们定个时间呗，也好久没聚了，正好趁着机会聚个餐。”

    这个提议得到了所有人的认同。

    忽然有人道：“陈西，要不要叫上秦姐啊？”

    他们电视台毕竟是地方台，固定班底不多，秦婉虽然不是他们组的，但大家平常在人员上面也是混着用的。这也是为什么陈西这组每次的坐议秦婉都会参加的原因。

    只要是新节目，如果开会，但凡是台里的老资历，都会象征性地喊上一块，说是听听可以给给什么意见。

    一般都是形式流程，毕竟节目不是自己的，节目做的好了成绩也不在自己身上，做的不好自己也落不到什么好处，所以一般大家都只会打打官腔，不会说到什么实质性的内容。而且有的人觉得没意思，这种会议干脆就不参加。

    倒是秦婉，每次陈西他们组的会议，一次不落，出勤率都百分之百了。

    陈西想了想，十分大方地说：“可以啊。”

    刘露冲她比手指，“可以啊，这么大度。”

    陈西坏笑两声，对刘露小声地道：“不过多张嘴而已，反正已经要花钱了，不差这一点。不请她反而落了口实，给了她一个挤兑我的机会。我请了她，至少面上做到了，至于她去不去，去了吃不吃的下，那就是她的问题了。”

    刘露盯着陈西看了会，叹了口气。

    “陈西，你变坏了，你已经不是当初我认识的那个单纯的狗子了。”

    而且，以她对秦婉的了解，那个女人绝对不可能就这么算了的。

    “你等着吧，姓秦的肯定要给你憋大招。”

    果然，两个人正聊着，就看见秦婉怒气冲冲地朝她们走来。

    秦婉在她们两人面前站定，眼神盯勾勾地看着陈西，“你跟傅沉认识？”

    陈西点头，一副十分坦白的样子，“认识啊，我们两个是仇人，台里不少人都知道，怎么？秦姐你不知道啊？”

    一边的刘露也猛点头，“是啊是啊，他们是仇人。”

    秦婉才不信她这套，“跟傅总一块来的那个丁总说你们是朋友，陈西，你耍着我好玩吗？”

    丁磊什么时候来的？她怎么不知道？

    陈西一愣，没想到自己是被丁磊给卖了，“唉呀，你说那个丁总啊，他的话哪里能信，他还跟我说傅总爱的人是他呢。你说可笑不可笑？”

    秦婉咬着牙的样子看得刘露心惊胆战的，深怕她那去年年底才做的下巴给她一使劲给憋变形了，她跟陈西还得赔她下巴。

    “你少给我装蒜，陈西，你这么做缺不缺德？”

    陈西心想，你做的缺德事还少啊？她不过还了她一件而已。

    她正色道：“秦姐，你要相信我，我跟那傅总绝不是哥们，不过我跟那丁总倒是姐妹。不信我这就把他喊过来，我们当面对质？”

    陈西一副我光明我磊落，我都不怕对质的样子。

    秦婉恨得牙痒痒，“陈西，你给我等着，别落我手里。”她傻吗？她能跟傅沉是朋友，跟那个丁磊关系又能差到哪里去？

    秦婉说完踩着高跟鞋转身走了，刘露不要命的在后边招手，“秦姐，您慢点啊，别摔着。”

    刚说完，秦婉就一个踉跄，着点摔一跟头，两人在她身后大笑。

    笑完之后陈西拉着刘露去了嘉宾休息室。“走，帮我报仇去。”她没想到她跟刘露唱了这么久的双簧，居然被丁磊给捅了出去。

    说是休息室，其实也是化妆室，平常嘉宾也在休息室里化妆。

    两人一进去，就看见化妆师拿着化妆包在角落里瑟瑟发抖。

    陈西一愣，还来不及报仇就先问。

    “这是怎么了？”

    那化妆师一见陈西犹如看见救命稻草般，“西西姐，傅先生不肯化妆。”

    台里的称呼向来都是乱的，有时候是按年龄，有时候按入行年数，有时候直接按工种来分。

    那人虽然叫陈西姐，但也不见得比陈西小。

    陈西看看傅沉，又看了眼快被吓破胆的化妆师，摆摆手。

    “你出去吧，这里我搞定。”

    那人长长松了口气，转身准备出去，又被陈西叫了回来。

    “你去我的休息室里帮我拿下化妆包。”

    那人连连点头，逃似的跑了。

    等化妆师走后，在休息室里抓着道具球玩的丁磊才过来。

    “哟，喜儿，看我对你多有爱，特地过来看你录节目。”

    陈西哼了哼，“你是对你们傅总有爱吧。”

    丁磊一愣，不知她这话哪里起哪里止，又见陈西让开一步，对着她身后的人说了句：“上！”

    刘露揉着手上前，“丁总是吧？是你跟秦婉说傅总跟我们陈西是朋友的？你还跟她说了些什么？是在厕所说的还是在卧室说的？”

    丁磊还来不及反应被她逼的本能的步步后退，边退边求救，“救命啊，喜儿，你们这里的人都这么生猛吗？你朋友想干什么？你快让她停下来啊，陈西，你快让你朋友停下！”

    陈西才懒得理他，径直走到坐在梳妆镜前的傅沉前，“怎么了？不喜欢化妆？”

    傅沉扯了扯嘴角，根本不屑回答她的这个问题。

    陈西抬起他的下巴看了看，“胡子刮了，鬓角也修了，头发也没有什么问题。”

    陈西把傅沉仔仔细细地看了一个遍，最后停在他的眼睛下方，“有点黑眼圈，我把你遮一遮吧。这样上了节目看上去会更精神一点。”

    说话间，方才的那化妆师已经把陈西的化妆包拿了过来，她看出傅沉的抗拒，赶在他拒绝之前安抚住他。

    “这个化妆包是我自己的，只有我一个人用过，只是帮你遮下黑眼圈，其他地方不碰。”

    傅沉终于妥协。

    他之所以妥协不过是不想打击陈西的积极性，不难看出，陈西虽然平时在别的方面不着调，但对待工作方面的事还是积极认真的，看得出她还是挺想把这份工作做好的。

    之前出的那些事，哪件拎出来算算都可能让她丢了这份工作，但他从来没听她抱怨过什么。

    有时候傅沉也不得不承认，陈西这个人，有待开发研究。

    陈西深怕引起傅沉的不适，万一他大爷甩手走人她就要哭了，所以手下特意放的很轻柔，她敢发誓，她对自己都没这么细致过。

    不过这轻柔的动作却引起了傅沉另一方面的不适。

    他沉声对着休息室还打得不可开交的另外两个说：“丁磊，你请陈西的朋友去外边喝杯咖啡吧。”

    傅沉给了掐架的两人一个台阶下，丁磊也趁机道：“这位美丽的小姐，我们还是化干戈为玉帛吧。”

    刘露扑哧笑出声，停下了手，在走前对着傅沉道：“傅总，咱们都这么熟了，叫我刘露就好啦。”说完还对傅沉抛了个媚眼。

    陈西手一抖，十分想把化妆包里的眉毛剪插进刘露的眼睛里。

    不过陈西也了解刘露，她就喜欢在嘴上占占便宜，真要让她上，她还不一定有那胆。

    这不，说归说，走之前还替他们带上了门，甚至……反锁上了。

    陈西皱皱眉，反锁就不用了吧？

    通过几次的接触，傅沉对这位刘小姐察颜观色的能力很是欣赏。

    黑眼圈已经遮完，陈西低头去整理化妆包，她背对着傅沉，准确的说是拿屁股对着傅沉。

    傅沉叹口气，真是一点美感都没有。

    他伸手一捞，一用力，陈西只觉得身子一沉，人已经坐到了傅沉腿上。

    “你干什么？吓我一跳。”

    傅沉笑，“这么明显看不出来吗？吃豆腐。”

    陈西觉得自己不也能落了下风，她先傅沉一步，伸手往傅沉脖子上一探，再往下一来，抬起脑袋就把自己的唇印了上去。

    一吻结束，陈西气喘吁吁。

    她现在终于明白为什么很多人都喜欢在外边亲热，这种感觉……的确刺激。

    她从傅沉身上跳起，“不行了不行了，再继续下去这期节目就得当作是录了。”

    傅沉轻笑出声，但也没再继续，虽然他是个自控能力还算强的人，但他这种事情一般都不太控制，而且，陈西又是一个自控能力差的人。

    两人在休息室坐了会，直接到有敲门说可以开始了才从里面出来。

    到了演播厅，陈西与傅沉两个人面对面地坐着，已经录了好几期节目的陈西这时候反倒紧张起来。

    傅沉给了她一个安抚的眼神，她回以一笑。

    陈西先给傅沉作了一番介绍，重点突然了傅沉的聪明才智以及他在科研上面的贡献与成就，又有些不情愿地夸了一番他帅气的外表。

    傅沉听着她不走心的介绍，面色一惯地淡然。

    关于科技这一块的东西尽管陈西做了些功课，但也没什么太大的作用，听多少遍答案她都觉得脑壳疼。好在陈西只用负责把问题提出来，接下来就是傅沉表演的时间，然后她只需要装作一副听懂了的样子就好了。

    在此刻之前，陈西印象中的傅沉一直是毒舌又变态，但看着侃侃而谈的他，陈西有片刻的失神。

    难怪别人都说，工作中的男人最有魅力，陈西觉得自己完蛋了，她这么近距离地看着傅沉，很难不被迷得腿软。

    这个别人，还真是没有骗她！

    陈西陆续问了傅沉几个关于他的实验室、以及关于这次拿到科研奖的问题。问完之后陈西又问了他几个关于他们公司的问题，诸如现在的情况，以后的规划，以及一些人员上的统筹。当然，其中最重要的问题，还是即将毕业走向社会的待业在大学生们最关心的问题，那就是，他们公司是否有意招聘刚毕业的大学生。

    “我们公司的岗位面向全世界开放，只要有能力，你可以来应聘我们公司的任何岗位。”

    陈西心里默默吐槽，虽然昨天晚上就已经知道答案，但现在听傅沉说出来，还真他妈官方啊。

    陈西开玩笑地说，“那像我这种，是不是只能去傅总的公司扫地了？”

    这道题是昨天的对稿里面没有的，是陈西临时加上去的，她倒是想听听他会怎么回答。

    傅沉沉稳地道：“其实也不是，不光打扫，倒倒茶什么的也是可以的。毕竟陈小姐颜值算的上是上乘了。”

    陈西这会有点后悔问出这种问题了，因为她完全听不出傅沉是褒是贬。

    她迅速转移话题，问起昨天晚上对过的问题。

    “傅先生，像您这么年轻有为，又长相帅气的人，想必桃花运不错，平时应该有不少女生主动向您表白吧？”

    傅沉冲陈西邪气一笑。

    “以前的确是有不少，不过有次被人砸了一下脑袋，好像把我的桃花都给砸没了。”

    嗯？

    这跟对稿时说的可不一样。

    陈西愣了两秒，很快反应过来，“想不到像傅先生这种高科技人才也迷信啊。”

    傅沉又是一笑，“陈小姐当主持人这么多年，倒是没什么幽默感。”

    陈西：……

    傅沉的话让台下的工作人员都捂着嘴笑了，众人有感觉这期节目有可能会是一个新的收视高潮，傅沉身上笼罩的光环再加上帅气的外表，恐怕要俘获一大批少女的心了。

    节目正录制着，已经快进入尾声，忽然众人只觉眼前一花，一个穿着大红花袿子的老太太窜到了录制厅。

    众人还没来得及反应，只听见啪的一声，陈西脸上便挨了一耳光，脸被打得偏向了一边。

    陈西站起身捂着脸不可思异地瞪着眼前打她的老太太，一口气吞也不是吐也不是。

    老太太打完一耳光还欲再打，嘴巴里骂着脏话，“小贱人，害人精，你怎么那么会害人？你们这些有人都不是好东西，我告诉你，敢欺负我儿子，我饶不了你。”

    台上的傅沉第一个反应过来，他迅速站起用一只胳膊挡下了老太太的一巴掌，然后护着陈西往后退。

    论撒沷陈西在老太太手下可讨不着好，其他人这时候也反应过来，冲上台将老太太死死堵住。

    老太太被众人围住，开始无差别打人，也不管是谁，见着人就打，嘴里还不停骂着。

    “小贱人，敢瞧不起我儿子，谁知道你那些钱都是怎么来的，你不就是一个卖笑的，都不知道陪多少人睡过的烂货……”

    简直不堪入耳，众人又不好对一个老太太下手，只能把她跟陈西隔开来。

    为此好几个人都挨了打，几个男同事见状上前制住她的手，老太太见打不着人了，便往地步一躺，手脚并用地在地上打滚。

    “唉呀，打人啦打人啦，这要我一个老太太怎么活啊，唉呀，要死人啦，要把我打死了。你们都为了这个小贱人打我，你们是不是都跟这小贱人睡过……”

    陈西气得发抖，在傅沉的保护下边往台下走边掏出手机给高原打电话，电话一接通，陈西也不多费话。

    “高原，你妈在我们台里，我不管你在哪，十分钟内你要是没来把人带走，我就报警！”

    老太太一听她说要报警，又在地上滚了几圈。

    “你报警，报警啊，让警察看看，你们这么多人要打死我这个老太太……”

    众人没法子，只好把场子清了，片刻后整个录制厅里的人都走光了，老太太一个人被关在里面，一开始还只是骂骂咧咧地在地上打滚，见人都走光后就开始在里面猜砸东西。

    好在贵重的摄影机之类的贵重东西制作组都顺手带了出来，剩下些椅子跟临时用的道具还有三角架之类的东西，也全都被老太太给砸了。

    方才没躲过胳膊上挨了老太太一巴掌的同事看着惨不忍堵的录制厅，头疼地看着陈西。

    “陈西，你怎么会惹到这样的人啊？”

    陈西不好意思地给大家道歉。

    “对不起了大家，都是因为我。”

    好在大家表现得也还算和善，对陈西报以同情居多。毕竟老太太跟神经病似的撒泼大家都看在眼里。

    听到消息的方台这时赶了过来，他先是扫了众人一眼，然后又看了眼还在里面砸东西的老太太。

    “这是怎么回事？”

    不知道什么时候过来的秦婉也往前凑了凑，惊讶了一下说。

    “陈西，那个是不是你婆婆啊？”

    傅沉面色一冷，陈西拉了他的手臂一下，先他一步说，“秦姐，我又没结婚，哪里来的婆婆？”

    秦婉往方台那里看了一眼，不好意思地笑笑，“瞧我，一时情急说错了话。”

    陈西不吭声，再怎么说人也是她招来的，大家都是因为她而受无妄之灾，她自然没有什么好辩解的。

    方台先是冲傅沉道了个歉，“实在不好意思啊，傅总，你看，录个节目还给闹成这样。”

    他看着傅沉搂着陈西学是愣了下，但待看到陈西红肿的脸后便也没多想，只想着傅沉大概是发扬绅士风格。

    一边的秦婉看他们搂着一块，心里冷笑，还敢说他们没有关系？

    陈西把她耍得团团转的这口气，她怎么可能会这么吞下去。

    傅先生表示没事。

    方台又去问众人，“报警没？”

    大家只好去看陈西，毕竟这人是陈西招来的，大家报警不好不报警也不好。

    陈西道：“我已通知了她的家人，十分钟后就到。”

    方台听出陈西话里的意思，脸上有丝不耐，他深吸口气，当着傅沉的面也不好多说什么，只是没再提报警的事。

    一边的秦婉又说，“陈西，你这是怎么招她了？一个老太太这么大的怨气？方台，你看，好好地录着节目……”

    方台也无奈，这还是当着节目嘉宾的面，他脸上也无光。他在台里这么多年，还从来没有出现过这种事情。

    “是啊，陈西，你怎么会招上这样的人，还闹到台里来了，影响多不好。”

    陈西动动唇，傅沉搂着她的胳膊紧了紧，冷冷出声，“这个时候难道不是该追究你们电视台的安保工作吗？一个大活人就这么冲到你们电视台的录制厅里，整个过程都没有看到保全的影子。这只是冲进来一个老太太，改天别人拿着刀子是不是也能进来？”

    面对比他年长不少的方台，傅沉的话说的几乎不近人情。

    但他说的也有一定的道理，人不可会无缘无固的就能进来。

    方台道：“傅先生，要不你看这样，我们换个录制厅，我们再重新录一遍。”

    老太太那一巴掌可是用尽了全力，陈西半边脸都肿了起来，遮可能是遮不掉了。

    陈西道：“方台，我可能录不了了。”

    方台皱皱眉，想着总不可能让嘉宾改天再来，这种话他也说不出口。

    考虑再三后，方台道：“要不这样吧，傅总，我们这集节目重新录过，我们换成别的主持人。”

    陈西知道，方台的提议也合情合理，所以她只是咬咬唇，并没有提出反对意见。

    方台四下看了看，“秦婉在，要不就换成秦婉吧。”

    陈西深吸口气，像受了天大的委屈般，那句老娘不干了的话都快说出口了。

    傅沉安抚地捏捏她的手，示意她冷静。

    “今天录不了我们改天再录，方台，我希望你跟台里的其他工作人员都能明白，我之所以答应上你们节目，完全是看在陈西的面子上。”

    傅沉一番话一下子把陈西捧得高高的。

    听到傅沉说节目可以改天再录，他自然是高兴，这比临时更换主持人要好得多。

    “我刚刚也是怕再约时间，会耽误傅总的时间。”

    虽然他们电视台向来是甲方，但傅沉这种程度的大神也是真的很难请，方台自然要宝贝着。

    他又道：“那要不我让人送傅总先回去？”

    这件事后续怎么处理也是台里的事情，方台是觉得这笑话闹在嘉宾面前，真是十分难看。

    傅沉没动，他道：“我也算是当事人，要不这件事就当着我的面处理了吧。”

    刚刚跟丁磊在外面喝完咖啡赶回来的刘露拉着别人小声地问完原委，这回听见傅沉说这话，简直就想要长出十个大拇指给他占赞了，这男友力，酷毙了！

    秦婉在一边道：“傅总，这不太好吧，这是我们台里内部的事情。”

    他再牛又怎么样？不过是一期嘉宾的节目，怎么可能会让他手伸到他们台里面来。

    傅沉像是没听到她的话般，看都没有看他一眼，只看着方台说：“方台，我方才也说了，我会来上节目是因为陈西，我跟他是朋友。事情是在我面前发生的，我还得重新腾出时间来录一期节目。而陈西做为受害者，我很想知道你们台里会给她一个什么样的交代。”

    刘露觉得傅沉简直就是个说话的艺术家，说的真是漂亮，一番话就把陈西在这件事里的身份给定了下来。

    秦婉不服气地道：“事情都是因为她才发生的，她怎么还成受害者了？”

    但傅从始自终都只看着方台，似乎在等他发话。

    方台脸色十分不好看，他是听出傅沉的言外之意，今天这事要不当着他的面解决他是不会善罢甘休的。

    傅沉见他沉默，又开口说，“方台，你们这个节目目前还没有赞助商吧，要不我们公司赞助了吧。”

    陈西听见这话迅速抬头看了傅沉，情绪难明。

    方台咬咬牙，终于对着旁边的人道：“把今天值班的保全全给我找来会议室。”

    秦婉见方台动了真格要追究，动了动唇，但还是忍下没说话。

    方台又对着傅沉跟陈西道，“陈西，你带着傅总一块来会议室。”

    傅沉似乎这个时候才注意到秦婉，他对着她道：“秦小姐，你也一块吧。”

    秦婉呵笑了一声，“我又不是这个节目组的，你们开会我去掺合什么。”

    傅沉道：“看秦小姐方才的热心程度，我还以为秦小姐是H市台视台的台长呢。”

    方台看了秦婉一眼，然后道：“秦婉，你也一块来。”说完方台先去往会议室走去。

    不知道什么时候已经站到了陈西边上的刘露伸手捏了捏她垂在身侧的另一只手，然后对着眼她说：“别怕，看你家傅先生不把这些人给捶得稀巴烂！”

    陈西被她逗乐，牵动被打的左脸，疼得嘶了一声。

    刘露放下她的手赶紧道：“你先带他去会议室，我去拿冰块给你。”

    刘露拿了冰块到会议室，该到的人都已经到了。

    傅沉、陈西、丁磊、方台、秦婉，还有台里的其他几个管理领导以及今天值班的两个保全。

    刘露进来的时候他们还没开始，方台知道她平常跟陈西关系最好，也只是看了她一遍便没再管她。她把冰块递给陈西，示意她自己敷，然后就坐到了旁边。

    会议室里一片安静，方台看了眼傅，见他没有要开口的意思，于是自己先开口了。

    他看着两个值班的保全，“说吧，人是怎么进来的？”

    一个老太太就这么大摇大摆的进来打人，就算傅沉不说，这件事方台也是要追究的。

    那两个保全直呼冤枉，“我们一开始是拦了人了，但后来秦姐过来说，那老太太是陈西的亲戚，是过来看陈西的，我们这才放人的，我们哪里知道那老太太会进来打人。”

    那两人一说完，大家的视线就都看向秦婉。

    秦婉的背挺得直直的，她道：“看我做什么？我又哪里知道那老太太是进来打陈西的。再说，我也没说错啊，那老太太跟陈西什么关系大家又不是没不知道，又不是没看过报纸。我是好心而已。”

    秦婉说的是陈西婚变的时候，报纸上贴的那几张照片，其中就有老太太的身影。

    事情还算是简单，说完也就两三句话的事，方台去看傅沉。

    方才一直没有开口的傅沉这时候道：“方台，我跟陈西坐在这不是来听他们叙述这件事的发生原因的，而是需要一个处理结果。”

    方台浸淫官场这么多年，岂会听不懂傅沉的话，他当场便做了决定，开除了当值的这两位保全。

    但傅沉对这个结果似乎并不满意，“那这位秦小姐呢。”

    方台脸色一变，知道傅沉不好说话，直接朝拿着冰袋按着脸的陈西道：“陈西，你看，秦婉她只是好心办了坏事，你们毕竟也同事这么多年。”

    陈西笑了笑，“方台，秦姐这边您要怎么处理我都没意见的，我听着您的。”她跟秦婉什么时候好到需要让她接待她的家属的份了！

    陈西话虽然说的软，却也有技巧，她绕开方台其他的话不谈，直接奔着处理两个字去。意思很明显，管她秦婉是不是好心，都得处理。

    傅沉对陈西的反应还是比较满意的，还她没有在这时候怂下去。

    他也道：“正因为秦小姐在你们电视台里工作这么多年，更应该明白，电视台这种地方能随便放人进来吗？现在我们市电视台还算小，无论本身的工作人员还是请的艺人明星都相对比较少，日后若是做大了呢？要是像请了XXX那样的大明星来了呢，多少人等着冒充他的亲戚朋友，人就这么放进来吗？出了事，又有谁担的起呢？”

    说着又道：“陈西是没什么名气，这一巴掌挨了就是挨了，也找不了谁。如果今天挨巴掌的是个大明星呢？是大领导呢？请问在坐的各位，你们又打算如何处理？”

    傅沉一席话简直就是拿着刀子架着秦婉说的。

    方台身边的一位人精似的领导接着傅沉的话说道：“傅总认识XXX？”既然躲不过去，还不如把利益争取到最大化。

    傅沉道：“艺人朋友还是有一些的。”

    陈西偷偷瞄了傅沉一眼，眼神里写满了你在说什么大话。不过，这时候的陈西已经不重要了，她这眼神自然也没有人注意到。

    那领导试着说了句，“要是方便的话倒是可以牵牵线，陈西的这节目要是再请个大明星来压压阵，就更是锦上添花了。”

    傅沉似乎很赞同，他道：“倒是可以，回头我给他打个电话问问。”

    听到这里方台也听出来了，秦婉是非处理不可了。

    他道：“关于秦婉，我们会后再讨论讨论，一定给陈西一个满意的交代。”又道：“陈西，你今天也先回去吧，你那脸……要不要去医院看看。”

    陈西站起身，“没事没事。”

    话已经说到了这里，傅沉也不好让方台下不了台，便没有做进一步的相逼。

    等散会，高原已经把他妈给接走了，陈西连他的面都没见着。

    陈西想，他大概是真的想通了，不再给她的眼睛跟精神造成创伤性病症。

    陈西今天虽然挨了一巴掌，但整个人陷入一种莫名其妙的兴奋中。这兴奋从出电视台开始，一直到他们几个去到餐厅吃饭。

    一路上陈西坐在副驾驶的位置都在哼着歌，毕竟是混这个圈子的人，陈西唱歌还属于好听的那种，但她记不住词，一直来来回回地反反复复唱那一句：我要带上最好的剑翻过最高的山闯进最深的森林，把公主带回到面前……

    丁磊自己开的另一辆车跟在他们的这辆车后边，刘露则跟着他们一块，坐在后座不堪其扰。

    “陈小姐，你能歇一歇吗？你的勇士已经在解救公主的路上累死了。”

    陈西笑的神秘兮兮，偏过头对着傅沉又唱了一遍：我要带上最好的剑翻过最高的山闯进最深的森林，把公主带回到面前。

    傅沉没有听过这么中二的歌，但他却能隐隐猜中陈西兴奋的点。

    