
    傅沉估摸着陈西的那点小聪明全用来想怎么对付他了。

    陈西想让他跟着一块去陈匪家，不过是又想进一步巩固地位、促成事实。

    毕竟从某方面而言，见陈匪的家长，也是另一种见家长。

    陈西赖在书房不肯走，陈匪已经吃完早餐，在这住这么长时间，对家务已经自觉地产生一种奴性，连碗筷都一起洗了，但陈西还没有出来。

    陈匪也不知道他们到底在书房干什么，毕竟人家是情侣，万一是在干什么羞人的事呢。

    所以也不敢贸然闯进去，只能坐在客厅里扯着嗓子喊。

    “姐，我好了，你快出来啊。”

    没人答理他，陈匪又开始扯着嗓子吼，“姐、陈西，哈喽、有人吗？Excuseme？”

    陈西在书房听着陈匪的鬼吼，也扭头对着门吼了句以示回应。

    “听到了，等会！”

    吼完转过头对面傅沉时又换了一副温柔的模样。

    “好啦，我们一块去吧。我也好久没有见我叔叔婶婶了，我一去，他们肯定又要问东问西，我一个人应付不过来，你去帮我啦。”

    傅沉想了想，还是说：“你要想让我去拜访你叔叔婶婶，咱们改天挑个时间正式去一次，什么都没准备突然造访，太唐突了。”

    陈西这心血来潮来得太突然，连去看长辈的东西都没买，她就急得跟什么一样。

    她疯，傅沉可没跟着她一块疯。

    陈西连连摇头，“唉呀，那是我亲叔亲婶，不用那么见外，还买什么东西啊。”

    见傅沉丝毫不为所动，陈西只好找来陈匪，“你给你姐夫添了那么多麻烦，难道不应该请你姐夫去你家吃顿饭吗？”

    陈匪觉得陈西说的很有道理，立即就加入了请客吃饭的行列。

    对于陈西这等无聊的行径，傅沉简直被她气笑。

    “你考虑事情就不能全面点？你把他拉进来瞎掺合什么？”

    陈西利用完陈匪，又把他给推了出去，走到傅沉面前说，“我当初砸你的那一酒瓶子也没有经过全面的考虑啊，反正我的家人已经习惯了我的不全面。”

    反正说什么，今天陈西就是要把傅沉给拉上。

    傅沉被她磨得没有办法，只好起了身。

    姐弟俩为了自己小小的胜利还击了个掌以示庆祝，傅沉简直不知道该说什么好了。

    傅沉要过去，陈匪显得很兴奋，路上的时候就开始打电话给他妈，让他妈马上去买菜中午多做几个好吃的。

    那边陈匪他妈李玉兰女士听着陈匪兴奋的声音，很是纳闷。

    “你要带谁回家吃饭啊？你不会在外面交了女朋友了吧？”

    “唉呀，妈，你不要瞎猜啦，不是女朋友，我没有交女朋友啦，女孩子吵死了，有什么好的，我才不谈女朋友呢。是个男的，你别管是谁，只管多做点好吃的就好了，对了，他爱吃牛肉，还有鱼，然后其他的你就看着做吧。”

    陈匪也够搞事情的，说带人回去吃饭，又不说带什么人，但他越是不说，李女士就越是想知道。

    这会听到陈匪说要带个男的回家吃饭，还说什么不谈女朋友的话，心都提到嗓子眼了，吱吱唔唔地问，

    “你、你不会、不会是谈男朋友了吧？”

    幸好陈匪没有开车，不然他听他妈的话能把车开树上去。

    “妈，你想什么呢，别往我身上猜，是陈西的朋友啦。”

    陈匪还是不太会做保密工作，三两句就快要把底给兜了。

    “什么陈西，没大没小，那是你姐。”

    李女士一听是陈西的朋友，又是个男的，心下了然几分，也不逼问了。

    “知道啦，你快点去买菜啦，不要让客人到了我家只能吃空盘子。”

    为免多说多错，达不到惊喜的目的，陈匪说着就要挂电话。

    开着车的傅沉心里叹息，要说陈西跟陈匪在外貌上有个两分像，那他们俩的智商有时候还是像了个十成十。

    这失败的故弄玄虚，简直就得了陈西的真传。

    傅沉不禁想起跟陈西那次相亲时陈西说的话，她问他是不是想对口专业做优秀基因专业，现在看来，这部份基因，定是要剔除掉的。

    傅沉本来想着，没买东西就买东西吧，就当临时起意去看看。

    但陈匪这电话一打，又显得十分隆重。

    傅沉不得不把方向盘一打，去了最近的一个商场。

    陈西跟陈匪两姐弟看着车子拐了弯，两个脑门子上同时挂上问号。

    陈西问他，“你不会是反悔了吧？”

    傅沉逗她，“我要是逃跑你能怎么着？”

    怎么着？陈西还真认真地想了想。

    “陈匪是军校生，我有没有跟你说过？”

    陈匪也瞬间评估了下，他要是跟傅沉面对面，胜算的机率有多少。

    评估完之后，他塌下脸，冲着陈西比了三根手指，三成。并且这三成机率是他心中所希望的，希望能有三成。

    傅沉把车子开进商场的停车场，媳了火，解下安全带准备下车。

    陈西这时候一急，不管不顾，坐在副驾驶的位置上，上半身往傅沉那里一拦，把人拦腰抱住。

    “你刚刚在家里答应了我的，不可以反悔。”

    傅沉见她是真急了的样子，拔开她的手，“你放开，我只是去买点东西。”

    陈西不信，“真的？”

    傅沉没好气地道：“来这里，还能是把你们姐弟俩卖了不成？”

    陈西与陈匪对视一眼，从彼此眼里看到一丝坚定，陈西这才放开傅沉的腰，也跟着下了车。

    这商场其实就是离陈西家不远的一个商场，陈西经常来，上次还在这里碰到了丁磊。

    这么想着的时候，陈西一抬头，竟是真的看到了丁磊。

    看见他们三人，丁磊也上前打招呼。

    “哟，你们一家三口这是来逛街呢。”

    陈西跟陈匪听到这一家三口的形容，都觉得哪里有些别扭，不过傅沉那么聪明，他听着都没别扭，所以他们便也把别扭给放下来了。

    陈西问丁磊，“为什么我总是在商场频繁地看到你？”一个大男人，成天泡在商场，有金子拣吗？

    丁磊对陈西露出一个你对你小爹一无所知的表情，“因为这商场是我家的啊。”

    陈西嘴巴张成O型，“你家的？”

    丁磊点头，“是啊，不信你问傅沉。”

    兄妹俩一同转头去看傅沉，傅沉嗯了一声，不太想搭理他们，四下看着，找着适合买的东西。

    陈西又转回去看丁磊，对他露出原来你这么牛X的表情。“既然这商场是你家，那你跟着傅沉混什么呀？”

    说起这个，那是部上了贼船的心酸史好吗？算了，还是不提了。

    丁磊看他们三个一起逛街的样子不禁有些好奇，“唉，你们这是要买什么呢？跟我说啊，我对商场熟。”

    陈西腹议，能不熟么？都你家的了。

    她道：“我们一会去陈匪家吃饭，来买点东西过去。”

    说到买东西，陈西不禁想起上次傅沉给傅言买的那个粉色的洗脚盆，她倒是很想知道，最后傅言到底问了那个没有。

    不过，她似乎想起另外一件事了。

    她小跑两步，追上傅沉，“唉，上次我们去你家一起买东西的时候，我不是买了个保温杯吗？我放到袋子里忘记拿出来了，你不会给扔了吧？”

    傅沉哼了声，“一个保温杯你惦记到现在？”

    陈西这就要解释了。

    “我哪里是惦记，我这不是怕你给扔了吗？还是新的呢，我还说要给我爸用呢，别浪费啊。”

    傅沉道：“不浪费，我爸以为你给他买的，他用着呢。”

    陈西哦了一声，有些气馁，“那用着吧。”心里想着，今天要是看到保温杯，那就重新买一个给她爸。

    陈西一回头，就看到丁磊与陈匪两人哥俩好地聊了起来，还搭起了肩。

    陈匪现在的净身高是182，丁磊估计在180左右，比陈匪稍逊那么一丁点，不仔细看也看不出来，特别是搭着肩的时候。不过，最高的是傅沉，186，陈西的目光在三人身上来回扫了眼。

    丁磊看她这样，不禁好奇地问，“你在看什么呢？”

    陈西冲他挤挤眼，“在看你最矮。”

    陈西虽然用了个最字，但丁磊也不属于矮的人，对她的形容词丝毫没有感觉到受伤。

    不过，他比较好奇的是：“你那一脸很自豪的优越感是打哪来的？”

    她一个一六几的人，在他一个一八几的人身上还找到优越感了？

    陈西暗戳戳地笑笑，“傅沉比你们俩都高啊。”

    陈匪连忙说，“姐，我还是个孩子啊，我还能长高呢。”

    丁磊只能叹息了，他拍拍陈匪的肩，“孩子，努力长，超过你姐的男人。”

    陈匪郑重其事地点点头，没一会他又说，“姐，丁大哥说他也想去我家吃饭，我同意了。”

    陈西脚步一顿，横了丁磊一眼，她带傅沉回去见家长，他瞎凑什么热闹，但陈匪都同意了，她总不好又反悔。

    傅沉给陈匪的爸爸买了个电动剃须刀，听陈西说李女士喜欢养生，于是就去买了些保健类的野生药材。

    既大方，又简单。

    就这样，来商场的时候，一车三个人，离开的时候，一车四个人。

    不过，他要往后座爬的时候，傅沉一脚把他踢到前面开车去了。

    丁磊开车，陈西就不想坐前面了，抢先一步把傅沉往后座一推，自己也跟着上了车。

    陈匪无法，只好坐进了副驾驶的位置。

    “姐，你怎么老是这样？”

    陈西倒没有觉得自己哪样了，美滋滋地说，“你们这些单身狗，以后都是要被杀掉的，也用不着对你们太好。”

    话才说完，就被傅沉弹了一下脑门。

    “好好说话！”

    陈匪见她被教训，露出一个兴灾乐祸的表情，陈西不高兴地厥起嘴，傅沉低头在她嘴巴上亲了一下。

    陈西迅速转阴为晴，又美滋滋地想泡冒了。

    陈匪转过头，决定再也不往后看了，简直辣眼睛。

    陈远住的是小别墅，独门独栋，陈匪父母住的是小区里的商品房，丁磊上次去过陈远那，这时候不禁好奇地问道：“陈匪，你父母怎么不跟陈西她爸一样，也买个小别墅，住一块多好。”

    这里面就涉及到一点密辛了。

    为什么不住一块的原因其实也很简单，只是因为李女士不喜欢陈媛她妈，所以他大伯当初买那套别墅的时候，虽然也跟他爸说过，两家买一块得了，但李女士坚决反对，他爸也只好顺着他妈了。

    但这事也不好说出来，所以陈匪只道：“我妈喜欢打点麻将，别墅区那边，都独门独院的，谁也不认识谁，我妈要想打个麻将都找不着人，她不喜欢。”

    这么说也说的过去。

    丁磊点点头，“你妈这乐趣倒是不错。”

    到了家门口，陈匪本来想拿钥匙出来开门，被陈西一掌给击退了，她迅速伸手按了门铃。

    陈匪也只好跟在一起在门口等着。

    来开门的是陈匪他妈李女士，她一开门看到门口这么多人，先是愣了一下，接着马上把人迎了进去。

    “唉呀，你们这么快就到了，快进来快进来。”

    李女士心里骂着陈匪，电话里也不说清楚，不是说一个客人吗？这怎么来了两个？而且到底哪个是啊？

    不过陈匪很快为他解了惑，“妈，你愣着干嘛，没看到我姐夫手上拎着东西吗？”

    傅沉手上拎着给陈匪父母的礼品，丁磊手上拎着个果篮。

    李女士马上反应过来，接过傅沉手上的东西，嘴里下意识地说着：“来就来，你还带什么礼物。”

    等反应过来陈匪说的是什么的时候，李女士喊了一声：“姐夫？”

    这时候陈匪他爸陈礼也从厨房窜了出来，“谁是姐夫？”

    陈匪看看他爸又看看他妈，“爸、妈，你们都在家，谁去买菜了啊？”

    陈礼手上还拿着锅铲，他连忙把锅铲送了回去，一边走一边说，“叫什么呢，不是有阿姨吗？阿姨出去买菜去了。”

    说着陈礼走过来踹了陈匪一脚，“你喊什么呢，乱打岔，你还没说呢，谁是姐夫？”

    陈西汗颜，连忙拉着傅沉介绍。

    “叔、婶，这是我男朋友傅沉，还有那位是他的朋友丁磊。刚好送陈匪，我就带他们一起回来吃个饭。”

    陈礼跟李女士反应一致的直点头，“好，好好好，是该回来吃个饭。”

    陈礼与李女士一边招呼着傅沉与丁磊一边偷偷打量了傅沉一番。

    李女士给大家泡了茶，又让陈匪去给大家切水果，陈礼笑眯眯地看着傅沉，直到李女士拐了他一记，他才咳了一声。

    “那个，傅先生是吧。”

    傅沉冲陈礼一点头，“叔叔，您叫我傅沉就行了。”

    陈礼边呵呵笑边问，“你跟我们陈西是怎么认识的啊？”

    陈西觉得，早知如此，当初就应该一把把家长都见了的，省得每次都要说一遍。

    傅沉还没说话，陈西先道：“我跟他相亲认识的。”

    陈西这话一出，除了傅沉，所有人的视线都集中到了陈西身上，连端着水果出来的陈匪都大吃了一惊。

    他虽然姐夫长姐夫短地叫了好一阵子，但陈西跟傅沉是怎么认识的，他还真没问过。

    他还以为是什么浪漫爱情故事，甚至是什么狗血的轰轰烈烈的爱情故事，但万万没想到，居然是相亲……

    其他人明显是不信，而知道真相的丁磊是惊讶于陈西睁眼说瞎话的程度。

    见他们显然不信的样子，陈西又道：“真的，不信你问我爸，当初还是他非要我去跟傅沉相亲的呢。”

    李女士问，“然后你们就一见钟情了？”

    陈西摇摇头，“这倒没有，相亲的时候我们相看两生厌了。”

    陈礼接过话茬，“哦？那就是日久生情了。”

    傅沉点头，很是赞同地说，“严谨的说，的确是这样。”

    陈西真拿着水果吃呢，被她叔刺激得差点被嘴里的水果噎死。

    她艰难地把嘴里的水果咽下喉咙，咳嗽了两声，迁怒于陈匪，踢了他一脚。

    “你干嘛把水果切那么大块。”

    李女士也借机拍了陈匪一巴掌，“就是，这孩子干啥都干不好，干不仔细，真愁人。”

    陈匪觉得他妈肯定是还记恨着他离家出走的事，这会也只能哀怨地看了陈西一眼。

    阿姨很快买了一堆菜回来，李女士坐了会就去厨房帮忙去了，临走前还把陈礼给拽上了，显然是有话要话。

    陈匪房里有大投屏，是他用来打游戏的，他把大家都招呼进他的房间，家里阿姨勤快，陈匪虽然有些日子没在家里住了，但房间里还是干干净净的。

    陈西家里的那套游戏设备，出门前傅沉让他给带上了。

    陈匪起初还推托了下说不要，但傅沉说他一走，陈西不会玩，他一个人在家也不会玩，放着也是浪费，他就心安理得地接受了。要不是学校管得严，他还真想带一套到学校去。

    傅沉那里两个游戏手柄，陈匪这有两个，加起来四个正好他们一人一个。

    不过玩了没多大一会，他们三人就发现了，跟陈西一块玩游戏的游戏体验感基本为零，她纯粹就是在一边捣乱，玩通关游戏她就不停地撞墙，他们走到哪她就跟着撞到哪，玩竟技游戏她就不停地在原地转圈……

    考虑到大家的游戏体验，以傅沉为代表没收了陈西的游戏手柄。

    要是别人陈西早就动手了，但今个她还希望傅沉能在长辈面前配合一点，也不敢对他怎么样，只好挨着傅沉坐着，双手抱着傅沉的一只腿看着他们玩。

    期间李女士进来送了一次茶，傅沉跟丁磊见她进来连忙要起来，丁磊倒是成功站了起来，傅沉腿上拖着一个，没能成功起来。李女士脸上的笑跟开了花似的，赶紧让他们坐下，“你们玩你们玩，茶给你们放在这，你们要是渴了就喝。”

    说着她便退出了房间，一只手搭在门把上准备关上门，不过……好最后往里看了眼，关门的手就停住了。

    傅沉因为分神，操控的小人快被陈匪虐死了，一直盯着屏幕的陈西一着急，就想拿手去够傅沉的手柄，被傅沉手臂一夹，一招就夹得她动弹不得。

    陈西赶紧求饶，“唉呀，我不动，你放开我。”

    傅沉依言放开她，陈西又改去抱他的腰，傅沉干脆把她扎进怀里，双臂从她的背后绕过，将她困住，省得她一直乱动。

    陈匪一抬头，就看到他妈站在门口，透过条门缝往里看着。

    陈匪不依，“妈，你怎么还在这啊，你去忙你的啦。”

    李女士连忙说好。

    李女士回到厨房，连忙将自己方才在陈匪的房里看到的情形告诉了陈礼。

    末了感叹说，“我看这个比上次那个靠谱多了，上次那个，你看他来我们家，就跟来上法庭似的，跟陈西两个人也就跟陌生人似的，客客气气的。那哪里是在谈恋爱，我们那个年代谈恋爱也不这样啊。”

    说着抿唇一笑，“这个可不一样，粘呼着呢，陈匪跟他那朋友还在呢，就把人搂在怀里。”

    陈礼听得嘿嘿直笑，“真这么粘呼？”

    见李女士点头后，陈礼放下手中的菜刀，“我也去看看。”

    李女士拉住他，“我刚去了，你就别去了啊。”

    陈礼道：“那不行，我必须也去看看，亲自看看。”

    李女士拿他没办法，只好让他再切点水端上去。

    陈礼照做，端着切好的水果上了楼，他站在门口象征性地敲了敲门。

    陈匪的声音从里面传来，“妈，你怎么又来了，我们不需要什么。”

    陈礼直接把门拧开走了进来，“什么妈，我是你爸。”

    待看到陈西与傅沉真如李女士方才讲的那样粘呼在一块后，露出一个老父的笑，煞有介事地把水果放到一边的桌子上。

    “你们接着玩，不用管我，我来给你送点水果。”

    说着就真这么走出去。

    刚好一局结束，陈匪把水果拿了过去分给大家吃。

    丁磊边吃边发表感言，“还别说，你爸干活的确比你细致，看这小牙签插的。不过他们这么进进出出的，怕我们干坏事吗？”

    傅沉轻笑一声，“的确是怕有人干坏事？”

    丁磊一边啃水果一边问，“谁啊，谁会干坏事？”

    陈匪一副倒了牙的样子，“我姐呗，我们在这都这么腻歪。”

    陈西的确是有几分故意，她给傅沉坐实陈家女婿的身份，看他以后还怎么赖。

    她装作听不懂他们在说什么的样子，自己叉了个水果吃，又叉了个塞傅沉嘴里。

    “你们快开始啊，我刚看出点眉目。”

    三人都对陈西露出一个是吗的眼神，他们才不信她能看出什么眉目。

    又打了几局，三个便休了战场，把陈匪房间里的茶跟水果又搬下了楼。

    家里平常吃饭都是阿姨在做，今天陈礼跟李女士的兴致都很高，阿姨只能打下手。

    连阿姨都说，“很久都没看到你们这么高兴了，看来陈西小姐这回是找对了人。”

    可不是吗？陈礼跟李女士对傅沉都十分满意。

    饭桌上，陈礼高兴，拿出他珍藏了多年的酒。

    陈西笑言，“叔，要是让我爸知道你背着他喝好酒，他又要生气了。”

    陈礼才不管，“你爸就跟更年期似的，生气比吃饭还勤，我才懒得哄他，今天难得高兴，大家都喝点。”

    虽然是说大家都喝点，但陈西跟李女士的杯子却是略过没往里倒的。

    陈匪昨天才宿醉，这会看到酒就头疼，“爸，我还是学生呢。”

    陈礼给他满上，“学什么生，陪你姐夫喝两杯。”

    给傅沉倒酒的时候，陈礼倒十足的客气，“傅沉啊，你能喝多少就喝多少，我们家不兴灌酒那套。”

    陈匪无语，怎么这都能区别对待呢？

    等他们酒过三巡，陈西也吃的差不多了，她见傅沉光顾着跟陈礼喝酒，特别是丁磊那家伙，坏心眼地一直在怂恿陈礼让傅沉喝酒，傅沉都没怎么吃东西。

    陈西皱着眉可心疼了，夹了几筷子菜塞进傅沉的嘴里，见他吃下去了眉头才松了些。

    丁磊不乐意了，“陈西，我们都喝着呢，怎么不见你给我们夹夹菜啊。”

    丁磊不说话还好，一说话陈西就忍不住瞪他。

    大概是酒上了头，丁磊把酒杯往桌上一放，“怎么对长辈这个态度？”

    陈西嗤之以鼻，“你是谁长辈呢？”

    陈礼道：“说我呢说我呢，我是长辈。”

    哪知丁磊竟从口袋里掏出张纸来，往陈匪面前一拍，指着陈西道：“念！念给你姐听听。”

    陈匪拿着纸就真的念了起来。

    “今，我陈远与陈丁磊结为异性兄弟，不求同年同月同日生，也不求同年同月同日死……”

    陈匪念完，再看落款，他大伯跟丁磊的名字呢，还有手印。

    丁磊把纸收了回去，折好又放回口袋，他拍着陈礼说，“二哥，我是不是长辈？！”

    陈礼脑子有点转不过弯来，把陈匪念的话在脑子里过了一遍，拍拍额头说：“是，你是长辈。”

    说完陈礼就非要按着陈匪的脑袋，非让喊丁磊叔叔。

    陈西白眼都翻到后脑勺了，趁着混乱又给傅沉塞了好几个饭菜，边塞边道：“你也不管管他，尽丢人现眼了。”

    傅沉咽下口中的饭菜，笑了笑说，“他会后悔的。”

    陈礼这顿酒喝的，不光有了个侄女婿，好还多了个大兄弟，仔细想想，也不亏。

    不过，被按着脑袋叫人叔叔的陈匪觉得，他爸跟他大伯比丁磊要丢人现眼多了，他都没眼看。

    等到陈匪开学的时候，陈媛也已经在让渡上签好了字，陈氏被正式购入傅沉的公司。

    陈氏的员工基本上傅沉这边都没用，与其去一个个查他们的系派，不如全部不用，还省得费心思。

    当然，里外里，这么一来的话，傅沉赔了不少身家进去。

    傅沉公司里有人私下议论，傅总这次怎么会做这种赔本买卖，不会真的是被爱情冲昏了头脑吧。

    当然这话他们连在李助里那里都不敢说的，只敢在私下里说说。

    李助理倒是无意间听到过几次，行政的人寻了由头，把李助理给他们的名单里的人挨个训了一遍，后面就再也没有人敢说了。

    老虎的尾巴果然是摸不得的。

    这钱是为谁花的，大家心里都有数。

    就连刘露都说，陈西这是走了什么狗屎问，一下子捡了这么大个便宜。

    陈西认真地思考了一番：这是老天爷补偿给我的。

    想当初，她在婚礼现场看到那个视频的时候，只觉得天都塌了，想死的心都有了。

    哪里会知道，失去一个高原，她得到的却更多更好。

    秋季的时候，傅沉带陈西去了趟香港，两人一同出现在佳士得的拍卖会上。

    陈西第一次来这种地方，特别兴奋，光看人已经让她眼花缭乱了。

    不过，最让陈西甚至是傅沉意外的，还是在拍卖会现在碰到傅言。

    拍卖那天人其实很多，每个人坐在属于自己的位置上，一个人一个牌子，傅沉的那个牌子被陈西拿在手上把玩着。她看过电视上那些人，手一举，几百万、几千万其至是上亿的资产，就这么送出去了。

    傅言坐在他们后边，他们本来没有看到他，直到傅言以24万美元每克拉的价价拍下一颗32.01克拉的正方琢型D色无暇钻石，轰动全场时，他们才注意到傅言。

    陈西其实并不清楚这是个什么概念，直到锤子落下，众人发出惊呼与赞叹，她才后知后觉地发现出了什么不得了的事。

    她一回头，就看到了傅言，她赶紧去拉傅沉，“你哥……”

    傅沉跟着回头，在看到傅言的那一刻，也愣住了。

    他神色复杂地看了眼傅言，有些一言难尽的样子，似在喃喃自语，又像是在跟陈西说话。

    “我也从来不知道我哥能……这么败家。”

    陈西拿出手机算了算，傅言刚刚那一举牌，竟然花了768.24万美元。这对陈西这样的普通人来说，简直就是个天文数字。

    陈西看见傅言冲她笑了笑，但她还是回不过神来，冲傅言欢实地招了招手后，拉着傅沉说，“你哥这几年是不是在巴黎抢银行啊？”

    傅沉道：“你呆会可以问问他。”

    一场拍卖会下来，傅沉什么都没买，陈西想，傅沉大概是被傅言给吓着了。

    傅言后面又拍了一对红宝石，陈西知道他是设计大师，这些方面来说必然是行家，但看着这一锤一个数字，还是乍舌不已。

    等到拍卖会结束，傅言就在拍卖会现场接受了个小采访，陈西看着在摄相机面前侃侃而谈的傅言，忽然道：“傅沉，我觉得我的节目要是能请到你哥，收视率应该又会暴一次。”

    傅沉睨了她一眼说，“你死心吧，他从来没有参加过国内的任何节目。”

    陈西还欲再说什么，傅言那边的小采访已经结束，但很快又有人走过去跟傅言说话。

    陈西与傅沉在这边站着等着，好像是等待接见的外宾似的。

    傅言又站着跟人说了会话，等到他那边结束，傅沉才带着陈西走了过去。

    傅沉一走过去就说，“我还以为你已经回了巴黎。”

    傅言点点头，“是回去了一趟，有事就又飞回来了。”

    陈西很认真地问，“傅大哥，你的有事就是飞回来花钱吗？”而且还是花大笔的钱。

    傅言被她认真的样子逗笑，“钻石是帮别人买的，答应了帮别人用这个做个设计。不过，红宝石等我设计好之后……送你。”

    陈西一愣，送她？也太名贵了，她刚准备说不要，傅沉已经接过话说，“好啊，到时连同设计费一起，告诉我多少钱。”

    就算不加设计费陈西也觉得很贵啊，刚才傅言拍下的时候她其实就想问，是不是真能值这么多钱了。

    虽然平时她也算买过不少奢侈品，但也没有奢侈到这个地步。

    “傅大哥，不用啦，太贵重了，你把它留着送你以后的女朋友吧。”

    傅言摸摸她的头，说：“你很可爱，想送给你。”

    不过他这兴动收到傅言一个冷眼。

    陈西犯了难，“可是你送我这么贵重的东西，我回送不起你……”

    傅言大笑，连一边的傅沉也只能跟着笑。

    “不用你回送，我送给你东西不是为了等你的回礼的。”

    陈西跟不上土豪的思维方式，只能被动接受。

    傅沉摇头说：“我付给你钱，就不叫你送了。”

    傅言挑眉看他，叹了口气说，“你还是跟以前一样，一点也不可爱。”

    傅沉才不会在乎他在傅言眼中可不可爱。

    “你来香港只是为了参加拍卖会？”

    傅言道：“也不尽然，这只是行程的一部份。”

    傅沉又问，“你还有其他什么事？”

    傅沉语气难明，陈西不知道他这是在关心兄长居多，还是嫌弃居多。

    傅言大概也听出来了，笑问他，“怎么？”

    傅沉沉声说：“我怕你今天花的钱真是在巴黎抢银行得来的，想问清楚你在国内到底要做什么，好做好跟你划清界限的准备。”

    陈西吃惊，心想，傅家兄弟平时聊天都聊得这么火爆吗？回想了她跟陈匪的相处方式，她觉得还是陈家姐弟比较有同胞爱一点。

    傅沉的话让傅言笑出声发，他摇着头，又说着傅沉不可笑的话。

    在这诡异的气氛下，陈西开口说：“傅大哥，一会你还有别的事吗？要不我们一块吃饭吧？”

    傅言脸上挂着浅笑，嘴里却拒绝了。

    “不了，晚上有个宴会得出席，不能陪你们一块吃了。”

    陈西本来想说，今天晚上不行，那约明天也行。

    但傅沉却先他一步说，“既然如此，那我们就自己解决自己的了。”

    傅言冲他点头，“嗯，不用管我，回头有空再找你们玩儿。”

    傅沉把陈西拉走了，陈西边走边抱怨，“话还没说完呢，你干嘛那么着急。”

    傅沉哼笑，也不答她，直接拉她回了酒店。

    他们住在尖沙咀的香格里拉，傅沉一路拉回她到了酒店大堂，傅沉找到一个人直接问，“请问傅言傅先生回来了吗？我是他的弟弟，有点事找他。”

    那人似乎认出了傅沉也是酒店的客人，看过傅沉的护照，于是想了想说，“傅言先生并没有回来。”

    傅沉得到回复又拉着陈西上了楼。

    电梯里，陈西透过电梯里的镜子去看傅沉，不解地问，“我们不是才见的你大哥吗？你明明知道他还没回来。”

    傅沉道：“但方才之前，我们并不知道他住的哪个酒店。”

    陈西一愣，片刻后冲傅沉竖了个大拇指。

    她皱皱鼻子，“这跟电视里演的可不一样，方才那位应该说：对不起，我们不能透露客人的行踪，这才是标准答案啊，等傅言回来让他去告他们。”

    傅沉给了她一个你真无聊的眼神，在电梯门开之后说了句。

    “要是按电视剧里演的，你应该被高原娶回去，然后一天三顿的被姓高的母子殴打虐待。”

    电梯叮的一声打开，傅沉卖着大长腿率先出了电梯，陈西在后边小跑着跟上。

    “我说你这个人心里怎么这么阴暗？而且好端端的为什么又提到了姓高的，这页不都翻过去了吗？”

    傅沉却不理她，回了酒店之后拿着电脑一阵捣鼓，又不知道给谁打了两个电话，陈西以为他在忙工作的事，也没打扰他，坐在客厅里无聊的看电视。

    夜幕还没有完全落下来，霓虹已经亮起，陈西站在落地窗前装文艺，看着高楼与霓虹，心里感叹大都市的繁华。

    不过很快她装文艺的行为就被门铃声打断。

    “是你叫了客房服务吗？”

    陈西问傅沉，后者也似乎终于忙完的样子，站起身往门边走，“我定了两套衣服。”

    门一打开，果然如傅沉所说。

    “先生，这是您定的衣服跟鞋子。”

    傅沉接过衣服说了声谢谢，签了签收单后把门关上。

    陈西凑近一看，居然是两套礼服，她狐疑地看了傅沉一眼，“我们？”

    傅沉嗯了一声，把那套女装递给陈西，“你去换上，我们晚上也去参加宴会。”

    “去哪参加宴会？”

    傅沉一笑，“傅言去参加什么宴会我们就去参加什么宴会。”

    陈西去换衣服的时候门铃又响了起来，陈西喊了声傅沉，听到他说了句我来，她便放心地换衣服去了。

    陈西的礼服是套纯白色的小礼服，算得上是比较低调的那种，至少在陈西穿过的礼服里面算低调的。

    她换好之后出来，对着镜子照了照，尺寸跟长短都算合适。

    傅沉也已经换好了衣服，不过她倒觉得他换没换也没什么区别，反正都是西服，不过加了袖扣跟领带夹，看上去更正式了些。

    陈西一边照着镜子一边问，“刚才谁按门铃啊？你又定了什么东西吗？”

    傅沉晃了晃手上东西，“邀请涵。”

    陈西冲他竖了个大拇指，“厉害啊，傅先生，这种东西都能搞得到手。”

    傅沉笑笑，不予置评。

    陈西有点明白了，“你为什么非要去参加傅言的那个宴会。”

    傅沉抿唇一笑，“知己知彼才能百战不殆。”

    两人收拾妥当之后便出了酒店，宴会地址就在离酒店不远的地方，酒店楼下有专门接送的车。

    这个时候陈西觉得自己应该少说多看，静静地看着傅先生装逼就行了。

    直到进了宴会厅，陈西才悄悄地问了第一句话，“你哥来了吗？”

    傅沉带着她走到一个角落，拿了点东西给她吃，一边说，“以我对他的了解，他应该会最后才出现。”

    陆续有人到达，那些人偶尔会发出惊呼声，这些人陈西一个也不认识，也不知道他们在欢呼什么。

    她悄声问傅沉，“这到底是个什么宴会啊？这来的都是什么人？”好像大家都认识一样，只有她干瞪眼。

    傅沉道：“傅言他们业内的宴会，来的都是当今名流设计师。”

    陈西心想那完蛋了，别说名流设计师了，她连这些人是谁都不知道。

    “我们干嘛要来这种地方啊？一人还不得尴尬死。”

    傅沉笑笑，安抚她，“不怕，我们虽然不是名流设计师，但我们是名流设计师的家属啊。”

    陈西在心里翻着白眼，哪里还有带家属一拖三的。

    陈西方才看到傅沉拿在手里的邀请涵上写着宴会是七点开始，她估摸着时间应该也差不多了。

    她站在角落里一直伸长着脖子看着门口，深怕错过傅言入场。

    没过一会，傅言果然来了，陈西赶紧拉拉傅沉，“你哥来了。”

    傅沉把袖子从她的手里解救出来，“我看到了。”

    傅沉一入场，众人又是一阵惊呼声，很多人都上前去跟他打招呼，陈西看着都觉得羡慕。

    “你哥还真是个大佬级人物啊。”

    傅沉哼了一声，他带陈西来可不是来看他哥释放魅力的。

    陈西瞪他，“你哼什么？”

    傅沉往她手里塞了杯香槟，“你最好先吃点东西，等宴会开始你就只能看他们商业互吹，没什么机会吃东西了。”

    陈西脸上写着不可置信，真的假的？手下动作却是没停，挑了好几块自己喜欢吃的点心，一边吃一边问傅沉，“我们不上去打个招呼吗？你哥好像没看到我们。”

    傅沉摇摇头，“等结束后再去打招呼也不迟。”

    陈西看着傅沉，问，“那我们到底来干什么的？”

    费那么多心思，又是礼服又是邀请涵，难道只是为了进来吃几块点心吗？

    傅沉却一直不肯说，只道：“晚点你就知道了。”说着又嫌陈西太吵，“你要这么一直吵下去，我只能让人把你送出去了。”

    陈西立即表示自己会乖乖听话。

    陈西也不知道傅言是真的没看到他们，还是他真的太忙，看到了也没功夫过来跟他们打招呼。

    如傅沉所说的，宴会从开始到结束，陈西只能到了他们在那里彼此互吹。

    说的都是什么，“诶，我在米兰看到了你设计的衣服了。”

    另一个也说，“我在巴黎时装周也看到了你的周边了。”

    陈西心里想着，那有什么，你们一定没有看过我的节目！

    不过，陈西跟傅沉也不光听到这些，还有些有用的。

    不知道什么时候，陈西与傅沉两人已经移到了离傅言不远的地方，傅言只要一转身就能看到他们。

    可惜，傅言一直没有转身。

    有人上前来跟傅言碰杯，说：“傅大师，你不得了啊，这次拍了个32克拉的D钻，上次日内瓦的苏富比拍卖会上，那颗7克拉的蓝钻是你拍去了吧。”

    傅言举杯，笑着说，“承蒙大家相让。”

    另一个人也笑着说，“你少来，这个我们可真让不起，那个颗蓝钻最后成交价可是950万美元，我们可啃不动。”

    陈西下巴都快掉到地上了，她悄声跟傅沉说，“你哥真他妈有钱！”

    傅沉横了她一眼，“别说脏话。”

    陈西狡辩，“我那不是脏话，是语气助词，表示惊讶！”

    傅沉其实心里也惊讶，不过他猜傅沉又是帮哪个买家买的吧，反正就算是他自己拍下来的，经过他一设计，再出成品，一转手，价格又翻了一番，他不会亏就是了。

    直到宴会结束，陈西感觉自己只是全程懵着脸来宴会吃了点东西，喝了点小酒，傅沉来干什么她压根不知道。

    而且，等宴会一结束，傅言起身就走了，陈西都来不及打声招呼。

    傅沉拉着她的手赶紧跟了出去，却见傅言跟一个女人同上了一辆车。

    傅沉看到傅言的车子开车，没有再跟，而是在原地笑了笑说，“我就说嘛，他来香港一定有别的事。”

    陈西看着远去的车屁股，又看看傅沉，忍不住地问，“你哥被富婆包养了？”

    傅沉看了她一眼，伸手拦了辆车，“你这话可以当着傅言的面说，看他会不会给你下毒。”

    