
    傅沉明显是一个没有在怕的人，两人才刚进车里，傅沉就把她压在座椅上。

    傅沉完美没有一丝赘肉的身材，陈西觉得自己能沉迷至少五十年，这么一块香肉在这，谁能忍受得住？

    傅大爷不怕，她也不孬。

    陈西仗着自己开了荤，吃一次肉是吃，吃一百次也是吃，火力十足。

    还好傅沉将车停在旁边的停车场，要不然早就有人过来撵了。

    傅沉坐回自己的椅子上，喘着气平息了会，陈西方才还担心傅沉会在这地方擦枪走火，她可没那个胆子陪着。她一个即将要红透半边天的人，可一点也不希望靠社会新闻红起来。

    好在傅沉适时的控制住了，陈西撇了眼他的TJ，不怀好意地笑了笑。

    “傅大爷这样都能忍？果然不是一般人。”

    傅沉恶狠狠地掐了陈西的腰一把，听到她吡牙咧嘴地嘶了一声才放手。

    她就是故意的，就是想看他失控，他哪里会看不出来。

    陈西就是语言上的巨人，行动上的矮子，她也就能嘴上吹吹牛皮，傅沉要真在光天化日下在车里对她做点什么，她能立即吓哭。

    脸皮薄着呢，还偏得装大爷。

    要以傅沉前段时间的脾气，这会指不定就下车把陈西给拖哪去给办了，毕竟让陈西痛哭流涕悔不当初跪下叫爸爸，是傅沉偶尔的小乐趣。

    但这贴心男友的戏还没演完，傅沉不能半途而废。

    他收回手，发动车子，陈西还坐在副驾驶的位子上喘着。

    这谁比谁更把持不住，这事也没个准。

    傅沉一路踩着油门回到陈西的住处，陈西的行李箱里就几件衣服，傅沉一只手推着，另一只手紧紧地拉着陈西的手。

    陈西垂着眼，悄咪咪的笑了，她轻声说，“傅先生，从现在开始，你得珍惜跟我每一个牵手的机会了。”

    傅沉冷笑，“怎么？你的手输给谁了？要被剁了吗？”

    陈西很想明着提醒一下傅沉她还要扮演贴心男友，好在傅沉自己说完也觉得话里的刀子多了些，于是改口说。

    “牵手也要谁批准了吗？”

    陈西中肯地说，“等节目一播出，我可能就要红了，到时候我这金贵的手就不是你想牵就能牵了。”

    傅沉按了电梯走了走去，转身说，“那你可得注意了，可能从现在开始，跟不相干的人肢体接触可能会成为你今后的黑历史。”

    陈西琢磨着，这不相干的人到底指的谁，傅沉一定看到邹行揉她的脑袋了。

    她立即表明自己的忠心：“下次我会记得在身上挂个牌子的，两米以内，请勿近身。”

    傅沉举起自己的手，在她眼前晃晃，“那这是什么？”

    傅沉摊开手掌，陈西却不知道什么时候反握住他的手。

    陈西心里暗骂了句闷骚，面上却说，“你哪里是不相干的人，你是我的合约金主啊，我还是很有契约精神的。”

    傅沉瞬间黑了脸，却没有办法反驳她。

    他自己说过的跟刀子似的话，这会也只能自己吞进喉咙里了。

    果然女人难养，逮着机会就拿捏。

    不过陈西也不敢一下子把傅大爷给得罪狠了，她又说，“都说小别胜新婚，我们今天新婚一下吧。”

    就当是给傅大爷一点甜头了。

    傅沉没有再说话，他跟陈西之间的关系有那么一点微妙，傅沉总有种感觉。好像打游戏般，陈西仿佛得到了什么武林秘籍，练了什么独门绝学。

    以往他能轻而易举地无论是武力还是言语上单方面地压制她，但现在似乎有点困难了。

    他甚至有种自己处于下风的感觉，这种感觉很奇妙，既新奇，又酸爽。

    等到一进门，傅沉直接把行李往旁边一推，牵着陈西的那只手一用力，将陈西拉入怀中，再一个反转倾身，把陈西压到了门上，咔嚓一声落了锁。

    这一系列动作，傅沉要是演偶剧，绝对能迷得九亿少女都软了腿。

    陈西吻了吻傅沉的嘴角，眯着眼睛笑着说，“傅先生这是要白日宣淫？怎么？不用工作，公司倒了吗？”

    陈西这上时候还能记得今天是工作日，傅沉应该在公司才对也实属难得。

    傅沉懒得跟她废话，直接用行动表示自己是否要白日宣淫。

    从两人吵架、冷战开始，再到她去省城录节目，她跟傅沉已经有一个多星期没有亲密行为了，陈西觉得自己还真是被傅沉当初一语成谶对这种事情食髓知味了。

    这次的“小别”持续时间还是比较长的，傅沉直接就着方才的姿势将人抱进了卧室，将人扔进床上，陈西躲了躲。

    “不行，你等等，我得先洗个澡。”

    陈西录完节目就直接去了高铁站，衣服都没换，更别说洗澡了，陈西甚至觉得身上一股泥土混着油烟的味道。

    这可不是恋爱中的女人身上该有的味道，说好的要裹着糖衣呢，要倒了傅大爷的胃口就不好了。

    傅沉似乎并不想等，目光灼灼地盯着她，伸手去自己的腰带，那一声轻脆的声音几乎夺走陈西的神志。

    但为了自己的以后着想，陈西还是忍着，“不行不行，我真得去洗个澡，身上臭死了。”

    陈西说着翻滚下床，往浴室跑去。

    才跑两步便被傅沉给拉了回去，困在怀里。

    傅大爷也不说话，从她身后环着她，着将吻落在她的耳后与后颈。

    陈西只觉得一阵痒意传来，她缩缩脖子，伸手去推环在她小腹处的大掌，“等等，傅沉……你等等……”

    “你好吵。”

    傅沉终于开口，却说了句气人的话。

    陈西心里想着傅大爷真是不会调情，是说这种话的时候吗？

    陈西都想介绍傅沉去看SQ文学了，想让他好好学学别人在这个时候是怎么说话的。

    “唉呀，你就等等嘛，我去洗个澡，洗得香喷喷的，好不好？”

    大概是真的嫌弃陈西吵，傅沉干脆一把将陈西转过来，直接将她的嘴堵住。

    陈西挣扎不依，傅沉干脆把人打横抱起，直接扔进了浴室。

    “洗吧。”

    陈西表情有些控制不住，“你……”难道要看着她洗澡不成？不太好吧？

    傅沉上前去开了水，试着水温觉得差不多了才把陈西拉到水下。

    陈西的衣服头发瞬间被打湿，脸上嘴里全都是水。她连连呸了两几下，把嘴里的水吐出，刚要抬起头来跟傅沉理论理论，傅沉却先她一步捧起她的脸，然后将唇压下。

    温热的水流打在身上，让陈西整个人沉迷着，早已经分不清东南西北了。

    这个澡洗的……陈西只能说，真他妈刺激！

    吃了个顶饱的陈西半睁着眼去瞪他，傅沉看着这样的陈西，忍不住又拍了一拍掌。

    陈西吃饱了，对傅沉的需求就没那么急切了，她抬抬下巴，不悦地骂了句。

    “傅沉，操你大爷！”

    陈西这话纯粹是找机会为前几天的事骂的。

    傅沉一用力，身材优势尽现在陈西眼前，“你要操谁？”

    陈西立刻怂包了起来，“你你你，你是我大爷。”

    陈西一个要涉足娱乐圈的人，大概忘记了电视剧的炮灰定律，通常情况下，最先死的总是那个最先撩拨人的那个人。

    陈西最后倦极，加上早上又起太早，两个回合之后便沉沉睡去。

    傅沉看着自顾自地睡了过去的陈西，拂开她的长发在她额迹印下一吻。

    傅沉起来帮陈西擦干净了身子，自己去冲了个澡，然后才出了卧室。

    陈西醒来的时候天已经黑了，她从床上爬起，开了灯，看了眼床边的垃圾桶，心情还算不错地哼着歌走出房间。

    傅沉不在客厅，陈西喝了杯水后在书房找到傅沉。

    陈西屈起手指在门上轻扣了两下，傅沉的目光从桌上的电脑上移开。

    “醒了。”

    陈西嗯了一声，走近。

    陈西抬起手腕看了眼时间，“晚上丁磊请吃饭，还有其他人，你换件衣服，我们差不多该出门了。”

    陈西本来要走过来，听到傅沉的话后立住了脚，她想了想后问，“都有谁？”

    傅沉道：“几个我跟丁磊的朋友，你应该见过一次。”

    陈西想起她那个喜儿的艺名，应该就是那次见过的那些人，陈西那次就记住了丁磊，其他大多数都没印象了。

    不过，这也不是重点，陈西冲傅沉摇摇头，“你自己去吧，我有点累，就不过去了。”

    傅沉的眉成功挑起，“真累了？”

    陈西笑笑，问他，“你要听真话还是假话？”

    如同傅言所说的，傅沉当初选修心理课，并最终以优异的成绩修完学分，他为的可不是消除心里的魔障，而是给自己的魔障建立一道厚实的屏障，把试图走近他魔障的人全部清除。

    所以她的一言一行，背后的目的及原因，研究了那么多年心理学的傅沉很容易就看透。

    陈西心里想着，就怕他看不透呢。

    傅沉沉着眸看她，“真话假话你都一并说了吧。”

    陈西贱贱地说：“我怕你赶时间。”

    傅沉不说话了，又开始冷酷。

    陈西当作没看见地往前走了两步，走到傅沉身边，手搭在傅沉肩上，脚一抬，坐到了傅沉腿上，一只手摸了摸傅沉的下巴吻了吻。

    傅沉由着她装模作样装深情，等着她说出答案。

    陈西说，“这假话嘛，自然是真累了。

    这真话嘛，希望傅先生不要忘记，我跟你的口头协议里，不包括陪你去跟朋友吃饭。我记得我们当初说的时候，也只说了应付你父母而已。”

    当今社会，契约精神最为重要，拿多少钱就办多少钱的事，过了，反倒不好了。

    从来就没有哪个公司的员工是因为做的事情多而升职加薪的。

    傅沉捏着她的下巴盯着她，脸上的冰霜能冻死人。陈西装作害怕的样子，“要不我重说好了，真话是真的累了，假话才是我方才说的那些。”

    陈西这边真真假假地胡乱扯着，倒让人一时间真不分清她哪句话是真哪句话是假。

    傅沉抱起她把她放到地上，然后边往客厅走边说，“去不去随你，如果你还当丁磊是朋友，你就自己回绝他，他本来要给你打电话亲自邀请你，那会你正睡着。如果你觉得他是我的朋友跟你没关系，我也可以把你的话带到。”

    陈西忍不住在心里又开始对傅大爷滴蜡，这次用的还是照明的蜡烛。

    “行，我自己给他打电话吧，你赶紧去吧，不要耽误了你们的聚餐。”

    傅沉绕过客厅，走进卧室去换衣服，陈西在他后边亦步亦趋地跟着，她嘴里说的话跟她的行为，严重的不统一。

    傅沉当着陈西的面脱下身上的衣服，露出精壮的身子。

    陈西一点也不肯错过的跟痴汉似的盯着，眼神扫到傅沉的屁股时不自觉地舔了舔嘴唇。

    傅沉视她如空气，神色自如地套上长裤，又套上衬衣。

    傅沉的身材完全被衣服包住，陈西露出个可惜的眼神，上前去挑了条领带帮傅沉系上。

    “你们不是私人聚会吗？穿是这么正式做什么？”

    傅沉捏捏她的脸皮，似乎在嫌弃它的厚度，“你管太多了，陈小姐。”

    陈西心里呸了声，骂了句骚包，面上作出忏悔状，“真是不好意思，一不小心就忘了。”说着拿手在傅沉胸口拍了拍，还眷恋地摸了一把。

    傅沉垂着眸子看着她吃豆腐，哼了哼，“改天我再给你一张名片吧，我怀疑你真有精神分裂。”

    傅沉说完甩手就走，陈西磨着后糟牙，心里直接举起了火把。

    陈西还是给丁磊打了个电话，丁磊不爽地怪叫，“今天我做东，你这么不给我面子是不是对我有意见。”

    陈西拿手机拿得老远，等他吼完才放到耳边说，“我对好姐们向来是有意见不起来的，你们今天人太多了，我害羞，改天我们单独约。”

    丁磊直接在电话里呸了她一声，“你害羞个屁！”又卦口吻十足地道，“你既然对我没什么意见，那就是对傅二少有意见了，怎么？你才刚回来，不正是小别胜新婚的时候吗？吵架啦？”

    陈西被丁磊那个婚字扎到了肝上，疼得脸都变形了，真是哪壶不开提哪壶。

    “你一个大男人怎么那么八啊。”

    丁磊从她的语气里直接下结论，“看来是真吵架了，要不要丁叔叔帮你出气啊？”

    他倒不忘什么时候都占点便宜，陈西直接说，“你要是敢正面弄傅沉，我请丁叔叔吃十顿大餐。”

    丁磊哪里敢正面弄傅沉，从来只有傅沉正面弄他的份，他躲都来不及。

    他吱唔一声，假装有气节地说，“我高贵的气质岂是十顿大餐就能收买的，不说了，我快到地方了，我改天再约你吃饭。”

    看吧，就是这么没义气。

    陈西摸摸肚子，觉得有些饿了，傅沉都去跟朋友聚餐了，她也不能饿着自己。

    陈西给刘露打了个电话，直接开门见山地问，“在哪？在做什么？”

    刘露被陈西的直接弄的有点懵，基于本能地回答，“在家，在做饭呢。”

    陈西撂下一句，“等我，我半个小时后到。”说着就挂了电话。

    刘露对着手机吼着，“不是，你等等，我……”

    那手机里传来的只有盲音。

    半个小时的时间不到，陈西就出现在刘露家里。

    饭菜已经摆到了桌上，不过，刘露的脸上写的可不是十分欢迎。

    “怎么？来吃你顿饭还跟你有仇似的，你都拿了我多少个二百五了？”

    谈钱就伤感情了，刘露咳了一声，“你不是今天才回来的吗？不在家里跟傅先生搞起来，跑我这来干嘛？”

    陈西一点没客气地去洗了手，坐下来就开始吃。

    等到塞了几口后才抽空回答刘露，“搞完了，他有事，跟朋友吃饭去了。”

    “什么事干嘛不带你？恋爱中的男女不应该是连体婴吗？”

    陈西看了刘露一眼，“什么事还要你管啊？那是我男人。”刚被丁磊戳完又被刘露戳，现在的单身狗，恶意都这么大吗？

    刘露想把碗扣陈西脑袋上，会不会好好说话？会不会好好说话！？

    陈西连吃了两碗饭，看来是真饿。

    刘露自己没怎么吃，看着她生猛的吃相就跟饿了好几年似的，颇为感叹地说，“看来搞那事还是挺费体力的，还好我今天做的菜多，要不然你只能喝水顶饱了。”

    陈西差点呛死，责怪地瞪了她一眼后说，“都说了你一个大龄少女，不要总说这种词，你得矜持，你还想不想享受美好的恋爱了？”

    刘露撇撇嘴，“也不见得美好啊，你看电视剧里那些人，哭哭啼啼爱来爱去的，一会这样一会那样，能把人给烦死。”

    “哭哭啼啼也是一种美好，你不要以为哭哭啼啼就是坏事情。”

    刘露只希望她能闭嘴，“行行行，知道你正享受着美好的爱情，你快吃吧，这么多菜够你吃的了。”

    陈西这会终于想起来哪里不对劲了，她从打电话到她过来不过二十分钟的时间，刘露又没有事先知道她要过来，她一个人在家怎么可能会做这么多菜？

    “你是不是在家里藏人了？”

    陈西这话本来是随口问问的，刘露脸上却闪过一比慌乱，“哪有，怎么可能，你不要神经兮兮的了。”

    陈西肯定刘露绝对有事，“你肯定有事，我们多少年的交情了，你厥个屁股我都能知道你要放什么屁。我可从来什么都跟你说，你有什么事好保密的？”

    好闺蜜自然是连内衣是什么颜色都要分享的。

    刘露推了也一把，“绝对没事，是你想太多了，本来是我弟说过来我才做这么多的，这不你打电话说要过来，我才让他今天不要过来了。”

    “真的？”陈西明显不信。

    刘露点头如捣蒜，“我看你是被你家傅先生搞得神经了，对了，你节目录的怎么样？”

    陈西觉得刘露明显在转移话题，她眼睛在刘露的屋子里转了眼，也没看出什么特别来。

    “怎么样得节目播出之后才知道，现在说什么都尚早。”

    刘露摇摇头，“感觉你已经在为红做准备了，瞧这话说的，不等于没说？”

    陈西瞪她，“本来也说不了什么呀，我签了保密协议的。”录制时间发生的事她现在也不能说，毕竟保密协议上写的清楚明白。

    刘露嘁了声，也不再追问，又道：“你那个节目都有谁啊？是不是有大明星？有没有合影？有没有要签名？”

    陈西边吃边说，“这些也是在保密协议里的。”

    节目组连个宣传传都没放，要不是来的都是明星大腕，陈西都要怀疑那两天时间是不是在哪个邪教组织里呆着了。

    