
    这种话骗鬼去吧，陈西才不信。

    害她方才在房间里那么紧张，刺激得都快昏过去了。

    却原来外面根本看不到里面。

    靠！

    陈西觉得自己的智商受到了伤害！

    菜陆续上了桌，陈西本着化悲愤为食量的原则，可劲地猛吃。

    而刘露觉得自己也不能吃亏，而且她还要收回之间那句她也有想要吃的的那句，她要改成：陈西想要吃的就是她想要吃的！

    至于丁磊，只要他一停，傅沉就看着他，并且问他：“不是说还能塞的下一点？”他只好不停的吃，往肚子里塞下好多个一点。

    所以，到最后，除了傅沉，另外的三个人都撑到走不动路。

    其他两人傅沉倒是不管，他看着陈西，实在不明白她为了哪般。

    “我逼着你吃了？”

    陈西哼哼：“最后那碗蜗牛汤是不是你盛给我的？我本来计算得好好的，吃多少量就够了，多一口都不行，结果你又递了碗汤给我，然后我就撑着了。”

    傅沉冷冷地看着她掰扯，这是非黑白给她颠倒的。

    一边的刘露看不下去了，“我做证啊，人家明明是看你吃噎着了，好心地给你盛了碗汤，你怎么还能倒打一耙呢？”

    对于刘露的叛变，陈西很是愤怒，她恶狠狠地看着她，“那你呢，你又是为什么撑着了？”

    刘露嘿嘿笑了两声，“那个，我单纯是因为太好吃了才吃撑的。”

    陈西挺着脖子瘫在椅子上，傅沉看不下去地把人拉起来，牵起她的手往外走，“走吧，我们去海边散散步，顺便……”傅沉停了停，然后道：“生个孩子下来。”

    陈西看着自己已经涨得圆滚滚的肚皮，扑哧一声笑了出来。

    “你别说，还真跟怀了孩子似的。”

    她说的话正好被一块出酒店大门的另外一个金发碧眼的西方女士听到，那女士笑道：“有了baby会在下面一点，你现在涨起来的是胃。”

    陈西不好意思地吐了吐舌头，冲那位女士笑了笑，“你会说中文？”

    那女士点点头，“我丈夫是中国人，我们在这边参加他侄子的婚礼。”

    陈西连忙说恭喜，那女士看上去非常的和善，她看看陈西又看看傅沉，然后笑着说：“也祝你们度假愉快。”

    陈西拉着傅沉说谢谢，傅沉无奈地只好跟着说了句谢谢。

    三人在酒店门口分开，那女士临走前还跟傅沉说，“你女朋友很可爱。”

    傅沉心情似乎不错，点点头说，“倒贴来的，不可爱点我可不会要。”

    那女士说了句，“你真幽默。”笑着离开，陈西本来想扑上去揍傅沉一顿，但考虑她现在的状态，她觉得她可能拿胃去压死傅沉的可能性还要大一些。

    从酒店出来，只走了几十米就到了海边，日头已经完全落了下去，路灯都亮了起来，但还是能看到远处的飘在天边的云朵，海浪一朵一朵地拍打着沙滩。

    两人的鞋子早已经脱掉拎在了手上，光着脚踩着细细软软的沙子上，舒服极了。陈西看着眼前的景致，有些遗憾地感叹，“好可惜，没有看到夕阳。”

    傅沉牵着她的手慢慢走着，从酒店那出来后就一直没放过，海风吹乱他的头发，吹得他的衣角飘起。

    他道：“你要想看我们明天再看。”

    陈西问他，“你们是公司集体出来，应该有活动安排吧？”

    傅沉一副很意外的样子，“没想到你还这么善解人意。”

    不远处有两个身材十分火辣的美女慢慢往这边走来，走在靠海的那位手里还夹着个排球。

    陈西等那两位美女走近后故意捏着嗓子大声说：“谁让人家是你女朋友呢，当然要为你着想啦。”

    陈西这句特地用英文说的，傅沉哪里不知道她的用意。

    他笑着骂了句：“出息。”

    那两位美女本来没有注意到陈西跟傅沉，但陈西说的那么大声，想不注意到都难。

    特别是傅沉，长的又高又帅不说，海风一吹掀起他的衣角露出衣服下面的腹肌。

    那两位美女对视一眼，看着对傅沉说：“帅哥也是中国人吧？晚上我们会在那边打排球，有不少人，有没有兴趣一块玩？”

    用的却是中文，陈西这才发现那两位美女的确是亚洲面孔。

    傅沉往陈西那里看了眼。

    按陈西的想法，她现在才是傅沉正正式式的女朋友，面对这种赤裸裸的勾引他就应该直言拒绝，但他并没有。

    陈西气鼓鼓挺了挺胃，边摸边说：“我怀孕了呢，看见不好看的东西会想吐，恐怕我老公陪你们玩不了。”

    陈西说完还干呕了几声，好似那两位美女是有多不好看似的，呕得傅沉都皱起了眉。

    那两位美女一看陈西那阵仗也不敢多留，赶紧走了。

    等她们走后陈西才停了干呕。

    傅沉瞅着她，嫌恶地说：“你恶不恶心？”

    陈西哼了声，她才不管恶不恶心呢，有效果就成。

    那两人已经走出去很远了，陈西还盯着人家的背影一副阴谋论口吻，“我有什么好恶心的啊，那两个女人的胸肯定是假的，你看见假的才应该感到恶心。”

    傅沉不知道她打哪来的言论，“你还会看这个？”

    陈西哼哼：“亚洲人的胸部不可能有那么大。”

    傅沉还以为她真有那本事，随便一看就能知道人家的是真是假，原来纯粹是出于嫉妒才这么说的。

    傅沉手一用力，把陈西拉进怀里，伸手捏了捏。

    他道：“你的不会也是假的吧？”

    陈西大怒，捞起他的手就咬，咬了几秒后才放开说，“老娘的是货真价实的好吗？我当年吃了多少木瓜才吃出今天这效果的啊。”

    傅沉失效，“我还以为这里面有我的功劳呢。”

    陈西轻声骂了句不要脸。

    两人沿着海边走了半个小时，看见前面围着一群人，还有欢呼声，似乎在聚会的样子。

    陈西踮起脚往那里看，问傅沉，“你说他们在干什么呢？”

    傅沉看她一副想凑热闹的样子，也往那边看了眼，然后道：“应该是在举行婚礼吧。”

    陈西哦了一声，“我们在电梯里遇到的那位女士的丈夫的侄子？”

    傅沉道：“每天来这里举行婚礼的人很多，你想多了。”

    陈西却不管，拉着傅沉往那边走，“唉呀，一定是的。真是好有缘份呢。”

    等他们走近，果然刚走了方才那位女士也在人群里，她也看到了陈西跟傅沉。

    陈西冲她招了招手，她便也朝陈西挥了挥手。

    傅沉拿下她的手握在手中，“不要一副跟谁都很熟的样子。”

    陈西道：“你麻麻没有告诉过你，出门在外要多交朋友吗？”

    陈西没有在海边看过别人举行婚礼，这是第一次，所以她不肯走，饶有兴致地站在一边看着。

    不过那群围得紧，似乎在商量什么，陈西也不好意思挤进去，只能在边上看着。

    但看了一会忽然从里面挤出来个男的，捂着肚子就往酒店的方向跑，后面还有个人跟着跑。

    陈西看得莫明其妙。

    围着的那群人这会已经松散开来，个个脸上写着焦急，似乎是出了什么事。

    陈西往傅沉这边看了一眼，傅沉连忙警告她，“别多事。”

    陈西只好继续在一边站着，过了片刻实在站不住了，“唉呀，我们就问问怎么回事嘛。”

    她拉着傅沉朝他们见过的那位女士那走去。

    “你们这是怎么了？”

    那位女士无可奈何地说，“方才跑掉的那位是婚礼司仪，他突然肚子不舒服回了酒店，我们只好在这里等他。”

    陈西点点头，出了这种事的确是够无奈的，她只好安慰她，“没事的，一会就好了。”

    等了一会，有人的手机响起，那个接起说不知道电话那边的人说了什么，接电话的人抱着脑袋说了声NO。

    马上就有人问他怎么了，那人道：“司仪可能是食物中毒了，一时半会好不了了。”

    “那怎么办啊？”

    “是啊，怎么办啊？”

    陈西看到这里也明白是怎么回事了，没有司仪，也不知道这婚礼能不能进行的下去。

    陈西看了眼酒店的方向，有点想走了，“我们走吧。”

    估计是看不到婚礼了，不过这话她也没敢说出来触人家眉头。

    陈西抬起脚就要走，傅沉却她往回来。

    “你不是要看热闹吗？”

    陈西一副你没事吧的表情，“可是现在没得看了呀。”

    傅沉笑笑，“那可不一定。”

    傅沉说完众人看去，忽然开口说：“大家静一静，我女朋友是个女持人，或许她能帮到你们。”

    陈西一副见了鬼的样子，脚已经开始往后退了。

    众人听了傅沉的话后纷纷朝他们看过来，先是看傅沉，后来又看陈西，看陈西时的神情与眼神就像在看救世主。

    陈西吓得连连摆手，“我不行，我不行，我真的不行。”

    傅沉道：“嗯，也有可能不行的，她只在电视台主持过，婚礼是一次都没有。”

    方才的那位女士说，“哦，天，你一定要试试，只有你能帮到我们了。”

    陈西摇头想说不，那位女士力气不小，她拉着陈西的说，“请你一定要帮我们。”

    其他人也纷纷道：“是啊，你一定要帮我。”“请你帮帮我们吧。”

    陈西都想哭了，她勯着声音道：“可是，我也不懂婚礼流程啊。”

    立即有人递过来一张纸，“这是流程，司仪走之前把这张纸塞到了我的手里。”

    那位女士如释重负，“哦，谢天谢天，现在什么都有了，婚礼可以继续了。”

    陈西去看傅沉，傅沉却只笑笑说，“你就全当消食了。”

    陈西真是恨不得把傅沉塞嘴里嚼碎了吃了。

    她一会觉得海风太大，一会又觉得人太多，看着站在她眼前的新人，她又忽然觉得……她应该把这场婚礼主持下去。

    陈西花了几分钟时间看远写在纸上的婚礼流程，回想着她在电视剧里还有她参加过的那几场老同学的婚礼。

    深吸了口气，往前走了一步……

    等到结束，陈西像经历了场大刑般，她觉得这会是真的消食了，整个过程她一在紧张中度过。

    等到结束，陈西只对着傅沉踢了两脚，“都是你干的好事，坑我对你有什么好处？”

    傅沉的肌肉太硬，那两脚对他来说，伤害值基本为零，但是陈西，觉得自己脚都踢痛了。

    傅沉牵起她的手，对着向她道谢的人点头示意，他说：“你做的很好，一点也不像第一次主持婚礼的样子。”

    是啊，要不是傅沉在耳边提醒她说，“你就把这场婚礼当成刘露，或者是丁磊的婚礼。如果下面站着的是你朋友，这场婚礼你又该怎么主持呢。”

    这才让她有了主持下去的勇气。

    不过，这场撑了下来，陈西倒是十分开心的。

    不说别的，起码能帮助情部完成这神圣的仪式，就已经够酷的了。

    “一会回去我一定要跟刘露好好吹吹这牛皮。”

    傅沉笑，两人又手牵着手从婚礼的地方一路慢慢走回了酒店，手里除了鞋子之外，还多了两袋喜糖。

    “诶，你说吃了喜糖能沾到喜气吗？”

    傅沉摇摇头，“这个老师跟书本都没有教过，不知道，不过你可以试试。”

    回到酒店，傅沉邪气地看着她说，“晚上要我给你留门吗？”

    陈西笑得咯咯的，脑袋点的跟小鸡做米似的，“要要要。”

    陈西回酒店的时候刘露在浴室洗澡，她偷偷地笑了会，轻声轻脚把行李拖出了房间。

    等刘露洗完澡出来，发现她进浴室之前还摆在卧室一边的陈西的行李不见了之后还以为遭了贼了，等想了想之后便立即明白怎么回事了。

    第二天早上，陈西起来后就发现……她被孤立了。

    不光大家都不带她玩，就连刘露跟丁磊都不带她玩了。

    陈西问为什么，结果刘露给她的回答是：“我们已经成立了单身狗连盟，坚决抵制虐狗份子。”

    陈西看看她，又看看大家，“但是大家也不都是单身狗啊，他们中间不还有结了婚的，该有女朋友的该有男朋友的不都有了吗？”

    刘露理直气壮地回答，“但在这座岛上我们都是单身啊。”

    的确，除了傅沉以外，没有一个人带家属的，可不都是“单身”。

    如果说有什么让陈西觉得安慰的地方，那就是傅沉也跟她一样被大家孤立了。

    陈西看着他们起着哄去玩沙滩游戏，收回羡慕的眼光，嘟着嘴拉着傅沉去到另一边，“我们玩我们的。”

    傅沉却对她口中的所谓的玩不感兴趣。

    傅沉躺在沙滩椅上，戴着墨镜，露出精壮的身子，在碧海蓝天之间，以一种最放松的姿态放松着。

    陈西坐在另一张沙滩椅上恨得牙痒痒。

    “傅沉，我们来这就只是这么躺着，不太好吧？”

    傅沉却觉得挺好的，“你要是想玩可以跟他们一块去玩，不要来烦我。”

    陈西恨恨地转身，背对着他，要不是她被大家孤立了，她才不在这陪他无聊地坐着呢。

    尽快生气归生气，但当陈西学着傅沉，闭着眼睛躺在沙滩椅上时，感受到前所未有的放松，整个人身心都舒展开来了。

    不过，当她与傅沉的沙滩椅之间出现第三个人时，陈西就不那么快了。

    “Handsomeman，Wouldyouliketojoinus？”

    站在陈西与傅沉的沙滩椅之间的是两个外国美女，一个手上拿着块冲浪板，陈西暗暗打量了她们一番，心里说着，瞎啊，她这么大个人就在旁边看不见吗？又暗骂傅沉真是招蜂引蝶体质，本来平常就够招蜂引蝶的了，这衣服一脱，就更是了。

    陈西不得不坐起来主动她悍卫自己的领地。

    “Excuseme，thismanismine。”

    她说完又对傅沉吐了句：“骚包。”

    那两人转身，看了陈西一眼，同时露出一个嘲讽的笑，大概是听到她跟傅沉用中文，也用着蹩脚的中文说了句，“黄毛丫头？”

    陈西瞬间就炸了，“说谁呢！”

    适缝刘露过来找陈西要防晒霜，一过来就见着这场面。

    虽然不知道发生了怎么回事，但做为陈西的好朋友还是要无条件力挺陈西的。

    刘露直接走到陈西面前，对着那两个外国美女说：“Stayawayfrommyfriends。”

    然后才转过头问陈西：“怎么回事？”

    陈西哼了声，“这两个死洋鬼子，居然骂我黄毛丫头，有胸这么大的黄毛丫头吗？”

    说着陈西还挺了挺胸。

    陈西的长相，在亚洲人里算是艳丽型的，不过往外国人堆里一放，就有点像瓷娃娃了。

    刘露道：“你家傅先生招来的？”

    陈西点点脑袋，不是很高兴地往傅沉那里看了眼。

    说完刘露也挺起胸，对着那两位外国美女说，“先来后到懂不懂？轮也轮不到你们啊，我还在这呢。”

    陈西黑线，不知道她是来帮她的还是来害她的。

    那两位美女没约到傅沉，似也不介意，嘻笑着离开。

    陈西摇头晃脑，“外国人的个性真是不好，太不好了！”

    傅沉：……

    刘露：……

    陈西感叹完见刘露还站着，又把炮火转向刘露，“你怎么还没走啊？”

    刘露嘴张得都可以塞得下一个鸡蛋了，她看着陈西，不敢置信道：“姓陈的，不带你这么忘恩负义的，我刚刚还帮了你好吗？”

    话说如此，但刘露还是被陈西给轰走了，并且理由很正直。

    “我们情侣之间，万一要情不自禁起来，怕闪瞎你的狗眼。”

    刘露气得大骂，“刚才怎么那么孬，不敢闪瞎别人的狗眼啊？”

    陈西面不改色地说：“我正要闪的时候你就来了，你没给我机会。”

    刘露走了之后还在那想，“我刚才好像是去找她要什么东西来着。”

    要什么呢？刘露完全想不出来。

    把该轰的人都轰走了，陈西厥着屁股把自己的沙滩椅往傅沉那边拖了过去，拖完之后又用推的，直到两张沙滩椅之间完全没有空隙了，她才满间地拍拍手。

    而傅沉自始至终都戴着墨镜躺着，从头到尾都没有说一句话，但仔细看的话会发现他嘴角凝起的一丝笑意。

    陈西以为自己哪里又做得丢人了，在自己身上左看看右看看。

    “你在那里偷笑什么？”

    傅沉笑而不答。

    陈西郁闷地重新躺下，突然灵光一现，像打通了任督二脉般，“你好像很享受我辛苦地帮你斩桃花的样子？”

    傅沉轻笑一声，“这不是你这个正牌女友该享有的权利吗？”

    他说的也没错，陈西虽然觉得哪里不对，但也想不出反驳的话来，也只好默认他是对的。

    下午傅沉公司的人去潜水，傅沉却带着陈西去滑伞。

    等到第二天，丁磊带着他们去滑伞，傅沉又带着陈西潜水去了。

    陈西不明白，“既然都是一样的项目，我们为什么不跟大家一块玩？”

    这样显得特立独行一些？

    傅沉给了陈西一个认真听合理仔细听却霸道的理由，“他们很吵。”

    陈西很想潜进傅沉公司内部的微信群里，拿个小喇叭告诉大家：喂喂喂，你们傅总一直在嫌你们吵呢。

    “既然嫌吵，为什么要跟大家一块出来？”

    傅沉笑笑说，“还你朋友的人情。”

    这个朋友自然指的是刘露，等陈西想通是哪门子的人情之后，有点不知道该说什么了。

    就为了还她一个人情，就组织这么一大票人来马尔代夫？

    陈西有些忧愁地望着远处的碧海蓝天。

    不是都说傅总聪明能干，有着科学家的大脑。

    她怎么觉得这事干的这么蠢呢？

    她喃喃自语，“如果露露知道这事，一定会想吐血吧。”

    傅沉这钱要是把这钱折现给刘露，她应该能分到三成，三成也是不少钱了。

    唉，有钱人的弯也绕得太大了些。

    傅沉那期节目在陈西旅行期间播出的，效果比刘兴宇那期还要好，同组的同事给陈西发来信息共享喜惊之情，还说方台准备等她回去，给她发奖金。

    陈西心情一好，拉着刘露跑去旅行商店里买了一堆沙滩裤，红红绿绿的，说是要关给大家当礼物。

    刘露有些为难。

    “你送礼物给大家，那我不也要送？你送了我不送会显得我很小气耶。”

    陈西也犯了难，买了这一大堆，她本来就心疼，刘露再买一份，她的心会跟着刘露的心一起滴血的。

    “要不，就说是我们两个一起买的？”

    刘露狠狠地点头，“好！”

    马尔代夫之行，傅沉公司的那些人还有刘露先行回的国，陈西与傅沉隔天才坐上回国的飞机。

    一开始陈西还以为是机票不好买，后来才听李助理说，傅沉是觉得大家坐在同一架飞机上太吵了。而且他做为公司的老板，他也不好找空姐投诉他的下属。

    陈西听了这个理由之后，简直想给傅沉跪了。

    不过，在飞机上的时候，陈西忽然想起另外一件事来。

    “既然给大家的礼物是以我们跟露露两个人的名义，那这件她是不是也该出一办啊？”

    傅沉不置可否，陈西跟她朋友的事，她不掺合。

    等落了地，陈西一开始就是找刘露要这一半的钱。

    结果刘露反倒哭诉陈西不近人情，说她一个小姑娘一个人远在她乡打拼，公司里被上司盯，被同事打压，陈西做为朋友一点也不为她着想……诸如此类，足足说了半个小时之久。

    说得陈西她心里愧疚不已，最后反倒给刘露转了个两百五的红包过去安慰顺便赔罪。

    等陈西挂完电话，发完红包，她坐在傅沉的车里发着呆，这事儿……是不是不太对？

    傅沉往她手机上瞥了眼，陈西的手机还停留在发红包的那个界面，傅沉摇摇头。

    “你这智商是从小就这样，还是后来没的？”

    傅沉问的严肃，陈西不得不正视起这个问题。

    “是敌人太过狡诈！”

    傅沉道：“智商可能是遗传的，不过，陈叔叔好像也不笨。”

    陈西心说，她爸笨着呢，陈媛那么坏他都没有看出来，但这话她一说出来可不就证明她跟她爸都是傻子了吗？

    她道：“我只是忠厚老实，你看我爸那样，一个人开那么大一家公司，能笨吗？”

    傅沉笑笑不说话，他把陈西送回她住的地方，把自己的行李也拎了进去。

    “你先洗个澡好好睡一觉，要饿了就先吃点东西，睡醒之后帮我行李箱整理好，密码是四个零。你好好休息，我去趟实验室。”

    不过陈西一听傅沉刚回来就要去实验室，心里涌起一丝愧疚，“这趟出门是不是耽误了你很多时间？”

    傅沉捏捏她的脸，“的确是损失不少。”

    陈西一副我很沉痛的样子，“傅先生，这说明宠女朋友要花不少钱，你要加油。”

    傅沉手上一用力，扯着陈西的脸皮拉了拉。

    “这么厚脸皮的女朋友可不能宠。”

    大概是真的事情很多，傅沉很快就走了，陈西都还来不及问他晚餐要怎么解决的问题。

    陈西也没闲着，先去洗了个澡，然后去把自己跟傅沉的行李箱整理了一番，把里面的东西都拿了出来，分门别类地放好。

    密码四个零？

    陈西一想到傅沉那么高智商的一个人用这种小儿科的密码就有点想笑。

    难道这就是传说中的返璞归真？

    等陈西把所有东西都整理好之后，她不禁觉得有些饿了。

    傅沉不在，她一个人又懒得做，外卖也懒得吃。

    她想着，要不就去她亲爹那里蹭饭算了。她看了看时间，快到下班的点了，她从家里过去陈远那里，陈远也应该正好下班回到家。

    陈西拿了两套从马尔代夫买回来的花衬衫加花短裤，喜滋滋地去了陈远那里。

    从上次她跟陈媛在她爸的公司闹翻之后她就没有再回去过了，前后算起来，她已经有二十多天没有回过陈远那里了。

    路上的时候陈西做了些小小的反省，做为亲女儿，她做的实在是太少了。

    不过，等陈西到了陈远，拿着钥匙准备给她亲爹一个惊醒之后，她就有些后悔了。

    因为亲爹家的气氛似乎……不怎么样。

    陈西钥匙拿在手上，看着屋子里的人。她看着陈远，又看看陈媛她妈，陈媛也在，大家都到的挺奇怪的。

    陈西有些摸不着头脑，不知道发生了什么。

    “爸，你们这是……在开家庭会议？还是怎么了？”

    要是开家庭会议她也参加一下好了，不过……这气氛，太不同寻常了，陈西心里不禁一阵忐忑。

    但仔细一想，她又没做错事情，她为什么要忐忑？

    陈远像是没有料到陈西会在这个时候回来了，看到陈西他不禁有些吃惊，尤其还被陈西看到这样的场面。

    他啊了一声，表情有些失神，但连忙掩饰过去说，“没事，我跟陈媛刚刚在讨论公司的事情呢。”

    陈西狐疑地看了陈远一眼，不太相信的样子，说公司的事为什么会当着陈媛她妈的面说？

    他们以前又不是没有在家里谈过公司的事，但每次他跟陈媛都会一副我们之间有小秘密的样子，呆在书房不出来，而她跟陈媛她妈通常都是在客厅里呆着，不会去打扰他们。

    “公司出了什么事？”

    陈远却摆明了不想告诉她，“说了你也不懂，怎么，度假回来了？给你爸买了什么好东西没有？”

    陈远脸变得太快，陈西都有点反应不过来。

    她倒是给他跟陈媛她妈拿了点东西过来，但她没想到陈媛也在，所以没买陈媛的份啊。这么尴尬的情况下，还没有陈媛的礼物，陈西都想扭头就走了。

    好在陈媛这时候站起身，对着陈远跟陈西说：“陈西，我那边还有点事，我就先走了，改天再回来跟你一起吃饭。”说完又对着陈远说：“叔，我先走了。”

    陈远淡淡地嗯了一声，没再多说一个字，陈西就更觉得不对劲了。

    陈远很少这么对陈媛的，这是怎么了？难道公司真出了什么事？

    陈西还来不及想这件事，陈远已经把她手上拎的东西都拆开了。

    陈远把陈西拿过来的衣服拿在手里抖了抖，“陈西啊，这有两套啊，还给你阿姨买了啊？”

    陈西嗯了声，看到桌上摆着水果，也不管洗没洗，拿了个香梨就啃了起来。

    陈媛她妈一听陈远的话往他手上一看，待看到那红红绿绿的花色，眉毛狠狠地跳了跳，她觉得陈西可能是故意买这衣服回来整她的。

    但陈远似乎还很高兴的样子，他拿在手里冲着自己身上比划了一下。

    “大小应该刚好，嘿嘿。”

    陈西走过去，搂着陈远的手臂，“怎么样，爸，你喜欢吗？”

    陈远连连点头，“喜欢啊，怎么不喜欢。”

    陈西哼了声：“我就知道你喜欢，傅沉还质疑我的眼光，居然说我买的这衣服回来给你们，你们一定不会穿。”

    说完她又道：“爸，你会穿的吧？”

    陈远点头，“穿，怎么不穿，爸一定会穿。”

    陈西又去看陈又她妈，“阿姨，您呢，您喜欢吗？您会穿吗？”

    陈媛她妈也只好点头，“喜欢，阿姨喜欢，阿姨也一定穿。你饿了吧，我去给你做饭，菜都准备好了，炒一下就好了，很快。”

    陈西这才美滋滋地去给自己倒了杯水，猛喝了几口后说，“爸，马尔代夫那地方真的好啊，你改天也去那里呆上十天半个月，保准你全身都轻松了，比你去按摩店里放松要好得多。”

    陈远脸色一僵，又马上恢复过来，“啊，哦哦，爸有时间一定去。”

    陈西狐疑地看着他，她又不瞎，她爸刚才那脸色她分明看得清楚明白。

    “爸，你是不是有什么事瞒着我啊？”

    陈远想了想，突然一拍脑袋，“啊，瞧我这记性，你不说我还真忘了，真有件事要跟你说了。”

    “什么事？”

    陈远道：“那个高原你还记得吧，他妈去世了。”

    陈西一愣，没想到是这件事，“他妈怎么会去世？”

    她去马尔代夫也不过几天的时间？

    陈远道：“听说是出车祸的，不过肇事者却报了案，说是老太太故意往车上撞的，前几天新闻上闹的沸沸扬扬，不过高原好像没有要找对方理赔的样子，所以这事就这样不了了之了。”

    “故意往车上撞？她魔症了吗？”

    不可能吧？那老太太能自己去撞车？

    陈西可不太相信。

    “听公司里一个跟高原熟悉的人说，高原她妈得了绝症，知道自己好不了了，所以故意往别人车上撞，想讹点钱留给高原。唉，可怜天下父母心啊。”

    陈远说完还大大地叹了口气，那老太太纵使有千万般不是，但对她儿子高原，却是没有话说。这都要临死了，还惦记着她儿子。

    陈西听了也是唏嘘不已，“他妈好端端的怎么就绝症了？”

    那老太太上次去电视台打了她一耳光，还砸了台里一堆的东西，她还赔了不少钱，虽然事后高原说要把这钱补给她，但她没有理他。

    那会不还好好的吗？她打她还有砸东西那劲看着可一点也不像得了绝症的人，会不会搞错了？

    陈远叹息，“唉呀，人上了年纪就会有各种灾啊病的，这都是没法子的事。”

    陈西哦了一声，想着奇怪就奇怪吧，反正这事跟她也没关系。

    她沉默了几分钟，等消化完了之后又道：“你要跟我说的就这事？”

    陈远肯定地点点头，“就这事！”

    陈西松了口气，“我还以为你有什么事瞒着我呢，就这事说不说都无所谓，你干嘛一副好像很怕我知道的样子？”

    陈远说：“我这不是怕你对高原那小子余情未了吗？你跟傅沉好不容易稳定下来。爸爸也是用心良苦啊。”说着还故意拖着音说，“西啊，你要理解爸爸的用心啊。”

    陈西伸手，拦着他再往下说，“爸，您煽情了，我听得都起鸡皮疙瘩了。

    但陈远还是语重心长地继续说他的：“陈西啊，爸长傅沉这么好的一个女婿不容易啊，你可千万不要让爸爸失望啊。”

    陈西哭笑不得：“爸，你这话说的，我听着怎么觉得那么怪。”

    是挺奇怪的，不过陈远还是说：“只要你过的好，爸就放心了。”

    还真是越说越奇怪了，她爸今天晚上怎么这么煽情？

    “爸，你确定你真的没有别的什么事瞒着我了？”

    陈远拍着胸膛说：“保证没有，你说从小到大，你在我这里花了多少钱，我要有什么事了，第一件事还不就是让你把我的那些钱给吐出来了。”

    陈西一听这话就悟了出来了。

    她在傅沉身边那么久，怎么着也得学到个皮毛出来吧。

    她爸这边一定是出事了，而且还是跟钱有关的，说不定还跟陈媛有关。

    陈西嘴里说着，“没有就好。”但心里却打起了小九九。

    等晚上傅沉从实验室回来，她趴在傅沉身上皱着眉说，“我爸那边肯定有事情。”

    傅沉问，“怎么了？”

    陈西把她今天在陈远那里发现的不对劲一五一十地全告诉了傅沉。

    傅沉沉默了片刻后也说：“应该是出事了。”

    陈西苦着张脸，“那怎么办？我长这么大从来没有看过我爸那样，你说他能出什么事啊？”

    傅沉想了想道：“应该是公司的事吧。”

    陈西立马反应过来：“跟陈媛有关？”

    傅沉道：“很有可能，不过你现在也别瞎猜，我抽空去你爸那看看情况。”

    陈西点点头，“又要麻烦你了。”

    傅沉也不客气地说，“既然知道麻烦，那就麻烦你也思考一下怎么报答我吧。”

    陈西：……

    这人怎么就不让人念一点好呢，都说知恩图报，但施恩应该不图报啊。

    “对了，你哥怎么又去香港了？”

    陈西回来的时候给傅言发了信息问好，她想着既然回来了，哪天请傅言吃个饭什么的。

    傅言却说他在香港，不一定什么时间回来。

    傅沉摇摇头，“不知道，可能跟他接的设计有关吧。”

    陈西像是听到了什么稀奇的事般，“还有你不知道的事情？”

    