
    三人上楼，陈西嘴巴抿得紧紧的。

    丁磊有种想夺门而出的冲动。

    傅沉刚处理完公司的事，这会正在书房里跟实验室里的人电话进行沟通事情。

    陈西开了门，换了鞋，又给丁磊跟刘露拿了鞋换了。傅沉低沉的声音从书房里传来，三人谁也没吱声。

    刘露跟丁磊对视一眼，觉得今天这地主可指不定是谁了。

    陈西一进屋就去抽屉里拿纸牌，刘露说，“傅沉好像在工作，我们在这打牌会不会打扰到他啊，要不今天就算了？”

    陈西哼了声，“没事，他那么聪明，不会被别人打扰的。”

    丁磊跟刘露只好陪着。

    丁磊跟刘露两人尽量小心，不发出太大的声音。

    第一轮地主是陈西，陈西运气也是好，上来就往桌子上拍了两张牌，吼了一声，“王炸！”

    那声音大得好像她手里真拿了个炸弹似的，丁磊跟刘露吓得一个激灵。

    “要、要不起。”

    陈西又往桌上猛的一拍，两秒钟后才大喊一声：“三！”

    刘露被她拍的心惊胆颤的，王炸拍也就算了，出个三她怎么比王炸还炸？

    陈西不光三炸，她几乎是把把都炸，对于她的这种故意的行为让丁磊简直瑟瑟发抖。

    果然没过一会，傅沉终于忍受不了地挂了电话。

    傅沉看着坐在桌前打地主的三人，除却把把都要炸一炸的陈西，另外两人明显像是被绑架来的。

    傅沉不知道横幅的事，还以为是丁磊惹着她了，但看刘露一副也恨不得马上消失的样子。

    “怎么了？”

    丁磊被傅沉这么一问，心虚的手都拿不住牌，散了一桌子。

    他正准备捡起，被陈西一把按住，“你诈和！”

    丁磊直接OUT，被冤死出局。

    傅沉作为替补队员上场，甭管谁拿了地主，陈西都专盯着傅沉打，但不管怎么打，她把把都输。

    陈西这种自杀式袭击，在傅沉这里伤害值为零。

    丁磊简直心疼她的嗓子，喊了一下午了，要是声音能杀人，这屋里的其他三人怕是早已经片甲不留了。

    下场的丁磊又是给她递水，又是给她切水果，但陈西的怒意并未消减半分。

    做为陈西来说，她怒也是有原因的。

    她承认，她昨天故意不跟傅沉却聚会，就是想落傅沉的面子，就是想看他被别人笑话。

    但她万万没想到，一个顿饭的时间，傅大爷就单身了。

    陈西输得眼睛都红了，但却越打起起劲，傅沉面不改色沉着地陪着打着，似乎一点也不受陈西的影响。

    他们两个你来我往各不相让，可苦了刘露这个陪打的。

    她往丁磊那里看了一眼，无声地跟丁磊沟通，“我也想诈和。”

    丁磊给她使了个眼色，示意她别轻举妄动，但刘露却误会成丁磊在支持她的决定。

    她把牌把桌上一扔，装模作样地说，“唉呀，我还以为我也和了呢，我诈和我诈和，我自动OUT。”

    刘露一边用着拙劣的表演，一边起离桌子两步远，跟丁磊站到了一起。

    陈西怒目想视，刚想让刘露把牌捡起来继续打，但傅沉已经先她一步把牌放下。

    他活动活动手腕，起身掏出手机，陈西恶胆升起，她拍了一把桌子。

    傅沉挑着眉看她。

    刘露尴尬万分，心想陈西不会这么没谱要当着她跟丁磊的面吵架吧，这太尴尬了。

    傅沉沉着脸问她，“你这是做什么？”

    陈西一秒破功，有点心虚地收回手，她掏出手机，把方才在楼下拍的照片调出来推给傅沉看。

    “今天当着我娘家的人面给我个合理的解释。”

    娘家人？刘露猛地在心底直摇头，她只想当个路人。

    傅沉拿起手机看了眼后直接问丁磊，“怎么回事？”

    丁磊心里一抖，“你、你问我做什么？我哪里知道怎么回事？我跟陈西一块回来的呢，回来的时候那横幅就已经挂在那了，我又不会分身术。”

    傅沉冷冷地看了他一眼，“你是问你这是谁干的？”

    丁磊别开眼，“我哪里知道怎么回事？”又道：“我现在是娘家人呢，你一直问我做什么？”

    陈西也很有义气地往丁磊身前一站，楚河汉界划分得明显。

    傅沉放下陈西的手机，“最好是跟你没有关系。”

    傅沉说着给楼下物业打了个电话，让他们派人把楼下挂着的横幅给摘了，又让他们把监控调出来查查这横幅是谁挂的。

    陈西不知道傅沉跟她家楼里的物业什么时候这么熟了，不过看傅沉一副要找谁麻烦的样子，她心里平衡了点。

    监控很快调出来，物业没有傅沉的手机号码，只好把视频截出来发给陈西。

    陈西点开视频看了眼，不过她跟傅沉的另外那些朋友也不熟，光从视频上来看她也认不出是谁。

    站在陈西边上的丁磊倒是瞄一眼就认出来了，正是昨天晚上打赌的宋宁波跟江涛。

    傅沉一看丁磊那心虚的样子就知道这事肯定跟他脱不了关系，他把视频拿过来看了眼，也看出视频中那两个大摇大摆晃进小区，还冲着监控比了个V的人是谁。

    已经快要尴尬到灵魂出窍的刘露呵呵两声，“既然查出来是谁了，那事情就好办了嘛。”是找人也去那两个人家里拉横幅，还是找个夜黑风高的晚上把人用麻袋套住打一顿，那就是他们的事了。

    刘露捅捅陈西，“好啦，你别生气了，这事又不是傅沉干的。”

    陈西瞪了刘露一眼，无声问她到底是哪头的，这可不是谁干的问题。

    傅沉放下手机，看了丁磊一眼说，“二十万，这钱你找他们要也好，你自己替他们出了也好，三天内把钱转给陈西。”

    陈西听到傅沉这样一说，不禁看向丁磊，“这事你也有份？”

    丁磊摸摸鼻子，傅沉道：“不然他们怎么知道我现在住在这边？”

    这事于陈西其实一点损失都没有，她也不过是借机找点傅沉麻烦，没想到还白白得了二十万，陈西心里都已经乐开花了。

    不过，拿人手短，更何况丁磊还是她娘家人，陈西咳了一声，“咳，我也不是那不讲理的人，这事儿……就这么算了。”

    丁磊正要感谢她，只听见陈西拍了拍他的手臂说，“记得把那二十万打给我。”

    给陈西仗完势的刘露跟丁磊没了利用价值，被傅沉请出了房子。

    两人一块下楼，丁磊抹了抹脑门上的汗，“早知道打死我也不过来。”他有种自己被陈西跟傅沉合起伙来坑了一把的感觉。

    刘露同情地看了他一眼，“破财消灾破灾消灾，凡事你得往好处想，你看，这不，你小命还在。”

    丁磊拍开他的手，咳了声后说，“这事你也有责任，如果不是你帮着陈西非要我过来，这二十万压根落不到我头上。”

    刘露鄙夷地看了他一眼，“你自己闯了祸，别说你今天不来，就是你人间蒸发，傅先生也能把你从水蒸汽里提炼出来。”

    “别说的那么恐怖，晚上我都要睡不好了。”

    丁磊说又又道：“不行不行，这二十万我不能一个人扛了，见者有份，你也得出点。而且，你不是让我明天帮你的忙吗，你总不会让我白帮吧。”

    刘露陷入深思，良久之后觉得自己的确不能做那种无情无义的人，她沉着地开口：“我最多能给你两百。”

    丁磊看着她一脸惊奇，最后说，“你真不愧是陈西的朋友。”

    两百就两百吧，蚊子腿也是肉。

    等他们都走了以后，傅沉才接着打那个没打完的电话，陈西这回乖乖的，一点声都没出。

    等到傅沉讲完事情挂了电话，陈西正客厅，脚架在茶几上。

    见傅沉出来，她甚至哼起了小曲。

    “高兴了？”

    陈西点点头，“还得多谢你的配合，这钱咱们三七分吧。”

    傅沉头也没抬地说，“不用，你自己留着吧。”

    陈西一点也没客气地点点头，“那就多谢啦。”

    刘露回去之后给蒋离发了条信息，约他明天中午一块吃饭，蒋离那边很快回了信息，“好的，露露姐，看到你的信息非常开心。”

    看着他的信息，刘露不禁想起他在她面前乖巧的样子，唉。

    我生君未生，君生我已老啊。

    刘露不想他有期待，又回了条信息过去，“我会跟我男朋友一起。”

    那边良久之后才回了条信息过来，“我会过去的。”

    刘露的脑子从周四开始就一直好像不是自己的了一样，乱乱的，理也理不清的那种。

    晚上睡觉前刘露吞了两颗安眠药，怕自己大半夜地起来发疯。

    第二天一大早，刘露早早起来，精心地打扮了一番，又给丁磊发了条信息提醒他不要忘记吃饭的事。

    等跟丁磊确认了吃饭的地方，刘露又把地址跟行车方法发了给蒋离。

    地点是丁磊选的，刘露跟他说了下这次吃饭的目的，其中隐去了躺错床的这件事。

    丁磊听完之后就选了一家高档的西餐厅，用丁磊的原话来说就是。

    “他一个没毕业的小朋友，除了热情其他的什么都没有，你要让他认清他自己的一无所有，让他输的心甘情愿，并自惭形秽的不再纠缠你。”

    丁磊说的有理有据，头头是道。

    刘露却觉得他只是为了趁机敲她一顿饭而已。

    至于蒋离怎么想这次吃饭的地点，刘露揣测了几分钟，然后暗骂了自己一句，又检查自己的妆发去了。

    做戏做全套，丁磊特地开着车来接的刘露，两人一块去的餐厅。

    位子是先预订的，他们两个到的时候，蒋离已经到了，并给刘露发了个条信。

    刘露挽着丁磊的手臂进的餐厅，丁磊今天把自己也收拾的人模人样的，只要不开口说出什么让人摸不着头脑的话来，两人男才女貌，看着倒也般配。

    起码比刘露跟蒋离站在一块看着要般配。

    三人见面，刘露给蒋离介绍。

    “蒋离，这是我男朋友丁磊。”说完又伸手介绍蒋离，“蒋离，我们电视台新来的实习生。”

    丁磊冲蒋离点点头，不急不徐地伸出手，“你好。”

    蒋离也被动地伸手，“你好。”

    两人轻轻地握了握放开，丁磊替刘露拉开椅子，做了个请的动作，绅士风度尽显。

    蒋离不动声色地看着他们之间的互动。

    丁磊坐下后伸手唤了服务员，“可以上餐了。”

    餐也是事先订好的，丁磊家里光那几个大商场也够他撑门面的了，出入这种地方，对丁磊来说是再正常不过的事情。

    他皮笑肉不笑地对蒋离说：“我做主点了餐，你要是不喜欢，一会可以另外再点。”

    蒋离脸色平静地回视丁磊。

    “我不挑食。”

    待看下刘露时，立即换上一副可怜兮兮的表情，刘露不忍看，偏过头跟丁磊小声说话，“你今天要喝酒吗？”

    丁磊想了两秒，“还是不了，一会要开车。”

    刘露道：“你要想喝也可以，一会我开车也行。”

    丁磊道：“今天周末，出来玩的人多，车也多，还是不了。”

    刘露点点头，微笑地看着丁磊，一个体贴，一个细心，尽量“伉俪情深”。

    两人演够了情深戏码，丁磊这才看着蒋离道：“你快大学毕业了吧？”

    蒋离点点头，丁磊又道：“看上去倒比露露的弟弟还小几岁。”

    刘露也道：“刘同太糙了，看着比我还老呢。”

    丁磊还来不及表演，蒋离已经说道：“你一点儿也不老。”

    丁磊装作不动声色看了蒋离一眼的样子，这招他还是从傅沉身上学到的，虽说不是十成十，但也学了个六七分。

    丁磊有信息，拿捏蒋离这种毛孩子还是轻而易举的。

    丁磊又问蒋离，“你大学学的什么专业？”

    蒋离道，“播音与主持。”

    丁磊不了解这个，一句话带过，“倒是能找个安稳的工作。”

    丁磊纯粹是在瞎扯，这年头什么专业都不能安稳了。

    蒋离忽然反问道：“大叔，你呢？现在在做什么？大学读的什么专业？”

    丁磊一愣，差点掀桌，但想想今天的目的又忍了下来。

    丁磊眼中一片包容之色，一点也没有因为蒋离的那句大叔生气，而是认真回答他的问题。

    “现在跟朋友合伙开了一家公司，不过我这个人在办公室里不太能坐得住，所以公司那边也不太管，都是朋友在管你，我占点便宜而已。”

    顿了顿，丁磊又道：“我本科时读的工商管理，硕士在国外读的酒店管理，因为家里都是做生意，父母想我大学毕业之后接手家里的生意。”

    刘露这时候配合地道：“显然你父母的如意算盘打错了。”

    丁磊点点头说，“是啊，我现在每次回去父母那边住，我妈都要念我。不过老人家嘛，她要念就随她念几句就好了，他们的本意都是好的。”

    刘露微笑，一副夫唱妇随的样子。

    丁磊的一番表演，把自己成功塑造成一个家世好、学历高、情商高，还体贴入微的高富帅形象。

    说连刘露自己都分不清他哪句话是真哪句话是假了。

    蒋离问，“能问你在国外读的哪所大学吗？我也有出国计划，不过还不知道去哪所大学的好。”

    丁磊笑笑说，“哥伦比亚大学。读哪所大学还是要看你自己的意向的，综合考虑吧，比如我读大学时，除了学校、专业、分数还有老师这些硬件之后，还参考了学校所在城市，饮食习惯等等……”

    当丁磊说出哥伦比亚大学几个字时，刘露在心里想着，丁磊为了装逼还真是煞费了苦心，这顿西餐的钱花的也是值的。

    出门前她还在心疼呢，这会已经没那么疼了。

    蒋离想了想说，“那大叔您还真是早熟，那会就知道想那么多。”

    丁磊一副你说什么我都不会生气，我都会包容你的样子。

    “没办法，从小就被跟着我爸妈，耳濡目染，做什么事之前都会习惯性地先做计划。我读高中起就开始帮我爸管理公司了，别的不说，人生经验还是丰富的。”

    蒋离拳拳打到棉花上，不禁有些泄气，眼神明显比刚才来的时候要暗得多。

    刘露全程都假装没看到他总是瞟过来的眼神，一直看着丁磊，大部份时间都在笑。

    很快上了餐，蒋离沉默地吃着，食不知味。

    丁磊给自己点的牛排，给刘露点的小牛仔骨，两人在进食的中间还互喂了两口。

    蒋离食不知味，吃了一半就没吃了。

    丁磊抬头看他，“怎么？不合口味？要不要换点别的。”

    蒋离摇摇头，忽然又看着刘露说，“露露姐，你那个是什么？我想吃口你的。”

    刘露……

    丁磊道，“给你点一份吧。”

    蒋离直摇头，“我就吃一口。”

    说着已经站起身，拿着叉子叉了一块方才丁磊帮她切好的肉块。

    刘露闪过一丝尴尬，示意丁磊赶紧解围。

    丁磊不动声色地把自己的餐盘跟刘露的餐盘交换了个位置，“你吃我的吧，今天的牛排很嫩，你多吃一点。”

    刘露笑着接受了丁磊的好意。

    蒋离拿着叉子的手紧了紧，十分用力的嚼着嘴里的肉。

    吃的差不多的时候，丁磊假装去厕所，把时间留给刘露跟蒋离，他知道他们一定有话要说。

    等丁磊一走，蒋离的脸立即就垮了下来，他可怜兮兮地看着刘露，“露露姐。”

    刘露咳了一声后说，“蒋离，你看到了，我男朋友他很好，很适合我。”刘露还特地强调了一遍，“无论是哪个方面。”

    蒋离扁扁嘴，“你撒谎，他如果真的对你那么好，你就不会还住在那么小的房子里了。他是你带来骗我的是不是？你们压根不是男女朋友是不是？你跟他在一起一点都不像你自己，你在电视台的时候根本不是那个样子，你跟你朋友在一块的时候也不是那个样子。”

    刘露也学丁磊，对他一副包容的样子，“蒋离，其实你自己心里明白的不是吗？你在你父母、在你同学、在你老师、在你亲密无间的朋友，你在他们面前，都是同一个样子吗？你仔细想想，一定不是的。”

    蒋离说，“可你刚才那个样子假得很，我不喜欢。”

    刘露心里都快掀桌了，心想这孩子怎么这么轴，但面上还是带着笑说，“你不喜欢就对了，那就是我，我之前就已经跟你说了，你对我只是一时的意乱情迷，加上……”

    刘露刻意压小了声音说，“加上你是第一次，有点耿耿于怀罢了，等你喜欢上别的女孩子，跟她做过同样的事情，你就不会那么想我了。”

    蒋离摇头，“不是的，露露姐……”

    蒋离的话还没有说完，丁磊已经回来了。

    蒋离哀怨地看了眼刘露，不情愿地闭了嘴。

    三个都已经放下了餐具，除了丁磊，蒋离跟刘露都没怎么吃。

    丁磊伸手招来服务生，“买单。”

    片刻后服务生拿着打好的单子过来，“先生，您好，您这边消费一共六千八。”

    丁磊眉都没皱一下直接递了张卡上去，这一顿饭吃了蒋离两个月的实习工资。

    等他买好单之后，刘露微笑着说，“你等我一下，我去趟洗手间。”

    丁磊轻声细语，“等的，你等。”

    说着还执起刘露的手放在唇边轻轻地吻了一下，刘露真心觉得丁磊戏不但好，还多，他没进演艺圈还真是遗憾。

    刘露前脚才走，蒋离后脚也站了起来，“丁大叔，我也去趟洗手间。”

    蒋离说完就走，丁磊也终于包容不住了，他跟刘露演得辛辛苦苦的豪门偶像剧瞬间被蒋离那死孩子破功改成乡村爱情剧了。

    丁磊叹了口气，拿起手机给刘露发了条信息，“你自求多福。”

    刘露刚拿起手机把信息看完，突然从背后被一股力道带走。

    刘露吓得魂都快没了，张开嘴准备大喊，一只大手已经捂住了她的嘴巴，“嘘，露露姐，是我。”

    刘露惊魂未定，回过头看了眼，眼睛瞪得大大的，“蒋离，你做什么？”

    蒋离将她推进男洗手间的其中一个，把门落了锁。

    “露露姐，我好伤心。”

    刘露转过身看着蒋离说，“蒋离，我不知道我要怎么说你才能明白，但你刚才也看到了，我现在生活很好，不需要添柴加火。”

    蒋离伸手将她抱起，刘露双脚离地，吓得连忙捂住自己的嘴巴，怕自己尖叫出声。

    蒋离将她放在马桶上的蓄水池上坐着，自己则两腿分开跨在马桶两边，与她刘露仅剩一个拳头的距离，刘露这才后知后觉地发现自己被困在了这狭小的空间里。

    “蒋离，我男朋友还在外面等我，你冷静一点。”

    蒋离不太愿意听她说这些，他抱着刘露，“露露姐，我好难过。”

    刘露无语的想，就算你伤心难过，我也不能把你带回我家的床上放着啊。

    见刘露不说话，蒋离忽然捉住她的手往自己的身上按，一副委屈的品吻道：“它也很难过。”

    “蒋离！”

    刘露低叫，简直不敢相信他竟在敢在这种地方乱来。

    酒店、洗手间、奸情……简直太他妈的狗血了，重点是这狗血还发生在她身上。

    蒋离蹭了蹭，刘露的脸色瞬间爆红，“蒋离，你再这样我就要生气了。”

    蒋离不满地说着孩子气的话，“你都不喜欢我了，我管你生不生气做什么？”

    刘露不想跟这样的蒋离说话，她抽开手，往后撑在置物台上，准备从一边绕过蒋离离开。

    但蒋离却双手一挡，明显不让她离开的样子。

    刘露心里低咒一声，暗骂丁磊的乌鸦嘴。

    “蒋离，你如果还想在电视台呆着的话，最后现在就让我离开。”

    蒋离将人一把抱着，又蹭了蹭，他说，“如果我为了你可以放弃呢。”

    刘露心说，那我就一马桶盖拍死你！

    刘露伸手推他，“蒋离，你要怎么样那是你的事，但你不能把你的想法加诸在我身上，我不喜欢你现在这样，你赶紧放开我，我要出去，我不想我男朋友误会我。”

    刘露正说着，拿在手上的手机适时响起，刘露一看正是丁磊打过来的。

    刘露故意让蒋离看见来电显示，谁知蒋离忽然像受了刺激般，一把抢过刘露的手机，然后直接关了机。

    刘露看着蒋离的动作，心里咯噔一下，想着这孩子不会有什么心理方面的障碍吧。

    她小心观察着蒋离的脸色，后者正她倔强又委屈地看着她。

    刘露把心一横，与其在这耗着，还不如来点狠的。

    “呵，你不就是想要找个人发泄吗？我就在这里，你来吧，做完就快点滚，我永远都不想看到你。”

    蒋离眼中闪过一丝受伤，他垂下脑袋，像个认错的孩子。

    “露露姐，我根本不是这么想的，你明明知道的。”

    刘露严肃地说，“蒋离，你说的那些我根本不想知道也不需要知道，我只知道你现在正在破坏我想要的生活。”

    蒋离的肩早在刘露让他滚的时候就垮了下来，片刻后，他放开刘露，让出来一步。

    刘露赶紧趁机一把打门打开，也顾不得外边有人没人，直接冲了出来。

    好在洗手间里并没有什么人，刘露冲到门口时才发现门口摆了个正在检修请勿入内的牌子，刘露只瞄了一眼后迅速钻进女洗手间，快速地解决生理问题后，赶紧出来了。

    丁磊还坐在餐桌边来回地转着自己的手机，见着刘露后往她身后看了一眼，却并没有见着蒋离，他夸张地哇了一声，“解决地很迅速吗？”

    刘露瞪了他一眼，伸手在他胳膊上拧了一把。

    丁磊靠了一声，“你这女人过河拆桥也太快了些，别忘了你请我来是干什么的，信不信我现在就进去告诉他真相。”

    刘露直接拖着他往外走，“丁大叔，丁大爷，求您了，您就当是救了人家孩子一命吧。”

    丁磊点点头，也不跟她闹了，“长的还是不错的，可惜啊，太小了点，不然你跟他在一块也没什么不好。”又道：“那孩子，你不等他了？”

    刘露白了丁磊一眼，真是哪壶不开提哪壶。“不等了，估计他没那么快出来。”

    两人出了餐厅，拐了个弯就分道扬镳了。

    丁磊晚上还约了别人，跟刘露戏也演完了，也就不送她了。

    刘露倒是闲着没事，想着去附近的咖啡店坐坐安静安静。

    唉，好不容易遇到个这么喜欢她的，结果还是个孩子，她也挺伤心难过的。

    丁磊晃着手中的车钥匙，准备去车库取车。

    刚一转身，看到身边站着的人时吓得差点把手里的钥匙飞出去。

    “陈西，你……要不要打扮得这么诡异？”

    穿着这是从哪个大妈那里借来的花衣服，还是大红色的，还有头上那顶不伦不类的帽子，是要去竟选村花吗？

    陈西嘿嘿两声，拉了拉头上的帽子，“那不是怕露露认出我来吗？”

    陈西望着眼睛还盯着刘露离开的方向，摇摇头，又啧啧两声。

    “她要不是我好妹妹儿，我都要报警抓她了。”

    丁磊一点也没有出卖别人的愧疚，跟陈西商量。

    “西西啊，那个折扣能不能再多打点。”

    陈西看了丁磊一眼，“说好的八折，一点也不能少。”又道：“哇靠，这姐妹儿真是亲生的，这么一下子账上就少了四万块。”

    见讲不了价，丁磊也觉得没意思？“你有事没？没事我可走了。”

    陈西挥挥爪子，“没事，你走吧走吧。”

    陈西背着包回了餐厅，准备去洗手间把身上这套诡异的衣服换掉。

    进了洗手间，陈西第一件事就是往镜子里看，啧啧，虽然出门的时候看了好几眼，但这么猛地一看，还是觉得太丑了。

    陈西换了衣服，把方才穿的那套丑丑的衣服扔进垃圾桶，连同帽子假发一块，又把口红擦了换了个浅色的涂了，勉强觉得能出去见人了才走出洗手间。

    陈西边走边检查着包里还有什么需要扔的东西没扔，也没看路，不期然地就撞到一个人声音。

    陈西连忙说了两声对不起，又接着往前走。

    但却没走成功，因为包被人拉住了。

    “陈西姐。”

    陈西一愣，回过头，心想这不就是刘露造孽睡了的那小孩吗？

    陈西装出一副十分惊讶的样子，“请问你是？”

    蒋离放开陈西的包，说，“陈西姐，我是电视台新来的实习生，我叫蒋离。我们虽然没有见过面，不过我看过你的照片，方才就觉得像你，没想到还真是。”

    陈西心里啧啧两声，心道这多好的孩子啊，刘露真是造孽。

    陈西长长地哦了一声，“你……有事？”

    蒋离摇摇头，“没事，陈西姐你一会去哪？”

    陈西不动声色地说，“我不去哪。”

    蒋离道：“陈西姐如果有时间的话，我能请你喝杯咖啡吗？”

    这孩子一口一个姐地叫着，叫的陈西真是不忍拒绝，她道：“好的呀。”

    蒋离一笑，露出脸上的酒窝，陈西都要忍不住想去捏他的脸上，她那亲生的姐们还真是狠心哪，这么水嫩的孩子。

    “这附近就有一家咖啡厅，我们一块去吧。”

    陈西猜想蒋离应该是想找她套点出什么，于是点点头，“好啊。”

    两人去了咖啡厅，蒋离正准备找位子，却见陈西已经径直走到一个不太起眼的角落的位子。

    “唉呀，真是巧……”

    蒋离跟着走过去，陈西介绍：“我男朋友，傅沉。”

    又指指蒋离：“电视台新来的同事，刘露的……朋友。”

    傅沉是被陈西拖出来的，为的是以防万一露馅刘露要弄死她，有傅沉在也能帮她挡一挡。

    傅沉冲蒋离点点头，蒋离笑笑叫了声傅大哥，又问陈西，“陈西姐，你要喝什么，我去帮你点。”

    陈西道：“美式吧。”

    傅沉却道：“换成拿铁。”

    陈西看了傅沉一眼，却没反驳，蒋离乖巧地说，“好的，那傅大哥还要再喝点什么吗？”

    蒋离摇摇头说不用，蒋离去了吧台，不一会拿了个台号跟小票过来。

    蒋离把小票放到桌上，又把台号压在上面。

    陈西坐在傅沉身边，半靠在傅沉胳膊上，看着有些腻歪，毕竟十六万也不少了，怎么着也得深情厚意点。

    陈西不动声色地问蒋离，“你喜欢喝咖啡？”

    蒋离笑笑说：“期末考试备战的时候喝的多。”

    陈西笑笑，又问他，“你还没毕业吧？你这次实习是实习完就要回学校继续学业还是……？”

    蒋离认直地回答说，“其实毕业准备已经差不多了，后面只有两场答辩，到时再回学校拍个毕业照就好了。

    实习的话如果台里愿意留我，我应该就会留在台里。”

    陈西点点头，装出一本正经的前辈的样子，“你加油。”

    蒋离看了眼傅沉，似乎有点不好意思。

    陈西摆摆手，“你不用管他，他不是圈子里的，你有话就说，没有关系。”

    见傅沉没有吱声，蒋离才轻声状似不经意地说，“陈西姐，我现在跟露露姐在一个组，听说你跟露露姐是朋友，那陈西姐你知道露露姐是个什么样的人吗？比如她喜欢些什么？又讨厌什么？我想多了解一点，也好让实习更顺利一点。”

    陈西心里想着，小样终于忍不住了。

    陈西认真地说，“她啊，她喜欢的东西很多，比如……”

    陈西差点就要说钱了，还好及时停住了，她想了想说，“她喜欢旅行，上次我们才一起去的马尔代夫。”

    想到那次在马尔代夫发生的事，陈西不禁搂紧了傅沉的胳膊。

    顿了顿，陈西又说：“至于讨厌的嘛，台里她比较不喜欢秦婉秦姐，你只要切记这个就好了，其他的，也没什么特别的。你是来台里工作的，也不需要刻意，你要真想知道，等你以后自己慢慢发现吧。”

    蒋离冲陈西笑了笑，“谢谢陈西姐。”

    陈西小心脏有些受不了，心道这孩子还真是会利用自己的优势。

    两人正聊着，陈西抬头在咖啡厅里扫了眼，忽然台坐前看到个熟悉的背影。

    可不熟悉么！那是她亲生的姐们。

    陈西心里想着这什么情况？吃完饭就回家啊？在这里晃什么？

    大概是他的眼神让蒋离觉得奇怪，等到陈西想装作什么都没看到的想移开目光时，蒋离已经顺着她的视线看到了刘露。

    蒋离眼睛一亮，定定地看着刘露的背影。

    陈西看了蒋离一眼，脑袋离开傅沉的胳膊，又朝她的亲生姐们看过去。

    刘露半趴在台桌上，有些颓的样子，手边放着一杯咖啡，好像还没喝的样子。

    刘露正烦躁着，平均以每隔三分钟就要换个趴的姿势的频率坐立不安着。

    就这厥着屁股的样子有什么好看的？

    但看着蒋离盯着刘露亮晶晶的眼神，陈西心里想着，有人要完了。

    至于这个人是刘露还是蒋离，那就不知道了。

    陈西摸摸鼻子，呵呵两声，“那个人很像你露露姐呢。”

    陈西话才说完，蒋离已经起身朝刘露走了过去。

    陈西看着蒋离的背影，问傅沉：“这会我要是回到方才的餐厅，去洗手间的垃圾桶里把那套怪异的衣服给捡回来还来及得吗？”

    傅沉道：“你不如现在把自己的脸划花。”

    看在那十六万的份上，陈西决定不跟傅沉计较。

    服务生端着咖啡过来，陈西自己喝了一口，又送到傅沉嘴边，傅沉就着她的手喝了一口。

    陈西问他，“是不是还没我冲的好喝？你看这拉花，那心跟心绞痛要窒息了似的。”

    傅沉只喝了一口就不再喝了，推开她的手示意好放下：“不好喝就别喝了。”

    陈西放下杯子接着往刘露那边看戏。

    蒋离走到刘露身边，也没出声，本来想看下刘露什么时候才能发现他。

    但刘露连扭了两次都没有察觉到自己身边站了个大活人，蒋离安慰自己，他们还需要时间培养默契。

    “露露姐……”

    一直趴着的刘露听见有人叫她，声音似乎还有点熟悉，想装死地当作没听见。

    “露露姐……”

    蒋离又叫了一声。

    刘露抬起脑袋挺起腰，皱皱眉，“你怎么在这？”不会是跟踪她的吧？

    像是看出她的想法，蒋离脸上摆出一副受伤的神情，“我跟陈西姐在这喝咖啡呢，没想到刚跟你分开，又在这里碰到了，真是缘份。”

    蒋离边说着边往陈西这指了指，后者恨不得立即消失。

    刘露心里默默吐了句有缘份也是孽缘，顺着蒋离的手指方向往陈看过去，顺便也看到了陈西身边的傅沉。

    陈西抬起手冲刘露晃了晃，“嗨~”

    蒋离一手拿起刘露的咖啡杯，一手扶着刘露下了椅子，“我们过去陈西姐那边一块坐吧。”

    刘露知道自己要是不过去，那两人也会过来跟她一块坐，于是也没拒绝，只是把蒋离的手给推开了。

    “我自己走就好了。”

    蒋离眼神一暗，但很快恢复过来，边走边跟刘露说着话。

    “说来还真是巧呢，居然在这附近碰到陈西姐，我一眼就认出来了……”

    陈西的眼神在刘露嗖蒋主身上来回游移，默默地在心底叹息。

    走到陈西面前，刘露暗暗地瞪了陈西一眼，要不是傅沉在这，她早就一记手刀劈过去了。

    陈西干笑两声，“哈喽，还真是巧呢。”

    巧个屁！

    刘露不用想也知道陈西为什么会在这时在，丁磊那只猪，她本来还觉得他演的不错，原来他早就出卖他了。

    陈西瞥了眼刘露的眼色，决定将功补过。

    “怎么没看到你男朋友啊？”

    陈西跟刘露多少年的交情了，刘露立即心领会神地说，“他公司临时有事，他忙去了，刚好晚上我们准备在这附近找他吃饭的地方，所以我干脆就在这里随便逛一逛，喝喝咖啡什么的。”

    陈西有点知道怎么吐槽的好了，大周日的，公司临时有事？还能编点更离普的吗？

    