
    傅沉去陈远的公司，是带着李助理一块去的。

    还带着司机。

    傅沉穿着一身合体的西装，头发梳的一丝不苟，跨着大步，李助理跟在他的身旁疾步走着。

    那架式，能把小姑娘迷得走不动路。

    傅沉早上私下里跟陈远约的，估计他应该是忘记跟Candy说了，所以前台也没有接到预约通知。

    尽管没有收到预约，但一看傅沉这样，也不是什么简单的人物，况且傅沉上次还来过公司，前台小姑娘压根就不赶拦。

    只在把人放进去之后赶紧给Candy打了电话，“Candy姐，上次那个来找陈总的，长得又高又帅的那个男的又来了。”

    Candy一下子就想到了傅沉，至少别人来前台也会拦一拦。

    Candy看了看时间，好在陈远上午的会还有十几分钟就开完了。

    她暗骂了句前台小妹给她没事找事，但嘴上还是十分职业地说：“知道了，记得下次先通报。”

    前台的小姑娘吐着舌头说好。

    傅沉跟李助理很快上了楼，Candy亲自去电梯口迎的，电梯门一开她就带着笑容对着里面的人说：“傅总，您好。”

    傅沉跨出电梯，边走边介绍说，“这是我的助理，姓李。”

    Candy走在傅沉的右侧，一边带着他往陈远的办公室走一边说：“傅总，李小姐，陈总正在开会，马上就散会了，两位跟我到陈总的办公室里先坐会。”

    这边傅沉跟李助理刚坐下，陈远就已经开完会回了办公室。

    Candy正在给傅沉与李助理泡茶，陈远一推门，还没见着人就先听见他的声音。

    “傅沉，过来啦，挺准时。”

    他走过去先跟傅沉握了握手，傅沉也笑着回应他：“陈叔也很准时。”

    陈远哈哈大笑，傅沉又把李助理介绍给他。

    等到陈远跟李助理握过手之后，傅沉说：“陈叔，我让先让您的秘书带着李助理熟悉一下你们公司的一些基本资料，您看怎么样？”

    陈远看着傅沉，沉吟了片刻说了声好，“Candy，你先带李助理去看看卷宗。”

    Candy一愣，但职业素养让她很快反应过来，她笑着做了个请的动作，然后跟李助理一起出了陈远的办公室。

    陈远在自己的办公椅坐下，又指了指桌前的椅子，“我们坐下说。”

    傅沉从容坐下。

    陈远看着他不作声，傅沉也不作声，从容地喝着Candy给他泡的茶。

    最后还是陈远先按捺不住了，他皱着眉问傅沉：“你是不是知道了些什么？”

    傅沉微笑着说：“陈叔指的是什么？”

    陈远看他，忽然笑起来，“唉，现在的年轻人啊，真是后生可畏。”

    傅沉也笑，“陈叔放心，不会让你畏的。”

    陈远哈哈大笑起来，他问：“你都知道了些什么？”

    傅沉说：“应该是知道了些陈叔不知道的东西，当然，也有不知道的，比如，昨天晚上陈西回去之前，您跟陈媛在聊什么？”

    说起陈媛，陈远就觉得一阵牙疼。

    他嘶了一声，“陈媛这孩子……”

    傅沉没什么表情地说：“陈叔，陈媛已经成年了。”

    陈远一愣，点点头说：“是啊，她跟陈西同年的呢，你不知道，我第一次见她的时候，她还瘦瘦小小的，又怕人，见着谁都不敢正眼看。那时候陈西只要一大声说话，她就吓得到处躲，她这毛病我想了很多办法治了很多年才给她改过来。结果没想到……她现在胆子居然这么大了，早知如此，我就不该治她那胆小的毛病了。”

    陈远的话让傅沉失笑，他道：“人的胆大跟胆小分情况的，您看陈西不就是吗？她在熟人面前可横了，只外边怂的跟什么似的。”

    这话……听着实在是不像在夸了，陈远尴尬地摸摸鼻子。

    “咳，也是。”

    不过，傅沉今天来找陈远是来跟他聊陈媛的，而不是来谈陈西的。

    傅沉说：“陈叔，您实话告诉我吧，陈媛做了什么让您头疼的事，您不说我也没办法帮您。就算你觉得自己能解释，你也得告诉我，我才好知道怎么跟陈西说，才能让她安心。”

    陈远一愣，“她知道了？”

    傅沉笑笑，“陈西又不笨，昨天她回去，你们跟陈媛之间的气氛那么明显地不对劲她肯定能看的出来，虽然她嘴上不说，但她心里十分担心。”

    陈远叹了口气，“说来惭愧。”

    傅沉却说，“老猎人也有失手的时候，陈叔，咱们有问题想办法解决问题就是，您也不要总是把问题憋在心里，要当心身子。”

    傅沉的话让陈远心里一暖。

    他点点头说，“陈媛那丫头，居然跑去借网贷。”

    傅沉一愣，也没料到的样子。

    他的确是没有料到的，他原本让刘青青逼着陈媛给她三百万，这个数字是他经过深思熟虑之后的一个数字，并不是张口就来的。

    三百万，既能让陈媛不会拒绝，又让她给不出来。

    说多了，陈媛来个鱼死网破，大家都吃亏，说少了，于她，没有任何作用。

    这三百万，他原本是想逼他挪用陈氏的钱，让她自漏马脚。

    但傅沉也没料到她会去借网贷。

    陈媛看上去十分聪明的一个人，这是闹的哪出？

    傅沉问，“那她有说为什么要去借网贷吗？”

    陈远虽然不怎么上网，但新闻总是看的，多少了解一点网贷的事，他也知道，别说傅沉，他知道的时候也觉得陈媛疯了。

    她又不缺钱用，要真哪里有困难了，可以跟他开口，哪里需要去借什么网贷？

    陈远道：“我问过她，她只说着了朋友的道，投资了什么生意，钱全搭进去了，那朋友也是被人骗了，所以钱也要不回来了。”

    傅沉一听这话就知道陈媛骗了陈远，但他还是不动声色地问：“那现在是怎么解决的？”

    陈远说：“她借了三百万，利滚利，十来天的功夫已经五百万了，我找了点关系，还了四百万。”

    陈远是做生意的，既便知道那些人干的是非法的事，但也不敢轻易得罪他们，毕竟做生意的最怕的就是跟人结仇，还是混道上的。

    陈远又叹了口气：“她妈为了她这事在我这哭了好几次了，我总不能不管她。那孩子知道我帮她把钱还了之后，说要把她那套房子卖了，我没有答应。她就那一套房子，她妈跟了我这么些年，也确实辛苦，我不忍心。”

    傅沉问，“那您不告诉陈西的原因是怕她怪您，还是怕她跟陈媛之间有什么问题？”

    陈远又是叹气，他说：“陈西那孩子，其实是个外热内冷的，别看着她平时嘻嘻哈哈的，跟谁都好像挺合得来的，但你看她真心朋友又有几个。陈媛跟她妈不到十岁就到了我们家，也十多年了，但在陈西心里，她们挺多比陌生人多一点。陈媛打小就怵陈西，陈西大概是不喜欢陈媛那性子，也不怎么跟她往来。

    我怕这事儿要告诉陈西，在她心里陈媛估计更不值得她深交。陈媛她妈毕竟是我现在的太太，大家总归是一家人，想着多一事还不如少一事吧。”

    说过多陈远又笑笑，“没想到她现在还这么精了。”

    傅沉也笑，“陈西是个大而化之的个性。”

    不是她看不出来，而是她如果不想计较，事情就等于没有。

    从高原的事情陈远就看了出来。

    傅沉安慰陈远，“能用钱解决的事情就不算什么事。”

    说着他又看着陈远说：“这四百万不会把陈叔的私房钱都用光了吧？”

    傅沉用着一种开玩笑的语气，陈远也没有觉得冒犯。

    他自嘲地说：“也是肉疼的。”

    陈远又问道：“早上说来谈谈合作的事情，是开玩笑还是真的？”

    傅沉没有回答陈远的问题，反而说：“陈叔，你有没有想过，三百万对您的公司来说也不多，陈媛如果想在公司这方面下手，应该不至于那么容易被发现，为什么她没有这么做？”

    陈远还真被傅沉给问到了。

    他连说了好几声，“陈媛那孩子，她……那孩子……”却想不到一个合理的理由。

    傅沉说，“我说的合作的事，还是要取决于您的公司目前是处于个什么情况。”

    傅沉说完，给了陈远一些思考的时间。

    如果今天这些话由陈西来跟陈远说，陈远肯定要骂她胡说八道了，但这话是傅沉说的，傅沉跟陈媛完全没有矛盾冲突，傅家两个儿子都是数一数二的，根本就不需要做锦上添花的事。

    过了半晌，傅沉又说，“陈叔，您知道陈媛跟陈西关系不是太好，但您仔细想过这里面的原因吗？”

    陈远一愣，这话比方才那句还更有份量，陈远的脸色已经是不太好了，他看着傅沉问，“她们私底下闹了什么矛盾？不会是因为上次设计图的事吧？”

    傅沉有些失望地摇摇头，“那只是一个小结果，而不是原因。”

    傅沉换了个姿势，他揉揉眉心，从马尔代夫回来，然后送陈西回家，然后再赶去实验室，一直在实验室里呆到凌晨，他又开着车赶回陈西那。

    马不停蹄地奔波让他有些疲惫。

    若是以前，太晚或是觉得太疲劳，傅沉会直接在实验室那边的房子里休息了，但现在，他好像已经习惯了，不管去那都要去陈西那里休息。

    沉默了片刻，傅沉说：“陈叔，您是陈西的父亲，您应该知道，高原跟陈媛是同学，您那么不喜欢高原是为了什么？”

    陈远动动唇还没回答，傅沉先说：“是因为您觉得他跟陈西在一起目的不单纯是吗？您觉得他跟陈西在一起是为了一步登天，进入您的公司，想从您这里得到些什么，房子也好，车子也好，甚至公司股份也好……”

    陈远点点头，他的确是这么想的。

    高原那样的身世背景是标准的凤凰男，他怎么可能只是单纯的想跟陈西在一起，只是因为爱。

    他是过来人了，过的桥比陈西吃过的米还多。

    傅沉像是看透了他的内心般。

    他又接着说，“那陈叔您就没有想过，高原跟陈媛同学那么多年，他不可能不知道陈媛跟您的关系吧？更何况陈媛还没毕业就进了您的公司，而陈西却去电视台做了主持人。他像是只是像您想的那样，他直接跟陈媛在一起不就行了吗？为什么要跟陈西扯在一起？”

    傅沉的话算是直白了，他越说越远的脸色就越白，到最后像是承受不住般，开始喘粗气了。

    傅沉看着他从抽屉里摸出一瓶药，倒在手里，又拿起桌上的水送下去。

    而他丝毫没有要帮忙的意思。

    等他把药吃完，傅沉才问，：“陈叔，您身体还受得住吗？”

    陈远摆摆手，眉头皱得死死的，他大喘着缓了好一会才缓过来。

    “陈西……她是什么时候知道陈媛跟高原……”

    陈远觉得那句话都说不出口，陈西那样一个单纯的人，她怎么可能能坦然接受这样的事情。

    傅沉道：“在婚礼的第二天。”

    傅沉所说的婚礼是指陈西与高原那场没有进行下去的婚礼。

    陈远抹了把脸，感觉精神都萎靡了些。

    “那个傻孩子，难怪我一说起高原的事，她就一副怪怪的表情，由着我怎么说她，她都不吭声。”

    傅沉看着陈远，良久之后才说，“陈叔，我跟你说这些不是想看您自责的，我只是觉得这些事情您应该要知情。陈媛的母亲是个什么样的人我不清楚，但陈媛早已经不是您记忆中的陈媛了。”

    陈远烟隐有些犯了，他从口袋里把烟摸出来，点烟的手有些抖。

    陈媛为了什么而做那样的事，陈远只要仔细一想就能明白过来。

    正是因为明白过来，他才有些控制不住自己的情绪。

    他现在也顾不得在傅沉面前失态，他咬着牙狠狠地在桌上拍了一掌，发出巨大的一声。

    在Candy办公桌那边的Candy跟李助理都能听到声音，两人都吓了一跳，Candy下意识地起身想进去看看。

    李助理却一把拉住她，“Candy小姐，没事的，如果有事，你们陈总应该会喊你的。”

    Candy一想也是，而且上次看陈西那这位傅总之间的互动。

    Candy有些好奇，她问李助理，“李小姐，你们傅总跟陈西什么关系？”

    李助理冲她笑了笑：“傅总的私生活不属于我的职业范围内。”

    Candy被堵了个瓷实，有些说不出话来。

    李助理又道：“我们继续吧。”

    而在陈远办公室的傅沉，看着陈远重重拍下那一掌，也没什么特别地反应。

    等到陈远的情绪稳定一些之后，他才又开口接着继续说，“陈叔，陈媛比您跟陈西想的城府都深，我现在还不清楚她在陈氏渗透到什么程度了，所以我说的合作的事，还需要李助理对您公司的现状进行评估之后再看。”

    陈远面色依旧难看，甚至比方才更甚。

    他明白傅沉所说的意思，陈媛如果有心，陈氏恐怕……

    到了这份上，陈远也不觉得自己有什么不能跟傅沉说的了。

    他沉重地说：“陈西她妈去的早，对陈西，我也算不上一个好爸爸。我原本想着，我辛苦了一辈子，起码能让陈西物质方面不用费心。从小到大我对她也没什么特别地要求，既没有想她成绩优异，也没想着她长大后要接手我的公司。陈媛愿意来公司，那会我还是高兴的。

    那样陈西还可以继续做她喜欢的事，我再给她留些股份，这样她也能拿到钱。而我把公司交到陈媛手里，也算是把公司交到了自家人手里。”

    陈远说着，有些说不下去，停了半晌，缓了会后再又继续说：“没想到，到头来……却给她留了个祸害。”

    他摇摇脑袋：“或许，我当初也不该有那样的私心。”

    陈远也正是因为这样的私心偏着陈西了，便一直觉得自己对不起陈媛。让陈媛为公司辛苦，而陈西却什么都不用做就能享受公司所得。

    傅沉这会才终于说了句安慰的话。

    “陈叔，这种事情，谁也想不到，您也不要有太大的思想包袱。况且，陈西一直没愿意把这件事告诉您的原因，有一部份原因也是因为您妻子。”

    虽然陈西没有告诉过傅沉这些，但傅沉却看得分明。

    陈远没有儿子，就像陈远做为父亲能给陈西的，比如在生活细节或是一些别的方面，做的再怎么好，也给不了一个母亲能给陈西的。而同样的，陈西在陈远这能做到的，也有限。

    正因为陈西有这样的想法，所以她才会有顾虑。

    她希望陈媛她妈是那个能陪陈远走到最后的人。

    陈远想了想说：“陈媛做这些事，她妈就一点都不知情？”

    他说完，眼睛里带着点恳求意味。

    傅沉知道，陈远希望能从他这里听到的是否定答案。

    他道：“应该不知情。”

    如果她陈媛她妈知道陈媛所做的这些事，应该不会在他去陈家的时候还一门心思地想撮合他跟陈媛。

    毕竟，那一定会引起陈远的反感。

    而陈媛她妈似乎很想陈媛能跟他有所反展，那她应该也能想到，如果陈媛能跟他在一起，公司那边陈媛势必是要放弃的。而这一点，与陈媛的所做所为明显背道而驰。

    陈远听了傅沉的话后明显地松了口气的样子。

    傅沉该说的也差不多了，也保留了一些事情，他估计那些事要是说出来，陈远恐怕要叫急救了。

    于结果没有任何益处的事情，不说也罢。

    他抬手，看了看时间。

    他说，“陈叔，我先回去了，李助理今天就先留在您公司，您觉得能给我们看的，您就给。如果有哪里不方便的，也没关系。”

    他想了想，又说：“但是我还要顾着实验室那边的事情，李助理也忙，只怕顾不过来。等她今天结束之后，我会让她做个初步的评估，如果后续还要继续派人查看相关资料的话，我会另外派人过来，他会先看，然后根据资料的重要性再进行筛选，这样李助理就不用浪费那么多时间自己去进行筛选了。”

    陈远长长地吐了口气，他道：“傅沉啊，真是给你添麻烦了。”

    傅沉笑笑说没事。

    陈西从马尔代夫回来之后就立即马不停蹄地投入到了工作当中。

    连录了两集节目之后，方台还特地私下里找她聊了聊，在觉得陈西的状态还不错的情况下，跟她说，台里可能还要再给她开个节目。

    陈西心中狂喜，但面上却装作不显山露水的样子。

    方台连连夸她沉稳不少。

    陈西装作不甚在意的样子，“方台，那节目类型现在有方向了吗？如果有的话我也好有提前做点准备。”

    方台道：“现在还没想好，有几个备选方案，我们现在正在做市场调研，等调研完之后台里还要再开会讨论，最终决定做什么类型的节目，怎么做，还要到时再看。”

    陈西听着方台的话，心里哭着说，听着就不是短时间能搞定的事，为什么要现在告诉她，等一切都OK之后再说不行吗？这不是故意让她晚上睡不好觉吗？

    尽管陈西心里挠心挠肺起来，但她还是装着沉稳的样子，“好的，方台，一切听从台里的安排，无论台里给我安排什么样的节目，我都会竭尽全力努力把它做好的！”

    不管陈西这话是不是在吹牛，起码她这态度方台还是很满意的。

    方台又叮嘱她：“这件事暂时只有台里的几个领导知道，还是要保密的。”

    陈西连连点头，表示自己是个十分有分寸的人。

    要开新节目的事，陈西谁都不敢告诉，连刘露都没说，有句话不是说了吗？如果一个秘密你告诉了你的朋友，那你的朋友一定又把会这个秘密告诉他的朋友……很快，秘密就不再是秘密了，而一件所有人都知道了的事情。

    但知道秘密这件事，又实在是让人憋得难受。

    憋了两天之后，陈西还是把这件事添油加醋地告诉了傅沉。

    具体在她是如何得到方台的肯定，方台对她又是如何器重的这方面添了点。

    言语中隐隐有咱她就有红透了的自豪感。

    陈西把这件事告诉傅沉也是经过深思熟虑的，不仅仅只是因为大家同睡一个枕头，说起话来比较方便。

    一来，傅沉不是圈子里的人。二来，傅沉看上去倒像是一个很能保守秘密的人。

    但为了安全起见，陈西在告诉完傅沉之后，还是很小心翼翼地问了他。

    “你会帮我保守秘密的事吧？”

    而傅沉只是酷酷地甩了她一句：“我的时间保贵，不会浪费在这些事情上来。”

    陈西知道他自马代代夫回来之后就一直很忙，但她还是觉得她说的话太自大了，好像谁的时间不保贵似的。

    “你一定要帮我保守秘密啊，万一被秦姐知道了，估计又要闹出事了。”

    傅沉有一句没一句地问，“台里给你开节目，跟她有什么关系？”

    陈西看了傅沉一眼，偷偷笑了笑，好像终于找到了件傅沉不懂的事情般，带着拽拽的神情说，“这你就不懂了吧，每个吧里的综艺节目时长都是固定的，不可能无限地开综艺节目，特别是黄金时段的节目。如果台里开新节目，那说明之前的节目一定会被压缩的。

    就像我之前被收掉的那几个节目一样，因为我的节目被收了，所以我才能开新节目，另外两个节目名额也被别的人分掉了，其中有个节目时段就是被秦姐接去了。”

    傅沉鼻子哼了声，“你们台里人还挺少的，来来回回地就这么几个人。”

    陈西觉得他这话就有点瞧不起人了，但也是事实。

    “地方台嘛，做到这样已经很不错了。”

    对于这句话，傅沉不予置评。

    陈西见傅沉揉着眉心一副很累的样子，主动上前去，双手搭在傅沉的肩上开始捏了起来。

    陈傅轻笑一声，“今天怎么这么乖？”

    陈西有些愧疚地说，“你自己那么忙，还得帮我，很累吧？”

    傅沉跟李助理去她爸公司的事，Candy已经告诉陈西了。

    陈西这个时候只觉得自己没用。

    想了想后，她又说：“其实我觉得吧，我红的机率还是比较大的，到时拍电视拍电影去，那个钱哗啦啦啦的来，我爸那样的小公司，我一年就能买一个玩玩，陈媛要是想要，给她就是了。”

    傅沉闭着眼睛，享受着陈西的服务。

    “那就等你红起来再说吧。”

    傅沉近期忙到饭都顾不上吃，陈西倒是闲。

    她心疼傅沉，心疼得很表面。

    具体为，每天中午会带着自己亲自做好的饭菜去傅沉公司跟他一块吃饭。

    电视台每天中午有两个小时的休息时间，陈西每天这么来回跑，其实也够呛。

    好在大家得了陈西的好处，虽然只是简单的一套嫌弃都不知从何嫌弃的沙滩服，但毕竟心意在那，所以有时候下午没事，大家就让陈西干脆不用回电视台了。若有人问起，都主动帮她打马虎眼遮眼过去。

    不过陈西自己心里也明白，这事儿也不能干，偶尔一两次还成。

    因为陈西，傅沉每天不得不空出二十分钟到半个小时的时间出来陪她一块吃饭。

    在这件事上，陈西不得不夸李助理真是做的好，有时候傅沉自己不记得，李助理就会特别地提醒他。

    陈西也自觉，只有陪吃这么一个要求，好像每天跑到傅沉公司就只是为了吃顿饭，吃完饭就消失在傅沉眼前。

    傅沉也不知道她是找人玩去了，还是回电视台去了。

    他倒是说过不需要陈西每天这么来回地跑，但陈西态度很是坚决。

    傅沉也知道，陈西因为她爸的公司，觉得给他添了麻烦，增加了他的负担，所以心里有些愧疚。所以劝过两次之后见她态度坚决也就由着她了。

    因为跑傅沉这边跑到勤，陈西跟丁磊又混到了一起。

    而丁磊则因已刘青青已经被送了出去，心里负担没有了，跟陈西又打成了一片，两人的姐妹友谊发展迅速。

    既然已经发展成了姐妹情谊，自然也没什么顾忌，什么话都能一块聊。

    见陈西每天都往傅沉的公司跑，丁磊不禁好奇。

    “你为什么这么闲？还是你们娱乐圈的人都这么闲？”

    丁磊的这句娱乐圈，跟傅沉口中的娱乐圈还是不一样的，至少陈西是这么觉得的。

    陈西觉得傅沉每次一说这三个词就带着不屑，但丁磊纯粹是按着行业来划分的。

    所以陈西一副没有办法的样子回他说：“那能怎么办啊，我还不红呢，等我红了就忙了，到时候你想找我玩都找不到人了。你没看到网上不经常爆料说这个明星连续拍了多少天的戏没有休息，那个歌星排舞排到又昏倒吗？”

    丁磊听得直摇头，“啧啧，这么辛苦啊，那比傅沉还忙啊。”

    他想了想，又凑到陈西耳边说，“这么忙的人岂不是连X生活都没有了？”

    正在吃零食的陈西白了他一眼，他还真拿自己不当外人了。

    “你的关注点真是奇特。”

    丁磊看了她一眼，说：“事实嘛，你看啊，傅沉忙归忙，起码X生活还是有的吧？”

    陈西脸色爆红，瞪着眼睛看着丁磊：“你怎么知道他有？”

    难道傅沉平时会跟丁磊聊这些？陈西觉得自己有些接受无能了。

    丁磊切了声，“这不明摆着吗？你们之间要没有X生活，你还不早就揭竿起议了。”

    陈西的脸色再度爆红，她怒瞪着丁磊，“你这是污蔑，要负法律责任的！我像是那种沉迷男色不能自拔的人吗？”

    丁磊看着她连连点头，“不是像啊，你就是啊！不然你天天跑到公司来干什么？”

    陈西真想打爆丁磊的脑袋，看看他脑袋里是不是装的都是黄色的废料。

    “你可以把我的行为理解成出于爱的本意，来监督我那忙到废寝忘食的爱人按时吃饭。”

    丁磊表示不能理解，并且做了个呕吐的表情。

    陈西跟丁磊两人的聊天内容，按傅沉的话来说，都是毫无意义且浪费时间的话。

    不过丁磊却觉得还是有些意义的，至少，他知道了陈西是真的很闲啊！

    这个问题本来还没有那么确定，直到陈西问出那句：“为什么傅沉那么忙，你怎么那么闲？”时，丁磊才肯定，陈西是真的很闲。

    只有闲的人才会想着怎么没事找事，怎么找别人茬。

    在陈西连续第五天出现在傅沉的公司，并开始吹毛求疵地挑剔丁磊的各种毛病时，丁磊觉得不能再这么下去了。

    于是他跟陈西说。

    “陈西，你不觉得你现在的生活态度很不端正吗？”

    陈西坐直了身子看着他，“我的态度怎么不端正了？挑了点你的毛病就是不端正吗？”

    丁磊嗑巴了一下，立即反应过来说，“你拿着放大镜在我身上找，肯定能找出一堆毛病。”

    陈西鄙夷地看了他一眼，“你怎么不说我是拿着显微镜找的呢？”

    丁磊觉得陈西这就是抬扛了，不过，他方才想说的可不是这个。

    他咳了声后神秘兮兮地冲陈西勾勾手指：“那个，我要说的可不是这个。”

    “那你要说什么？”

    丁磊说：“我是想说，你没觉得你跟傅沉现在这种生活很不对劲吗？”

    陈西吃惊地看着丁磊，“哪里不对劲？”说完她又连连摇头，“没有不对劲。”

    丁磊也不管陈西是不是想听，语重心长地问，“你没听过这样一句话吗？”

    陈西觉得自己忍得十分辛苦，“你说话要是再这么婆娘，我就不客气了。”

    丁磊啧了一声，轻声嘟囔一句，“你以前一定是个学渣吧，这是一种修辞手法。”

    眼看陈西的耐心似乎真的要用完，因为她已经准备起身离开，丁磊赶紧拉住她，叹口气。

    “唉，我说，恋爱中的女人耐心怎么这么不好呢？”

    陈西冷哼一声，“你再废话，我会让你知道，恋爱中的女人不光耐心不好，连脾气都不怎么好！”

    丁磊连忙求饶，“那个，我前段时间看见一名话，我觉得特别有道理，所以想告诉你而已。”这次丁磊不敢再磨唧，直接一口气说完。

    “网上说，一段感情，最害怕的就是一个人忙成狗，另一个人闲成屎。”

    陈西似乎也看到过这句话，但似乎又不是这样。

    她想了想，没想起原话是什么样的，但这么听丁磊一说，似乎也有道理。

    “所以呢？”

    丁磊把她按回椅子上，“所以啊，你得改变一下你跟傅沉的之间的格局。”

    陈西生平第一次听到这种说法，“格局这东西还能说改就改？”

    丁磊想了想，严肃地说，“也有可能是我用错了词，不过，我的意思你应该明白。唉呀，反正，你跟傅沉两个人，要么把他变得跟你一样的闲，要么把你变成他一样忙。你得把你们的步调调成一致，这样爱情才能长久。”

    陈西心里虽然有些认同丁磊的话，但面上她是打死都不承认的。

    “我们没想要长久的爱情啊。”

    丁磊气绝，觉得怎么跟陈西说点正事就那么地难。

    “那请问你跟傅沉两个人天天这般虐狗目的是什么？只是为了联体屠狗吗？”

    陈西心里偷笑，咳了声，也严肃地说，“我跟傅沉就是成年男女的关系，你懂的，你这么一说，反而把我们之间的关系搞复杂了，你这心思才不单纯。”

    丁磊觉得自己是彻底失败了，他趴在桌上，摆摆手，有气无力地说。

    “你走吧，就当我们从来没有相识。”

    陈西忽然大笑起来，笑得前冲后仰的，好像听到了什么好笑的笑话般。

    丁磊这才反应过来被陈西给耍了。

    陈西收住大笑，尾音咯咯咯的，咯得丁磊恨不得从办公室的窗户跳下去。

    陈西说：“是你自己不好好说话的，非要拐弯抹角扯些有的没的，我逗逗你怎么了。”见丁磊瞪她，陈西又迅速补了句：“生气的是小狗！”

    丁磊吡着牙，“你说我要是趁傅沉不在把你给忙了，你猜他会怎么着？”

    陈西装作认真在想的样子，不一会后说，“他怎么样我不知道，不过你怎么样结局还是可预见性的。”陈西奸笑两声，拍拍丁磊的肩，“你要把我埋了，那以后给傅沉暖床的任务就交给你了。”

    陈西眨眨眼，望着头顶的吸顶灯，忽然有些想不起来他到底要跟陈西说什么了。

    若是以前，陈西一定能在傅沉那里顺便告一状，不过最近傅沉太忙，她就没去叨唠他了。

    傅沉直接派了两个人去陈远的公司常驻在那边，陈远让Candy收了个小会议室出来，傅沉公司的两个人直接在那里办公。

    Candy每天抱着一堆资料在里面进进出出，大家自然会觉得奇怪，尤其是陈媛。

    但陈远对外一至只道傅沉的公司想要跟陈氏合作，那两个人是来做风险评估的。

    能跟傅沉的公司合作，公司里的人都很高兴，对傅沉派去的那两人也是十分客气，客气到明明是自己先走到电梯门口，但看到那两位之后会先让他们进电梯的地步。

    陈媛把这些都看在眼里，心里暗暗心惊。

    也曾委婉的跟陈远表示，这要有些太过了，既便是风险评估过了，陈氏得到与傅沉公司合作的机会，傅沉公司那边的人，看到陈氏的员工或是领导是这样子，心里也会瞧不起。

    陈远对此却表示，大都是没见世面的人，谁也没有比谁好点，这事就算了，日后稍加注意就好了。

    当着陈媛的面，陈远煞有介事的让Candy去这么通知大家。

    陈媛掩下心中万千丝绪，她问陈远：“叔叔，怎么会回忽然想到要与傅总的公司合作？”

    陈远先是一愣，然后说：“哈哈，可不是我忽然想到的，是傅沉先有的这个想法。”

    陈远把锅甩给陈媛，是怕自己越解释，多说多错，提前暴露什么。

    “那叔叔您的意思？”

    陈远笑着说：“傅沉以后跟咱们就是一家人了。”

    只一句话就够了，亲疏就体显了出来。

    