
    上次的事陈西可一点也没忘，毕竟被气哭这种难忘的经历也不是经常能有的。

    但同样的招，用多了可就不管用了。

    她可是被傅言打过强心针的人。

    陈西一副我真的觉得你这个人有被害妄想症的样子。

    陈西虽然话说的轻松，但心里还是打着鼓的，上次的事的阴影可还在，她还挺怕傅沉再说出什么让她即便是做好了心理建设也扛不住的话来。

    陈西与傅沉两个人之间的气氛瞬间有点剑拔弩张，端着水出来的老板看着两人，有点怕他们打起来，连忙走过来说，“要不进去坐？也差不多到饭点了，我这店里有几个菜色还不错，一会你们偿偿。难得碰到投缘的人，今天我请客了。”

    傅沉拉回自己的情绪，陈西心里松了口气，逼迫傅沉这种事情她虽然想过很多次，但做起来，她还是会忍不住冒冷汗。

    餐厅里除了傅沉跟陈西还没有别的顾客，老板给他们上了两杯柠檬水，又把菜单拿过来给他们。

    “你们先看看菜单，看有没有想吃的。”

    餐厅的装修风格有点东南亚风，老板穿着布衣穿着人字拖，竟然也没有丝毫违和感。

    陈西眼睛四下转了转，毕竟是帮自己解了围的人，虽然不太懂这到底是有意搭配还是胡乱堆积的各类装饰品“老板，你这餐厅是你自己设计装修的吗？”

    老板点点头，“是啊，这里面所有的东西都是我亲自去各个国家淘来的，花了我大半年的时间。”

    陈西笑笑，夸着说，“很……艺术。”

    老板突然冲陈西伸出手，“你懂我。”

    傅沉看了陈西一眼，知道她多半是没看懂才会这么评价。

    陈西被动地伸出手握了握，一天内找到两个知己，老板很是开心。“这顿饭我必须请！”

    陈西摸摸鼻子，看了傅沉一眼，示意他可别拆抬。

    然后问，“老板，像你这么……艺术的一个人，怎么会想到要开餐厅？”

    老板想了想突然深沉地说，“人间烟火便是最好的艺术。”

    陈西长长地哦了一声，点点头，装作听懂了的样子。

    傅沉环顾了一下餐室内部的装修，视线从陈西身上略过，开口问，“开这家餐厅给你的人生带来了什么改变？”

    陈西颇为感慨地看了他一眼，心想幸好不是来拆她台的。

    老板说，“也是有的，我几年前，突然遭遇了一些事情，人生好像突然一下子到了瓶颈期。后来就开了这家餐厅，不是有句话说的好吗？没有什么事是一顿饭不能解决的，如果一顿不能解决，那就多来几顿。

    因为开餐厅了嘛，人就变得忙了起来，也没时间去想那些有的没的了，只是一心想把餐厅开好。

    后来在餐厅还认识了几个志同道合的朋友，去珠峰就是跟那几个朋友一起去的。”

    傅沉点点头，对老板的这番话也算是认同，人生际遇总是难料。

    陈西松口气，还是这种白话让人好理解。

    她也跟着点点头，“可不是，天大的事不是吃饭睡觉解决不了的呢。”

    陈西正准备跟老板深度交流一番的时候，餐厅后厨出来一个人，朝老板这里看了一眼。

    老板立即说，“你们今天来着了，我们今天出新的菜式，你们先坐，我先去偿个菜。”

    傅沉点了点头，陈西也做了个请的动作，两人这会精神层面倒是高度一致。

    陈西喝了口柠檬水，觉得味道还不错，自己回家应该也可以试着做做。

    陈西一副没事人的样子，一会喝水一会看菜单，全程晾着傅沉。

    傅沉头疼地揉揉眉心，所以她这是窥探完他的隐私后就准备当没事人？

    他觉得他跟陈西有必要谈谈。

    陈西装作在用心看菜单的样子，其实余光一直看着傅沉。

    在一起那么久，虽然傅沉总一副上床骚下床闷的状态，但陈西也基本摸透了傅沉的脾气，所以傅沉的情绪一变化，她大抵还是能感受得出来。

    比如现在，傅沉整个人散发出一种焦灼的情绪，而陈西坚决认为傅沉焦灼的原因一定是在心里想着要怎么给她道歉，跪下来救她原谅！

    嗯，一定是这样！

    傅沉轻声问，“你就没什么想说的？”

    陈西扬扬眉，“有啊！”

    傅沉看着她，陈西又道：“我一肚子的问题呢，只是，我问出来，你会回答我吗？”

    傅沉还是看着她，“你为何总是对别人的事那么感兴趣？”

    陈西忍着冲动喝了口水，但还是想把水喷到傅沉脸上。

    她咽下水，平复了一下情绪，道：“因为你不是别人啊。你不会是想搞过了就拍拍屁股就走人吧？虽然说现在已经是21世纪了，但人还是得懂礼义廉耻的。”

    傅沉不知道陈西哪里来的那么多歪理，这话要怎么接？他不懂礼义廉耻？

    傅沉道：“你不是说过，要有契约精神？我们有契约在先。”

    哟，还拿契约来压她？他们有什么契约？

    白纸黑字的东西拿的出来吗？

    陈西怂着肩说，“是啊，我们是口头约定过。你说的都很对，但是，傅沉，人总得交流吧。还是你觉得我们在一起，只能吃饭上床？”

    傅沉刚想说什么，陈西打断他又接着说，“你看，就像你刚才这家餐厅的老板的问题一样。如果你自己能做到像你要求我那样，你就不要说话，当个哑巴好了，你为什么还要问他问题。人总是要交流的，语言也好，肢体也好，那是一种情感的表达。”

    傅沉问老板的那个问题，其实是替陈西问的，不过是看她没有听懂老板前面的那句话。

    傅沉沉默了良久，最后无奈地说，“你这无赖的样子，是傅言教你的吗？”

    傅沉猜的还真对。

    陈西冲傅沉竖了个大拇指，“你哥说你就是欠虐。”

    傅沉一记冷笑，“所以你就跟他合起伙来？”

    陈西摇摇头，“傅大哥只是在向你表达他浓浓的同胞之情，而我也只是向你表达着我的爱慕之情。”

    傅沉表现出类似困惑又见鬼了的样子，陈西咳了一声后说。

    “没什么，作为你的恋人，想要了解你的过去，这是再正常不过的事情。如果你不理解，那还得要麻烦你从现在开始理解一下。”

    傅沉被陈西这无赖言论气笑，他调整了一下坐姿，好笑地看着她，“如果我不理解呢？”

    陈西瞪了瞪眼，肯定地说，“没有那个如果，你一定要理解。我为了你把高原那么好的人给甩了，那就只能麻烦你负责到底了。”

    陈西真真假假地胡乱瞎扯着。

    傅沉不知道是不喜欢陈西这言论，还是纯粹地不喜欢高原这个名字。

    反正他脸上一闪而过来嫌恶被陈西捕捉到，有本事就气死啊！

    陈西继续再接再厉。

    “你也知道当初高原我就是因为对他了解的太少，以至于后面我们才会出那样的事情。如果一开始我就知道他跟陈媛以前的那些事，跟他坦诚相待，或许我们就会有不一样的结局了。”

    傅沉成功被陈西的敢讲气黑了脸，冷着脸问她，“你想要跟他有什么不一样的结局？”

    陈西挤挤眼，“我们不是都到了结婚的地步吗？结婚生子是必然发展。”

    傅沉明知道陈西在故意气他，但情绪还是忍不住被牵扯。

    这种感觉傅沉其实是不喜欢的，他选修心理学，看了那么多心理方面的书，为的就是更好的控制住自己内心真实的情绪。

    傅沉放在腿上的手紧了紧，“高原现在在他老家，他跟陈媛已经没有关系了，你可以去找他，然后嫁给她，再生一堆孩子，做个养鸡养孩子的农妇！”

    陈西眉毛一抖，都想掀桌了，可去他妈的农妇！

    陈西大喊一声，“服务员，给我加点水。”

    很快服务员端着水壶过来给陈西加了点水，又问傅沉需不需要，傅沉摆摆手，服务员心惊胆颤地赶紧开溜。

    陈西又猛灌了半杯水，才对傅沉说，“正因为我不想做农妇，所以才要赖着你啊。”

    傅沉眼睛忽然一眯，“所以你的爱慕之情也是假的了？你现在就已经开始练习怎么当好一个演员了吗？”

    嗯？

    这思路清晰的，陈西只能说，她真他妈的服。

    他还让她抓重点，他自己能不能抓点重点？

    “你这是对我的严重污蔑，你信不信我打你一顿？”

    傅沉扬扬眉，像是不太明白武力值为零的人，为什么还偏偏要选武力。

    想了想，傅沉觉得自己不也是这类人吗？

    小的时候，傅言每次阴他，他总喜欢用拳头去解决。后来发现他出拳的速度，根本不及傅言出阴招的速度。所以他并命读书，企图在智商上逆袭傅言。

    陈西想的一点都没错，傅沉再一次抓错重点。

    就在陈西在想要不要真揍傅沉一顿的时候，老板端着菜出来了。

    “来来来，新出的菜式：酸汤鸡翅，一起偿一偿。”

    剑拔弩张的两人再次熄了火，老板把菜放到桌上，招呼着两人。

    “来来来，刚出锅的，赶紧偿一偿。”

    陈西拿筷子夹了块鸡翅，她吃过不少，什么可乐鸡翅、红烧鸡翅、炸鸡翅、烤鸡翅……

    但还是第一次吃酸汤鸡翅。

    她偿了一口后，连连赞叹，“哇，很好吃，味道很好，也很入味。”

    老板点点头，笑了笑，“好吃你就多吃点，还有个菜，一会再给你们偿偿。”

    说着见傅沉没有动筷，又对傅沉说，“你也偿偿。”

    傅沉刚准备说回，陈西先道：“他不喜欢吃这些，我给他点点别的。”

    “哦，那还真是可惜。”

    陈西拿着菜单帮傅沉点了好几个菜，都是荤菜，鸡鸭鱼肉都点齐了，陈西还想再点一点，傅沉打断她说。

    “好了，再点个青菜吧。”

    陈西看了他一眼后说，“你想吃青菜你就说啊，你不说我怎么会知道你要吃青菜呢？你说了我才知道你想吃青菜啊。”

    说着把菜单本一合，然后对着老板说，“那就再来个青菜吧。”

    还真是见缝插针表达她的不满啊。

    老板整个人有点懵，不确定地问，“那方才点的那些……”

    傅沉说，“在刚才点的菜里挑着上吧。”

    老板点点头，“那行吧，那我先去忙了，一会就该到饭点了，我可能就顾不上你们了，你们有什么需要就叫我，喊服务员也行。”

    陈西脸上挤了个笑，“十分感谢。”

    陈西边吃着鸡翅边说话，“你看看，你不跟我交流，你连你想吃什么都不知道，看来我们以后吃饭上床的关系就只有上床了，连吃饭都不能愉快的吃了。”

    说着还摇摇着，盯着筷了上的鸡翅说，“那你可以保持好啊，说不定哪天就连上床都不能愉快了，那咱们就可以一拍两散了。”

    傅沉的脸彻底黑了下来，觉昨自己在第一次被陈西砸酒瓶子的那次，就应该把她掐死扔下水道去。

    他看着陈西问。

    “你到底想知道什么？”

    终于等到傅沉问这句话了！

    陈西放下筷子，她道：“我们之间的问题不是我想知道什么啊，而是当我想了解你的时候，你不能总是一副拒绝的姿态。傅沉，我想跟你在一起，你不要告诉我你到现在还看不出来？”

    傅沉挑眉，“你这是在表白？”

    陈西点点头，“你可以这么理解。”

    傅沉皱皱眉，“你的表白能不能真心实意点？”

    陈西立即严肃地说：“我很真心。”说着要捧着自己的心递给傅沉的样子。

    傅沉看着她道：“至少你把嘴里的东西咽下去再说。”

    陈西喝了一大口水，借着水咽下嘴里的东西，然后认真道：“傅沉，我喜欢你，希望以结婚的前提跟你交往下去，请你也不要耍流氓。”

    任何不以结婚为前提的恋爱都是耍流氓！

    砰的一声，傅沉的手机掉到地上，陈西也没看到傅沉玩手机，也不知道他这是从哪掉下去的。

    傅沉将手机捡起，反扣在桌上，又喝了口水，看上去十分不自在。

    陈西问，“你不会是害羞了吧？”

    他们都在一起搞了那么久了，傅沉难道还会因为她这种话害羞？

    傅沉咳了一声，然后说，“不要说这么奇怪的话。”

    像是怕陈西在这个问题上纠缠，傅沉又说，“那你希望我是以哪种姿态面对你？”

    陈西想了想，“起码坦诚啊。”

    傅沉想了想，从遇到陈西后，他所做的那些事，要做到坦诚……似乎有些不可能。

    见他眉头又皱了起来，陈西也不敢把他逼太狠，怕事得其反。

    “比如，你问我大学的时候刘露是个什么样的人，那我就会很自然地告诉你，刘露大学的时候可蠢了，倒数第一可不是人人都能拿的。你说你不喜欢吃鸡翅，那我就会自然地想要知道你喜欢吃别的什么。”

    人与人之间的相处，有时候是一种自然的状态。

    陈西又道：“按你现在的态度，要换做是我，你问我大学的时候刘露是个什么样的人，那我的回答就只能是：关你屁事。你说你不喜欢吃鸡翅，那我就只能说回答你：关我屁事。

    你说，你要选哪一种？”

    陈西可以说是用心良苦循循善诱了。

    其实傅言教她直接让傅沉二选一，要么现在就断了关系，大家以后各回各家各找各妈，省得以后意见不统一再三天两头闹矛盾。要么，傅沉就改了他那狗脾气，不要总是一副谁也别想管他事的姿态。

    但临了陈西自己怂了。

    傅沉为她花了那么多钱，为她做了那么多事，不可能像他自己表现的那样对她不在乎。

    她其实隐隐知道，之前的那些事上，傅沉做的比她想的还要多。

    从她去找刘青青开始，她在大庭广众之下狠扇了刘青青好几个巴掌。她自己当时都看见有好几个人举着手机拍了，那会她都准备好了再上一次报纸的准备了，但事后却一点动静都没有。

    还有刘青青不可能无缘无故失踪，陈媛跟高原都不知道刘青青去了哪里，陈西思来想去，这件事唯一的可能就只有傅沉了。

    还有之前在她家出现的那个人，那么刚好的后来就出了事进了监狱，而且这件事还是傅沉自己跟她说的。

    这件事情不复杂，仔细想想就能明白。

    也许也正是因为明白这些，所以陈西才敢在傅沉说这些话。

    但真要她带傅沉去二选一，她临了又胆怯了。

    万一逼狠了，傅沉真不肯改他的狗脾气，直接选了第一个……

    只有丢过狗子的人才知道那滋味。

    傅沉这么好的狗子，她没有做好弄丢的准备。

    傅沉耐着性子听完陈西的话，陈西给的选择他什么都没选，而是突然问了一句：“我是不是太惯着你了？”

    陈西听了傅沉的话后在心中小小地窃喜了一下，傅沉没有直接拍屁股走人，就已经说明了他的态度。

    陈西看着傅沉，弱弱地问了句，“那你……能不能继续惯着？”

    