
    如果要问陈西对于解决问题这件事有什么想法。

    那她只能说……刺激！

    因为周末是在省城过的，这周回来陈西便没有去陈远那里。

    陈远打了通电话抱怨了一顿例行催一催生孩子的事，再叫几句黑心棉，好像晚上才能睡得香。

    不过陈远给陈西打电话也有件正经事的。

    “陈媛是不是被抓了？”

    要不是陈远提起来，陈西都快要忘掉这么号人物了。

    陈西道：“她在公共场所携带凶器，对别人的人身安全造成很大的影响，被抓也是正常的。”

    陈远问：“别人是谁？”

    陈西立即理所当然地道：“我啊。”

    陈远被陈西噎得好几秒钟都没说出话来。

    “你说真的？”

    陈西道：“是啊，她拿刀子对着我，说了一些破坏民族团结、家庭和睦的话，警察叔叔就把她抓走了。”

    陈远再次无语。

    陈西道：“爸，这事呢，您就别管了，也不是我的事。公众场合不止我一个人呢，当时一堆的人，具体怎么着还要看警察叔叔的。”

    陈远叹口气，“那孩子怎么就这样了呢。”

    这也是陈西想不明白的。

    不过陈媛又不是她的谁，想不明白她便也不再想了。

    等到陈远挂了电话，陈西这才想起，她如今是个有婆家的人了。

    于是又给傅沉家里打了个电话，傅爸爸不在，电话是傅妈妈接的。

    陈西跟傅妈妈还是有很多话要聊的，连中午吃什么菜这种事她们两个凑到一起都能聊上半个小时。

    傅妈妈不嫌烦，陈西也不嫌腻，两人倒是很搭。

    聊着聊着，陈西往周遭看了看，确定没有人后捂着话筒说。

    “妈，我之前不是说过我有个好朋友吗？您还想让我把她介绍大哥来着。”

    傅妈妈记性好着呢，陈西这么一说，她便立即想起这么号人物了。

    “是啊，她怎么了呢？”

    陈西以一种神秘的语气说，“她怀孕了！”

    傅妈妈啊了一声，“唉呀，真的吗？这是好事啊，真要跟她说声恭喜啊。”

    陈西笑得嘿嘿，“是吧，肯定是好事啊。”

    傅妈妈忽然叹口气，“你跟傅沉什么时候能给我生个孙子啊。”

    陈西这才后知后觉地觉得自己给自己挖了个坑，只好说，“快了快了，等我这边的事情告一段落。”

    说着便寻了个借口挂了电话。

    等挂了电话，陈西才长长地舒了口气，想起生孩子这件事，她不禁就有点怅然了。

    刘露跟蒋离这件事应该基本上没什么问题了，她也没什么心可替他们操的了。

    想到自己，陈西不禁皱起眉，她在想一个深刻的问题。

    她现在这样，到底算红还是不红呢？

    这个问题陈西一直想到下班，她开着她那辆小mini去傅沉的公司的时候都还在想这个问题。

    陈西低着脑袋想着事情，正走着，一不小心就撞到了一个人。

    陈西正要道歉，那人却先她一步。

    “陈西？”

    陈西抬头一看，却是高原。

    她挤了个假笑出来，说了声你好，高原一愣，但很快反应过来。

    “你想什么呢，走路都心不在焉的。”

    陈西也没过脑子，直接说了句，“怀孕呢。”

    啊？

    高原张张嘴，完全没跟上她的节奏。

    陈西反应过来，自己呸了自己一句，然后说，“接老公下班呢，你忙，我先上去了。”

    陈西说完准备绕开高原，高原立即喊了她一声，“陈西。”

    高原跟她只是没有成婚的分手前男女朋友而已，不至于是仇人，所以陈西对他的态度，也就平平淡淡，主要是她觉得自己没必要把生活过得那么激烈。

    陈西回头，“有事？”

    高原笑了笑，“你什么时候有空，我请你吃饭？”

    陈西看着他想了想说，“吃饭啊？可以啊。”又说，“那你可能要破费了，我们家有两口子呢。”

    陈西说完准备抬腿便走，高原又喊了她一声，“陈西。”

    陈西再次无奈地回头，然后背着手，抬起下巴，对着高原道：“孔子说过，逝去的人啊，就像流水一样。”

    说完她抬回下巴，冲着高原一点头，“懂？”

    高原挤了个苍白的笑，“以前的我做什么都不太努力，好不容易努力一次，没想到才开始就被你给拒绝了。”

    一直到傅沉的办公室陈西脸上都摆着一副我今天遇到神经病了的表情。

    傅沉一连打了好几通电话后才有空搭理她，一见她这副表情，不禁挑眉问她。

    “怎么了？”

    陈西摇摇头，“没事。”

    想了想又问，“怎么一路上来看到好多生面孔？”

    傅沉不知道她都碰到了些什么人，想了想说，“应该是项目合作那边的人吧，这几天也来了一批实习生。”

    说起这个，陈西不禁眯了眯眼，“你们公司不是不招女生？”

    她方才都看到好几个女生了。

    傅沉用一种谁给你的这种错觉的眼神看了她一眼，“我们公司什么不招女生了？我怎么不知道这件事？”

    陈西自讨了个没趣，的确是没看到过他们公司有这样的规定，再者说，李助理就是女生啊。

    只是她在傅沉的公司来来回回的，很少看到女生，便自己这样的认为了。

    傅沉不动声色地在陈西脸上扫视了一遍，一般陈西把话题转得这么硬，多半是她自己身上有什么问题，但她又不想说的时候。

    他状似不经意地问，“来的时候碰到谁了？”

    这个问题陈西还是纠结了一下，最后还是决定坦然从宽。

    “碰到高原了。”

    傅沉拿着文件的手顿了顿，有那一刻的僵硬，但很快掩饰过去。

    “哦？叙旧了？”

    陈西脸上又换上我今天大概是真遇到神经病了的表情。

    她道：“没有，就打了声招呼。”

    傅沉一边翻着手里的文件，一边像是闲聊般地问她，“没有什么感想吗？”

    陈西点点头，“感想还是有的，我发现……他好像变老了不少。”

    从他们那场失败了的婚礼开始到现在，高原身上发生的事也不少，而且他妈妈去世这件事应该对他打击不了，人会变憔悴，人一憔悴就会显老，这也是正常的事。

    可不是人人都像陈西这样，尽操些闲心，有事也被别人扛了。

    傅沉轻笑一声，听在陈西耳里，有点嘲笑的意思。

    “你倒是看得仔细。”

    陈西正欲跟他理论理论，李助理站在门口敲了敲门。

    傅沉说了句请进，李助理抱着几份文件进来，见着陈西了，不禁朝她眨眨眼，“傅太太，来接傅先生下班？”

    陈西点点头，大方承认，“是啊。”

    她跟李助理现在已经熟到一定程度了，两人私下里还比较常聊微信。

    用陈西自己的话说，要把傅沉身边的人都发展成自己的眼线，这才是她的最终目的。

    她的这些小动作傅沉哪里会不知道，只不过觉得不影响工作，便也由着她去了。

    而且自从陈西把丁磊发展成为她的眼线之后，丁磊上班明显积极了许多。虽然他在公司也不干什么正经事，但闲事还是能干一点的。

    傅沉不知道陈西给他许了什么好处，居然能使得动向来以懒散著称的丁少爷。

    李助理把文件放到傅沉的桌上，每份文件上面都贴着小条，上面写着傅沉需要做的事情，还有文件的紧急程度。

    傅沉拿起来看了眼，计算着签完这些文件的时间。

    等李助理出了办公室后，他便打发着陈西，免得她在这里影响他的工作效率，“你去看看丁磊在不在，约他晚上一起吃个饭。”

    按理说，傅沉是个很难被影响到的人，但他今天确实被影响到了，他手上的那份文件从陈西进来时就已经在他手上了，但一直到现在，他居然连一半都没看到。

    这使得平时效率十分高，对自己要求严格的傅沉不禁有些心浮气躁。

    陈西大概也是怕傅沉问她高原的事，想也没想的就答应了，溜得比兔子还快。

    傅沉见她跑得比谁都快的背影，本就浮躁的心情更加浮躁了。

    他重重叹息一声，揉揉眉心，强迫自己把多余的思绪从脑子里赶出去，全身心地投入到工作当中去。

    陈西出了傅沉的办公室后，没有直接去找丁磊，而是先去了李助理那里。

    “你们公司怎么突然招了这么多实习生啊？”

    面对陈西突如其来的问题，李助理先是一愣，然后回答说，“新项目那边抽调了不少人过去，原来的岗位人手就不够了，这才特别多招了些人。”也的确如陈西所说，以往公司也会招人，但同时间不会招多少，特别是实习生，这也算是史无前例了。

    陈西点点头，装作无意地提起，“我看这次招了很多女生的样子。”

    李助理笑笑，“是啊，是有不少女生。”比例差不多五比一了。

    她又道：“又不少是郑老师的学生，是老师那边推荐过来的。”

    陈西问她，“是我见过的那个郑老师？”

    李助理点点头。

    陈西对郑老师的印象还不错，对此也只能不走心地夸到：“哦，那都是人才啊。”

    李助理抿唇笑笑，拍拍她的手，表达自己的立场，“我会替你看着的。”

    陈西脸上闪过一丝尴尬，随即又大方承认，“谢谢啊。”

    反正她也不怕别人知道她是傅太太这件事，行使傅太太的权利也没什么不对。

    