
    丁磊跟刘露一致觉得陈西最近越来越嚣张了，精确到时间点的话，刘露觉得是从她跟傅沉领了结婚证之后。

    以前她得瑟归得瑟，毕竟算是在私下里得瑟，人前还是装的挺像的。

    但现在已经有越来越放开的趋势了。

    回去的车上陈西让傅沉把他拍的那张照片发给她，傅沉的手机就放到车上，“你自己拿。”

    大好机会啊，傅沉自己都这样说，陈西岂有不拿之理。

    陈西拿了傅沉的手机，拉过他的手指按了一下开了锁。

    傅沉手机的相机功能基本是当摆设来用的，里面只有几张照片，都是方才陈西让他照的那几张。

    不过优秀的人干什么都优秀。

    傅沉拍的那几张照片角度都还不错，陈西纠结着到底选哪一张，最后干脆都发到了自己手机上。

    陈西刷到最前面那张照片，忽然发现傅沉的手机相册里除了上午拍的那几张外，还有一张不知道什么时候拍的，他们两个脑袋挨着脑袋的照片。

    陈西认真地辨别了很久都没看出那张照片是在什么时候在哪里拍的，而且那和照片是在晚上拍的，真的就光看到两张辨别不出来的脸，照片里她还闭着眼睛，看样子是睡着了。

    陈西跟偷了糖吃似的偷偷笑了笑，心想傅大爷还真是骚气啊，居然偷偷留着这种照片。

    陈西翻完照片，有点手痒的想去看别的。

    毕竟她能动到傅沉手机的机会不多。

    她往傅沉那里偷偷瞄了一眼，装作若无其事地往车窗边靠了靠，举起手机，拿背面对着傅沉，嘴里叫着，“唉呀，用哪张照片比较好呢，我的选择困难症又犯了，我要纠结会。”

    跟着他们的车回市区，坐在后排的丁磊不明所以，“我没有选择困难症，我帮你选啊。”

    陈西立即恶狠狠地瞪了他一眼，“用不着，你滚。”

    丁磊缩了缩脖子，举手表示投降，西姐太社会了，惹不起。

    陈西先是点进了傅沉的微信里瞄了眼，自然是清一色的男性名字，除此之外就是像她啊，傅沉他妈啊，还有李助理这样的一些女性。

    而且傅沉的微信基本是用来工作用的，没什么意思。

    陈西随意地拉了拉就退了出来，陈西忽然想起什么似的，又往傅沉那里瞄了眼，见他没有注意她，再次笑了笑。

    丁磊看着她的笑就知道她又准备干什么坏事，但名折保身为上，他还是决定什么都不说的好。

    陈西拿着自己的手机发了张她自己觉得美美的照片到傅沉的手机上，那张照片还是刘露帮她拍的，经过了两双手的精修的成片。

    陈西去设置里把这张照片设成了傅沉的手机屏幕，换掉了他原本那张冷冰冰的建筑图。

    等换好后他才把傅沉的手机换回去，“好了，照片我都传过来了，手机还你。”

    丁磊心里吐槽说，就她这传照片的速度，他都能洗一沓出来了。

    但傅沉都没说什么，他也就不自己没事找事了。

    今天挨的那几拳都是血的教训啊！

    到了市区傅沉就把丁磊给放了下来，让他自己打车回去。

    丁磊不敢指责傅沉，只能对着他的车屁股摇头叹息，结了婚的男人真小器啊。

    因为干了那么点坏事，陈西回去时一路上情绪都十分高涨。

    要说她有什么后悔的事，唯一的大概就是那两套睡衣没有派上什么用处吧。

    等回了家，陈西帮着傅沉把行李放回卧室，摸着脖子做作地说，“唉呀，提一下东西感觉出了汗呢，我去洗个澡。”

    说着还把傅沉推进了客房的浴室，“你也去洗一个吧，你上午还跟丁磊打拳了呢。”

    傅沉无可无不可地被他推进浴室，不知道她又打什么坏主意，但看上去好像是他也没损失的主意，“一起洗？”

    陈西连忙摇头，“不了不了，我是个纯洁又正经的人，大白天的，还是各洗各的。”

    傅沉放在门把上的手顿了顿，扬起眉看着她，“你对自己的定位是不是有什么误解？”

    陈西好心情地大笑着出了客房的浴室，“唉呀，你自己洗了。”

    傅沉耸耸肩，无所谓地关了浴室的门。

    陈西这个澡洗的也快，甚至是有点急切。等她出来，傅沉也刚好洗完。

    陈西把人拉进卧室，她身上戴着大大的浴袍，她嘿嘿地坏笑两声，问傅沉。

    “傅先生，这个浴袍眼熟吗？”

    傅沉一看那长度就知道她穿的是自己的，挑了挑眉说，“你是准备来用扫地？”

    自然……不是用来扫地的。

    陈西把傅沉推倒在床上，一个跨步坐上了去，伸手拉下浴袍的带子。

    傅沉自下而上地看着她缓慢的拉下浴袍，露出里面的睡衣，面色虽然平静，但喉结还是滚动了一下。

    陈西很满意他的反应，觉得刘露这睡衣送的还是不错。

    傅沉目光灼人地盯着他说，“居然没有导演请你去演变态，真是可惜了。”

    陈西咯咯咯地笑着矮下身子。

    结婚之前跟结婚之后的男人的确会有变化，结婚之前跟结婚之后的女人嘛……也确实是有点变化的。

    傅沉很享受这种变化，快入冬的天气，身上出了一层薄汗。

    陈西还抽空说了句，“你今天跟丁磊打拳的时候根本不用动手的，只要把衣服一脱，就能把他给羞愧死。”

    陈西的脑洞总是奇奇怪怪，傅沉也习惯了。

    昨天本该印象深刻的度假之夜被陈媛给破坏了，陈西急切地想要把它给补回来。

    傅沉采取纵容的态度由着她上上下下的折腾。

    两人白日宣淫一场，一点也没有觉得哪里不对。

    事后陈西才想起来，脑子里光堆着黄色废料了，节目播出后的事她还没去关注呢。

    陈西那档节目的热度在播出的当晚并没有掀起来，一直到周日大家才疯狂地在网上讨论。

    当然，因为有瞿向阳跟李芬芬这样的大咖在，讨论陈西的人并不是很多。

    再加上剪辑的微妙，陈西身上找不到什么明显可以吐槽的点，也没有什么可以力捧的地方。

    讨论的声音自然就小了，讨论的IP地址基本都集中在H市，小范围内传播。

    陈西趴在床上拿着手机把节目看完了，陈西看完之后心想，小透明就是小透明啊。

    剪辑师这剪刀完全是冲着她去的，要不是后面泥田是混战，没有办法单独剪出来，陈西都能觉得自己上了个假节目。

    不过值得庆幸的是，那几个有可能会让她被撕成碎片的镜头也都没有剪进播完版里去。

    虽然照这剪辑手法，她离红可能还有点距离，但好歹也没有给她带来什么负面的影响。

    这么一想，陈西心里轻松了些。

    等看完之后，她看着傅沉说，“你说，他们是不是不知道我跟金主爸爸的关系啊，要是我告诉他们，会不会给我多一点镜头？”

    傅沉嘴角挂着一个若有若无的笑容，拍了拍她的屁股，先是道：“哪里学来的毛病，在床上看电视。”又道：“可能吧，你要是想让他们知道，不妨直接告诉他们。”

    陈西扔了手机趴回到傅沉身上，连连摇头，“我是一个要靠实力走红的人。”

    傅沉笑而不语，这档节目陈西能去，完全是因为傅言。

    傅言想给他制造压力，恐怕要让他失望了。

    陈西还纠结着镜头的事，傅沉看她神情恹恹的，道：“你就没有想过，或许只是因为你的那些不适合在镜头面前播，导演组说不定是为了你好。”

    陈西仔细想了想，的确是剪掉了几个她自己都觉得不太适合播出的镜头，但这剪的也太狠了点。

    傅沉又道：“相比节目组的其他几个人，你的确是没什么份量，你镜头少也是正常现象，你何必纠结。”

    陈西揪着一张小脸，听着傅沉安慰人的话，直想叫他闭嘴。

    他这哪里是安慰人，根本就是拿人捅刀子。

    “你不是没看节目？不是不关注娱乐圈，怎么知道节目里有哪里些人？怎么知道他们都比我红？”

    傅沉从善如流道：“昨天是谁拉着我一起看的下期预告？”

    陈西想想，昨天的确是她拉着傅沉一起看的下期预告。

    傅沉又道：“电视台做这种综艺节目，本质上还是为了收视率，如果都请的跟你差不多的人，那还能有几个人看？”

    陈西磨着牙，“你少瞧不起人了，我以后也会红的。”

    陈西这个红已了说了挺久的了，结果到现在也没能红起来。

    陈西都想抽个和尚给自己算算，她是不是流年不利。

    想了想，陈西又状似无意地问起。

    “昨天的事，陈媛会怎么样啊？”

    傅沉不知道她为什么喜欢在床上讨论这些事情，只道：“不清楚，她带着刀子去酒会那样的地方，会怎么定性，要看警方那边了。”

    陈西盯着他说，“你……”

    傅沉打断她，“陈西，你以为我是什么人？手能伸去那里面去？”

    陈西连忙道歉，赔着小心。

    傅大爷气性也大着呢，她就是随口问一句嘛。

    “我不是这个意思，我的意思是，你觉得她会不会有什么事？”

    陈西这口改的生硬，傅沉也没细究。

    “她有没有事，警方那边会有公正的判断，你就别操心她的事了。”

    陈西心里说谁要操心陈媛的事了，她操心的是他的事好吗？

    以免陈西再在床上说出什么不合时宜的事情来，傅沉干脆起身下了床。

    酒会的报告他还没有来得及看，还有公司那边，酒会过后应该会有些新的动向，说起来，还是有挺多事的。

    陈西在傅沉下床后也跟着起来了，这个周末两天都在度假村那边过的，对此陈远同志颇有微词。

    晚上两个人视频通话的时候，哼哼唧唧的。

    陈西接到老陈同志视频的时候就知道又会挨批，硬是把傅沉给拖上，一个人的快乐不是真的快乐，一个人挨批那就是真的挨批。

    傅沉正在看实验室那边的徐工给他发过来的酒会后的成果报告，陈西拖着他在沙发上坐下，他也没多说什么，眼睛却没有离开过手里PAD。

    陈远的视频一接过来，大概是角度问题，陈远并没有看到傅沉，他张开就道。

    “我的黑心棉哟，见一面还得全靠现代科技，我养条电子狗喊它一声，它还能叫唤两句呢。”

    电子狗？老陈同志的新宠物吗？

    陈西觉得她爸是真的越来越粘人了，她跟高原谈恋爱的那向年，她个把月回去一次他都嫌烦。

    “爸，您不是养了小王八吗？怎么又换电子狗了？”

    陈远唉声叹气，“我那小王八跟电子狗都不如隔壁老王的孙子好玩啊，我跟你讲，他那孙子现在都会自个出门玩，自个再回家。”

    得，还真是会见缝插针。

    陈西装作听不懂地说，“爸，我现在好歹也是有家事的人了，哪里有那么多空回去陪你啊。”

    陈远在视频里气哼哼地说，“忙忙忙，也没见你忙出个什么东西来。”

    陈西提醒他道：“爸，你这就得实事求是了，我那节目不是挺好的吗？你看了吧？现在网上对我的评价可好了呢，大家都说我长的好看。”

    陈远嘴里嫌弃说，“你长的有什么好看的，还不如我门口那棵发财树好看。”

    脸上却是堆着笑的，神情是挡不住的高兴。

    陈远不会在网上翻那些，陈西说什么就是什么。

    想了想，他又说，“你把网上那些人说的发给我看看，我要检查检查是不是你骗我的。”

    这个倒不难，周六那天晚上刘露就截了一堆给她，陈西直接给他发过去就是了。

    “行啊，晚一点就给你发。”

    陈远嘿嘿两声，忽然说，“怎么没看到傅沉？你不会这么快就被抛弃了吧？”

    “爸！”

    陈远连忙呸了两声，“开玩笑开玩笑。”

    陈西这才发现她的手机镜头压根没对到傅沉，把手机方向转了转，傅沉瞬间出现在镜头里。

    傅沉打起头跟他打了声招呼，“爸，最近身体还好吗？”

    陈远猛不丁地看到傅沉，咳了两声，心里埋怨陈西做事的没个章法。

    “好，好啊。”

    