
    第二天刘露自己去见的蒋离父母，陈西因为喝了酒，醒来的时候已经九点多了。

    陈西在房子里找了一圈，没有刘露的踪影，餐桌上压了张古老形式的留言条。

    告诉陈西，她已经自己过去了。

    陈西翻了下手机，发现闹钟不知道什么时候已经关了，这事儿肯定不是她自己梦游的时候干的。

    陈西抱着脑袋心里骂着瞿向阳跟邹行坏她的事，她先给刘露打了个电话，人压根不接。

    陈西只好去打蒋离的电话，但翻了翻才发现她根本没有存蒋离的手机。

    陈西坐在沙发上扁着嘴做深刻反省，觉得自己身为刘露的朋友做的一点都不到位。

    陈西边试着再去播刘露的手机号，结果已经不是不接了，而是直接不在服务区了。

    她……被拉黑了！

    陈西觉得脑袋上劈下了一道雷，有点不能接受。

    刚刚的那一点突如其然的愧疚感瞬间消失的无影无踪。

    陈西洗漱完毕，给自己做了碗面，唯今之计她也只能等了。

    陈西正准备吃的时候，门铃声响起，她还以为是刘露中途良心发现又回来了，连忙放下筷子，快乐得像个猴子似的蹦去玄关。

    “谁呀？”

    门口的人没有回答，只继续按了一下门铃。

    陈西心里犯着嘀咕，出于安全考虑没有直接去开门，而是从猫眼里看了一眼。

    待看清门口站的人之后，陈西猛地拉开门，然后在门口的人还没看清之前，直接扑了上去。

    “你怎么来了？”

    来的不是刘露，而是本应该在H市的傅沉。

    傅沉就着她的姿势搂着她进了门，边走边说，“我不是说了要来接你？”

    陈西根本腾不出嘴来说话，等傅沉搂着她一进门，她立即将人压到门板了，急切地就啃了上去。

    陈西毫无章法地一阵乱啃，傅沉闷笑着由着她作妖。

    陈西先是乱啃一气，最后寻到傅沉的唇，狠狠地啃了上去，直吻得自己都快要背过气去了才放开。

    陈西喘着气，双手还环在傅沉的腰上，笑得跟偷了糖的孩子似的，又甜蜜又神秘。

    “你以为你说接我是到车站去接，没想到你居然来这了。”

    H市到省城，开车的话要两个多小时，傅沉这么早就到了，应该是很早就起来了。

    想到他昨天晚上还在辛苦工作，今天一大早又来了这，陈西就觉得心里满满的。

    她嘟着嘴撒着娇，“累了吗？你就算要来接我也不用起这么早的。”

    傅沉笑笑，亲了亲她的嘴角，“不知道你们什么时候往回走，怕错过，反正我向来起得也早，没事。”

    陈西眼睛转了转，“傅先生不是一向喜欢把事情提前安排好再做？”

    按照傅沉的理智风格，他应该会事先打电话告诉她他要过来，一是确认时间，二是免得扑空。

    傅沉这突如其然的打破他的常规的“惊喜”，让陈西眼角不禁湿了起来，都有点想哭了。

    她吸吸鼻子，把脸埋进傅沉怀里。

    为了这么一点“小事”就哭，她好没用。

    傅沉以为她只是在撒娇，搂着人走往客厅走，看到餐桌上那碗还没有吃的面，“你在准备吃早餐？”

    陈西闷闷地嗯了一声，傅沉这才发现她不对劲，把她的脸从自己的怀里挖出来。

    “你怎么了？见到我太高兴了？”

    陈西狠狠地点了点头，她的确是很高兴。

    傅沉捏了捏她的鼻子，“宝气。”

    反正她什么气的样子傅沉也见过了，陈西一点也不介意。

    陈西拉着他在沙发上坐下，十分体贴地扮起好太太。

    “你吃早餐了吗？我去给你做？”

    傅沉拉着她的手将她扯回来按在自己腿上，“吃过了来的。”

    刘露不在，陈西倒也不怕这腻歪劲被人看了去，侧着身子抱着傅沉，把脑袋搁在她的颈窝，粘人样十足。

    气氛温馨得陈西都有点把持不住，但她又不想让傅沉觉得她不纯洁，只好一边玩着傅沉的大掌，一边说着可有可无的话。

    “你就不怕过来扑了个空？万一我要是跟刘露一块去见蒋离的家长了呢？”

    傅沉心说百分之九十是不可能的。

    他了解陈西，刘露也了解陈西，她是十足的好心，但有时候未必能力好事。

    刘露如果铁了心不想跟蒋离纠缠下去，今天去见蒋离的父母，势必会把场面搞得很尴尬。陈西又一门心思地觉得刘露跟蒋离在一起还不错，她去了估计只能添乱。

    不过这话傅沉没说，他只道：“没事，扑了空我就当过来休息了。”

    陈西嘿嘿两声，想起昨天晚上傅沉说的那句想她的话，情不自禁地又吻了上去。

    傅沉沉着眸子看她，“不准备吃早餐了？”

    陈西继续嘿嘿，“傅先生诱色可餐，比早餐诱人多了。”

    陈西青天白日的说着荤话，自己一点也没有觉得不好意思，傅沉自然更不用替她觉得不好意思。

    “既然不准备吃早餐了，那我们就做点别的吧。”

    两人还顾及着这房子晚点还有个人要回来，也没太乱来，陈西拉着傅沉去了西侧的一个卧室，昨天晚上她跟刘露睡的是东面的那个。

    傅沉不知道陈西的那些小九九，陈西一直这么腻歪着，他早点热血上涌了，只是靠着惊人的自制力把持着。

    一到卧室他就把人压了下去。

    陈西觉得刺激，心里跟身体一下子都暖了。

    等到两人酣畅淋漓出来，餐桌上的那碗面已经成了糊糊，连看都嫌恶心了，哪里还能吃。

    刘露自己身心都得到满足了，这才想起刘露来。

    “也不知道露露那边怎么样了。”

    傅沉对刘露的事情没有发表太多的意见，只道：“等她回来了就知道了。”

    想起刘露把她拉黑的事情，陈西不禁又咬牙切齿起来，“她丫的，居然把我拉黑！”

    傅沉替她把面倒进垃圾桶，又去看了眼冰箱里的食材，淡淡地说，“你应该反省你自己为什么会被拉黑。”

    傅沉身上穿着一套浅色的家居服，他站在冰箱门前认直细致的样子，跟昨天她在视频里看到的那个发火的傅沉完全是两个人。

    陈西道：“傅先生你不能用完就扔啊，这不道德。”

    傅沉回头看了陈西一眼，对于她这没什么文化的比喻有些不赞同，挑着眉说：“放心，好用着呢，不会扔的。”

    陈西气哼哼地要扑上去咬他，她自己要那么说的，傅沉只是顺着她的话说而已。

    但女人嘛……特别是在情人面前，如里是会讲道理的人。

    傅沉制住她的手，安抚地亲了亲她的额头，陈西瞬间就乖成了猫。

    “想吃点什么？我给你做？”

    陈西摇摇头，他们两人一番折腾后这会已经快十一点了，还吃什么早餐啊。

    “不用了，呆会午餐一起吃，省得麻烦。”

    傅沉看了眼时间，也的确是快到了吃午饭的点了，于是点点头，“那行，那我们午餐早点吃。”

    两人就那么呆在傅沉朋友的房子里，也不出门。

    陈西一点也不嫌腻地傅沉走哪她跟哪，跟块牛皮糖似的。

    连傅沉去洗手间，她也要在门口站在。

    傅沉一度觉得她这是把他当成刘露了，有点无奈地说，“我上厕所的时候不需要人陪。”

    陈西倒是理直气壮，“但是我一个人呆着需要人陪啊。”

    还真是有理有据。

    傅沉只得不理她，视她为空气地自行解决生理需求。

    等他出来，陈西又亦步亦趋地跟上。

    傅沉一停下，她就撞上他的背。

    傅沉捏着她的脸皮，“傅太太今天怎么跟的这么紧。”

    陈西挤挤眼，“因为我发现我好爱你啊。”

    傅沉在陈西的正常表现里反现一些反常，狐疑地看了她一眼，“你是不是有什么事？”

    陈西连忙摇头，“没事没事，绝对没事。”

    傅沉更觉得有事了，可一想，陈西最近做的那些事，除了刘露的事外，好像也没别的什么。既然她不打算说，他也就不追问了。

    “既然没什么事就过来陪我过电视吧。”

    陈西立即炸了毛似的，一把抢过摇控器，“看什么电视啊，电视哪里有我好看，傅先生你看我啊。”

    开玩笑，这一看电视就真出事了。

    傅西方才趁着傅沉上洗手间的功夫拿着手机上了下微博，这才发现自己上热搜了。

    她跟刘露还有瞿向阳他们昨天晚上从酒吧出来之后被拍了，四个对外声称单身的男女，深夜一起从酒吧里出来，那些营销号能写出什么好话来。

    陈西匆匆看了眼后就迅速收了手机，以免傅沉发现什么端倪。

    她微博底下的消息框都快炸了，估计是艾特她的人多。

    傅沉这会要看电视，她哪里敢让他看。

    以她现在红的程度是不可能上电视的，但她上不了，不代表瞿向阳跟邹行上不了啊。

    万一呢……

    昨天他们还觉得自己包装得很好，不会被人拍了去呢，结果还不是被拍了，还被放了出来。

    陈西感慨着流年不利，心想这大概就是所谓的爱情得意，事业失意吧。

    傅沉笑着将她拉至一边，从她手上拿过遥控器开了电视，“怎么，电视里有炸弹？”

    陈西越不让看就越说明这里面有鬼，她是那种什么事都写在脸上的人。

    陈西心虚地呵呵两声，“我们两个好不容易在一块，看什么电视嘛，人家这不想跟你说说话吗？”

    傅沉打开一个电视台，里面正在放重播了N年的一个古装剧，电视里的人还一句完整的话都没说完就被傅沉换了台。

    陈西急了，“你换什么台嘛，刚刚那个不就挺好看的吗？”

    傅沉看了她一眼，问她，“你确定很好看？”

    陈西再次呵呵了两声，“我的意思是，起码比广告好看嘛。”

    临近中午的时间，很多台都播起了午间新闻，什么民生啊，政治啊……以及娱乐。

    傅沉一边换了几个，最后停在了一个正在播民生新闻的台上。

    陈西松了口气，至少没停在娱乐台上，她就不信，她们几个的那个还能上民生新闻不成。

    陈西如果好好读大学了，就一定知道墨菲定律。

    凡是有可能发生，就一定会发生！

    这边新闻还没看到五分钟，话面一转，就放到了娱乐新闻。

    陈西一愣，“这不是新闻台吗？”

    傅沉嗯了一下，“这是综合台的新闻，各方面的新闻都会播一点。”

    陈西哦了一声，心不在焉地夸了傅沉一句，“你懂的还真多哈。”

    傅沉的目光停在电视上，直觉地觉得电视里可能会有什么惊人的东西。

    果然，两条与陈西无关的新闻过后，就轮到她了。

    陈西看着电视里播的新闻，听着主持人一通乱扯，感觉那像是死神的镰刀般，正像她挥来。

    一直到午间新闻播完，陈西没有再说话，傅沉也不说话。

    陈西咽了口口水之后，问傅沉，“你想听我解释吗？”

    傅沉松开她的手，往斜后方一靠，与她的身体之间拉开了些距离，看着她道：“如果你想解释的话。”

    陈西斟酌再三，说，“那我还是解释一下吧。”

    陈西花了近十分种解释了一番方才不过几秒钟的新闻。

    从刘露的那条朋友圈开始说起，然后说到昨天晚上一块吃饭的另外两个人对刘露的关注度比对她的多多了。

    再解释了为什么被人拍到的照片里，她像是靠在邹行肩上。

    那是因为昨天晚上她喝的确实有点上头，出来的时候风一吹，脑子有点不清醒，走路画着八字，邹行担心她摔着这才扶了她一吧。

    你瞧，事情就是那么地巧，就是那一扶，正好被人拍了去，这才上了热搜上了新闻。

    傅沉面色淡淡地，教人看不出什么情绪。

    陈西解释完之后，小心翼翼地问，“对此，你有什么看法吗？”

    傅沉看了她一眼后说，“挺好，你不是一直想红吗？也许这一个新闻就能比你之前所有的努力都管用。”

    陈西的脸扭曲了一下，认真又严肃地说，“这不是我的本质，也不是我的初衷。”

    傅沉冷笑着呵了一声。

    陈西心里想着这人怎么翻脸比翻书还快，但想想自己也没什么立场，只得低声下气地继续解释。

    “你别多想，我们就是非常普通的跟普通朋友吃了个普通的饭，然后又去喝了一点点酒。”

    傅沉皮笑肉不笑地看着她，“别告诉我你看不出那个邹行是什么意思？”

    节目所有的成片都是傅沉先过目的，那个邹行跟陈西的互动他全看在眼里，不管他对陈西是真有意思，还是有别的什么目的假有意思，起码他表现得像是对陈西一副很有意思的样子。

    节目组花了很大的力气才成片剪得两个人像是普通的关系。

    陈西在录节目的时候是没什么自觉，等到节目播出的时候，该剪的也都剪光了。所以她一直觉得自己跟其他人的相处没有什么问题。

    虽然私下里她也觉得邹行有点怪怪的，她还特地跟他挑明过两次，但他总是一副十分坦荡的样子，她要是为此跟人僵着了，倒显得她非君子了。

    陈西道：“我跟他说过我有男朋友的，他知道的。”

    陈西的这话傅沉是信的，他也明白陈西跟那个邹行之间不可能有什么。

    他方才也只是一时脑里冲血，有点忍不住，这会已经冷静下来。

    傅沉“无动于衷。”

    陈西身子往前挪了挪，就快要贴着傅沉了，眨着眼睛道：“你相信我好不好？”

    傅沉心里叹口气，嘴上说了句，“好，我相信你。”

    掩下的眼神却不知道在想什么。

    陈西松了口气，以为此事就此揭过。

    谁知没过一会，傅沉又说，“既然昨天晚上是他们请你吃的饭，不如我们今天晚上请回他们吧。”

    陈西呆了一下，愣愣地问，“我们晚上不回H市吗？”

    傅沉道：“反正是周末，不急，明天回去也一样。”

    陈西脸有点苦，“真要一块吃饭啊？”

    傅沉不置可否地看着她，陈西这才不大甘愿地掏出手机。

    她懒得跟邹行还有瞿向阳一个一个地解释说，干脆就拉了个临时的群，连带把刘露也拉了进去。

    她这么做的另一个原因就是想告诉邹行，在她心里，他跟瞿向阳于她都是一样的，跟她都只是节目里认识的一个朋友而已。

    陈西先是发了一个死定了的表情，然后说，“大家在热搜上还愉快吗？”

    瞿向阳发了个愉快，邹行发了个问号。

    陈西接着说，“我男朋友看到新闻了，说晚上要请你们两个吃饭，我不管，你们必须来。”

    这个时候，谁是第一位一目了然了。

    邹行跟瞿向阳还没说话，刘露紧接陈西的信息后面问，“傅先生在省城。”

    陈西双手打着字，“嗯，早上过来的，九点钟就到了，结果看到新闻之后很不愉快。”

    陈西把事情说的严重，瞿向阳有点愧疚，昨天陈西是说过她有男朋友的事，而且喝酒的事也是他提议的，后面被拍啊上热搜，大部份是他的错，而且网上现在的风向也是朝两个女生开刀。

    这世界对女性就是这么不友好。

    你裹得紧了，他们说你土。你穿得少了，他们说你骚。

    最关系的是这些骂她们的网友里，大部份还是女性。虽然也有一小部份的节目粉表示他们只是私下里喝喝酒，大家一起好几个人，又不是单独约的，没什么事。但大部份人的确是很不友好的。

    瞿向阳回了一个，“我这两天没事，随时都可以。”

    这条信息之后他又迅速补了一条，“正好可以看看你男朋友有没有我帅。”

    刘露看不下去地说他，“你会羞怕而死的。”

    瞿向阳还纳闷呢，“你们两个不是住在一起的吗？陈西男朋友过来你怎么会不知道？”

    陈西这边还在打字，准备解释说刘露早上有点事在外面，结果就看到刘露自己做了解释。

    “大家都是成年人了，有各自的生活一点都不奇怪。”

    这话还真是……有哲理啊。

    陈西忍不住问她，“哲理刘，你什么时候回来，午餐要不要等你一块吃？”

    刘露回了句不用。

    他们三个在群里聊的不亦乐首的时候，邹行一直没有再回消息了。

    过了许久，陈西正想着要不要单独发条信息问他的时候，他终于在群里回了一句。

    “我今天晚上也可以。”

    他的这条信息很快被能聊的刘露跟瞿向阳给刷没了，刘露只好单独给他发条信息。

    “那晚点我把时间跟地点一起发给你。”

    邹行不冷不热地回了句，“好的。”

    中午傅沉跟陈西就在房子里吃的，傅沉做的，陈西一边享受着被养废的生活，一边提心吊胆地想着晚上的饭局。

    刘露回来的时候，两个人已经吃完了，桌上还剩了点残羹剩菜。

    刘露一进门就拍手叫了句好，“太好了，我都没吃饱，正好再补一点。”

    陈西吃惊地看着刘露自己去盛了满满一碗饭，然后坐下一阵狂扫。

    “你这哪里是没吃饱？你这根本就像是没吃的样子。”

    刘露竟然还点了点头说，“你可以这么说。”

    陈西不禁问她，“蒋离的父母有这么吓人？让你饭都吃不下？”

    刘露夹菜的手一顿，陈西本来以为她要说点什么，结果她什么都没说的又继续吃饭了。

    刘露现在是孕妇，她最大，她这样陈西也只能等她吃完再说。

    傅沉早就离桌去了书房，陈西想他大概是有事要处理，也没跟上去，坐在桌餐边静静地看着刘露吃饭。

    好不容易等她吃完了，陈西终于忍不住地问，“你……情况怎么样啊？”

    刘露擦擦嘴，“能怎么样？闹掰了呗。”

    陈西惊了一下，“你跟人父母也能闹起来啊？”

    刘露呵了一下，却不肯多说什么。

    陈西急了，“你别光顾着冷笑啊，到底是什么个情况你跟我说说。”

    刘露摆摆手，站起身收拾碗筷。

    陈西连忙制止她，“我来我来，你坐着吧。”

    刘露放下手坐了回去，“你来我也不会告诉你的，你要想知道，问那姓蒋的去吧。”

    