
    陈西试图从刘露口中得知些什么，小心翼翼地问。

    “怎么？不顺利吗？是你嫌弃人家还是人家嫌弃你啊？”

    据陈西目前所知，刘露跟蒋离之间的差距还是有的，一是年龄，二是她家庭。

    偏偏这两样刘露都不占优势，如果蒋离的父母真是那种势力的父母，可想而知刘露在蒋离父母那里碰的钉子。

    刘露冷哼一声，不愿多说。

    陈西心里直叹气，“你别光只冷笑啊。”

    她冷笑哪有傅沉冷笑的时候帅啊。

    刘露吃饱了摸着肚子起身，“我去休息会，不打扰你们秀恩爱了。”

    陈西手里还端着盘子，喊她，“你别走啊，我们不秀。”

    刘露摆摆手，直接往主卧走，走到门口又停住了，“你们……？”

    陈西老脸一红，“没事，我们在客卧休息，你进去吧。”

    刘露神色不变地继续往卧室里走。

    陈西端着碗筷去了厨房，等洗完才出来。

    她拿起手机，手机里有几条蒋离发过来的信息，那孩子有些语无伦次的。

    陈西翻了翻，把他的信息看了又看，没太看懂的样子。

    陈西举着手机去找傅沉，把蒋离发过来的信息给他看了一遍，略微苦恼地说，“他到底什么意思啊？”

    那么多条，她光看懂了一句，问她刘露回来没有。

    看来这次见家长见得很失败啊，连刘露回来没有这种事情他还得发信息问陈西。

    难道这就是传说中的见光死？

    傅沉粗略地看信息看了一遍，学霸就是学霸，他淡淡地道：“蒋离把见家长这事搞砸了，刘露大概生气了，从刘露的角度来看，两个人大概是没戏了。”

    陈西先给蒋离回了条刘露已经回来了，并且吃过了饭让他别担心的信息。

    然后举着手机，“那现在怎么办？”

    傅沉看着她道：“我之前就说过了，你要做的就是尊重刘露的决定。”

    陈西只能叹气，她没想到蒋离能把一个满怀希望的家长见面会搞得这么砸。

    想了想，陈西还是找蒋离要了电话号码，“你电话号码多少，我给你电话。”

    蒋离很快把号码发过来，陈西直接回播了过去。

    “怎么回事？”

    蒋离失落的声音传来，“陈西姐。”

    陈西叹口气，“叫姐也没用，你老实说，到底怎么回事，是不是你父母为难刘露了？”

    蒋离那边沉默了会，陈西也没催，等着他老实交代。

    过了一会蒋离才说，“我根本没带她去见我的父母。”

    陈西一愣，一副见鬼的表情，当然，这表情蒋离是看不到，傅沉倒瞧见了，示意她去阳台，不要在客厅里说。

    陈西了然地点点头，走去客厅的阳台，顺手把门给关上。

    “你……不是都安排好了吗？你什么情况？你没带她去见你父母，那你带她去见的谁？你们一上午都干嘛去了？”

    陈西一连好几个问题，问得蒋离都不知道回答哪个好。

    陈西也不急，咬着牙说：“你给我一个一个地回答清楚！”

    敢欺负刘露，管他是长得帅还是萌，照样杀了祭天。

    蒋离道：“陈西姐……我父母一定不会同意我跟露露姐在一起的。她本来就不想跟我在一起，我哪里敢带她去见我的父母。”

    陈西学着刘露方才冷笑的样子，呵了一声，“然后呢？”

    蒋离艰涩地开口，“所以我就花钱雇了两个人。”

    陈西感觉得自己跟被道雷给劈中了般，有些不敢相信地重复了一遍，“你花钱雇人？当你父母？”

    蒋离诚实地说了声是。

    陈西深吸了口气，接着问，“结果演砸了？”

    蒋离又说了声是。

    陈西都不知道该说他什么好了，忍不住骂道：“你就不能多花点钱，请人也请点专业的好不好，那么容易演砸你都请的什么人。”

    说完之后陈西才觉得自己立场不对，连忙又说，“不对，我的意思是你这事做的也太不对了，我一直以为你是个老实孩子，一直以为你会对刘露好，这才无条件地支持你跟她在一起，你这样太让我失望了，你让我还怎么支持你？”

    蒋离认错态度诚恳，“都是我的错，可是陈西姐，我真的很想跟她在一起，但我父母这边……”

    陈西知道蒋离家里条件不错，但至于怎么个不错法她并不清楚，于是她问，“你父母到底是做什么的？为什么你都没有带刘露见过他们就知道他们一定不会同意？”

    蒋离花了近十分钟才把他家里的情况跟陈西说清楚，陈西听了也只觉头大。

    “所以你之前就探过你父母的口风了？”

    蒋离道了声是，陈西咬咬牙，心想也难怪蒋离会出这么一招了，也是被逼得没办法。

    陈西忍不住问他，“如果你今天骗过了刘露呢？你能怎么办？你们不还是结不了婚，你能骗得了一时，你能骗得了她一世吗？”

    陈西说的这些事都是蒋离已经考虑过的，他道：“我的户口跟我父母的不在一起，在我爷爷那里，我爷爷疼我，我拿户口本还是可以拿到的。”

    “所以你想先斩后奏？”

    “是，如果露露姐愿意，跟她结婚的是我，不是我父母，我是个男人，既使不靠父母，我也能给她她想要的生活。”

    陈西被他的神逻辑气笑，“你倒是自信。”

    在某一刻，刘露忽然理解起刘露来。

    像她说的，蒋离还是个孩子，他考虑问题还是欠角度。

    陈西又问他，“那现在呢？你戏都演砸了，刘露肯定不会再相信你了。”

    这也是蒋离之所以发信息给陈西的原因。

    “陈西姐，露露姐回去是不是很生气？”

    陈西没好气地道：“你说呢？”

    蒋离又说，“不管怎么样，我都不会放弃的，我会想办法跟她认错的！”

    陈西也乱乱的，这种情况是她也没想到的。

    “那你自己想办法吧，我还有事，先挂了。”

    蒋离趁她挂电话之前赶紧道：“等等，陈西姐，你能不能……如果露露姐有什么情况，你能不能偷偷告诉我一声。”

    陈西本来想问什么情况，但念一想，蒋离大概说的是孩子的事情。

    那毕竟是一条生命，陈西想了想后说，“行吧，如果有机会的话。”

    蒋离连连道了谢，陈西这才挂了电话。

    陈西接过客厅，偎到傅沉身边，还在消化蒋离说的事。

    傅沉摸了把她的头发，“问清楚怎么回事了？”

    陈西点点头，“大概清楚了。”又道，“那破孩子胆子也太大了。”

    傅沉问，“怎么？”

    陈西说，“他居然花钱雇了两个人来扮演他的父母，结果还演砸了。你说他是不是电视剧看多了，刘露精的跟什么似的，她能看不出来，随便套两句话就能套得出来了。”

    傅沉哦了一声，“你倒是说说，怎么能看得出来？”

    陈西顺着傅沉的话说，“一个人怎么样，跟他的家庭生长环境还是很有关系的，你比如说我，像我这样的，总不可能有个像高原他妈那样的一个妈吧？”

    说着陈西往卧室门口看了一眼，捂着嘴悄悄地说，“蒋离一家都是当官的。”

    傅沉了然地点点头，“当初他说他姓蒋，又来自省城的时候，我就大概猜到了。”

    陈西埋怨地看了他一眼，“你不早说，早说的话我怎么也不会支持刘露跟他在一起了。”

    傅沉认真地看着她，“为什么？”

    陈西道：“因为他们两个差的实在太多，刘露处在这么劣势的情况下，她哪里能过得好。”

    傅沉倒不这么觉得，只问她，“那你呢？你当初为什么非要死心踏地的跟高原在一起，你跟高原，不过是刘露跟蒋离反过来而已。”

    陈西不自在地扭了扭脖子，“说刘露呢，怎么扯到我头上来了。”

    傅沉看她一脸不自在的样子，眸子沉了沉，“我只是随便打个比喻，你要不愿意说也行。”

    昨天晚上已经在一桩事在那里还没解决呢，陈西可不想错上加错，连忙说，“没有不愿意，我那不是年轻的时候，爱慕他的才华，又觉得跟他在一块，觉得没什么压力嘛。”

    陈西说完见傅沉眼睛一眨不眨地看着她，连忙话锋一转，“表面表面，我那会是还没想明白，后来我不就想明白了吗？像高原那样的原生家庭，我要是嫁给他，肯定得被迫地在家里相夫教子。他妈那样的一个人一定会逼着我在家里生孩子，当家庭妇女，而且还必须生儿子。”

    陈西故意把想像的人生说得惨兮兮，“然后一定会像电视里演的那样，我得一边背着孩子一边侍候老公，还带着一个婆婆。”

    等到傅沉实在听不下去了，才打断她，“他妈现在去世了，倒是没有恶婆婆了。”

    陈西表情僵了一下，“啊，呵呵，是吗？那倒是替以后嫁给他的人感到高兴呢。”

    明明在说刘露的事，陈西也不知道怎么就绕到高原的事情上来了。

    既然已经绕到这来了，陈西觉得自己还是有点话想说的。

    “对了……那个……”

    陈西支支唔唔，傅沉表现出没耐心，她再不说他就要去做别的事情的样子。

    陈西立即痛快地说了出来，“昨天跟你视频的时候，我看到高原也在。怎么回事？”

    傅沉抬起下巴，自上而下地看了陈西一眼，“你现在站在什么立场问的这句话？”

    陈西立即讨好地说，“当然是傅太太的立场，我这不关心你们公司的业务吗？”

    傅沉的脸色这才缓了下来，而后慢慢地道：“他现在在刘氏，是刘美琪的下属，这次新能源项目的事情，他也有参与。”

    陈西长长地哦了一声，脑回路比较短，直接地问，“他跟刘美琪怎么搞到一块去了？”

    刘美琪陈西还是有印象的，说话不怎么好听还针对她的一个垂涎着她家傅先生的大龄女青年。

    傅沉恐吓她，“刘美琪什么意图你不是猜出来了吗？她故意把高原送到我身边，你说她是什么意图？”

    陈西想了想，脑子顺着傅沉的话绕了一圈，然后骂了句靠，“好毒的用心啊！”

    傅沉没吱声，陈西继续道：“她一定是想让高原故意在你面前说些有的没的，然后让你生气，让你不理我，然后她再乘虚而入，果然最毒妇人心啊。”

    虽然陈西想的跟傅沉想让她想的有点出入，但也差不了多少，他便也没纠正她。

    陈西自己臆测完，又忧心忡忡地叮嘱傅沉，“你千万不要被他们迷惑啊，我本将心向明月，你是我的明月。”

    傅沉咳了一声，“那你可记得你今天说的话了。”

    陈西连连点头，表示自己一定会记牢。

    见傅沉不再追究，陈西大松了口气，像是怕他再提及，她找了个借口。

    “那个……我去看看刘露，她一定被蒋离那破孩子给气坏了。”

    “你去吧。”

    陈西进卧室的时候，刘露正在收拾东西，陈西一愣，“你这是？”

    刘露道：“事情都办完了，回H市。”

    陈西问，“你晚上不跟我们一块去吃饭了吗？”

    刘露摇摇头，“不去了，有点累，我想回去休息了。”

    陈西一听她说累，也不再劝她留下，只说，“那你一个人回去成吗？要不你自己空着手回去，行李留下，明天我给你带回去？”

    刘露觉得这倒是个可行的办法，“也行，那我把随时要用的东西拿着，行李箱你们帮我带回去。”

    陈西点点头，“你票买了吗？”

    刘露道：“方才用手机买了，两个小时后发车。”

    陈西看看时间，送刘露去趟车站回来正好到吃晚饭的时间，“那我跟傅沉送你过去吧。”

    “太麻烦了，你们送完我还得又回来，我自己打车去就成了。”

    陈西也很坚持，“那不行，我不放心。”

    刘露觉得心里暖暖的，虽然陈西这个人有时候有点跟她不在一频道吧，但始终是心疼她为她好的。

    “好吧，那就麻烦你家傅先生了。”

    陈西嘟起嘴，“怎么不说麻烦我了呀。”

    刘露笔堵得慌说，“因为你是我的好姐妹啊，我们两个人哪有什么麻烦不麻烦的。”

    这话倒是说得陈西高兴，点着头说，“那就只能麻烦傅先生了。”

    刘露心里骂了句宝气，想着陈西当初幸亏没有跟高原在一起，以她的性格她跟高原在一块，迟早要被生活磨得失去生气，哪里还是现在的陈西。

    傅沉跟陈西提前一个小时把刘露送去车站，陈西跟十八相送似的，在车站跟刘露抱了又抱，千叮咛万嘱咐地让她千万注意安全，不要逞能帮什么老爷爷老奶奶还有小朋友以及小猫小狗。

    “好人好事你就留给别人去做吧，你千万别做，你现在也是红人一个了，保持低调就好。”

    刘露被她弄得哭笑不得，“行了，我知道了，陈麻麻。”

    送完刘露，回头的路上，傅沉给陈西发了个地址，陈西将它转到他们四个人的那个群里，艾特了瞿向阳跟邹行，“晚上六点半，到这里。”

    瞿阳向跟邹行很快都回了个OK，陈西想了想，又举起手机，按到自拍摸式，靠着傅沉的胳膊拍了张照，发了过去。

    尽管只拍到傅沉一个侧脸，但用陈西的话说，依然能看得出傅沉帅出天际的颜值。

    此时已经坐上回去的高铁的刘露回了去，“我去，又在杀狗。”

    瞿向阳也回了句，“很帅嘛，虽然比我差一点点，但还是很帅的。”

    陈西发了个磨刀子的表情，“做人要诚实，我知道承认别人优秀很难，但你也要试着这么去做。”

    邹行比较后知后觉，发了一句，“你男朋友？”

    陈西觉得邹行那么聪明的一个人，怎么忽然一下子不聪明起来。

    “很明显不是吗？”

    邹行又回了句，“谁知道是不是你花钱雇来的。”

    一句话戳中两个人的点。

    刘露果然不再吱声，陈西赶紧私聊她，“你没事吧？”

    刘露反应倒是快，“蒋离都跟你说了？”

    陈西回道，“是啊，都说了，他现在特别愧疚。”

    这话直接被刘露给无视了，“高铁上信号不太好，我先眯会。”

    刘露不愿意多说，陈西只得无奈。

    再回到群里，就见邹行跟瞿向阳又刷了几条信息。

    “陈西？”

    “陈西，你怎么不说话？不会真是花钱雇来的吧？”

    陈西磨磨牙，“刚刚我男朋友要喝水，我给他拧水呢。”

    说完又补了句，“晚上你们见着我男朋友了，这话可千万别说，他要是生气了，你们就惨了。”

    陈西想了想傅沉的那些朋友，觉得傅沉还是属于记仇型的。

    邹行不怕死地回了条：“好怕哦。”

    陈西懒得再回了，比起恐吓他们，讨好傅沉更为重要。

    傅沉跟陈西他们是送完刘露就直接去了餐厅，最先到的，到了那之后傅沉拿着餐牌给陈西点了几道她爱吃的菜，忽然想起什么似的。

    “既然蒋离也在省城，不如叫他一块出来吃个饭。”

    陈西无所谓，既然傅沉都这样说了，掏出手机给蒋离发了个邀请的信息，又把地址发给他，来不来随他。

    蒋离倒是很积极，“我现在就过去。”

    瞿向阳跟邹行两人一块来的，陈西看着他们一起走进餐厅，手举得老高，要不是顾及到现在自己好歹也算个公众人物了，她就要大喊了。

    邹行眼尖，很快就看到她了，往她跟傅沉这边走过来。

    瞿向阳率先跟傅沉打了招呼，“傅先生。”

    傅沉站起身，跟瞿向阳握了个手。

    “瞿向阳，你可以叫我Alert。”

    邹行也伸出手，“邹行。”

    傅沉不动声色地跟两人握了手，做了个请的动作，自己先坐下。

    瞿向阳问：“刘露呢？”

    陈西把餐牌递给他，“她还有事，先回H市了。”

    他点点头，翻了翻餐牌，抬头问傅沉，“傅先生能喝酒吗？”

    傅沉点点头，淡淡地说了句可以。

    瞿向阳这才明白陈西说的那句惨是什么意思了，这位傅先生身上散发出来的气质还真是冻人啊。

    邹行看了傅沉一眼，“不知道傅先生是做什么的？”

    傅沉抬头瞥了他一眼，邹行被他看得心神一凛。

    傅沉道：“生意人。”

    陈西带着股自豪说，“他之前拿过科技奖，上过省台的那个奖章大会，你们没看过吗？”

    她这么一说，两人倒是有点印象了。只是对于这种也不算行内的事，他们也没太在意，看过之后就忘了。

    瞿向阳立即对傅沉肃然起敬起来。

    “傅先生人才啊！”

    傅沉笑笑，淡淡地收下他的夸奖。

    邹行道：“这么说傅沉先生是做科研的？”

    傅沉淡淡地道：“业余的时间玩一玩而已。”

    瞿向阳下巴都快要掉下来了，业务时间？玩一玩？

    “傅先生玩得很高端嘛。”

    随便玩一玩都能拿奖，而且奖金还不少呢。

    邹行本来以为傅沉是以那个为职业，没想到他会这么说。

    他又问，“不知傅先生做的是什么生意。”

    傅沉还没回答，陈西先在一边嘿嘿起来。

    瞿向阳跟陈西一样，口无遮拦惯了，“你干嘛笑得那么恶心啦。”

    他话音才落，傅沉跟刀子似的眼神就看了过去。

    瞿向阳连忙认错，“那个，失误，我平时不这么跟陈西说话的，真的，绝对。”

    傅沉淡淡地说，“没事，你们是朋友。”

    瞿向阳心里哭唧唧，心想陈西的这个男朋友果然吓人。

    陈西这时候才说，“我们节目的赞助商就是他啊。”

    陈西说这话的时候牛气轰轰的，要不是傅沉在场，瞿向阳又得说他了。

    但现在……还真是不敢。

    瞿向阳跟邹行都吃了一惊，瞿向阳把心里的想法都写在脸上，一脸没想到你上头有人啊的表情。

    难怪陈西能做这个节目的嘉宾，当初他还纳闷呢，五个人里数陈西在娱乐圈里最不红了，甚至可以用悄无声息来形容，节目组居然请她当嘉宾，原来是有金主爸爸的人。

    他叹口气，“有这么好的事情，你居然不早点告诉我。”

    陈西忍着笑，“为什么要早点告诉你？”

    瞿向阳道：“你要早点告诉我我就可以抱你大腿了啊，多粗的一条腿啊。”

    陈西被他逗得乐不可支。

    说到粗壮的大腿这件事，瞿向阳又纳闷了，节目每一期的播出他都看了，连他都看得出来，节目组在剪陈西的镜头上可以说是剪的有点狠了。

    有金主爸爸在，怎么还剪得这么狠？

    瞿向阳不动声色地看了眼傅沉，像是想到什么似的，忽然了然起来。

    也许……这正是人家故意的呢。

    