
    最后的检查结果刘露自然不是得了什么绝症。

    两个人拿着那份怀孕三周的通知单不知所措的站着。

    陈西看着刘露跟被雷劈了似的脸色，问她，“你什么时候跟男人睡了？”

    刘露恨不得去抽陈西，她抬头看了眼天花板上的灯，淡淡地说，“那是个意外。”

    陈西方才问的那句也是没过脑子，那是因为她了解刘露，刘露没有男朋友，她不是那种乱来的女孩子，她的交际圈单纯着呢。

    陈西想了想，把方圆几里出现在刘露身边的雄性动物都拉出来分析了一遍。

    在台里跟刘露玩的不分男女的大头。

    假扮她富的流油的男朋友的丁磊。

    目前还不是太熟但有熟的趋势的刘兴宇。

    还有……那个实习生！蒋离！

    陈西忽然想起，当初她在刘露那里还堵到过两人，现在算下来，时间应该差不多。

    她当初还以为是蒋离对刘露死缠烂打，刘露不堪其扰才找的丁磊帮忙。

    没想到他们居然发展到这个地步了。

    刘露在陈西心里瞬间成了始乱终弃的那一个了，那小孩多好啊，看着刘露的眼神就跟看到块肉似的，眼睛里放着光。

    傅先生大概只有在床上的时候才会对她有这种眼神。

    陈西拉回思绪。

    “蒋离的啊？”

    刘露抿着唇看着化验单像看生死仇人般，从她回答陈西的问题就知道她现在的心情有多恶劣，“不然我是雌雄同体自己受精吗？”

    陈西抖了抖，她是有点受惊。

    “那个……”

    话还没说完，刘露猛的一甩手，“不行，这孩子不能要，我要把他干掉！”

    刘露一副说干就干的样子，拿着化验单就要往诊室里冲，陈西连忙把人拉住。

    “冷静，冷静一点啊，这个事情咱们还是冷静下来再说。”

    两个人包的跟个炸弹似的在医院里拉拉扯扯的，刘露其实主意也没定，心里乱着呢，就由着陈西把她拉出了医院。两人随着人流走到到医院门口的天桥上，刘露深吸了口气，慢慢蹲下。

    陈西也只好跟着蹲下，她看着刘露，“你……”

    刘露打断她，“你让我静一静。”

    陈西看着人来人往的人流，硬扛着大家跟看猴子似的目光，不是她不让她静，只是，能不能换一个地方静。

    陈西劝着刘露。

    “姐姐，要不要我们换个地方？这里都是尾气啊，对孩……对你很不利。”

    刘露压根没心思去听陈西说什么，她整个人都流露出一股子绝望，喃喃地道：“我完了，全完了。”

    事业才开起步，人生才刚开始……

    突然就来了个孩子，孩子的父亲也是个毛孩子。

    刘露都不知道该怎么来形容自己的心情了，她咽了口口水，就跟吞了刀子似的，觉得嗓子疼的厉害。

    她之前说给陈西听的那些，现在全应验在自己身上。

    人陈西好歹也是结了婚的，她一个大姑娘。

    完了，真的全完了。

    事业要完了，人生要完了。

    陈西陪着刘露蹲了会，最后实在受不住了，站起身拉着刘露起来。

    她还穿着高跟鞋呢，刘露也是。

    陈西劝自己要镇定，盯刘露盯得紧紧的，就所她在自己眼皮子底下做出什么冲动的事来。

    “晚餐你都没吃呢，不如去我那吧，我做饭给你吃。”

    刘露哪里有吃的心情，不过她现在这会也不想回去自己一个人呆着。

    陈西劝着刘露上了自己的车，一路载着她往自己家的方向开。

    路上的时候刘露开着车窗，脑袋一直搁在车窗边上，陈西被冷风吹得都快冻木了，担心地问她。

    “你是不是想吐啊？”

    刘露咬着牙道：“我现在想宰了那个小崽子。”

    陈西不知道刘露说的是蒋离那个小崽子还是她肚子里的那个小崽子，反正都挺危险的。

    她也不敢接腔，只能默默地把车往回开。

    两人到了陈西那，都上了楼，刘露却站在门口不肯进。

    “我觉得我现在就像个傻逼。”

    陈西觉得傻逼不傻逼的跟进不进她家没有什么太大关系。

    “你……先进门再说？”

    刘露深吸口气，跟着陈西一起进了她家。

    傅沉不在，刘露倒松了口气，要不然她怎么对得起金主爸爸。

    这合同地签呢，她就怀孕了。

    她还怎么保护金主爸爸的爱人，怎么替陈西挡枪，怎么……红？

    陈西拉着人在沙发上坐下，把武装卸下，又去帮刘露取她的墨镜跟围巾，刘露往后躲了躲，蒙得更实了。

    “你别动，我这样比较有安全感。”

    陈西只由着她，起身去给她倒了杯温水。

    “你……现在想吐吗？”

    刘露转过脸，“吓得我都忘了怎么吐了。”

    陈西安慰她，“再怎么着，怀孕总比得绝症强啊。”

    刘露一点也没有被安慰到的样子，神情更恹了，“我一个大姑娘，怀孕哪里比绝症强？”

    这的确是个问题。

    陈西觉得这事就跟故意似的。

    她想红吧，结果红的是刘露。

    她想要个孩子吧，结果怀孕的是刘露。

    “那个，你先别想太多，不是才三周吗？孩子还小，咱还有时间考虑。”

    刘露一副不考虑的样子，“这孩子绝对不能要。”

    陈西是知道自己安慰人的能力的，本来刘露现在只是有这个想法，经过她一安慰，估计呆会就能直接冲进医院里去。

    所以她也不敢乱说什么，只好装作去倒水，然后趁机给傅沉发了个信息，让他赶紧回来。

    刘露叹着气，看着陈西说。

    “你说的对，我们两个就是没有红的命。”

    陈西也不能总不说话，只好接腔道，“唉呀，这个事也说不好的，你看那么大明星怀着孕生了娃还红得发紫，有的还是本来不红的，结果靠着娃红了。”

    刘露现在最大的问题哪里是红不红的问题，她就是焦躁不知如何是好。

    陈西的那条信息不清不楚，本来给傅沉发的信息本来是打算写：我跟刘露现在在家里，她怀孕了，你现在能回来吗？

    结果手慌乱之下，那个她字给漏了，一下子主谓宾有点乱了。

    傅沉还以为是陈西怀孕了，盯着陈西的那呆信息足足呆了几十秒，这几十秒的时间里，他的大脑完全是放空状态，这对傅沉来说几乎是很少出现过的状况。

    他拿上大衣从公司赶回了陈西的住处，拿钥匙开门的时候，心绪还是有点难平。

    仿佛他只要一闭眼，他就能看见当年那个在他眼前死去的孩子。

    傅沉自然为自己活了这么多年，从来没有怕过什么，然而那个孩子却让他感到了害怕，真正的害怕。

    傅沉稳了稳自己的心绪，拧开门。

    进了门之后他才发现陈西远要比他想像的冷静得多。

    见到他回来，陈西赶紧迎上去，“啊，好巧，你今天回来的这么早啊。”

    傅沉狐疑地看了她一眼，又往沙发上包得连她妈都认不出是谁的刘露，不知道她们在玩什么。

    傅沉刚准备开口问，“怀……”孕的事是怎么回事？

    陈西连忙打断他，把他拉进厨房，边拉边大声音，“我跟刘露晚上准备在家里吃，你觉得吃什么比较好？”

    等到把人拉进厨房，陈西还踮起脚往刘露那里看了眼。

    傅沉问她，“到底怎么回事？”

    这其中肯定有什么乌龙吧？陈西这样子可一点也不像怀孕的反应，还是说怀孕的是刘露？

    傅沉的心往下落了落，他猜陈西的心思还是一猜一个准的。

    傅沉拿出手机，给陈西看她给他发的那条信息，陈西看完后嘿嘿两声，“是刘露怀孕了。”

    傅沉皱起眉，“蒋离的？”

    陈西点点头，为刘露辩解，“一定是蒋离算计了她，刘露思想可单纯了，身体也很单纯。”

    傅沉讥诮一笑，不过倒不是笑刘露，而是笑陈西这辩解的话。“你倒是了解。”

    陈西道：“我当然是了解她的。”

    刘露最多是嘴上的流氓罢了，真让她干点什么事，她立马能软了腿，比她还怂呢。

    要说她跟蒋离的这件事是她主动的，打死陈西都不信。

    傅沉道：“现在的问题不是她单不单纯的问题吧。”

    单不单纯的，那也是未婚先孕。

    陈西点头，的确不这个问题啊，她只是替刘露解释，不想别人对她产生什么不好的看法而已，傅沉也不行。

    “她现在是什么意思？”

    包成那样在沙发上装行为艺术？

    陈西又偷偷地往客厅里看了眼，“看她那意思是不想要。”

    傅沉点点头，“她如果不想跟蒋离在一起，不要这个孩子是对的，你应该尊重她的选择。”

    陈西吃惊地看着傅沉，“可那是一条生命啊！”

    傅沉冷静地道：“现在还不是。”

    陈西一副你怎么是这种人的眼神盯着傅沉。

    傅沉心里叹口气，“我们两个在这里讨论没有意义，最主要的还是刘露自己的决定。”他知道她喜欢孩子，但孩子这件事可不是一腔热血的事，特别是刘露现的这个情况。

    他认真地说，“陈西，不管刘露的选择是什么，你都应该选择支持她帮助她，而不是干涉她。”

    