
    陈西跟刘露这次录完节目没有直接回H市，而是留在省城。

    蒋离的父母都在省城，刘露主动要求见他父母，现在蒋离安排好了，她也不好反悔。

    跟蒋离父母的见面安排在周六，这样一来，刘露得在省城住一晚上。

    陈西是十分想回H市的，两天不见，她还是有点想念傅沉的。

    但考虑到刘露现在的情况，陈西也没法丢下她一个人。

    “我留下来陪你吧。”

    刘露虽然是个性格外向的人，但也独居惯了，即便是一个人也不会觉得有什么。

    “不用了，你回去吧，我明天就回去了。”

    陈西挣扎了一下还是说，“晚上你一个人住酒店哪里成，我们两个人也好有个照应。”

    陈西说完又道：“我打个电话跟傅沉说一声。”

    堵了刘露接下来拒绝的话。

    陈西给傅沉打电话过去的时候，傅沉正在刘氏那边的人开玩会，傅沉把手机调成了免打扰模式，陈西的电话没接进去。

    陈西猜测他这个时间点应该在公司忙着，于是改打丁磊的电话。

    丁磊先是挂了电话，然后偷偷地给陈西开了个视频。

    丁磊假装在玩手机把镜头对着会议室转了一圈，反正哪怕他在会议室里打游戏，傅沉也是不管他的。

    陈西盯着视频，本来是期待地等着看傅沉，没想到居然看到高原也在。

    陈西先是愣了愣，忍着说话的冲动，把疑问闷回肚子里。

    刘氏那边的参会人员也不是全部，只选了几个代表，高原就是其中一个。

    丁磊这视频开的，不知是有意还是无意。

    高原人聪明，学习能力也强，在受培训的刘氏一干人等里面算是很好的了，光丁磊就听过徐工夸了他几次。

    丁磊心里想着科研怪就是科研怪，一点都不会看人脸色，没看到傅沉的脸色都不大对了吗？

    关于脸色这个问题，丁磊还真有点冤枉徐工了。

    傅沉本来平时在工作时间脸色就是那样，冷淡，不苟言笑。

    按丁磊所说的不同，也是一般冷淡跟特别冷淡的区别。

    丁磊跟傅沉斯混了这么多年，自然很容易就看得出来傅沉是高兴还是不高兴，又或者说是特别不高兴。

    但傅沉跟徐工他们更多的接触的是实验室那边的事，从来都是严肃认真，很少私下里约着去做什么。对傅沉那种进阶的冷淡的脸色自然没丁磊会察言观色。

    因为是周五，开会的主题基本可以叫总结性会议。

    傅沉坐在主位上，李助理坐在傅沉的左侧，刘兴鹏不在，他的秘书坐在傅沉的右侧，丁磊坐在李助理的边上。

    本来公司的这种会议丁磊一般是不参加的，应该说是几乎没参加过。

    但高原也在，丁磊只好撑着困倦坐得直挺挺的。

    因为培训的主讲人是徐工，所以关于进度方面的事也是他在报告。

    傅沉一身正装，头发梳的一丝不苟，他一只手放在会议桌上，另一只手手肘撑在椅子上，三根手指撑在太阳穴的位置，坐的随意，气场却又容不得别人忽视。

    除却前两天没什么进度的进度外，后面的培训还算是正常。

    徐工做报告的时候，傅沉就那样撑着脑袋，也看不出他到底听进去多少。

    等到徐工汇报完了，他才翻了翻摊在他面前的文件。

    傅沉翻文件的时候，眉头皱起，会议室里谁也不说话，十分安静。

    像徐工这种，抬头看着傅沉，等着他下一步明确指令，至于刘氏的几个代表，则纷纷低着头，不太敢看傅沉的样子。

    在他们心里已经给傅沉贴上了，“傅总看上去不好惹，还很不高兴的样子。”的标签。

    傅沉翻了翻，然后说，“进度太缓慢了，这样下去时间根本不够。”

    众人摒着息，徐工咳了一声后，慢慢道：“大家基本都是非专业人士，进度……”

    傅沉打断他，“所以你是让公司所有人还有资金歇在那里等着你们？”

    徐工被傅沉问得哑口无言，徐工在实验室里呆得久了，对这样的傅沉还是比较陌生的。之前他们在实验室的时候，对于进度这种东西，从来都是自己把控的，傅沉很少像今天这样直接插手。

    徐工面色讪讪，其他人的脑袋垂得更低了。

    傅沉把资料合上，手指在上面一敲，然后把资料弹得老远。

    “我不管你们参与这个项目之前在公司任的什么职位，做过些什么，都有些什么本事，一个月，我只给你一个月的时间。”

    徐工试着解释，“可是……”

    傅沉一个凌厉的眼神扫过去，徐工立即闭了嘴。

    傅沉道：“如果工作时间不够用，就加班，晚上也好，周末也好，你们看着办。”

    傅沉都这么说了，徐工也不好再说什么，进度的确是慢，这也是事实。

    丁磊的镜头除了一开始在会议室里转了一圈后，后面一直是对着傅沉的，陈西拿着手机看着傅沉认真发火的样子，她不是没看过傅沉工作时的样子，只是他这样她还是第一次见。

    陈西觉得她以前觉得傅沉对她的那些冷酷，简直可以说是十分和颜悦色了。

    这才是真正的秋风扫落叶啊。

    等到会议结束，其他人纷纷离开后，丁磊才视频还开着的手机递给傅沉。

    “是陈西。”

    傅沉接过手机后先是瞪了丁磊一眼，后者立即举手表示投降。

    傅沉的视线回到手机上，陈西举起手冲他晃了晃。

    “哈喽，傅先生。”

    站在一边的丁磊觉得她这句跟喊酷狗似的，忍不住笑了笑。

    傅沉扣住手机，看着他道：“你先出去，一会我让李助理把手机拿给你。”

    丁磊耸耸肩，不甚在意地出了会议室。

    傅沉这才又拿兴起手，“等很久了？”

    陈西道：“也没有，看着傅总耍了会酷。”

    傅沉笑笑，问她，“什么时候回来？”

    陈西这才想起她打电话给傅沉的目的。

    “正要跟你说这件事呢，我跟刘露今天不回去了，刘露明天要去见蒋离的家长，我怕她一个人住在酒店不安全。”

    傅沉哦了一声，“两个人住酒店就安全了？”

    傅先生这明显是对傅太太的夜不归宿不太满意。

    陈西正想着要怎么安抚一下傅先生的时候，傅沉又说。

    “你把地址发给我，一会我让人去接你，晚上住朋友的房子，酒店不要住了。”

    陈西这会在酒店的餐厅的阳台上跟傅沉视频通话，刘露在楼下喝了杯果汁就上了楼。

    陈西问，“会不会太麻烦？”

    傅沉笑笑，“朋友就是用来麻烦的。”

    陈西也不知道傅沉口中的朋友是什么样的朋友，想了想之后便也没有拒绝，“那行，一会我把地址发给你。”

    傅沉嗯了一声，又问，“明天刘露去见蒋离的家长，你要一块去？”

    陈西道：“我也在想这个问题，如果刘露需要我陪的话我就一起去吧，如果她不想我跟着那我就不去了。”

    傅沉点点头，没有反驳她的话，只说，“你看着办，如果去了，记得保持安静，不要随便说代表立场的话。”

    陈西皱皱眉，觉得这个还是有点比较难保证的。

    “要是他们欺负刘露怎么办？”

    傅沉道：“那是蒋离的父母，刘露见他父母发生的所有事情都该由他来负责，那不是你该管的事情。事情最后会怎么样，本来就取决于蒋离自己。”

    陈西觉得傅沉说的也有道理，这才抿抿唇道：“好吧。”

    傅沉冲她安抚一笑，陈西立即就把刘露给忘在脑后了。

    “傅先生，晚上见不到我，你会不会想我啊？”

    傅沉笑笑，“这句话我可以理解为你晚上见不到我会想我？”

    陈西觉得自己还是要区别于傅沉的闷骚的，大方点头承认。

    “我现在就有点想你。”

    那边傅沉拿着手机起了身，傅沉从画面消失。

    陈西听到脚步声，想着他应该要回办公室了，还想着会不会打扰到他工作，要不要先挂了之类的话。

    手机的画面很快换到了傅沉的办公室，是她熟悉的场景。

    片刻后傅沉坐到办公桌上，手里还拿着什么翻了翻。

    陈西体贴地问他，“你现在要忙了吗？要不我先挂了？”

    傅沉对着镜头说了句，“你等我一下，先别挂。”

    傅沉把手机放到一边，给李助理播了个内线。

    陈西只听到傅沉在手机里问着李助理他接下来的工作安排，李助理说了什么陈西是听不到的，只能听到傅沉说了什么今天的时间可以排满之类的话。

    等到傅沉挂了李助理的电话，他才又拿起手机，对着镜头说。

    “明天的时间应该可以空出来，我去接你。”

    陈西笑着点头，“好啊。”

    傅沉又突然说，“你是不是忘记了什么事？”

    陈西愣了愣，忘记了什么事？她想了想，好像也没什么事吧？

    陈西正想摇头说没什么事的时候，傅沉冲着镜头笑了笑说：“我也想你。”

    