
    傅沉公司里的东西，傅爸爸看了自然眼熟。

    不过傅妈妈跟傅爸爸的关注点明显不在一块。

    傅妈妈皱着眉看完节目，忧心地说，“现在的小伙子长的都还不错啊。”

    傅爸爸一副惊呆的样子看着她，怎么？一把年纪了要开启第二春了。

    傅妈妈又接着道：“你看人家小伙子，模样生的好，性格也好，哪里像傅沉的狗脾气。陈西整天跟他们在一块，傅沉的缺点很明显啊。”

    傅爸爸听到这里松了口气，原来她是忧心陈西跟傅沉。

    “两个人在一起，也不是靠的这些。”

    傅妈妈嫌弃地看了他一眼，反驳说：“靠的不是这些是什么？长相是外表，性格是内在。外表跟内在都不靠，靠什么？”

    傅爸爸被问得哑口无言，连忙改口，“我觉得你说的十分对，傅沉是比较危险。”

    傅妈妈嘁了他一声，“你除了会说这些话，还会做什么？有什么用？”

    傅妈妈琢磨着再给傅言打个电话，傅爸爸觉得这才真是没什么用。

    他道：“傅沉好歹还跟陈西在一起了，傅言还单着呢。你别看傅言比傅沉会说话，平时哄人功夫一等一的，你得看实际行动。”

    傅妈妈仔细想了想傅爸爸的话，忽然茅塞顿开，觉得傅言真是如此。

    “那电话也还是要打。”

    傅妈妈播通傅言的电话，第一句话就是：“傅言哪，你爸说你该找个女朋友了。”

    被出卖的傅爸爸在心里直呼冤枉。

    傅言在那边不知道说了什么，傅妈妈又道：“你弟虽然跟陈西在一起吧，但陈西那么好的个孩子，傅沉那臭脾气，我真是担心。还有你啊，年纪也不小了，一直不找算怎么回事，你们兄弟两个就不能有一个人让我放心吗？”

    傅言回味过来傅妈妈的话，“妈，您看了陈西的节目了吧？”

    一个节目，没把傅沉的危机意识激出来，倒把他妈的危机意识激出来了。

    傅沉都不知道该不该说他此举是失败还是失败的好了。

    “妈，我最近会加国一趟，到时候去看看傅沉跟陈西。”

    有了他这话，傅妈妈这才没有再多说什么，“成，那我等着你回国。”

    等她挂了电话，傅爸爸才说，“我说你也没操心了，我看陈西懂事的很，跟大家都保持了一定的距离。”

    想了想他又说，“你看下期预告里又加了个女生呢，我看她跟几个男孩子的互动要比陈西跟他们互动得多多了，这说明陈西心里明白着呢。”

    傅爸爸这样一说，傅妈妈的心这才放下了些。

    刘露的那一期节目未播先热，不过跟陈西好评居多的不同的是，网友们对刘露就是各占一半了。

    预告里刘露跟瞿向阳和邹行的互动都不少，而且还把刘露故意针对邹行的那几个镜头剪了进去。

    邹行的粉丝哪里受得了一个素人这么对待他们的偶像，顺着网线就去刘露的微博底下骂人了。

    理智一点的粉丝劝刘露不要捆绑他们的偶像炒作，不理智的就直接开骂了，多难听的都有。

    刘露倒也不怕，她这方面的心理素质还是不错的，她要怕这个，她就不会在节目里故意那样了。

    因为刘露的事，倒把节目的热度给炒了上去。

    导演组也在一直关注着网上的风评与动向，见如此，直接发信息过来问刘露，要不要当常驻嘉宾。

    刘露先是开心了一会，接着又忧心忡忡地问，“如果我变成常驻嘉宾，其他嘉宾会不会有变动？”

    她不会是把陈西的位置给挤掉了吧？

    如果是这样的话，那她还是拒绝好了。

    不过，显然她的担心有点多余，节目总是要多元化的，需要有刘露这样有暴点，能带动节目热度的，也需要陈西那样，把节目维持在节目的本质上的。

    “其他人员不会有变动，本来常驻嘉宾就少了一个，节目组也一直在想加人的事。”

    得到这样的回复，刘露自然连忙答应。

    等到那边把合同一发过来，刘露立即就去了陈西那里得瑟。

    顺便还说了一堆感激金主爸爸的话，说要不是傅沉给了她去参加节目的机会，导演组也不会看上她，邀请她做常驻嘉宾，金主爸爸简直就是她的再生父母。

    陈西捧着手机一字一句地把刘露感谢的话读给傅沉听。

    傅沉似没怎么在意地听着，等她读完才说，“不是我。”

    陈西一愣，以为他说的是金主这件，“不是你投资的吗？”

    傅沉看了她一眼后说，“刘露去省台的事，跟我无关。”

    陈西像是发现了什么不得了的事，一拍掌，手机差点被拍飞。

    “真的不是你？”

    傅沉摇摇头，的确跟他无关，他没必要承刘露这个情。况且……

    陈西陷入沉思，“不是你，那还能是谁呢？不会真的是巧合吧？”

    的确不是巧合，至于是谁，傅沉倒是没说。

    第二期节目一录完，每个人在节目中的定位与人设都基本敲定下来了，后面跟着走就成了。

    导演组松了口气，节目没搞砸就算是好事。收视率总会慢慢好起来。

    也的确，陈西的这个节目，在网友们对刘露的骂声中慢慢的火了起来。

    刘露的知名度甚至一度比过了陈西，陈西一边嫉妒一边真心替她感到高兴。

    她踢着刘露说，“你说我是不是没什么红的命啊？”

    刘露又不是真的算命的，她顶多也就能猜一猜陈西不能大火的原因。

    有金主爸爸在那罩着，人设不能倒不能炒，陈西靠什么红？

    美貌吗？

    不过困扰着刘露的还有另外一件事，“诶，我最近老吐也不知道怎么回事？”

    陈西才懒得分析她吃坏了什么东西，“我们还是来讨论讨论我怎么没有红的命这件事吧？”

    两个人说这话的时候，正在电视台附近的餐厅里。

    刘露摇摇头，“我觉得还是我为什么老吐这件事比较重要。”

    正说着，服务员端着一盘鱼从两人的桌边走过，味道飘进两个的鼻腔，刘露迅速捂住嘴。

    “不行，我先去吐会。”

    真吐？

    陈西也赶紧拿着东西跟进了洗手间。

    刘露一进洗手间就把自己关在里面吐了个昏天暗地，胆汁都快要吐出来那种。

    陈西在外边不得不分析了一波刘露吃坏了什么东西的可能。

    陈西忽然想到什么似的问，“你那小房子都住了N年了，不会现在突然甲醛超标了吧？”

    刘露有气无力地打开洗手间的门，陈西立即扶着她去洗手台简单地洗了一下。

    等把气顺过来了，刘露才说，“我最近在家里买了个柜子，会不会是柜子甲醛超标了啊？”

    两个之所以一至把怀疑对象放到甲醛上，还是因为上个星期才发生了一例因为家装甲醛超标导致一家四口都患上绝症的事情。

    当时两个人还讨论来着，这么可怕的事真是防不胜防。

    陈西埋怨她，“好好的，你买什么柜子？”

    刘露也后悔来着，“我不会真得了什么绝症吧？”

    陈西迟疑了一下，“管他是不是，先去医院！”

    陈西开车载着刘露去了医院，两人都很有红的自觉，戴着墨镜围着大大的披肩，连根头发都没露出来，弄得像刚从阿联酋买了块油田回来般。

    “要挂什么科？”

    “不知道有没有绝症科？”

    “问一下？”

    “还是不要了吧。”

    两人在医院边研究边商量，最后去挂了个血液科。

    血液科的医生连血液检测的电子单都准备好了，听了刘露的对她所谓的病情描述之后手顿了顿，面露迟疑。

    刘露看他那样，不禁抖着声音问。

    “医生，我是不是真得绝症了啊？”

    陈西也跟着紧张起来，“医生，她还有救吗？”

    那医生将手中的电子单揉进垃圾桶，一时间有点不知道是该建议她们去看妇科还是神经科。

    见那医生没说话，刘露更悲观了，“医生，就算是绝症，你也得跟我说说话啊，你这样我投诉你啊！”她还很年轻啊，不要死的啊。

    那医生深吸了口气，然后说，“刘小姐是吧？”

    陈西掐着刘露的胳膊连忙道：“她是她是。”

    那医生接着道：“根据你的症状描述，我建议你先去妇科看看。”

    妇科？

    一时间一大堆专属妇科病的名词充斥着两个人的脑子，刘露一副马上要跟世界告别般，要不是还戴着墨镜，她跟菜色似的脸色，医生估计还会建议她去看看胆囊。

    医生显然也不是第一次碰到这种病急乱投医的病人，十分友好地帮两人转了科。

    “你们不用重新挂号，拿着这个单子重新去妇科那边排号就成了。”

    陈西扶着刘露从椅子上起来，“医生啊，有没有急诊啊，我朋友好像快要死掉的感觉。”

    那医生猜测着估计人是有什么难言之隐，只是摇摇头说，“这没办法。”

    两人只好拿着单子重新去妇科排了队。

    好不容易又花了个把钟头才排到她们，两人还没说症状呢，医生就对着电脑头也没抬地开始问了。

    “有男朋友吗？”

    “最近有没有X生活？”

    “最后一次月经是什么时候？”

    刘露跟陈西对视一眼，忽然顿悟。

    针对医生的问题，刘露一一作答，越往后答心越沉。

    “没有。”

    “……有。”

    “上上个月二十三。”

    医生见怪不怪地看了她一眼，又问，“现在都有什么症状？”

    刘露答，“呕吐，吐好几天了。”

    医生嗯了一声，开了张单子出来。

    “估计是怀孕了，开张单子化验一下，确认一下。”

    两人被医生的话炸得理智全无，对视一眼后几乎是同时开口。

    “不是绝症吗？”

    “怎么会怀孕？”

    