
    说完傅大爷，陈西又道：“但如果你跟蒋离在一起，他那样的性子，你觉得你们两个在一起，是你听他的多，学是他听你的多？我觉得吧，爱情不是千篇一律的。我跟傅沉这样很好，但你跟蒋离那样，也未必就坏了。”

    刘露哼哼，“你收了他多少好处，这么为他说话。”

    陈西在床上滚了滚，“他能有什么好处给我啊，我家傅先生那么厉害。”

    刘露翻了个白眼，但也不得不承认，陈西说的那些话的确让她动摇。

    “所以呢，到底是什么让你觉得我跟他在一起就不是坏事。陈西，你想过没有，我比蒋离大好几岁呢，我以后得面对他的家庭，面对社会，面临时间与年龄。他还太小，才毕业，外面的花花世界还没开始看，要是以后……”

    其实陈西觉得刘露跟蒋离在一起还不错的原因有两个。

    第一个当然主要是刘露，刘露已经怀孕了，她是了解刘露也了解刘露的家庭的，所以才觉得刘露跟蒋离在一起是一个比较好的选择。

    刘露要么现在把孩子打掉，要么留着孩子生下来一个人带着，这两种结果对刘露来说都不算好。

    刘露的父母是帮不到她，也给不了她支持的人，她什么事都得自己一个人扛着。

    这以后的日子还长着呢。

    还有一个重要的原因是蒋离。

    陈西想了想把自己的手机拿了出来，把蒋离发给她看的一些东西给刘露看了。

    刘露拿过陈西的手机一看，蒋离发过来的都是他的一些不动产产权证，有房子的、有车子的，他还有两家入了股的公司，其实还有一些存款，刘露看了一下上面的余额，有点吓呆。

    她皱着眉，把手机还给陈西，“谁知道是不是又是假的，这种东西，网上随便找个人发，一百块钱能做一堆出来。”

    陈西放下手机，看着她说，“这种东西是死的，要想验证真假还不简单，假的银行卡能取出钱来吗？假的房子能住人进去吗？再说，他已经骗过你一次，还被你给当场识破了，这么倒霉的事情，他怎么可能还会做第二次？”

    刘露扬起眉，“他倒霉？”

    倒霉的是她好吧？

    陈西立即承认错误，“我说错了话说错了话。我的意思是他不会干那么蠢的事啦，这种事情可比假父母好拆穿多了。”

    刘露沉默了一会，突然说，“你说他哪来的这么多钱？”

    这个就得问蒋离自己了，陈西哪里知道，她又没问。

    “你要想知道自己问问他呗，你看傅沉不也是大学一毕业就有了公司，他这么年纪不也是靠着自己赚得多多的？许傅沉发财就不许蒋离赚钱了吗？也或许是他父母给的，管他到底是谁给的，反正这些东西现在都是他的。”

    陈西太了解刘露了，她知道刘露渴望蒋离这样一个放她在心上的人，但同时她又是理智的，甚至说是现实的，是世故的。

    她之所以不愿意跟蒋离在一起，不过因为蒋离这样的年纪给不了她任何的保障。

    蒋离在她面前承诺的那些，陈西不敢保证是不是真的，但起码刘露担心的那些问题不是问题。

    她接着说到，“露露，你比我聪明，我能想到的你都能想到，我是真的觉得你可以跟蒋离试试。”

    刘露望着天花板长长地叹了口气，她轻声说。

    “没用的，就像他自己说的，他父母不会同意我们在一起的。”

    陈西眼睛盯着她，问她，“除了这个问题，那其他问题呢？”

    刘露偏过头看了她一眼，“什么其他问题？”

    陈西道：“你原来担心的那些问题，现在还是问题了吗？”

    刘露没说话，陈西知道其他问题都是已经可以商量的问题了，也没再逼着她表态，只道，“如果你现在只是担心她父母的问题，那我倒是有个法子。”

    刘露奇怪地看着她，“你有什么法子？”

    陈西想了想，“这个法子就得你跟蒋离一起配合了，等他在的时候我跟你们一起说吧。”

    说到这里，陈西好像想起什么似的，突然说，“其实……蒋离现在就在门外。”

    刘露身子一抖，这次是真的差点摔下床去。

    她吼着陈西，“你到底瞒着我都跟他干了些什么事啊？”

    陈西特别委屈地捧着她的手道：“露露姐，你要相信，我所做的一切都是为了你。”

    刘露抽出手，哼了一声。

    陈西翻身下床，套了件大衣在身上，拉紧腰带，“现在天气还蛮冷的，我去给人开门。”

    刘露觉得自己真的被陈西给打败了，但也不得不起来套了件衣服在身上，然后穿着拖鞋去了客厅。

    她还以为陈西今天晚上赖在她这里就是为她在语言上将她拿下，她还是低估她了。

    刘露觉得有点纳闷，以她对陈西的了解，她的脑子都用来对付傅先生一个人了，哪里还有脑子来帮她想这些事情。

    肯定是有人给她出谋划策！

    蒋离不可能，陈西也没那么傻去听蒋离的。

    丁磊也不可能，刘露唯一能想到的人就只有傅沉了。

    如果真是傅沉，刘露的心反而安定了些，起码傅沉不是陈西这种头脑发热想做什么就做什么的人。

    刘露正想着这些事的时候，蒋离已经带着一身寒风进了门。

    那傻孩子又抱着两箱大葡萄，见着刘露，笑得傻兮兮的。

    “露露姐，你上次吃的那种葡萄，我看你挺喜欢吃的，又找我同学要了两箱。”

    陈西没眼看往刘露脸上看了眼，好在没有看出什么赶人的样子，于是招呼他说，“你先放在一边，我们晚饭吃的多，不饿，晚点再吃。”

    蒋离把东西放到一边，呵呵地傻笑两声。

    刘露无语地在沙发上坐下，陈西给蒋离使了个眼色，蒋离心领神会跟着坐到了沙发的另一边。

    刘露看着他，语气不善地问了句，“你父母还好吗？”

    蒋离被堵了个瓷实，脸都红了，陈西看不下去地为他讲话。

    “露露，刚刚我们不是都说明白了吗？”

    刘露鲜少的冷笑又出来了，她呵了一声后说，“成年人的事情是靠做出来的，不是靠说出来的。”

    陈西看了她的肚子一眼，觉得她这话说的还真是挺成人的。

    她上前，踢了踢你蒋离的脚，“你露露姐说的对，你倒是做点什么啊。”

    蒋离啊了一声，把他背在身后的一个背包抱到前面，然后从里面拿出来一堆文件。

    陈西瞅了瞅，就是他之前发给她看的那些东西，只不过多了一样，户口本！

    陈西无语地看了蒋离一眼，“你怎么把家里的户口本也偷出来了？”

    蒋离连忙把去翻户口本，“露露姐，你看，我的户口跟我爷爷的在一块，不是跟我父母的一起，我要结婚，我父母管不了我。”

    刘露道：“不在一个户口本上的就不是父母了吧？怎么管不了你？”

    陈西连忙笑了两声，“刘露说的对，父母再怎么样也是父母，他们管你是对的。”

    蒋离看了陈西一眼，给了她一个不是说好要帮他的眼神。

    陈西回以眼神示意他稍安勿躁，然后咳了两声说。

    “关于父母……我这里有个好办法，就是得你们两个一起配合了。”

    蒋离连忙问，“陈西姐，你有什么好办法？”

    陈西把她的办法一说，刘露直接了当地就问她，“你家傅先生教你的？”

    陈西摆摆手，“他哪里会教我这个，他教我的是让我看着蒋离把他的财务全都写上你的名字。嘿嘿。”

    这个办法其实是傅言教的，傅沉才懒得跟他说这些呢。

    陈西这样说，蒋离也没什么特别的反应，倒是刘露瞪了她一眼。

    陈西看着两人道：“办法我已经说了，你们倒是说做不做啊。”

    蒋离皱着眉问，“真的管用吗？”

    陈西道：“这个办法可是傅沉的大哥想出来的，傅沉的大哥连傅沉都要怕他三分，你说这个法子管不管用？”

    刘露倒是知道傅沉这个传说中的大哥，陈西这样一说，她便没再说什么了，反正是蒋离的父母。

    蒋离肯定地点点头，“那就按这个法子做，明天我先去买张电话卡，回头你父母要是查起来，查到我头上，那我可就麻烦了。”

    蒋离有些不好意思地说，“还是我来吧。”

    陈西吐槽道：“你演技那么烂，请个假父母都能演穿帮，能指望你吗？还是我自己来吧。”

    一切都是为了我们的露露姐。

    “陈西！”

    刘露喊了陈西一声，陈西立即道：“明白明白，你们放心好了，我会拿捏好分寸的。”

    蒋离的父母最近都收到了同样的短信，而且是一条接着一条。

    短信的内容大致是说蒋离在外面搞大人有的肚子逼得人家好好的姑娘走投无路，想问下他们当父母的准备怎么做。

    蒋离的父母看着短信，写的跟真的似的，上面的信息都跟蒋离对的上，还有一张蒋离的照片。

    两人因为这事大吃了一惊，但还是准备把蒋离先叫回去问一问。

    蒋离连夜开了车回去，一进家门，蒋爸爸便沉声道：“跪下。”

    蒋离装作不明所以的样子，看他爸，又去看他妈，“爸，好端端的，您这是……”

    蒋爸爸方才背着手，这时把手拿到前面，蒋离这才发现，他爸手上还拿了根皮带。

    蒋离一惊，连忙认怂地跪了下来。

    蒋离的妈妈冷着脸看着他，把手机的短信给他看了。

    蒋离的父母见蒋离看完短信之后沉默下来，不禁心下了然，看来这短信内容说的是真的了。

    蒋离的爸爸也不管三七二十一的直接就上手了，抡起皮带就往蒋离身上抽。

    蒋离也不躲，挨了几皮带，痛得闷哼几声。

    蒋离的爸爸指着他道：“畜生，我们不管你，你就成了这副样子吗？干点什么不好，去搞大人家姑娘的肚子。”

    蒋离一副不肯认错的样子，“我喜欢她，想让她给我生孩子有什么不对？”

    蒋妈妈眉头一跳，想起短信上说的，质问他，“你喜欢她，那她喜欢你吗？她想给你生孩子吗？”

    蒋离又沉默下来，蒋爸爸看到他这样不禁上火，又是几皮带过来。

    “你能耐了，学会强迫别人了，你这小畜生，看我不打死你。”

    蒋离早在他爸妈打电话过来的时候就已经通知了他爷爷，蒋离的爸爸在屋子里正打着，蒋离的爷爷也正在门外按着门铃。

    起初蒋离他爸妈并没有理会，像是铁了心要把蒋离给打死，谁来都不好使的样子。

    但门口的蒋老爷子也不是那么好脾气，见按门铃没人理会，直接拿起手上的手杖就开始砸门了。

    一边砸一边骂着，“蒋立伟，你给老子开门，你在里面做什么？无法无天了是不是？给老子开门。”

    蒋离他爸停下皮带，总不能把老爷子扔在门口不管，只好去开了门。

    门一看，蒋老爷子看见他手中的皮带，不管三七二十一的就给了他一手杖，那一手杖下去也不轻。蒋离他爸被打得嘶了一声。

    “爸，你这是干什么？”

    蒋老爷子往屋子里走，看见蒋离跪在地上，露出的手腕还有条被皮条抽到报印记，立即肝火大升。

    “我干什么？我还要问你干什么？你背着老子对孩子做什么呢？”

    蒋离他爸皱着眉，“爸，你讲讲道理，是他做错了事，我正教育他。”

    老爷子重重地哼了一声，“他做错了事，我自己会教育，轮不到你教育。他从小大你们管过他吗？怎么，我把他养这么大是送给你们来把他打死的吗？我告诉你，今天只要有我在这，你们谁也没想动他一根头发。”

    蒋离他爸被老爷子这么一搅和，也生气。

    蒋妈妈见状，连忙把短信上的事跟老爷子说了。

    老爷子沉默了一会，然后对还跪着的蒋离道：“蒋离，你走来。”

    蒋爸爸不依，“爸……”

    老爷子一个怒瞪，蒋爸爸立即闭了嘴。

    蒋离站起身，蒋老爷子拄着手杖说，“蒋离，你跟我来书房。”

    等进了书房，蒋老子让蒋离坐到沙发上，自己坐到另一边，和颜悦色地问他。

    “那姑娘真的怀孕了？”

    蒋离点点头。

    蒋老爷子又问，“是上次你跟我说的那个姓刘的姑娘？”

    蒋离又点头，“是，她叫刘露。”

    蒋老爷子的手指在手杖上弹了弹，似在思考。

    过了片刻，他道：“你想怎么样？”

    蒋离道：“我想跟她结婚。”

    蒋老爷子看了他半晌，然后说，“可是那个叫刘露的姑娘不是不同意？”

    蒋离道：“我觉得感情是可以慢慢培养的。只要爸妈不反对，她那边我会想到办法的。”说着蒋离抬起头，脸上一片阴郁之色。

    蒋离说的办法蒋老爷子大概也能猜到，无非是弄得什么把柄逼迫人家女孩子。

    蒋老爷子一脸的不赞同，蒋离却道。

    “爷爷，我是真的喜欢她，我不能没有她，我看到她跟别人多说两句话都受不了，我不敢想像她跟别人在一起的日子。爷爷，没有她我活不了。”

    蒋离的这番话若是在他爸妈面前，估计只能又遭到一顿猛抽，但这抽在老爷子这里还是挺好使的。

    老爷子一见他这样，立即心疼地骂了句。

    “你这孩子，怎么就这么认死理？”

    蒋离道，“爷爷，我是您教的，您不是从小就教育我说，只要我觉得是对的事情，就一定要做到底吗？我觉得喜欢上她，是这到目前为止做的最对的事情了。”

    蒋老爷子看着他问，“不准备改了？”

    蒋离一甩脑袋，“死也不改了。”

    蒋老爷子怒斥他，“说什么死不死的，没事，这事我去跟你爸妈说，让你跟那个姑娘结婚。”

    蒋离一副快要落泪的样子，“爷爷，太谢谢您了。”

    蒋老爷子叹口气，“你是我教大的，你要有错也是我的错。”

    蒋离道：“爷爷，您要相信我，这不是一件错事。”

    蒋老爷子道：“但愿如此吧。”

    蒋老爷子从书房出去，蒋离低着头跟在他身后。

    蒋老爷子咳嗽一声，在客厅的蒋爸爸跟蒋妈妈立即朝他看了过去。

    老爷子道：“这事我已经知道了，事情既然是蒋离的错，那就让她去弥补这个错。”

    蒋爸爸皱着眉问，“怎么去弥补？”

    老爷子说：“让蒋离娶了那姑娘，给她一个名份，让她先把孩子生下来。日后她要是有什么其他打算日后再说。”

    蒋离不依地叫了声，“爷爷……”

    老爷子一瞪眼，“怎么？我这还不够让步的？”

    蒋离立即闭了嘴，蒋离的父母相视了一眼，“可是……”让蒋离去娶一个来路不明的小姑娘？他们现在连那个小姑娘姓什么叫什么都不知道，什么情况都不知道。

    老爷子摆摆手，“没什么可是的，难道你们想干那逼人家小姑娘去把孩子打掉的畜生事？”

    方才蒋爸爸骂蒋离的话又被蒋老爷子骂回到他自己身上。

    蒋爸爸简直无语。

    蒋妈妈道：“爸，我们不是那个意思。”

    蒋老爷子道：“既然不是那个意思，那就按我的意思办。”

    蒋离的爸妈恶狠狠地瞪了蒋离一眼，最后也只能说一声是。

    蒋老爷子说完领着蒋离要走，“蒋离晚上住我那，免是被你们打死了，我还想抱重孙子呢。”

    面对老爷子的霸权，蒋离的父母也只能敢怒不敢言。

    晚上回老爷子那里之后，蒋离迅速拿起手机给刘露跟陈西报告了事情的进度。

    陈西最近玩微信群玩的很溜，为了这件事他们三个人也特地建了一个群。

    陈西在群里问蒋离，“你爸妈没对你做什么吧？”

    蒋离简直要给陈西跪下叫爸爸了，立即心领神会地跑进浴室里背对着镜子以一种奇特的姿势拍了一张照片。然后发到了群里。

    照片里蒋离背上的伤触目惊心，看着就让人觉得疼。

    刘露一直没吱声，陈西只好充当起两人的信使。

    “你爸打得？”

    蒋离回答，“是啊，可狠了，要不是老爷子及时赶到，我这条命估计得交代在我爸手里。”

    陈西又问他，“那你现在哪？”

    蒋离道：“在我爷爷那里，我爸妈那里不敢呆。”

    刘露虽然一直没有说话，但陈西跟蒋离聊的那些却一直在看。

    陈西问他，“你伤成这样明天回得来吗？”

    蒋离回道：“不清楚，我的背现在是木的，感觉不到疼，不知道明天早上起来情况会怎么样，如果能开车我就回去，如果开不了车估计还得在省城呆着。”

    陈西说了句，“祝你好运。”

    然后就发了个晚安的图，意思是她要准备睡觉了。

    过了许久，陈西捏着手机都要放弃了，以为刘露准备冷漠到底一句话都不说的时候，刘露突然发了条信息上去。

    “记得擦药。”

    在老爷子那的蒋离一看到刘露的这条信息，兴奋得蹦了起来，兴奋过度地撞上身后的柜子，立即疼得嗷了一声。

    老爷子闻声赶来，“怎么了这是？”

    蒋离举着手机，“爷爷，她回我信息了，她让我擦药呢，她在关心我，那她应该也是有点喜欢我的。”

    老爷子看他这样不禁叹气，蒋离各方面都十分优秀，从小就稳重，怎么谈个恋爱，把智商谈得一点都没剩了？

    老爷子懒得看他出洋相，拄着手杖走了。

    陈西见蒋离没有在群里秒回刘露的信息，不禁又冒出来问。

    “蒋离蒋离？？你不会疼死了吧？”

    蒋离等疼劲缓过去才想起回信息的事，立即在群里说道：“刚才一时兴奋撞了一下，疼得眼睛都花了，这会缓过来了。”

    陈西回了一串省略号，还加了句你真能上去。

    刘露则是问陈西，“你不是要睡了吗？”

    陈西敲了个嘿嘿，然后道：“我这就去陪我家傅先生睡觉去了。”

    陈西发完这条信息便也真的放下了手机，傅沉靠坐在卧室的单人沙发上潘着书。

    陈西放下手机后就硬往沙上挤，屁股一半挤在沙发上，一半落在傅沉腿上。

    傅沉干脆一把将她捞起，将她整个放在自己腿上，然后找了个舒服的姿势环着他继续看书。

    陈西安静了几分钟，看着傅沉一门心思全在书上，就有点不爽了。

    她捧起傅沉的脸，质问他，“傅先生，看我呀，书哪里有我好看。”

    傅沉拍开她的手，“书比你有趣多了。”

    陈西反驳他，“书哪里有我好看。”

    傅沉道：“书里不会教人用那些歪门邪道的法子。”

    陈西知道他在说刘露的事，眼睛转了转，“我这可都是为了刘露好。”

    傅沉哼了声，“多新鲜，你要不是为了她好，她早拿刀过来砍你了。”

    陈西装傻，嘿嘿地笑了两声，“难道你觉得我做的不对吗？”

    傅沉对这事是不予置评的，况且这事他也有推波助澜的作用，他只是觉得陈西对别人的事有点过份关注了。

    傅沉提醒她：“你自己的事似乎还没有搞定。”

    陈西一愣，“我还有什么事？”

    傅沉道：“绯闻的事你以为就这样过去了？”

    陈西眼睛转了转，换了个姿势，变成跨坐在傅沉身上。

    她道：“我觉得夫妻间的事，没什么不是睡一觉不能解决的，如果睡一觉不行，那就多睡几觉。”

    