
    陈西摇摇头，“可是……”

    如果刘露坚持要把孩子打掉，陈西觉得自己可能做不到傅沉说的那样。

    傅沉搂着她的肩，“行了，你出去陪着她吧，我来给你们做饭。”

    陈西问他，“要我帮忙吗？”

    其实她出去也不知道怎么安慰刘露，她觉得自己肯定是要劝刘露把孩子留下的，但傅沉也许是对的，她不应该干涉她，所以她还不如留在厨房里帮傅沉。

    傅沉沉吟了片刻，大概知道她在想什么，“那你去收拾一下客房，晚上让她在这住吧，我看她把自己包成那样，情绪应该不太稳定。”

    陈西狐疑地看了傅沉一眼，“你是看出来的还是猜出来的？”

    傅沉道：“合理推断。”

    傅沉身上还穿着笔挺的白衬衫，领带打的一丝不苟。他一边跟陈西说着话一边去挽袖子，认真细致。

    说给她做饭的时候，神情温柔。

    陈西简直爱死他了。

    她伸手，要了个精神慰藉的拥抱，“如果有孩子的是我就好了。”

    这样刘露不用烦，她也开心。

    陈西说完就出了厨房，傅沉看着她的背影若有所思。

    陈西转去客厅，收敛了一下个人情绪，笑着跟刘露说。

    “晚上你跟我一块住吧，咱俩好久没睡一起了。”

    这个时候有个人能收留她，刘露还是有些感动的，起码好过她一个人胡思乱想。

    她点点头，故作轻松地说，“行啊，只要你家傅先生同意。”

    陈西暗暗松口气，“那我去铺床，你要不要来挑床单，看你喜欢哪个。”

    刘露自进门之后就一直窝在沙发上，这会终于肯动了动。

    “随便啦，我又不在意这个。”

    她嘴上这么说，但人还是起身跟着陈西一起去了客房。

    陈西客房衣柜的一个格层里放的都是床单被套，陈西在里面翻的时候，刘露在一边看着，一会嫌这个素，一会嫌那个艳。

    “你不是不在意的吗？”

    刘露道：“你让我挑的，那我可不得挑一挑。”

    眼见着床单都要翻完了，刘露也没挑出满意的，陈西建议：“不如我们两个人晚上就睡床垫算了。”

    刘露嘿嘿两声，伸手在里面随意拿了套出来。

    “我瞧着这个就挺好。”

    刘露上前的时候，陈西被她那大墨镜闪了一下眼睛，有些无奈地说，“现在能把墨镜拿下来了吗？”

    刘露现在已经没有刚开始得知自己怀孕那会的慌乱了，整个个平静了些，她伸手拉下披肩，又取下墨镜，感慨地说，“啊，感觉整个世界都亮堂了。”

    傅沉花了半个多小时的时间做好了饭菜，他从厨房里把饭菜都端上桌了，陈西跟刘露还在客房里墨迹。

    傅沉走过去看了眼她们折腾了许久的床单跟被套，敲了敲门，“两位女士，可以出来吃饭了吗？”

    两人立即停止了跟被子的混战，陈西说了句马上后傅沉转身又回了客厅。

    刘露在他身后小声地啧啧两声，“傅先生真帅啊，干啥都帅。”

    “那个，吃饭，先吃饭。”

    可能是考虑到刘露这个孕妇，傅沉没有做太荤腥的菜。

    尽管如此，刘露还是没什么胃口，但为了不让陈西担心，她还是装作很开心的样子。

    “哇，看上去很好吃的样子。”

    对她不走心的夸奖傅沉也没说什么，也不管她们两个，自己拿了筷子开始吃饭。

    陈西对刘露今天那个孕吐一直有阴影，一直紧张地看着她，好怕她又突然想吐。

    不知道是不是为了给傅沉面子，刘露一直没有什么异常地在陈西忐忑的眼神下吃了小半碗饭。

    吃过了饭，陈西很自觉地去洗碗，刘露不习惯跟傅沉独处，也跟在她屁股后面，不过倒也没要劳动的意思。

    陈西洗碗的时候，刘露靠着橱柜表示，“你家傅先生帅是帅，不过气场太强了点，我这种人驾驭不了。”

    要在平时，陈西早就一记手刀过去了。

    又没有人要她驾驭，她这突如其来的评头论足陈西也是不懂。

    陈西本来想说，蒋离那样的不是刚好么，又乖巧又听话的，刘露绝对驾驭的了啊。

    但一想到傅沉说过的话，陈西还是把这话给咽回了喉咙。

    一晚上的时间，刘露跟陈西就跟连体婴似的，陈西走到哪她跟到她。

    她现在是特殊人群，陈西不好跟她计较，只能跟傅沉隔着沙发目光含怨地时不时看他一眼，平时那些腻歪的动作通通都收了起来。

    刘露晚上因为有人陪着，睡的倒是不错。

    倒是陈西一直没法睡着，又不敢乱动，怕吵醒刘露这个特殊人士。

    到了半夜，她实在是熬不住了，才轻手轻脚下了床，然后出了客房跑主卧去了。

    傅沉被陈西上床上的动作弄醒，也没意外，伸手把她捞进怀里继续睡。

    刘露还是第二天早上起床后才发现陈西不见了的，吃早餐的时候刘露趁着傅沉去给陈西拿牛奶的功夫指责她。

    “我好不容易在你家睡一次，你一天不陪傅沉睡就不行了是不是？”

    陈西连忙解释说，“我这不是看你睡的熟，怕我乱动弄醒你吗？”

    刘露还想再说点什么，傅沉已经取了牛奶回了桌上，刘露只好闭了嘴。

    傅沉吃完早餐还要去公司，他看了眼还在跟早餐奋斗的两人，问，“要我送你们吗？”

    刘露忙说不用，忽然又想起这话应该由陈西说，拐了拐陈西。

    陈西倒没觉得有什么，也说不用，“我开车就好了，实在不行我们也可以打车，你忙就先去公司吧。”

    傅沉点了点头，替陈西擦了擦嘴角的面包屑，看着刘露说，“如果有什么需要我帮忙的，你可以开口，跟陈西说跟我说都行。”

    刘露刚准备点头，还没点下去。

    陈西就问道：“她有什么需要你帮忙的？”

    陈西问这话倒也没有其他意思，纯粹是没明白过来傅沉指的是什么。

    刘露如果要用到钱或者是要人陪之类的，这些都是跟傅沉无关的事。

    她现在可精了，听话听音，傅沉是个闷葫芦，什么都不愿意解释，她不介意多问两句。

    陈西都已经这样问了，傅沉只好解释说，“我是指省台的节目组那边，刘露怀着孕，还是有很多不方便。如果有需要，我可以跟他们打声招呼。”

    刘露咬着面包，迟疑了一下，还是问。

    “会不会有影响？”

    傅沉似认真地思考了一番，他道：“你们这个节目是按季拍的，以你现在的月份跟状况，注意点，我再跟那边打声招呼，你拍完第一季应该没什么问题，观众不会发现。不过……”

    傅沉说着顿了顿，陈西比刘露还着急，“不过什么？”

    傅沉安抚地拍了拍她的手，示意她稍安勿躁。

    “前提是你如果想生下这个孩子，可以按照我提议的做。如果你不想要这个孩子，到时候你的身子肯定吃不消，估计就可能涉及违约了。”

    刘露的合同跟陈西一样，是按季签的。

    刘露签的时候自信，还觉得自己占了节目组的便宜。毕竟一个季度的合同，她做为一个幕后人员变成常驻嘉宾，无论是酬劳还是其他方面，怎么说也是她占便宜。

    但谁知道她会怀孕？谁知道？

    傅沉说的对，节目是每个星期拍一次，如果拿掉孩子……时间上肯定没有办法安排。

    陈西愁眉苦脸地看了刘露一眼，补充说，“违约金好像不少。”

    谁都没有接她这话。

    傅沉起身，最后说，“你好好考虑，想清楚了再告诉我你的选择。”说着又看了眼陈西，道：“跟陈西说也行。”

    傅沉没有说违约金的事，刘露心里清楚，那不是一笔小数目，她赔不起。

    傅沉离开后，刘露半点胃口都没有了，好似真的就是给傅沉面子似的。傅沉一走，刘露立即跑去洗手间吐了一次，把方才吃的东西都给吐了出来。

    陈西看她吐得难受也跟着难受，“原来怀孕这么难受啊，难怪人家都说养儿方知母难。”

    傅沉的三两句话比陈西毫无章法的劝要管用多了，几句话就把刘露在意的工作的利害关系点了出来。

    刘露吐完之后整个人都软掉了，陈西扶着她去沙发上坐下，刘露整个人瘫着，精神跟身体都受到了摧残。

    她承认傅沉说的很对。但是……

    “我总不能因为工作，因为违约金，就把孩子给生下来吧？”

    一个孩子又不是一个皮球，生下来就可以不管了，孩子生下来之后呢？她还得养他长大……她一个大龄单身女青年。

    陈西陪着她，无声地安慰她，忽然想到什么似的。

    “你要不要跟蒋离商量商量，他好歹也是孩子的父亲。”

    刘露摆摆手，“你打住吧，他自己都是毛孩子一个，告诉了他又能怎么样？”

    陈西摸摸鼻子，“我的意思是，或许你可以找他要笔钱啊，如果不想留下这个孩子，然后又因为这个丢了工作，你可以找蒋离赔偿你的损失，出个违约金什么的。”

    那笔不菲的违约金搁陈西这都得咬牙，别说刘露了。

    刘露给了她一个服的眼神，有气无力地说：“我说了那件事只是个意外，责任也不全在他。”

    陈西心说，明明心里还心疼人家，为什么又非要把事情做的决绝呢？

    她实在是有点不懂刘露。

    傅沉最近在跟刘氏合作，刘氏负现代表的既不是刘美琪也不是刘兴宇，而是刘氏的当家人刘兴鹏。

    刘美琪倒是从刘兴鹏的此番动作瞧出了点什么，但说到底，这种商业上的合作是整个公司的事，不是哪一个人的事，她既便是想插手，也有点困难。

    不过，合作项目的团队，也不是完全没有她的人，也有两个。

    一个是刘美琪的管辖下的一个经理，一个是高原。

    他们做的就是上次酒会傅沉说的新能源的项目，因为是全新领域，刘氏几乎是所每个执行部门抽调了一个人。

    抽到的人必须到傅沉的公司还有实验室那边学习新项目相关的一些东西。

    名单上高原的名字已经确认了下来，不过，他们是按批次来的，还没有轮到高原。

    在这之前，刘美琪曾经找过刘兴鹏一致，要求她也要参与到项目中来。

    不过刘兴鹏以她手上项目过多为由拒绝了，刘美琪手上的确还握着不少项目，手里拿着的原始资源也多。

    她进入公司比刘兴鹏早，又是聪明人，别的东西她手上可能没多少，但要比资源，谁也比不过她。

    这也是刘兴鹏忌讳她的一个原因。

    此番跟傅沉的公司合作，项目上除了一个挂职的经理外，只有一个高原是刘美琪的人，高原是新入职的，对刘氏内部的结构还没完全摸透。

    刘兴鹏这个举动，摆明了告诉董事会，刘家在削刘美琪的权利。

    刘美琪在刘兴鹏那里没有达到自己的目的，又去找了高原。

    不知道她跟高原达成了什么协议，反正高原第二天名下多了辆宾利。

    刘兴鹏收到别人给他的信息的时候，摇了摇头。

    他这姑姑其实方面或许优秀，在哄男人这方面，还真是不怎么灵光呢。

    刘兴鹏跟刘美琪两人明争暗斗不亦乐乎的时候，刘兴宇倒是乐得轻松。

    年底别人都忙得神龙见首不见尾的时候，他倒是清闲了下来。

    刘兴宇整个人一闲，就总爱找陈西。人都是这样，闲下来的时候，要么去找别人麻烦，要么去找别人维系感情。刘兴宇的个性是那种不怎么会找别人麻烦的人。

    陈西这两天有点魔怔，见谁都要跟人讨论讨论孩子。

    在大头已经明确表示自己对养孩子，特别是养别人的孩子没兴趣后，陈西又把目光转到了刘兴宇身上。

    “刘总啊，你喜欢孩子吗？”

    刘兴宇点点头，不知道她为什么要这么问，但他对小孩子还是挺喜欢的。

    陈西又问，“那你对养别人的孩子有没有兴趣啊？”

    这是什么鬼问题？

    坐在一边的刘露都要青筋暴起了，想一杯子砸她脑袋上。

    刘兴宇想了想，斟酌着回答。陈西如今再怎么说也是傅太太了，客气客气还是要的。

    他道：“那要看怎么养了，怎么？谁家养不起孩子了？如果是钱方面的话，能出力倒是可以出一出力。”

    陈西往刘露那里看了一眼，见她一副恨不得杀了她的模样，连忙缩了缩脖子。

    “那个……我就随便问问。”

    刘兴宇呵呵两声，“你随便起来有点吓人。”

    他差点就已为陈西被抛妻弃子了呢，问这种吓人的问题。再说了，谁敢跟傅总抢着养孩子啊。

    陈西一连失败了几次，不禁有些气馁。

    “要不你把孩子生下来，我来帮你养？”

    陈西现在跟刘露跟的紧，走哪跟哪，连上个厕所的功夫她也要挤进来说两句话。

    刘露刚开始还存着感激的心情，觉得有人陪她说话总好过她一个人呆着。

    这会就有点烦了。

    “陈西，这件事我还没有想清楚，你能不能先……还是跟以前一样，当作什么事都没发生？”

    陈西愣了愣，嘴里应着，“好、好啊。”

    心里想的却是，刘露这一天吐三回的，她怎么当什么事都没有发生？

    刘露趁着陈西录节目的功夫赶紧跟台里请了假，陈西跟得太紧她都有点喘不过气来了。

    等陈西录完节目连刘露的人影都没看到了，她找到蒋离问了问。

    刘露请假的事蒋离是知道的，包括她们两个这几天神神秘秘的他也都看在眼里。

    “露露姐请假了。”

    陈西掏出手机准备给刘露打电话，电话那头却提示来电提醒。

    陈西小声地靠了一句，“居然关机了。”

    陈西拿起包准备去找人，蒋离先她一步拦住她。

    “陈西姐，你最近在台里一直问别人孩子的事，是谁有孩子了吗？”

    陈西身子一震，连忙说，“啊，没有没有，没有谁有孩子，也没有谁不要孩子。”

    陈西整个人都呈现着一副此地无银的状态，她那番在蒋离听起来就是。

    有谁怀孕了，而且还不打算要这孩子。

    傅沉蒋离是见过的，所以不可能是陈西有了孩子又不想要。

    那唯一的可能就是……刘露！

    蒋离把陈西拉到没人的地方，陈西挣了两下挣开他的手。

    “别拉拉扯扯的，多难看。”

    更难看的还是蒋离的脸色，“陈西姐，刘露是不是怀孕了？”

    陈西哼了一声，虽然蒋离又软又萌，但她心里对蒋离还是有气的。

    既然负不起责，为什么要做那样的事。

    到头来吃苦的还不是刘露。

    所以蒋离问她，她说话不禁就有点带刺。

    “哟，刚刚不还是露露姐吗？”

    蒋离苦笑一声，“陈西姐，拜托你告诉我好吗？”

    陈西拍了拍蒋离的肩，“唉呀，你就别操心这些事了，刘露就算有了孩子，她那个男朋友一定会负责的，她男朋友家里那么有钱，别说一个孩子了，十个孩子也养得起啊。”

    陈西还不知道丁磊这个刘露的假男友已经在蒋离面前穿帮的事。

    她这样一说，蒋离就更加担心了。

    陈西急着去找刘露，也没心思跟蒋离在这聊天，“你忙你的吧，实习期结束前好好干嘛，西姐看好你。”

    陈西说完就回了自己的化妆室，简单地收拾了一下东西准备去刘露住的地方看看。

    陈西车子都开上了高架的时候才收到丁磊的信息，说刘露现在跟他在一块。

    陈西看了眼丁磊发过来的地址，搜了一下导航，心想这刘露跑的够远的。

    陈西在高架上绕了一会才找到出口，车子拐了好几个弯才找到路。

    丁磊发来的地址是他家的地址，陈西第一次来，她还算是方向感还不错的人，到了之后也没打转，直接就把车子停在了小区门口的路边，下车进了小区。

    刘露请假后本来是去逛街的，在商场碰到了丁磊。

    刘露这两天大概是受了陈西的洗脑，满脑子都是给孩子找个爹，完全忘记了她明明还有另外一个一劳永逸的办法。

    刘露非得赖着丁磊请她吃饭，丁磊正着急回去给傅沉发一份文件，文件在他家里的电脑里。

    他被刘露缠的没办法，只好把人带回了家里。

    作为妇女之友，丁磊还是比较细心的。

    刘露明显区别于之前的焦躁他还是能感受得到的。

    丁磊让刘露在家里坐了会，他去书房给傅沉把他要的那份文件发了过去，又跟傅沉确认了没问题之后才走出书房。

    趁着他发邮件的功夫，刘露已经在他家转了一圈了。

    丁磊现在也一个人住，房子也不是那种大的吓人，但里面的东西就贵得离谱了。

    既便是刘露这个不怎么看得懂东西的人也能看得出来，丁磊家里的装修摆设，完全是文艺挂的。

    就他家摆的那张桌子，刘露在哪个艺术展上见过类似的，一张桌子就得好几十万。

    丁磊从书房出来，边走边说，“怎么样？装修还行吧？”

    丁磊最满意的就是这个了，觉得自己这方面的品味都能吊打傅沉了。

    刘露点点头，冲他比了个大拇指，“看不出来你还是个文艺的骚年。”

    丁磊听她这话说的别扭，还没来得及回味，只听她又接着说。

    “还是不差钱的好。”

    丁磊……

    也不知道刘露有没有仇富心结，丁磊转移话题，问她，“晚餐你想吃什么？我先申明，我可不会做饭，家里做饭的阿姨晚上一般不会过来，你来我这我只能点外卖了。”

    他在外面吃的多，如果需要阿姨做饭，一般都是提前说。

    刘露来的突然，他都没来得及说。

    刘露道：“家里有菜吗？”

    丁磊点点头，“冰箱里有。”虽然他不常在家里吃，但东西备的还是挺齐的。

    刘露边走边挽袖子，“我来做吧。”

    丁磊笑言，“你来我家还要你做饭。”

    刘露无所谓地耸耸肩，“总好过两个人吃外卖吧。”

    丁磊不再客气地冲她做了个请的动作，“菜在冰箱里，厨房在你的左前方，餐具之类的东西在厨房底下的橱柜里。还有别的什么有需要的，你再跟我说。”

    趁着刘露去冰箱拿菜的时候丁磊赶紧给陈西发了条信息，告诉刘露在他这里。

    刘露大老远的跑到他家来做饭，没有事才有鬼。

    