
    陈西慢悠悠地晃到拳馆的时候，丁磊正抱着脑袋四下逃窜。

    傅沉随随便便就把他的路给堵死了。

    陈西环着手站在边上看了会，她算是发现了，傅沉这哪里是在玩拳，明显是在玩丁磊啊。

    两人的模式就跟猫抓老鼠似的，抓到了也不吃，逗一会放开，一会又逮过来玩一会。

    丁磊抱头鼠窜的时候看到陈西，连忙大喊救命。

    丁磊举着手狂喊，“换人，我要换人！”

    傅沉停下手，转过来看着陈西，笑了笑问，“睡足了？”

    丁磊这才意识过来上了傅沉的当，这两人哪里像是吵了架的样子，完全没事嘛。

    陈西冲傅沉点了点头，又对着丁磊指了指自己，“你是想要换我吗？”

    丁磊点头又摇头，他什么都不想，他只想回家。

    尽管做了全方位的防护，但丁磊还是觉得浑身上下都被傅沉打散了。

    几个回合下来他光有躲的份，全完反击不得，反观傅沉，脸不红气不喘地，好像根本没有运动一样。

    太刺激人了。

    傅沉摘下拳套，手掌撑着绳子，一个利落的翻身下了台，拿了瓶水拧开喝了两口，走到陈西身边问她。

    “你要玩玩吗？”

    陈西刚才看丁磊抱头鼠窜的样子觉得有点意思，点了点头，又说，“不过我不会。”

    傅沉往台上的丁磊看了一眼，然后说，“没事，你想怎么打就怎么打，私下里也没什么规矩。”

    陈西立即跃跃欲试地冲丁磊挤了挤眼，丁磊知道这顿打是跑不掉了。心里想着陈西怎么着也要比傅沉温柔啊，再说他一个大男人，反击不得，难道还躲不过她不成。

    他站在台上特别酷地击了两下拳头，“还挺好玩的，你来试试。”

    傅沉给她拿了幅小的拳套，给她戴上之后只嘱咐了一句，“别受伤。”然后一把将人扛起，直接塞进了场子里。

    陈西穿了套休闲服，倒也方便，她乐呵呵的上台，也学丁磊的方才的样子，两只拳头对着一起撞了撞，觉得手感还不错。

    傅沉换成了陈西，丁磊也高兴，“陈西，你……”

    这话还没说完，门面上就直接挨了陈西一拳。

    幸好陈西劲小，不然丁磊觉得自己可以去台下找牙去了。

    陈西打完之后去看傅沉，问他，“是这样吗？”

    傅沉站在一边点点头，又说，“你试试沟拳，这样对你的拳头伤害会小一点。”

    陈西立即对着空气挥了挥，“是这样吗？”

    见傅沉点了头后乐不可支地在原地蹦着，等待着下一拳。

    丁磊听了他们两个的对话后，嘶了一声后心惊胆颤地连忙叫停了还在原地学着电视里的那套蹦跶着的陈西，“陈西，你这就不对了。虽然我们私底下没什么规矩，但也不能玩偷袭啊，还没喊开始呢。”

    还有傅沉，教的那是什么鬼，对陈西的伤害值是小了，对他的伤害值就大了啊。

    陈西冲丁磊点点头，表示已经知晓，不会再偷袭。

    丁磊用套着拳套的手捂着脸说，“那你……”

    他这边才刚吐出两个字，就只听见陈西大喊一声，“开始。”然后就见她一阵旋风似的朝他奔了过去，照着他的肚子又是一拳。

    丁磊被打的有点懵，身体先于大脑保护自己，离即跳开离陈西两米远，怎么也不肯再让陈西靠近。

    照这样的打法，丁磊觉得今天这命要交代在这了。

    他试图用一种煽情的手法来唤醒陈西的人性。

    “陈西，你看清楚我是谁？想想是我都为了你做了些什么事？你忍心吗？你下得了手吗？”

    陈西咧着嘴冲他摇摇头说，“战场无父子，我没有你这样的儿子。”

    看到丁磊陈西就想到昨天晚上的陈媛，好不容易有了个机会，怎么着也得解解气。

    丁磊还没反应过来她这话是怎么的一句话，陈西便又朝他冲了过去，丁磊只好赶紧地跑。

    丁磊很想往台下跑，但傅沉就双手插袋地站在那，那一副像是跟个给陈西撑定了腰的大佬似的，丁磊只能放弃逃跳这条路，只能在场子里不停地打着转，尽量避开陈西毫无章法的拳头。

    饶是这样，还是被陈西追着挨了好几下。

    跑了几圈后，陈西喘着粗气喊累，丁磊在前面边跑边喊，“累了就休息啊，我们可以去玩玩别的什么轻松又益智的游戏啊。”

    陈西不管不顾地继续追着，“你不跑我就不累了啊。”

    丁磊心想，这两人这是把他当二傻子呢，立即脚底抹油似的跑的更快了。

    又是几圈下来，陈西也终于跑累了，停了下来摆摆手表示不玩了，她指责丁磊。

    “你这哪里是打拳，这明显是跑步啊。”

    她自己破坏规则，还有脸指责别人，丁磊也哇哇大叫，“你这又哪里是打拳，你明明在泄私愤。”

    陈西这回是真的累了，喘着粗气靠在拳击台边上。

    丁磊要摘拳套，陈西立即阻止他，“不准摘。”

    丁磊心都要跳出来了，“不是累了？”

    陈西笑笑说，“第一次要玩，一定要拍照留念啊。”

    陈西说着跟傅沉说，“拿你手机给我跟丁磊拍张照。”

    丁磊一点也不想留这种念，他都快被打成死狗了，有什么好留念的。

    “别啊，下次我带你去玩好玩的，咱们再好好拍拍照。”

    陈西连忙摇摇头，对着一边的傅沉说，“要把我拍的酷一点。”

    丁磊原本以为傅沉会拒绝陈西这种要求，但见到傅沉的动作之后，他只能说。

    他还是以前的他，傅沉已经不是以前的傅沉了。

    陈西要求丁磊配合地做了个挨打的高难度动作，起先丁磊是拒绝的，但陈西咬着牙说那就再来一回合，而且傅沉的眼神似乎也在说，如果他不愿意配合，他不介意来点真的。

    丁磊无奈，只能屈服这种二打一的非常不合理的无耻要求，“演不好别怪我啊。”

    陈西哼哼，“演不好就一直拍，拍到你演好为止。”

    丁磊啧啧摇头，“你这样倒跟那些网上曝光的暴脾气导演似的。”

    丁磊陪着陈西折腾了两回，才把照片拍到她满意的程度，陈西这才摘了拳套。

    丁磊见她这次是真的摘了拳套，才终于松了口气。

    丁磊摘下自己脑袋上的护具，他脸上红了好几块，嘴角也破了，估计身上也有点彩。

    陈西打死也不承认那是她打的，眼睛在他脸上瞟了一眼后立即转开。

    丁磊看着陈西说道：“解气了？”

    陈西刚刚冒上来点愧疚感瞬间又没了。

    她摇摇头，“没解气。”

    丁磊脸垮了垮，他都拿命在陪练了，还不解气。

    陈西又说，“暂时原谅你了。”

    丁磊终于松了口气，见傅沉去给陈西拿水，他赶紧为自己解释一两分。

    “陈媛的事你不能怪我啊，我哪里知道她这么手眼神通地还能混进酒会。”

    陈西愣了愣，看神经病似地看了他一眼，然后道：“谁告诉你我为这件事怪你？陈媛我还不知道吗？你没事也能给你搞点事出来，这事不怪你。”

    傅沉刚好拿着水走近，听到这话后跟丁磊一起愣了愣。

    丁磊道：“那你追着我打干什么？”

    陈西往傅沉脸上看了眼，没有说话，接过傅沉拧开的水喝了口。

    丁磊也往傅沉脸上看了眼，企图自己顿悟出来，但什么都没有悟到。

    傅沉也没管他，视他为无物地问陈西，“饿了吗？回去做饭吃？”

    陈西那个回笼觉睡的久，跟丁磊玩了一会，这会已经快到中午的时间了，饿是不怎么饿，不过也该回去准备吃饭了。

    “回去吧。”

    傅沉伸手将陈西从场子里半扛半抱地抱了出来，丁磊捂着眼直呼眼睛要瞎。

    傅沉把陈西放下，丁磊想耍帅地从绳子那里翻出来，结果脚底一软，直接摔到了陈西跟傅沉脚边。

    丁磊干脆手脚往地上一摊，装死成尸。

    真的是无颜面对江东父老。

    陈西赶紧掏出手机由上至下地给他拍了张照片，然后夸他，“你别的不行，演尸体还是成的。”

    说完便从尸体上跨了过去，丁磊立妈爬起来指责她虐尸，但傅沉跟陈西谁都没搭理他。

    丁磊中午在他们这边蹭的饭，本来他还以为傅沉那句回来做饭的意思是让陈西回来做，没想到是傅沉自己动手。

    陈西见丁磊在，本来还意思意思地想要帮傅沉洗个菜打个下手什么的，被傅沉推了出来，“你要闲着就去收拾一下行李，中午我们吃完饭就回去了。”

    陈西只好出来，本来是去收拾行李的，但丁磊跟进跟出地说，“你们两个是不是有点不像话啊，把我一个客人扔在一边。”

    “你可以找傅沉去啊，你们不是好伙伴吗？”

    基于这几天最近接二连三的失误，丁磊哪里敢去找傅沉自投罗网，刘青青的事他都还没想明白怎么处理呢。

    丁磊找了个冠冕堂皇的理由，“同性相斥。”继续赖在陈西这不肯挪屁股。

    其实陈西这边也没什么可收拾的，不过是把本来就叠在那的衣服又重新叠进行李箱。

    见他这样干脆也不管行李了，放下手中的东西，看着他道：“你是不是有话跟我说？”

    陈西觉得丁磊跟刘露混久了，居然也会学刘露那一套了，顾左右而言他。自己有话不说，还非得要别人主动来问。

    丁磊咳了声，他确实是有那么点的事要问陈西。

    “确实是有点事的。”

    陈西点点头，“那我们去露台上坐会。”正好她也有事要问丁磊。

    陈西端了茶端了水果去是别墅的露台上，露台上收拾得不错，养着几盆四季常绿的那种值物。

    看得出来，这度假村的老板还是用了心的，不过陈西有点疑问。

    “这边生意这么差吗？整个别墅区我就没见着什么人。”

    而且是周末啊，生意都这么惨淡，平时就更不用说了，这老板还不得亏死。

    正在喝茶的丁磊一口茶给喷了出来，“难道你不知道傅沉这两天把整个别墅区都给包下来了？”

    陈西一脸吃惊地摇摇头，她说怎么那么奇怪，整个别墅区除了她跟傅沉然一个人都没有。

    陈西心疼得脸都扭曲了，“这得花多少钱啊？”

    这么大个地方，陈西掰着手指头都算不明白。

    丁磊无所谓地说，“其实也没多少钱，给他打了折的。”

    陈西问他，“你怎么知道？你付的钱？”

    丁磊道，“虽然不是我付的钱，但是是我收的钱啊。”

    陈西咽了口水，“不会这个地方也是你家的吧？”

    丁磊嘿嘿笑了两声，“我爸年轻的时候喜欢买地。”

    陈西黑着脸问，“现在不喜欢了吗？”

    丁磊中肯地道：“现在更喜欢了。”

    不过现在不是说这个的时候，丁磊赶紧把话题给拉回来，以免被她越带越远。

    “方才在拳击馆那边，我问你为了什么事生气的时候，你是不是顾及傅沉不太好说啊？趁着他不在，你跟我说说。”

    这事儿他必须得知道啊，事实证明，哄好傅太太比哄好傅先生管用多了。

    说起这个，陈西不禁有点气哼哼地看着丁磊。

    “傅沉做的那些事你是不是都知道？你帮着她一起瞒我，你没有没有把当朋友？”

    丁磊先是一愣，接着问，“你都知道什么了？”

    昨天正因为陈媛跟陈西说话的时候他正好不在，才惹了那么多事，想也知道，陈媛能跟陈西说的，绝对不是什么好事。

    陈西道：“该知道的都知道，什么刘青青的事啊，陈媛的事啊。”

    丁磊这才明白过来陈媛最后说的那两句话是什么意思。

    他到这会才知道自己为什么挨打了，他从昨天一直忐忑到今天，一直以为傅沉是因为了陈媛差点伤到了陈西的事憋着气，原来还有别的事。

    他就知道事情没有那么简单！

    陈西盯着他，“你快从实招来！不然……”

    要说陈西比起傅沉，的确是不够聪明，但她那点小聪明在别人身上还是够用的。

    陈西这么一唬他，丁磊立即把什么都招了。

    “不关我的事啊，事情都是傅沉做的。”

    陈西眯着眼看她，心里想着，或许傅沉做的远远不止陈媛说的那些，于是她道。

    “你要是把事情从头到尾给我说清楚了，那我倒是可以考虑考虑，要不要原谅你。”

    傅沉做顿饭的功夫，丁磊就把所有的事从头到尾都给招了。

    从陈西在家里遇到歹徒差点被强暴的事情说起，说到傅沉把那几个人的手都给废了，又找了些他们犯的别的事送进了监狱，倒却半点都没透露陈西这边的事，所以警方也一直没有往陈西这边调查。

    然后又说起陈氏的事，那个Lisa其实是傅沉托了人挖走的，为的就是让陈远对陈媛产生本质上的怀疑。

    但是说起陈远那公司的事，陈西想起陈媛所说的，“其实陈氏也不是无药可救是吗？傅沉是故意让陈媛搞垮它的？”

    丁磊道：“不这样的话，陈氏直到现在也还在陈媛手上，难道你乐意看着陈媛坐享你爸的劳动成果，在陈氏作威作服。”

    这话也不能这么说，陈媛她是挺讨厌的，但如果陈氏真能在陈媛手上做强做大，起码陈氏仍旧是陈氏，他爸出门也有名头。

    你看现在老陈同志，连他门都不愿意出了，成天在家里养小王八。

    丁磊看着陈西说，“我当初说她这件事是吃力不讨好来着，反对他这么做。看吧，我还真说对了，这就是件吃力不讨好的事情。收购陈氏，傅沉付出的可比你们陈家任何人一个人都多。他为的是什么？你家那个公司收进傅沉的公司，对他来说可是弊大于利。”

    这个陈西也知道，但也不愿意听他抵毁老陈同志的心血。

    “好啦好啦，这事我知道了，你继续说，刘青青那边又怎么说？”

    说起刘青青，那话就更多了。

    “你当初去找刘青青，一开始傅沉就知道了，事情是傅沉压下来的。现在狗打个架都能上新闻，你想想，你那么大张旗鼓地在大庭广众之下揍了刘青青一顿，这事事后一点动静都没有。”

    这事她的确是怀疑过的，她只是没想到傅沉头上，应该说，刘青青身上发生的所有事情，她都没有往傅沉头上想。

    丁磊傅沉利用刘青青逼陈媛慌了阵脚，然后又把刘青青送出了国。

    至于刘青青在东南亚的事，这事还真是刘青青自己跟陈媛想错了。

    刘青青怕陈媛找她麻烦，把账上所有的钱都换成了现金，一个女人背着那么多现金，在陌生的国家，人生地不熟，语言也不通，她能不被人盯上吗？

    听到这里，陈西不禁长长地松口气，她昨天听完陈媛的话后，之后以对傅沉产生害怕的情绪，就是因为刘青青的事。

    这太骇人听闻了，陈西表示自己真的没有办法坦然接受。

    知道不是傅沉做的后，陈西不禁松了口气。

    陈西又问他，“那陈媛吸毒的事呢？”

    丁磊想了想，“陈媛的这话可信不得，你想想，现在这世界，随便去到哪里，不是很容易就中招吗？谁知道陈媛平常喜欢做些什么事。我还听说，高原离开后，她在夜色养了个人呢。你想想那种地方，那些人，有些不良的嗜好不是很正常的吗？我估计陈媛那毒瘾就是她那会染上的。”

    丁磊半真半假地说，人的这话的确是事实，只除了夜色的那个人是傅沉安排到陈媛身边的这件事没说。

    丁磊又说，“你当初给高原母子住的那套房子，不是陈媛替你去要的吗？要回来后她就把钥匙给了夜色的那个人。”

    说着丁磊又故意道：“前几天傅沉才让我去把房子清出来，门锁也还了，对了，那钥匙现在在我这呢，你要不要？”

    陈西连连摇头，心里一阵恶心，那房子自打给高原母子住了之后她就没有再进去过了，一想到陈媛用来养小白脸，陈西就忍不住地恶心。

    “房子不要了，你帮我处理了吧。”

    丁磊点点头，“行，回头我找中介把那房子卖了，再把钱转到你账上。”

    陈西摆摆手，“你看着办吧。”

    那房子地段不错，要出手的话应该还是很好出手的。

    丁磊长长地歇了口气，“该说的我都说完了，你还有没有想知道的？”

    陈西想了想，摇摇头说，“其他的我暂时还没想到，等我想到了再找你。”

    丁磊看了眼她的脸色，问她，“那这些事你怪傅沉吗？”

    陈西连忙摇摇头，“不怪啊，他做这些事不都是为了我吗？我要是因为这些事生他气，我不就太不识好歹了吗？”

    丁磊心里靠了句，那她一副事很大的样子，弄得他也一起紧张，深怕有什么事破坏了他们两的关系，这是干什么？

    “你既然不生傅沉的气，那你干嘛生我的气？”

    傅沉是主谋她都不生他的气，他一个帮忙的，招谁惹谁了。

    陈西道：“我不生他的气是因为他为我做这么多事，身为爱人他已经够合格了，我生你的气是因为你帮他瞒着我这些事，身为朋友，你不合格啊。”

    丁磊心里呵呵冷笑，“你对朋友还真是严格啊？”

    陈西拍拍他的肩，“你要记住你的阵营啊，你以前是傅沉的朋友，但自从你跟我爸拜了把子之后，你就是我的娘家人啊，身为娘家人，以后傅沉身边只要有风吹草动，你要第一时间告诉我。”

    丁磊眯着眼看她，“你绕了这么大个圈子，什么生气不生气，真相不真相的，都不是你的重点吧，你的目的就是这最后一句吧？”

    陈西点点头，“这比任何事都重要！”

    做为一个即将红的人，以后她可没那么多时间盯着傅沉了，总得发展一两个眼线。

    李助理那么一板一眼的人，估计是套不出什么话的，陈西只好把希望都寄托在丁磊身上。

    傅言的话其实说的很对。

    既然傅沉是那种什么事闷在心里自己就做了的人，那她就不介意多跨两步。

    反正……她是傅太太。

    