
    陈西一请到假之后，立刻就跟傅沉报告了这个好消息，言语之间不难听出兴奋。

    傅沉问她，“对于蜜月有没有什么想法，你有没有特别想去的地方？或午特别想做的事情？”

    陈西想了想说，“只要跟你在一块，没有别人打扰，我觉得都好。”

    说情话，她也是不输傅大爷的。

    陈西透过电话，清晰地听到傅沉的轻笑声，好似心情不错的样子，陈西的心情也跟着不错。

    陈匪那位师姐的简历很快就发到了李助理的邮箱，不过李助理看过之后就有些为难。

    不知道这位小舅子大爷出的这个难题傅总到底是怎么想的。

    李助理把简历跟扫描仪似的扫了一遍后，最后还是决定亲自问问傅总的意见。

    “傅总，请问那个叫好李意的女孩子您是准备？”

    傅沉皱皱眉，“谁是李意？”

    李助理道：“就是陈匪介绍来的那个女孩子。”

    傅沉道：“简历你看了吗？”

    李助理点点头，“看过了，有些鸡肋。”

    傅沉又问，“有岗位可以安排吗？”

    李助理道：“如果硬要安排只能去仓库了，而且只能是临时雇佣合同。”

    傅沉点点头，“那就安排进仓库吧，其他事都不要插手，一切按正常流程办事就可以了。”

    得了明确指令的李助理应了声音，然后出了办公室。

    李助理将这封邮件直接转到了人事那边负责招聘事项的工作人员的邮箱，并说明了傅沉的意思。

    那边的人很快便着手安排起来，通知陈匪的那个师姐到公司来面试。

    那个叫李意的姑娘倒来的也快，通知过后当天下午就来了傅沉的公司，李助理假装下去拿资料，偷偷看了一眼，果然长得漂亮，跟个模特似的，难怪傅总的那位小舅子亲自求情。

    不过李助理看着她那张脸总有点熟悉感，等人进了面试的办公室，她俯身问着人事部的一个小姑娘，“我怎么觉得那姑娘的脸好像在哪里见过？”

    人事部的那小姑娘可是活跃的追星份子，连忙说，“哦，那就是一张集齐明星脸的脸啊。”

    李助理压根没听懂她的话，那小姑娘干脆噼里啪啦在电脑上一顿搜索，截了几张图出来让李助理看。

    “你看，是不是觉得这些明星的脸，在那个姑娘脸上似乎都能看到？”

    李助理仔细一看，似乎还真是那么回事。

    她啧啧称奇道：“还有人的脸能长得跟这么多明星像，也是奇了哈。”

    那小姑娘眼睛都快翻到天上去了，她道：“唉呀，李姐，你说什么呢，哪里有人的脸会么巧的像到这么多明星，而且还是漂亮的女明星。你仔细看，那分明是整了的啊，那脸上都不知道动了多少刀子了。”

    李助理听得下巴都快掉了，瞪着眼睛说，“这得多疼啊？”

    小姑娘道：“为了美疼点算什么。”

    又道：“我是穷啊，我要是有钱我也得去做个双眼皮什么的。”

    李助理凑近她的脸一看，问她，“你这不是已经有了吗？”

    那小姑娘把脸把李助理面前送了送，“是贴的啦，不是真的。”

    李助理哦了一声，觉得自己这一趟下来，受的刺激有些多，便道：“我还有事，先上去了，你忙着。”

    据人事部的同事反馈，那位叫李意的故意言行举止倒是十分得体，一而再再而三的表示自己十分愿意吃苦，对岗位不会挑三捡四。

    李助理也没下主观评价，主要是这事陈西先给她打过预防针了。

    听陈西那意思是觉得这姑娘不像是什么好人，让她能不要就不要。

    但傅总的话还是要听的，毕竟傅沉才是那个给她发工资的人。

    李助理道，“那就按傅总的意思办，先把人安排到仓库吧，其他的事后面再看。”

    人事部的那位同事又道：“是傅总的亲戚吗？要不要特地交待一下？”

    李助理连忙道：“不用，只是一个熟人塞进来的，不用特别关照，按照正常流程走就行了。其他看她自己的表现。”

    那位同事连忙说好，事情基本就这么定了下来。

    解决完那位姑娘的事情后，傅沉让李助理找了一堆旅行资料给她，从国内到办外的。

    “傅总这是要跟傅太太去旅行？”

    只有懂了傅沉真正的意图，她才好有针对性地去给他找资料，这是李助理的工作习惯，所以傅沉有这样的要求时，李助理不禁问了这个问题。

    傅沉没有否认，“嗯，趁着年假一块带她出去看看。”

    李助理笑着道：“婚礼的事是不是也快了？”

    以往傅沉的这种私事李助理是从来不过问的，当然，以后傅沉也没有那种“跟女朋友吃饭，需要定个安静一点的餐厅。”“周末要陪女朋友，没什么重要的事就不要打打扰。”还有“跟太太的蜜月旅行，去哪里比较好”的要求。这些都是在李助理认识陈西之后。

    傅沉看了李助理一眼，本来不想回答，但不知为何还是鬼使神差地开了口。

    “旅行回来大概就要准备了。”

    李助理脸上一直挂着微笑，她道：“还没正式跟傅总道一声恭喜，我这就去帮您找资料。”

    傅沉真诚的说了句谢谢。

    李助理花了整整两天的时间去收集了一堆的资料，说是收集资料，事实上做的事情有很多，比如每个国家或者每个城市可以玩的地方，一些人文宗教之类的信息，还有交通饮食等等……

    总的来说，差不多就是在做攻略了。

    李助理选了国外的几个国家的城市，又选了国内几个风景比较好的城市，每个都很细心地做着攻略。

    本来傅沉也没要求，但一来这是她的习惯，二来，一想到是傅沉跟陈西的蜜月之行，她便觉得辛苦也是值得。

    晚上的时候，万年不更新一条朋友圈的李助理特地发了条朋友圈：不知是不是因为年纪大了，特别愿意看有情人终成眷属。

    配图是一张她办公桌面，上面全是旅行资料，不过李助理特别编辑了模糊功能，很难看出具体是在做什么。

    李助理的微信基本是用来工作的，她这朋友圈一发，大家便纷纷猜测到底是谁好事将近。

    倒是丁磊特别了解地问，“傅沉跟陈西又整什么幺蛾子？”

    然后便被陈西在在李助理的朋友圈给Diss了一番。

    丁磊很快就知道了傅沉跟陈西在整什么幺蛾子了，他还没跟陈西吵完就被傅沉给召唤了，一同被召唤的还有公司的几个高层，以及李助理。

    丁磊一看这阵势，直觉就不好，有点想走的冲动。

    丁磊跟陈西一开始在李助理的朋友圈开始吵的时候，李助理还想着要不要劝劝架，后来看他们就跟刷屏似的，你一句我一句速度相当快地刷着，她便放弃了，由着他们去了。

    丁磊趁着傅沉还没进会议室之前，偷偷问李助理。

    “不会我跟陈西吵个架还要特地开个高层会议吧？”

    这话自然是开玩笑的，丁磊只是想提前知道傅沉到底想干嘛，也好给自己打个预防针。

    李助理笑笑说，“丁总稍安勿躁，傅总一会会详细说明的。”

    丁磊挑挑眉，他一点都不想听啊。

    正说着，傅沉带着风进了会议室。

    丁磊感叹，怎么同样的衣服，穿着傅沉身上就风度翩翩，有种高级感，穿在自己身上就很普通呢？

    哪果陈西在这倒是能给他一个客观的答案，还是因为脸啊！

    傅沉坐下之后，也没给大缓冲的机会，直接让李助理给大家发了一份资料，似乎每个人的还不一样。

    傅沉道：“这份资料会后大家好好看一看，年前我准备休个假，资料里是我不在公司的这段时间各部门需要负责以及完成的一些主要工作事项，大家有什么问题可以咨询李助理，我的工作手机应该只会在固定时间开机，大家能自己解决的事情尽理自己解决。”

    丁磊也拿了一份，他还是比较惊奇的，毕竟他在公司其实没怎么负责过具体的工作，只是挂了个闲职。

    他翻开资料，事情倒是很少。

    只是需要在公司坐镇就好，这份资料不知是傅沉亲自拟的还是李助理拟的，上面居然还有要求他上下班的时间，一天至少需要在公司呆的时长，丁磊十分无语，这是把他当小孩子吗？

    如果要说什么具体的事，丁磊唯一需要盯着的就是新项目的事。

    丁磊看到这一条的时候，可以十分确定这份资料一定是傅沉口述出来的。

    他都已经看到那白纸黑字后面分明写着：在我们回来之前解决高原这个人！

    丁磊抬头看了傅沉一眼，心想恋爱中的人真的是恶心啊，自己跑出去玩就算了，还把麻烦丢给他。

    丁磊拿着这份资料就跟烫手山芋似的，真是烫手啊，他都仿佛能听到自己背上的懒骨在响的声音。

    在座的，除了丁磊怨念甚深之外，其他人倒没有什么太大的问题。凭李助理的能力，要顶这么一段时间，还是能顶得住的。

    “一会李助理会跟你们开个详细的会议，具体说说我不在的这段时间的工作安排，我就不参加了，你们讨论就好。”

    傅沉说完就走，连给大家看资料的时间都没有留。

    