
    要说陈西的性格是遗传的陈远，那是真的一点都不假。

    陈西跟傅沉还没有领证的时候，陈远一天到晚的想尽这种办法明里暗里的催。

    这等两人真领了证，他在身份上还是有些认知阻碍，没有办法很从容的把傅沉这个别人家的优秀得扎眼的孩子变成自家孩子。

    作陈西的话说，他是礼节多余，客气有余。

    之前两人面对面的时候还好，但这视频电话打的就十分诡异了。

    听着视频那边陈远说的话，再看着傅沉故作淡定的表情，陈西一只手帮傅沉举着手机，一只手抱着自己的肚子笑到发抖，心里想着估计视频这边跟那边的人现在最想做的事情是扔手机。

    陈远好不容易绞尽脑汁把基本的问候语都用完之后，看着一直晃动的镜头皱着眉问。

    “为什么镜头一直在抖？”

    傅沉淡淡地看了一眼已经笑得不能自已的陈西，对着镜头那边的陈远说，“陈西在笑。”

    陈远立即道：“她笑什么？我跟她说会话。”

    视频两头的人明显都松了口气，傅沉伸手握住陈西的手把镜头一转，自己就到了镜头之外。

    陈西朝他瞪过去，一副万万没想到他居然是这种为了结束尬聊就出卖她的人。

    镜头转过来的时候，陈远刚好看到陈西瞪人。

    “瞪谁呢？”

    陈西换上笑，“没瞪谁，瞪我自己呢。”

    陈远唉声叹气，“你挺能耐的啊！”

    陈西举着手机跟陈远乱扯，毕竟是亲父女，气氛瞬间没了有才方的诡异。

    陈西之所有乱扯，也是有原因的。

    陈远连她跟傅沉参加酒会的事都不知道，自然也不知道陈媛去酒会的事。但陈媛被警方带走这件事说大也大，说小也小。陈西心里还是有点担心，陈远如果知道了这件事，会影响他跟陈媛她妈的感情。

    陈媛虽然没有对她造成什么实质性的伤害，但也毕竟是拿着刀子去的。

    好在陈西乱扯陈远也愿意听，还听得挺有意思。等到陈西实在编不下去了才对他说，“爸，行了啊，您别一天到晚的占用我的时间，我们还正新婚呢。”

    陈远立即做出深刻的检讨，只是到最后陈远也没忘记找陈西要她说的网上那些夸她的证明。

    陈西感慨，“这下真不用担心我爸会老年痴呆了，瞧这记忆，比我还好。”

    傅沉道：“你也不是老年痴呆，你是小儿麻痹。”

    陈西愣了愣，“麻痹？骂人的词？”

    傅没抬起头看了她一眼，欲言又止。

    “不，夸你的。”

    陈西抬起脚冲着傅沉的腿就过去了，“你当我傻呢，好赖话还听不出来。”

    傅沉一把捏住她的脚踝，稍微一用力，她就立即不能动弹了。

    陈西先是挣了挣，发现挣不开之后狐疑地打量了他一下，突然恍然大悟过来，指着他道：“你今天上午跟丁磊两个人……故意演戏给我看的吧！？”

    就凭傅沉这力道，丁磊不伤也得残。

    哪里还轮得她来追着丁磊满场跑？

    傅沉手上一用劲，将陈西整个人拉到自己身上圈住她，捏了捏她的脸皮。

    “倒是越来越聪明了。”

    陈西拍下他的手，“你们两个大男人戏倒是挺多的啊。”合着把她当小孩逗呢。

    傅沉笑笑说，“你不是也解气了？”

    陈西不甘心地去拧她的胳膊，一个能打拳的人的胳膊又岂是她能拧得动的，拧也是白拧。

    陈西气不过，嘴翘得都可以挂把壶上去了。

    傅沉一边回了徐工一条信息，一边道：“为什么要在意这些细节？你开心了不就是最好的事了吗？”

    傅沉说这话时眼睛还盯着手里的PAD，陈西气馁，这傅先生好不容易说点情话，还是对着电子设备说的。

    她抽开傅沉的里PAD，捧着他的脸转向自己。

    “把你方才的话再说一遍我就原谅你了。”

    傅沉却不肯再说，挑挑眉，“早知道娶个老婆回来这么难哄，你猜我会不会拉着你去领证？”

    陈西早就被他训练出来了，对答如流，“你也知道是你拉着我去领证的？我可没逼你，高级货，一经售出，概不退换。”

    傅沉忍不住又去捏她的脸皮，拉是她嘴巴都变形了，像是把陈西当成玩具般。

    “停、停下，口水都要流出来了。”

    这是为了她开心，陈西觉得傅沉方才的那句甜言蜜语完全是傅沉随口胡扯的鬼话。

    傅沉放开手，揉了揉被他捏红的脸，哼笑着说，“高级货？有多高级？”

    陈西也有样学样地学他哼哼，“起码是要比那刘美琪更配你的了。”

    那刘美琪外表强势，其实不过是一个拜倒在傅沉西装裤下她的小女人而已。别人是不是在真心的在垂涎她碗里的肉，她还是能感觉得出来的。

    陈西说着开始数提头，“我比她年轻，比她漂亮，腿也比她长，胸也比她大……”为了凑数，最后还来了句，“我头发比她长，见识比她短。”

    傅沉拧起眉，“这也是优点？”

    陈西肯定地点点头，“那是自然，见识不短的话怎么会总是被你唬住。”

    傅沉也点头，“你这样一说，好像是那么回事。”

    陈西一副我就知道是这样的表情。

    傅沉说：“我又不喜欢她，你跟她比什么？她头发是长是短不是我在意的事。”

    陈西嘴角明明已经翘来，还要硬装地板着脸，但明显演戏还不如傅沉跟丁磊。用刘露的话说，那就是一边装着逼一边露着馅。

    她道：“男人都是这样的，嘴里说着不要，身体却很诚实。”

    傅沉沉吟了片刻说，“我以为这句话是来形容女人的。”

    陈西指责他，“你这就是性别歧视了。”

    这帽子扣的高，傅沉提醒她，“你再不给你爸发他要的东西，他就不是性别歧视，该物种歧视了。”

    陈西这才想起陈远交代的事情，连忙去拿手机。

    陈西将刘露发给她的那几份截图转给了陈远，在她发图片之前，果然陈远已经一连发了三条语音信息，陈西知道不是什么好话，都没点开听。

    “都是你在这扰乱军心。”

    