
    陈西跟丁磊说的那件事，丁磊趁着陈西去买奶茶的功夫，转过头就跟傅沉说了。

    这事丁磊也聪明着，他才不当那吃力不讨好的事。

    人家夫妻间的事，他跑进去掺合，日后出了事，他吃不了兜着走。本来是好心好意，到时候怎么说就不好说了。

    傅沉对此倒没什么太多的看法，“你都答应她了，就按她的意思办吧。”

    想起陈西最近干的这些事，傅沉不禁有些想笑，她倒是会借力使力。

    蒋离跟刘露的事情是这样，高原的事情也是这样。

    陈西买完奶茶回来，跟鬼似的，在傅沉跟丁磊之间来回瞄了又瞄。

    “你们有没有趁我不在说我坏话？”

    丁磊挤挤眼，“坏话肯定要说的，你这个人那么多缺点，要说都能说三天三夜了。”

    陈西嘁了一声，“我是完美的好吗？上哪去找我这么完美的人，连网上那些暴民都说我是三百六十度无死角了。”

    丁磊差点把嘴里的茶喷出来，“我说姐姐，你能低调点吗？”

    陈西这时候叹了口气，她道：“本来是有低调的打算了的，原本想着红了之后可不就要低调了吗？哪里想得到红会这么艰难呢。天时地利人和我都差了点啊。”

    丁磊不动声色地往傅沉那里看了一眼，点点头十分赞同地说，“你的确是差了点。”

    别人有金主都是抱着大腿就扶摇直上了，拍电视拍电影出专辑，瞬间红透半边天，哪里有人像陈西这样，抱着这么粗壮的一条大腿，硬生生把她从红的边缘给扯了回来。

    就是不知道若是日后陈西知道自己不红的原因会不会搞家庭政变。

    不过，傅沉这样的人，应该不会给她什么政变的机会。

    傅沉请丁磊吃的这顿饭也不是白吃的，这不，还是得在他们之间充当二傻子呢。

    等到陈匪都放寒假了，陈西才意识到快要过年了，她跟刘露在省台的那个节目第一季的拍摄也已经拍完了。

    在各方人士的掩护下，刘露一点都没有穿邦。

    等到省台的节目录制一结束，刘露迅速地跟方台请了个长长的假。

    刘露直言，如果不批长假，她就直接辞职，台里好不容易捧出两个要红不红的人来，方台哪里舍得放人，只得同意。

    刘露直接打电话给方台请的假，后面的手续都是陈西去办的。

    这次陈西倒是口风紧得可以，很多人都跑来跟她打听刘露的事，毕竟好好的一个人说请长假就请长假了，也是奇怪。

    特别是秦婉，每次别人一打听，她的耳朵立即就竖了起来。

    陈西每次都半真半假地以各种理由挡了过去，每次理由都不相同，即让人觉得听着好像有点道理，又让人觉得，应该是胡扯的吧，哪有这样的。

    陈西一会说刘露，“唉呀，这次我们去省台见识过大世面之后她就觉得自己太丑了，想去韩国整容，你们也知道，整容这事，前面就等于毁容啊，那张猪头脸哪里能看，只能先请长假了。”

    “那她得请多长时间的假啊？”

    陈西还装作认真思考的样子，“那就不好说啊，这得看她脸上到底会动多少刀子，还有后期恢复得怎么样了。依我看刘露那张脸起码得动几十刀了，不说别的，就她那下巴，得垫多少东西啊。”

    过来打听的人啧啧摇头，“陈西姐，你还真是仗着是刘露的朋友，什么话都敢说啊。”

    陈西不甚在意地摆摆手，“事实嘛，她知道了也不怕。”

    待别人来问了，刘露又说，“唉呀，我们那个节目不是跟闻科老师一起录的吗？闻科老师简直就是由无数本书组成的啊，刘露深感自卑，深深觉得她自己书读少了，这不，突然就奋发了，说是要去游学，顺便泡个国外的帅哥回来？”

    那人道：“游学啊，那不得一年半载的才能回来啊？”

    陈西说：“谁说不是呢？我看也得那么久，毕竟以她的长相，要泡个国外的帅哥这件事就已经十分困难了。”

    那人乍着舌走了。

    就这样，关于刘露为什么会请长假这件事，在H市电视台已经流传了好几个版本的了。

    至于哪底哪个是真的哪个是假的，只有陈西自己知道了。

    这事传到蒋离耳朵里，他也是哭笑不得，还不能跟陈西告状。

    谁让陈西现在是他们的恩人呢。

    蒋离伤养好之后就速战速决跟刘露领了证，刘露原来住的那套小房子也退了，蒋离在H市重新买了套大的，跟陈西的那套房子是同一个小居，不同的的楼而已。

    买的时候刘露抗议了一下下，“我才不要跟陈西天天见面相看两生厌的。”

    蒋离带着傻笑说，“我只是想着若是以后宝宝出生了，我们忙不过来，陈西姐那么近，可以过来帮帮忙。”

    刘露立即欣然同意，陈西多想生个宝宝这事刘露又不是不知道，蒋离说的对，一来可以让她过来帮忙，二来还可以刺激刺激她。

    她是被陈西拐进蒋离这个坑里的，她“报答报答”她也是应该的。

    对于跟刘露住同一个小区的这件事，陈西倒是十分高兴，拉着刘露在周围一圈介绍，直介绍得刘露困意连连。

    “大姐，我来你们小区已经N次了，该知道的我都知道了。”

    陈西却不依不挠，“唉呀，你之前来这都是做客的，现在你即将成为这里的主人，自然要好好了解一下。”

    说着又道：“我告诉你，我这套房子当初买的时候才一百多，将近两百万的样子，你知道现在涨到多少了吗？翻倍了啊，现在快五百万了。”

    陈西说完自己家房子的市值之后，又跟刘露说，“唉呀，我当初买这套房子是打算给自己住来着，也不大。我看你跟蒋离现在买的那套房子还插大的，多少坪啊？得比我那房子大不少吧？那算下来，不得六七百万才能拿下来？你出了多少钱？”

    陈西一个人说了一大堆，也不等刘露回答，继续往下说，“唉呀，是写的你的名字吧？我跟你说，户主这个问题还是很重要的。”

    刘露眯着眼看她做戏，陈西的意思无非就是说蒋人这人靠得住，岂码在金钱物质上靠得住。

    刘露直当陈西说的话是催眠用的，没一会就倒在陈西家的沙发上睡着了。

    陈西看着她干瞪着眼，最后跑去厨房看着洗水果的蒋离道：“蒋离，你家那位睡着了，我正跟她说着话了，她脑袋一歪就睡着了，她是有多缺觉啊？你昨天晚上没让她睡吗？我跟你说啊，蒋离，这就是你的不对了，刘露不在有着身孕呢，你不能这么折腾她啊，再想要也得忍……”

    这话还没说完，陈西的手就被一只大手给捂住了，陈西呜呜几声，抗义着，最后还是被傅沉拖回了房里。

    等回到房间里，陈西才扯开傅沉的手，不满地道，“你干嘛啊？”

    傅沉没好气地白了她一眼，“孕妇本来就爱睡，不是你脑子里想的那些乱七八糟的事情。你跟他说这些做什么，你没看到他脑袋都快埋到地上去了？”

    陈西张张嘴，也觉得自己好像会错意了，但坚决不肯承认自己的错误，“孩子都有了，他装什么纯情啊。”

    傅沉揉揉眉心，“我觉得你好像有点太闲了。”

    这个陈西也必须得承认，省如的那个节目录制一停，她就只有H市电视台里的两个节目了，时间自然就多了起来。台里本来考虑着要不要趁着这势头，再给陈西开个节目。

    但陈西这会已经断了要红透半边头的念头了，而且也愉快过年了，傅沉说过过年完带她去度密月呢，她还一直记着这事，节目一多，到时候时间又不好排，所以便拒绝了。

    方台也是万万没想到自己亲手培养了这么两个不思进取的人出来。

    一个坚决要请长假，不然就辞职；一个给她节目都不做，一心只想着要过年。

    都是小孩子吗？

    陈西点点头，“我是挺闲的啊。”

    傅沉沉默了会，觉得自己似乎应该给陈西找点事做。

    方才陈西的那番话，真说得蒋离脸红得跟苹果似的，手足无措地站了会，由着水哗啦啦地流着，等到傅沉把陈西拉出去了好一会他才回过神来，连忙关了水，双手在身上胡乱地擦了擦。

    蒋离走进客厅，果然见刘露蜷在沙发上睡着了。

    刘露现在肚子已经开始能看得出来了，蒋离也不敢动她，只好拿了件大衣盖在她身上。

    陈西出来之后有些不好意地笑笑说，“唉呀，方才错怪你了，不是你的错。”

    陈西一开口，蒋离的脸再度爆红。

    陈西莫名其妙地看了他一眼，“要不……你把她抱进客房里睡？”

    不过陈西看了蒋离一眼，有点担心他一个手抖会把刘露给摔着。

    “你要小心点啊，别把她给摔着。”

    蒋离虽然年纪小，个子却不小，也有一米八，而且年轻人，力气也大，只要陈西不再说那些有的没的的话，他应该不至于摔着刘露。

    大学一放寒假，陈匪又来了陈西这，不过这次没有拎包。

    陈匪是带着任务来的，一进门什么也不说，先乞好卖乖地去帮着陈西把家里的地都拖一遍。

    那叫一个认真，那叫一个细致，陈西都想怀疑他是不是改专业读家政去了。

    傅沉看了眼无事献殷勤的陈匪一眼，不动声色地收回视线，心里想着这姐弟俩还真不愧是亲的，遇到事情的反应都差不多。

    陈匪这一看就是有求于他们。

    果然，等到吃完饭，陈匪开口道：“姐夫，你们公司最近是不是在招实习生啊？”

    傅沉点点头，“是在招，差不多快招满了。”

    陈匪嘿嘿两声，“快招满了那就是没招满了。”

    傅沉：……

    还是陈西白了他一眼，“你别嘿嘿，有事说事。”

    陈匪立即开口道：“姐夫，我有个师姐，她想去你们公司实习。”

    陈西皱皱眉，一语直击陈匪的要害：“你在学校吹牛了吧？”

    陈匪挠挠头，不好意思地笑了笑，然后说，“姐夫这么厉害，我吹吹牛也是可以的嘛。”

    陈西想了想，“不对啊，你们学校不是警察学校吗？你师姐学的什么专业啊？去傅沉公司能干什么？抓小偷吗？”

    陈匪唉呀了一声，“姐，你别少见多怪了，警察学校也有一些边缘化的文职类工作啊，又不是所有人毕业都要进公安系统。”

    陈西点点头，“你说的对，你这么渣，说不定毕业就会被退回来，的确不是所有人毕业都进公安系统。”

    陈匪又唉呀了一声，“姐，你就别添乱了，我说正事呢。”

    陈西瞪了他一眼，“什么正事不正事的，你给我们惹麻烦就算了，你是我弟，我们认了。你那个师姐是我们什么人？我们凭什么帮她？你姐夫公司连对口专业院校的人都不怎么招，更何况你们那个学校出来的非对口专业的人。”

    别看陈西平时嘻嘻哈哈的，但真要她说起这些大道理，她也是能说的。

    陈匪被陈西那样一说，不禁有些急，“姐……”

    陈西板着脸，根本不理会她的话，她是气生啊，真生气。

    什么破孩子啊，当傅沉的公司是什么地方，是个人就能往里塞？

    他那个师姐也是挺会找的啊？找到陈匪头上，怎么不找到她头上来啊？陈西都还没见过陈匪口中的那个师姐，就直觉地先否定了那个人，觉得她不是什么好人。

    傅沉看了眼真生气了的陈西，知道她心里想的是什么，在桌子底下抓了抓她的手，示意她淡定些。有他在，他会解决这些事情。

    傅沉道：“你在追你那个师姐？”

    陈匪也不是那种是个人找他帮忙他就会帮的人。

    陈匪没想到傅沉居然一下子就猜中了，不禁有些不好意思地挠挠头，点点头说，“我正在追求她，但是她还没有答应。姐夫，你看，她就要我做这么一件事，如果我做不到的话……”

    傅沉十分理解陈匪这种半大不大的孩子心理，只是有些话他不适合说。

    有些话傅沉不适合说，但陈西能说啊。

    听了蒋离的话后，陈西眉毛都快竖起来了，问他，“所以你那个师姐拿这件事威胁你了？”

    陈匪连忙否认，“姐，你不要把事情想得那么极端嘛，她没有拿这件事威胁我，她只是问我能不能帮到忙而已。”

    陈西冷笑，“哦，不是她威胁你，是你自己蠢，自己贴上去。”

    陈匪也急了，“姐，你说什么呢？”

    傅沉看着他们姐弟说着一会就要真吵起来，连忙打断两人的话。

    “行了，陈匪，你让你那个师姐回头发一份简历给李助理邮箱，让李助理先看看再说。”

    傅沉这样说，总比陈西直言拒绝得好。

    陈匪连忙说好，陈西哼了哼，嘴里又吐出一句，“蠢！”

    陈匪把筷子一搁，说了句，“我吃饱了。”说着就开门走了，头也没回。

    陈西不死心地在他身后继续说着，“蠢货，二货，傻逼……”

    傅沉无可奈何的将她拉进门把门关上，看着她道，“行了，你跟个孩子计较什么？”

    陈西哼了声，“他要是个孩子，我都能是个巨婴了。”

    傅沉道：“这件事我会解决的，你们姐弟不要伤了和气。”

    陈西继续哼，“我就是看不得他那没脑子的样子，被人利用了都不知道。”

    傅沉捏捏她的脸，“我看你看不得他往我这里塞人吧？”

    陈西抬抬下巴，“谁告诉你是这样的了，我才不是这个意思。”

    傅沉也没继续跟她扯下去，而是把人拉进沙发后问她，“年前你们台里的假好请吗？”

    陈西连忙点头，眼睛亮晶晶地看着她，“好请啊好请啊，傅先生你想要做什么？”

    傅沉失笑，“你们台里不是有春晚还有元宵晚会的彩排，真好请假？”

    陈西道：“今年我们台里可能不搞这些了，估计要跟省台一起弄，市台就不单独弄了，费时费力，最重要的是还费钱，我都听方台说过好几次了，说今年再也不要干这种蠢事了。等到时间一到，直接来个转播，既轻松又愉快。”

    不过省台那边来了消息，说是春晚要从市台抽个人过去担任主持人。

    方台的那意思是想让她去，一来是陈西跟闻科现在已经有些熟悉了，省台的春晚闻科一定在，有熟人压镇，陈西主持起来应该会比较轻松，二来嘛，现在陈西应该算是他们当里最具知名度的了。

    虽然刘露名气也很旺，但刘露毕竟不是专业主持人，她参加参加一些综艺节目的录制还成，这种大型的晚会方台可不敢让她上。再说，刘露都已经请假了。

    所以方台都没怎么想就把这名额落到陈西头上。

    只是事情还没百分百敲定，陈西这边也没把话说死。

    反正她对红这件事已经看淡了，去省台也就那样，如果傅沉这边有更重要的事，那她就不去了呗，谁愿意去谁去吧。把机会让给别人算了。

    陈西压根没有省台春晚的事情告诉傅沉，她这会甚至觉得自己没说可以说十分明智了。

    傅沉道，“那你看看能请多久的假吧，我们趁着过年去把蜜月度了吧。”

    反正陈西现在这么闲，看她天天去管别人闲事，他看得都头疼，现在陈西的关注全在别人身上。

    傅沉隐隐有些小不爽。

    陈西捧着傅沉的脸连亲了好几口，“傅大爷，你真是想的周到，我明天就去问方台。”

    傅沉拉下她的手，制止她抽风似的激动，“如果出去了，我们过年就得在外边过了，你爸爸那边……”

    陈西咬咬牙，“反正我是黑心棉！”

    傅沉揉揉眉心，“你正经点，先听我把话说完。”

    陈西立即举起手，表示自己愿意乖乖地听他把话讲话。

    傅沉道：“如果度蜜月的事情能定下来，那不如让你爸爸跟陈媛她妈去我家过年吧，傅言过年也不一定回来，让他们几个老人家在一块过年，人多热闹一些。”

    陈西点点头，觉得傅沉的这个办法可以说是很好了。

    “我爸应该会同意的。”

    老陈同志那么想他们把小人造出来，这么大好的造小人的机会，他应该不会有什么反对意见。

    傅沉道：“先别把话说满，明天先去把请假的事情敲定了再说吧。”

    刘露都能请到那么长的假了，她请个把星期的假应该是能请的，反正她的节目都是提前录制的，而且过年期间，她的这种类型的节目，大概也是会停播的。

    等到第二天，陈西早上早早地就起了床，一点都看不出昨天晚上赖着傅沉折腾了一夜。

    早上起来可以说是很神精气爽了。

    陈西到单位也是十分的早的，不过仍然没方台几十年如一日老黄牛似的那么早。

    陈西手里抽着两份早餐，嘿嘿嘿的就进了方台的办公室。

    “哈喽，方台，吃早餐没有？我给您买了早餐呢。”

    陈西也在方台眼皮子底下有几年了，多少有点了解她。

    他把早餐先拔到一边，然后看着她道：“早餐呆会再吃，先说什么事？”

    陈西又是嘿嘿嘿的先笑了几声，然后才说请假的事。

    方台揉着眉，“你跟刘露是约好的吧？”

    陈西连忙摇头，“我哪里会跟刘露那样忘恩负义、不思进取、不知悔改，脸皮还厚。”

    方台打断她，“行了，你就就敢趁着她不在这样说说。”

    陈西道：“我就请那么几天而已，而且我已经想过了，我那两个节目可以提前录几期，后面慢慢播就可以了，再说，过年期节也不定播呢。”

    方台敲敲桌子，拉回她的臆想，“那省台的春晚呢？你不去了？”

    陈西摇摇头，“我就不去了吧，您也看到了，我可能就没有红的命，我是阿抖啊，扶不起啊……”

    陈西一连两个啊，真啊得方台抖了抖。

    他道：“如果你不去，我只能让秦婉去了。”

    陈西立即表示没意见，“我觉得秦姐还是很有能力的。”

    方台打断她，“你就别急着捧别人了，我问你，这假非请不可吗？”

    陈西点点头，“要请的啊。”

    方台叹了口气，知道这事肯定跟她那位金主脱不了关系，想来也是，随随便但几百万的赞助，连省台的那个节目都是独家赞助。

    碰到这么一个主，他还能说什么。

    “行了，去行政那里走流程吧。”

    陈西立即欢呼一声，“谢谢方台。”

    