
    丁磊操心的不是傅沉跟那些实习生，而是陈西跟高原。

    他一直觉得那姓高的就是个定时炸弹，不仅会破坏陈西跟傅沉的关系，还同时会破坏他跟傅沉、陈西跟他的关系。

    如果问他最想做什么，丁磊一定会说，那就是找个没人的地方，然后引爆这颗定时炸弹，永绝后患。

    陈西过去找丁磊的时候，他正在拿IPAD百般聊赖地玩对对碰。

    陈西唾弃了一番他的兴趣爱好后，突然问。

    “如果有一天，你的前女友忽然表示对你余情未了，你打算怎么办？”

    丁磊撇撇嘴，一副受不了她此地无银的样子，“见着姓高的了吧？”

    陈西深吸了一口气，“能不能不要猜那么准啊？给别人一点活路啊。”

    丁磊耸耸肩，他道：“你要问我这个问题，那你在我这里可要不到答案。首先，我没有什么女友。其次，我就算有什么前女友，我也没有现女友啊，所以我做什么选择都不会伤害到别人。”

    陈西十分鄙视他这种玩高深语言的行为，“你的意思是我会伤害到傅沉？”

    丁磊再次耸肩，“假如你选择了不该选择的话。”

    陈西怒气值暴表地捶了他一记，“你肩周炎啊，好好说话，耸什么肩。”

    丁磊本来不是刻意的行为，被陈西这一强调，反倒又想耸肩了，但他还是克制住了。

    “怎么？那位各方面都很优秀的高先生打扰你的心曲了？”

    陈西白了他一眼，“哟，难得你承认别人比你优秀啊。”

    丁磊耐住耸肩的冲动，“我这个向来实事求是，比如我一直就承认，傅沉的冷脸比我强，你嘛……厚脸皮程度也比我强。”

    陈西扑上去挠了她一顿，“你想死啊，会不会好好说话，我正在跟你探讨人生重要的事情呢，跟我耍什么猴？”

    丁磊制住她的手，连连求饶，“好了好了，我错了，咱们说正经事。”

    所谓的正经事就是高原的事。

    丁磊认真地问陈西，“你动摇了？”

    陈西连连摇头，傅沉骚气满满，有他一个人就足够了，动摇是不可能动摇的，永远都不可能动摇的。

    丁磊像是吃下一颗定心丸，似乎只要陈西不动摇，他的小命就能保住般。

    他道：“那你苦恼什么？”

    陈西皱着眉头想了想，“我在苦恼两个问题。”

    丁磊一副我十分乐意听你倾诉的样子示意她接着往下说。

    陈西道：“你看啊，首先，你都觉得我动摇了……”

    丁磊连忙替自己解释，“不是我觉得啊，是你自己这么表现的啊，你自己一副苦恼到不行的样子，任谁看了都会觉得你动摇了好吧。”

    陈西缺乏善意地横了丁磊一意，丁磊连忙住了嘴，“你先说你先说，你说完我再帮你分析。”

    陈西这才继续道：“我苦恼是因为别的问题，不对，我现在就是要说我苦恼的原因，你打什么岔啊。”

    丁磊觉得她这就有点自己拉不出屎来还怪地心引力了。

    陈西继续说，“你是觉得连你都觉得我动摇了，那傅沉也一定会这么认为了，我只要一想到这个我就更加苦恼了。”

    丁磊提醒她，“好了，这是第一个问题，还有一个问题呢？”她方才可是说了有两个问题。

    陈西继续往下说，“这第二个问题嘛，就是高原啊，我怎么才能……就是让他……怎么说呢，就是以后他过他的日子，我过我的日子，就当个没有什么交集的陌生人就好了呀。不要是什么偶遇啊，不要什么碰巧啊，反正就当我不认识他，他也不认识我好了。问题是我要怎么跟他说，既不伤他自尊，又能让我达到我想要的目的。”

    丁磊听了陈西这翻把自己都快绕晕了的主观叙述。

    “这话你自己说出来你自己听得下去么？陈西，你拿个镜子好好瞧瞧。”

    “瞧什么？”

    丁磊冷笑一声，“瞧瞧你的背后，正发着金色的光呢，那是圣母的光环。”

    陈西呸了一声，呸了丁磊一脸口水。

    丁磊无语地扯了两张纸巾抹了抹脸，“我要是哪天缺钱了，我就上网去曝你的料，傅沉怎么会看上你，粗俗、粗鄙、粗鲁。”

    说着丁磊还不解气地瞒了眼陈西，觉得最近陈西也是肉眼可见地圆了，然后接着道：“粗腿、粗腰、粗胳膊！”

    陈西忍了忍，然后猛地一拍桌，“傅大爷就喜欢吃粗粮，你不知道吗？”

    丁磊摸摸下巴，点点头，“看出来了。”

    正常吃白米饭的人哪里会为一个人付出那么多？脑子被门夹了吗？那么多钱，用来干点什么不好，天上人间都够开十家了，海天盛宴都够办一年的流水席了。

    女人……真了太他妈的费钱了。

    要他，呵，别想！

    陈西都想去抓他头发了，“还能不能认真地说点正经事了？你不要总是跑题。”

    丁磊觉得自己完全没有办法跟她谈论正经事，他实在是不能苟她的想法，或者说，他不能苟同的是女人的想法？

    这么想着丁磊不禁抖了抖，觉得女人跟钱一比，还是钱更可爱一些。

    “你既然都决定跟高原当陌生人了，还顾及他什么自尊？”

    其实陈西自己也不太明白。

    为什么这么久了，她仍然把高原的自尊看得这么重。

    陈西沉默地想了一会，她觉得这件事也不是无迹可寻的。

    她道：“你不懂……”

    丁磊接得顺口，“我是不懂。”

    他太他妈的不懂了。

    陈西坏脾气地一拍桌，“你能不能不要总是打断我啊！”

    丁磊立即求饶，“对不起，圣母您继续说。”

    陈西忽然就从丁磊的办公室冲了出去，毫无征兆。

    丁磊都被她突如其来的这一招给弄懵了，不知道她是急着去上厕所，还是急着去看傅大爷。

    他正犹豫要不要出去看看时，陈西又转了进来，这次手上多了个东西：刀子！

    陈西把从李助理那里拿来的水果刀横放在她跟丁磊两人中间的桌子上，恶狠狠地说，“你再打断我，不让我好好说话，我就动刀子了。”

    穿鞋的怕光脚的，丁磊做了个请的动作，保证自己不再说话。

    陈西收回恶意满满的视线，“方才我说到哪了？”

    丁磊道：“我不懂。”

    陈西点了点头，“对，你不懂。像你这样家庭出来的人，其实不读书也没什么的，对吧，你看你，上学时不用跟其他人抢夺学习资源，毕业了不用跟别人争夺毕业机会……但高原不一样，他什么事都是靠自己努力得来的。”

    陈西想起今天高原跟她说的那句话，他说从来没有努力过什么，好不容易努力一次……

    那句话听着陈西的耳里其实是心酸的，他们在一起的那四年，他都看在眼里，他哪里是没有努力过什么，他只是从来没有为自己活过，从来没有哪一件事是真正为他自己努力的。

    他所做的一切都是为了不让他妈失望，为了不让他身边的亲人朋友失望，为了不让那些给予过他帮助的人失望，他想让大家觉得他们曾经做的那些都是值得的。

    陈西其实挺心疼他，越是优秀的人，心底越有不为人知的心酸。

    她不知道自己当初跟高原在一起，是不是有这些成份在里面，但她必须得承认，时至今日，她都没有办法对高原狠下心来。

    丁磊心想，她这些话幸好是对自己说的，要是对傅沉说，就傅沉那闷骚的个性，估计会气得半夜自己拿刀子捅自己。

    等到陈西说完，并且没有再继续往下说之后，丁磊才开口，“你的这些话没有跟傅沉说过吧？”

    陈西白了他一眼，“我又不傻。”

    丁磊心里说着，你也不见得多聪明。

    他道：“陈西，你说的固然对，你的想法，甚至是做法，可以说是可敬。但是陈西，做人不能太贪心，鱼跟熊掌还不能兼得呢，高原跟傅沉，你只能选择一个不伤害。你如果选择了傅沉，那你就必须跟高原断得干干净净，连一点可能的想法都不能给他留。如果……”

    丁磊想了想，决定还是给陈西一点刺激，“要么你就跟傅沉断了，反正最近招来的实习生里也有几个既年轻又漂亮的。男人嘛，无论是二十、三十、五十、八十。喜欢年轻小姑娘的心总是恒定的。”

    陈西不屑地扯扯嘴角，“那是你的想法，傅沉才不是你这种敷浅的人。”

    这个丁磊就不能苟同了，他比傅沉不知道纯洁多少好吗？他多洁身自好啊，除了喜欢钱，他喜欢过谁啊？

    不过，现在好像不是讨论这个的时候。

    丁磊把话题拉回来，“所以你的打算呢？”

    陈西挠挠脑袋，“所以我的打算是……打算把这个难题交给你，你去帮我解决吧。”

    丁磊指了指自己，“我？你的意思是让我去跟那个高原交涉？”

    陈西拿起刀，叹了口气说，“过程我就不了解了，你把结果搞定就行了。”

    丁磊想了好一会才缓过神来，“所以你刚才又是纠结又是苦脑了那么长时间，其实心里早就有打算把这烂摊子丢给我是吗？”

    陈西郑重地点点头，“事成之后，傅沉会好好谢谢你的。”

    丁磊喃喃地道：“我怎么会认识你们这两个不要脸的玩意儿。”

    陈西拿着刀子晃了晃，“傅沉说晚上请你吃饭，你吃还是不吃？”

    丁磊十分想说不，但见着陈西的刀子，还是艰难地点了点头，又说，“事成之后你们准备怎么感谢我？”

    陈西想了想丁磊爱好，好像也只有钱了，便道：“我喜欢简单粗暴一点的。”

    她伸手，冲丁磊比划了一个数字，丁磊觉得虽然对他来说有点少，但也聊胜于无了，于是点点头，“成交！”

    陈西收回手，一副沉痛的样子，一直到还了刀子进了傅沉的办公室，她还是一副肉疼的样子。

    跟她最开始到公司进傅沉的办公室的样子还是有些区别的。

    傅沉问，“去了那么久，聊了什么了？”

    陈西道：“不明不白小金库就少了一大笔钱。”

    五万啊！陈西现在想想有点像剁手，那五万还是当初傅沉为了封她的口给她转的，后来她就一直放在卡里没有用过。

    傅沉问，“因为什么？”

    陈西差点就要说因为高原了，想了想还是说，“打赌打输了，原赌服输嘛。”

    一听她这话傅沉也没兴趣往下听了，“改天再赢回来就是了。”

    陈西摇摇头，就丁磊那守财奴，除了钱没有其他弱点的人，她何时才能把那五万块要得回来？

    