
    陈西上楼之后刘露盯着她看了半天，陈西被她看得毛骨怂然的。

    “你这么看着我做什么？”

    跟她做了贼似的。

    刘露最近正烦着呢，连录节目都是硬着头皮录的。

    她看着陈西仿佛像找到了乐子般，“你怎么在楼下喝个果汁的功夫就跟去招妓了一样，满面春风的。”

    陈西欲言又止，她跟傅沉名正言顺，别说满面春风，就是春心荡漾，那也没什么可说的。

    她忧心忡忡，“你明天见着蒋离的家长可别口无遮拦。”

    刘露笑喷，“怎么感觉我自打怀孕后，你就跟我妈似的。你自己平时比我过犹不及，你见傅沉父母的时候也像平时那样吗？”

    说着她拍拍陈西的肩，“你放心好了，我又不是傻子，有分寸的。”

    陈西才不放心呢，她当初去见傅沉父母的时候那叫意有所图，能一样吗？

    刘露明摆着明天要搞个大事出来的样子。

    唯恐陈西在这个话题上一直绕下去，刘露连忙话锋一转，“你方才在楼下是见着帅哥了吗？怎么一副很高兴的样子？”

    陈西摸摸自己的脸，“我有很好高兴吗？”

    刘露点点头，肯定地说，“特别地高兴。”

    陈西嘿嘿傻笑两声，摆摆手，一副你想太多的样子，“哪里有人能帅得过傅沉嘛。”

    刘露当下了然过来，“你家傅先生讨好你了吧？是要给你买房还买车啊？”

    “你真庸俗，我是那么物质的人吗？”

    刘露道：“你不是那么物质的人，但我是啊？你要嫌物质，给你也成。”

    陈西无可奈何地看着她，“你真想太多了，行了，收拾一下，傅沉让我们晚上住他朋友家里，安全些，人一会就该过来接了。”

    刘露一愣，“我住回星级酒店容易吗？我才刚刚发的朋友圈。再说，钱都花了，不住白不住，这世上哪有你们想的那么多坏人。”

    陈西听到刘露说发朋友圈，不禁一愣，敏锐地嗅到一丝反常。

    “第一，我已经答应了傅沉，你总不能让人家来扑个空。第二……你不是常年发一条朋友圈的人，你又作什么妖？”

    刘露连忙摇头，“没有，有感而发而已。”陈西才不信她。

    微信都开通几年了，她一天到晚那么多感慨，也没有见她哪天在朋友圈发过。

    刘露躲开陈西的包围圈，起身去收拾东西，“唉呀，东西还有点多呢，我得赶紧收拾收拾，傅总的朋友，总不能让人家等我们。”

    傅沉的朋友不到二十分钟就到了酒店，来的时候给陈西打的电话，一口一个嫂子叫的，陈西都飘飘然起来。

    刘露看不下去地劝她收敛一点，“行了，你别吓着人家。”

    陈西见缝插针：“明天你见家长的事要成了，也有人叫你嫂子。”

    刘露边翻白眼边小声地说，“明天见家长的事要成了，我也只能成为别人的弟妹。”

    就蒋离那小破孩，他能在谁面前称哥？

    陈西没听清，回头问了句，“你说什么？”

    刘露连忙摇头，“没什么。”

    傅沉的那个朋友把车停在酒店门口，两人推着箱子就看到一个西装革履的年轻人靠在车门边，见着推着行李箱的陈西跟刘露后招了招手。

    两人走近，那人连忙问了陈西一句。

    “是嫂子吧？我是傅沉的朋友，我叫赵明，你叫我小赵就好了。”

    刘露咳了一声，“小明啊……”

    赵明转过头，“刘小姐……”

    刘露对姐字有心里阴影，本来还想逗下他怎么分清她跟陈西的，瞬间没了心思。

    赵明放好行李，两人上了车。

    赵明把车子开到了一个高档小区，门口的门卫站得笔直，跟个假人似的。

    刘露乍舌，不得不中肯地说，“果然比较安全。”

    赵明把两人送上楼，给了她们一把钥匙，“这套房子平时没有人住，你们放心地住一个晚上，房间里用的东西都是干净的。冰箱里我让阿姨买了新鲜的菜，你们要是想做饭也可以，如果叫吃的话，可能要走到小区门口去才行，这里一般不让进。”

    陈西忙客气地说，“真是麻烦你了，太感谢了。”

    两人说话的功夫，刘露已经在房子里转了一圈。

    赵明把两人送到借口有事就走了，陈西把人送到门口，看着他离开后还感慨。

    “不愧是傅沉的朋友啊，又细心又周到。”

    刘露嘁了一声，“上次在你家小区里拉横幅的也是傅沉的朋友。”

    陈西关了门，忍了忍，“你最近是杠精附身吗？”

    刘露眨着眼看着她，“现实总是残忍的，这只能说明我比你更看得清现实。”

    蒋离那样的小孩是能托付终身的吗？是适合给人当爸爸的吗？

    也就陈西那么热心的，一门心思地以为是为她好。

    两人刚把东西放好，陈西就接到邹行的电话。

    “你跟刘露还在省城？”

    陈西猜邹行应该是看到了刘露的那条朋友圈，也不好否认。

    “是啊，明天还有点事要办，要在这住一晚。”

    邹行又说：“晚上一块吃饭？”

    陈西本来觉得不太方便，邹行毕竟大热的状态，跟他一块出去吃饭，被拍到就惹大麻烦了。

    但邹行又接着说，“我叫上Alert，他晚上好像也没什么事。”

    邹行如此坦荡，陈西反倒不好意思了，“那我问下刘露。”

    若在以前，刘露肯定就，但今天她也不知道抽的什么风，竟然点头答应了。

    等挂了电话，陈西才问她，“你以前不是不喜欢邹行？”

    刘露道：“也没有不喜欢，节目总共就那几个人，我总得找个人来怼一怼。闻科老师我肯定是不敢怼的，Alert太红，剩下的就只有邹行了。”

    陈西真是信了她的邪，“人家再不红也比我们两个加起来红啊，你还真是不怕他的粉丝骂你啊。”

    刘露坚定地说，“我要在她们的骂声中扶摇直上。”

    陈西摇摇头，最近她是越来越说不过刘露了。

    邹行本来说要来接她们，不过陈西自己都不清楚自己现在在哪里，省城她又不熟，连忙说不用了。

    两人收拾了一番后出了小区门口打了个车，直接把邹行发过来的地址给了司机。

    地方是瞿向阳找的，他是大红人，自然知道哪些地方比较人少，比较不容易被人拍。

    陈西跟刘露到地方的时候，他们两个已经到了，天都快黑了，两人还戴着大墨镜，哥俩好的在一家有点像私人博物院的展馆门口站着。

    两人下车，陈西道：“倒是看不出你们私下里关系这么好。”

    瞿向阳耸耸肩，不怕得罪人的说，“虽然关系也没有那么好，但吃顿饭还是可以的。”

    邹行也不介意地捶了他一拳，几人边说边往里走。

    展馆的一边还真是一个小型的收藏馆，里面有一些瓷器，还有一些书画作品。

    陈西跟刘露两人第一次来，感到神奇，收藏馆里转了一圈。

    绕过收藏馆，另一侧则是一个小型的私房菜馆，里面总共也就三张桌子，两张四人小张，一张大概可以坐下十来个人的长型大桌。

    瞿向阳先行坐下，立即有人给几个倒茶水。

    他道：“可是费了我好大一个面子，还亲自打电话给朋友换了一下才有位呢。”

    刘露十分不给面子地说：“要是就我跟陈西，我们两个随便去哪吃个饭都成，用不着躲谁。”

    她那意思是，瞿向阳的这个情她们可不承。

    瞿向阳摊手，去看邹行，“要我说，请她们吃饭做什么？一点都不讨好。”

    邹行看了一眼刘露后说，“露露姐这两天火力有点猛啊。”

    陈西也不动声色地看了刘露一眼，刘露这才偃旗息鼓，没再说什么。

    几人在那边吃了个饭，要说也神奇，除了刚知道自己怀孕的那几天一直猛吐之外，刘露这几天一直都还好好的，她甚至怀疑是不是检查弄错了，她可能只是吃坏了东西，压根不是怀孕。

    为此她还特地又去买两包测试纸，结果十分令人遗憾的仍旧是两条杠。

    陈西私下里跟傅沉说，刘露肚子里的孩子大概是被刘露给吓着了，不敢让她再吐了。

    吃完饭后瞿向阳问她们要不要去酒吧玩，他正是年轻好玩的年纪，平时出来玩的时候也少，好不容易有机会，又没有经济人跟着，他自然是不肯放过。

    陈西摇摇头，“不要了吧，我们明天还有事呢。”

    话音才落，刘露道，“没事，去看看呗，少喝点。”

    陈西立即对她怒目而视，什么少喝点？她现在的情况能喝吗？

    她呵呵两声，从牙缝里挤出一句：“露露姐，你忘记你不能喝酒了啊。”

    瞿向阳立即问，“为什么不能喝酒？”

    陈西反应迅速地回了句，“她酒精过敏。”

    刘露暗暗给了陈西一个你真机智的眼神。

    瞿向阳道：“酒精过敏你去什么酒吧啊？”

    刘露挤挤眼，“酒精过敏才要去酒吧啊，看着你们喝。”

    其他三人纷纷给了她一个你这主意真棒的眼神。

    陈西最后还是拗不过他们三人，瞿向阳跟邹行也就算了，连刘露都一副非去不可的样子。

    “陈西，我都没有过去酒吧，下次再去可不知道是什么时候了，你忍心？”

    她……不！忍！心！

    好在到了酒吧之后，刘露也表现得像是真酒精过敏的样子，从头到尾一滴酒都没沾。

    陈西起先要了杯鸡尾酒，被瞿向阳一顿嘈笑，“那种红红绿绿的东西有什么好喝的。”

    陈西反讽回去，“我要喝二锅头还不如去烧烤摊呢。”

    即便是鸡尾酒，也扛不住瞿向阳的劝酒快，陈西连喝了几杯。

    瞿向阳跟邹行两人喝的更是多，频率大概是他们五杯，陈西一杯，这个速度陈西也实在是推脱不了。

    陈西是知道自己酒量的，到了差不多的时候把身子往后一仰，不肯再喝了，“喝不了了，再喝就多了。”

    瞿向阳十分不满，“露露姐一滴酒都没喝呢，你怕什么，你就是喝醉了也不怕啊。”

    陈西道，“我有已婚的自觉。”

    瞿向阳跟邹行皆是一愣，感觉自己听到了什么，又觉得没听清。

    刘露连忙说，“她的意思是怕她男朋友担心。”

    陈西有男朋友的事邹行是知道的，瞿向阳跟陈西互动的少，倒是不知道这事。

    举着酒杯，“为了你男朋友干一杯。”

    陈西只好举着酒杯又喝了一杯，之后任凭他们两个好说歹说都不肯再喝了。

    