
    这顿饭吃得多少有点鸿门宴的意思。

    但傅沉宴的不是自己，陈西也就不管了。

    傅大爷心里要是有想法，总得让他把气撒出来。

    与其死贫道，还不如死道友。

    陈西特别没意气地把邹行跟瞿向阳一起出卖了，反正她自己觉得自己十分坦荡。

    一顿饭下来，邹行怎么想的瞿向阳不知道，但他是十分佩服傅沉。

    等到散了，傅沉跟陈西相携离开。

    瞿向阳看了邹行一眼，“要去酒吧吗？”

    邹行迎上瞿向阳了然的眼光，摇摇头，“我是个洁身自好的人。”

    瞿向阳笑了一下，意味不明，两人也从餐厅就分开了。

    瞿向阳能这么红靠的可不光是他童叟无欺的长相，也不是他平时凡事嘻嘻哈哈的态度。

    大智若愚或许说的就是他这种人。

    他早看出邹行跟陈西之间的问题了，但他一直没有点破，只是因为他一直以为陈西是单身。

    邹行要拉着陈西下水，对陈西也并非没有好处，所以他就一直当作不知道的样子。

    但万万没想到的是，陈西居然有男朋友，而且还是个这么优秀的人，瞿向阳这时不得不替邹行捏把冷汗。

    很多事是邹行故意而为，连他都看出来了，陈西的那个男朋友那么优秀的一个人，又怎么会看不出来。

    如果看不出来，那今天这顿饭又是哪里来的呢。

    瞿向阳晃晃裹得紧紧的脑袋，却买了一个果篮，给闻科发了条信息，说是要去看他。

    想到第一期节目，闻科老师对陈西的态度与其他人对陈西的态度，瞿向阳想，闻科老师应该怕是早就知道了吧。

    闻科虽然不知道这个晚饭已经过了，夜宵又有点太早的点，瞿向阳为什么要去看他，但也欣然答应。

    傅沉跟陈西在省城又住了一天，第二天两人一起去了省城的一个游乐园里玩。

    这主意当然是陈西提的，傅沉举起双手不赞成。

    但陈西执意要去，傅沉是个生意人，知道做九十九不如做一的道理。

    他都既然为了陈西跑了趟省城，满足她这么一点点要求也不是不可以。

    不过陪归陪，脸色可不大好。毕竟傅大爷出现在游乐场这种与他格格不入的地方，他跟别人都觉得别扭。

    陈西刚开始以为傅沉这样的人，是那种表面什么都很厉害，什么都不怕，实际上有什么不可告人的哪里有软肋的人，所以把游戏场里比较刺激的游玩项目都圈了起来，准备带着傅沉一个一个地试，总能试出来。

    可结果让她大失所望。

    傅沉不怕高，不怕水，连鬼也不怕……

    陈西自己倒是一路跳脚加尖叫，好几次都跳到傅沉身上不肯下来了。

    傅沉起初脸是冷着的，后来是阴着的，最后已经一副随陈西怎么样，只要她能安静点的样子。

    这个过程短得连傅沉自己都觉得不可思异。

    一直到下午，陈西一边享受刺激，一边又受不了刺激的恋恋不舍地离开。

    回去的路上陈西为了奖励傅沉陪她去游戏场这件事，还自告奋勇地要帮傅沉开车，被傅沉给拒绝了。

    陈西的兴奋度还保持在相当高的点，傅沉怕她在路上兴奋得拿油门当刹车踩。

    陈西也料到了这个结果，故意说，“人家怕你辛苦。”

    傅沉淡淡地瞥了她痕迹严重的表演一眼，拿着车钥匙，推着两个行李箱，边走边说，“你要觉得我辛苦，一会你坐后面安静地呆着就行了。”

    这个陈西当然是不同意的。

    她两手空空地跟在傅沉身后，叽叽喳喳地说个不停。

    “诶，我听说现在那些路上的监控都是十分高清的，你在车上干什么都能拍下来，而且清清楚楚的。”

    傅沉略带嫌弃地看了她一眼，“你想在车上干什么？”

    陈西忙说，“不干什么不干什么，我就是想着，万一你要是违章，我们得一起出现在新闻上才行，所以我还是坐前面吧。”

    傅沉：……

    陈西想跟傅沉一起违章并出现在新闻上想法没能实现，不过，她跟傅沉还是上了报纸，网上这两天的热搜就跟被她包了似的。

    先是她跟刘露还瞿向阳跟邹行周五晚上一起从酒吧门口，还有疑似拥抱有什么不可告人的秘密这件事。

    后来又是陈西跟瞿向阳还有邹行周六晚上一起站在餐厅门口被拍的照片，不过这次没有刘露了，换成了傅沉，重点是陈西这回跟傅沉手牵着手，还有几张照片是陈西挽着傅沉的胳膊，最后跟傅沉一起驱车离开，甚至他们的车到了哪个小区都被拍了。

    最后是陈西不怕死地拉着傅沉大摇大摆地出现在游戏场的照片。

    陈西这下真是被人扒了个底朝天。

    而陈西对此毫无知觉，一直等到回去的路上，拿出手机的时候才发现，她这两天红得透透的。

    跟陈西跟刘露这种近期靠着“炒作”才红起来的人，瞿向阳跟邹行都是属于已经红了一段时间的娱乐圈排得上号的帅哥，死忠粉比陈西跟刘露想像得还多。

    起初她们跟瞿向阳还有邹行被拍的事情，经纪公司没什么反应，粉丝那边却炸了。

    对陈西还有刘露这突然冒出来跟他们的偶像一块吃饭喝酒这件事，表示不能接受，一口咬定心机女想趁机炒作，想靠着他们的偶像红。

    因为这件事，陈西跟刘露的微博底下骂声一片，刘露是心大，网上的人骂得越凶，她就觉得自己越红，这种心态要是瞿向阳跟邹行的粉丝知道了，大概会气死吧。

    而陈西则是光顾着安抚傅沉了，那些骂人的留言评论跟私信根本来不及看，后来就忘了。

    等到这会想起来了，才发现关于她的热搜是一条接着一条。

    别说陈西自己傻眼了，就连那些跑来她这骂人的粉丝也都纷纷傻眼了，不知道这是个什么情况。

    怎么又突然冒出了个男人？还跟陈西很亲密的样子，问题是还是当着他们的偶像亲密的。

    这让他们那些“居然想靠我们偶像炒炸，老娘不骂得你灰飞烟灭”的粉丝慌了。

    很快，陈西跟傅沉回去的那个小区被人扒出来了，省城最高档的一个小区，安全指数，还有周边配套服务最好一个小区，至于房价，自然也是最高的。而且这个小区里面都是最少两百坪以上的大面积房子。

    能买这一套房子的，也是非富即贵。

    而且当初这套房子开发出来，也没有公开销售，也就是说，即便是你有钱，你也不一定买得到。

    就连瞿向阳跟邹行都没能住进去。

    粉丝憋着一口气，又开始去扒傅沉到底是何方神圣，都顾不上去骂陈西了。

    傅沉虽然没有在网上发过信息发过照片，但他也是上过电视的人，要查他的一些资料也不算太难。

    这一查就不得了了，高尖精人才啊。

    很快就有黑粉群嘲了，说人家陈西低调着呢，男朋友是什么高尖精人才，哪里是瞿向阳跟邹行这样的戏子比得了的。才粉上陈西跟刘露没多久还处理观望期的粉丝一看这场面，也纷纷下场，直言这脸打得是不是啪啪的。

    几家粉丝还有黑粉分成几派谁也不让谁的撕得不亦乐呼。

    就在这几家粉丝正撕得忙的时候，瞿向阳发了条微博，并艾特了陈西。

    “从今天开始，我要好好抱着这条粗壮的大腿，求陈西姐姐展开你的怀抱拥抱我。”

    瞿向阳这时候冒出这样一句话，粉丝们是彻底傻眼了，起初还跟邹行那边的粉丝统一阵营抱得紧紧的粉丝们，三两下地就开始从战场上退下，只剩邹行的粉丝还在起着劲。

    有老粉在瞿向阳的微博底下留言到底怎么回事。

    瞿向阳选择性地回了一条，“深深拜倒在高兴精人才的西装裤下。”

    而就在瞿向阳回复这条评论之后，又有人把扒出节目的赞助商就是高尖精人才公司旗下的产品。

    这下才真是炸了锅了。

    营销号们纷纷转了向，开始狂踩邹行跟瞿向阳。

    因为瞿向阳在娱乐圈呆得久，人缘还是有的，而且他的粉丝也撤得迅速，所以营销号主要还是揪着邹行。

    写出来的东西也都差不多，什么陈西才是真正淡泊名利，人家背后的男人这么有钱有势，但她在节目里居然还如此低调之类。到底谁想捆绑谁炒作还不一定呢。

    邹行那边的粉丝其实早就懵了，但还是硬着头皮挺着，决持维护自己的偶像。

    本来都已经打算歇了，看到营销号纷纷踩自己的偶像，又扛起大旗来战了。

    还真被邹行的粉丝扒出来点东西，那就傅沉跟陈西曾经在民政局门口出现的画面，而且这次不是拍的什么照片，而是从监控录像上截取的。

    围观的路人也是哭笑不得。

    邹行的粉丝纷纷拿这个来踩陈西，“人家傅总早就结婚了哦，陈西算什么？小三吗？”

    “就是，一个小三的臭脚值得你们营销这么集体地捧，钱都用来给营销号了吧？”

    陈西刷着微博，看了一路，越往后看脸越黑。

    她是万万没想到，喝了一次酒而已，就惹出这么多事来。

    见她一路沉默，傅沉忍不住地问，“怎么？”

    陈西叹口气，摸摸自己的脸，感慨地说，“大概我是长得太漂亮了，很有做小三的潜质。”

    傅沉挑起眉，“小三？”

    陈西乐了，看着他说，“是啊，微博上的人都说我是你的小三呢，傅先生啊，我觉得你现在为我花的钱远远不够给一个小三的，你得再接再厉啊。”

    傅沉心想，为陈西花的钱都够养一屋子的小三了。

    他道：“我看你看得还挺乐呵的，不准备澄清了？”

    陈西想了想说，“对你会不会有影响？”

    傅沉沉吟了片刻，“影响应该是有的，不过没事，这件事迟早大家都会知道，既然如此，你还不如趁此机会公布了。”

    陈西觉得傅沉说的十分在理。

    她将为了录制节目取下放在包里的钻戒拿了出来套在手上，趁着等红灯的时候，握着傅沉的右手拍了个照片。

    还特地调了一下光，好让她的手看起来漂亮些，等弄好之后才发了条微博。

    “傅先生，傅太太。”

    底下配的就是她方才拍的照片，什么解释都没有。

    但就这么一句话，打了无数人的脸。

    刘露也不愧是陈相亲生的姐妹，这个时候也发了一条微博，用的还是陈西上次陪傅沉去参加酒会时精致得不像真人的那个照片。

    照片里陈西挽着傅沉，两个人看上去郎才女貌十分般配。

    刘露说道：“我们陈西也是美过的，虽然不知道后来经历了什么。”

    刘露这条微博一发，大家纷纷被陈西的颜值惊到了。

    而且那张照片里的傅沉是大家至今为止，看到的唯一一张傅先生正面的高清的照片。

    有陈西的粉丝留言，表示傅先生的这个颜值要是去娱乐圈就没别人什么事了，这条评论得到了很多人的点赞。

    但也有人表示，人家傅先生是又开公司又拿科研奖的，忙着呢，才不屑于娱乐圈的大染缸。

    对于那些评论跟留言，陈西懒得再去理会。直接关了微博，点开了微信。

    “照片你哪来的？我怎么没有？”

    刘露回说，“我这还有呢，两百块钱一张，买定离手，要买的抓紧。”

    陈西觉得自己才不能被她敲诈，她问傅沉，“上次我们在酒会上还拍了照片？”

    傅沉皱皱眉，“好像没请摄影师，有照片的话应该是谁私下里拍的吧。”

    傅沉的话一说完，陈西马上想到了丁磊。

    酒会上能闲到给别人拍片的除了丁磊还能有谁？

    陈西把那张照片发给丁磊，问他，“这照片是你拍的？”

    丁磊没否认，而是臭屁地问她，“怎么样？拍的好看吧？”

    陈西的重点才不是这个，她是担心既然有好看的照片，是不是也有不好看的照片。

    “还有吗？怎么之前你也没给我？”

    丁磊表示只有这么一张了，之所以拍完没给陈西，那是因为他当时被傅大爷给吓着了，深怕他会找自己麻烦，他就给忘了。

    看到网上那么多人攻击陈西，他才想起来自己的手机里还有这张照片，所以就立即发给了刘露，让她发到网上去。

    陈西觉得关健时刻还是亲生的朋友争气。

    闹得沸沸扬扬的炒作、小三风波，就这么被陈西跟刘露三两下地按了下去，节目又趁机火了一把。

    众人又去把原来已经播过的再翻出来看了一遍，基本上都是冲着刘露的那句“曾经美过”去的，这么一看大家表示陈西对自己的颜值也真是豁得出去，甚至还有人截了她一张满脸是泥的照片，然后跟她那张美得不要不要的照片放到了一起。

    “傅太太好好在家当个太太不好吗？为什么要跑出来吃泥？”

    这张照片被很多人转了，甚至连节目组跟其他几个嘉宾也纷纷转了。

    “我们傅太太对泥土有特别的感情。”

    “我们傅太太对泥土的感情是真的。”

    “我们傅太太对泥土跟傅先生的感情是一样的真的。”

    解决完这些事情，也差不多到H市了。

    傅沉问她，“刘露的箱子要先给她送过去吗？”

    陈西想了想，嘿嘿两声，“我晚上有点事要跟刘露说，我在她家住好了。”

    傅沉挑挑眉，“你这是过河拆桥？”

    傅沉俯过身去亲了傅沉一口，“不要这样嘛，刘露现在需要我们的爱护。”

    傅沉的眉再次挑起，“你自己爱护她就行了。”

    尽管面色不愉，但傅沉还是把陈西送去了陈西那里。

    “你们两个人在家随便做点什么吃的也好，不要点外卖。”

    陈西爱死了这样的傅大爷，要不是真有事情要跟刘露说，她还真是舍不得让傅大爷今天晚上一个人睡。

    这么想着，陈西不禁又扑过去亲了他两口才放开，“知道了，刘露可是厨艺界的女神呢，我们饿不着的。”

    傅沉帮着她把行李进电梯才离开。

    刘露没想到陈西帮她送个行李，就送得不走了，她心里那叫一个后悔，一会后悔自己为什么要偷懒要把行李留给陈西带回来，一会后悔方才陈西问她在不在家的时候，她应该直接说不在，让她把箱子放在门口就好了。

    现在人进了门，撵也撵不走了。

    “傅太太，你才经历绯闻缠身的事，现在就把傅先生一个人留在家里不好吧？”

    傅西耸着肩，“我可是向组织打过报告的，现在你最重要，我说要来照顾你，傅沉立即就同意了。你说我们傅先生是不是特别棒？”

    刘露无奈，只得摆着一张不太欢迎她的脸由着她。

    晚上那顿饭还是刘露做的，她不禁仰头望天，而那个说要来照顾她的人正啃着水果，闲闲地站在厨房门口跟盯梢似的。

    刘露忍了忍，实在忍不住了，问她，“你不是说来照顾我的？”

    本来她自己一个人在家，晚饭都没打算吃的，结果陈西一来，她还得给陈西做顿吃的。

    陈西嘿嘿两声，“我们可以互相照顾嘛。”

    等两人吃过饭，这次不用刘露说，陈西主动承担了洗碗的工作。并且活要干，话也要说。

    “你看，我现在不就是在照顾你吗？我们是最亲的姐妹啊！”

    陈西那个啊字音拖得很长，刘露都以为她要唱起来了。

    两人吃完饭又看了会电视，除却期间陈西一直跟个麻雀似的，不停地问她。

    “困不困啊？”

    “累不累啊？”

    “要不要去休息了啊？”

    “要不要去床上躺着呢？”

    刘露觉得还是比较惬意的。

    但陈西实在太吵，刘露还真被她吵得没有了看电视的心情。

    晚上两人早早地就上了床，一人占据着床的一边。

    刘露这边的条件有限，房子小，床也小，不像陈西家里那张大大的双人床似的。

    即便是两个人一人占据着一边，也挨得近。

    刘露不自在往后挪了挪，陈西立即惊恐地看着她，“你小心点，别摔下去了。”

    刘露叹口气，看着她问，“说吧，你今天非得留在这里，方才又一直吵个不停，你到底想跟我说什么？”

    陈西嘿嘿，“没事，我就是觉得我们两个好久没在一块睡了，晚上一起睡一睡，聊一聊的，不挺好的吗？”

    刘露深吸口气，反问道：“好久？”

    陈西想了想：“准确地说，是有一个晚上了。”

    刘露有点不太想搭理她的自顾自地躺下，并把被子拉高。

    陈西也立即钻进了被子，眼睛一直盯着刘露，想说什么但就是不说的样子。

    刘露觉得自己的牙都被她气得疼了。

    “我再给你一次机会，你要不说我就直接睡觉了，你一句话也没想说了。”

    陈西连忙道：“别啊别啊，我们还是有点事情可以说的。”

    “那你说吧。”

    陈西斟酌了一下，还是开口说，“那个，蒋离的事情，你到底准备怎么办？”

    刘露冷笑了一声，“一个连家长都不敢让我见的男人，你说他靠得住？”

    陈西心里想了想，觉得蒋离这事办得也确实靠不住的。

    但是吧……

    “那你真的不会跟他在一起吗？如果你不跟他在一起，那你肚子里的孩子又准备怎么办？”

    关于孩子的问题刘露到现在都还没想清楚，所以她沉默下来。

    陈西知道她在动摇，所以不禁开口说，“蒋离……他后来有跟你说他家里的情况吗？”

    刘露摇摇头，似乎有些生气地说，“他就算说我也不想听。”

    陈西只好把蒋离家里的情况跟刘露说了一遍，然后又道：“你去省台的事，我问过傅沉了，其实不是他帮忙的，而是蒋离。我问他为什么，他告诉我，他只是不想看到你在台里受秦婉的气。”

    陈西的话让刘露沉默下来，陈西继续说，“刘露，蒋离不想让你见他的父母，只是不想看他父母为难你的样子，他心疼你。”

    刘露鼻子哼了一声，气还没消的样子。

    陈西搂着刘露的一只胳膊，“刘露，蒋离或许有些事情上用的方法不对，但你也说了，他太年轻了，所以考虑事情总是不全面的。但我觉得这个问题，还是可以接受的。你想想，你要是跟傅沉这样的人在一起，凡事你得听他的，以他为中心，他说什么就是什么。”

    为了劝刘露，陈西脸不红气不喘地拖傅大爷下水。

    