
    陈西跟傅沉毫无愧疚之心的丢下工作，扔下家人朋友，就直接玩消失了。

    在他们走之前刘露都不知道他们去了哪里，还是后来问丁磊才知道两人居然下那么大的决心，去了意大利。

    刘露恨恨地在脑子里搜索着，一定得让陈西从那边给她带回来点什么。

    结果等她想好，给陈西打电话时，才发现电话压根打不通了。

    这两人居然齐齐关机了！

    要不是知道他们两个是去度蜜月了，刘露都差点要报警了。

    不过两人也不是完全失踪，每天他们临睡前他们都会给陈远还傅沉的爸妈报个平安。

    至于像丁磊刘露这样的朋友，陈西则是直接丢个信息过来就完事。

    傅沉大概也每天那个时间开一开工作手机，选择性的看一点李助理的工作汇报。

    这趟意大利旅行，陈西跟傅沉除了时间准备的足够之外，其他的就有些随性了。

    李助理准备的那些攻略傅沉倒是粗略地看了下，也存到手机了，不过陈西却觉得那样的许根本没有意义。

    “你按部就班的去到一个地方，点一杯饮料，点一份美食，看看攻略里写的景色，再沿着攻略里的时间点赶去另一个地方，那样跟你在上班有什么区别，出来旅行不就是要随心随性吗？”

    傅沉是比较难理解陈西的这个随心随性的，但既然旅行是为了让她开心，但也顺了她的意，手机里的攻略再也没打开过。

    当然，这件事李助理并不知情，如果知道大概会干咳出一口老血吧，毕竟为了他们产的这次旅行她可是费了不少时间跟精力，又是查资料又是打电话给朋友亲自问的。

    陈西跟傅沉先去的罗马，感受了一下历史文化的沉淀，什么斗兽场，万神殿，圣天使堡的。

    在许愿池那里，陈西逼着傅沉去换了一把硬币，背对着喷泉扔一个然后再许一个愿，再扔一个，再许一个……

    傅沉嘴角带着无可奈何又有些宠溺的笑容看着她，来来往往的游客大概也没见过陈西的这种许愿法吧，都伫足看了她一会。

    陈西戴着墨镜，长发披在肩上，因为天气好，阳光从她背后洒下来，整个人都像沐浴在光里，闪耀而且迷人。

    她许愿的时候闭着眼睛低着脑袋，双手握在一起放在胸前。等到许完一个了，便睁开眼，抬起下巴看着傅沉站立的位置，笑逐颜开。

    跟陈西相处这么久以来，傅沉觉得陈西有些方面的确是在改变，可以说很多地方都在改变。但有些地方又仍如从前，比如这个，给一点甜头就能甜很久的性子。

    等到陈西把傅沉换来的硬币都扔进了许愿池，她才走向傅沉。

    傅沉冲她张开双臂，陈西小跑着冲进他怀里，然后抬起脑袋在他嘴角吻了吻，人群里有人在吹口哨，陈西笑着把脸埋进傅沉的怀里。

    傅沉没问她陈西都许了些什么愿，倒是陈西自己忍不住。

    “你怎么都不问我许了些什么愿？”

    傅沉故意道：“要用那么多硬币，想必是什么升官发财的愿望吧。”

    陈西气得伸手去拧她，被傅沉抓着手放进自己的大衣口袋。

    陈西才不客他愿不愿意听呢，拉着他便道，“我许了那么多的愿意，其实中心思想只有一个……”

    傅沉打断她，“许个愿还有中心思想，有没有题记？”

    陈西歪着脑袋想了要会，然后说：

    “题记：你我相遇

    中心思想：我们要永远在一起，永远在一起。”

    陈西说完默默地在心里补了一句，如果有个孩子就更好了。

    他们在罗马呆了几天，然后又去了米兰，相比那些时尚的大街，陈西还是比较喜欢去那些教堂，大剧院之类的地方，那些中世纪古堡。

    傅沉取笑她，“想不到你还个能静下来欣赏文化的人。”

    陈西再次朝她伸出自己的爪子，不过，不以分手为前提的吵架都是秀恩爱，他们在大庭广众之下，你来我往，在旁人眼中是透恩爱无疑了。

    再加上俊男靓女的组合，也引来不少人侧目，甚至还有人拿起相机给他们拍照。

    傅沉会下意识地低头或是侧一侧身子，尽量把自己的脸避开。至于陈西，就比较不要脸了，见有人拍照，居然还冲着别人的镜头比起了耶。

    傅沉真是哭笑不得。

    大年三十那天晚上，傅沉跟陈西在拿破伦大街，陈西是特地选在那里跟刘露视频的，把刘露眼馋得眼睛都红了。

    本来要出口的脏话，想想今天的日子，也只能咽回去，然后盯着视频里陈西身后的地方，“陈西，我要那个那个，就是你身后的那个……”

    陈西镜头一晃，琳琅满目的东西进放刘露眼睛里，她恨不得直接从沿着手机从镜头里爬过来。

    陈西本来以为刘露今年会是一个人过年，毕竟她现在肚子大了，她的事又没有跟她家里人说，应该是不敢回家的。

    不过陈西只猜对了一半，刘露的确是没有回去过年，不过蒋离也没有回去，不光自己没有回去，还把他爷爷给接到了H市。

    对此，陈西不得不给刘露竖个大拇指。

    “你牛，你牛啊，真的是把蒋离收拾得服服帖帖啊，这种事他都能干得出来。”

    刘露笑笑，也没否认，陈西仿佛能从她的笑容中看出她这段时间心境的变化。

    除了刘露，陈西又乖乖地跟陈远还有傅沉的父母发了视频聊天，送上了自己懂事并且诚挚的祝福。

    最后一通视频电话是打给傅言的，在这么重要的日子里，陈西自然是不会忘记她的这个人生导师的。

    傅言知道他们在意大利，笑了笑说，“有机会来巴黎，我请你去吃法国大餐。”

    这话自然是说给陈西听的，至于傅沉，傅言想他一定是不会去的。

    陈西说了一大堆感恩的话，趁着傅沉没注意的时候，偷偷地对着镜头说，“大哥，我在许愿池的时候，也偷偷帮你许了个愿。”

    傅言哦了一声，笑着问她，“那你帮我许的什么愿？”

    陈西神神秘秘的说，“我希望你能尽快有个大侄子。”

    陈西的话在傅言的脑子里来来回回地过了两遍，他才意会过来，等明白过来后他不禁哈哈大笑，笑声把傅沉的视线又引了过来。

    陈西把他的脸推开，“我跟大哥说悄悄话呢，你先自己玩会。”

    傅沉大概也不太想在这么重要的日子里对着傅言那张讨厌的脸，便也没说什么转身倒水去了。

    傅言看着傅沉走开，对着陈西笑着说，“谢谢你帮我许的愿，也祝你愿望成真。”

    两人达成统一的共识，陈西才挂了视频。

    等到所有的视频都通完，已经花了两个多小时的时间了。

    陈西不禁感慨，“没想到我还是个这么有情有义的人啊。”

    对此傅沉不发表任何看法。

    除夕夜，陈西本来想喝点小酒之类的，不过傅沉却否决了她的提议。

    他道：“比起喝酒，我们还是做点更有意义的事吧？”

    陈西想了想，坏笑两声，冲着傅沉挤了挤眼，“难道傅先生跟我想的是同一件事？”

    傅沉摇摇头，“我觉得肯定不是同一件。”

    陈西的脸垮了垮，刚想说什么，傅沉却一把将她抱起，扔到了酒店的床上。

    陈西心想，这明明想的就是同一件事嘛。

    傅沉整个人半压在她的身上，目光锁定着她，陈西心里一个声音叫嚣着，来吧，同志，为艺术而献身吧！

    傅沉这时却看着她道：“陈西，既然你这么没有上进心，没有事业心……不如，就生个孩子吧。”

    陈西觉得有什么东西在自己的脑子里炸开了一般，她现在可以肯定的是，她跟傅大爷想的的确不是同一件事！

    陈西忽然觉得心里被填得满满的，“我刚刚跟大哥说的你都听到了？”

    傅沉轻哼了一声，不满她在这个时候想些有的没的，直接一俯身，堵住了她要说的话。

    傅沉在她身上浮浮沉沉，陈西从来没有感觉这么快乐过，快乐得让她都想哼歌。

    陈西一快活，话不禁就有点多，一会问傅沉，“你怎么又想通了，想要个孩子了？”

    一会又问他，“你是真的想要个孩子吗？不会是被我逼的吧？”

    然后又道：“我没逼你啊，我真的没逼你啊，我就随口说说而已。”

    傅沉嫌她太吵，直接堵住她的唇，身子发力，让她再也没力气说出话来。

    他们途经都灵，最后去的西西里岛，本来还想去威尼斯，不过因为没撞上季节，再加上因为没有按照李助理那个按部就班的旅行攻略，以至于他们在别的地方花费的时间有点过多，所以剩下的时间便不够用了。

    等到陈西跟傅沉再回H市，距离他们离开的时候已经是二十天后了。

    陈西回来后觉得刘露的肚子似乎又大了不少，刘露当初在在视频里看到的想要的那些，陈西到底还是给她背了回来，“奖励你这个辛苦的新手妈妈的。”

    刘露倒没觉得自己哪里辛苦了，毕竟，相比之下，那个侍候她的人比较辛苦。

    陈西跟傅沉在刘露那里吃了顿饭，刘露现在跟养猪似的，吃完倒头就睡。

    蒋离趁着这功夫问陈西，“陈西姐，你买的那些东西要多少钱？我给你吧？”

    蒋离知道陈西带回来的那些东西价格可都不低。

    蒋离这话一出，坐在他对面傅沉跟陈西不禁同时看了他一眼，陈西没想到自己有一天也会哭笑不得。

    她道：“我跟刘露是朋友，那些都是我送给她的，你想什么呢？”

    蒋离挠挠头，觉得自己似乎是做错了什么事，他也些不好意思。

    傅沉这时候道：“你跟刘露是要过一辈子的人，也不用处处如此小心翼翼。”

    傅沉的话听着简单，做起来实则也是需要功夫的，不过，这种事，也只能蒋离自己去领悟了。

    陈西跟傅沉原本打算旅行回来就举办的婚礼，到底还是没办成。

    因为，陈西怀孕了！

    直到很多年后，陈西回忆起那天。

    陈西也会笑着说：“那是一个风和日丽的日子……”

    傅沉在一边打断她，“那天不是下雨吗？才下午三点多就黑天蔽日，为了送你去医院，我连闯了两个红灯。”

    陈西瞪了他一眼，“闭嘴，你自己把油门当刹车踩怪我？”

    关于那天，傅沉也是有话要说的，毕竟人生当中第一次闯红灯，他人从医院出来后便被传唤进了交警大队，也的确是一种难忘的经历。

    