
    傅先生要哄傅太太开心，丁磊也只能把自己当二傻子。

    晚上回去的时候，他思前想后，又主动跟陈西交待了一堆有的没的。

    主要是上次散伙饭上钱的事情。

    陈西看到丁磊的信息的时候还是比较震惊的，她还说傅沉的朋友怎么都那么土豪，土豪也就算了，还大方。

    那么阔绰地说给她转钱就给她转钱，原来大方的不是他的那些土豪朋友，而是傅沉本人。

    陈西找到那天的记录算了算，金额不小了。

    陈西心里甜蜜了一小会，心中一个小人把英俊潇洒的傅沉来来回回夸了一遍。

    夸完之后陈西心安理得地把丁磊的信息单方面的删除了，继续当做不知道有这么回事。

    铁公鸡就是铁公鸡，镀了金那也叫金铁公鸡，进了她口袋里的钱自然是她的。

    陈西让丁磊放宽心，不要让这些事在他心理上造成什么负但。

    “你的诚意我已经收到了，我相信你已经没有什么事情瞒着我了，很好！继续保持这样高度的忠诚，傅沉那边要是有什么风吹草动要及时向我汇报。”

    陈西好哄，给点甜头给她，她自个就能甜上好一阵子。

    傅沉这看似不计成本不计回报的为她做那么多事，到最后不还是一桩桩一件件地借着别人的口都告诉了陈西。

    末了他自己还一副侠骨仙风的样子，把他的个人魅力施展得淋漓尽致，那叫一个博学俊朗还深情。

    真的不愧是商人，完全不干赔本的买卖。

    丁磊看着陈西不着调的信息，唉声叹气地感叹自己这是什么命，他这二傻子当的可是忐忐忑忑。他没说的事情还多着呢！

    也不知道傅沉对他拿捏的尺度满不满意，反正他自己心里是七上八下的。

    陈媛跟高原的事情一天没完，他就一天不踏实。这两人就跟个炸弹似的，指不定哪天就炸了。

    陈媛那边他倒是让人去周旋了，既便是判不了的话。就陈媛现在的精神状态，她也只能在精神病院呆着了。

    但让丁磊为难的是高原这个人，他可不像陈媛那样，陈媛是自己先慌了阵脚，他们都还没做什么呢。就她那样还当坏人，心理素质太着了。

    但高原这个人，老实说，丁磊还没有正面跟他交过锋。

    但从陈西为数不多的提到他的话里，高原这个人渣成这样还能让陈西不说他半点坏话，也是相当有本事。

    这样一个人，当初离开H市，估计傅沉心里也松了口气。

    但他居然又回来了，还跟刘美琪掺合在一块，这让他怎么踏实。

    傅沉是四平八稳地，什么都不怕的样子。

    可他怕啊。

    他家里人不管他，父母纵着他，那是因为他在外面从来不乱来，不给家里惹什么麻烦事。

    但丁磊心里清楚，他跟傅沉一块干的那些事，一旦被高原这样的人知道，他麻烦就大了。

    他自己虽然没怎么正经地经过手去做家里的那些事，但无奸不商，有几个商人身上是真正干净的，只是没有人去查，要真查，是人都得扒下一身皮来。

    这让他怎么踏实下来？

    为了让自己尽快踏实下来，他在傅沉面前提了好几次，在这之前还临时抱佛脚的把《孙子兵法》来来回回背了好几遍。

    什么因利制权。

    什么要攻其不备，出其不意。

    什么不在放虎归山，养虎为患。

    他真可以说是苦口婆心了，跟着傅沉跟进跟出地劝着，“要不我们主动联系一下那姓高的？你在他面前施展一下你的魅力好让他知难而退？”

    傅沉的想法明显跟丁磊背道而驰，“放心，不用去找他，他很快就会主动找上门来的，我们只用等着。”

    等……他妈个头啊！

    丁磊都要暴走了，人在什么时候最焦躁？

    答案就是等待！

    因为未知道，不知道等来的会是什么，所以害怕恐惧都正常。

    再说，这些事情都跟他有什么关系呢？他完全是外人一个。

    丁磊叹着气，“我觉得再跟你混两年，我就要抑郁地去看心理医生了，我必须找个心理医生给我的心建座城堡，才能有命跟你混下去，不然我胸腔里的这颗小心脏迟早要停。”

    傅沉看了他一眼，“你应该知道，我心理学的学分将近满分。”

    丁磊连连摇头，“你就算了，别没病也给我弄得病出来。”

    傅沉耸耸肩，随他的意。

    傅沉没有主动去约高原，倒是把刘兴宇他大哥刘兴鹏约出来了。

    刘兴鹏现在算是刘氏的当家人，刘兴宇也好，刘美琪也好，不过是打辅助的，真正的大权还掐在刘坤山跟刘兴鹏手里。

    刘坤山也聪明，趁着还没死的时候就先把权利划分了出去。

    刘兴宇是小儿子，留的基本都是实业，他本人也没什么意见，反正钱够花就成，再说他们两兄弟感情也还不错，他也不在意这个。

    刘坤山的股份基本都留给了刘兴鹏，刘美琪手上那点不及他的十分之一。

    刘美琪以前拿不准刘坤山的主意，有一段时间曾想大力地拉拢刘兴宇。

    后来才发现他刘拢刘兴宇压根就没有用，刘兴宇手上压根没有她想要的东西，他本人又怂得要死，怕死了刘兴鹏，唯他大哥是从。

    按理说，刘美琪要是守着自己手上的那点股份，好好替刘家卖命，日子也能过得不错。

    但她不甘心屈于刘兴鹏之下，她觉得自己比刘兴朋友有能耐多了，无论是经商的头脑，还归强硬的手段，她都比他强。刘坤山之所以把位置留给他，不过是因为他是刘坤山的儿子，而她只是刘坤山的妹妹。

    其实刘美琪那么想夺了刘兴鹏的权，还有一个重要原因是……傅沉。

    在她的思想里，她如果不坐上刘氏的第一把交椅，她就永远比傅沉低一头。她想要的是跟傅沉并肩的感觉，她要跟他平起平坐，要他为她的能力折服。

    这些本来都是刘家的家事，跟傅沉无关。

    但酒会的事却让傅沉有了另外的想法。

    傅沉直接把刘兴鹏约到了公司，刘兴鹏的秘书提着两个奢侈品的袋子。

    刘兴鹏一过来就开始赔罪，“听说我姑姑在酒会上对傅太太出言不逊，真是对不起，我代她向傅太太表示歉意。”

    这些不过场面话，向傅沉表明立场而已。

    傅沉让李助理收了东西，请他落坐。

    刘美琪之于刘氏，可不像陈媛之于陈氏那样简单。

    刘兴鹏想要让刘美琪消停，那也不是件简单的事。且不说她手上有足够在董事会上有发言权的股份，单单她的能力与手段那是十个陈媛也及不上的。

    可惜她跟刘家不在一条心上，所以无论是刘坤山还是刘兴鹏，他们都容不下她。

    “傅总今天约我来，可是为了我小姑的事情？”

    傅沉跟刘兴鹏两人面对面地坐着，李助理跟刘兴鹏的秘书也在，四人各自为营。

    傅沉笑笑，“我可以帮你。”

    刘兴鹏不像刘兴宇那样简单，他看着傅沉，沉吟了片刻后问，“那傅总想要什么？”

    傅沉笑意加深，“刘总聪明，我就喜欢跟刘总这样干脆的人打交道。”

    刘兴鹏也道：“当初幸好傅总没有进我们刘氏，不然的话，刘氏是否要改姓傅，也未可知。”

    他话音一落，两人哈哈大笑起来。

    这要是让陈西见到，估计她会觉得活见鬼了，然后赞一句：商业互捧。

    笑了几声，傅沉停下，“你们公司有个新入职的，叫高原。”

    刘氏那么大，几乎每天都有人入职，刘兴鹏不知道他说的高原是谁，只道：“怎么？跟傅总是旧识还是有过节？”

    傅沉笑笑，“过节倒谈不上，只是他跟我太太是旧识，听说他现在在刘氏，所以问问。”

    刘兴鹏一听立即意会过来，这个傅太太他还是有印象的。

    陈氏的千金，当初跟刘兴宇见过面之后，他父亲还曾想把她跟刘兴宇搓合在一起。

    不过这事后来不了了之了，现在看来，跟傅沉应该也有点关系。

    “傅总希望我怎么做？”

    傅沉看不上刘兴宇，跟他大哥倒是有不少话聊。

    丁磊大概知道傅沉为的什么事找的刘兴鹏，但知道归知道，他还是想听听傅沉跟刘兴鹏是怎么说的。

    但他一直以来都不参与傅沉在公司上的事情，也不好进去，只能以每个五分钟就假装路过一次傅沉办公室门口的频率转着。

    傅沉跟刘兴鹏聊了一个多小时，一直聊到中午吃饭的时间，丁磊却是半个字都还没听到。

    两人聊完，李助理在隔壁的酒楼订了包间，正要去吃饭，丁磊再次假装路过。

    李助理假装惊讶地问他，“丁总，您今天在公司呢？”

    说着又给刘兴鹏介绍了一番。

    丁磊悄悄给李助理竖了个大拇指，眼色不错。

    大家都知道傅沉的能耐，但对于傅沉的公司还有个丁磊，却是鲜少人知道的。

    刘兴鹏不动声色地观察了一下两人，笑了笑说，“丁磊中午一起用餐？”

    丁磊正求之不得呢，假意地推迟了一番，“你们是不是还要谈事情？”

    傅沉道：“事情都聊完了，一起吧。”

    事情哪里是聊得完的，丁磊觉得两个不太熟的人吃饭的时候总得聊天吧，聊天说不定就能聊到他想知道的事情。

    但一顿饭下来，刘兴鹏跟傅沉聊天是聊天了，但完美的避开了丁磊想知道的每一件事。

    丁磊郁闷地想，能把天聊成这样，也是一种本事啊。

    这刘兴鹏倒还真是跟傅沉气场很合。

    陈西跟刘兴宇其实是已经有挺久没有联系了，要不是这次刘美琪的事，陈西还真把他给忘的一干二净。

    毕竟是“情敌”分外眼红的关系，陈西觉得自己还是得打听打听，做到知己知彼。

    陈西约了刘兴宇到她们电视台附近的咖啡厅来喝咖啡，刘露骂她现实，“用不着人家的时候就把人家甩到一边，用的到的时候就找出来了。”

    陈西哼着小曲扭着腰，“谁又不是呢。”

    现在陈西在H市电视台也算小红人一个了，谁见着她都要十二分的热情跟她打声招呼，还要夸她两句。

    陈西经不住夸，一夸就有点飘飘然。

    刘露撇嘴，“你瞧你现在这副嘴脸，尾巴都要上天了。”

    陈西指着她道：“等下周，等下周你那集出来，我倒要看看你的嘴脸能好看到哪里去。”

    刘露立即换了脸，“嘿嘿，喝咖啡啊，带上我一起呗。”

    两个人光明正大的在上班时间翘了班，反正秦婉不找她麻烦，就没有人说什么。

    至于秦婉，一上午两人都没见着她人，估计是不想给自己添堵，故意绕着她们走。

    陈西约刘兴宇的时候把事情说的严重，一副阴谋论口吻给他发了条信息。

    “你姑姑出大事了！出来见面祥说。”

    后面附带的是个咖啡厅地址。

    刘兴宇一路踩着油门没松过赶了过来，一见面就问，“我姑姑怎么了？”

    公司的那些斗来斗去的事刘兴宇是不参与的，反正跟他也没关系，他只要当好他没什么出息只要听话的小儿子就成了。他哥跟刘美琪斗成什么样他都当不知道，都是他的家人。

    陈西请他坐下，又给他灌了口黑咖啡，看他整张脸都皱到了一块，才放下杯子。

    然后严肃地说，“你姑姑得罪我了。”

    刘兴宇长舒了口气，“我还以为有什么事呢，吓我一跳。”

    这两天在家他也听到刘美琪跟他父亲吵架，也不光是跟他父亲吵，刘美琪这两天似乎瞧谁都不顺眼，家里的佣人钟点工被她挨个训了个遍，就连他都没能幸免地撞了两回枪口。

    所以陈西说刘美琪出事的时候，他是真信了，完全没有想过陈西是逗他玩的。

    陈西诚恳地说，“这件事其实是大事。”

    刘兴宇唤来服务员给他换了杯拿铁，“你就为了这件事特地把我叫出来的？”

    做为刘氏一员，傅沉在酒会当众宣布已经结婚的消息，他自然是知道的。

    现在他对面的人已经是傅太太了，昨个晚上他父亲还让他要记得避嫌呢。

    他嘴上应得好好的，心里想的却是，这都什么年代了。这么一点事还要避嫌，他跟陈西又没什么。

    怎么那些人看到男人女人在一块就能想歪呢？

    刘兴宇问她：“我姑姑怎么得罪你了？”

    按理说是犯不着的两个人，刘美琪管着公司的事，陈西做是电视台的工作，两人完全不搭界的。

    酒会上的事他也只知道陈西跟傅沉已经结婚这一件事，至于陈西说的刘美琪得罪她的事，他的确是不清楚。

    难道这就是刘美琪跟他爸在家里吵架的原因。

    刘美琪看上傅沉这件事，他还是知道的，都好几年的事了。

    他还没进公司的时候就知道他姑姑为了挖一个人进公司，可以说是想尽了各种办法，可最后还是没能成功。

    刘兴宇想这大概是刘美琪唯一一件彻底失败的事，所以这么些年她对傅沉念念不忘也是有道理的。

    陈西也没想跟他讲酒会上的那些事，只真真假假的说，“我其实想请你姑姑上来我的节目的，要不你帮我劝劝她？”

    刘兴宇问她，“就我上过的那个？”

    陈西点点头，刘兴宇道：“我们公司有一个人上了不就可以了吗？你们电视台的节目这么缺嘉宾啊？”

    陈西往刘露那看了一眼，代言人立即解释说，“事情是这样的……虽然你们两个都是刘氏的成员，但你代表的是青年才俊，你姑姑代表的是成功的职场女性啊，这性质怎么能一样呢？”

    刘兴宇摇头，“这事你还是得自己跟她说，我可帮不了你。”

    就刘美琪那脾气，他才不上去送死。

    陈西心说，这事本来就是编的，他要帮她那才是出事了呢。

    她摆摆手，“唉呀，这事不用你帮我，我找你来是想问点别的事。”

    刘兴宇做了个请的动作。

    一边的刘露心里摇着脑袋，心想，同是刘家人，这智商怎么差别就这么大呢。

    陈西道：“我想多了解你姑姑一点，这样对我请她上节目会所有帮助。”

    要想多了解刘美琪，刘兴宇真觉得她找错了人。

    关于刘美琪私下里的事，刘兴宇一问三不知。

    陈西嫌弃地看着他，“你就是个5啊。”

    刘兴宇摆出一张问号啊，刘露接着陈西的话道：“废物啊。”

    陈西白花了几杯咖啡的钱，“情敌”的情况没打听出来。

    不过，倒是听说傅沉要跟人家合作了。

    陈西问他，“之前怎么没听说过？”

    刘兴宇哪里说的清是怎么回事，在刘家，他是门面，被老父亲带着各种见客的小儿子。真正坐在公司里掌管生死大权的还是他大哥。

    对刘兴宇的那个大哥，陈西在刘兴宇的嘴中也得知道一些。

    不知怎么的，陈西想到一个词：狼狈为奸。

    但话到嘴边她又改了口，“还真是强强连手呢。”

    陈西拍拍他的肩，“你回去继续打听打听，有什么好消息，记得分享。”

    等把刘兴宇送走之后，刘露看着陈西道：“你现在可以啊，眼线都发展到别人的公司里去了。”

    陈西道：“放长线才能钓大鱼啊。”

    刘露没说话。

    过了一会陈西问她，“诶，你跟蒋离怎么样了？”

    刘露瞪了她一眼，“什么怎么样？事情早就说清楚了，他也没再来缠着我了。”

    陈西抿着唇道：“现在的年轻人怎么这么没有毅力呢，我还是有点失望的。”

    刘露气得捶她，“我看你是巴不得看我乱套吧。”

    陈西笑着打哈哈，“哪里哪里。”

    刘露忽然想起来，“你微博上放私人照片就不怕被人扒出来？”

    陈西道：“你说我跟丁磊那张啊？那张丁磊的脸都被我的马赛克糊成屎了，还能有人扒出来我也是服。”

    陈西在微博上发的就是那张傅沉帮她拍的那张，只是丁磊的被马塞克胡得他亲妈都认不出来了，文案写的是：周末闲来无事运动一下。

    多积极！多正面！

    一切都是为了走红而提前做的准备，底下还真有粉丝夸她来着。

    不过，陈西的朋友圈却又是另一番景象。

    除了那张摆拍的打败丁磊的照片，还有一张丁磊躺在地上装尸体的照片，文案话风也是诡异。

    “杀个单身狗祭天。”

    刘露觉得精神分裂的陈西迟早得被人打死。

    “你还是小心点吧，现在的网上的人什么都能找得出来。”

    陈西觉得刘露是杞人忧天了。

    “你知道我最佩服的是你哪一点吗？”

    刘露不明所以。

    陈西道：“做为一个拥了着无数种功能智能手机的现代人，你居然能忍住不发朋友圈，你简直就是个异类。”

    刘露反问，“不发朋友圈很奇怪吗？你家傅先生不也不发？”

    陈西说，“他是社会精英，你是吗？”

    刘露忍了忍，看了看时间说，“我觉得我们差不多该回台里了，免得别人说你翘尾巴了。”

    陈西叹口气，“你就是太在意别人的目光了，这样活着多累。”

    刘露平时跟着陈西一起嘻嘻哈哈，但这一点还是被陈西戳中了，是啊，她累。

    若不是在意别人的目光，她跟蒋离……

    算了，她不是陈西，没法像她那样活，她这样也挺好。

    “走吧走吧，陈大胆，我可没你那胆子，咱们快回去吧。”

    陈远把陈西发给她的那几张图片在自己的朋友圈子里挨个发了一遍，表示自己虽然只能养养小王八了，但他的女儿还是很争气的。

    陈远发这些的时候，还特地强调了自己的独生女。

    大家心照不宣地也不揭她老底，但私下里无不感慨，到底还是亲生的好。

    “你瞧瞧老陈那家伙，脑子补驴踢了，把家业都传给一个继女，跟他姓有什么用，最后还不是败光了家产，现在还连累自己的亲生女儿，要拼命赚钱养他。”

    “谁说不是呢。”

    陈远是不知道他们说的这些话的，要是知道了，估计这回是真要进医院了。

    陈远得瑟归得瑟，在陈媛她妈面前还是有所保留跟收敛的。

    人的幸与不幸都是对比出来的，眼见着陈西的生活越来越好。陈远觉得他要是在她面前说陈西的事，她又能哭上好几回。

    反正在家里他是不会自找麻烦地主动去提陈媛的事，她今后是福是祸就看她自己的造化了。

    本来傅沉的父母还没有看到陈西的新节目，被陈远这么一宣传，想不知道都难。

    做为忠粉的傅妈妈自然第一时间去找节目翻出来，傅爸爸推着眼镜看着节目里挺播的广告。

    “这个怎么那么眼熟？”

    