
    因为节目的事，陈西紧绷的情绪缓冲了下来。

    刘露不知道她在这边发生的事，晚上一直在用微信跟她聊着节目的事，不停地给她截网上的评论。

    明明陈西也能看得到，但刘露偏要截出来，比她还要激动。

    “你瞧你瞧，夸你漂亮又有气质呢。”

    “你看，夸你贤妻良母呢。”

    陈西没看到节目，也不知道都播了些什么内容，她打断刘露，“你是不是很闲啊？”

    刘露三秒钟就意会过来了，意会的方向有点歪而已。

    “打扰到你们的夜生活了？”

    陈西道，“没有什么夜生活。”

    但刘露一直给她发信息，总是打断她思路，她压根就没有办法思考。

    好不容易趁傅沉去洗澡，陈西觉得自己可以单独地思考一下今天发生的事情。

    刘露那边停了一会，陈西还以为她不会再发信息了，结果不一会又有条信息进来。

    “你要原谅我啊，没有X生活的单身狗能怎么办？你不要抛下我啊。”

    陈西叹口气，不得不暂时抛下自己的问题，问她。

    “你是不是有什么事？”

    刘露过了会直接打了个电话过来，陈西觉得她可能真的是有事。

    结果电话一接通，刘露的声音就传来，“西啊，我觉得我抑郁了。”

    陈西一惊，怎么还说抑郁就抑郁了？

    “你为什么觉得你抑郁了？”

    刘露道，“秦婉那个女人应该是又告状了，方台都发信息过来让我低调点了。”

    说着不等陈西说什么，刘露自己又靠了一句，“我这么优秀我低调得起来吗？”

    陈西这头正烦着呢，直接简单粗爆地她下了诊断。

    “抑郁证最明显的特点就是自我怀疑跟自我否定，你没有，你只有自恋。”

    刘露仔细想了想，好像的确是这样。

    “你怎么会知道这个？你又不是医生。”

    陈西忍着挂电话的冲动说，“书上看来的。”

    傅沉成天把那个什么德的挂在嘴边，为了能跟他有点共同话题，陈西只她偷偷地去买了几本书，还得偷偷地看，她这个傅太太做的也是用心良苦。

    尽管陈西这么说，但刘露还是觉得自己有抑郁，不然她在节目播出后整个人呈现出一种焦躁的状态。

    “你看的是假书吧？”

    陈西已经不想再跟她扯下去了，只好把傅沉拉出来当借口。

    “我是从傅沉的书上看到的，如果你有什么疑问，不如直接打个电话给他问问他，我相信他一定会从学术上纠正你迫切想抑郁的心情。”

    陈西说这话的时候，傅沉正好洗完澡一边擦着头发一边往她这边走。

    陈西心虚地看了他一眼，不自在地在沙发上挪了挪屁股，心想，还真是一点也不能在背后议论人啊。

    傅沉走近走到陈西的身边，一只手擦着头发，另一只手伸手将陈西捞进怀里，最近他似乎很喜欢这个动作。

    陈西僵了一下，好在身体先于大脑反应，顺势靠进了傅沉的怀里。

    傅沉当作有察觉，只状似无意地问她，“谁抑郁了？”

    声音通过手机传入刘露的耳里，刘露瞬间蔫了，“还是算了吧，祝你们X生活愉快，注意安全，别在不恰当的时候造出小人。”

    刘露说完就挂了电话，挂之前很不友好地给陈西扔了个炸弹。

    陈西猜傅沉一定听到了那句造小人，她偷偷地用余光瞥了眼傅沉的脸色，好像也没什么特别的反应。

    陈西靠在傅沉的怀里咳了一声，“刘露，好端端地说她自己抑郁了。”

    傅沉没吱声，陈西自己忽然也不知道该说什么好了。

    过了好一会，她才听到傅沉说，“陈西，孩子的事以后再说。”

    陈西抬眼盯着他，虽然有点奇怪傅沉怎么肯说这个问题，但机会难得，她脸上眼睛里全是大写的为什么。

    傅沉说，“你心里还有疙瘩，在你想清楚那里之前我们暂时不要孩子。”

    傅沉说的很对，她心里的确有疙瘩。

    但她又觉得他说的不对，怎么孩子这件事绕来绕去还是她的问题？她明明记得孩子的问题一开始是他的问题。

    陈西找不到反驳傅沉的话，只好问他，“那你说刘露到底有没有抑郁症？”

    陈西表现出一副中国好闺蜜的样子，趁傅沉把问题绕回到孩子身上，把刘露今天的表现跟傅沉说了一遍。

    傅沉也没有什么特别地反应，只淡淡地道：“独居的人感到孤独是件很正常的事。”

    这话比生孩子的问题简单多了，陈西还是能反驳的，“她都独居这么久了，也没见她每天晚上感到孤独啊。”

    傅沉瞥了她一眼，接着说，“人的孤独感出现虽然多数体现在晚上，但并不等于说是晚上就一定得孤独。

    人的孤独感有时候会在某种特定的时候出现，比如生病时要一个人去医院挂号去跑上跑下地找医生；比如她做了某件特别有成就的事，却突然发现，身边完全没有人能跟她分享这种成就，没有人跟她分享这种喜悦。”

    陈西认认真真地听着，听到后面不自觉地点点头，“所以刘露是思春了！”

    傅沉……

    他暗暗叹口气，心想幸好她早把礼服换了下来。

    陈西挣开傅沉，站起身举着手机说，“我开导一下孤独的刘露，免得她真的抑郁了。”

    陈西站在沙发上，那样的话傅沉就完全看不到她的手机。

    她手指飞快地给刘露发了条信息。

    “傅沉说你该谈恋爱了！”

    陈西本来想打思春，但想了想，傅沉嘴里也说不出那几个字，干脆就换了。

    刘露不像陈西，陈西还顾念着姐妹情谊，刘露发过来的信息她都要回复一下。陈西发过去的这条信息那边完全没有反应，陈西等了半天也不见她回复，于是又发了个红包过去，红包写着：你睡了吗？

    不到一秒的时间，刘露收了红包，但信息仍没回复。

    陈西恹恹地放下手机。

    方才傅沉没在的时候，她是想一个人呆着思考思考，结果刘露不停地骚扰她。

    她了，等傅沉洗完澡出来，她不想一个人呆着了，刘露却又装死起来。

    陈西转转脖子，咳了一声后说，“既然没什么事，大家不如先睡吧。”

    陈媛的那件事陈西是有点拒绝去想的，自己想多了头疼，还陷入一种说不上来的处境里去，什么样的处境陈西说不上来。

    陈西知道傅沉在唬弄她，陈媛那么精的人都裁他手里了，她说傅沉是恶魔，那么大的恨意她都能感受得到。

    她那点智商在陈媛面前都不够用，别说傅沉了。

    他三两句话就能把她带走，况且她这人对其他的事情不像对待追着傅沉结婚这件事这样执着，没什么劲头。

    晚上睡下后，陈西窝在傅沉怀里想心事，傅沉知道她没睡着，知道她需要时间消化，也没吱声。

    以陈西的智商她要是自己能把整个事情想得通透，他就服她！

    而且傅沉也不怕她想通透，他等的不就是她想明白过来吗？

    他原来是顾及高原，但现在他跟陈西木已成舟，高原根本不足为惧。

    她要真想得明白，他为她做了那么多事，她要是对他有什么其他想法，傅沉磨着牙，放着陈西腰上的手不自觉地收紧。

    他等着她想明白！

    两个人各怀心事地躺着，比谁挺得久。

    陈西几乎是整夜没睡，她是那种藏不住心事的人，而且较着劲呢。

    生孩子的事，明明是傅沉的问题。

    他不解决他自己的问题，却总是把问题抛给她。

    对此陈西十分地不爽！

    等到她觉得傅沉应该睡着了之后，她摸着黑轻手轻脚地起了床，鬼什么的早就被她忘记了。

    陈西拿着手机去洗手间里找她的人生导师傅言去了。

    陈西坐在洗手间的马桶上，跟倒垃圾似地，对着手机拉拉杂杂地说了一堆。

    起初还用文字，之后又觉得别墅里的隔音应该还行，傅沉又睡着了，她小点声傅沉应该也听不到，所以干脆开了语音。

    陈西从今天陈媛的事情，一直说，说到生孩子的事情傅沉的态度。

    陈西还足足花了两条语音描述了她在这两件事上对傅沉逻辑缜密，怎么把问题都制造成别人的问题。

    也不管傅言在干嘛，陈西就跟刷屏似的一直发着信息，很快手机就已经刷满了她的信息。

    看着满满一页都是她发的消息的手机，陈西终于歇了口气。

    百般聊赖地坐在马桶上等了一会，傅言那边给她发了条简短的信息过来。

    “你先等等，我把你前面的信息先看完。”

    陈西很听话的等着，陈西的那些语音信息，每条都足够了六十秒，一秒都不肯发过，等了大概足有好几分钟之久，傅言才又发了第二条信息过来。

    “所以你对傅沉最不满的地方是觉得他处理问题的方式有问题？”

    高智商就是高智商，能这么快就从陈西一堆拉拉杂杂没什么重点的话里总结出重点。

    陈西肯定地点点头，想起傅言也看不到，连忙补了条信息过去。

    “是，他处理问题的方式当然有问题！无论是刘青青或者高原甚至是陈媛，这些都是跟我有关的人跟事，他做这些之前，我不求他跟我商量，但最起码也应该也要让我知道。”

    说完，她又接着道：

    “还有生孩子这件事，我就奇怪了，怎么每次一说起这事，他总能把事情说得好像是我的问题一样。我觉得如果他不想要孩子，或者说确实是我现在觉得因为工作暂时不想要孩子，那可以，大家把这件事摊开来讲。”

    歇了口气，陈西继续发语音，“我觉得他不尊重我，把我当傻子一样。”

    陈西要是发文字，傅言大概会直接把前面两条信息都忽略，直接看她的第三条。

    陈西说的那么认真，又说的那么严重，在意的其实根本不是傅沉做的那些事情本身，而是傅沉在这些事上对她的态度问题。

    说她聪明，她总是能把精力放在奇怪的地方。

    说她笨吧，她却又是聪明的。

    刘青青也好，高原也罢。还有陈媛，甚至是陈远的公司。

    那些本来是跟傅沉没有关的东西，傅沉那么聪明从来不做赔本买卖的一个商人，他为什么要把自己搅在里面，陈西稍微想一下就能透彻过来。

    从一开始的震惊过后，后面她就平静地接受了。

    傅言语气认真地给陈西发了条语音过来，“两个人相处，不是非要谁赢了才行。陈西，有时候输会比赢得到的更多。”

    傅言说的这话就哲学了，陈西坐在马桶上花了十几分钟的时间意会了一下这两句话的意思，直到觉得腿都坐麻了，才假装上完厕所冲了马桶从洗手间出来了。

    陈西轻手轻脚地爬回床上，傅沉似有感觉似的，在她躺好好，闭着眼睛伸手将人搂进怀里。

    陈西也没挣扎，靠着傅沉的胸口打着哈欠，脑子依然十分清醒地悟着傅言的那句话。

    睡跟没睡，到第二天早上就很明显了。

    陈西哈欠连天叉着腰站在别墅门口，度假村的新鲜空气也没能拯救得了她。

    “既然这么困，怎么不继续睡？”

    傅沉已经绕着别墅区跑了好几圈，他看着陈西哈欠连天的模样，忍着笑意问她。

    陈西侧过脸看了上傅沉，然后说，“是饥饿把我召唤起来的。”

    傅沉挑挑眉，进了屋子，“想吃什么？”

    陈西不知道怎么想起个下流的笑话，自己惊了一下后说，“你做面给我吃吧。”

    傅沉点点头，没顾得上去冲个澡就先去了厨房。

    陈西本来就困，吃饱了之后就更撑不住了，跟傅沉说话的时候眼睛都是半眯的，节拍也明显比平时要慢了许多。

    但她还是坚持地撑着，“我们今天有什么安排吗？”

    傅沉看她实在撑的辛苦，道：“我昨天晚上好像没有休息好，一会准备补个觉。”

    陈西如释重负地松了口气，站起身没什么灵魂地说，“我先去给你暖床。”

    丁磊早上赶到别墅区的时候，陈西早就梦周公去了。

    丁磊没见到人，奇怪地看着傅沉问，“你们昨天回来不会吵架了吧？”

    丁磊这话问的心虚，昨天酒会结束之后他一直不敢联系傅沉跟陈西，只有快十二点的时候给刘露打了个电话，侧面地了解了一下陈西晚上的活动。

    听刘露那意思，傅沉跟陈西好像也没什么异样，他这才放心了下来，不让晚上会多一个人失眠。

    昨天的事还是要怪他，如果不是他大意了，也不会给到陈媛接近陈西的机会，陈西也不会被吓到。

    这个酒会傅沉也是煞费苦心了，结束的时候丁磊才知道傅沉在后面为陈西安排了一个环节，想要酒会上大庭广众之下跟她重新求一次婚。

    因为陈媛，这件事也没做成。

    丁磊既愧疚又害怕。

    愧疚的是如果他一直陪在陈西身边，后面的事就不会发生。

    害怕的是，傅沉指不定会将这笔账算到谁头上！

    要不是昨天在刘露那里探了下口风，他今天是万万不敢出现的。

    但一早过来没有看到陈西，丁磊心里还是咯噔了一下。

    傅沉看了丁磊一眼，脸上是一惯地四平八稳，教人看不出到他跟陈西到底吵没吵架。

    傅沉故意没回答丁磊的问题，只问他，“查出来没有，陈媛怎么进的酒会？”

    傅沉问这话时眼睛眯了眯，这酒会他们是主办方，邀请的人都是傅沉认识的，入场的时候身份也是经过确认的。

    酒会的事都是私下一个一个通知的，连陈西事前都不知道，陈媛她是怎么知道的？她又是怎么进的？

    这件事丁磊还真查出来了，“是刘美琪。”

    听到这个名字傅沉倒也没有太意外。

    道不同始终不相为谋。

    傅沉沉吟了片刻，又问，“她从陈媛那里拿了什么好处？”

    丁磊摇摇头，“目前只查到她们在酒会之前接触过，但她们私底下达成了什么协议还没查出来。”

    刘美琪他们还是知道的，无利不起早的一个女强人，她绝对不会做对自己不利的事。

    她把陈媛带进酒会，就要冒着跟傅沉站到对立面的危险。

    大家都在一个圈子里，陈媛跟陈氏的事，她不可能不知道，况且刘兴宇之前还跟陈氏有合作，还是在陈西的提醒下他才抽了合同，那份赔了钱的合同，身为刘家人的刘美琪怎么会不知道。

    丁磊虽然对傅沉的公司参与的不多，但该知道的事情还是一件不落的。

    丁磊道：“可能跟刘氏的最新动向有关。”

    刘美琪身为刘坤山的妹妹，要跟两个侄子瓜分刘氏企业。

    刘兴宇倒还好，他是刘家最小的，平日里蛋糕到了他这就只能剩一下块了，他也不在意吃大家嘴里漏下来的。

    但他大哥可不是那么好说话的，身为刘坤山的长子，刘氏企业本来就是他的囊中之物。

    他不可能会把刘氏拱手让给刘美琪，刘美琪有能力有想法，但却十分独断，她想做个独裁的女王，但刘氏明显不是由她一个人说了算的，刘美琪跟他刘家人压根就不是一条心。

    丁磊想了想说，“还有件事你可能要知道，高原现在在刘氏。”

    傅沉呵了一声，冷笑出声。

    丁磊看了眼他的脸色，继续说，“这个高原可能是我们小看了。我原本以为人一辈子也不会再来H市，毕竟他当初都已经走了，把H市的东西全都抛下了。”

    名校毕业的高材生，的确应该是有点本事。

    丁磊心想，高原那里的变数最有可能的还是陈媛。

    丁磊想了想问他，“我要不想帮你安排一下，你跟高原见个面？”

    傅沉表情冷的能冻死人，他道：“他要是想增加一点跟我谈判的价码，倒不妨等等他。”

    “你就不怕他先找上陈西？”

    傅沉笑笑，“高原不是刘青青。”

    他要真想找陈西，除非陈西不愿意，否则他阻止不了。

    两人谈完正事，傅沉眼睛示意了丁磊几次，让他快点滚，他也好去睡个回笼觉。

    但丁磊还以为是他的失误导致了傅沉跟陈西的不合，再加上一直没看到陈西，以为她是气跑了。

    所以一直怀着颗愧疚地心赖在别墅里不肯走。

    傅沉见暗示没用，直接明示他。

    “你是不是该走了？”

    丁磊觉得这时候他不应该扔下傅沉一个人，应该陪着他一起才是，哪怕傅沉把他冻成冰坨子。

    他道：“反正你也闲着，要不我陪你打游戏吧？”

    傅沉凉凉地说了句，“不需要。”

    陈西没在，傅沉面对丁磊一直都是一副不怎么高兴的脸，这也是丁磊误会的一个原因。

    不高兴总是有原因的，原因可不就是跟陈西闹翻了吗？

    丁磊扛着冻，拉着傅沉的胳膊，劝他，“来嘛，来两局，什么事都没有了。”

    傅沉明白过来丁磊赖着的原因，忽然改了主意。

    “不如我们玩点别的吧。”

    丁磊心里一突，但都已经抱着一定要帮傅沉排解“苦闷”的心情，所以还是问。

    “你想玩点什么？”

    傅沉道：“后面有个拳馆，不如我们去玩玩？”

    丁磊腿都有点开始抖了，“你说的玩是我们过去跟别人玩，还是我们个一起玩？”

    傅沉看着他笑了笑说，“我们两个……一起玩。”

    这会丁磊是真后悔，有点想走了。

    傅沉却已经直接把人拖走，“走吧，不是说要陪我玩。”

    丁磊被动地跟着走着，“其实我们可以玩一点文艺一点的游戏啊，不一定非得玩这么血腥的东西。”

    傅沉道，“我不喜欢来文的。”

    丁磊呵呵地陪着笑，“我、我还蛮喜欢的。”

    但他的意见向来不是什么意见。

    等陈西醒来，别墅里没有人，陈西睡饱了，这会才想起来傅沉说的鬼故事，觉得慎得慌。

    陈西在别墅里找了一圈，一个人影都没看到，拿起手机准备给傅沉打电话时才发现傅沉给她发的信息，告诉她，他跟丁磊就在后面的全馆，紧接着信息后面的是一个位置定位。

    陈西换了套衣服，拿衣服的时候看到行李箱里那两套没有派上用场的睡衣，心里翻来复去把陈媛骂了个遍。

    傅言的那两句话她已经顿悟过来了，顿悟过来后她就不禁有点想捶自己两下，为什么要让陈媛破坏这么美好的晚上呢！

    完全不值得！

    