
    丁磊发完信息也跟着她进了厨房，礼貌问题还是要有的，总不能客人在他家里做饭，他一个当主人的却在客厅里翘着二郎腿吧？

    刘露做事麻利，做饭又是她擅长的。

    她从冰箱里找到块牛肉，手起刀落干净利落的样子看在丁磊眼里啧啧称奇。

    丁磊靠着门框说，“没想到你这么贤惠，以后谁要是娶了你谁就有福了。”

    丁磊前半句是真心夸赞，后半句就是顺嘴夸的，类似语气助词，实际上没有任何意义。

    刘露手上的刀顿了顿，默不作声地把肉切好，又把其他的菜也都切好，等到没什么可切的了她才转过身看着他。

    问他，“你说的是真的吗？”

    刘露脸上跟眼睛里都写着认真，尤其是她手上拿着的菜刀，最为认真，丁磊心神一凛，也不禁跟着认真起来。

    “哪句话？”

    刘露道：“你说我贤惠，谁娶我谁就有福的话。”

    丁磊不明白她要做什么，但还是点点头，有些嗑吧地说，“是、是啊，是真心话。”

    刘露一笑，“不然这个福气给你好了，你娶了我吧。”

    刘露说的话也太吓人了，丁磊身子一滑，差点坐到地上去。

    他扶了把门框稳住身子，“那个小男生又去缠你了？”

    刘露摇摇头，说了句没有，打开了油烟机，开了火准备做菜。

    油烟机一开，两个人说话就有点靠喊了。

    “那你怎么突然想要结婚啊？”

    还要嫁给他，太吓人了。他还年轻啊，还没有要结婚的打算。

    刘露一边炒着菜一边说，“我看你挺有钱的啊，养个孩子应该养得起。”他那一张桌子就够她养个孩子了。

    刘露是真的被陈西给传染了，哪里有随便找人养孩子的。

    丁磊连连摇头，“小孩子都是恶魔，一点也不可爱。”

    刘露脸色塌了塌，往牛肉里加辣椒油的手不禁抖了抖。

    大火一烧，丁磊再也呆不住了，连连打着喷嚏出了厨房。

    “不行了，阿嚏，我不行了……没想到你是这么重口的人，阿嚏阿嚏……”

    丁磊喷嚏不止，最后受不了地跑去洗手间洗了把脸才好点。

    等他再出来的时候，刘露已经把牛肉做好了，已经没有方才那么呛人了。

    丁磊揉着红红的鼻子又靠到门框上去了，看着她问，“你不会是因为我不娶你，就想谋杀我吧？”

    刘露心里算了算，然后说，“如果是这样，那你已经是我杀的第四个人了。”

    丁磊大惊，十分奇怪地问她，“你干嘛这么突然地着急要嫁人？遇到难处了？”

    一时间各种社会新闻的版面充斥到丁磊的脑子里。

    刘露又做了个青菜跟汤，两个人吃也是够了。

    丁磊觉得需要几个小时做好的一顿饭，在刘露这里三两下的就搞定了。

    她盛完最后一点汤，看着丁磊说，“难处的确是有点难处，不过你既然不愿意那就算了。”

    结婚这事可不像上次帮她，假扮她男朋友的事那么简单。

    他斟酌着开口，“要不你说说你的难处，或许我能帮到你也不一定。”

    刘露摇摇头，“我开玩笑的，你看我像那种随随便便就要找个人嫁了的人么？”

    丁磊不知道她那句随随便蛤说的是她自己还是在说他，反正他觉得刘露今天是怪怪的。

    丁磊觉得自己给陈西发的那条信息还是十分有先见之名的。

    他打着哈哈，笑着说，“也是啊，不然你完全可以嫁给姓蒋的那毛小子了嘛。”

    刘露手里端着盘子，表情扭曲了下，丁磊看她那副样子，差点以为她要把盘子砸她脑袋上。

    结果刘露只是端着盘子看着他说了句，“你现在能别在我面前提这个人吗？”

    说着她端着盘子绕过丁磊径直把盘子放到了餐桌上。

    在越过丁磊的那一刹那，刘露表情极其狰狞，该死的罪魁祸首啊！

    陈西赶到丁磊这里的时候，正好赶上他们吃饭。

    门铃响的时候，丁磊还装作什么都不知道的样子说，“怎么这个点有人过来？今天没有人联系我啊。”

    等门一开，丁磊看到陈西不禁大大地松了口气。

    陈西站在门口用口型问了句，“她在里面？”

    丁磊同样无声地用口型回了她，“在里面，跟个怪物似的。”

    陈西白了他一眼，越过他往里走。

    结果刚迈了几步就看到刘露咬着筷子盯着她，陈西连忙把手里拿着的东西高高举起。

    “唉呀，我来给丁磊送东西，没想到你也在，好巧啊。”

    说着把东西往丁磊手里一塞，“你们在吃饭呢，正好我也没吃。”

    丁磊连忙把陈西塞给他的东西往沙发上一放，看都没看是什么，就说，“真是，还麻烦你跑一趟，我去给你盛饭，你去洗个手过来一起吃吧。”

    刘露哼了声，“丁磊你是去泰国变性了吗？怎么还穿起女款毛衣了。”

    陈西拿着的正是上次陈媛她妈托她带给陈媛的那两件毛衣，她实在找不到东西拎上来了，车里只有这两件毛，就顺手拿上来了。

    丁磊咳了一声，暗暗地瞪了陈西一眼后说，“那个，我让陈西拿过来送给我妈穿的。”

    陈西也连连道：“是啊是啊，给丁妈妈穿的。”

    刘露不再说什么，低下头去继续吃饭。丁磊跟陈西同时松了口气。

    三个菜两个人吃是够，三个人就勉勉强强了。

    而且那个牛肉陈西下了一筷子之后就不肯再吃了，“我靠，丁磊，你家辣椒油不要钱的啊。”

    刘露看着她，不阴不阳地吐了句，“菜是我做的。”

    陈西连忙改口，“唉呀，我说这个味道怎么这么熟悉，原来是你做的啊，好吃。”

    刘露也不管她，她吐了好几天了，嘴里一直没味，虽然每餐都在往嘴里塞东西，但吃进去的没多少。

    没想到歪打正着，吃点辣的反倒开了胃。

    陈西跟丁磊两人盯着一直往嘴里送牛肉地刘露，颇为担心地问，“你的胃还好吗？”

    刘露是重口味的人，这点对她来说也还能接受。

    她点点头，“还行，你们不用太紧张，我平时也能吃这么辣。”

    两人见她似乎真没什么事，这才放心下来。

    三个人正吃着，门铃声又响起。

    刘露立即去看丁磊，问他，“你还通知了谁？”

    丁磊连连摇头，“我没通知谁啊。”

    刘露眯着眼睛，射出一股杀气，“陈西不是你叫来的吗？”

    丁磊跟陈西两人立即同时傻笑，“嘿嘿，这不担心你吗？”

    丁磊明确表示，“我就通知了陈西一个人，再说，你其他的朋友我也不认识啊，我能通知谁？应该是来找我的吧，或许……是什么快递之类的也说不定。”

    门铃还在响着，丁磊边说边去开门。

    等门一开，他不禁有点傻眼了。

    丁磊皱着眉眉问站在门口的人，“你怎么来了？”

    站在门外的蒋离不等丁磊反应，抱着一箱葡萄就进了门。

    边往里走边说，“丁磊哥，我一哥们家里是种葡萄的，他送了几箱给我，我一个人也吃不完，我在H市也没什么朋友，送一箱过来给你吃。”

    丁磊觉得还真是见了鬼了，但当着刘露的面也不好说什么，只好摸摸鼻子说，“那还真是谢谢你了。”

    陈西看着蒋离带过来的那箱葡萄上的MadeinAmerica捂了捂脸。

    刘露的视线在丁磊跟陈西脸上来回扫了一下，阴惨惨地开口。

    “你哥们在美国种葡萄？”

    这回连丁磊都不忍直视地把脸转到了一边。

    蒋离露了个人蓄无害的笑，“是、是啊，我那哥们是美国的。这不才给丁磊哥送过来的吗？”

    一个在H市读了了好几年书的人，在H市没什么朋友，却有个美国种葡萄的哥们？

    刘露冷笑地看着他胡掰瞎扯，“我跟陈西还是你同事呢，也没见你送点水果给我们，你跟丁磊什么关系？”

    蒋离从善如流地解释说，“我怕你跟陈西姐看不上，这才没送。”

    这解释还不如不解释。

    陈西跟丁磊两人的视线在空中相会了一下，又各自撇开，一个看窗外，一个看天花板上的水晶灯。

    蒋离期待地看着刘露，“露露姐你想吃吗？我去给你洗一点？”

    刘露鼻子出了声气，“你去洗吧。”

    蒋离立即笑容满脸地去找工具拆箱子，丁磊还没来得及告诉他家里的美工刀在哪呢，就只见他直奔厨房拿了把菜刀出来。

    丁磊学陈西的动作，直捂脑袋。

    等开完箱子，蒋离把刀子送回厨房，回来后看着箱子里的葡萄呆了呆，又跑进厨房去拿了个大碗出来。

    出来后又对着葡萄呆了呆，再次返回厨房重新换了个洗水果的篮子出来。

    餐厅的的三人看着他来来回回地跑着，等他终于进了厨房洗上了葡萄，丁磊才坐回餐桌上。

    有点纳闷地问，“不是说高材生吗？”

    陈西忍着笑意道：“也还挺可爱的嘛。”

    刘露瞪了陈西一眼，扬声对着厨房里的蒋离喊了声，“葡萄要一颗一颗地洗才洗的干净。”

    里面迅速传回一句，“好的，露露姐，你放心，我一定会洗的很干净的。”

    陈西眉飞色舞地冲刘露挤挤眼，“你太坏了！”

    结果换回刘露一个恶狠狠地怒瞪，“是不是你把他给招来的？”

    陈西连忙举起手要发誓，“绝对不是我，这点轻重我还是有的。”

    刘露不太相信地看了她一眼，陈西立即发毒誓，“如果是我，就让丁磊一辈子娶不到老婆。”

    丁磊差点被自己的口水给噎死，好端端地，又该他什么事。

    想到刘露之前说的话，丁磊不禁问，“你让我娶你不会真跟他有关吧？”

    陈西一惊，这回轮到她差点被嘴里的青菜给噎死。

    陈西回避掉刘露虎视眈眈的眼神，问丁磊，“那结果呢？”

    丁磊道：“我是一个要做爱情的奴隶的人，是不会随随便便地娶老婆的。”

    陈西撇撇嘴，有点受不了地白了他一眼。

    刘露懒得理他们，专心地吃着自己的饭。

    陈西趁着她专心吃饭的功夫，唯恐天下不乱地给傅沉发了条信息，报告她现在的动向。

    “我跟刘露在丁磊这哪里吃美国进口的葡萄，你要来吗？”

    傅沉看到信息以为陈西这话里藏了什么暗语，毕竟刘露现在情绪不太稳定，怕她跟丁磊稳不住人，想了想后很快回了信息，“二十分钟后到。”

    陈西喜滋滋地收起手机，装作什么都没发生的捧起碗继续吃饭。

    她这小动作刘露没注意到，丁磊可是都看在眼里。

    丁磊做了个腻死了的表情，陈西回了他一个想死的眼神。

    两人动作太明显，刘露想不注意到都难。

    “你们两个要是很闲，一起去厨房洗葡萄算了。”

    两人迅速收起表情装作认真吃饭的样子。

    三个吃完饭，其实主要是刘露在吃，那个牛肉实在太赖，丁磊跟陈西压根不敢下嘴，根本没吃什么。

    陈西心想，晚上估计是少不了宵夜了。

    丁磊把碗筷收进厨房，陈西跟刘露在客厅里坐着。

    丁磊把碗筷往洗碗槽里一扔，蒋离问，“需要我洗吗？”

    丁磊看了眼他这么半天才洗了一半不到的葡萄，摇了摇头说，“不用了，晚点阿姨会过来收拾。”

    蒋离点了点头，继续埋头洗自己的葡萄。

    丁磊站在边上看了会，有点受不了地提点他，“其实……也没必要洗的这么细致。”

    蒋离摇摇头，“现在可是特殊时期。”

    丁磊没听懂他这话，“什么特殊时期？”

    蒋离抬起头来，神秘地笑了笑，“没什么。”

    丁磊实在受不了他，“那你慢慢洗吧。”

    说着转身出了厨房，也许高材生只是考试比较厉害吧？看这样子，跟个傻子似的。

    丁磊刚准备去陈西那边坐下，门铃声第三次响起。

    刘露眼睛直直地向他看了过来，丁磊摸着鼻子干笑两声，“今天晚上的客人有点多呵。”说着又举起手，“我保证！这次也不是我叫来的。”

    不过他倒是知道这次是谁招来的。

    丁磊开了门，毫无意外地见到站在门口的傅沉，“你倒是很快。”

    傅沉没有直接进门，而是先问了句，“现在什么情况？”

    老实说，丁磊自己都在状况外。

    刘露反常，陈西反常，蒋离更是反常。

    好像谁都有秘密，但唯独他什么都不知道。而且丁磊觉得，他们三个人的秘密很可能是同一个秘密。

    一时间，丁磊不禁有点想把自己的蓝精灵的手机铃声换成跟陈西一样的小秘密。

    “你别问我，我现在完全不知道是什么情况，反正大家好像有情况一样，但什么情况我不知道。”

    傅沉又问，“人呢？”

    丁磊道：“刘露跟陈西在客厅的沙发上，蒋离在厨房洗葡萄。”丁磊想了想又说，“估计他还得洗二十分钟吧。”

    傅沉皱皱眉，“蒋离也来了？”

    丁磊点头，“一副魔怔了的样子，不知道是不是读书读傻了。”说着又觉得不对，“你跟你哥也是高材生啊，也没见你们哪里傻。”

    傅沉没理会他的话，推开他先进了厨房。

    丁磊愣愣地看着他，反应慢半拍的关了门。

    傅沉走进厨房，蒋离的葡萄还剩一下半没洗，傅沉在他身边看着看了会，跟丁磊出现一样的不良反应，不过傅沉倒也没有说什么。

    这种不会影响到别人的习惯，本质上算不上缺点。

    “蒋离。”

    身边站了人蒋离还是知道的，只是他原本以为是丁磊去而复返了，听到声音不对他才抬头。

    傅沉严肃，蒋离也只好换了一本正经的样子。

    傅沉问他，“你怎么来的这？”

    蒋离知道在傅沉面前敷衍不过去，老实地道：“我跟踪陈西姐的。”

    傅沉又问他，“你为什么要跟踪她？”

    说起这个，蒋离就有点忍不住笑了笑，但依然摇摇头，“这两天露露姐有点不对劲，今天又突然请假了，我担心她有事才跟踪陈西姐。”

    蒋离一副乖巧的样子，有问必答。

    傅沉心里明白，这不过是表面的假象罢了。

    过了片刻，傅沉忽然说，“刘露去省台的事，是你做的吧？”

    蒋离一愣，洗葡萄的动作一顿，快速地看了傅沉一眼，低低地嗯了一声。

    傅沉双手环胸，看着他道：“你到底想做什么？”

    要说，蒋离做什么其实与傅沉无关，他是个不喜欢管别人闲事的人。

    但最近陈西对刘露的事既积极又上心，陈西的朋友不多，如果刘露有什么事，想必陈西应该会很难过。

    既然刚好撞上，他便没忍住问了起来。

    蒋离有点慌乱，连忙说，“我、我没想做什么，我是不忍心看她在台里被秦婉欺负，这才……”

    至于刘露忽然从幕后人员变成节目嘉宾的事，他也没料到，这就真的有点巧合了。

    蒋离的答案跟傅沉想的都差不多。

    傅沉也不想管其他的事，开门见山地直接问他。

    “你现在准备怎么做？”

    蒋离垂下眸子，“我想跟她结婚，可她应该不会同意。”说完苦笑了一下。

    傅沉沉默了片刻，拿起她洗好的葡萄走出厨房。

    傅沉进厨房跟蒋离说话的时候，丁磊一直跟个壁虎似的趴在门上偷听着。

    但两人说话声音并不大，丁磊听一半漏一半的。

    等傅沉走近，丁磊小声地问，“怎么秘密也有你的份？”

    傅沉瞥了他一眼说，“你以前不是最害怕知道别人的秘密？”

    以前的确是这样，但情况不同啊，以前是傅沉的那些事，的确是知道的越多死的越快。

    高原的事他到现在心里还不安着呢。

    但蒋离一个小屁孩，能有多大的秘密？而且，这显然还是一个除了他众所周知的秘密。

    傅沉把蒋离洗好的葡萄放到茶几上，坐到沙发的另一侧。

    陈西立即抛弃刘露，把屁股挪向傅沉，先是搂住傅沉的胳膊，然后在他嘴角亲了一下，最后顺势半靠在他怀里。

    陈西的这一系列动作自然又一气呵成。

    刘露没眼看地道：“你这样会让我想吐。”

    陈西立即坐直身子，跟傅沉拉开些距离，忧心忡忡地说。

    “你这样会暴露的。”

    傅沉握着陈西的手，淡淡地看了刘露一眼，用着她们惯用的词。

    “已经暴露了。”

    刘露靠了一声，立即去瞪陈西。

    果然，一个人的秘密是秘密，两个人的秘密就是昭告天下。

    陈西立即表示自己是清白的，“我可没告诉他，真的，我发誓。”

    跟在傅沉后面过来的丁磊立即往后蹦了蹦，“不准拿我发誓。”

    陈西只好说，“我拿我自己发誓，如果是我跟蒋离说的，就让我也立即怀孕。”

    刘露呸了她一句，陈西忙道：“开玩笑开玩笑，但真不是我。”

    傅沉没去管她们到底是怎么暴露的，反正事情结果已经是这样了。

    又问了他方才在厨房里问的那句话，“你想清楚了要怎么办吗？”

    刘露抓了把葡萄在手上，洗的倒是真干净，晶莹剔透的，她塞了个进嘴里，甜甜的，一点涩味都没有，不禁又连塞了几个进嘴里。

    陈西见她吃的欢实，不禁也伸手去拿葡萄。

    刘露一直往嘴里塞葡萄，自然腾不出嘴巴来回答傅沉的问题。

    这么新奇的回避问题的态度，倒跟陈西的作风很像，不愧是好姐妹。

    等到蒋离把洗好的剩下的葡萄拿出来，先前洗的那些都已经被她们两个吃的差不多了。

    蒋离见此不禁眯起眼睛笑着问刘露，“露露姐，好吃吧？”

    刘露一见蒋离就忍不住想起肚子里的小豆芽，一想起肚子里的小豆芽，就又忍不住去想最最开始的那个晚上。

    人生……真他妈刺激。

    刘露嘴里还塞着葡萄，蒋让眨巴着眼睛一直看着她等她回答，她吞也不是吐也不是，只能用鼻子发了个单音节。

    “嗯。”

    陈西在一旁附和，“确实好吃。蒋离，你那还有吗？刘露可爱吃了，这里一多半都是她吃掉的。”

    刘露转过头给了陈西一记眼刀，后者立即往傅沉怀里靠。

    “吃你的，别说话。”

    傅沉把陈西拉进自己的怀里，困住她，示意她别乱说话。

    陈西难得听话地乖乖闭嘴，什么都不说了。

    丁磊在事后回想起这天的四个半人的会议，他只能说……气氛有些微妙。

    至于为什么是四个半人，因为他从头到尾都是一知半解，偶尔还会怀疑一下自己的语文水平，为什么大家的话他会有种听不懂的感觉。

    