
    刘露直接了当地问蒋离。

    “你是怎么知道的？”

    陈西缩缩脖子，忽又觉得本来就不是她说的，她没必要心虚，不自觉地又挺了挺胸。

    蒋离道：“我猜的，你跟陈西姐最近在电里有些反常。”

    刘露跟陈西同时暗骂了句靠。

    估计两人想到一块去了。

    刘露又问，“除了你，台里还有谁猜出来了？”

    蒋离摇摇头，“应该只有我。”

    刘露跟陈西同时松了口气，台里谁猜出来都行，就是秦婉不能猜出来，要是被她知道了，准要世界大乱。

    陈西有点忍不住地插话问他，“那你今天过来是想做什么？”

    陈西的这话有点把蒋离逼上梁山的意思，刘露瞬间有点不淡定了，不知道自己是该去喝个水，还是该去尿个尿。

    蒋离的态度倒是清晰明了，就像他方才在厨房里跟傅沉表的态一样。

    他看着刘露认真地说，“露露姐，我们结婚好不好？”

    陈西连连感叹，真是让人感动的场面啊。

    但接收到刘露跟刀子似的眼神之后，她又不敢动了。

    刘露既没说好，也没说不好。

    只道：“你想结婚啊，那你马上安排我跟你父母见面。”

    一时间所有人的目光都集中到了刘露身上。

    陈西刚想说点什么，嘴巴上多了只大手。

    陈西抬头，傅沉给了她一个闭嘴的信息，她只她恹恹地靠在傅沉怀里，忍着发表任何意见。

    傅沉虽然捂住了陈西的嘴巴不让她说话，但那边丁磊没人捂着。

    他点着头，十分同意刘露的意见，“父母的确是要见的。”

    蒋离脸色一白。

    “露露姐，我觉得结婚这件事，最重要的还是我们……”

    刘露迅速打断他的话，“你觉得我方才是在跟你商量的语气？”

    蒋离吞下接下来的话，改口说，“那好吧，我去安排。”

    刘露笑了笑说，“那就希望你尽快了。”

    蒋离最先离开丁磊家里，陈西本来想拉着刘露继续在她家里住着，刘露却不愿意了。

    “我晚上要回趟家。”

    她这么一说陈西更担心了，“你妈那边……”

    陈西是知道刘露她妈的，相对而言，陈西所有认识的人里面，除了高原他妈妈一个极端外，只有刘露的妈妈在陈西的认知范围之外。

    怎么说呢，就是陈西所有接触的人里，刘露的妈妈会相对现实一些。刘露有个弟弟，她妈是那种骨子里偏着他弟，但表面上仍要摆出一副，我从来不是重男轻女的人。

    有时候陈西都心疼她。

    刘露摆摆手，“我弟最近交了个女朋友，我妈高兴着呢，顾不上找我麻烦。”

    陈西只好点头，她总不能阻止人家亲母女见面。

    从丁磊家里出来，刚下楼，陈西就问傅沉，“你觉得刘露去见蒋离的父母，这事靠谱吗？”

    看蒋离在丁磊家里脸上露出的难事，见父母这件事，显然不是什么明智的事情。

    不过……也或许，这就是刘露的目的。

    陈西忽然想到节目的事情，一拍脑袋，“这周四还得录节目呢，刘露怎么办？”

    说着陈西摇摇傅沉的手臂，“金主爸爸，你帮帮她吧。”

    傅沉半开玩笑地道：“你前几天不是还说嫉妒刘露比你红了吗？这不正是你干掉她的好机会？”

    陈西哼了声，“反正不是刘露红也是别人红，红不到我头上来，与其让别人红，还不如让她红呢。”

    傅沉知道她也就是说说，故意开玩笑这么问的。

    他轻笑，捏捏她的脸皮，“是谁之前一直厚着脸皮说自己会红的。”

    陈西心说，不红就不红，大不了她跟刘露一样，回来相夫教子算了。

    陈西这人就是这样，没什么志气，向来把知难而退这件事做的很好。

    两人正往停车的地方走，蒋离从两人身后出来，喊了陈西一句。

    “陈西姐……”

    陈西回过头，看到蒋离吓了一跳。

    “你不是早就回去了吗？”

    蒋离笑笑，看上去很是可怜，让人于心不忍。

    “我在这里等陈西姐，有点事想请姐帮个忙。”

    蒋离说着还搓了搓手，陈西越看他越觉得可怜。

    傅沉不动声色地看了眼蒋离，视线又回到陈西身上看了眼，然后说，“我在车上等你。”

    陈西点头，等傅沉上了车，她朝蒋离走了几步。

    “你想让我帮你什么忙？”

    蒋离要请陈西帮的忙其实不难，但从道义上来讲却一点都说不过去。

    陈西直接摇头拒绝，“不行，这个忙我帮不上你，我最多当你没跟我说过这件事。”

    陈西话音一落，蒋离脸上神色迅速蔫了下来。

    陈西看着他这样，差点就要心软了。

    但她这会也没忘记自己到底是谁的朋友，想了半晌，陈西安慰他说，“蒋离，如果你能打动刘露，我一定祝福你，但帮忙什么的，我可能不行。”

    陈西说完就走，把蒋离一个人留在茫茫夜色之中。

    上了车之后陈西在后视镜里看了眼还站在原地蒋离，叹息着道：“真不知道刘露这桃花是福是祸。”

    是福是祸的先且不说，眼下还是要先解决别的事情。

    晚上陈西盯着傅沉给节目组打了招呼。

    陈西不知道电话那边的人是谁，反正金主爸爸的话说的直接。

    “刘小姐怀孕了，你们需要看着点。”

    那边接到傅沉电话的导演也是想哭，这节目才刚有点起色，CP才刚炒热，网上的观众还没讨论出到底是应该把刘露跟瞿向阳凑成一组，还是该把刘露跟邹行凑成一组。

    这都怀了孩子了，还怎么炒？

    导演也不敢问孩子的爸爸是谁，深怕又知道了什么不该知道的事，更让他头疼。

    陈西他们那个节目傅沉在陈西硬逼着的情况下看了几期，不过，就算陈西不逼着他看，每期剪辑出来的成片也是他先看的。

    看导演他们的剪辑手法也不难猜出他们的意图，所以傅沉也知道这一通电话大概是给导演泼冷水了。

    他想了想说，“你们能保证她的人身安全就行，其他照旧。”

    导演有些不确定地问，“不会出事吗？”

    傅沉这边给了个肯定的答复：“不会。”

    等到新的一期节目录制的时候，刘露明显感到节目组的变化。

    节目组加她就三个女嘉宾，李芬芬是当红明显，自然有自己的包袱在，陈西在金主爸爸的关环下，走的是知性女性风。所以她们两个不愿意干，不能干的事情，以往都由她去做。

    但现在导演组也在注意这方面，不让她下水，不让她提重物，她站的久了还要问她需不需要休息。

    刘露不得不趁着去洗手间的功夫，再次把陈西一并拖了进去。

    “导演组怎么好像知道我怀孕了似的？”

    陈西也没避讳，“傅沉跟导演组打了招呼，你现在特殊情况，按之前那样，出了事怎么办？”

    刘露一面觉得，完了，更多人知道她怀孕的事，一边又挺感激。

    的确是像陈西所说的，虽然到现在她都还没想好要怎么处理肚子里的这个麻烦，但她自己也挺怕出事的，来之前还担心着。

    刘露拉着陈西的手，真诚地说，“我都不知道该怎么感谢你跟傅沉了。”

    陈西想了想，难得正经地跟她说，“你要相信，无论怎么样，我都希望你今后的生活比现在好。”

    刘露也没多想，两个人说完秘密话，上了个厕所就出去了。

    刚一出去就被瞿向阳缠上来，“露露姐，我们中午吃什么啊？”

    刘露还是跟以前一样，没什么顾及，拍了拍瞿向阳的肩说，“我怎么感觉你现在都把我当你妈了。”

    瞿向阳不怕死地道：“露露姐身上散发着母性的光辉呢。”

    刘露一噎，还以为自己曝露了，陈西连忙接住他的话说，“Arent，我看你是有奶就是娘吧。”

    邹行跟闻科不知道什么时候也走到他们身边，听到陈西的这句话，闻科也道：“确实是这样。”

    刘露松了口气，偷偷看了陈西一眼，觉得自己最近草木皆兵的样子都快神经了。

    该死的蒋离！

    节目组不知道是不是事先有跟闻科沟通过，整个节目的走向都控制在他手里，包括每个成员之间的互动。

    陈西不动炒，刘露又怀了孕，节目为了剪点能让观众看得下去的节目也是煞费了苦心。

    连闻科这么正面的人员，这期节目陈西都明显感觉他像是要下海一样，偶尔还开个车。

    两天节目录制下来，制作组是精疲力尽，个个都一副用脑过度的样子。

    节目组这边剪出的成片，虽然傅沉期期都一点不落地要事先看一遍，杜绝了陈西在镜头前的一切“出轨”意向。

    但在节目下，却也有他控制不了的。

    特别是邹行那边，平时看着高冷的一个人，实际上也是个网瘾少年。

    陈西都感觉他一天二十四小时都挂在微博上一样，随时随地地艾特她。

    陈西有时候会选择性地回复一下他，但她回复他的速度远不如他艾特她的速度。就连录节目的时候，他都能不知道哪来的功夫艾特一下她。

    录节目的时候陈西通常是不会拿出手机的，只有在晚上节目停止录制的时候才会拿出手机来看一下。

    看着邹行又艾特了自己的那几条说好笑也好笑，说无聊也无聊的那几条转发的微博。

    陈西觉得有些事还是得说开，身为一个已婚人事，陈西还是十分自觉地。

    陈西躺在床上背着刘露跟李芬芬，偷偷摸摸地跟做贼似的跟邹行聊着微信，状似无意地透露自己是个有男朋友的人。

    结婚的事陈西还不敢跟圈子里的任何人说，只是委婉地表示自己有男朋友了，并暗暗地炫了把富，表示近期跟男朋友关系很好，收到不少礼物。

    邹行那边十分坦荡地问她，“所以你那个有钱的男朋友不允许你有异性朋友吗？”

    陈西觉得这个帽子给傅沉扣的就有点大了。

    她连忙掰正傅沉的形象，纠正的说，“我那个有钱又有品味的男朋友比较在意我，但也没有到这个地步。”

    邹行那边继续回道：“我们觉得我们两个在微博上的那些互动有任何越矩行之外。”

    瞧瞧这话，多正气，多坦荡。

    反到显得陈西自己想得太多，她也是无话可说。

    话都已经说到这份上，陈西也只得强行解释说，“我是怕以后对你造成什么不良影响，毕竟你现在是快速上升期，一言一行都对你有很大的影响。”

    “谢谢你对我的关心，我自己会注意的。”

    陈西皱着眉看着邹行的这条信息，直觉信息那边的人应该是生气了。

    问题是……他为什么要生气？

    同样是比她小的男生，这么一对比，陈西还是觉得蒋离比较可爱。

    想到蒋离，陈西不禁又愁了起来，替刘露愁的。

    陈西又给傅沉发了条信息，问他，“刘露来节目的事，是不是蒋离？”

    陈西也是那天蒋离说请她帮忙，她才忽然想到的。

    蒋离是省城人，按蒋离的说法，他家里条件算是很可以了，这种事情也不是不可能。

    那边傅沉直接回了个是字。

    陈西盯着傅沉回复的那一个字，再次无语。

    傅沉倒也不是故意的，而是陈西录节目的这两天正好赶上新项目那边的事，比较忙。

    傅沉的那个新项目是他亲自负责的，资料都印成了册，都是傅沉亲自过目的，所有参与此项目的工作人员人手一份，不光是傅沉公司里的员工，连刘氏那边的也有。

    高原把这份资料看得仔细，从某方面而言，他是打心里佩服傅沉的。

    不过……

    傅沉花了两天时间跟刘兴鹏还有双方参与这个项目的高管们，在会议室把工作流程与时间节点都确认好了。接下来按他们确认好的流程走就是了。

    首先是刘氏的参与人员得到傅沉的公司做为期一周的项目培训，这个可不是普通的走过场，傅沉从来不做那样的事。

    刘兴鹏在下达命令时把话说的生硬。

    “一周后会有一次考核，通过率必须在百分之八十以上，不然这个项目就会被搁置。这个项目无论是我个人还是公司这边都投入很多，希望大家认真对待，如果出现什么意外，所有参与的工作人员，这两年的奖金将百分之百扣除，还有其他相关的，一会Lily人给你们每个人一份临时合同，上面会清楚注明你们的责任跟义务。”

    说完刘兴鹏手一挥，Lily便将事先准备好的合同书一一发给大家。

    如同他说的，上面白纸黑字写的清楚，项目成功了，奖金丰厚，但如果失败了，罚的也狠。

    刘兴鹏扫了一眼大家，说道：“你们可要一条一条地看仔细了，如果没有问题就签字，如果有想退出的，现在也来得及。”

    大家默不作声地看着合同。

    刘兴鹏是个言出必行的人，上面写的他必定会做到。

    虽然大家心里打着鼓，知道资本家不干什么赔本的买卖，但上面的奖金实在丰厚，自己不参加，自是有别人会参加。与其把机会让给别人，不如堵一把，这一个项目的奖金比他们干两年还划得来。

    众人不吭声，刘兴鹏的眼神来回扫了一遍，忽然道：“高原。”

    高原抬起头，不卑不亢，“刘总。”

    刘兴鹏不动声色地打量了高原一眼，“你是新入职没多久的，我怕你不了解我们公司，这个项目如果你想退出，你会回到原来的岗位，不会有任何损失。”

    高原面带微笑着说，“谢谢刘总体谅，不过我有信心。”

    刘兴鹏点了点头，说了句好，“我看过你的资料，名校高材生，果然名不虚传，我欺待你的表现。”

    连个新来的都这么有信心，其他人自然也不肯落于人后，看完合同之后纷纷拿笔签上自己的大名。

    接下来就是为期一周的培训时间。

    高原之前听说陈西去傅沉的公司去的勤，有时候一边好几天都会出现在傅沉的公司。

    不过他一边去了两天都没有见过陈西，他状似无意地问着傅沉公司这边参与培训的人。

    “不是说你们傅总的女朋友会经常来公司？我怎么没见过？”

    那人狐疑地看了高原一眼，“你对我们傅总的女朋友有兴趣？”

    高原笑的温和，“瞧你说的，我只是好奇，像傅总这样严肃的一个人，他的女朋友会是什么样。”

    那人倒是见过陈西两次，意味不明地笑了笑说，“漂亮！大气！”

    高原很难从这两个词里猜出它的意义，只道：“下次她来了你告诉我一声，我也看看。”

    那人拍了拍高原的肩，“没想到你还是我们傅总的粉丝啊，居然这么想知道他女朋友长什么样。”

    高原笑而不语。

    给他们做培训的是上次在酒会上给大家做讲解的徐工。

    徐工是搞科研的，让他讲解这不难，但让他讲课，就有点难了。

    众人听的是苦不堪言，毕竟外行跟内行还是有区别的。

    在徐工那里，看着很简单不需要祥细说明的东西，在高原他们看来却如同隔了座山。

    好比，你要说句七里乡，喜欢音乐跟追星的人一定想到的是周杰伦，但喜欢文学的人，想到的一定是席慕蓉。

    这就是区别。

    培训进行了两天，众人的脸色是越来越菜，傅沉这边的人还好，毕竟之前就有接触过一些。

    但刘兴鹏那边的人却是从来没有接触过的，不禁纷纷担心起那份合同。

    高原坐在前面都能听到后面的唉声叹气了，高原皱皱眉，看着还站着大屏幕前的徐工，举起手。

    徐工停下来，冲高原做了个请的动作。

    “这位同学有什么问题？”

    高原和善地笑了笑说，“徐老师，我觉得您可能需要讲解的再细致一点，毕竟我们都是门外汉。”

    徐工一愣，看看高原，又回过头来看看大屏幕上正在讲解的内容。像是不明白他这话到底是什么意思般。

    站在门口临时过来充当督军的丁磊在心底摇摇头，照这个进度，这个项目估计是悬。

    高原又接着说，“徐老师，我的意思是，我们这里很多人都是读的不同的专业，有的是管理，有的甚至是政治，很多您说的化学或者物理方面的知识点，对我们来说可能会比较难理解。”

    徐工有点不知所措，“可是……”他觉得都是很简音的东西啊。

    高原笑笑说，“徐老师，你得把我们当成白痴，您想一下，如果要把您说的这些东西，教给一个白痴，您需要怎么讲？”

    高原脸上写着认真，一点也没有开玩笑。

    众人虽然不满当白痴，但也反驳不了。

    听不懂就是听不懂，况且这种课还不能当听报告，听过去就听过去了，几天后还要考核，听都听不懂了，还怎么考。

    徐工听着高原自嘲的话，也笑笑说，“是我的疏忽，这样吧，我下午的课重新调整一下。现在……”

    徐工看了一下时间，“现在大家针对前面的，有不懂的直接问我，我针对大家不懂的地方讲得祥细一点。”

    众人心里松下一口气，开始纷纷举手。

    徐工傻眼，他原本以为高原说得夸张了，但看大家高高举起的不禁有些汗颜。

    一个当老师的，所有的学生都听不懂他讲课，这是硬生生地打脸了。

    站在门口的丁磊若有所思地看了高原一会，双手插袋地离开多媒体室。

    丁磊去找傅沉，正好碰到从傅沉办公室出来的李助理，他把人叫住。

    “李助理，你把刘氏那边参加新项目的人员名单给我一份，要祥细点的资料。”

    李助理点点头，“好的，晚点送到您办公室。”

    那个高原虽然看上去一副在很认真听课，积极参与项目的样子，但事情一定没那么简单。

    丁磊走过傅沉的办公室，傅沉正在抽烟。

    丁磊走近，大喇喇地往他对面的椅子上一坐，架起了二郎腿。

    “那个高原也参与了这次你跟刘兴鹏合作的项目你知道吗？”

    傅沉点点头，“我让他参加的。”

    丁磊一愣，“你又想做什么？”

    傅沉吐了口咽，嘴角变了变，“不是你说的吗？化被动为主动。”

    丁磊信他的话才有鬼，“你不是向来喜欢用直接的方法？什么时候这么绕弯子了？”

    简单粗暴才是傅沉，那么大费周章的弄个项目出来，这可不是傅沉会干的事。

    傅沉道：“傅太太不喜欢直接。”

    