
﻿我女友叫安欣月，我俩在大学就开始谈恋爱，毕业后就生活在了一起。

    她工作是在夜场做小姐，刚开始我也介意，后来她说介意就分手吧，她不想跟那些打工妹一样去餐厅端盘子，而我也没工作养她，就只好作罢，而且我也觉得她应该不会做出格的事儿，就这样，我们在一起生活了一年，感情非常不错，我仿佛活在幸福之中。

    那天晚上我们俩在床上一直不停的交换彼此，我还高兴想：今天这欣月咋这么好。直到我第三次完事后，总算舒坦的松开她身子躺到了床上。

    我点了支烟满意的拍了拍她屁股说，“欣月，今天心情真不错，明天我带你去太阳岛玩。”

    欣月却是呵呵的一声轻笑，然后光着身子靠着床坐了起来，右腿搭在左腿上，“我们分手吧！”

    我勉强的撑着身子坐起来回答，“你开什么玩笑，什么分手啊。”

    欣月大力的吸了一口烟，眯着眼睛望着前方说，“我说我们分手吧，今天是我们最后一次。”

    我当时就愣住了，本来觉得世界如此的美好，现在却仿佛生活在地狱，“你开玩笑呢吧？”

    “我没有开玩笑。”欣月认真的盯着我说。

    我不理解，为什么她要跟我分手，最近不好好的吗？我不甘心的问，“你能说说为什么吗？”

    欣月拿着一边的丝袜一边穿着一边说，“我们家里不同意。”

    “你家里人都没见过我，你怎么就知道他们都不同意？”我们在一起的这两年，不止一次两次跟她说要去她家里，但是每次都不同意，而且欣月的妈妈也对我没啥兴趣，她妈从欣月那知道了我就是一个刚毕业的大学狗，没钱没车买房，所以都不见我。

    就这样我们絮絮叨叨的在一起两年，没想到今天却要树倒猢狲散了，这让我接受不了。

    欣月撇了撇嘴的说：“不用见我家里人了，我这里你都过不去，请问你有车吗？”

    “没有！”我摇了摇头。

    “你有房吗？”欣月继续逼问。

    “没有！”我还是摇了摇头回答，这的心越来越没底气，欣月的话就像是一把尖刀一般狠狠的插进了我的心脏。我回想起了去年过年回家的时候，我还在我爸妈面前吹嘘着自己给他们找了个美女媳妇，我爸就说：“小子，人家能看上你吗？现在女人的眼光高着呢？”

    欣月淡淡的翘了翘嘴角说，“这不就行了，什么都没有你想让我跟你一辈子？韩剧看多了吧。”

    我愤怒的瞪着她大吼道：“你不觉得这样很下贱吗？你做夜场小姐我都是没嫌弃你啊。”

    “下贱就下贱把，随便你怎么说，现在的社会都是这样现实，我有BMW不坐，为什么要和你骑电动车？”欣月完全不觉得自己有堕落，反而不以为耻，反以为荣。

    我立刻一惊，有些明白怎么回事的问道，“你在外面有男人了？”

    “这个还没，只是我妈给我弄了几个男人见见面，我都去看过了，有几个还不错吧。”欣月低着头拿起了手机发微信，好像是有啥人给她发了，在催她。

    “谁给你发来的微信？”我瞪着她问道，绝对是她背后的情人发的，看她笑的多淫荡。

    跟我猜的一样，真是她情人发来的，她瞟了一眼我说，“就是前几天认识一个宝马男，他问我在哪里，要开车过来接我，我把地址发给他了。”

    我心头冰冷了，太他妈的贱了，“你就不怕他发现我们之间的事儿。”

    欣月好像知道我在嘲讽她，她说：“我跟他提过，说我一个表哥在这边，我过来看看。”

    “他这样也相信吗？”

    “当然相信啦了，你别看现在小姐都下贱，但是钱赚的真不少，而且好多宝马男都愿意包养我们这样的年轻大学毕业生，出的价格都挺高的。”

    我操，还尼玛高，我愤怒的说，“你到底还有几个男人在外面。”看来分手是绝对的了。

    “这个不好说，有三四个吧，但是我真心觉得不错的就两个，其中一个就你这附近一个酒店里面做律师的，还有一个就是现在这个宝马男。”

    我的心抽搐到了极点，曾经以为我跟她的爱情是最幸福的，因为我没钱她也愿意跟我，而且我也不嫌弃她做小姐，没想到现实的社会给我狠狠上了一课，让我才明白我的想法太天真了，就像是在温室的花朵，从来没有进入社会凝练过一般。

    “你跟这么多男人搅在一起，就不怕搞出问题，到时候害了自己。”我哽咽的说。

    欣月完全不当回事儿的轻笑道，“我这是广撒网，捞大鱼，后面吗我没想过，应该不会出事。”

    “你跟他们都已经上过床了？”我突然觉得自己捡的不是宝贝，而是一只破鞋。

    欣月没有回答的沉吟了片刻，随即她才吐了口气说，“我哪有跟你想的那样啊。”

    “我怎么知道你有没有。”嘴上我虽然带着肯定，但是心里还是觉得她没跟那些人上床。

    欣月轻叹了口气，然后抚弄着秀发的温柔看着我说：“我知道你现在很恨我，但是我只想说以前跟你在一起还是很开心的，所以在咱们现在分手之前，你要是还想要我，我还可以。”

    说着欣月就一下跨到了我的身上，然后准备朝着我吻上来。

    我心头冷笑，呵呵，这是可怜我吗？她刚才说分手的那一刹那，我顿时愣住了，我伸手挡住她的红唇说，“别，您就算了吧，以后咱们在也没有关系，你走你的阳坡大道，我走我的小坑路，大家都把这段时间当做一份回忆吧。”

    欣月也没好意思在强来亲吻我，突然，楼下响起了一阵喇叭的滴滴滴声音。欣月抓起一边的内衣内裤说，“我该走了！”

    我缩在了被子里，想在说点什么，但是觉得异常难过，心头疼的好像在流血，只好对她轻轻的挥了挥手，看着她那优雅的身子开门离去。

    以前我很不明白欣月为什么那么舍得钱买好的化妆品，衣服什么的，现在我终于明白了。

    她离开后，我从床边伸出脑袋朝着窗外看了过去，只见欣月从楼道出来小跑着钻进了一辆蓝色的宝马里，她优雅的的对宝马男亲了一下，脸上洋溢着满满幸福。

    等宝马车开走后，我才全身无力的躺倒在床上，我现在什么都不想做，只想好好睡一觉。

    第二天早上我在床上梦周公，就被一阵电话铃声给吵醒了，特妈的谁啊，大清早的打电话。我怒气冲冲的抓起手机一看，发现号码居然是安欣月的，完全不知道她打来到底是干嘛？

    我颤抖了一下小手，还是接起来了电话，我沉稳的说：“你打来干嘛？”

    欣月在电话那边带着点哭泣的说，“呜呜，二，二哥，来陪陪我好吗，我现在好难过。”

    听到她的哭声，我心头一阵揪酸，本来对她的恨意突然消失了，我说：“你在哪里？”

    欣月说：“汉尊大酒店旁边的蓝钻KTV，我在楼上的三个八的包厢里。”

    我简短的说了句‘好’，就挂了电话敢过去。这是早上，她怎么会再KTV，还哭了，这让我一阵疑问。到了KTV，现在是早上，也没人，我问了下三个八在哪后就去了。

    当我推开三个八的包厢门后，看到欣月正趴在沙发上哭泣着，身上盖着她平时穿着的小披肩，里面全身都光着，就好像是被人强干了一般。