
﻿这可惹怒了我，我穷追不舍，立刻朝着大个子冲了上去，就是刚才砸老子，他出手最重。

    妈的，你打老子，老子废了你的腿。我举起钢管重重的朝着他腿上一砸，只听得咔嚓一声，那骨头立马传来了碎裂的声音，大个子应声啊的一声疼叫了出来。

    而跟随在他的叫声，我背后传来了一阵尖叫，啊！放开我，放开我！

    我心头突然没由得一阵慌张，转头看去，只见璐璐被我打倒的两个小弟加上白岩领给抓了起来。欣月见到璐璐也在，顿时也哭喊了起来，璐璐，你没事吧，别担心，二哥会救我们的。

    白岩领，你这个混蛋，抓女人算什么，有种冲着我来啊。我举着钢管指着他说。

    冲你妈，老子又不是傻子，你现在最好给老子扔掉钢管，否则这女人必须见血。说着他旁边一个小弟居然从包里掏出了一把折叠的小刀来顶住了璐璐的脖子。

    我有点发狂，真想冲上去打死这帮杂碎，但是却一点都不敢动。璐璐带着哭腔的对我说，二哥，你别放下武器，否则你就打不过他们了。

    突然白岩领啪的一个耳光给璐璐扇了过去，那声音太响了，震的我心魂直颤抖。

    妈的臭婆娘，别给老子叽叽喳喳乱叫，否则捅死你。白岩领恶狠狠的吼道。

    我二话不说，啪嗒一声丢到了手中的钢管，白岩领，老子扔了，先放人吧。

    小二小三，快去把钢管捡过来，别给那杂种。白岩领沉声吩咐道，他小弟立马过去把地上的钢管给收了起来。随即白岩领便哈哈大笑了起来，杂种，你上当了！

    妈的，你不肯放人是吧？我咬着牙瞪着他，就知道这杂种会这样，真是太贱了。

    我放个屁，老子今天就要当着你的面玩玩这两个婆娘，让你好看。白岩领冲着我大吼之下，那邪恶的手也开始在璐璐的身上扯了起来。

    我手中拳头紧捏，真心想冲上去，但是又怕璐璐的安危，所以不敢轻举妄动。

    混蛋，放开我，你在摸我，我以后绝对不会放过你们的。璐璐被侵犯，当然不高兴的大吼起来，可是白岩领哪里管啊，就是一人魔，理都不理的继续扯着璐璐衣服，就快扯破了。

    二哥，救我，救我！璐璐带着哭腔的望着我，那眼睛不停的对我使着眼色，我一凝神，立刻明白过来。而璐璐立刻出手，脑袋朝着旁边的男人一撞，就被他给撞开了。

    我赶紧握着拳头冲了上去，可是没想到旁边那杂碎发现了璐璐这一举动，那手指的刀子顿时朝着她脖子一划拉，就让把她给拉出了一道血痕。好在我速度够快，我先上去一把夺住那杂碎的胳膊，然后用力一掰，就把他的刀子给弄掉在地上。

    滚！我一脚把他踹到地上，然后就把璐璐拉到了怀里。

    白岩领回过神来，这才发现手中的美人丢了，顿时愤怒大吼，上，都弄死他，弄死他！！！

    那几个男子再次举着钢管朝着我砸来，我把璐璐抱到玻璃箱放下，然后脱掉了我的新衬衫给他盖上，就这样光着帮着对他们四个杂碎冲了上去。

    来啊，来啊！我愤怒一吼，一把抱住先过来那杂碎的脖子，然后就夺下了他的钢管。

    那三个男人看我又有了武器，立马不敢过来了。可是我现在不被动了，老子决定主动，我抱着面前那个人肉盾牌就朝着他们冲了上去，三个男子赶紧朝着我砸了上来。

    我举着肉盾挡下，然后就朝他们砸了上去，这次我动作很快，一踹一砸一撞，就把三个给放倒在了地上。我紧握着钢管朝着他们四个走了过去，刚才谁动过我的女人！

    我们没有，大哥，求你饶了我们把，我们不敢了！四个小弟顿时抱着脑袋求饶道。

    呵呵，饶了你们！我冷冷一笑，举着钢管就朝着一个小弟的胳膊砸了上去，我力度很大，只是咔嚓一声，他的胳膊就被我砸断，另外三个冒出了冷汗，赶紧跪倒了我的面前磕头。

    大哥，饶了我们把，我们真心不敢了，都是他叫我们干这些坏事的，我们也是第一次啊。那三个杂碎不停的磕头，那脑袋都磕出了血。

    不过我却丝毫没有放过之心，我一人给了一棍子，让他们都交代了一只手或者脚在这里。

    这就是给你们的惩罚，都给老子滚，以后别让我在滨海看到你们。我一扔手中的钢管，愤怒一吼，那四个小弟赶紧过去趴着过去相互搀扶着拉住大个子，就一起滚出了车间。

    我冷着面容转头看去，只见白岩领缩着身子蹲在玻璃箱那，双腿不停的发抖，只怕已经怕的要死。我微微一笑，然后掏出一支烟点燃走到了他的面前。

    给我起来！我望着他叫道，白岩领哆嗦着身子摇了摇头，我不，我不，你要打我！

    我不会打你的。我笑吟吟的说道，白岩领却还是不相信，反而恶狠狠的说，你要是打我，我绝对不会放过你的，我大哥表弟是滨海三少之一，你要惹了我，我表弟不会放过你的。

    我一听滨海三少？来了兴趣，在滨海呆了几年了，都没听说话这么一个组合啊。

    哦？你说说看，是哪三个大不了的人物。我悠悠的笑道。

    我表弟叫白宇飞，滨海三少的小弟，老二是张希哲希少，老大是燕青帝燕哥，都是滨海年轻一辈响当当的人物，他们家里都是很有势力的，你要是打了我，你绝对没好日子过。白岩领突然觉得有所依仗，底气也顿时足了起来。

    我不禁有点好笑，原来他们就是滨海三少啊，看来还真是冤家路窄，我会告诉他我昨晚就欺负了他口里所谓的滨海三少吗？当然不能，我怕吓死这叼毛。

    呵呵，原来是这三位了不起的人物啊，还确实是大人物，有的看。我不仅不慢的蹲下了身子望着他说，白岩领一喜，得意的笑道，你知道就好，最好现在放了我，否则我回去告诉我表弟，你就是在滨海的哪个垃圾堆，我们都能把你找出来。

    哦，是吗？我的眼睛已经看向了地上那被我打落的刀子，就是它了。

    废话，你让不让老子走，一句话！白岩领嚣张的叫道，我望着他的脸色一沉，瞬间伸手抓起地上的那折叠小刀就朝着他的肚子捅了上去。

    跟着我一把抓住他脖子站了起来，我死死的盯着他眼睛叫道，妈的，老子最讨厌人威胁我了，别说是你的表弟来了，就是他燕青帝来了也不敢把老子咋样。

    啊！别杀我，别杀我！白岩领疼痛的捂着流血的肚子求叫道，他现在总算明白，我不是怕他了，刚才只是在像看一个猴子一样的耍他，而我就是耍猴人。

    杀你，老子还怕脏了我的手，你他妈的不是喜欢这种绑架的调调吗，我也让你玩玩。我说着举着他走到了一边，拉过来一个空着的椅子把他放到了上面找根绳子绑了起来。

    你，你想干嘛！白岩领恐惧的说，我则笑吟吟的摇了摇头，然后捡起地上一块烂步塞到了他嘴里，要是你运气好，有人救你，你还能活命，运气不好，呵呵！

    我说完就转身朝着欣月走去，就算他在背后怎么用喉咙呼唤，我也再没有理他。