
﻿为了不让她担心，我忍着点背部那肿痛的说，“没事啦，都是小问题，擦点药酒就行了。”

    “开车，马上去场子！”小冉冷冷的一拉起我的衣服，然后坐了回去。

    这妞变脸变的真是太快了，刚才还多关心我，现在就不理了。我也不在多说，重新启动车子飞速朝着皇朝赶去。到了门口，这个时候大多数场子上班的人都来了，我停好车子后，摇下车窗，正发现门口昨天那个拦着的狗杂碎望着我。

    我对他微微一笑，然后就打开门下了车。而这时的小冉比我更快的开了门，她迅速绕过车头走到我身边挽住了我胳膊，“快上楼去，我给你擦点药酒。”

    我这次总算明白为啥她刚才让我快开车来场子了，搞了半天要给我擦药酒。

    “不用了，没事的，小问题。”我真觉得有时候女人太敏感了，一点小伤算什么啊。

    小冉却不觉得，她摆出领导的架势说，“你现在是我助理，又是上班时间，就得听我的，走！”

    说着她完全不顾自己娱乐总监的形象就拉着我朝里面走去，走到门口的时候，那狗杂碎立刻尊敬的对小冉鞠躬叫道，“莫总，晚上好，请问这位是？”

    “你问那么多干嘛啊，做好你自己的事儿就行了。”小冉现在正在气头上，谁碰到都倒霉。

    “ 是是是！”那杂碎炸异的望了我一眼，赶紧答道，我得意的一笑，便被小冉给硬生生的拉上了楼。在大堂里正在做上班前培训的服务员们，一看到小冉拉着我进来，顿时都把眼光看了过来，我只觉得自己好丢脸，好像是一个小媳妇一般。

    “莫总，晚上好！”美女服务员们都带着惊奇和兴奋的眼光盯着我，就好像发现了一块瑰宝一般。小冉淡淡的对他们挥了挥手，“你们忙你们的，我有事！”

    可是毒蛇却叫住了她，“莫总，我想让二哥过来给大家讲几句话，让同事们都认识认识他。”

    小冉却摆了摆手，“一会儿吧，我先上楼去有点急事，做完了在下来，你们等着。”说着她就硬生生的把我朝着楼上拉去，我只好对着毒蛇投去一个无奈的眼神。

    哪知道毒蛇却暧昧的对我眨了眨眼睛，轻轻的点头，我顿时明白，这丫的又误会了。

    到了楼上的办公室，我急忙让小冉松开了我，虽说这样抱着我很舒服，我可以轻轻的碰到她那柔软的小圆球，但是这在办公室里就不同了，孤男寡女的，我是大坏蛋，真怕憋不住。

    “小冉，你刚才知道你这么做的后果吗？大家都把我当成小白脸了。”我坐到沙发上喘着气说，有时候女人暴走起来确实要比男人还牛逼，至少小冉是这样的。

    小冉从柜子里找出了云南白药喷剂走到我面前，“什么小白脸啊，他们敢那样看你吗，你别多想了，快把衣服脱了，我给你上药，要是在晚些的话，里面淤血硬了，你这伤很久才能好。”

    “脱衣服？不太好吧。”我有点汗颜，这才办公室里啊。

    小冉咯咯一笑，“你拉开也行，想什么呢，快点，一会儿还带你下去讲话呢。”

    我顿时哭笑不得，这搞得像我乱想了一般，我随即把衬衫解开，拉开了一半，小冉就坐到我身边开始给我伤口喷药，然后轻轻的给我揉捏着，那柔软的小手确实嫩滑，让我一点都不疼。

    “你怎么按摩起来这么舒服，那么专业，开个按摩店，你绝对是首席按摩师。”我享受的说。

    小冉却抬手轻轻的拍了我一下，“呸，也就是你才能享受本小姐的按摩，我大哥想让我给她按摩都不行，本小姐在国外可是念医学的，按摩只是其中一门课程，当然很专业啦。”

    我心里甜滋滋的，虽然不知道这丫头说的真假，但是至少好好的享受了一下这丫头的小手。

    “那这么说我在你心里的位置很重要咯！”我摆出正经的摸样睁开眼睛盯着她问。

    小冉脸蛋‘刷’的一下透红了，她急忙把按摩我的手抽了回去，然后把脑袋挪开不敢看我。

    “哼，什么重要啊，你是我的员工，我当然有责任要关照你啦，你别多想，快穿上衣服吧，下去开会了。”小冉放下手中的云南白药，慌张的站起身子装作收拾自己的行头，她本来就打扮的很好了，还用什么收拾啊，这丫头心里分明就有鬼。

    我穿好衣服后，看她脸色回复正常了，也没好在开玩笑，不然一会儿下去咱们面对员工。我俩一起下去，小冉走在前面，我站在后面，完全衣服马仔的摸样。

    夜总会的服务员和前台员工一共有三十多个，这些都是没算后台和办公室的，所以在滨海来说，这种规模的在滨海也就只是中等一点的夜总会而已。

    比如滨海最大的夜总会天上人间，那员工可是两百多个，公主DJ什么的，更是几百个，每天的流动资金那更是天文数字，所以我们皇朝跟天上人间是不可比的。不过无规矩不成方圆，虽然小，但是咱们场子还是五脏俱全，所以才设立了娱乐部这种大夜总会才有的部门。

    小冉带着我走到员工面前，她冷着脸色望着大家，哪有刚才跟我嬉笑的摸样，完全就是一个冷艳不可及的仙女，没有谁敢去触及她的冰山一角。

    毒蛇清了清嗓子的对台下员工说，“现在欢迎莫总跟大家讲话，请大家鼓掌！！”

    台下无论男女，都清一色的对小冉响起了热烈的掌声，看来她不止在男人心中是女神，在众多女人们面前也很有人缘。小冉轻轻一招手让大家停下，“今天我也不多说了，马上就要有客人了，我先给大家介绍一下我的助理吧。”小冉把我拉到了身边。

    “这位就是王飞王助理，如果大家觉得叫助理不太好听，也可以叫二哥，以后在场子里，有关娱乐公关上面的问题，大家都去找二哥，别再来找我了，对于二哥解决不了的问题，他才会来找我，我在给大家处理，现在请二哥跟大家讲几句话吧。”小冉微笑的望着我鼓起了掌。

    我的额头立马流出了冷汗，这还让我讲话啊，我以为就是走个过长而已，刚才她那么完美的演讲，现在让我来讲，那不是让我出丑吗。

    我尴尬的清了清嗓子说，“各位同事大家晚上好，正如刚才莫总说的，大家要是不习惯叫我王助理，可以叫我二哥。在咱们场子呢，我还是有很多不懂的，还请大家多多指教，希望我们以后能够愉快的在一起上班，不管以后大家在工作上还是工作外，如果有什么困难，或者问题，都可以来找我帮忙，只要我能给大家解决的，都会给大家解决了，谢谢大家！”

    说完后台下居然响起了一片掌声，我这乱说的也行啊，尤其是台下的小姑娘们，那双美眸都像是放着精光的盯着我，放佛把我看成了他们的未来夫婿一般，这让我有点起鸡皮疙瘩。

    毒蛇对我暗暗的比了个大拇指，然后说道，“好，很感谢二哥跟大家的讲话，现在大家都去工作吧，做好工作前的准备，现在散会！”他一招手，员工们顿时一哄而散开始各忙各的。

    “二哥，我找你有点事儿，你有时间吗？”毒蛇说着把目光看向了莫总，仿佛她是我的代言人，我不由得有点生气，怎么弄的我现在好像没有人权似的呢。

    小冉轻轻的甩了甩头发点点头，“二哥，你去吧，我在楼上等你，还有点事儿跟你说。”说完她就转身朝着楼上走去，毒蛇这才凑到我的身边坏坏的笑道，“二哥，我真是服了你了。”

    “蛇总，你开玩笑把，我有什么让你服的。”这丫的打什么坏心眼我会不知道？

    “嘿嘿，以后你就是我老大了，兄弟我跟定你了，你以后可一定要罩着我啊。”毒蛇讨好的说，我道觉得无所谓，本来我也觉得他不错，是个可以深交的人，所以就答应了。

    “这个老大的事儿咱们搁在一边，兄弟行了吧，咱们有话快说有屁快放，我还上楼办事呢。”

    “哈哈，好的，我懂，我明白的，是这样的，昨天福哥让我给你带个话，就是说以后有用的着福哥的时候，让你给他打电话，他绝对不会拉稀摆带的，这是他号码。”毒蛇递给我一张名片，我看了下上面写的，居然是什么追债公司总经理，我操现在黑社会都合法化了。

    “哦，好的，那你给我转告一下福哥，就说谢谢了，我要是有事会找他的，我先上去了。”我笑吟吟的收好名哦就朝着楼上走去，其实我也不是第一次觉得奇怪，为啥我就做个小冉的助理，就那么多人来巴结我，先是毒蛇对我讨好，现在又是小海的老大福哥，难道小冉还有什么身份吗？她家爸妈都不在了，就一个特种兵大哥，还有啥身份啊？

    想不通的我脑子有点糊涂，只好不在去想的进了小冉办公室。她上班的时候，还真是个白领的摸样，带着个大圆圈眼镜坐在办公室改着什么文件，或者是打什么文件，特别有女神范。

    “二哥，你来啦，你先了解下咱们娱乐部的一些人员吧，改天你找找时间去跟她们聊聊，现在这块就由你来管了，我就负责销售上面。”小冉说着把一个大的文件夹扔给了我。

    我点了点头就坐到沙发上看了起来，这不看不知道，一看吓一跳，这场子里好多公主都是大学生，而且都是大一大二的那种，难怪现在大学白富美那么多，钱原来都是这样来的啊。

    除了大学生外，还有很多是少妇，都是结婚了的，不过摸样都还长得挺翘的，完全不像是生过孩子的女人，当我把这些浏览完后，就把文件夹还给了她。

    “哎呀，看了这么久总算弄完了，还有没有什么事儿做啊，好无聊啊。”我伸了个懒腰，还真觉得这助理做的有点窝囊，都不知道该干嘛。

    小冉‘扑哧’一声娇笑的抬起了头，“你啊，都看看什么时间了，该去包厢里面应酬客户了，以前都是我做的，现在嘛都交给你了，反正你喝酒那么行的。”

    “好吧，我这就去，你可别想我！”我嘿嘿一笑就在她的白眼之下溜出了办公室，我先到楼上包厢里走了一圈，发现一个贵宾包厢门口正蹲着一个女孩在那里哭泣，这女孩正是我刚才在文件夹里看到过的一个女大学生，她叫刘薇，小名薇薇！