
﻿我走上前去坐到小冉面前，突然觉得不怎么好开口，虽说感觉她应该不会拒绝借钱的事儿，但是毕竟这才认识一天啊，人家愿意把十万借给我吗？

    “二哥，怎么不说话啊，要不我给你倒杯咖啡吧。”小冉站起了身子，拿着她自己的水杯走了出来，我终于咬着牙齿下了决心，然后伸手叫住了她。

    “小冉，你别弄了，我不喝咖啡，我有点事儿想找你帮忙。”我搓着小手不好意思的说，麻麻的，这怎么觉得跟小媳妇要被小财主骗上的那种感觉啊。

    “恩，说吧什么事儿，我能帮的一定帮，不过一会儿你也得帮我个忙，本来我之前也想打电话叫你来的，但是后来又怕你现在都休息了，没想到你来了，那正好。”小冉温柔的笑道。

    有求于我？那正好，我也好开口了，“小冉，我有个兄弟出了事儿，需要十万，你能借我吗？”

    小冉听后突然捂着嘴巴咯咯的娇笑起来，我的额头顿时冒出了冷汗，“小冉，你别笑啊，到底干不干说句话啊，不行我找别人去，我只得这钱不是小数目，一般人也不会借。”

    “哈哈，那我要是不借你呢？”小冉挑着眉毛，妩媚的大眼睛眨巴眨巴的望着我娇嗔道。

    “哎，不借我还真没办法，我就只好找别人了。”我轻叹了口气，看来这丫头真心不想借。

    小冉伸出小手拍了我胳膊一下说，“二哥，你是男人，怎么能这么没信心啊，十万块小意思嘛，我怎么会不借你呢，看把你给委屈的，搞得好像我欺负了你似的。”

    我顿时觉得我的心提到了嗓子眼，我激动的抓住她小手说，“真的，真的愿意借给我？”

    而就在这时，一阵开门声和叫声传来，“莫总，燕总已经来了，正等你呢，叫你快过去。”

    随即门一打开，毒蛇出现在了门口，当他看到我现在抓住小冉手的样子后，他立马伸手捂住了眼睛朝着门口退了出去，“那啥，你们继续，我没看到，我没看到！”

    我被他这一说，才发现自己抓着小冉的手，有点失态了，我望了下小冉，只见她小脸飘上了两朵红晕，那被我抓住的小手也在微微的颤抖，我额头一冒冷汗，赶紧松开了她。

    “小冉，我，我不是故意的，刚才就是太激动了。”我不知所措的解释道，眼睛也不敢看她。

    小冉红着小脸的瞪着我，仿佛没当回事儿的说，“没事啦，我又没怪你，刚才你说的事儿，我已经答应你了，那现在你陪我去应酬一下好吗，我这几天不能喝酒。”

    说到这，她的小脸变得更加红润了一些，我也不是傻子，当然明白女人有一段时间不能喝酒，那样对以后的身子不太好。我感激的点了点头，“好，没问题，挡酒我是最在行的。”

    “呵呵，好吧，一会儿就看你咯。”小冉调皮的对我眨了眨眼睛，然后就走到她的办公桌里拉开抽屉，从里面拿出了十一捆红彤彤的钞票来。

    “喏，这个你拿去吧，其中十万我借你的，你必须还我哦？剩余一万，算是给你今晚的加班费，今年这个客户级别很高，你可不能中途出事哦。”小冉把钱递到了我面前微微正经的说。

    我到也不客气，有钱不拿是傻子，她也说了是加班费，反正一会儿指不定喝吐血，就当是买药钱。我笑吟吟的接了过来，然后放到了包里。

    “那咱们走吧，听说那客户来了，我下去把钱给我兄弟就跟着来。”

    “恩，那你快去，一会儿到这楼上的皇家礼炮包厢来找我，我在里面陪客户。”小冉微笑的说，我点了下头，就当先出了她办公室跑到了楼下。

    回到下面，我看到毒蛇后，有点不知觉的尴尬。毒蛇也没说什么，只是看着我的目光暧昧了许多。我把拉着小海到了一边，把十万塞给了他，然后交代他以后别在出事了，就告别了他大哥福哥和毒蛇，就朝着楼上的皇家礼炮包厢跑去。

    这皇家礼炮包厢是皇朝夜总会最高级的包厢，这个包厢不是有钱就能进的，一般都是夜总会的消费大户才能享受，或者有一定的地位的客人才能用。而今天来的这位燕总能够去皇家礼炮包厢，在加上要小冉作陪，可见身份地位绝对不一般。

    我深知社会交际之礼，所以进门的时候我轻轻的敲了门，得到里面有人同意才推门走了进去。

    “二哥啊，你总算来了。”我一进去，小冉就从座位上起身过来迎接我，而她走到我身边后居然伸出手来亲密的挽住了我胳膊，这可把我吓了一跳，这妹子要干嘛？

    我投了个疑问的眼神给小冉，她笑眯眯的对我眨了眨眼睛，像是在说：演戏，懂吗？

    我明白后也对她微微一笑，才观察起包厢里的状况。这里面除了小冉外，还有三个男自，年纪都跟我差不多，在我打量三个男子的时候，他们同样在打量着我。

    从他们座位和切切私语的样子，我看出来，坐在正中间的那位应该是他们里面的头头，或许就是之前毒蛇说的那位燕总。他是个身材比较匀称帅气的男人，不可否认，他是个很完美的男人，但是他那帅气的脸上总是透露着点邪气，这让我对他没有多少好感。

    而其他两个，坐在左边那位是个年纪小一点的男子，一看就是个还在读大学的人，他虽然打扮的也很时尚帅气，但是那窃窃私语的说话间还是透露出了浓厚的学生味道。

    坐在右边的是一位个头高大的胖子，他长得不帅，甚至可以说凶神恶煞，就刚才我打量他的时候，他也狠狠的瞪了我一下，放佛要把我给吃了一般。

    “小冉，这位是？”坐在中间的男子微笑的望着小冉问道，但是那眼神却犀利的瞟着我。

    小冉挽着我胳膊走过去说，“这位是我男朋友王飞。”说着她对我指着他们介绍道，“二哥，这位就是咱们场子的大客户燕青帝燕总，这位是张希哲张总，这边这位是白宇飞白总。”

    操，哪来的那么多总啊，都看起来跟我差不多大嘛，我心里愤愤的叫道，不过为了配合小冉，我还是带着满脸的笑意对他们打着招呼，“燕总，白总，张总，能见到几位，真是我的荣幸。”

    这时带着点学生气的白宇飞对我不高兴的说，“哪来那么多客套话啊，兄弟，你可真行啊，把咱们滨海之花都泡到了，今晚你不陪哥几个喝满意了，绝对不能走。”

    我真心想说，哎哟，老子怕你，怕死你了。可是我就这样，做事低调，做人必须高调。

    “好啊，没问题，今晚谁他妈给我跑了，下次别说是我王飞的兄弟。”我豪气的拉着小冉走到了燕青帝的旁边坐下，小冉听我这么一说，那小眼睛也带着点激动的眼神望着我。

    燕青帝还是那个模样，永远带着笑容，你在他脸上完全猜不到他心里在想着什么。

    “兄弟，我可是追了小冉十几年，没想到让你小子给得逞了，不过作为小冉的朋友，我还是为她高兴，那咱们哥几个先走一个？”燕青帝端起了面前的酒杯笑眯眯的望着我说。

    白宇飞和旁边没说话的张希哲也立刻把杯子举了起来，我这才发现他们喝的不是啤酒，而是伏特加，草泥马，装，你们继续给老子装，不就想灌醉老子吗，最后谁倒下还不一定呢。