
﻿这尼玛是黑社会啊，看样子好像个大佬！虽说看起来年轻，但是我还是尊敬的过去叫道，“大叔，你好！”我这一说完，大叔就抬起头来皱着眉毛盯住了我。

    小冉哭笑不得的拉着我娇嗔道，“什么大叔啊，这是我大哥，我爸妈在很小的时候就不在了，我一直跟我大哥相依为命，你乱叫什么啊。”她说完又笑嘻嘻的对她大哥说，“大哥，你不怪他的吧，二哥就是这样的，有时候挺可爱的，你以后会喜欢他的。”

    操，居然是他大哥？那怎么看起来年龄差距那么大啊，麻痹的，这可得罪了大舅子了，得吃苦了，看样子他还是黑社会了，指不定以后给我小鞋穿。

    有了小冉的求亲，她大哥脸色才好了许多，“坐吧！”他淡淡的指了指旁边的位置。

    小冉亲热的拉着我坐下，然后替我盛饭，她大哥面无表情的看着我说，“王飞是吧？你跟小冉在一起多久了，怎么以前没听她说过有你这么个男朋友啊？”

    他这话一出，小冉在下面踩了我脚一下，我顿时明白，她这是让我自己胡扯。

    “额，这，这个我跟小冉是在图书馆借书的时候认识的，当时她跟我借一样的书，我俩就这样认识了。”我说完都有点苦笑不已，这桥段太老套了吧，她大哥能相信吗？

    突然他大哥脸色一黑，然后一拍桌子的瞪了小冉一眼，“这就是你的男朋友？哼！”说完他便站站起身子离开了餐厅。我顿时不明白，怎么了？不相信也不至于走吧，耍什么大牌啊。

    “哎哟，你真是笨死了，我刚才踩了你一下，你还不懂吗，你就随便说一个啊，说什么借书啊，我大哥知道我从来不去图书馆的，真是被你打败了。”小冉也是轻叹的苦笑道。

    我真是冤枉死了，我哪儿知道你去不去图书馆啊，又没说过，还以为你让我随便扯一个理由呢。我担忧的说，“那你大哥不会生气吧，他做什么的，是黑社会吗？”

    小冉摇了摇头，“按照大哥的脾气，应该生气了，不过他既然没撵你出门，就应该没多大的事儿，还有，他可不是黑社会，他以前是特种兵，你别多想了，别怕就行，有我呢，吃饭吧。”

    感情是特种兵啊，原来早就听说过特种兵要纹身，还真是，这可真牛逼啊，我暗暗佩服道。

    在小冉家里吃过了饭，她把她的车钥匙给了我，让我开车回去，晚上五点半来接她，我就赶回了家里。出了她家后，才知道她家住的是滨海北区这边的富豪别墅小区，能在这里住的都是非富即贵的人，我突然觉得之前对小冉看错了，本来以为她是年轻的花瓶，原来是白富美。

    开车回家路上，我打了电话给小海，问了下他的情况，知道他把钱都放进赌场后，我才放下心来。到了自己的家后，我把衣服先换了，这大热天的衣服必须天天换，在加上这衣服一身酒味，穿在身上自己都不舒服。

    洗完澡换好衣服，刚巧电话响了，我抓起来一看，居然是璐璐打过来的，我赶紧接了起来。

    “喂，璐璐！”

    “二哥吗？你快过来啊，有人把欣月给带走了，那群人好像就是前晚迷晕欣月的人。”

    我心头一沉，赶紧答应道，“好，你现在在哪里，我马上就过来。”

    “我在龙池商场门口的广场，你快来吧，到了在说。”我急忙应了一声就挂了电话，虽说我对欣月没什么好感了，但是每次听到她出事了，我都很担心。

    随即我急忙穿上鞋子就出门朝着龙池商场赶去，到了广场那，我停下车子对璐璐招了招手。

    璐璐发现我后，急忙钻了进来，她穿着气急切的说，“刚才我跟欣月逛商场出来，一个面包车一下停到了我的面前，然后就有两个人冲下来要拉我们进去，我学过一点女子防身术，所以挣脱了那个男人的束缚，可是欣月却被他们给掳走了，从外形上看，他们应该是前晚的人，车牌是四六七五三，白色的面包车！”

    我顿时沉吟了起来，这尼玛还有绑架小姐的？迷奸了就算了吧，现在还绑架了带走，搞什么飞机啊？我不太明白，不过这时候还是得先找人帮忙才行。

    “你等等，我打个电话。”我急忙掏出了电话给小海打了过去，让他找找交警队的人查查。

    半个小时后，他就回了电话，说那辆面包车最后一次是在五分钟前出现在南区的一个废弃玻璃厂那边，那辆车也开进了玻璃厂，我没跟小海多说什么，挂了电话就朝着废弃玻璃厂赶去。

    在路上，璐璐这才惊讶的问我，“你这车哪里来的啊，这车可不便宜啊，你不是没车吗？”

    我淡淡的说道，“呵呵，我现在给一位美女老总做司机，这是她的，没事的时候我开开。”

    “切，我才不相信呢，人家美女老总会找你做司机。”璐璐不高兴的撇了撇嘴。

    “不相信就算了，反正我没骗你，要不你别去了，一会儿要是有什么事，你可以报警。”我担心的问道，带个女孩子去救另外一个女人，这组合，简直弱爆了。

    璐璐却摇了摇头，“不行，我陪你一起去，刚才我没救下欣月，真是对不起她，现在她出了事儿，我不帮忙做些什么，还算什么姐妹啊。”

    “呵呵，你还挺讲情义的！”我轻笑道。

    “哼，你认为我是无情无义的人吗？”璐璐嘟着小嘴冷哼道。

    “没有，你没听说过戏子无义小姐无情吗？”我半开玩笑的说，哪知道这女人却发狂似的伸手过来拍打着我，要不是我技术好，差点刚才就撞车了。

    “我打死你，哼，你居然把我跟那些小姐看成一样的女人，我可是卖艺不卖身的人。”

    “做小姐还有卖艺不卖身？说真的，我真不觉得你是小姐，你到底是干嘛的。”我真很好奇，这婆娘举止投足间是一种正气昂然的感觉，完全不像是小姐那种满身骚劲。

    “你问那么多干嘛，哼，不跟你说了。”璐璐说着仿佛生气一般的别过了头去不在理我。我随后也没再多说，加速开着车子，半个小时后就到了南区的废弃玻璃厂。

    到了玻璃厂门口对面停下，我摇下车窗，便看到一辆白色面包车正停在里面的大坝上。

    “就是那辆车，就是这个，欣月肯定在里面，咱们是先报警还是先救人？”璐璐现在把我当做主心骨的问道，我冷冷的说道，“下车吧！”

    我下车后，就带着璐璐悄悄的朝着废弃玻璃厂走了进去。到了门口，我观望了一下四周，见没有人，这才继续朝着里面走去，我边走边小声嘱咐道，“你千万别说话，万一我要是出事了，你就打电话报警，要是没出事，你还是躲着，到时候说不定能出其不意。”

    “恩，明白！”璐璐乖乖的点了点头，一直从门口走到里面的大坝，都没遇到人，当我们快走到那白色面包车旁的时候，就看到那大棚下面的车间门口站着一个男人，他警惕的看着四周，像极了一条看门的哈巴狗。

    “好，欣月应该就在里面了，你注意点，我先过去把守门的那个解决了。”我小声说道，璐璐点了点头，我便从地上捡起一块小石头朝着那面包车窗砸了过去。

    “谁！”车窗碎裂的声音引起了那看门狗的注意，他顿时抓起身边的钢管朝着我们走来。