
﻿我在旁边看的心急，这婆娘驾照怎么拿的啊，这么大的坝子，倒个车都到不进去。

    “喂，下来，我帮你！”我走道她的窗边不耐烦的说，那美女鄙夷的问，“你行吗？”

    我对她勾了勾手指，美女只好乖乖的跨开身子挪到了副驾驶上。我开门上车，油门一踩，方向盘迅速一打，然后就瞄准那个停车位上开了进去，动作一气呵成，完美的停在了车位上。

    我拉起手刹下了车，发现美女惊呆了的在旁边盯着我，我叼着烟点燃对她说，“美女，下次开车注意点，你这样的马路杀手上路，咱们国民可伤不起。”

    美女好像被我戳中了弱点，尴尬的笑了笑，“恩，谢谢你，我知道了，下次会注意的。”我随即叼着烟就转身朝着夜总会大门口走去，因为刚巧我在倒车的时候看到上面贴了招聘。

    我走上前一看，麻痹的，居然夜总会招聘娱乐总监助理，工资五千加，包吃住，还有补贴。靠，这么好待遇，怎么也得试试，哥这一年别的不说，玩还算是可以的。

    我一把扯下招聘，就要进门。可是刚转头，却看到那美女手中优雅的挎着小包站在我身后，脸色大大的癞蛤蟆眼睛也戴上遮住了绝世容颜。

    当她这身桃红色连衣裙站在我面前的时，我脑子突然短路，居然不知道什么词语赞美她的美。

    “你这是要找工作吗？”美女说话的时候很温柔，那柔情的双眼带着点甜甜的笑容望着我。

    “恩，怎么的？你也要来做这个总监助理？”我突然有了敌意，奶奶的，我可不会把这种好工作让给你，想竞争，得靠实力，不过在美女她面前，我却觉得自己毫无胜算。

    美女眼睛转了一下说，“算是吧，怎么样，有兴趣吗，咱们进去聊聊？”

    切，跟你聊，那不是暴露了我实力，不过美女相请，怎能不应。我摆着点架子的说，“走吧，进去聊，不过你车都开不好，还做什么助理啊，要是让你送个人，你都不行，还是算了吧。”

    美女突然捂住嘴巴‘咯咯’的娇笑道，“你说话好有趣啊！”

    说完她就当先挎着步子带着我朝里面走去，她这话却让我不好理解，我说话有趣吗？

    我跟着美女一起进去，她却好像很熟悉这里一般，直接带我到了夜总会二楼的一个办公室里面，她放下挎包后坐到了我的旁边，“喝点什么？”

    “美女，不好吧，这是人家的地盘，你别乱搞人家的东西。”我有点胆寒，这妞胆子真大，别人的地盘居然当成自己家似的。

    “你别叫我美女了，听着怪怪的，我叫莫小冉，你可以叫我小冉。”小冉露出两个小酒窝一笑，然后轻车熟路的找出纸杯放了一杯开水给我。

    “好吧，我叫王飞，我好像比你大一点吧，不介意可以叫我二哥，我家里排行老二。”我端着杯子抿了口水，那纸杯上居然还沾着一点淡淡的香味，真是送人纸杯，杯留余香啊。

    “呵呵，那好吧，虽然我有大哥，但是有你这个二哥好像也不错。”小冉笑嘻嘻的坐到了我身旁，“二哥啊，你喜欢这份工作吗？”

    我警惕的放下了水杯说道，“妹纸，说句实在话，哥不是自夸，在咱们滨海，要说玩，绝对没有几个比哥还会玩的，你知道咱们这里最大的夜总会吗？”

    小冉乖乖的点了点头，然后饶有兴趣的问，“恩，知道啊，天上人间嘛，怎么了二哥？”

    “你知道就好，哥以前在天上人间是做娱乐部管理的，那么大的场子，哥都能做上管理，可想而知哥的实力吧，所以你还是找别的场子做吧，妹子你经验还不足，做总监助理吃不消的。”我说完心里暗暗叹息，妹子，不是哥欺骗你，只是哥真的太需要这份工作了，希望你理解。

    “哈哈，二哥你真有趣，那你说说，你在天上人间怎么个管理法？”小冉来了兴趣继续追问。

    我管理毛线啊，本屌在天上人间就是个里管，专门被里面的人管理，叫我们去维护治安那些，混子嘛，不都这样，现在要我说，我哪儿说的出来啊。

    “咳咳，还不就那样，反正就是管理管理公主小妹，还有鸭仔那些，你懂的。”我装模作样的给他眨了眨眼睛，邪恶的笑道，希望这丫头能懂。

    小冉再次被我逗的笑开了花儿，那娇羞的俏脸都笑的粉红，胸口顶起的两个圆球疯狂乱颤。

    “妹子，你，你笑啥？”这丫头难道知道我说假话了？靠，被美女拆穿了，真丢脸。

    而就在这时，门突然打开了，一个带着黑眼镜的西装男子走了进来，站到了小冉身边。

    “莫总，对不起，你要的助理都几天了，还是没找到合适的。”眼镜男尊敬的弯着身子说。

    莫，莫总？草泥马，这怎么回事，她居然是莫总，不是个连开车都不会的傻妹子吗？

    小冉收起了笑容，然后面对着我对眼镜男说，“不用找了，我已经找到了。”

    “找到了？”眼镜男不明白的问道，小冉伸手指了指我，“以后二哥就是我的助理了。”

    眼镜男这才惊讶的抬头看了我一眼，然后他微笑的伸过手来说，“二哥你好，我叫毒蛇。”

    我瞬间愣住了，怎么回事，这，这就让我做助理了？都不面试吗？

    “你，你好，我叫王飞，咱们差不多大，你也别叫我哥了。”我受宠若惊的跟他握了手。

    “呵呵，既然莫总都叫你二哥，我当然不能乱叫，希望二哥多多关照。”毒蛇尊敬的说。

    “好吧，随意就行。”我激动的点了点头，这尼玛飞升的太快了吧，让我有点不敢相信。

    这时小冉对着毒蛇挥了挥手，“毒蛇，你下去帮二哥把工作手续那些办理了吧。”

    毒蛇赶紧点了下头就退了出去，随后小冉捂着嘴巴偷笑的望着我问道，“二哥，跟我仔细讲讲你在天上人间是怎么带那些公主和鸭仔的吧，听说那边水很深的。”

    我额头立刻冒出了黑线，这丫头耍我呢，你都是娱乐部总监了，还能不知道那里面的猫腻？不过我也奇怪，这丫头看起来比我都小，最多二十，怎么会坐上这么高位子，难道潜规则？我顿时一阵恶寒，要真是这样，那就可惜了，现在真是好白菜都被猪拱了。

    “你就别逗我了小冉，我都是忽悠你的，我做什么管理啊，我就是个被管理。”我苦笑道。小冉哈哈大笑几声后赶紧抚了抚激动的胸脯说，“好，好了，不逗二哥玩了，二哥真有趣，相信咱们以后再一起工作肯定会很愉快的。”说着她掏出了一把车钥匙给我，“喏，给你。”

    “你给我这个干嘛？难道公司还给我配车？”可这车钥匙明明是刚才她自己那辆车的。

    “没有啦，我找总监助理，主要就是想找人帮我开车啦，其他工作都没啥，就上班时候跟着我就行了，二哥该不会不愿意吧？”小冉可爱的眨了眨眼睛，然后嘟着小嘴疑问道。

    不愿意？傻子才不愿意呢，美女香车我都要。我一把接过钥匙后问道，“咳咳，好吧，不过虽然有我在，但是我劝你还是重新去学一下车吧，你这技术，我真担心。”

    “嘻嘻，我刚回国不久，而且这边的驾照是我大哥帮我弄的，都没去考试，所以技术不怎么好，不过我现在不担心了，你以后就是我的全职司机兼工作助理了，我还去学什么。”