
﻿“谁他妈的在那里鬼鬼祟祟的，给老子出来！”那男子抓着钢管走到我们这大垃圾堆后大吼。

    我从地上抓起了一块大石头，然后对璐璐小声说，“你出去勾引他，我来搞他！”

    璐璐又好气又好笑的白了我一眼，“哼，就知道你会让我干这些破事儿。”说着璐璐一扯起黑色短裙，露出那修长的美腿伸了出去，“帅哥，别打我啊，我是来陪你的。”

    璐璐摆出了一种妩媚的娇态走了出去，我从这缝隙可以看到，那男人的眼睛都看直了。别说，璐璐的姿色丝毫不比我的领导小冉差，只是璐璐打扮的稍微浓艳了许多，或许这就是小姐。

    “哎哟，小妞，你到这里来干嘛啊，陪哥哥乐呵乐呵。”那男人一看是美女，顿时放松了警惕的走到璐璐的面前来调戏她。璐璐娇笑的一躲开，然后娇嗔道，“哥哥别急嘛！”

    “你这小骚货可真够贱的，老子喜欢，赶紧的，先办事。”那男人说着一扔掉手中钢管就朝着璐璐冲了上去，我抓住机会，立马举起石头朝着他脑袋砸了上去。

    那男人背对着我，哪里知道这后面还有人，我一敲他脑袋，他的身子顿时就软到在了地上。

    “璐璐，没想到你还会这么骚啊！”我捡起地上的钢管望着璐璐调笑道。

    “还不是你让我这样的，讨厌死了，下次不许了！”璐璐没好气的白了我一眼。我呵呵一笑后换上了正经的脸色，然后拉住了她的小手朝着车间走去。

    璐璐娇羞的甩了甩手说，“你别抓着我啊，要是让欣月看到咱们这样，那可要误会了！”

    “别说话了，乖乖的听话！”我拉着这丫头，主要还是怕她害怕，想给她点勇气，没想到她不害怕，我只好松开了她。到了车间门口，隐约听到了里面传来一阵的骂娘声和哭声。

    那哭声正是欣月的声音，璐璐听后急忙叫道，“欣月真的在里面！”

    我伸出一根指头堵住嘴巴的说，“嘘，别说话，咱们悄悄的进去，躲在那玻璃箱后面！”我们轻轻的闪到了那玻璃箱后，从那箱子的缝隙间，这才看到里面的场景。

    只见里面五个男子都蒙着脸拿着棍子站在一边，而欣月正被他们捆在一根椅子上坐在那，欣月满脸都是泪水，而且眼神非常怨恨，好在身上衣服还整齐，应该没收到侵犯。

    而在欣月的面前还站着一个叼着烟的西装男子，让我看到这男人后顿时惊讶了，麻痹的，这不正是前天晚上开车来接她的那个宝马男吗？他怎么也搀和了起来。

    我的心立刻告诉我，这件事儿不简单。那宝马男叼着烟坏笑的伸手摸了摸欣月的下巴说，“臭婆娘，哭也哭够了吧，咱们现在就办事儿吧，老子到要看看你是不是给我装纯。”

    “白岩颂，你这个混蛋，我真是看错你了，没想到你是个伪君子。”欣月哭喊大骂道。

    “呸，老子什么时候说过我是正人君子，老子好心好意带你去吃好的，玩好的，让你陪老子睡个觉就唧唧哇哇，晚上却还要到夜场捞钱，你说你不是婊子还是什么，来吧，让老子看看。”白岩颂说着扔掉烟头，然后蹲在了欣月的面前开始朝着她的裙子扯去。

    “啊！你，你别过来，我认识你的样子，你要是对我这么做，我绝对会报警的。”

    “哈哈，你报警，老子在警局有人，你这种没钱没势的婆娘报警有屁用，妈的，前天晚上你这醉鸡让老子不爽，老子今天就要玩玩活的。”白岩颂笑骂后掀起她的裙子拉扯起来。

    “混蛋！你放开我，你无耻，居然叫人迷了我在上我，呜呜，救命啊！”欣月无助的大哭道。

    “老子是无耻，你不知道老子就是滨海人魔吗？你叫吧，你越叫老子越兴奋！”

    我在一边听后总算明白了，感情这些人就是白岩颂找去迷欣月的，然后这小子在去上她，好一场奸诈的阴谋啊，还真不亏了他人魔的称号。

    “怎么办！”璐璐凑到我耳边小声说，由于隔的进，我都能感觉到她那小嘴贴在我耳边。我看了一下，加上白岩颂一共六个人，要真打起来，我还是有信心，可是就怕逼急了，这帮狗杂碎乱来，到时候欣月就有危险了。

    “别急，在看看！”我一把搂住璐璐凑到她耳边小声说，这丫头的耳朵也有香味，真不像是那种污浊的小姐。璐璐娇羞的轻轻推了我一把，然后白了我一眼，“别吃我豆腐！”

    我嘿嘿一笑，不在多说。而这时的白岩颂已经把欣月的裙子给扯了下来，此时他更加疯狂了。

    “妈的，这次活的肯定比死的好。”白岩颂双眼通红，接近疯狂的大叫道。

    “大哥，一会儿玩完了能让兄弟几个玩不！”一个蒙着脑袋的大个子说，白岩颂得意的笑道，“好，没问题，你们也幸苦了，就当是大哥奖励你们的。”

    说着白岩颂继续开始扒扯起欣月的衣服，衣服都被他给扯的破破烂烂，欣月欲哭无泪的喊道，“呜呜，二哥，我错了，我真的错了，我不该贪心，你快来救我啊，求求你快来把！”

    不知道怎么的，我本来对她毫无感情的心又再次跳了起来，哎，这两年的感情，哪里是说断就能断的，都这样了，我只好先出手了。

    “你在这藏好，没必要不要出来！”我小声说完就抓着钢管冲了出去，“都他妈给我住手！”

    我的出现加这愤怒一吼，白岩颂和那五个男人都惊呆了，没想到居然还有在这里。

    “二，二哥，怎么是你？”欣月惊喜的停住了哭声望着我。

    白岩颂脸色一沉，阴笑的站起身子盯住我，“原来你就是这婆娘那没用的男人啊，好啊，现在想来英雄救美，哥几个，给我上，往死理整，整死了算我的。”

    “上！”那个刚才说话的大个子也一挥钢管大吼，五个男子就朝着我冲了上来。

    “狗杂碎，就你们几个，还不够看！”我冲上前去，一脚朝着冲来的男人踹了过去，他显然没用经常打架，就是那种不入流的混子，一脚就给我踹到了一边。

    而旁边那钢管砸来，我想也没想的伸手就一把抓住，然后我也举着钢管朝着他砸了上去，“你妈的就这两下还敢出来混，老子让你知道什么叫真正的混混。”

    我砸到他脑袋后，他顿时疼的蹲在地上叫唤起来。我一下解决两个，那个大个子也惊呆了，三人顿时不敢在靠近我。我一步一步的朝着他们紧逼，白岩颂见到我这阵仗后，也都离开了欣月，朝着玻璃箱后面躲了起来。

    “你妈的来啊，来打老子啊，谁敢上来，我今天就废了他。”我举着钢管对他们怒吼道，三个傻逼一动不动的站在那不敢上前，我见此抓住机会急忙上去开始给欣月解绑。

    可是我没想到这三个傻逼又点智商，就这一瞬间，居然朝着我砸了上来，那三根钢管一起上，我也不知道如何躲避，只能举起钢管硬接一个，可是另外两个却砸到了我背上。

    “啊！妈的，老子弄死你们！”我背部一吃痛，让我疯狂了起来，我一把抓住三人的钢管，然后抬腿就朝着那个大个子先踹了过去，他‘砰’的一声就被我踹的重重摔倒在地上。

    随即我不停手，然后手中钢管一砸，就朝着面前两个傻逼的身上砸了上去，他们应声一疼，就松开了手中的钢管给退到了一边。