
﻿燕青帝脸色难看起来，不好在说什么，白宇飞只好带着点勇气的说，“好，那我喝！”

    他从我手中接过伏特加，硬是张开大嘴朝着喉咙里面灌了下去，他真是喝不下去了，一边喝一边就从嘴边流了出来，把他的衣服都给打湿了，当他把瓶子里喝干后。

    “啊！”的一叫，白宇飞就醉倒在了沙发上，那脸色已经红的发烫，显然已经醉的不能在醉。

    张希哲急忙起身过去看白宇飞，“宇飞，咋样了，有事儿没？”他拍了拍白宇飞的脸，白宇飞口子迷糊的叫道，“酒，我要喝酒，我还要喝酒，老子喝不醉！”

    “燕哥，宇飞醉了！”张希哲为朋友抱打不平的瞪了我一眼，然后直接对燕青帝求助道。

    燕青帝再也忍不住了，不过却还是没发火，依然带着点笑容说，“二哥果然厉害，没想到一瓶伏特加都不醉，我真是佩服，那现在该怎么兄弟了吧，我不多，一人两瓶。”

    他说这话的时候都咬着牙齿，仿佛要把我和吐血差不多。我真想说喝你妹，别说两瓶，就是一瓶老子都不会再喝了，这一瓶伏特加已经让我心头翻腾，必须喝其他酒来调和一下。

    “二哥，你怎么样了。”小冉也看出我的不适应，急忙扯了一张纸巾来给我擦着额头的汗水。

    我心里直叹，这今晚的一万块加班费确实不怎么好挣啊，难怪这丫头这么大方。我笑眯眯的拍了拍她小手说，“没事，还挺得住。”

    “燕兄过奖了，伏特加太垃圾了，咱们就不喝了，直接来个三中全会吧。”我擦了擦额头的汗水说。燕青帝和张希哲顿时惊呆了，尤其是我旁边的小冉，仿佛听到什么噩耗一般的拉住了我胳膊娇嗔道，“你行吗二哥，别喝那个了，那个要出事儿的。”

    这妹子还会担心我，让我心头一暖，不枉哥哥今晚替你出头。我拍了拍她小手，没有说什么，只是给了她一个放心的眼神。

    “二哥，你这玩笑开大了吧，三中全会，这可是要闹出人命的，咱们就只是普通朋友喝喝酒而已，别搞这么大。”燕青帝也被三中全会给吓到了，这酒确实要了不少人的命。

    “燕兄怕了？你也想做我孙子？”我其实也被酒精给弄大了胆子，要是在绝对清醒的情况下，我真是不会这样乱说的，毕竟他确实是场子的大客户，而且地位想必不凡。

    “怕，我怕什么，兄弟你既然要来，我奉陪就是。”燕青帝强装冷静的说，张希哲却想要阻止他开口，可是燕青帝伸手打住了他，仿佛知道他要说什么似的。

    “好！”我这次没让小冉，而是亲自去拿酒。所谓三中全会，就是三瓶中国最烈的白酒，茅台，五粮液，坟酒混合在一起喝，那酒精浓度可是相当的高，一般常人喝下去，直接就进医院，所以这种酒也被称为丧魂酒。

    我三瓶酒拿过来后，各自倒了一般到大酒杯里，然后递到了燕青帝的面前，“燕兄，我真心想以后能够跟你做真正的好朋友，所以我就先干为敬了，希望你能明白！”

    这话意思也就说明了，别打小冉的主意，否则后果自负。我举起酒杯张开大嘴，然后就把三中全会给灌了进去，烈，真的很烈，在加上伏特加之前的酒劲，我第一口就上头了。

    不过好在我和这种国产白酒很行，再加上这只是半瓶兑出来的三中全会，量已经小了一半，我基本上还扛得住，直到喝完的时候，我只觉得全身都充满了能量一般的晕乎乎，如同一个开闸的野兽，什么也不惧怕，我有用不完的能量。

    “该你了，燕总！”我举着空酒杯笑吟吟的说，燕青帝真没想到我敢一口干完，他现在有点下不来台了。张希哲见此，一把抓住酒杯说，“燕哥，我来帮你喝。”

    “兄弟？要不咱们单挑？”我蔑视的瞪了他一眼，本来凶神恶煞的张希哲，却非常害怕我似的一缩手回去，不敢在说话。燕青帝现在骑虎难下，只得咬着头皮上了。

    “二哥海量，既然你都如此说了，我不喝怎么对得起你，干了。”燕青帝说的豪迈，但是那抓着酒杯的手在不停的颤抖，他往嘴里一松，第一口还好些，稳的住。

    第二口喉咙就开始打结，脸色开是上头，当喝到第三口的时候，再也忍不住的‘噗’的喷了出来。燕青帝慌张的放下酒杯，急忙抓起直接就往嘴巴上擦，都这样了，傻逼还注意形象。

    “咳咳咳，二哥，我真喝不下去了，就这样算了吧，今天到此为止，下次咱们在喝。”燕青帝上头，估计要晕了，终于开始对我求饶了。

    我呵呵一笑，然后抓起刚才倒完的一个酒瓶子‘啪’的一声朝着玻璃茶几一砸，只听得玻璃茶几‘砰呲’一声巨响，就全部碎裂开来。这茶几是钢化过的，所以不会爆炸，只是全部都裂开了，而我手中的酒瓶也被砸开了一半，变成尖锐的酒瓶刺。

    我举着尖尖的酒瓶刺指着燕青帝说，“妈的，不给面子是吧，你们要老子怎么喝老子就喝了，你们几个还一而再，再而三的推辞，现在居然酒都给吐了，看不起老子是吧。”

    “草泥马的，你说神马，想打架是吗？”张希哲愤怒一吼就冲着我站了起来。

    呵呵，比狠是吗？我抓起桌上的一个烟灰缸就朝着他脑袋砸了上去，“你他妈的叫什么叫，老子跟你说话吗，给我老实呆着！”他真是没想到我会出手，脑袋顿时被我砸破了屁的坐到了沙发上，好在没有什么大伤，他还想冲我发火，可是燕青帝却拉住了他。

    “兄弟，你这要动手不太好吧？”燕青帝冷着脸色望着我说。

    而我旁边的小冉也抓着我叫道，“二哥，别这样弄要出事儿的，他们不喝就算了，咱们走吧。”

    我却不知道怎么的，发怒的冲着小冉吼道，“男人说话，关你什么事儿，给老子靠边站！”

    “妈的，不是我要动手，是你们几兄弟太不给面子了，喝完咱们兄弟就完事，你们回家都行，喝不完，就别怪老子了。”我摸了跟烟叼在嘴里大吸了一口，好不耐烦的吼道。

    燕青帝望了望那旁边的张希哲，只见他现在也是怒的不敢发言了，刚才砸了他那一下，只怕也把他砸的头晕目眩。燕青帝只好忍着气说，“好，如你说的，老子喝总行了吧。”他说着抓起酒杯强硬的朝着喉咙里面灌了进去，可是他也跟白宇飞一样，一边喝嘴边一边漏。

    直到喝干最后的那一口，燕青帝在重重的一把砸下酒杯说，“好，老子喝完了，今天的事儿兄弟记住了，改日在找 你说事，希少，带着宇飞咱们走。”说完他就怒气冲冲的朝着门外走去，张希哲也愤怒的鄙了我一眼，就扶着白宇飞跟了出去。

    等他们走后，我才一下无力的倒在了沙发上，手中那叼着烟也被我这一口给吸完了。

    “怎么了，那样看着我？”我望着站在旁边目瞪口呆的小冉说道。

    “你刚才发疯吗？居然对我大吼！”小冉回过神来，顿时一副发飙的模样插着小手质问道。

    “哎，对不起啦，刚才我快扛不住了，要是在不逼他们走，只怕今晚你就得遭殃了。”我轻叹口气说，现在我脑子也晕乎乎了，真想睡觉啊。