
﻿小冉说的是激动人心，可把我给吓了一跳，怎么，怎么又多了个全职司机？招聘上没写啊。

    “什么全职啊？你不是半夜给我打电话要我来接你，我也必须来吧。”我胆寒道，那样的话，那我岂不是没有什么私人空间了，跟出租车司机一样，二十四小时待命。

    “算是吧，不过要是太晚了，我不会麻烦你的，你别担心啦，就这么定了，我先带你去看看咱们场子吧，听你说还在天上人间做过管理，先看看我们这咋样。”小冉站起了身子偷笑道。

    “我的莫总，求你别寒碜我了，我错了，还不行吗。”我苦苦一笑，小冉咯咯娇笑一声就带着我走了出去，她带着我在场子转了一圈，我这才真正的算了解了一下这个夜总会。

    跟一般夜总会都一样，还是三个部分，舞台，卡座，包厢，而这些都跟娱乐部挂钩，夜总会娱乐部主要就是做招聘公主鸭仔，培训她们，然后安排坐台上班的一些工作，当然，这里面也涉及到公关的交涉，反正学问很多，一般在夜场工作过的人都会学到很多东西。

    参观完了夜总会，小冉就带着我出了场子，然后拉着我去了商场里面采购。每当她拉着我进出那些高端品牌服装店时，我都要被承受那些售货员异样的目光，她们都默认了我是小白脸。

    当买完衣服刷卡后，我看到那一连串的数字眼睛都变大了，尼玛，这还是衣服吗，还不如叫金子。回到车上，我不好意思的说，“小冉，这些买衣服的钱就从我工资里扣吧。”

    小冉好像听着音乐坐在副驾驶上兴致勃勃的说，“不用了二哥，这些算是咱们公司给你的福利吧，只要你以后好好做事，那就算是对公司的感谢了。”

    我有点哭笑不得，公司福利也不用这么多吧，只怕几年的工资都没这一次福利来的多。

    “那，那好吧，我会好好工作的。”我只好默默点了点头，等我开车把她送回夜总会后，她就叫我先回去，不用陪她，让我明天下午六点准时到场子里来上班就行。

    我告别她后就提着几个大袋子的衣服打了个车回到家里，躺在床上，看着那几件高大上的服装，我还是有点不相信下午这一切是真的，仿佛梦幻一般。

    现在有钱了，自然要奢侈一把，我打了个电话给黄小海，他跟我还有欣月是大学同学，我们一起毕业后就在滨海扎根了，他这小子挺能混的，一出学校，就被一老大看上叫去看场子，现在已经混的稍有名气，以前欣月不在的时候，我就跟他去打混，顺便赚外快。

    “喂，胖子，出来吃个饭吧，今天晚上醉仙居酒楼，哥请客。”我激动的说道。

    “操，二哥，别说你中彩票了，这年头中彩票都他妈的进精神病院了。”小海不相信的问道。

    “滚蛋，爱来不来，老子就请这一次，醉仙居，不来我找别人。”妈蛋，这小子居然鄙视我。

    “嘿嘿，我来我来，二哥难得出血，必须来，马上就到，你等着。”说完小海就挂了电话，这小子估计比我的还急。我收起电话后，看着面前那堆高大上的衣服，脑子里面顿时闪现出了小海看到我穿着这些时候的模样，真是爽死了。

    换了新衣服，这还是出学校第一次穿西装领带，别说小冉眼光真还不错，不愧是国外回来的美女。选的衣服都是那种欧式风格的，西装穿起来稳重却不老套，我换上后照了下镜子，顿时震惊住了，这，这尼玛还是我吗？分明就是富二代嘛？

    弄完毕后我拿着手机就赶去了醉仙居，夜色渐渐的降临，这炎热的夏天大部分人都愿意躲在家里吹空调，但是却有一部分人正等着这个时刻，因为这是属于他们的狂欢派对。

    我到醉仙居后，已经看到小海门口等着我呢，这丫的一身痞子气，微胖的身子穿着一身黑色短袖短裤，嘴里叼着烟的抱着头盔靠在摩托车旁边站着，好几个路过的人都纷纷的躲开着他。

    “靠，你小子在这干嘛，怎么不进去等我。”我走过去一把拍住他肩膀笑道。

    小海转头过来大骂，“操，老子怕你放我鸽子，那不是要我买单，咦，不对！”说着他的那双贼眼就在我身上打量了起来。看着他那副越来越惊讶的表情，我心头总算爽了一把。

    “喂，老大，你这是要去精神病院吗？”小海鄙夷的撇了撇嘴说，可是他的眼神却泛着激动。

    我朝着他胸口锤了一拳笑道，“去你妹的，老子现在找到工作了，这是老总刚送我的，咋样？”

    “靠，不会吧，玩了一年的你，居然找到工作了，还这么牛逼？”小海掩饰不住自己的兴奋，我知道，那是为我这个兄弟发达了而高兴的兴奋。

    “废话，走吧，咱们进去吃着，今天老本都拿出来了，想吃什么点什么。”我拥着他肩膀走了进去，这醉仙居是滨海毕竟出名的一家酒楼，虽然不是大酒店，但是这里名气却不比那些大酒店名气大，好多官员还有富商在口味淡出鸟来的时候都会来这尝尝新菜。

    找了个座位坐下，我就叫来了服务生点菜。既然说了大出血，所以我都让小海点，虽然他知道我可能发达了，但是却也没有铺张浪费，点了五个不很贵但很好吃的那种好菜后就完事了。

    菜上来后，我俩一边喝着一边聊道，“小海，最近你怎么都没什么消息，是不是有困难？”

    听到这，小海的神色一暗淡，然后抓起酒瓶大喝了一口说，“哎，二哥，这次兄弟我可惨了。”

    “怎么回事？”我急忙问道，我这兄弟什么都好，就是有一点，做事粗糙，容易犯错。

    小海又叹了口气，“半个月前我看的赌场里面丢失了二十万现金，现在兄弟我头都大了。”

    “二十万？操，这可是个不小的数目啊，那你老大没怪罪你？”我隐约明白他怎么叹气了。

    “怪罪什么啊，他都还不知道，就过几天才来结账，到时候一查账本，我准完蛋，我估计不是让我去卖粉捞钱回来补上，就得让我去偷车，反正没好事了。”小海说着又喝了一大口酒。

    我的心也变得沉重起来，兄弟出了这种事情，我却帮不上忙，真是有点对不起他。在想着今天去买个衣服，一下就花了二十多万，那可真是有点奢侈啊。

    “不行，干那种事儿绝对不行，在想想办法吧，这段时间凑凑钱，把钱补上，以后小心点。”

    听我说这话，小海摇了摇头，“哪来的二十万啊，我就是拼了命的凑，最多能凑个十万，还差十万哪儿搞啊，把我卖了估计都搞不到十万。”

    我见他这摸样，心里不好过，突然我脑子里响起了小冉那甜甜的笑容，要不找她借点算了？她能给我买二十几万的衣服，借个十万应该问题不大吧。

    “这个哥给你想办法了，十万块吧，应该没问题的。”我打定主意后说道。

    “二哥你这是什么意思，难道要去找欣月拿钱？我可不要女人的钱。”小海有点大男子主义。

    我抓起酒瓶喝了一口淡淡的说，“我跟她昨晚已经分手了，跟她没关系，我找别人借。”

    “啊！分手了，操，这么大的事儿你都不告诉我啊。”小海怪罪的说，随即又苦笑，“你找谁借啊，十万块虽然不多，但也不少，虽然你现在好像发达了，但是还没上班，谁肯借啊。”