
﻿而她旁边还有一个女人正在安慰她，她跟欣月差不多大，长得很漂亮，而且有点像出名的阿娇，但是穿的衣服跟欣月一样，难道也是小姐？

    我走过去蹲到欣月的面前说，“怎么了，这到底怎么回事啊，是不是被客人欺负了？”

    以前欣月也有被客人欺负的，但是都被我出手给拦住了，别看我没工作，但是混这混那的，多少道上的兄弟都还认识，而且还挺给面子。

    “呜呜，二哥！”欣月一下就扑到我身上大哭起来，我见她不说，就看着旁边的美女问，“怎么回事？”那美女瞪着水汪汪的大眼睛打量着我，然后突然又不屑的撇了撇嘴。

    “我叫林璐璐，是欣月的朋友，你这男朋友怎么做的啊，欣月被男人欺负了，你也不知道吗？”这妞火气很大，居然不知名的就朝着我发火。

    难道欣月没告诉她我们分手了，我继续问道：“你能说清楚点吗，到底是谁欺负了她？”

    璐璐没好气的瞪了我一眼，然后想开口，这是欣月却抬起头止住她抽泣道，“璐璐，别说了，这件事都是我自作自受，能带我去你家里吗，我不想在这了。”

    璐璐可气的又瞪了我一眼，然后对欣月说，“好，那你快穿衣服吧，我们一起回去。”

    我看着这妞很想冲着她发火，别以为你长得漂亮我就惹不起，惹毛了美女照样的抽。

    “那你快穿衣服吧，我送你去！”我把欣月扶了起来，我隐隐觉得她为啥不愿意去我那里。

    欣月也没避讳，就那样在我的面前光着身子穿好了衣服，然后我们三个就一起出了KTV，走的时候我还隐约看到留守在哪里的服务员嘲笑着我，好像很看不起我。

    要是换以前，我早就一巴掌给他们扇过去了，现在欣月的事儿要紧。我们三个打了个出租，就去了璐璐家，她租的昂子就在车站旁边的一个居民楼里，虽然外面看上去这栋楼挺陈旧的，但是璐璐家里却收拾的很干净，而且装修的不错，很温馨。

    璐璐把欣月扶到了房间里的床上，然后说道：“欣月，你先休息吧，我跟他去买点吃的。”

    欣月好像是哭累了，只好歉意的望了我一眼后点点头。璐璐对我使了个眼色，我就跟她一起走出房间关上了门。这时璐璐却对我发火了，“你，你还是男人吗，居然叫欣月来坐台。”

    我很想发火，但怕吵到欣月，只好低声的解释道：“我想你误会了，我跟欣月昨晚就分手了。”

    璐璐脸色一愣，然后顿时红了起来，“哦，看来是我误会了，我不知道，还以为你是她男友。”

    我呵呵冷笑，然后打量了她一番，其实这丫头看起来不像是做夜场的，因为她的行为举止都不像夜场女那么放荡，反而是很保守。我点了支烟到嘴里问道，“你什么时候来干这行的？”

    璐璐没了气势，仿佛像做错事的孩子一样坐到我身边说，“我才做几天而已。”

    “哦，你跟欣月关系很好？”我吐了个烟圈淡淡的问道。

    “恩，还不错，我这几天就跟欣月聊的来，她很照顾我，不像其他女的排挤我。”

    “呵呵，看的出来，不然有了你，她们哪里还有生意？”我淡淡的笑道。

    璐璐像是被我说中了羞处一般的红起了小脸，我笑吟吟的继续问，“今天到底怎么回事？”

    “额，是这样的，昨晚十点多，经理打电话来叫我跟欣月一起去上个班，说现在忙，都没空着，我跟欣月正好在一起，就答应了。结果那几个客人对我动手动脚，我觉得恶心，就叫欣月走，她说没事，干这行就得适应这些，我后来忍不住，就先走了。结果今天早上她给我打电话，让我去KTV，后来她告诉我，昨晚好像被那些人灌醉后迷奸了。”璐璐悲桑的讲诉道。

    我心头只能叹息，这叫人在河边走，哪能不湿鞋，既然做了这行，就会想到有这么一天。本来我听到璐璐说欣月昨晚跟她在一起，我心头对她再次有了点好感，至少她被那宝马男接走后，没有跟他在一起多久，可是当我听到璐璐说她是自愿留下，叫她走也不走，我的心又冷了，肯定她是为了客人的小费而留下，这下却把自己搭进去了，真有点可笑。

    我明白的点了点头，“恩，知道了，你不像是做这行的，为啥要做？”

    璐璐听后好像想到什么似的惊慌看了我一眼，然后就慌乱解释道，“我，我家里缺钱。”

    我可不信，缺钱她租个烂房子还装这么好，这些家具根本不是旧的，都还是新家具，房东会把房子装了，然后弄一套新家具给你住？这不是逗人吗。

    见她不说，我也没多问，然后我从包里掏出了五百块到桌上，“这点钱你帮我给欣月买点好吃的吧，我跟她毕竟也不是恋人关系了，而且我钱就这么多，只能帮到这，你电话给我吧。”

    璐璐警惕的瞪住了我，就好像把我当成色狼一般的问，“你，你想干嘛？”

    我知道她误会了，我呵呵笑道，“要是以后欣月出了什么事儿，你好给我打电话啊，她就这样，免不得可能会出第二次，你可以赶紧联系我，放心吧，我晚上不会打扰你的。”

    璐璐这才松了口气，挑着凤眼的白了我一下说，“切，我才不怕你打扰呢，但是没看出来，你对欣月还不错，分手了都能这样，那我就把电话给你吧，欢迎来电。”

    “什么，我还以为你说欢迎来搞呢？”我呵呵的笑道，然后把自己的手机递给了她。

    璐璐没有生气，反而努努妩媚的红唇笑道，“你要是来搞，我就找人剪了你，老娘可不是你想象中的那些女人哦，拿去，我的电话别给其他人说。”

    我拿过手机一看，这电话尼玛牛逼啊，152开头，后面全是六八这种吉祥号连着的。

    “你这号码哪里来的？”我惊讶的问道，这号码最少值个几十万啊。

    “租的，为了业务，你可明白？别多问了。”璐璐淡淡的解释道，我估计也是，这号码都是营业厅里留下来给土豪们的，她一个小姐买的起？最多最多也就是租。

    随后我打了她电话后，她那边也收到了我电话号码，然后我们就一起出了门，去给欣月买早餐后，我也没再回去，反正有璐璐看着她，我还是挺放心的。

    离开璐璐家后，我到路边随便吃了点东西，就准备去找工作。以前有欣月在，我怎么玩都无所谓，她还是会给我钱用，但是现在离开她了，我就得自己来养活自己，如果就这样继续跟那些混混瞎搞挣点钱，那完全不够开支，再不工作，只怕下个月房租都交不起了。

    我茫然的寻找着，结果却到了离家不远的皇朝夜总会门口，忽然背后一阵尖锐的刹车声传来。

    我吓的冒出冷汗，便怒气冲天的转身大吼，“你妈的谁呀，会不会开车啊，有车了不起啊？”

    红色的小轿车车窗缓缓落下，一个带着癞蛤蟆眼镜的美女探出了脑袋来，咦，居然是美女？

    “你没事吧，要不要我送你去医院？”美女担忧的伸手摘下眼镜，那绝色的容颜顿时展露了出来，旁边不少路过的行人也都纷纷停下了脚步朝着美女看去，可见她有多么迷人。

    “算了，你下次开车注意点，幸亏你今天撞了我，要是撞了别人就死定了。”我见是美女，当然提不起怒意。美女甜甜一笑的说了句谢谢，然后就开始倒车，要开到这夜总会停车场。

    可是她确实好像技术不行，左开右开，还是不怎么挪得动。