
﻿我装作惊讶的害怕道，“哎哟，这，这喝伏特加啊，怎么行啊，我太会喝这种烈酒。”我看着这几个杂碎那得意洋洋的表情，我对我自己的演技也不由得佩服，金马影帝该是我了吧。

    小冉却不明白，听我这么说，甚是担忧的扯了扯我胳膊，“你不会喝就别喝了，醉了可不好。”

    燕青帝在旁边笑的更甚，他装作生气的说，“小冉，你这样可不行哦，刚才兄弟都说了，谁他妈不喝满意了就跑，谁就是孙子，你难道要你家王飞做孙子？”

    阴毒，真是阴毒啊，我心里蔑视道。小冉不高兴的嘟起了小嘴瞪着我，像是很不高兴我刚才夸大一般，这下她也没办法了。我赶紧伸手自然的搂住了她的腰，别所，真是柔软嫩滑。

    “没事的，喝一点点应该不会醉，别担心。”我微笑的对她悄悄眨了眨眼睛，小冉这才明白我什么意思，她终于释怀了笑道，“好吧，亲爱的别喝太多，晚上咱们还要回家休息呢。”

    暧昧，这话绝对是够暧昧，我只看到燕青帝那脸色都黑的不能再黑了，那瞪着我的眼睛简直就是红果果的威胁，我估计小冉要是不在，他就犹如饿狼一般的扑了过来。

    “靠，小冉，你这是什么意思？欺负哥几个没女人是吧。”在一边没发货的张希哲终于不给面子的叫了出来，“喂，小妹，去给我带几个妞进来，漂亮的，奶子屁股大的那种啊。”

    那小妹赶紧点了点头，这时燕青帝却装逼的对她说，“就给他们一人叫一个，我不要！”

    张希哲一愣，不过随后就明白什么似的对那小妹挥了挥手。小冉半开玩笑的指着张希哲的那胖胖的小肚子说，“张总，我们场子的美女只怕你吃不消哦，看你这样，最近挺累的吧。”

    张希哲气的不打一处来，但是显然这里他不敢发飙，只得咬着牙说，“呵呵，累不累明天你问问你家妹子就好了。“说着他端着酒杯看向我，“喂，兄弟，怎么还不干杯啊，看不起我们？”

    我装作害怕的端着酒杯对他们笑道，“没有，哪敢看不起你们几位啊，来吧，走一个。”我跟他们一碰杯，就朝着嘴边送去，我没喝，而是先看了下他们的状况。

    燕青帝不愧是三人之中的老大，酒量还不错，一杯纯的伏特加下去，愣是没有感觉，只是脸色稍微有了点躁红，而白宇飞就差了许多，喝完一杯，感觉已经上头了，张希哲也有点上头，不过这丫的还是硬着头皮扛着，不过那手却不停的拿桌上的东西吃，来解酒劲。

    呵呵，都是一帮酒囊饭袋，这点就不行了，还给我装。我一口把伏特加喝了下去，然后就装作酒量不胜的放下了杯子，“哎呀，这酒真他妈的烈啊，不行了，不能喝了。”

    白宇飞抓住机会挑衅我的说，“兄弟，这才一杯啊，就不能喝了，啥意思啊，在来个？”

    “咳咳，我，我真不行了，这样一杯一杯喝太容易醉了，要是醉了，晚上回去我家小冉要让我跪键盘了。”我说着装作酒劲大发的伸手在小脸的俏脸上摸了一把。

    小冉俏脸一红，那靠着我的小手顿时伸到了我腰间轻轻的掐了一下，仿佛还击我刚才占她便宜的那一下。不过她手嫩柔软，就是被掐一下，我也心甘情愿。

    “哦？兄弟这意思是怎么滴，还不满意？”燕青帝饶有兴致的看着我装疯笑道。

    我装作说胡话的叫道，“怎么也得整瓶吹啊，一杯一杯太麻烦，一瓶来，倒下的都他妈孙子。”

    顿时白云飞他们都倒吸了一口凉气，三人傻逼都沉默了下来。我心头暗暗窃喜，不怕你们上当，就怕你们不敢。显然，这群傻逼就是硬着头皮也要来的这种。

    “好吧，一拼吹就一瓶吹，不过咱们各喝各的，别想着你一个喝我们三个，我先跟你单独来。”白宇飞带着点浅笑的说，我明白，这丫的想用车轮战。

    我会这么傻吗？连着喝三瓶伏特加？那不是傻子啊！我最在行的还是白酒，跟混合酒，喝伏特加这种纯烈酒，真心的话，最多一瓶，在喝多就得倒下。

    “没问题，咱们俩先来，老婆，去给我拿两瓶伏特加来。”我把小冉抱了起来在她小屁股上拍了一拍，妈妈的，谁要是这女人的老公，那真是爽死了，屁股太有弹性了，又翘又挺。

    “讨厌，别打我嘛！”小冉风情万种的白了我一眼，然后就过去酒柜上拿了伏特加过来，这是贵宾包厢，当然里面什么酒都预备的有，而且量很足，根本不需要在去外面吧台，这就是贵宾包厢的独特之处，相等于一个独立性的小酒吧了。

    小冉把就给我后，就乖乖的坐到了我旁边，那小手紧紧的挽着我胳膊，我从胳膊上隐约能够感觉到她的体温在上升，仿佛比我都还心急一般。其实后来我才知道小冉多牛逼，在国外她叫千杯不醉，对酒是有种兴奋欲，看到别人喝，她也想喝，现在她就是兴奋欲在燃烧。

    “你的名字也有个飞字，也算是有缘，就不叫什么张总了，我就叫飞哥，行吧。”我笑吟吟的打开了一瓶伏特加送到了白宇飞的面前。

    而他此时也在咽着口水，相比真正的看到这一瓶伏特加后，那喉咙也有点开始打结了。

    “行，随你。”白宇飞颤颤巍巍的把伏特加抓了起来，他的眼神不停的朝着燕青帝看，仿佛在示意他什么，燕青帝默默对他点了点头，白宇飞这才好像有了信心。

    他们的小动作我看在眼里，相比这燕青帝有后招，老子就好好看看。我抓起打开的伏特加对白宇飞笑道，“来把飞哥，咱们一见如故，就感情深咱们一口闷了，唧唧哇哇的都是短货。”

    “好，好！”白宇飞颤抖着双手抓起了伏特加，喝了一口下去，我就看到他的喉咙在打结了，估计吞不下去了，我却大口大口的喝着，这种烈酒就得大口喝，喝慢了更容易醉，当然这只是对喝习惯了烈酒的人可行，对不喜欢的人，喝的快，喝的猛反而更容易醉。

    我仿佛喝水一般的把一瓶伏特加灌了下去，别说，喝完后心头火烧火燎的，就像是有个小猫在心里抓一般的痒痒。我喝完后笑吟吟的把酒瓶放到了桌上，脸上毫无醉意，燕青帝和旁边的张希哲顿时惊呆了，两人眼睛相视一对后，仿佛这才明白自己中招了。

    白宇飞喝不下去了，抓着酒瓶放了下来的红着大脸喘着气，“哥们，我，我喝不了了，算了吧，我输了，我不行了。”呵呵，认输？这他妈的不进行下去怎么对得起看官啊。

    我撇了撇嘴的理了理衣服站了起来，然后把他剩下的伏特加抓在了手里，“哥们，你耍我把？”

    “兄弟，我真喝不下去了，我都认输了，算你赢了，还不行吗？”白宇飞苦笑的说，他对着燕青帝使着颜色，燕青帝也上来做好人的说，“那啥，既然小飞喝不了就算了吧，咱们下次来找，他一定会陪你喝好的，其实在你来之前他也喝了不少了，现在已经高了？”

    我操，高了？老子来的时候你们怎么没说高了，现在却说高了。我斜眼一瞪，不悦的说，“燕总，刚才说什么来着？谁他妈的不喝酒是孙子，你想他做我孙子？”