
﻿我过去把欣月的绳子解开，她顿时一下扑倒在了我怀里，“呜呜，二哥，你终于来了，我都想死你了。”我却没理她，轻轻的把她推开。

    “欣月，别这样，你自己整理下吧，我们出去。”我说完就转过身子朝着在玻璃箱后面的璐璐走去，她现在还惊魂未定，我蹲下身子弄了弄她散落的头发。

    “怎么了丫头，还害怕啊？”

    璐璐轻轻的摇了摇头，然后望着我身后跟来的欣月说，“你快去扶着欣月吧，她都走不动。”

    我呵呵一笑，二话不说伸手到她的膝盖下面把她给抱了起来，璐璐一惊，然后愤怒的拍打起了我身子，“二哥，你干嘛啊，放开我，快放开我，欣月看着呢？”

    我转头看去，只见欣月带着哭腔的盯着我，仿佛完全不理解我在做什么一样。我只是对她微微招了招手，“走吧，我的车子在外面，我送你们回去。”

    说完我就抱着璐璐转身朝着外面走去，也没管欣月。这女人，真是让我伤透了心，我现在已经对她毫无感情，只是朋友的情谊而已，她有事，我会帮忙，但是做她男人，我真心不能。

    我一路抱着璐璐往外走，她纠结的哭叫道，“二哥，求求你了，放开我吧，欣月看到你这样，会误会我们的。”

    “让她误会去把，反正我们都清清白白的，都是二哥不好，不然也不会让你受伤。”

    “可是这样我以后怎么面对欣月啊，她肯定会觉得我俩之间有什么的。”

    看着这傻丫头可爱的笑容，我半开玩笑的说，“你想那么多干嘛，身正不怕影子斜，难道你对我还有什么玩笑？”璐璐顿时俏脸一红不好在说什么了，只是她紧紧的靠在我肩膀上，幽怨的看着我身后跟来的欣月，我也不知道她现在是什么感觉。

    抱着璐璐回到车上后，欣月也跟着钻进了车里，我便载着她们朝璐璐家里赶去，在车上，我们的气氛都很尴尬，大家都没说话，可是我到觉得这样很好，就让我跟欣月就这样淡化吧。

    我把她们送到璐璐家后，就先离开了，我本来是想带璐璐去医院的，但是又觉得欣月在旁边不太好，就自得先告辞，不过在我离开璐璐后，收到了她发来的短信：谢谢你，二哥！

    虽然一句很简单的话，但是听在我心里还是非常开心，不像欣月，居然一条短信都不给我。晚上五点半，我正常的开着车子到了小冉家门口，今晚的她换上一身黑色职业装，脸上还是带着个大圆圈眼镜，显得高贵十足，冷艳非凡。

    “哟呵，你这是搞制服诱惑吗？”我打开车门对小冉开着玩笑的说。

    小冉对我皱了皱鼻子冷哼道，“切，你们臭男人就喜欢那些调调，我可不会玩那种。”

    “哈哈，是吗？我现在可是你的男朋友，你也不准备陪我玩玩。”我继续挑逗着小冉。

    她羞怒的一跺脚插起了腰对我发货，“你不说还好，哼，还好意思说，你知道我大哥在吗评价你的吗，说你个没脑子的小混混，没有什么出路的，让我别跟你在一起了。”

    我顿时哭笑不得，他大哥眼光还真不错，居然这都能猜到，不过说我没出路，这让我还是多少有点不高兴，这男人三十而立，我现在才二十三岁，还有七年的时间，怎么也得混出头吧。

    “好吧好吧，反正我本来就没跟你在一起，大小姐进来吧，得上班了。”我对她做了个请字，小冉突然不高兴的瞪了我一下，就气吁吁的钻进了副驾驶。

    尼玛，我哪儿又说错话了？我揣着迷糊上车，然后朝着皇朝开去。我见小冉心情不好，就挑逗着她说，“老婆，一会儿给你跪键盘行不？别生气了。”

    小冉依然无动于衷，丫丫的，还挺沉得住气。我继续求道，“我的好老婆，你要是在生气，那一会儿上班的人看到，还不把我给恨死啊，你可是咱们场子的女神啊。”

    终于，美女‘扑哧’一声娇笑了起来，她瞟着白眼的对我说，“讨厌，别乱叫，咱们的游戏到此为止，你别说是我男朋友，我可没你这么没用的男人。”

    “有没有用你昨晚又不是没见过？”我对她色色的眨了眨眼睛，这小妞立马就红起了小脸。

    “看什么看啊，胡说八道。”说着她又把脑袋别了过去，我心里乐呵呵的笑个不停，只怕在场子里能够这样跟小冉谈话的也就我一个吧，还真是牛逼哄哄的。

    就在这时，小冉突然一沉脸色，不高兴的转过来问道，“今天你从我家离开后干嘛去了？”

    我想也不想的说道，“没干嘛啊，就是去接了两个女的，一个我前女友，一个她闺蜜。”

    小冉听后脸色顿时黑了下来，“好啊，你拿我的车子去搞车震，停车，我不坐了，我打车。”

    我被她这一叫，也吓的来了个急刹车，我发愣的望着她，“小冉，什么车震啊，我没啊。”

    小冉摆出一副我全知道的表情，双手环抱在胸前，“没车震，没车震车上怎么来的血迹？”

    说道这，小冉的小脸也红了起来，我看在眼里，心里突然有了个想法，妈的，这妞该不会是处女吧，不然怎么一说道血迹就小脸‘唰’的红了。

    “难道车震就一定会有血迹吗？”我笑眯眯的盯着她。

    小冉慌慌张张的避开了我眼神回答，“谁，谁知道你是怎么搞的，说不定人家姨妈来了你也搞，一次性还两个，你真不是人，二哥，算我看错你了。”

    看这丫头误会的越来越深，我只好解释，“好了，我的好妹妹，我就老实告诉你吧，离开你家后我前女友被绑架了，我开车去救她们，结果后来她闺蜜脖子被来了一刀，坐的就你那个位置，可能是她脖子上流的血在你那边的，你别想太多了，哥那么纯洁，怎么会做那种事。”

    别说，以前还真做不了车震，以前就一屌丝，就个电动车，还是二手货，现在嘛，就不知道了，要是真有人送上门，玩玩高大上的车震估计也很不错。

    小冉听后总算明白了过来，她脸色担忧的咬着下唇望着我，“那你怎么样了，受伤没啊，你怎么不早说啊，真是的，刚才我也是开玩笑的啦。”

    “呵呵，我怎么可能有事，我神功护体刀枪不入，就是背上被那两个杂种钢管砸了一下。”

    小冉顿时刷的脸色一黑，立刻从伸手朝着我衣服探了过来，好在现在停车，不然她这做法，不出车祸才怪。我急忙拦住她说，“你干嘛啊，我没事！”

    “哼，你怎么知道没事，钢管砸了可不是小伤，给我看看。”她说着那手就开始硬扯着我的衣服，我顿时苦笑不已，麻麻的，这可是你给我买的新衣服啊，两万多一件啊，别扯啊。

    “我真没事！”我轻微的拦着她，可是小冉硬是把我衣服给扒开了，她看到我后背后，脸上仿佛要下雷阵雨一般的黑了下来，“哼，你还说没事，你自己看看，都发肿了。”

    “是吗？”我到没有感觉到，本来之前情况紧急，在加上后来回家去休息了会儿，一点没觉得疼，现在伸手一摸，还确实是背后那钢管砸过的地方有点肿痛。

    我操，居然把我砸伤了，奶奶的，看来那几个狗杂碎真是让他们太轻了，得多给他们几棍。看着小冉对我拿担心的表情，我突然觉得心头一阵温暖，这阵温暖好久没感受到了。