
﻿我走过去问薇薇，“你怎么了？”薇薇抽泣的抬起头，看着我那眼神顿时变得怨恨起来。

    “你想干嘛，难道你也想要欺负我？”我一听，立马明白她误会了，赶紧对她摆了摆手。

    “不是，我是莫总的助理，以后你们公主都归我管了，你有什么问题可以找我啊。”

    “什么？你，你就是新来的总监助理？”微微惊讶了起来，脸色总算好了一些。

    我笑眯眯的点点头，“是啊，你跟大家一样叫我二哥吧，先起来说话吧，在这蹲着让客人看到了，那还像个什么话。”我轻轻的扶着她胳膊站了起来，薇薇也缓缓的停止了抽泣。

    我拉着她到了一边走廊的护栏边上问道，“怎么了，自己一个人坐在那里哭，客人欺负你了？”

    其实我大概都明白了，因为以前欣月也是那样，刚开始的时候，天天都是以泪洗面，跟我诉苦被客人怎么摸了，怎么搞了，不过时间长了她也习以为然了。

    薇薇嘟着小嘴点点头，“二哥，里面的客人想带我出台，我不同意，他们就打我，还把我撵了出来，说他们结账的时候要找经理投诉我，我的胳膊都被他们给打肿了。”

    她伸出光洁的手臂到我面前，还真是，那白白嫩嫩的小手这里青一块，那里紫一块的，难怪她会在门口哭的那么厉害。这看的我一阵心疼，从之前我看的资料上就写了，薇薇家里困难，来做公主上班都是为了赚钱挣学费和给家里补贴家用，这么好个女还来做这行，真可惜了。

    “好了，这件事我知道了，你先进去吧，我一会儿进来帮你给客人解释下。”我微笑的拍了拍她肩膀，薇薇那黝黑的双眼思索一般的盯了我一下，然后她说，“二哥，你也会要我吗？”

    “什么要你啊？”我被她弄的丈二和尚摸不到头脑，薇薇却伸手抓着我拉到了走廊角落，然后她抓住我的手朝着她那裙下摸去。我一阵汗颜，赶紧把手给抽了回来。

    “你干什么啊？”我有点发怒，薇薇看起来挺纯洁的，怎么是这种货色。

    薇薇给我这一怒吼给吓到了，她颤抖着身子害怕的说，“你，你不是要占我便宜才帮我忙吗？”

    “你想多了吧，我什么时候说过要占你便宜？我既然现在是你的上司，肯定要帮你解决事儿，而不是为了占你便宜而解决事，你这样做分明是看不起嘛。”我窝火的掏出一支烟叼在了嘴里，真不明白现在的女大学生怎么都变成这思想了，动不动就是摸啊搞啊。

    薇薇这才知道误会了，那样子委屈的快要哭了，“对不起二哥，我没有看不起你，我只是认为你跟其他人以前，蛇哥已经都是要占我便宜才帮我办事。”

    我听后眼睛顿时睁大了，好你个毒蛇，还真挺会搞的。不过我却理解，夜场都是这样的规矩，你不给点甜头，谁愿意给你办事啊。我眯着眼睛抽了口烟问，“你跟他上床了？”

    “没，没有，他就是有时候摸摸我胸部，或者屁股而已，也没怎么乱来，我都从了。”薇薇急忙摇了摇头，我心里这到舒坦了，这小子还算好，有点良心。

    “好了，你快回包厢去吧，不管客人如何，你都忍着，我马上就来。”

    薇薇一点头，就乖乖的挪着小步子朝着包厢走去。我随即到了楼下，此时毒蛇正跟吧台一个调酒师妹子聊的火热，我一拍桌子装作愤怒大吼道，“蛇总，你好悠闲啊！”

    毒蛇一震，刚想发火，但是转头看是我，这才急忙收起脸色赔笑道，“二哥，我，我这不是跟员工做做深入调查吗？您来这有什么事儿吗？”呵呵，只怕我不来就真的要‘深入’了。

    “怕什么，跟你开玩笑的，拿两瓶芝华士给我，我上楼陪个客户。”我指着他招了招手。

    毒蛇赶紧从酒柜里拿了下来送到我面前，“二哥，你拿着，要不要我陪你一起，毕竟有些客户还不认识你，我怕他们...”他说到这没往下说，但是我也知道，不就是不买账吗。

    “没事，这点小事都搞不定，还来做什么，你继续深入吧。”我抓着两瓶酒就回到了楼上薇薇那包厢门口，我刚到门口，虽然里面音乐声很大，但我还是听到了一个女人的尖叫。

    那声音正是薇薇发出来的，我心里一急，一脚踹开了大门冲了进去，只见薇薇正被两个男子架了起来，一个猥琐的中老年秃头正在薇薇的伸手乱摸着。

    “喂，把人给我放了。”要是以前，见到这种场景，我二话不说就上去开打了，可是现在作为夜总会的娱乐负责人，我还是收敛了许多，轻言细语的对他们说。

    秃头男被我打扰了好事，当然没好脸色的对我吼，“臭小子滚远点，你叔叔我马上要办事。”

    我嘴角轻轻一扬，然后径直的走到他面前，由于我个子比他高，只能俯视着他说，“大叔，我是皇朝的娱乐总监助理，我叫王飞，或者你可以叫我小二，咱们坐下来聊聊咋样？”

    果然，摆出了身份，那男人脸色好了许多。他多少还是愤怒的挥了挥手，“先把人放了！”

    两个中年男人这才放开薇薇，薇薇赶紧跑到我的身后躲了起来，我拉着她笑吟吟的走过去坐下，这包厢里还有五个男人，和七个上班的公主，看到我来了，他们都乖乖的让开了位置。

    我坐下后就把两瓶芝华士给打开了，秃头男坐到我旁边高傲的说，“小二，你想聊什么？”

    我笑眯眯的把一瓶芝华士送到了他面前，然后我自己也抓起一瓶来对他说，“大叔，这个妹子有点特殊原因，确实就不能陪你了，我给你换个跟漂亮的，你看如何？”

    “小二，你这开什么玩笑，我们花钱就是来找乐子的，你们的小姐不出台，这算什么？”秃头男一点面子也不给我。我早知道他会这样，从他那副装逼的嘴脸就知道这不是个善茬。

    不过也不是什么好人。我呵呵一笑，把酒举起来说，“大叔，这瓶酒算是兄弟敬你的，你要是看得起兄弟，这件事就这样算了，我先干为敬，如何？”

    我说着二话不说，仰头一口就把芝华士给喝了下去，芝华士的酒有很浓的麦芽味，就跟喝糖水一般，一瓶酒根本不奈我和。可是秃子还是不给面子，依然的沉着脸色。

    “小二，你这是硬要插手啦，去把你们莫总给我叫来，我到要让他给我个交代。”

    我阴着脸舔了舔下纯的笑道，“呵呵，不好意思，以后公关的事情都我来处理了，莫总不在负责这一块了，你有事情就跟我说都行。”

    “妈的，跟你说有屁用啊，老子今天就看上她了，你要不让她跟我出台，这事没完。”

    薇薇被他这一吼，给吓的全身哆嗦在我身后，那柔嫩的小手紧紧的搂着我，生怕我会离开一般。我确实没想到这秃子这么不上道，为了个女人，值得吗？

    我掏出一支烟点燃的站了起来对他笑道，“好，你要没完是吧！”说着我重重的‘啪’一声把手中的芝华士瓶子给敲碎了，只剩下一个尖尖的玻璃刺在手中指着秃头。

    “妈的，老子告诉你，以后皇朝我说了算，别给老子唧唧歪歪，一个选择，换人，我给你们包厢打折，还有一个选择，在我没发火之前都给老子滚。”我发着大火的吼道，我也不知道为啥，突然心头的一股子火气就燃了起来，不过导火索确实是这秃子太不上道了。