
﻿“莫总，两位先生叫的小姐来了！”那小妹这时带着两个小妹走了进来，莫小冉没好气的说，“让她们出去吧，你在门口给我守着，别让任何人进来，知道吗？”

    “是，知道了！”小妹一看小冉发火，赶紧退了出去，紧紧的拉上了包厢的门。

    小冉怒气冲冲的走到面前坐下，然后挥着粉拳子我胸口锤了一下，“你刚才真是吓死我了，你知道这样做的后果吗，要是你伤害了他们其中任何一个，咱们场子就得关门了。”

    我刚才也是脑子一热，不自觉的就做了那些事儿，现在想起来，还真有点后悔，自己怎么会做那种事儿。我抱歉的呼了口气说，“对不起小冉，我只是想保护你而已，要是你觉得我做错了，你可以立马开除我，我这就走，欠你的钱我还你就行。”

    我一阵揪酸的撑着身子站起来，哎，看来这好人也不好当啊。可是刚坐起来，我只觉得双腿一软，又倒在了沙发上，呵呵，这次还真是醉了，而且肚子也胀死了。

    小冉眼眶红红的盯着我说，“你说什么啊，我又没怪你，就是让你下次别这么冲动了，今晚都是我的错，你也看出来了，那个燕青帝在追我，可是我就是不喜欢他，才让你做挡箭牌的。”

    “刚才我也是条件反射，我之前的女朋友，她是做小姐的，每次她坐台被欺负了，我都会用这种手段把她给救出来，我不希望她受到任何伤害，刚才可能是酒劲上来了，才那样做的。”我不知道为什么会对小冉说这些，但是说出来后，我觉得不知名的一阵舒坦。

    “真的吗？原来是这样啊，难怪刚才你挺反常的，不过你以后不许说什么要我开除你什么的，我根本就没这样想过，你要是在那样说，我就真会生气了。”小冉嘟着小嘴不满的说，她这可爱的样子哪还有那副高高早上的老总摸样，分明是一个小丫头。

    “好，我不说了，那现在没事了，我先回去了吧，现在晕乎乎的，得睡觉了。”我强力的撑着身子站起来，却还是有点力不从心。小冉不悦的摇了摇头，“真是的，喝不了那么多还喝，我最不喜欢男人喝醉了，不过今天你为了我喝的，就算了吧，我先送你回家吧？”

    小冉说着就走了过来把我胳膊搭在了她肩膀上，然后她伸手环抱在我腰间便把我扶了起来。

    “哎哟，你真是沉死了。”小冉嘟嘟囔囔的说，我也是身子一软，就伸手紧紧的抱住了她。

    小冉羞红的白了我一眼，我已经迷迷糊糊，哪里还管摸到什么了，就只想抱住她不摔倒，而且这个时候酒劲一上来，我的眼睛只觉得很重很重，很快便昏呼呼的睡了过去。

    这一觉我也不知道睡了多久，当我醒来的时候眼前漆黑一片，只有一个门中有着微微亮光，从那玻璃门上的亮光看去，隐约能发现一个女子正在洗澡。

    我脑子一惊，顿时‘唰’的一下就坐了起来，而这时，我只觉得身子下面一凉，有点空荡荡的，我掀开伸手穿的一件衣服，麻麻的，居然放空挡！

    这是哪里，不是小冉带我回家了吗？我摸索着赶紧伸手打开床头的灯，才看到房间内的景象，房间装潢的很温馨，全房间都是那种桃红色的布置，而我此时正在一个圆形柔软的大床上，床上有一条桃红色的被单，枕头却是可爱的鸭嘴兽枕头，可见这是个女儿家的闺房。

    难道是小冉的家？我大约肯定了，尤其是那玻璃上透出的黑影，从那身材来看，很像小冉。看着我身上那穿着的浴袍，我心头一阵苦笑，这丫头居然给我洗了澡，还脱了我内裤换上了浴袍，她一个女儿家怎么可以这样做啊。不过当然我不会傻的认为，今天晚上的事儿就让小冉以身相许了，我可没那么自恋，而就在这时，浴室里面的放水声停了。

    我怕这样跟小冉太尴尬，赶紧关掉了灯继续躺在床上装作睡觉。小冉出来后，先来看了我一下，发现我好像睡着了，这才从衣柜里拿出一条被单，然后躺在沙发上休息。

    我呼的松了口气，好在这丫头不是要跟我同床共枕，不然的话，我这色心大发，还真要干出什么坏事，可就毁了现在这份好工作。随即我也不在多想，再次闭上了眼睛睡了过去。

    第二天醒来的时候都已经是中午了，这时的小冉正穿着浴袍的坐在我旁边盘着小腿看着电视，她手里抓着零食咯咯的盯着电视娇笑着，哪有上班时候那副威严的摸样。

    “小冉，这，这是哪里啊？”我装作不明白的抹了抹眼睛说道。

    小冉顿时放下零食，然后摸了摸我额头说，“这是我家啊，你昨晚可沉死了，我又不知道你家在哪里，只能把你先弄到我这来了，你现在好些了吗？”

    我点了点头坐了起来，“好多了，我怎么穿的这个啊？你帮我脱的？”我试探的问道。

    小冉小脸一飘红晕，然后娇嗔道，“才不是我脱的，我找佣人给你弄的，你才想的美。”

    汗！原来我误会了，我就说这丫头不可能那么大胆吧。我随即看了下四周，把我的衣服拿了过来，这才发现里面没有内裤？去哪儿了？

    “咳咳咳，那，那啥，我的衣服好像少了一件吧。”我尴尬的问道。

    小冉明知故问的红着小脸盯着我，“少了什么啊，你衣服不是在那里吗？”

    “我说的是内裤！”我别过头去不敢看她的眼神，只觉得她那小眼睛有个勾魂使者在对我招手一般，多看几秒钟，我就会忍不住的要扑上去。

    小冉咯咯的娇笑起来，她伸手打开床头柜，从里面拿出了一个盒子给我，“喏，这是我叫佣人买的，你自己选一下码子吧，我也不知道你穿多大的？”

    我有点汗颜！你不知道我穿多大的，那你肯定悄悄看过我的有多大吧，不然你脸红干嘛。

    “嘿嘿，其实我是穿最大号的！”我调戏的凑到了她耳边小声的说了一句，然后就抓起盒子爬下了床，小冉羞怒的抓起零食朝着我砸来，“讨厌，你穿多大的干嘛告诉我啊！”

    我哈哈大笑的就钻进了浴室里，换好衣服后，我穿着鞋子说道，“我先走了，你也好好休息吧，昨晚你那么晚的才睡觉。”说完后，我突然觉得自己好像说错了什么。

    小冉一愣，然后阴着脸色转头来盯着我问，“你怎么知道我昨晚睡得很晚？你不是睡了吗？”

    操蛋，这可被抓住小尾巴了！我急忙解释道，“猜，猜的，我先走了啊！”

    我穿好鞋子就要撒腿跑，可是小冉却叫住我说，“别走啦，一会儿吃饭了，吃了饭你在走吧。”

    而就在这时，门口响起了敲门声，“小姐，午餐已经做好了，您可以过来吃了。”

    “好的李叔，我这就来！”小冉叫了一下，就放下零食爬下床走到我身边，“一会儿你就说是我男朋友啊，别说是我的助理，装男友就装到底，否则的话，我大哥非打断你的腿不可。”

    说完她亲热的挽着我的胳膊，就拉着我出了房间，我一出去，这才知道什么叫大巫见小巫，麻痹的，她这房间只是这大屋子的冰山一角，甚至可以说她家应该是别墅。

    她拉着我到楼下餐厅，只见一位三十四五的中年男子正坐在那里等着我们了，他长得慈眉善目的，但是那穿着背心的身子却全是纹身，而且很像一条九纹龙。