
﻿“这个你就别管了，咱们喝酒吧，吃完饭咱们就去给你拿钱。”我对他举起了酒瓶，小海明白我不想谈欣月的事儿，也没多问，也拿着酒瓶跟我干了起来。

    在醉仙居吃了过了饭，我就坐着小海的摩托车到了皇朝夜总会，这个时候，正是夜总会最热闹的时候，不少客人都纷纷的开车过来找乐子，而我跟小海这骑摩托车的屌丝组合成了焦点。

    小海摆好摩托车后担心的拉着我小声说，“二哥，你来这干嘛啊，这可是六哥手下的场子。”

    “什么六老大啊，我不认识，走吧，我带你进去借钱。”我拉着小海就朝着里面走去。

    刚走到门口，一个身穿黑色衬衫的男子拦住了我，“我们这只允许会员进入，请出示会员卡。”

    “兄弟，我也是这里面的工作人员，明天才来上班，我有事找莫总，让我进去吧。”我说道。

    那男人居然用鄙视的目光对我撇了撇嘴，“找莫总？你装逼装大了，莫总是你能见的吗？”

    “你什么意思？看不起我是吧。”我不耐烦了，没想到一个小杂毛都会看不起我，真窝火。

    小海也是个暴脾气，一把上前抓住那杂毛的衣领吼道，“妈的，老子上次跟我老大来这里怎么没听说要会员卡这一说法，告诉你，我老大是五哥，你最好识相点，让我们进去。”

    小海这一举动，把那些在夜总会看场子的混子都全部吸引了过来，把我们给团团围住。

    “小子，你马上把人给我放了，不然哥几个要是乱来，你就别怪我们。”混子里的头头大吼。

    小海哪里是什么好惹的主儿啊，被欺负了，当然要找回面子，怎么说他也是个小老大。

    “你吼麻痹吼，这不就是六哥的场子吗，我老大是五哥，你敢动我，看你怎么给六哥交代。”

    混子头头没想到小海还有点来头，立刻皱着眉头说，“那你们到底想怎么样，就是五哥本人来了，也不会在我们场子门口闹事啊，怎么也得给六哥个面子。”

    “我们不是来闹事的，我就只是想跟我兄弟一起进去，这杂毛拦着我们，算怎么回事。”我愤怒的指着那个杂毛说，那杂毛此时都已经吓的不敢开口了，眼睛直钩的望着混子头头，想请让他来帮着出头。

    混子头头脸色一沉，转头望着杂毛问，“这怎么回事，客人要进去，为什么不要他们进去。”

    “哥，他们是骑摩托车来的，肯定没什么钱，让他们进去，那不是掉了咱们场子的档次吗？”他这话一说完，混子头头‘啪’的一个耳光给他扇了过去。

    “胡说八道，你他妈的工作前没给你培训吗？只要是客人，来就是上帝，管他骑什么车，你这种狗眼看人低的杂种，不知道你们人力部怎么安排的人。”

    混子头头骂完杂毛，然后换上了一点歉意的表情对我说，“不好意思兄弟，真是大水冲了龙王庙，伤了自家人，五哥六哥都是好兄弟，咱们也算是自家兄弟，这件事就算了咋样？兄弟我在这给两位兄弟陪个不是，一会儿进去哥们喝的算我头上，如何？”

    这混子还挺会做人的，我心中突然对他有了点好感，所以便对小海挥了挥手，“把这杂毛放了吧，既然这位兄弟道歉了，咱们就算了，快点进去办你的事儿要紧。”

    小海也好像被我点醒，想起了今晚来的目的，愤怒的一甩手，把杂毛推到了周围小弟身边。我随即对着混子头头说，“兄弟，喝酒就算了，给你个忠告，这种杂毛当看门口，迟早要出事儿的。”说完我也不理会他们，一把推开了围着的混子就带着小海走了进去。

    进入夜总会大厅，里面那响亮的音乐和男女的欢呼声就在耳边响了起来，听的人热血沸腾。

    我带着小海转了一圈，在一个卡座上找到了毒蛇，此时他正跟着一个男子在喝酒，貌似应酬。

    “毒蛇！”我叫了一下他，他转头看到是我，惊讶的叫道，“二哥，你怎么来了，不是说明天你才来上班的吗？”说着他略微瞟了一眼我旁边的小海。

    “海子，你怎么来了？”这时坐在毒蛇对面卡座上的一位穿着黑短袖，脖子上吊着根很粗金项链的年轻男子站了起来，他身材不高，而且跟小海一样有点胖，但是那大哥的架势却很大。

    “大哥，你也在啊，我来陪我兄弟办点事儿。”小海脸色难看的看向了那个微胖的男子，我一阵惊讶，没想到这年轻的胖子居然是他老大。

    “哈哈，二哥，原来你兄弟是福哥的小弟啊，既然来了，咱们都喝一杯啊，我好给你介绍介绍。”毒蛇抓住我的手拉着我坐了下来，小海随即也坐到我旁边。

    福哥突然激动的端起酒杯对我笑道，“二哥，刚才毒蛇还跟我说你呢，没想到这么快就见到二哥的尊荣了，真是幸会幸会啊，这杯酒兄弟我先干了。”说着他仰头一饮而尽。

    “呵呵，福哥说笑了，没想到福哥这么年轻就做了大哥，真是敬佩，我也干了。”既然都坐下来了，过场还是要走的，所以我也端起酒杯一口干了。

    当福哥叫我二哥的时候，我也有点惊讶，这他妈的辈分不对啊，我跟小海是兄弟，算是跟他一辈的，他大哥我也得叫大哥，现在他大哥却也叫我哥，那我不是小海的二叔公了？操！

    “哎哟，二哥这话说的，我哪有二哥厉害啊，居然能够跟了莫总，以后飞黄腾达，指日可待啊，到时候可不能忘记了兄弟啊，哈哈！”福哥半开着玩笑的说道。

    我见他盯着小海，自然知道什么意思，不过对于他说的飞黄腾达，我还留着保守的看法，做个娱乐总监助理就飞黄腾达，这尼玛太不可能吧，最多也就是捞点油水而已。

    “那是自然，还请福哥以后要多照顾照顾我兄弟小海啊。”我拍了拍小海，他立刻从发愣之中回过神来，赶紧端起酒杯敬他大哥，福哥也没摆架子，大笑的跟他干了一杯。

    “小海办事很不错，我很欣赏，以后我会多多关照关照他的，二哥就放心吧。”福哥装作认真的对我说道，这是场面话，我当然明白，不过到底做不做，就不知道了。

    “哈哈，没想到福哥和二哥这么谈的来啊，那咱们哥几个一起走一个？”毒蛇招呼了一下，我也不客气，喝酒嘛，这个还是没啥问题的。我们四个一碰杯，都再次干了一口。

    走完过场，我就对毒蛇说起了正事儿，“毒蛇，莫总在哪里，我找她有点急事。”

    “哦，她现在应该还在楼上吧，你有事找她吗？”毒蛇问道，我点了点头，然后我凑到小海耳边说，“你就在这陪着你大哥喝酒，我上去帮你弄钱，一会儿就回来。”

    小海大致明白什么的点了点头，我就站起身子说道，“福哥，我还有点事儿找莫总，就暂时失陪一下，让小孩陪你们喝着，我一会儿下来陪福哥喝个痛快。”

    “快去吧，找莫总的事重要，喝酒不急。”福哥急忙对我挥了挥手，像是在催促我走一般。随即我便起身朝着楼上走去，到了小冉的办公室门口，我轻轻敲响了门。

    “请进！”里面传来小冉那柔和的声音。

    我推开门走了进去，“小冉，你忙吗？”她听到是我，立刻停下笔抬起头来微微一笑。

    “二哥，你怎么过来了？”小冉惊喜的说。