
﻿把小冉送到家门口后，我不知道怎么进去了，她家大门需要她自己那个钥匙按下按钮，那个大门才会打开。不过好在我抬头又发现了他大哥的身影，此时他正站在窗户边上盯着我。

    我举着小手对着他示意了一下开大门，门很快就启动打开了，我赶紧钻进车里开了进去。停好车后我抱着小冉走到了门口，他大哥已经开着门在那等着了。

    “她怎么了？”他盯着我带着点怒意的问道。

    “没事，就是困了睡着了，要不抱她上楼吧，我就不进去了。”我对他还是有点惧意。

    好在他不介意，对我挥了挥手，“你抱她进来吧！”

    我得到同意，这才抱着小冉进去，可是刚巧，她却悠悠的醒了过来，迷迷糊糊的擦着眼睛。

    “二哥，这是在哪儿呢？”小冉估计还没睡醒，到了自己家里都不知道了。

    “你自己家都不认识了，真是胡闹，晚上上班时间你居然睡着了。”她大哥走过来不高兴道。

    小冉仿佛被惊醒了，‘唰’的一下就睁开眼睛从我身上跳了下来，她赶紧整理着衣服说，“大哥，没有啦，就是刚才在场子里遇到了一些事儿，后来才不小心睡着了。”

    “你别说话，自己上楼洗澡去，我跟他有聊聊。”这次她大哥直接把手指向了我。

    小冉顿时担心了起来的拉住了我的手，我拍了拍她的小手安慰了一下，“你上去把，没事的，我一会儿就上来陪你。”她虽然不愿意，但是看着她大哥冰冷的双眼，只好同意的上楼去了。

    等小冉走后，她大哥对我挥了挥手，“跟我到书房来！”说着他就径直的叼着雪茄朝着书房走去，我心有疑惑，他找我聊什么，莫非是要我跟小冉分手？

    怀着疑惑我跟他到了书房，我俩相对的坐在书桌面前，他掏出了一根雪茄递给我。

    “抽吗？”我急忙摇了摇头，他这才收了回去，然后对我说，“我叫莫南天，外面的人都叫我老六，你要是不介意，可以叫我六哥。”

    “六哥！”我点了点头叫道，六哥就满意笑了笑，然后盯着我说，“你的身份，我已经调查了，我不管你跟小冉是真的男女朋友，还是假的男女朋友，从今天开始，你就是他男朋友。”

    操，还调查我，现在居然赶鸭子上架，有这么搞的吗？虽说小冉人不错，但是强扭的瓜也不甜啊，我跟她现在最多就是普通朋友关系，哪儿谈的上情侣，轻松都装着算的。

    “六哥，既然你都明白了，我就说实话吧，我跟小冉确实不是情侣，之所以她让我在你面前做她男朋友，我虽然不知道这是为何，但是我觉得还是不该骗你，小冉人不错，但是我知道我配不上她，所以你要说让我做她男朋友，我自己都过不了我自己这关。”我认真的说。

    说完后我仿佛觉得轻松了一般，好像这就是堆积在我心头的一块大石头，总算是落下了，或许这就是我对小冉的看法吧。可是六哥听后却不满意了，他一拍桌子的叫道，“哼，你以为我们小冉是什么女人，让你亲也亲了，抱也抱了，你就想这么算了？”

    我有点哭笑不得，真想说每次都是小冉主动的好不好。我委屈的说，“六哥，我不想算还能怎么啊，我没钱没势穷逼一个，你觉得小冉跟我在一起会幸福？”

    六哥点了点头认真的说，“会幸福，其实我也很久没看到小冉这么开心了，我们家不缺钱，我只喜欢小冉找个喜欢他的男人，这段时间我虽然对你确实有点不看好，但是你小子总算给我认真干了点男人干的事儿，从今天开始，你就好好的追小冉吧，把她追到手。”

    我不由得暗暗咂舌，这是要我逆袭吗？我揣着小兴奋的问，“你真不嫌弃我？”

    “嫌弃又能咋样，我也喜欢自己妹子找个优秀的，但是现在她跟你在一起那么开心，二十二年了，我从来没见她在家这么开心过，所以这个重任就交给你了。”六哥抽着烟，望着天花板，仿佛回忆起了以前跟小冉在一起的点点滴滴。

    “嘿嘿，那没问题，泡妞我是高手啊。”我得意的笑道，虽说今天挨了打，但是却得到了她大哥的支持，这可真是劫后重生必遇彩虹啊。

    “那你快下去吧，我先去休息了，别呆太久，早点回去。”说道最后，六哥瞪了我一眼就起身离开了，麻麻的，这意思我还不懂，就是怕我在这过夜，跟小冉做出点什么。

    我从书房上楼来到小冉房间，只见她正在吹着头发，那温馨的桃红的房间，仿佛就像是新房一般，而她就像是在等着跟我洞房的小娘子。

    “我哥跟你说什么了？”小冉看我进来，急忙跑过来拉着我的胳膊到床上坐下。

    “没说什么，就是问我家里情况怎么样，有没有钱什么的，还问我怎么工作。”我糊弄的说。

    小冉心急的问，“那你怎么回答？可别老老实实的说啊，那样他不打断你腿。”

    “嘿嘿，我当然没老实的说，我说我是书香门第，家里还算有钱，反正就糊弄他说了，他最后还相信了，说不会管我们的事儿了。”我最后那句确实是真的，他不仅不管，还支持。

    小冉兴奋的抱着我脖子娇笑道，“耶，总算可以不用怕大哥了，你今晚别走了吧，我怕你一个人回家不安全，四哥那边说的话可不是闹着玩儿的。”说着她眼睛转了起来，不知道想啥。

    “怎么不走啊，你大哥可说了，让我别太久，早点回去，我要留在这，他才真的打断我腿，你先睡觉吧，明天我按时来接你就行了。”我摸了摸她的脑袋安慰道。

    小冉不舍的抱着我，“不嘛，我就要你陪我，上次不都在这休息了，怎么就不行拉？”

    一哭二闹三上吊，我知道他是担心我，可是真让我在这睡，那容易出事，为了安全，我还是摇了摇头，“我没事的，你放心吧，早点休息啊，我走了。”

    小冉不舍的站起身子对我挥了挥手，“那你回去小心一点，我换了浴袍就不送你出去了。”

    我对她薇薇一笑，就离开了她房间下楼。从小冉家开车离开后，我便急忙朝着东区开了过去，这还不算太晚，十二点多，正是黑夜之下玩闹的时刻。

    “喂，福哥，你在哪儿呢，我找你有点事儿？”我给福哥打了电话过去。

    “兄弟，我在东跃酒吧，快来吧。”我应了一声后就挂了电话飞速赶过去。

    到了东跃酒吧，福哥没有喝酒，而是在办公室里，我来到他办公室后，福哥急忙起来迎接。

    “哎哟，福哥，兄弟我又来麻烦你了。”我真还觉得有点愧疚，怎么老是来麻烦他啊。

    福哥轻轻的摆了摆手，“二哥说的这是哪里话，有事经管来，只要我能给你办得到，咱们坐下说。”他把我拉到沙发上坐下，还给我泡了杯咖啡。

    我喝了一口后收起了笑脸正色道，“是这样的福哥，我来给你打听个事儿，你认识四哥吗？”

    当福哥一听到四哥后，脸色突然黑了下来，然后眉头紧锁冒出了一条黑线，他带着点惧意的拍了拍我小手说，“兄弟，你问四哥干嘛？难道你惹到四哥了？”

    我点了点头，“确实是在场子里跟四哥干了一次，被他打了，你看到没，现在脸还肿着。”

    福哥炸异一看，惊讶道，“还真是！”他叹息的继续说，“二哥，那你可撞到铁板了，四哥可是咱们滨海的大哥大啊，是跟我顶头大哥五哥一个级别的，他是北区那边的扛把子。”