
﻿等到小冉上来，六哥轻轻叹了口气说，“小飞，大哥很欣赏你，真的，你是个纯爷们。”

    得到六哥的肯定，我小心肝不停的挑逗，“六哥说笑了，只要我能够做到的事儿，我绝对会靠自己的。”六哥这时却摇了摇头，“你这种做法确实很爷们，但有时候在绝对的实力面前，还是得妥协的，否则那就是自找其辱，还好你今天没有出大事，否则小冉只怕会怪死我了。”

    我脑子一沉，回味起了这一句话，他说的确实很对，男人在某些时候必须要担当，但是在某种时候也要学会卑屈，否则的话，英雄当不成，很可能丢掉性命。

    “我知道了，六哥！”我认真的点了点，突然觉得自己真正的长大了，仿佛这二十年来都还活在一个童话世界一般。六哥满意的笑了笑，“好了，上去把，小冉只怕等急了，明天早点休息，我到时候带你会会会小四，把你们之间的事儿弄清楚。”

    他说完拍了拍我肩膀就起身回房间了，我摇了摇牙，也下定了决心，不管明天如何，我一定要站在我的立场，维护我的尊严，因为我是男人。

    我随即回答楼上小冉的房间，她已经洗完澡在床上玩着手机，看到我来了，急忙就迎了过来，“二哥，你快去洗澡吧，东西都给你放在里面了。”

    她那桃红铺面，芬香万里的房间，让我一阵心旷神怡。我挑着眉毛对她眨了眨眼睛，“今晚我睡哪儿，咱们一起睡，还是？”

    小冉没有正面回答，只是推着我的身子催促道，“好啦，你先洗了再说，我在床上等你。”

    说着她把我推进浴室后，就紧紧的拉上了门。我心头邪笑，奶奶的，这丫头不会害羞了吧。想到这，我就激动不已，赶紧脱掉衣服洗了澡。

    可是当我推开浴室门出来的时候，发现房间内的灯光已经关闭了，只有微微的手机亮光在床上。我突然心跳加速，脑子里闪出了一个香艳的场景，终于要全垒打了！

    我搓着小手，仿佛小财主去骚扰小媳妇一般的爬上了床，“我的宝贝儿，我来了！”

    当我掀开被子钻进去后，手往里面一摸，居然接触到了一个嫩滑的身子，小冉也在这时轻轻的叫了出来，“别，别碰我，快进来睡觉了。”

    难道这丫头没穿衣服？我心火一热，赶紧钻了上去。当我伸手一探，小冉那光洁的皮肤就落入了我的手中，草泥马，真的没有穿衣服，这让我怎么把持的住啊。

    我赶紧念到，冷静，一定要冷静，不能丢了咱们老王家的脸。可就在这时，小冉一个翻身转了过来爬到了我的身上抱住了我，而她嘴里也响起了轻轻的抽泣声。

    “呜呜，二哥，今天真是对不起，要不是因为我，你就不会这样了。”小冉声音越哭越大。

    我一头一震，眼眶也不由得一震湿润，还从来没有女人这样担心过我，还说对不起。

    “没事的，这不能全怪你，要怪就怪我自己逞强，下次不会了。”我轻轻的拍着她后背，那光滑的后背手感特好，就仿佛是婴儿的肌肤一般嫩滑。

    “呜呜，你，你以后不管怎么样，一定要告诉我，别让我在担心了好吗，我真怕你会出事。”

    “不会了，我给你保证没有下次了好不，你这在哭，就把咱们这气氛给弄坏了，怎么算咱们今晚也要洞房了，也有点洞房的气氛不是。”我半开玩笑的调笑道。

    小冉终于停止哭泣的娇笑了起来，她把脑袋埋在我的胸口不依的敲打着我，“谁说今晚要给你洞房了，我就只是让你住在这里，咱们可没啥关系。”

    “喂，小冉，你可占了我两次便宜了，还说没关系，今晚我怎么也得占便宜站回来。”说着我一个翻身把她压在了身下，安静的夜晚让我能够听到小冉那加速的心跳声。

    扑通扑通！仿佛是一连串的击鼓声，让我的心越来越燥热。

    “别，别这样啊，你压死我了。”小冉双手撑着我的胸膛，脑袋别到了一边，虽说没有灯光，但是从窗外淡淡的月光照射进来，我依稀可以看到她那羞涩的脸庞和躲避着我的双眼。

    “呵呵，现在就压死了，一会儿咋办，帮我脱衣服。”我抓着他的手伸到了我的衣服里，小冉却没有，反而是钻了进去搂着我的腰部。

    她望着我说，“你想要我给你脱也可以，但是你必须得答应我一件事。”

    我心头邪恶的笑了，这种情况，莫说一件事，一万件事都可以，天老大，地老二，床老三。

    “好！”我点了下头，小冉抽回了一只手，轻轻的摸着我的脸庞说，“你那个房子别住了，你那个房子环境太差了，以后就搬到我们这边来住吧，反正我跟大哥两人住这么大也冷清了。”

    我心突然沉了下来，要让我搬过来，我到不是不愿意，可是这样做，那我更像是吃软饭的了，不仅仅在她手下工作，还拿钱，现在还来她家里住，那不成被包养了吗？

    有着大男人主义的我否决道，“小冉，这个不行吧，你觉得我住的差，我可以换个房子，确实那边环境毕竟差，以前没钱嘛，现在有钱了，我可以换个好一点的。”

    “你那样多麻烦啊，还不如搬过来好些。”小冉嘟着小嘴带着不满的语腔。

    我见此只好调笑着问她，“这样，你答应做我女朋友，我就搬来住，这样就顺理成章了。”

    小冉被我问道冰点，顿时羞涩了起来，她在我腰间的那只手轻轻的掐了我一把，“才不要呢，你以为我那么容易追啊，你不来就算了，但是那个屋子别住了，我去给你找个好的房子。”

    我早有准备，她不会答应我，所以也没泄气，“好的，一切你说了算，那咱们是不是该那啥？”

    “什么那啥！”小冉羞羞的拉着我的衣服娇嗔道，我凑到了她耳边说，“还给我装，衣服都不穿，你这不是想那啥还是什么？让我开灯看看！”

    我说着要伸手开灯，小冉一下拉住了我，那声音小的不能再小了，“不要啦，我会害羞的。”

    “害羞什么啊，都是成年人了。”我抽回了手，咋办，这丫头估计是纯的，不好上手啊。

    “你闭上眼睛！”小冉突然伸手过来勾住了我的脖子，把我的拉着躺倒了一边。

    嘿嘿，她要主动？我赶紧闭上了眼睛，顿时小冉那脸色香喷喷的味道钻进了我的鼻尖，她那重重的呼吸声也在我耳边回响着，这丫头太紧张了，要不我来住她一发。

    我乘着势头猛的一凑，就对她亲吻了上去。小冉身子一颤抖，然后轻轻挣扎起来。

    前两次跟她接吻我都是被动性的，都没尝到什么甜头，所以这次总算主动必须得好好品品，为了不让她挣扎，我紧紧的抱住了她的脑袋，不让她有一点逃脱。小冉见我开始肆无忌惮，急忙双手在我的衣服里拍打着，那喉咙也发出‘呜呜’的抗议声。

    她的抗议越大，我越发觉得舒坦。吻了一会儿，小冉好像发现抗拒无效，或者是抗拒的没有力气，所以就放弃了抗拒，双手乖乖的勾着我的脖子，生涩的反吻住了我。

    我抓住她这一松口的机会，终于乘虚而入，钻进了她的口口。顿时一阵香甜的味道从我舌尖传入了脑中，妈的，美女就是美女，以前欣月那嘴里说不出啥滋味，反正我不喜欢跟她接吻，可是小冉嘴里像是有蜜糖一般，香甜可口，让我像是上瘾一般的按耐不住。