
﻿“燕兄，爱情且不易，且得且珍惜，好好玩你的眼睛妹妹吧，哈哈！”我风搔中带着得意的拍了拍他肩膀，就跨进驾驶位发动了车子。

    “小冉，你！”燕青帝还想说啥，但是小冉却把车窗摇了起来，燕青帝赶紧拉住了我驾驶车窗说，“二哥，你先别开车，让我跟小冉说一句话好吗？”

    “可以，你说啊！”我踩了踩油门，老子要你说才怪。燕青帝一喜，感激的望了我一眼，就对小冉说，“小冉，别走！”他这一句话说完。

    我说道，“好了，一句话说完，拜拜！”我猛的一踩油门，就把他甩在了地上，然后冲出了停车场，从后视镜看着他在地上打滚的摸样，我高兴的不得了，看你还敢追我家小冉。

    “咯咯，二哥，你太会逗人了，有你那么损的吗！”小冉也被我逗的在后座位上娇笑连连。

    “嘿嘿，哪有啊，这傻逼就是自找的，一句话你连着说不就完了，非要停顿，估计中学语文老师是教历史的。”我撇了撇嘴，小冉被我逗来笑的不能出声了，只得在后面捂着肚子打滚。

    而就在这时，我手机短信铃声一响，我摸出来一看，只见一个陌生号码给我发来了短信。

    “王飞，你小子有种，曾经的耻辱和现在的，我会让你还回来的，你给我等着！”

    哟呵，他这是要跟我动手的节奏，来吧，我就看看你燕青帝到底有多大来头，滨海三少之首，应该不会比张希哲还差劲吧。这时小冉也停止了偷笑，然后居然挎着身子从后面爬到了副驾驶上，她理了理头发的白了我一眼。“二哥你真讨厌，刚才你是不是已经知道他在那里了。”

    我知道瞒不过这丫头，只得乖乖点头，“还是我老婆聪明，这个都瞒不过你！”

    小冉娇笑的撇了撇最，“切，你得了便宜还卖乖，下次别这样了，燕青帝虽然可恨，但是没必要惹他，他家里背景太大了，你我都承担不起的，我想他肯定会想办法报复你的。”

    “没事的，你就放心好了，四哥那么大的人物都不怕，还怕他个小毛贼。”我得意的说道。

    可是小冉却靠了过来趴在我肩膀上，“二哥，咱不怕别人来明的，就怕他来阴的，懂吗？”

    我知道小冉这是关心我，为了不让她担心，我还是宽着她心说，“好啦，我以后不会惹他了。”

    “恩，咱们去吃东西吧，小肚肚饿的痒痒！”小冉摸着那平润的小肚子娇嗔道，我邪恶的一手摸着方向盘，一手朝着她肚子探去，“让我摸摸，我给你止止痒！”

    小冉抬手就把我手给拍开了，“讨厌，又占我便宜，自己好好开车！”虽然她嘴里这么说，但还是拉着我的手放到了她肚子上，为的就是我不让我乱来，免得开车分心。

    这个我明白，而且一边开车一边能摸摸肚子也够刺激了，也没在乱来。带着小冉去餐厅吃了东西，我就送着她回家了，六哥没回来，我在家里陪她到了很晚才回去。

    她也知道我今晚好好休息，明天又要熬夜上班了，所以也没留我。晚上九点多，我从小冉家离开后赶了回去，一开门，一阵我不熟悉的海鲜菜香传入了我的鼻尖。

    “恩，二哥，你回来了！”沈梓汐一下从沙发上爬了起来，她此时洗澡换了衣服，没在穿那种比较诱惑我的衣服，而是一件胸前蜡笔小新的T恤短袖，那衣服很宽松，穿在她身上都能遮住她大腿到膝盖，在加上洗澡后她没化妆，整个人看上去变得非常可爱纯真。

    沈梓汐揉着小眼睛走到我面前嘟嘟嘴，看她这样就知道刚才睡着了，我摸了摸她脑袋说，“你困了口去睡觉啊，别等我了，我有时候晚上要陪朋友吃饭什么的，很可能半夜才回来。”

    沈梓汐却一下精神了，双眼睁的老大嬉笑道，“嘿嘿，我不困，真的不困啦，吃饭没？”

    “恩，吃了，不过你好像做了什么好吃的？”我一进屋就闻到了香味，虽说今晚吃的很饱了，但是这种从未尝过的味道还是勾起了我的食欲。

    “快来，我做了很多日本菜，你尝尝。”沈梓汐抱着我的胳膊就拉着我到了厨房。

    艾玛，这小丫头发育真不错！我暗爽了一把来到厨房，当她打开厨房灯那一刹那，我被眼前摆在案板上的一盘盘菜给惊呆了，不管这些菜的摆盘，还是色香味都是杠杠的。

    “你，你做的？”我指着那一堆堆菜问，沈梓汐双手扯着衣服，纠结的嘟着小嘴说，“是啊，我以为你晚上要回来陪我，就做了很多日本菜想跟你一起吃，可是没想到你没回来。”

    “那你也没吃吗？”我的心再次震撼了，这妞怎么就那么傻啊，不过傻的让人心疼。

    “恩，我在沙发上想等你，可是，可是我不小心睡着了，你不会怪我吧。”沈梓汐非常委屈的样子盯着我，好像很怕我生气一般。

    我脸色一沉，二话不说的一把把她抱了起来朝着卧室走去。沈梓汐娇躯一颤抖，然后就羞红着小脸顺从的靠在了我肩膀上勾住我脖子，“二哥，要不我先伺候你洗澡在那个吧。”

    我没有说话，而是就这样抱着她扔到了床上，“给我在床上坐好，我去把东西端进来给你吃。”

    “啊！吃，吃东西啊！”沈梓汐这才回过神来的问道，我点点头，“是啊，你还想干嘛？”

    她俏脸一羞，立刻抓起被子遮住了自己的脸庞，“没，没什么，要不我出去吃吧。”

    “你乖乖给我等着，要是下床看我怎么收拾你！”我拉开她羞涩的被子认真的说，羞什么羞啊，都一起那啥了，还有啥好羞的。

    随即我走出去端了两盘寿司进来，沈梓汐乖乖的伸手来接住一盘，然后拍了拍身边的床位说，“二哥，你来挨着我一起吃吧，咱们聊聊天。”

    “聊什么天啊，小妖精，跟你在一起还能愉快的聊天吗。”我半开玩笑的走到她床边坐下，沈梓汐暗暗嬉喜的说，“讨厌，人家哪有那么坏啊，快坐下，我喂你吃！”

    “好吧，我就享受享受！”我躺了下去，沈梓汐笑吟吟的咬了一口小寿司，然后把剩下的一般送到了我嘴边，我暗暗汗颜，这小丫头绝壁小妖精，这摆明了勾引我嘛。

    “来吧二哥，张嘴！”沈梓汐像个小媳妇一般的送到了我嘴边，我怕拒绝后这丫头又桑心，毕竟人家做了这么多，就是想跟我分享。吃了她一个后，我不敢再吃了，吩咐了这小丫头自己乖乖在床上吃，我就钻进浴室里去洗澡，免得坐在床边上憋着火。

    洗完了澡后，沈梓汐也吃完了东西，正在厨房里刷碗，我总算松了口气，艾玛，跟着小妖精在一起亚历山大，随时都有走火的危险。

    随即我赶紧钻进了被窝睡觉，什么也不想。没有多久这丫头就进来了，我也没动，装作睡死了，她仿佛很怕吵醒我一般，悄悄的掀开被子钻进来后也没在乱动，就那样乖乖的陪着我睡。

    第二早上我还在朦朦胧胧之中，就被一阵电话铃声吵醒了，我抓起来一看，是六哥打来，我赶紧接了起来，六哥那沉稳的声音响起，“小飞，你马上到你五哥的保全公司来，我们等你。”

    “好，我马上就来！”我见六哥那么急，肯定有急事，挂了电话后就爬了起来，沈梓汐也被闹醒了，她弄了弄杂乱的头发说，“二哥，我来伺候你穿衣服吧！”说着她就爬到了我身上。