
﻿喝完了酒，已经是下午五六点了，我跟小海分别后，就给薇薇打了个电话过去。

    “薇薇，明天晚上来上班了，皇朝已经正常营业了！”

    “啊！那真是太好了！”薇薇说完停下了口，然后小声问，“二哥，你这段时间有空吗？”

    “恩，怎么了？”我问道，这丫头莫非又被哪个混蛋欺负了？

    “是这样的，马上就国庆节了，我们学校组织了一场国庆晚会，班让我去表演个节目，我不知道该表演什么，想找个男生来唱歌，我来跳舞，所以不知道能不能邀请二哥做我嘉宾。”

    我顿时语塞了，尼玛，这是要去抛头露面啊！我以前真心不喜欢这种晚会什么的，我喜欢唱歌，但是却不敢当着众人的面唱，我怕别人会笑话我，就是这后来出学校了，经常去KTV那些地方，朋友叫我唱歌，我也不唱，真怕一个嗓门把人吓到了。

    “这个，这个二哥唱的难听死了，你找别人吧。”我委婉的说道。

    “哪有啊，我那天坐你车的时候听你哼了几句，挺好听的，你要是放开了，肯定唱的好。”

    薇薇给我的鼓励顿时让我心头那股子热血燃烧了起来，“真的是这样吗？那这样吧，明天下午我跟你小冉姐来接你，然后我们一起去歌城唱一个试试，听听看什么感觉再说。”

    “好的，谢谢二哥了，我就不跟你多说了，马上要去食堂吃饭了。”薇薇说着吃的，好像就很激动，哎，农村出来的娃子都这样，说道吃的流口水。

    跟薇薇挂了电话，刚巧，小冉就打来了电话，说她已经做完了，叫我开车去接她，我不敢怠慢，心爱的女神召唤，必须马上赶到。

    我开着车子到了养生会所门口的停车场停下，刚下车，就发现旁边一辆路虎越野车摇来摇去，车子的轮胎也被这上下欺负的力道给压的扁扁的。

    我就是傻子也知道这在干嘛，特么的，怎么可以这么嚣张，光天化日，朗朗乾坤，居然还在人家养生会所门口搞车震，这胆子也太大了吧，不过老子确实很嫉妒，靠，鄙视你丫的！

    气归生气，我也不好去打扰人家，正准备转身要走，这时路虎车里面一声娇呼声让我停下。

    “哦！燕，燕少，你真是太厉害了，人家都受不了啦，快停下，要是在这样，我会腿软的！”

    我身子一震，燕少？他么的，这个姓氏应该不多吧，而且在滨海敢被称为燕少的，应该就那一个吧。我怀着疑惑鬼鬼祟祟的凑到了路虎车旁边车窗下，我偷偷看去，只见一个男人正趴在一个穿着黑色职业女装的眼睛妹妹身上，那婆娘看起来也不是好人，满脸的风搔。

    而那个男人正是英俊的化身，富豪的代言，牛掰的座右铭，咱们滨海三少之手的燕青帝燕大虾。我尼玛，这杂种真是乱来啊，大白天的不仅仅车震，好像搞的还是秘书？

    我总算明白了有事秘书干，没事干秘书的真理。这时燕青帝猛然一喝，“奶奶的，干嘛！”

    这可把我吓了一跳，被发现了？我急忙趴到地上躲下，不过随即他的话让我松了口气，“你叫什么叫，就这么一会儿就不行了，妈的，搞得老子没兴趣了，明天别来上班了。”

    我拍了拍胸口的说，还好没发现老子！我突然眼睛一转，有了点好玩的事儿，你丫的不是要在我家小冉面前装绅士，装大哥吗，老子这会儿就揭穿你那丑陋的面目。

    我悄悄的从他车子离开，赶紧朝着养生会所大门走进去，这时刚巧小冉在结账，她看到我进来，有点怪罪的抱着我胳膊娇嗔道，“讨厌，都这么久才来，干嘛去了。”

    “嘿嘿，没干嘛，就是刚才塞了几个红灯！”我笑眯眯的说，嘿嘿，一会儿出去有戏唱了。

    小冉也没说什么，拿过刷的卡后就亲热的挽着我胳膊朝着外面走去，“二哥，你下午干嘛去了，这么久也不打电话给我，我还想着人家做脸的时候跟你聊聊天呢，真无聊死了。”

    “那下次你叫薇薇来陪你做吧，这样你们两姐妹在一起她就不无聊了。”我说道。

    小冉高兴的点点头，“对啊，薇薇妹妹很少做这些的，做夜场的就得好好保养，下次我就叫她一起了，这样我也不会那么无聊了，咱们去吃饭吧，饿死了。”

    小冉说着推开了大门，我阴笑的点点头。我带着她朝停车场走去，刚到我们的车边上，燕青帝这丫的就衣衫不整，衬衣扣子敞开，吊着领带的拉开车门下来，嘴里还骂骂咧咧。

    “妈的，你婆娘老是给我装纯，平时那股子搔劲哪儿去了，不就是白天，不就是车震吗，怕毛线！”这丫的指着车里还躺在驾驶位上长着大白腿的眼睛小妹一吼，就转过身来。

    顿时燕青帝的脸色瞬间凝固了，而我的心也‘扑哧’的娇笑了起来，妈的，这次可不是老子打你的脸了，有时候打人不一定要用拳头，用些小手段，也可以让你体无完肤。

    “燕，燕总，你怎么在这里？”我装作不明白的说，燕青帝脸色扭曲的难看站在那，话都不敢说，这时她身后的风搔妹子总算垮了下来，那双腿还在发软，一下扑到在燕青帝怀里，“哎哟，燕少，你看你，中午请人家吃完麻辣烫就玩这么多次，人家腿都软了。”

    燕青帝脸色一黑，一把抓住那女人的头发推到了旁边，“妈的，你胡说八道什么，给我滚！”

    “燕！！”这婆娘还想说什么，可是燕青帝脸色凶狠一瞪，那婆娘哪里还敢说下去，就是双腿发软也得狼狈不堪的转身离开。等她走了，燕青帝这才跟小冉打招呼，“小冉，真巧啊！”

    我估计这丫的也不知道说什么，开场白都那么恶心，真巧？撞到你干那事还真巧？靠！

    “巧，是真巧啊，燕总，没想到你还真会玩啊，白天啊，车震啊，秘书啊，你可真是来齐全了，不愧是我们滨海三少的老大，玩的都是高大上。”小冉冰冷的盯着他说，或许以前小冉把他当做的是哥哥或者是朋友，但是现在我相信小冉绝对不会在跟他有任何感情，包括朋友。

    “小冉，你，你误会了，我真没干什么，就是这婆娘刚才勾引我，你没看我都生气了吗。”燕青帝狡辩着说，虽然他眼睛盯着小冉，但却偷瞟着我，小嘴对我龇牙咧嘴，想撵我走。

    “误会？我没有误会什么，你也不需要解释，燕总既然心情好，就继续吧，我们不打扰了，二哥，咱们回家。”说着小冉拉了拉我胳膊，就走到我们的车上打开了车门。

    这时燕青帝急了，他跑过来凑到床边对小冉说，“小冉，你真是误会了，你别走啊，咱们晚上一起去吃饭吧，都好久没跟你一起吃饭了，挺想念那时候一起吃饭的。”

    我操，小冉居然跟着杂种单独吃过饭？我心头的那股子醋劲一下就燃了起来，奶奶的，不知道我家小冉有没有被这丫的揩油。小冉仿佛知道我在想什么，给我投来一个歉意的眼神，然后冷冷对他说，“燕总，麻烦你说清楚，我只跟你吃过一次饭，而且也是有其他朋友在场的同学聚会，根本没单独跟你吃过，希望你搞清楚，我不想我男朋友误会，二哥，开车吧！”

    我这才松了口气，心头也立马哈哈大笑了起来，妈的，这丫的自己找事儿打自己的脸，真逗！