
﻿“没事，二哥帮你搞定，咱们走吧！”说着我就拉住了薇薇的小手朝着门外走去，薇薇小手轻轻颤抖了一下，那滑嫩的小手心就冒出了一点点冷汗，呵呵，这丫头还挺害羞的。

    我带着薇薇走出去后，这时白宇飞和张希哲都从车上走了下来，作为滨海三少老二的张希哲，当然走在白宇飞的前面，而在后面的白宇飞也在不停的跟我使着眼色，仿佛在说与他无关。

    “哟呵，这不是希少吗，咱们又见面了。”我装腔的主动对他打着招呼，随即我变掏出一支烟悠悠的抽了起来。张希哲拿下墨镜，那肥大的横肉脸对我轻轻笑了笑。

    “二哥真是好巧啊！”张希哲脸色不善的说完后看向了薇薇，“薇薇，你男朋友呢？”

    薇薇害怕的在我身后躲着说，“这，这就是我男朋友，你现在看到啦，可以别在纠缠我了吧。”

    张希哲突然哈哈大笑了起来，他对我说，“二哥，她说你是她男朋友？你觉得我会信吗？你不是跟小冉在一起了吗，怎么还跟薇薇搅在一起啊，别说你脚踏两只船。”

    我就看不惯这杂碎笑，本来就胖了，笑起来更难看，眼睛都没了。我大力吸了口烟的得意道，“老子就脚踏两只船怎么了，这件事小冉也知道的，她同意了，原来就是你天天缠着我们薇薇啊，你小子最好离她远点，我可不想薇薇整天收到某色狼的骚扰。”

    我说完后心里也忐忑，这样说无疑是个冒险，要是他真打电话给小冉，说我在外面有女朋友了，那我还敢追小冉吗？看来一会儿得给小冉打个电话解释，否则说不清楚。

    张希哲听后气的是鼻孔大出气，本来鼻子就大的他现在更像是牛鼻子了。他狠狠的瞪着我说，“你他妈这么说什么意思？什么叫我骚扰，我是真心喜欢薇薇的，大不了公平竞争。”

    “我竞你妹，现在哪里还有公平的说法，老子就说了，你在敢骚扰我们薇薇，我打断你的腿，是不是上次在包厢里还没把你打够。”我就要挑着杂碎的丑事说，惹火了他更好。

    白宇飞在他后面是偷偷笑的不停，这丫的估计早就想看张希哲被欺负的摸样了。张希哲忍不住，一把大吼的冲过来拧住了我的衣服，“够了啊，上次的事儿老子还没找你算账，你还敢提，好，你要动手是吧，你给老子等着，我马上叫人过来。”

    说着这杂碎就掏出了手机要叫人，这时薇薇害怕了起来，她拉着我胳膊担忧的问道，“二哥，怎么办啊，他要叫人，还算是了吧，大不了我从了他。”

    哎，这丫头真是太善良了。我拍了拍她胳膊给了她一个安慰的眼神说，“没事的，放心吧！”

    这时张希哲指了指我，“你等着，别他妈的跑！”说着他就举着电话到耳边朝着一边的花坛走去，估计真的要叫人了。待他走后，白宇飞急忙走到了我的身前。

    “二哥，怎么办？”他尊敬的问道，我长长吸了口烟的邪笑道，“怎么办，还要我说吗？今天开始，你就成为滨海老二了，我把他先废了，你就在你们圈子里传，说他已经废了，到时候你们那圈子里的人还不是跟着你混了。”

    白宇飞小小激动的点点头，赶紧走了回去，不敢跟我多说。我到要看看他带的是一群什么人来。几分钟后，张希哲拿着电话冲到我面前，“你敢跟着我去南街吗？”

    南街？我心里一沉，看来他叫的是南区的人。我点点头，“有啥不敢，你开车，我跟你。”

    “好，你有种！”张希哲得意的笑了笑，就转身钻进了车子，白宇飞也在暗暗给了我个手势后，我就明白了，这丫的估计也要叫人了，看来第一是捧场，第二就是让那些杂碎来帮忙见证今天张希哲的落魄。我随即带着薇薇上了车，她撅着小嘴拉着我的手，“二哥，我担心你！”

    “傻丫头，怕什么啊，二哥怎么说也是咱们皇朝出来的人物啊，怕什么，没事的。”我摸了摸她脑袋，觉得这丫头真像我妹子。以前小时候，我们家里穷，爸妈第一胎生的是女儿，就是我姐姐，后来爸妈不满意，就决定要第二胎，在农村，只有儿子才是最重要的。

    后来就生下了我，虽然穷，但是爸妈很照顾我，我姐姐就很嫉妒我，老是欺负我，后来嫁了个有钱的，就经常带着她回来炫耀，所以我就觉得，如果要是爸妈在给我生个妹妹，就算家里怎么穷，我也不会欺负我妹妹，因为大家都是血肉相连的亲人。

    随即我开着车跟着张希哲来到了南街的一个偏街口子，那口子人不多，这边算是红灯区，夜场特别多，他停下车后来跑过来敲了敲我车窗，“小子，下来！”

    嚣张，还真他妈的嚣张！我到也没生气，反正先看看他叫的什么人在说。我跟薇薇下车，看着她脸色苍白的害怕，我急忙过去拉住了她的手，给了她点勇气。

    白宇飞下车后悄悄的给我比了个OK的手势，然后就跟到了张希哲身后。这时街口出传来了一阵阵轰隆的汽车声音，跟着一连着三辆汽车都开了进来，无一不是好车，什么宝马、奥迪的，开车的年纪都不大，跟白宇飞他们差不多，估计就是他们这些圈里的人。

    那些人下车后，就大呼小叫的过去叫张希哲希少，叫白宇飞飞少。张希哲得意的对我努努嘴，然后就去招呼着他们兄弟，我也没清楚什么，但是我只看到他的手悄悄的指着我。

    而跟着又有一辆汽车从外面开了进来，车子是一辆路虎，驾驶汽车的是位硬汉。他下车后，我才看清楚他的长相，这人长得跟张希哲又一拼，属于脸看起来就凶恶的，他剃着个光头，有点微胖，身上穿着个黑色短袖和皮裤，腰带是一条铁链子，整个人看上去凶煞无比。

    当微胖男人下来后，他车后面还下来了四个人，这四个人估计是他的小弟。张希哲见到他下车，赶紧迎了上去叫道，“浩然哥，你终于来了，这次可麻烦你了！”

    那微胖男子默默对他点了点头，然后就盯着我走了过来，他每走一步我都能感觉到他强烈的杀气，跟乌鸦和陈丰才身上的感觉一模一样，我不敢大意，看来这人也不简单。

    “浩然哥，就是他，上次我跟燕哥都被他欺负了，今天你可要帮我们出头。”张希哲卑恭的说，看来这群人都成不了什么大气，整天就知道跟黑社会巴结。

    男人没有理他，而是径直的走到我面前，“小子，这事儿你办的不咋滴，把我都叫出来了，今天你怎么也得给个交代！”我心头冷冷一笑，呵呵，好大的空气！

    “怎么称呼！”我淡淡的说，然后把薇薇先拉到了身后，我怕她会扛不住这人的那股杀气。

    “你居然不认识我？”他有点愤怒的样子说，奶奶的，你他妈的是黑社会我就得认识你啊。

    “呵呵，可能我孤陋寡闻了。”我不咸不淡的说，他更是觉得我不把他当回事，当即就眉头紧锁，手中拳头紧紧捏了起来，“好，大哥我现在告诉你，让你小子死也死的明白，我杨浩然，南区三哥的金牌打手，你他妈的记住了，兄弟们给我上，往死里整！”

    我一听到三哥！脑子里就闪现出了雷耀虎这三个字，三哥外号三虎，所以道上都称呼三哥。