
﻿“你好好睡觉吧！”我伸手止住了她，可是沈梓汐依然义无反顾的替我穿着衣服。我洗漱完毕吃了点面包就赶去了六哥的那个金牌保全公司。

    到了办公室，只见六哥和五哥都沉着脸色坐在了那里，我感觉到了一股压抑的气氛，仿佛随时都有可能要爆发一般。我坐下后尴尬的打了下招呼，“五哥，六哥早上好！”

    五哥勉强的对我笑了笑，六哥却就是轻轻对我点头而已，“小飞，昨天的事你五哥告诉我了。”

    我屏住了呼吸，看来六哥这样子好像要发怒，他叼着雪茄继续啄了一口才说，“你跟那个女人的关系到底是什么？不可能就只是朋友那么简单吧。”

    六哥不愧是老江湖，我也不想骗他，既然他都说出来了，我只得老实的交代，“六哥，其实我跟她的关系也是不清不楚，那天晚上我跟她偶然发生了一次关系，后来她就喜欢上我了。”

    说完后我认真的盯住了六哥，只见他脸色一抽搐，像是扎到了他心窝子一般，我暗暗汗颜，六哥不会是要我放弃小冉吧，或者说要直接把我的腿打断。

    “这事小冉知道吗？”六哥冷冷的问，我摇了摇头，他这时一下站了起来走到我面前，跟着他从包里掏出了一把刀子扔到了我面前，然后惋惜叹气道，“你自己动手吧！”

    我的身子瞬间凝固了，这，这就要我的命吗？我有点不敢相信，这就是真正的黑道吗，伴君如伴虎，他说要你三更死，你也不得留命到五更。

    “好！”我沉着脸色答应道，随即我起了那刀子，这冰冷的刀光在我眼中仿佛是死亡的镰刀，只要我这一刀深深插下去，那我绝对会没了性命。我暗暗对自己鼓了鼓勇气，然后举着刀子朝着肚子里一送，我自己也遗憾的闭上了眼睛，小冉，我们来生再见吧！

    可就在我觉得那冰冷的刀尖快到我肚子上时，一只有力的手紧紧的抓住了我，“小子，你干什么要犯傻，难道为了那个女人，你就连自己的命都不要了吗？”

    我睁开眼睛，只见六哥着急的带着担忧对我怒吼，我突然一阵不解，“你不是要我动手吗？”

    六哥一愣，然后一个暴利拳头朝着我脑袋砸了一下，他破口大骂道，“妈的，老子是让你去干了那婆娘，你干你自己干嘛，小冉什么便宜都给你占了，你想这么丢下她，老子决不答应。”

    “什么，杀，杀梓汐？”我身子再次凝固了，这，这怎么可能，别说梓汐跟我有那种关系，就是没有那种关系，我也不能无缘无故的去杀一个女人啊，男人就另当别论了。

    五哥看到我们气氛不好，急忙拉着我胳膊说，“小飞，是这样的，要是你不把那女人杀了，那么她必定会给滨海带来危害，到时候局面很可能一发不可收拾啊，所以我们才出此下策。”

    原来是这样，我抬头望了望六哥，他也默默的点了点头，我总算松了口气，搞了半天为了这个，那就好办了。我急忙把刀子放下，奶奶的，差点自己就自杀了，这刀子真晦气。

    “这个事啊，那好说，昨晚我已经跟梓汐谈过了，她说了不在插手滨海的事。”

    五哥大喜道，“真的，她真这样答应你了？”六哥也是带着小激动的望着我，仿佛看到希望。

    “恩，她绝对认真的答应了我的，她说不会在管滨海这边的事情了，只想留在中国好好玩玩。”

    这次六哥总算露出了笑脸，他坐下后重重的拍着我肩膀说，“好小子啊，这日本婆娘你都能拿下了，可真了不起，你可知道这日本婆娘在日本那边有什么称号吗？”

    “什么称号？”我的妈呀，大舅子，麻烦你下次打老子轻点啊，你的手劲我真吃不消。

    “这婆娘在日本号称冰菊花，就是那种比白色菊花都还要冰冷的菊花，所到之处都是血迹斑斑，没想到居然让你小子拿下了，这可让滨海换来了一阵太平。”六哥激动的又拍了下我。

    哎哟，真疼啊！我轻轻点了点头，“原来是这样啊，难怪三哥那么怕她，看来不仅仅是她背后的势力那么严重。”我心头也古怪，她打雷耀虎那巴掌的时候就不简单，没想到那么厉害。

    “呵呵，当然啦，既然她不插手这件事，那咱们就没什么说的了，你小子给老子注意点，现在把那女人给拖住了，别让她掀什么大风大浪，小冉那边我会帮你瞒住的。”六哥说着对我眨了眨眼睛，我操，真是太邪恶了，大舅子居然鼓动我去找情人。

    “哈哈，小飞啊，你可有福了，现在是左拥右抱，不知道啥时候 双飞呢。”五哥也半开玩笑的说，他俩的话让我很是汗颜，我苦笑的说，“两位大哥别逗我了，我身不由己啊。”

    “你小子别得了便宜还卖乖，这件事就这样了，我就先走了，你跟你五哥聊吧。”六哥对我们招了招手站起了身子，我却一下叫住了他，奶奶的，我也要拍拍你。

    “六哥，一定要给我保密啊。”我大力的重重拍了他两下，这算是还他的。

    可是六哥却丝毫没感觉到疼痛一般，微微一笑后就转身离开了这里。等到他走后，五哥笑吟吟的把我拉下，“好了，现在没事了，你们皇朝也开业了，趁着时间今天哥哥教教你打拳。”

    “好，五哥，我正想这样说呢。”我有点小兴奋，真觉得现在老天爷天天都罩着我，完全是鸿运当头，什么难事在我手里也能够轻松解决。

    五哥随即带着我去了他的练功房，然后就开始教我打拳。他对我的爆发力什么的都很满意，主要还是在我个人的实战经验少，他说就得强化我这方面的问题。

    打了一上午的拳，直到把我都累的满头大汗了，我们这才一起去洗了澡吃午餐。

    下午我已经答应了薇薇要带她出来，所以从金牌保全公司出来后我就直接敢去了学校把她接了出来，薇薇在车上带着点小兴奋的望着我，“二哥，你知道吗，今天我们学校转来个学生。”

    “哦，怎么的？”我没多少兴趣，一个转校生有啥好激动的。可是薇薇却激动的说，“二哥，那人太牛气了，就今天上午的功夫，已经把我们学校的两个比较出名的富二代给教训了。”

    “卧槽，谁这么牛逼啊？”我心头一沉，难道是哪里来的大咖？

    “好像叫什么黄小海，他那些兄弟都叫他海哥，听说他以前混黑社会的。”薇薇说道黑社会还是有点忌惮，我顿时笑了起来，妈的，这不就是我兄弟吗，没想到他办事挺快的，而且这么快就已经开始行动了，我心里也在默默给小海加油，兄弟，以后滨海就靠你了！

    去把小冉接出来后，我们就敢去了皇朝，这两个丫头一见面就七嘴八舌的聊了起来，完全不把我当回事儿，我说句话都不搭理我，这让我有点苦恼，奶奶的，太不把我当回事了。

    下午没人，包厢里也空着，正好可以练练嗓子，我们直接就到了楼上的贵宾包厢，小冉打开点歌系统后走到薇薇面前偷笑道，“薇薇，你找二哥做嘉宾，不是逗死人吗，要不我去吧！”

    我靠！老婆，你这抢饭碗都抢到我头上了，这么难得露脸的机会，也要跟我抢。

    “好呀，反正二哥好像挺没自信的。”薇薇有了小冉的依仗后，对我也是非常的肆无忌惮，有时候还会调侃调侃我，虽然我是受气包，但是看到她能这么开心跟我们在一起，我很高兴。