
﻿“那这样吧，沈小姐给我一点时间好好想想，我想明白了，在联系你？”五哥装作沉思的说。

    雷耀虎却笑嘻嘻的说，“五哥，你看上川小姐都来了，你怎么也得给个答案吧，到时候赚钱少不了你的。”他一说完，沈梓汐就伸手止住了他，用着点恭敬的语气对五哥说，“五哥，既然你说要考虑，好吧，那我就给你一段时间吧，我希望我们真的能合作，有钱大家一起赚！”

    她说着的时候还故意对我努努嘴，仿佛这件事跟我有关系一般，五哥也明白，她这是冲着我的，赶紧点了点头，随即沈梓汐对我微微一笑后便对雷耀虎招了招手带着他离开了。

    “小飞，你小子到底是哪座祖坟发奋了啊，奶奶的，艳遇是一个接着一个。”五哥没好气的拍着我肩膀说，我也是苦笑不得，这正是我最近苦恼的，最近确实桃花太多了。

    “哎，五哥我也不知道啊！”我叹息道，五哥甩开脸色正经的说，“你老实告诉我跟她啥关系！”

    我脑子里一思索，这关系确实还不清不楚，我苦笑道，“这个真不好说，算是普通朋友吧。”

    五哥可是老江湖，哪里相信啊，他嘱咐道，“小飞，不管你跟着女人什么关系，但我还是提醒你，我们是中国人，我们不要为日本鬼子做走狗，不过你要是能把这个女人弄到你面前跪着唱征服，五哥是绝对支持你的！”

    我有点汗颜，这怎么好像又是鼓动着我去泡妞啊。我点了点头，“这个我明白，决不能忘记国家，五哥，那你怎么办啊，现在她都这么说了，看样子你不答应她们就要行动了？”

    “哎，我也知道啊，看来我得去找六哥谈谈了，让他拿主意，不过你跟着女人的事儿我暂时不会跟六哥说的，今天就这样吧，你回去吧，下次我在教你打拳。”五哥面色凝重，仿佛有大决定一般，我也不好在打扰他，就起身离开了金牌保全公司。

    出门后我第一时间就给沈梓汐打电话了，我冲着她大吼，“婆娘，马上给老子滚回家里来！”

    奶奶的，必须为国争光，回去让着婆娘唱征服！我吼完后就挂了电话赶回家，她要是不回来，晚上看我怎么收拾她，而且也得好好打听打听这婆娘什么来头才行，免得引火自焚。

    回到家里后，我脱掉了衣服躺倒床上抽着烟，刚吸了几口，外面就传来了开门声音，跟着沈梓汐那仓促的摸样就出现在了房间门口，她拍着那欺负的小胸脯，喘着大气的说，“二哥，你干嘛啊，对我发这么大的火，人家今天不是给足了你面子吗？”

    我摆出一副大丈夫的摸样拍了拍床吼道，“过来，给我跪下！”

    沈梓汐一愣，随即撅着小嘴满脸委屈的爬到了床上跪倒我身边，“二哥，你干嘛啊，我害怕！”

    我把手中的烟头扔掉，伸手摸了摸下巴冷冷的说，“你到底还有什么事儿瞒着我？”

    “二哥，我没有瞒着你啊，你也没问我。”沈梓汐嘟嘟囔囔的说，我一拍大床的站了起来，我低头俯视着她说，“这还要我问吗？没想到你可以啊，居然那么有背景，现在给你个机会，自己告诉我吧，我要清清楚楚的知道你到底是谁，来中国的目的！”

    沈梓汐眼睛闪烁了起来，仿佛是在思考要不要跟我说，我就知道她会来这一套，这日本妞不是挺听话的吗，今天必须让她唱征服。我冷冷的说，“你要是觉得可以瞒着我，好，那我从今天开始就搬走，咱俩朋友也不做了，在我们中国，朋友之间贵在坦诚相待，懂吗？”

    沈梓汐好像被我这话给说动了，总算是委屈的撅嘴说道，“二哥，你别生气了，我跟你说还不行吗？反正你是五哥的人，告诉你也无妨。”

    我见她答应，急忙掏出一支烟点燃躺在床上悠悠听了起来。沈梓汐说，“我叫上川梓汐，你是知道的，我们家族就是日本三大家族之一的上川家族，我爸爸是上川人流，他掌控着全日本的黑色事业。早些年，我爸爸就想把他的事业放入中国市场，但是一直受到另外两大家族的阻挠，因为他们知道，一旦我爸在中国有了起色，那我们上川家族就绝对能够成为三大家族之手。最近另外两大家族里面出了点事儿，根本没时间管我们，所以我爸就想撑着这个机会把他的事业发展道中国，这样的话我们上川家族就能成为全日本最强的家族。这次我们出来的第一个地点就选中的是滨海，我爸说着你是中国的黄金口岸，要是把这里给控制了，那么中国其他地方也就没什么了，所以他就派我到中国来了，这是我来中国的原因，第二个原因我也跟你说了，我就是想到这里来找我心爱的男人，也就是你。”

    她说完后我也沉寂了下来，看来她们这次的确是有目的的，不仅仅就是滨海，乃至中国都想掌控。作为中国纯爷们，我当然不会让这种事情发生，我们自己的地盘岂能让日本猪撒野。

    “恩，原来是这样啊，看不出来你家里挺有钱有势的，那你干嘛还非要选我，这么有钱，别的男人还不好找吗？”我一直疑惑的是这个，这婆娘真是臭皮糖，甩都甩不掉。

    这时沈梓汐难得的红起了小脸蛋说，“其，其实是这样的，我们家族规定了女人在没有家族援交之前是不允许跟男人发生关系，要是发生了关系，就会立刻逐出家族。你现在都占了我便宜，现在没人知道还好，等到家族安排援交的时候，给我检查发现我不是纯洁的，就会把我逐出家族，到时候我无依无靠了，我找谁呢？而且我粘着你，是，是真心喜欢你嘛。”

    “那你喜欢我什么？”我就不理解了，这特么才两天就喜欢我了，逗我玩呢吧。

    沈梓汐羞涩的瞟了瞟我，然后望着我的裤头说，“我喜欢你特别能干！”

    我抽着的烟差点呛到了，草你马，这可是我第一次听说喜欢别人的理由。我咳咳的拍着胸脯对她说，“你这是气我还是什么，你也不说我喜欢我的帅。”

    “嘻嘻，其实我也喜欢你的帅啦，不过喜欢你能干要比帅多一点点。”沈梓汐好像跟我聊开了，变得俏皮了起来。虽说听起来不好听，但是我心里还是很满意的，能得到一个女人说你能干，这可是不好批语啊，因为女人是很不容易满足的。

    “别给我嬉皮笑脸的，给我跪好了！”我冷冷的摆着脸色抽着烟，得让着婆娘唱征服了。

    “好，我听话！”沈梓汐收起嬉皮笑脸的小声道，我望着天花板悠悠的说，“会唱征服吗？”

    她先是一愣，然后点了点头，“会啊！”

    “给我唱一个听听，就只唱高潮那一句，必须很认真的对着我唱。”我抽着烟淡淡的说，可是聪明的沈梓汐一下就想出了我的坏心眼，她风情的白了我一眼娇嗔道，“二哥，你真是坏死了，哪有叫自己的女人跪在面前唱征服的啊，你欺负我，你种族歧视。”

    老子就种族歧视，怎么滴吧你！我冷默的说，“随便你怎么说，你要唱就唱，不唱拉到！”

    “好好好，我答应你还不是嘛，谁叫我认定你是我男人，在我男人面前唱也没啥。”沈梓汐嘟着小嘴不满说，但是她随即也乖乖的亮出了自己的歌喉，一首带着日本口音的征服响起。

    就这样被你征服......