
﻿“操你妈的，谁让你挡了！”这时坐在沙发上的陈丰才‘嗖’的一声串了起来冲到我面前给了我一巴掌，我想回力揍他，可是后来都快出不了气了，真能憋在喉咙你忍着。

    “才哥，拿酒来，把这杂种灌死！”乌鸦拧着我脖子，像是把我拖死狗一般的拖到了沙发边上，我双腿猛蹬，怎奈力气一点都使不上。而陈丰才也过去抱了一箱啤酒过来，他打开了一瓶后笑吟吟的从包里掏出了一个小瓶子在我眼前晃悠。

    “嘿嘿，小子，老子一会儿就要试试棒打醉鸡。”他说着把小瓶子里的一点东西倒进了啤酒里，这东西不是别的，正是能让酒劲加大威力的甲壳虫粉。

    我一顿惊吓，赶紧双手去拼命的挣脱乌鸦，可是他缺拼死了的扣住我，“快点才哥，灌他！”

    我这是第一次感觉到了恐惧，现在我还能反抗都抵挡不过，要是喝了甲壳虫的酒，那绝对没有还手之力了。陈丰才嘿嘿一笑的走到我面前，他用手捏住了我的嘴巴。

    “我，我呸，别他妈给我喝这个！”我强硬的终于从喉咙里发出点声音，可是有挨了陈丰才一个巴掌，那力道之大，本来就有点缺氧的我现在都觉得晕乎乎了。

    “妈的，你老几啊，我们哥俩在滨海，说一还没几个敢说二的，才哥，动手。”乌鸦吼道，陈丰才紧紧捏着我嘴巴，一下就把啤酒瓶送到了我的嘴里。

    我只想要反抗正在，可是那酒不停的朝着喉咙你跑，我的喉咙差点都快被呛死了。一瓶喝了下去，我只觉得肚子里面血气泛涌，就仿佛有武功那种真气流动一般，全身热血沸腾。

    陈丰才一瓶接着一瓶，反正甲壳虫在肚子里面，只要就酒就会有反应，当他灌了我四瓶后，我的眼睛还是模糊起来，全身发烫，就好像是个火炉子一般，我要冲凉，我要冲凉！

    我的心理不停的对着自己大喊，看着眼前的人越来越飘忽不定，就像使了分身术。

    “哈哈，这小子不行了！”陈丰才哈哈大笑了起来，乌鸦也得意的松了松我脖子，“奶奶的，去找根棍子来，先把这小子给废了，只要不弄死他，六哥那四哥会给我们扛的，看他怎么狂。”

    我只觉得喉咙里钻进来一阵氧气，稍微的安抚了一下我燥热的心情，我眼神不在迷幻，看清楚了陈丰才盯着我调笑的嘴脸。我心头火气一然，一抓乌鸦的胳膊就撑起了身子。

    “妈的，他起来了，快抓住他！”乌鸦一惊，没想到我还有力气。我也被我刚才这力气给吓到了，怎么这么大？不过为了求活命，我还是赶紧朝着大门口冲，陈丰才急忙过来拦住了我。

    “想跑，没那么容易！”陈丰才捏了捏手，一个拳头朝着我砸了过来。我看着他那邪恶的嘴脸，心头越是火烧火燎，我只想把这杂种给践踏在脚下。

    “妈的，老子要活着离开这！”我咧着牙齿四下一看，发现了旁边的酒箱子，我血红着眼睛冲了过去，一下抱着一个酒箱子朝着陈丰才砸了上去。

    陈丰才没想到我此时如此清醒，急忙一个闪身躲开了，可是酒箱的啤酒立刻‘啪嗒’一声砸到了地上，酒瓶子碎满了地上，啤酒也打湿了包厢里的地板。

    “兄弟们上，给我拿下这杂种！”陈丰才不知名的慌了，急忙朝着我涌了上来。

    我眼睛一狠，‘呼’的一下朝着他们迎了上去，我只觉得全身热的要死，必须要发泄我身体里的力量。一个小杂毛迎面冲了上来，我抬着腿一脚踹了上去，可是他却抓住了我。

    “妈的，抓住我了又怎样？”我身子一翻跟头，硬生生的把腿挣脱了，然后用力一踹，就把那杂毛给踹到了玻璃茶几上。我望着剩下了的四个，“啊！”的愤怒一吼。

    举着拳头冲了上去，三拳两脚就把他们给放翻在地上，有的小弟更是在地上碰到了酒瓶渣滓，把身上都给扎的全身是伤痕。我红着眼睛盯着陈丰才，“你，给老子过来！”

    可就在这时，乌鸦居然一下钻到了我的身后，紧紧的楼主我脖子。陈丰才看到机会，大骂一句，“老子等的就是你！”说着，他不知道从哪里冒出了一个小刀子，朝着我肚子插了过来。

    “想杀老子，没那么容易！”我大吼一声，双手往后一掰乌鸦的脑袋，用力一拉，就从把他给拉到了我的身前摔在了地上，陈丰才也急忙收住刀式，生怕伤着他。

    乌鸦被摔在啤酒渣滓堆上，被扎的全身疼痛的叫唤着。我抬头望着陈丰才冷冷道，“现在该你了！”陈丰才慌了，不知名的恐惧的退了几步，收住小刀举在面前盯着我。

    “你，你别给老子过来，老子可是四哥的人，你动了我，你没好果子吃！”

    我伸出舌头舔了舔嘴边的血液阴着脸说，“呵呵，四哥吗？我根本不把他放在眼里，而你，必须给我交代在这里！”我说完身子朝着前方挎着步子走去，地上那玻璃渣子被我鞋子踩的噼里啪啦直响，这仿佛是那地狱传来的最后魔音。

    “啊！老子跟你拼了！”陈丰才安奈不住，顿时举着刀子朝着我冲了上来，那刀子直接对准了我的心脏，一刀就想要毙命。我脸色一沉，冲击到他面前用力一抓，便紧紧的锁住他手。

    “啊！”陈丰才惊骇一叫，想要抽回手，可是我哪里会让他如意，我另外一只手冲上前一抓，就扯住了他的脑袋往地上砸了上去。

    “啊！！！”陈丰才的脑袋被地上的酒瓶渣滓扎进血肉，撕心裂肺的叫了起来。

    “我操你妈的，刚才就是你让老子喝酒，老子现在让你喝过，喝啊！”我血红着眼睛抓着他的脑袋使劲的朝着地上砸，只听得地板都被砸的‘砰、砰、砰’直响。

    没有砸几下，陈丰才脸色变得血肉模糊了，嘴里不停的留着鲜血，那本来还算英俊的脸顿时便的扭曲着，他喘息剩下的一点气叫着，“放，放了我！”

    “才哥！”这时在旁边的我乌鸦见到这摸样，也不在多说，忍着身上的疼痛从地上硬生生的爬了起来。我见这还有个活着的掉毛，甩手一扔陈丰才，就朝着他走了过去。

    我的手刚才也在砸陈丰才的时候被啤酒瓶扎伤，手臂手掌上鲜血直流。我举着血红的手臂指着乌鸦，“你还要出头是吧，今天你也别想完好的回去，最少也也得留下半条命！”

    “你他妈的把才哥打成这样了，还半条命，我劝你最好住手了，否则四哥那的火气，绝对不是你承受的了的。”乌鸦也惧怕着我，不敢跟我动手，抬出了四哥。

    我心头呵呵一笑，又是四哥，这个四哥我迟早要收拾他。我淡淡的笑道，“你先顾好你自己吧！”说完我脸色一沉，就举着拳头朝着乌鸦砸了上去。

    乌鸦想要后退躲避，但是两步之下，后面已经是墙了，他只好伸手来抵挡，我眼中精光一闪，反手捏住他的手臂一拉，然后脑袋就朝着他的手臂用力装了上去。

    “咔嚓！”伴随着一声骨头断裂声，乌鸦‘啊’的疼叫了起来，我一手抓住他的脑袋朝着电视墙砸了上去，“妈的，四哥是吧，牛逼是吧，火气是吧，老子都不怕！”

    “啊！啊！救，救命！”乌鸦拼命的大喊，可是他越喊，我越是热血沸腾，只有这样，我才能发泄我心中的火气，平息我的怒火。