
﻿我一口答应了下来，“好，张希哲是吧，我会帮你好好收拾他的，那咱们就这么说定了？我把手伸到了他面前，白宇飞还是似惧非惧的跟我握了一下。

    “好，就这么定了，二哥！”白宇飞慎重的答道，随后我简单跟他聊了几句，就先转身离开了，办完了这件事，我心里觉得轻松许多，之所以我没对他用狠手段，还是怕竖立敌人太多，现在开始，我要建立一个属于自己的势力，这样的话，就算没有任何靠山，也不会惧怕比谁。

    从公园里出来后我就给福哥打了电话过去，“哈哈，福哥，事情进展的很顺利，已经完事了。”

    “好啊二哥，既然办好了事儿就行，过来喝酒吗，我刚回酒吧呢。”福哥邀请道。

    “不用福哥，我下午还有点事，就谢谢你了，下次在说吧。”我婉言拒绝。

    “好吧，那下次吧！”我应了一声挂了电话，这下午时间还长，我正准备去小冉家里，算是陪陪她，进行我的追女大计第一步。可是欣月却给我打来了电话，我皱起了眉头，不知道该不该接这个电话，因为我怕接起来，她又会说要跟我在一起什么的。

    随即响了几下，我还是接了起来，“喂，欣月！”

    “你有空吗，下午陪我和璐璐一起去逛逛商场。”欣月甜美的说道。

    “好啊，可以啊，你们现在在哪里呢，我来接你们。”我松了口气，至少她没说什么在一起。

    “哦，你就来龙池商场就行了，我跟璐璐已经在那了。”

    “好，我马上就来！”随即我挂了电话就钻上车赶了过去，我到商场门口停好车，就看到璐璐跟欣月一起正站在那等我了，不过在她们旁边还有一个男人。

    这个男人不高不矮，大众脸，全身出了外面穿的那名牌衣裤外，就再也一无是处。

    “呵呵，你们久等了？”我有点尴尬的看着那个男人，因为此时的欣月正玩着她胳膊。

    “没等多久啦！”璐璐简单的说道，欣月却笑吟吟的介绍道，“二哥，这位是我男朋友杨胜钦钦哥，你们认识一下吧。”男朋友？钦哥？我艹，这丫头不是疯了吧，居然这么快找男友。

    我不是吃醋，而是感觉这女人好像在找男人来气我。杨胜钦卑恭的对我说，“二哥，这两天老是听欣月说起你，今天一见面，真是名不虚传啊。”

    噗！这丫的真心不会说话吗？我淡淡的对他点了下头，“钦哥说笑了，咱们进去吧！”

    这时欣月却一把推了推璐璐说，“璐璐，你还不去拉着你男朋友，老跟我们站一起干嘛，电灯泡啊。”她说话略带着点讽刺和嘲笑之色，璐璐脸色非常难看。

    “我跟他真没什么的，欣月！”璐璐为难的解释道，我有点不高兴了，这婆娘怎么还是这德性，我见她还要说话，立刻跨了上去一把搂住了璐璐温柔的说，“璐璐，想我没？”

    奶奶的，我最近可是客串男主角很多次了，戏份很多啊。璐璐被我搂住娇躯一震，然后她不自然的挣脱着我娇嗔道，“你放开我拉，大街上的别这样。”

    “你看人家欣月两口子都挽着胳膊，咱们也亲热亲热嘛。”我继续调笑着搂紧了她一些。

    璐璐不悦的抬头瞪了我一眼，像是在给我警告。我却不介意，反正不能老让欣月这么欺负她。

    “好了，咱们进去逛商城把，走吧！”我也不在多说，搂着欣月就在前面朝着商城走去。

    进入商城后，璐璐就轻轻的在我胳膊上拧了一下，“你干什么啊，谁是你老婆啊？”

    看她发难，我呵呵赔笑道，“你不想做，但是欣月已经这样认为了，就这样吧，一天没见老公了，有没有想我啊。”我越发盯着璐璐，越觉得这丫头散发着一阵迷人的魅力，因为我老是会想到她手机自己照的那种身穿警服的制服装。

    “想你个大头鬼，给你说个事儿，明天晚上别去上班了。”璐璐简短的嘟着小嘴说。

    “干嘛不去啊，上班上的好好的，你又在不让我去了。”我有点懊恼，她老不让我去。

    “哼，我好话就说着一次，你不听就算了。”璐璐说完冷冷一哼，也不在理我，挣脱了我的怀抱一起朝着那些品牌店走去。购物是女人的天性，这个是真的，以前欣月也经常逛商场，但是我很少陪着她，因为我觉得跟她一起逛商场自己很累，她总会为了鸡毛蒜皮的事呆很久。

    不过一路上跟着璐璐下来，我却觉得逛商场是件不错的事儿，因为璐璐很少会计较那些鸡毛蒜皮的，只要她看上了，直接就拿下，从来不看吊牌价格什么的，虽说进的店都没有多高档次，但是她这无形之中也让我暗暗记在心中，这丫头家里绝对很有钱。

    一直逛着到了下午三点钟，大家都累了，就准备去找个餐厅吃点甜点。我们就近到了商场楼上的一家餐厅，我们进去，里面早已人满为患了，根本没什么座位。

    欣月有些不高兴的对她男人撒娇，“钦哥，你去给我找个位子吧，人家不想坐在这了。”

    “好，你等等！”杨胜钦装作豪气的点点头，就跑去找位子，可是茫茫大餐厅，现在人满为患，很难找到位置。不过他运气正好，刚巧有一桌客人离去，他急忙把位置抢了下来。

    “喂，快过来！”他对着我们招了招手，欣月得意的对璐璐笑了笑，就赶紧冲了过去。

    璐璐只是一阵叹息，就跟我走了上去。走到桌位刚坐下，三个男人带着一个女人走了过来，三个男子一个带着墨镜，一个是金毛男，还有个更个性，是个龅牙苏，而那女人也不是什么好货，十七八岁，年纪轻轻就打扮的妖艳风骚，完全是千人骑的货色。

    “服务员，马上给老子过来，怎么老子的位置被人占了！”金毛男搂着千人骑大吼道。

    那服务员立马走了过来，“先生，请问你们有事吗？”

    “我有你妈，老子刚才说了预定这位置，怎么又被人给抢去了。”金毛大发雷霆的说。

    那服务员望了一眼钦哥，急忙苦笑道，“这位先生，刚才你没跟我说过预定啊。”

    “真的没吗，你好好想想！”这时金毛旁边的墨镜男拿出一个小刀在手上划拉起来，那服务员吓的脸色一白，只好转身对杨胜钦说，“先生，麻烦你们起来一下，这桌是预定了的。”

    杨胜钦还算有骨气，立刻站了起来叫道，“什么，预定了，刚才老子坐下你怎么不说预定了。”

    “可是，可是这真是他们预定的，麻烦你们起来好吗？”那服务员瞟了一下金毛，继续说道。

    “我不走，怎么得，老子说在这吃，就一定要在这吃。”杨胜钦不肯妥协，这时金毛男终于借机会发难了，冲着他吼道，“我吃你妈，这是老子的位置。”

    “你别他妈的装蒜，老子刚才看出来了，就是你搞的鬼。”杨胜钦得意洋洋的说，我却在旁边暗暗苦笑，这哥们估计没出来混过，这外面找茬的最怕就把事情说破了，没说破了，怎么搞都还有周旋余地，说破了，那就等于撕破脸，没得谈了。

    金毛一发火，对墨镜男使了个眼色就朝杨胜钦打了上去，两个人一起上，杨胜钦哪里是对手，一下就被他们给抓住了。而这时龅牙男的眼光突然在我身边的璐璐和对面欣月身上打量了起来，他满脸淫笑的说，“哟呵，这还有极品妹子呢，两位妞儿，陪哥哥玩一玩。”

    “我玩你妈！”欣月不乐意的一拍桌子站了起来，可是龅牙男却阴着脸色一个巴掌‘啪’的扇了过去，“我妈你是没机会了，老子先玩玩你！”