
﻿璐璐可能是真的累了，就这么哭着哭着，在我回过神来时候她已经睡着了。

    望着她那匀净呼吸的俏脸，我总算吐了口气儿，这丫头算是睡着了，谢谢你，璐璐！

    我随即悄悄的掀开被子下床，离开了璐璐家往自己家里赶去，到家后已经八点多钟了，我正准备掏钥匙开门，门却打开了，只见沈梓汐依然穿着早上那薄薄的黑色纱裙站在那迎接我。

    “二哥，你总算回来了，人家等你一天了。”沈梓汐笑呵呵的盯着我，我却有点不适应，奶奶的，稀里糊涂的就被这婆娘给缠住了，也不知道啥时候才能摆脱。

    我走进去后不咸不淡的说，“你等我干嘛，你干啥干啥去啊，你不是要工作吗？”

    沈梓汐亲热的过来替我脱着衣服说，“我的工作最近暂时停止了，所以现在没事做，就只有在家里呆着，我对这边也不是太熟悉，没人带我去玩，要不你带我？”

    这婆娘一脸期待的盯着我，我则是冷冷的拒绝了她，“算了，我还忙着呢，你自己早点休息吧，我今天太累了，先去洗澡睡觉了！”

    说完我脱掉衣服就钻了进去，可是这个时候沈梓汐却跟着窜了进来，她红晕着小脸望着我问，“二哥，你，你需要我伺候你洗澡吗？”

    我只觉得老二一挺，不听话了，奶奶的，要让她伺候洗澡，还不又得犯错误啊，我赶紧摇了摇头，“你先出去吧，不用了，我太累了，得洗完澡早点休息。”

    沈梓汐好像也很害羞，她没强求，乖乖一点头走了出去。我总算是长吁了口气，“艾玛，日本女人有些地方还是挺好的，对老公挺尊敬，就是这婆娘来的不是时候。”

    我洗完澡后穿着裤衩回到了房间，我没看懂沈梓汐的人，以为她去另外一个房间睡觉了，我变爬到了大床之上。黑暗之下，突然我感觉到了一个娇嫩的身子压在了我背后。

    “你干嘛啊，大晚上的不开灯来我房间！”这可把我吓了一跳，我顿时冲着她发起了火。

    沈梓汐好像非常委屈的小声说，“二哥，我就是想给你按摩按摩，没有什么别的事儿，你，你要是不愿意，那我就下去吧，呜呜！”说完这丫头居然哭泣了起来。

    我的心顿时一软，但是又不想拉下面子，只得冷冷的吩咐道，“别走了，给我按吧！”

    沈梓汐立刻停止了哭泣，很是开心的说，“好的，你闭上眼睛吧，我按摩着你就会睡着的。”

    我也不在多说，闭上眼睛后就享受起了她那滑嫩小手的按摩。一会儿下来，我的确感觉全身舒服了许多，今天的疲累也少了，眼皮越来越沉，慢慢的昏睡了过去。

    第二天醒来后，我没有见到沈梓汐，她给我留了字条，上面写着，“二哥，对不起，我临时有点事要出去了，就不能伺候你吃早餐了，已经给你做好了，在桌上，你享用吧，爱你的上床梓汐。”看了她的留言，我不知道该哭还是该笑，怎么这日本妞就是个臭皮糖呢。

    起床吃了早餐后，我急忙开车赶去了小冉家里，她还在迷迷糊糊的睡觉，看到我的出现很惊讶，她顿时就从床上跳了起来，完全不顾淑女形象的抱住了我的脖子。

    “二哥，你怎么这么大早就来了！”小冉看到我的出现，心情非常不错，一下就清醒了。

    我伸手一搂坐到床上，然后把她抱到了我的大腿上，我刮了刮她小鼻子的说，“你看看你，在家睡觉也不老实，都成啥样了，要是给别的男人看到了，我不是吃亏了。”

    我对着她那敞开的睡衣领口努努嘴，小冉这才意识到自己白花花一半露了出来，她赶紧伸手提了提衣领，然后羞涩的说，“没事啦，家里没有外人的，谁会看到啊，你就是大醋坛子。”

    “嘿嘿，我醋坛子又砸了，我的女人必须我说了算。”我摆出大丈夫的摸样说道，小冉没有回驳我，而是风搔的白了我一眼，“讨厌，我又还没答应做你的女朋友。”

    “这不迟早的事儿吗，还用说的，快换衣服起来吧。”我摸了摸她脑袋，小冉嘻嘻一笑就松开我的脖子爬到床上去，她抓着要穿的衣服后蜷缩在了被窝里盯着我，“你，你不出去吗？”

    “你是想我出去呢，还是不想呢？”我调笑的盯着她那粉嫩的小脸，这可把小冉问道了，她娇羞的说，“哼，管你的，你要是不老实，以后就别想上我的床。”

    说着她仿佛壮大了一点的胆子，就在我的面前脱下了那睡衣，我突然想到有句话是这样说的：女人美不美，关键看大腿！其实这句话真心错误，大腿能干嘛？不就是摸摸？要是女人脸长的跟凤姐一样，腿就算再美，估计也没几个敢摸吧。

    小冉羞红着小脸不敢看我，自顾自的穿着衣服，有时候一不小心，她就会走光，每次她都会抬头起来看我发现她走光没，当然，为了在女神面前保证我的‘纯洁’，我还是寂寞转过头去装作没看见。本来穿个衣服十分钟的事儿，小冉非搞了半个小时才弄完。

    今天她穿的非常青春靓丽，仿佛是外国回来的留学生一般，黑白相间的V领T恤，加上一条牛仔七分裤，她那长长的秀发也用蝴蝶结扎了起来，整个人仿佛是从学校里出来的妹子。

    “好啦，咱们下楼吃早餐吧！”小冉看着我痴迷的眼神，得意的走过完挽着了我胳膊笑道。

    “额，好！”我回过神来一阵大囧，奶奶的，怎么说现在美女也看了不少了吧，家里那日本妞也比小冉差不到哪里，但是为啥对小冉就这么敏感呢，一点不免疫。

    到了楼下，六哥也起床在下面等着了，他之前没看到我，现在见我在，惊讶的打着招呼，“小飞，你什么时候来的？”我呵呵的说，“六哥，我刚来一会儿，正好你来了，我说个事。”

    小冉惊奇的盯着我，然后走到餐桌上坐下。我随即清了清嗓子认真的说，“六哥，我局子里有个朋友，已经帮我们把皇朝搞定了，今天你就可以去局子里交钱，然后可以带人离开了，皇朝也可以继续营业了，不会在被扫了。”

    “哦，真的？”六哥震惊的问道，我点了点头，“是的，我朋友也花了大力气才弄好的。”

    六哥顿时高兴的对我竖起了大拇指，“小飞，你小子这件事办的不错，虽说皇朝在我手下的场子不是最大的，但是营业额在中等里面是最高的，这可是块肥肉，丢不得啊。”

    “是啊，我跟小冉也总算可以正常上班了！”我说道，这时小冉去把奇怪的眼睛盯住了我，“你局子里的朋友？是谁啊，我认识吗，都没听你说过。”

    我顿时不好解释了起来，这个跟璐璐的关系要怎么解释呢？我既不想骗小冉，又不想她猜疑，否则要真说出了璐璐来，她肯定会多心的。

    “咳咳，这个我朋友其实就是这次负责咱们滨海扫黄的队长，你应该知道是谁了吧。”我半遮半掩的说，小冉很精明，一下就猜到了，她带着点醋劲的问，“为啥她要帮你？不简单吧？”

    “就是我救过她一次而已，当做是她还我的人情，就这样而已。”我知道其实璐璐是觉得我们之间是朋友，所以才尽力帮我的，但是这样说的话，小冉肯定会更加误会我跟她有染了。