
﻿我咽了咽口水，璐璐接着就羞涩的低着头开始解除警服的外套，只见警服解开，里面是一件黑色的贴身背心，黑黑的背心紧紧的包裹着她的上半身子。

    “好啦，你也看到了，就这样的啦，平时我都不穿警服的，只有出勤才穿。”璐璐拉开衣服对我娇羞的说，我舔了舔舌头盯着她，“真美！”

    “讨厌，我还以为你是想看我里面穿的啥，就知道调戏我，不给你看了。”璐璐见我双眼发红，不敢在挑逗我，急忙把衣服拉上扣上扣子，免得引火烧身。

    那美丽的一幕，突然不见，我心里有点小小的失落，不过却让我更加流连忘返，深深记住了这一刻。璐璐穿好后说，“二哥，咱们出去吧，我这次会尽量想办法帮你们的，好吗？”

    她说的很认真，我摸了摸她小脑袋点点头，“好，不过我也不想为难你，尽力就行了，别强求。”璐璐应了一声后就带着我走了出去。

    外面的人都已经被开始抓着往警车送，而小冉也被抓住在外面等着，当她看到我和璐璐从包厢里出来，眼睛突然闪过一丝惊讶和疑惑。璐璐还算照顾我，直接吩咐我和小冉一起上一个车，然后就被带了出去。被带到警车后面，小冉在我耳边说，“你刚才跟她进去干嘛？”

    我小声的在她耳边回答，“璐璐是我的朋友，这次行动她负责，她说会尽量帮我们的。”

    小冉半信半疑的点点头，“恩，不过没事的，我已经给大哥打电话了，他会马上想办法，先把我们弄出去的。”我相信六哥的实力，但是璐璐却说这次是上级的指示，也不知道六哥这个滨海土皇帝现在灵不灵了，看来只有等待了。

    我们到警察局后就被关到了小屋子，由于小冉的身份不同，算是皇朝正面的负责人，她被单独关押了，我则跟毒蛇还有一些其他的服务员关在了一起。

    毒蛇把我拉到了一边小声说，“二哥，你别急，这次的事情我看没什么大不了，很快就能出去了。”我有点苦笑的拍了拍他肩膀，“兄弟，这次可不是闹着玩儿的，是上级的命令。”

    “上级命令？”毒蛇震惊了，我点点头，“恩，上头的，严打我们滨海的夜场，所以这次我估计很难了，只怕皇朝暂时开不下去了，得关好一阵了。”

    毒蛇知道我不会说假话，听到后也沉默了下来。我也不好去打扰他，知道他跟皇朝很有感情，不想见着皇朝落魄。就这样被关了有三个多小时，快到晚上十二点了，屋子门终于打开了。

    “你跟我出来一下！”走进来的居然是仁兄，他指着我说道。

    难道是要提审我了？毒蛇担忧的望着我，我拍了拍他肩膀安慰一下，就起身跟着仁兄了走出去。我对仁兄说，“仁兄，这是要去审我吗？听说你们警察局要用刑的。”

    仁兄本来冷着的脸色一下笑了出来，“兄弟，你想多了，你现在可以走了，你被保释了。”

    “可以走了？”我震惊了，然后急忙问道，“那小冉呢，就是跟我一起坐警车过来的，还有我们场子里其他的那么多人呢。”

    这时仁兄却不好意思的说，“兄弟，就你和你们老总被人花大钱保释了，其他人都暂时关押在这，是我们林警官批准的。”他说到这对我眨了眨眼睛，我顿时明白了，看来璐璐暗中的给我做了点手脚。仁兄很客气，把我送到了警局门口，那里已经有三个人在那等着了。

    一个是已经被保释的小冉，还有就是他大哥六哥，还有一个我不认识，这男子二十七八岁的样子，长得不算英俊，但是脸上也洋溢着独特的霸气，这种霸气跟六哥那种上位者气势一般，他这种霸气仿佛是经过了很多社会经历提炼出来的。

    小冉见我出来，急忙扑了上来拉住我胳膊，“二哥，看来皇朝这次大麻烦了，估计开不了了。”

    我心里有数，不过看她很悲伤，只好摸了摸她脑袋说，“没事的，相信会有办法的。”

    我们走了过去，六哥叼着雪茄歉意的说，“小飞啊，今天这事儿我确实没想到来的这么突然，真是苦了你了，来，我给你介绍一下。”六哥随即指了指旁边那个男子，“这位就是你五哥，东区那边都是他的管辖地带，这次你跟小冉能出来，还多亏了你五哥帮忙啊。”

    我一阵惊讶，这男子居然就是小海的顶头老大，福哥的大哥！不过最让我震惊的还是六哥刚才说的那句话，这次是亏了他帮忙，我们才能出来，而不是他想办法，看来这个五哥在某些地方要比六哥都还强，真是个了不起的人物。

    “五哥，你好！”我谦虚的对他伸出了手，他仿佛像是自家兄弟一般和蔼的伸手跟我一握笑道，“王飞，大家都叫你二哥是吧！好小子真有一套，我昨晚可是听说了，你把老四的两个狗腿子也打的半身不遂，真是厉害啊，看来咱们滨海又有新生血液了。”

    “哪有，就是运气好！”我一阵汗颜，大佬的夸奖总是那么让我受宠若惊。六哥像是同意的点了点头，“小飞说不定会是咱们滨海的新鲜血液，要不我把小飞教给你好好调教调教。”

    小冉在一边听后，仿佛不可思议一般的说，“大哥，你要把二哥给五哥调教吗？”

    “是啊，你没看你五哥刚才多兴奋吗，哈哈！”六哥仿佛非常高兴的大笑了起来，五哥这时也摸了摸小冉的脑袋，“妹子，你可真会相中人，金麟岂是池中物，一遇风云便化龙啊！”

    小冉惊喜的抱着我的胳膊摇摆了起来，“哇，二哥，你真是幸运啊，居然要跟着五哥了。”

    我满是不理解，他们这都说的什么啊，跟猜谜似的，不过听起来好像不错，好像五哥要正式的收我做小弟，那我岂不是跟福哥一个辈分拉，这次可是真正的古惑仔了，我操！

    “小飞明天有空吗？中午到东区来找我，就到阿福看的那个酒吧也行，我们谈谈。”五哥问我，我想明天反正也没事，只好点了点头，“好，明天我就过来。”

    “既然大家事情都说完了，也这么晚了，就回去休息吧。”六哥点了点头，就招呼着我们上车。六哥司机把我送回了皇朝，然后我就开着小冉的车回到了新出租的公寓里。

    我打开灯，坐在沙发上叼着一支烟，回味着这段时间的经历，还真他妈觉得头疼，比我前二十几年都经历的多，还有突然的大起大落也给了我小小的冲击，我突然领悟到了，人生不可能这么平平顺顺，都会出现波折困难，我们要做的就是必须迎难而上，战胜困难。

    抽完烟后我洗了个澡也没穿衣服内裤就回到了房间睡下，半夜之中我迷迷糊糊的做了个梦。梦到一个女人突然翻到了我的身上强烈吻住了我，那索取可是非同一般，而且她的小手不断的在我身上乱摸，搞的我全身燥热无比，妈的，难道很久没那个了，就做了这种梦！

    既然是梦，我也就不管了，奶奶的，送上门的女人还不要，我迷迷糊糊的意识下也就回应了起来，那女人身子非常柔滑，让我爱不释手。吻了好一会儿，那女人好像憋不住了，居然一下的坐到了身上。

    雅蠛蝶！雅蠛蝶！女人轻轻的叫着，让我一阵让我热血澎湃。靠，还是日本妞，这梦真逗！