
﻿赵寺方被小冉一骂了，脸色一沉，不悦的冷着脸色对小冉说，“妹子，东西可以乱吃，话不可以乱说哦，你这样诬陷我，就是你大哥在这里，我想他也不会帮忙的。”

    “你！”小冉气的冒泡，还要说什么，这时六哥沉声一吼，“小冉，出去！”

    我顿时一震，被六哥的声音吓到了，看着他冷漠的表情，我总算明白为啥六哥刚才说让小冉下去等了，在谈判的时候最怕的就是撕破脸，这样大家都不好办事，最好还是迷迷糊糊的弄过去就算了，有时候往认真了来，要起反效果。

    “大哥！”小冉不悦的对六哥娇嗔道，六哥继续冷叫道，“小冉，是不是连大哥的话都不听了？”

    我知道小冉是想为我出头，不过现在她再次确实要把气氛弄砸，看着她委屈的摸样，我急忙拉着她的小手，然后凑到她耳边说，“宝贝儿，先出去等我好吗，放心吧，大哥会给我做主。”

    小冉眼眶红红的，见我也这么说，只好咬了咬下唇答应下来，随即一瞪赵寺方，就起身走出了包厢。等他走后，赵寺方仿佛很得意的鼓了鼓掌，“六哥办事还是那么的利落！”

    六哥抽了口雪茄，似笑非笑的说，“好了老四，我妹子不在了，咱们打开天窗说亮话，你也别觉得没面子，这件事怎么回事，我已经调查清楚了，我已经做了决定。”

    赵寺方仿佛知道会这样，他问道，“说吧六哥，我小弟做错的事儿，我这个当大哥的是要带他们做惩罚。”好一个老狐狸，还在为自己开脱。

    我虽然知道，也不戳破，不搞砸了气氛。六哥笑眯眯的望着我对他说，“小四，你的两个手下也伤了，他们我就不计较了，你就让小飞扇一个耳光，这事咱们就算了了。”

    我听后顿时震惊了，这尼玛太嚣张了吧。而赵寺方的脸色跟我一样震惊，但是他还夹杂着很多的不悦和恼怒，可他就是不敢发火，他知道这是六哥的极限了，他也不敢鸡蛋碰石头。

    “六哥，你这么做，我以后还怎么在外面见人。”赵寺方稍微委婉一点的求着。

    六哥丝毫不给面子，“一个耳光，你还承受得起吧，我已经把我妹子支开了，这件事就咱们三人知道，对你没有影响，我只是要为小飞讨个公道，你自己看着办吧。”

    说着六哥掏出了一个打火机来重新点燃他熄灭的雪茄，时间仿佛凝固了，我盯着赵寺方，他也看着我，我不知道他会不会答应六哥的要求，但是我觉得要是真能打他一耳光，那这件事算了也行，至少说在他面前，我已经为我自己讨回了尊严。

    “好！”沉吟了好久，赵寺方总算轻轻的吐了口气回答，我再次惊讶了，他居然真答应了。

    而六哥却没多少惊讶，好像知道他一定会答应，他淡淡的对我说，“小飞，动手！”

    我回过神来后轻轻点了点头，赵寺方狠狠的瞪着我，满脸的不服气，可是碍着六哥在，他也只好把脸抬了起来。我紧紧的捏了下拳头，妈的，这一巴掌老子一定要让他看明白，我也不是好热的。我松开拳头，手掌一张，使出全力的伦圆了手掌朝着赵寺方扇了过去。

    “啪！”的一声重重响声，我只觉得这一巴掌我自己的手都被打疼了，当我抽回手后，赵寺方的鼻子顿时流出了一点点鲜血，估计是我刚才巴掌也擦到了他鼻子，脸也瞬间肿起。

    妈的，这丫的脸怎么那么硬啊，虽然把他打疼了，我自己的手也被这一下扇麻了。

    赵寺方不愧是见过大风大浪的人，他擦了擦鼻子留的血后站了起来，“六哥，这件事就这样吧，兄弟还有其他事情，就不陪着你和早茶了。”

    “好！”六哥仿佛不在意一般的挥了挥手，赵寺方便起身朝着外面走去，可是当他从我身边走过的时候，我还是在耳边听到了他细微传来的声音，“小子，你以后最好小心点！”

    等他离开后，小冉这才从外面冲了进来，她走上来望着我们说，“怎么收拾他的，我怎么刚才看他流血了？”六哥呵呵的笑道，“你还想怎么收拾啊，刚才小飞是过瘾了就行，是吧。”

    六哥望着我，我急忙点了点头，“过瘾，真过瘾！”心里却是苦笑不已，这一巴掌可是伤人一千自损八百啊，我自己的手都还疼着呢。

    小冉见事情解决了，总算露出了小脸的坐到我身边，“呵呵，只要你过瘾就好了，现在没事了，以后再也不用怕他了。”不怕才怪，刚才他还威胁我，可是我却不好把这个说出来，我心里打定了主意，这件事我一定要自己解决，要给他一个血的教训。

    “好啦，现在没事了，你们想干嘛干嘛去吧，我也要去忙了。”六哥对我们招了招手，就起身离开了。小冉见没事，就提议带我去看看房子，反正现在都没事做。

    我同意后开着车跟她一起去了很多中介公司，找了一圈下来，总算在皇朝附近的一家电梯公寓里租了个套二的房间，房东是全精装的，中介说是因为生意搬到了外地，又不想卖，想以后回来住住，所以就租出来。当我们去看房后，非常符合小冉的口味，她当即就敲定了下来，我当时也没啥意见，可是后来她说套二多一个房间留给她，我立刻来了兴趣。

    好嘛，这算是金屋藏娇吗？到时候她如果来这边住，那还不是任我宰割？呵呵，那就不同于在她家里了，这里可是我的主场。弄完手续后，我们一起回我那破烂家收拾了点衣物，里面什么电脑小冉都说不要了，那边房子有，然后给房东留了张纸条，就到了新家。

    小冉对于新家是高兴的不得了，先去超市采购各种生活用品，然后还回家煮饭，她厨艺还算不错，一顿晚餐吃的我们香喷喷的。等到快到上班时间，我们才离开蜗居赶去了皇朝。

    上班依旧照常，不过当我今天进入皇朝的时候，下属们对我的那份尊敬之中还夹杂了一点敬畏，相比他们都看到了昨天的事儿。晚上在小冉办公室里看了会儿书，我就走了出去准备应酬，她说有好几个官员要来，让我去认识认识。

    我走出去，乐呵呵的到吧台给毒蛇说，“给我拿几瓶好点的酒，一会儿我去包厢应酬。”

    毒蛇拿了酒递给我后关心问道，“二哥，你的手咋样了？”我摇了摇头，“没事的，都上药了！”

    “啊！”突然一阵尖锐的叫声传了过来，我转头看去，只见一群群警察呼啸的从大门口冲了进来，我们看场子的兄弟们全部都被拿下警察给拿下了。

    我顿时惊骇！他妈的，这场面还真没见过。毒蛇拉了拉我说，“二哥，快跟我跑！”

    可他话音刚落，好像警察已经盯住了毒蛇一般的冲了过来把他给拦住，那警察举着手中的警棍指着我们吼道，“都给我趴下蹲好，警察临检，你是不是这样的负责人！”

    随着他的话音刚落，我们大厅里面的客人和公主还有服务员全部都给警察控制住了，顿时热闹的场子变的一片死气沉沉。毒蛇摇了摇头，“我是大堂经理！”

    “好，马上带我去见你们的负责人！”那警察威严的叫道，我一阵惊骇，妈的，警察临检平常不也是搞着玩小动作吗，这次好像是来真的。我四下打量一番，却看到了个熟悉的影子，那人正是上次我跟璐璐他们一起被抓去的时，给我们录口供的那位仁兄。