
﻿“我救你全家！”当我最后用力的一阵愤怒大吼，就把他脑袋给重重拍在了墙上，乌鸦已经晕厥，满脸都是血迹，那就像是血肉被砸成了碎末一般。

    我拧着半死不活的乌鸦转身走去，那七个小弟见到我这般模样，仿佛把我当成了死神，都慢慢的从地上爬了起来躲到一边，我冷冷一蹬他们吼道，“滚！”

    他们吓的跟兔子一样，撒开腿就跑。我长呼了口大气，这就是人生，为什么老是要打打杀杀，好好的过日子不行吗？我随即过去把地上的陈丰才一起给拧了起来，两条人渣就像是死狗一样的被我拖出了包厢，当我到包厢门口的时候，门口已经聚集了不少人。

    “看什么看，好好玩你们的。”我瞟了一眼他们淡淡的说，可是却发现了一个倩影正站在人群前面盯着我，她的双眼已经哭的红润，那只可爱的小手捂着嘴巴微微抽泣着。

    “二哥！”毒蛇上来问道，我斜眼一瞪他冷冷的说，“还不让客人们都去，这里没事干！”随即我头也不回的托着两条半死狗朝着门口走去，直到到了门口，我才把他们扔到那群跟来的小弟面前，我掏出包里的烟，却发现打湿了一半，不过还好能抽。

    我掉在嘴里，用着血红的手拿出火机点燃抽了一眼，然后对他们微笑道，“回去告诉你们四哥，这两个人渣我帮他教训了，让他以后好好管教管教。”

    那七个小弟赶紧点头，虽然都受了伤，但还是不敢露出愤怒之色。我满意的点点头，“滚吧！”

    我一说话，他们七个立马扶着乌鸦和陈丰才就火速的闪出了皇朝的大门口。

    我再次吸了口烟，转过身子，却发现一群人正站在门口盯着我，突然一阵香风扑了上来。

    “二哥，呜呜！”只见小冉扑到我怀里后就抱着我大哭了起来。

    我心头一酸，让着丫头担心了。我本想伸手摸她脑袋安慰，可是发现自己全是血迹，怎么会这样？怎么会搞成这样。我轻声道，“好了，没事了，没事了，别哭啊，在哭就不好看了。”

    “呜呜，咱们去医院，去医院吧。”小冉松开了我的怀抱，拉着我朝着外面走。我缺轻轻摇了摇头，“等等！”我随即走过去到了毒蛇面前，“我跟小冉先离开下，这里交给你了！”

    “是，二哥，你快去吧，有我呢，天塌下了，兄弟也给你顶着。”毒蛇认真的望着我答道，他嘴里憋着，好像还想说什么，但是我却对他摆了摆手，然后就转身拉着小冉上车。

    小冉哭着拦住了我，“二哥，我来开吧，你手全是伤痕，你到后面休息吧。”

    让着丫头开车，那不是要了我的命？呵呵，开个玩笑，但是我真不放心她的驾驶技术。

    “好啦，你坐着把，我没事的，生不进官门，死不进医院，去我家里可以吗？”我也不等她同意就钻进了车里，小冉哭哭啼啼的没办法，做好绕过去坐到副驾驶。

    我发动车子后，就朝着家里驶了过去。小冉望着我的手，心疼的说，“别开了，我开好吗？”

    “没事的！”我淡淡的笑道，吹着风，抽着烟，我心头的那股子火热淡淡的退了下去，我的脑子变得更加清醒了，也回忆起了刚才发生的一切，我有点不敢相信，自己居然把陈丰才和乌鸦都给打残了，我什么时候变得这么厉害了。

    到了我家楼下，小冉急忙过来搀扶着我下车，那小手把我抱的老死了，身子紧紧的贴着我，仿佛要跟我合体一般。我本来消去了一点的火气，又开始蠢蠢欲动了。

    “好啦，我又不是死人，你这样抱着我，别人会误以为你是我老婆的。”我口是心非的说，真心抱着好舒服啊，那胳膊轻轻的撞着她的小馒头，我的胳膊顿时不疼了。

    “都这时候了还管那么多干嘛，快上去吧，你看，这血都止不住了！”小冉扶着我上楼，走进了家里。当一进屋子，里面那股子各自垃圾味道传到了我鼻子里，哎，没老婆就是这样脏。

    可是小冉却仿佛没有闻到一般，就这样把我弄到了床上，她擦了擦眼睛的泪水拍着我身子，“你先躺着，我去给你拿毛巾，先给你擦擦身子。”

    “好吧。”我点了点头，又掏出一支烟掉在了嘴里，小冉却不悦的一下把我烟给拿掉了。

    “少抽点，还想不想生孩子了。”小冉扔掉烟头就朝着浴室里走去，我脑子突然一阵轰炸，这小妞说神马呢？生孩子，我抽个烟关生孩子鸟事啊，这丫头难道想跟我？嘿嘿，我邪恶了。

    我轻轻的脱到了身上的衣服，哎，几大万的西服，现在变成了这样，真是浪费啊。当我脱掉我的衬衣时候，发现胸口多了一个小红点，这可是以前从来没有的。

    他妈的难道刚才不小心还是被陈丰才那杂碎给刺到了？或者被酒瓶渣滓扎的？

    “哎呀，你自己脱什么啊，让我来吧。”小冉端着一盆水和毛巾走了过来不满道。

    “让你脱，我还能安静的坐在床上吗？”我坏坏的笑道，小冉皱着眉头的白了我一眼，“都这样了，能不能正经点。”说着她就拧着毛巾拉住我胳膊擦了起来。

    “哎哟！”我还真没发现，怎么这么疼啊！刚才估计醉了，都不知道疼痛了。

    小冉被我叫的吓了一条，急忙收了回去，“对不起，对不起，我不是故意的，我会小心点的。”

    “我又没怪你，没事的，来吧，我忍着。”我要紧了牙关把手伸了过去，小冉只好小心的替我擦拭，那烫烫的毛巾像是一个火球一样烧灼着我的皮肤，让我疼的冒出了冷汗。

    当擦拭完一只手臂后，我才发现胳膊上插着一些酒瓶渣滓，难怪刚才她给我擦手的时候这么疼。小冉看着我拿刺伤的胳膊，眼眶又红了起来，双眼泪水泛滥，很快就要落下。

    “傻丫头，哭什么啊，别哭了，快弄吧，弄了咱们好回去上班。”我忍着疼痛的摸了摸她脑袋，小冉却咬着下唇摇了摇头，“不去了，今晚我就在你家睡，我先帮你把酒瓶渣滓取了。”

    “呵呵，你在这里干嘛啊，你得回去啊，不然你大哥不骂死我才怪。”我笑道，可是心里还是挺希望她留下，不为别的，就为我这个家好久没有家的感觉了。

    “不管大哥，没事的！”说着小冉抱着我的胳膊开始用她细细的手指开始扯那些啤酒渣滓。

    “啊！”一个渣滓被撤出来，我手臂疼的要命，让我大叫了起来。小冉一阵慌张，“哎呀，怎么办啊，这样的话你会很疼的，要不去医院了吧，那边可以给你打麻醉针。”

    我只觉得嘴皮都有点颤抖，这种扯酒瓶渣滓的疼比刺进去还疼。我轻轻摇了摇头，“不去，你帮我弄吧。”小冉却不动，而是双眼柔情的盯着我，“那要怎么样你才不会疼！”

    我有点不明白的说，“不知道，你弄吧，没事，我忍着就行了。”小冉倔强的摇了摇头，然后居然轻轻的一扯头上的发卡，那秀丽的长发顿时飘飘然的落了下来。

    她要干嘛？我的喉咙咽了下口水，小冉柔情的望着我，一点也不害羞的伸手脱去了外面的小西服，开始解除自己里面衬衣的扣子，一颗一颗，那衬衣紧紧包裹的身子慢慢的露了出来。