
﻿我想估计是压力大了，才做这种梦，就只好跟梦里的日本妞开始了激战，几次往复下来，也填补了我这段时间的空虚，好久没碰女人了，梦里玩玩日本货，也不错。

    昨晚这一个美美的梦，让我睡的很舒服。第二天早上一阵强烈的阳光设在我眼上，我揉了揉眼睛睁开眼，突然一下感觉到身上有个光溜溜的身子趴在我身上。

    我脑子一轰炸，妈的！赶紧坐了起来，我转头一看，只见一个黑发修长，双眼深黑色，全身皮肤嫩白的美妞趴在床上，她跟我一样，也是没穿衣服。

    操！这婆娘哪里来的，难道是海螺姑娘？那女人也被我撑起来这下给弄醒了，她迷迷糊糊的睁开眼睛望住了我，我俩眼神一对，她唰的就撑了起来。

    “啪！”二话不说就给了我一个巴掌，我特么只觉得脸上火辣辣的，还没反应过来。

    “你疯了吧，打我干嘛！”我压着怒气的摸着脸，靠，没听过打人不打脸吗。那婆娘急忙拉住被子遮住自己的身子，然后狠狠的盯着我说，“你怎么会再这里？”

    麻麻的，好浓的日本口音，居然是日本妞！我突然回想起了昨晚那个梦，雅蠛蝶！难道那是真的，我顿时有点不敢在想下去了，要真是的，那真是太操蛋了，居然没好好用心享受。

    “你是日本人？”我悠悠的问道，也抓过枕头来遮住我身子，可是这小妞仿佛很震惊我下面一样的瞟了一眼，她随即点点头说，“对我是日本人，这是我的家，我怎么不能出现在这。”

    “你的家？不是吧，这是我去中介公司租的房子，怎么会是你的家，你真逗。”我说道，居然真是日本妞啊，我望了下那皮肤，日本人果然是白白嫩嫩的。

    日本妞眼睛转了起来，仿佛在思考什么一般，所及她才说道，“哦，我知道了，肯定是你租的我房子吧，我前段时间把房子交给了中介公司，让他们帮我租出去。”

    靠！原来她就是房东啊。日本妞的房子，难怪进屋的时候打扫的这么干净。我说，“你怎么会有这里的钥匙啊，中介公司明明都把钥匙给我了，你不可能进的来。”

    日本妞仿佛没有在想这个问题，她心不在焉的说，“没，我自己还有一把钥匙。”说着她幽幽的眼神盯着我问，“昨晚的事情都是真的，不是梦？”

    我听她问道了，也变得尴尬了起来，我也想那是梦，可看来不是了。我点点头，“我以为是梦，就没拒绝，到是你，你干嘛过来我床上那个啊。”

    日本妞羞怒不已的冲着我吼，“我怎么知道你在我房间，我没接到中介公司的通知。昨晚太累了，就脱了上床，我还以为是做梦呢，谁知道是你这臭男人在这里，现在，现在！”说道这她反而羞涩了起来，那冲着我不悦的表情变得越来越红。

    我突然哈哈的大笑了起来，这么说跟我没关系拉，我这可属于受害者，被她给强上了。

    我一释然，就笑嘻嘻的拿起衣服慢慢穿上，“好啦，大家都是成年人，这个没啥的，就当没发生过就好了，对了，我叫王飞，你叫什么？”

    日本妞羞涩的低头说，“我中文名沈梓汐，日本名字叫上川梓汐，男人，你先等等，别走。”

    “我没说要走啊，别叫我男人，弄的我是你男人一样，我有喜欢的女人了。”我乐呵呵的来开被子穿裤子，妈的，虽说被占了便宜，怎么也算是日本货啊，还不错。

    沈梓汐却不悦的叫了起来，“男人，不能就这么走了，你把我便宜占了，你得负责。”

    “我占毛线！”我得了便宜还卖乖的转过头，而就这时，我眼睛却瞟到了刚才拉开的被子上，只见床单上印着点点落红。我也不是傻子，以前欣月就是给我的第一次，看到这个，我瞬间身子震住了，沈梓汐望着我的眼光也变得幽怨起来。

    “没相信你们中国男人这么不负责，看来我真的不该来中国。”沈梓汐越说越忧伤，那深邃黑亮的小眼睛慢慢变得泪汪汪了，我突然莫名的一阵心疼，靠，她怎么会是第一次，不是说日本妞到了十八岁就会援交吗，怎么可能还是个纯货。

    “哎，别哭了行不，我真心不能对你负责，我有喜欢的人了，你就当是个好事吧，大不了我给你补偿。”我真有点心疼，看这女人的摸样跟小冉差不多大，也还是纯货，真心不容易，而且样貌也是绝对一流的，被我这样莫名其妙破坏了，真是可惜，我都没真正感觉到呢。

    沈梓汐水汪汪的眼睛对我摇了摇头，“我不要补偿，既然你不想负责，那就算了，不过你不能阻碍我的权力，我现在认定了，你必须要做我的男人，不管你喜欢谁，我也要抢过来。”

    “疯婆娘，你说笑把，不喜欢还能强求。”我拉上裤链苦笑道，要是让她缠上，就完蛋了。

    沈梓汐擦了擦眼眶的泪水后抓起被子遮住身子走到了床边上，她突然一下的勾住我的脖子，对着我的嘴吻了上来。我当即一愣，妈的，现在女人都喜欢强吻吗，这段时间第三次了。

    “别，别这样！”我一下把她给推开了，沈梓汐仿佛第一次感觉到接吻的味道般笑了笑，“恩，不错，这感觉真好，我喜欢，就这么决定了，你是不是就一直住这里了？”

    “对！”我点头回答，这婆娘到底要干嘛。沈梓汐说着一放下被子，优美的身子立刻展露了出来，她抓起床头那薄薄片纱的吊带睡裙就那样当着我的面套了上去。

    我大力的咽了下口水，然后赶紧扭过头说，“我是住这里，你最好快点搬走，免得引火烧身。”

    沈梓汐穿好睡裙后咯咯的娇笑了起来，那风雅的日本范儿十足，非常的卡哇伊。她甩了甩秀发的凑到我身边抱着我脖子说，“我才不走，你要想干嘛就干嘛，反正是你的人了，我之所以保存这个到今天，就是要给我的男人，你现在就是认定的男人了，以后我就住在这里了，反正现在我的事情都迁到了滨海来，不准备走了。”

    不走了？这妞说的轻巧，要是让我家小冉来看到我这还有个妞儿，那不扒了我的皮才怪。

    我一把拉开了她的手认真的说，“梓汐，不管你怎么想，但是你必须得走，我可以给你找个房子，或者我搬出去，因为我不想有你的存在影响我跟我喜欢的人关系，懂吗？”

    沈梓汐眼睛转了转，鬼灵精的想着什么一般说，“那这样，我可以不打扰你们的关系，而且我可以在背后默默支持你，但是你必须得让我留下来，你也不走，这样总可以了吧。”

    我心也沉了下来，要真如她说的，那还不错，小冉不在的时候，家里有个女人，至少不会那么乱，而且偶尔还能跟日本妞聊聊，学学日本话，到时候让小冉在床上跟我讲，那可是！嘎嘎嘎，爽呆了，我随后同意的笑道，“好，就这么决定了，我先去洗漱，你自己睡吧。”

    “我不睡觉了，被你吵死了，我去找点吃的，昨晚饿死了。”说着沈梓汐也像是看开了一般的跳下了床，穿上她那日本式木屐一样的拖鞋走了出去。

    别说这妞真正点，不过比我家小冉，那还是差了点，哈哈！从进浴室洗漱完毕后，我发现她已经把冰箱的面包什么都拿出来摆好了，仿佛是我的佣人一般穿着围裙对我招手。

    “主人，请用餐！”她还做了个非常卡哇伊的日本货手势，忒他么的迷人了。