
﻿我心头居然一凉，本来我还保留一丝肯定觉得这个四哥不是什么枭雄，可是现在我完全心灰意冷了，他居然是跟福哥老大并列在一起的大哥大，掌控滨海四分之一领土的土皇帝。

    “二哥，你可能不了解北区有多牛逼，在咱们滨海，东南西北四区之中数西区和北区最牛，我们东区跟南区要差很多，别看我老大五哥跟西区的六哥，北区的四哥还有南区的三哥并排，但是论各方面，咱们都斗不过西区和北区，所以我也帮不了你。”福哥惋惜的说。

    我一听三哥，就奇了问道，“其他什么四哥六哥五哥都听过，还有个三哥？”

    福哥点点头，“三哥叫雷耀虎，道上兄弟都叫三虎哥或者三哥，三哥比较低调，因为南区那边主要做的是走私生意，很多上不得台面，所以大家对三哥都很多只是知道，并非大多见过人，不过三哥跟四哥的关系很好，他们俩曾经想一起合力把六哥的西区吞了，结果被六哥倒打了一耙，借着那次机会，六哥也捞了不少油水。”

    我顿时明白过来，这个三哥虽然低调，但也不是个安分的主儿啊，不过好在有个六哥？这六哥到底是什么呢，都只是听过，但就是没见过，莫非就是九叔上面那位？

    “福哥，你放心吧，我不是来帮你的，就是想打听打听这个四哥，现在知道了，我肯定不会乱来的，明天的事儿咱们照常行动吧，中午一点把白宇飞叫出来吧。”我说道。

    福哥说道这，大笑的点了点头，“好，这个没问题，那小子那边我已经谈好了，他还急着呢。”

    “恩，谢谢福哥了，我就先走了，下次找你喝酒啊。”我说完就告别福哥回了家洗澡睡觉。

    第二中午一点，我在外面吃着午餐，等着福哥电话消息，很快他就打来了电话，“我已经让那小子带人过去了，我跟他说把人约出来了，你快过去吧。”

    我一阵感谢后，就挂上电话赶了过去。快到东城公园的时候，我就已经看到公园里面一群群黑压压的的人影站在那了，不少于五十个。

    这大热天下午很少会有人来公园，所以就算出现这一群人在这，也没什么人能看到，真是打架闹事的首选之地。我停好车后就走了进去，刚一进入树林，就看到了白宇飞在那站着。

    而白宇飞的后面就是这次福哥借给他的人，足足六十多个，而其中站在白宇飞身后有一个正对着我微笑，我看到他也后笑了出来，这不是别人，真是小海，看来这是福哥故意安排的。

    我慢悠悠的走到白宇飞的面前，他对我的到来也很惊讶，“怎么是你？”

    “怎么就不能是我？难道我就不能打你的表哥吗？”我不咸不淡的掏出一支烟点燃，乐悠悠的望着他。白宇飞脸色一沉，仿佛明白过来了的说，“难怪表哥说那人居然不把我们放在眼里，原来是你这狗杂种，好，这次我们新帐老账一起算，今天绝对不让活着离开这。”

    “学生仔，你在外面这么嚣张，你爸妈知道吗？”我不屑的对他撇了撇嘴。

    白宇飞气的小脸涨红对身后的小海说，“海哥，就是这杂碎，你帮我弄他，往残了打。”

    小海装模作样的大吼道，“麻痹的，就那杂碎，我立刻给你废了他。”说着小海怒气冲冲的走到我面前，然后悄悄对我眨了眨眼睛说，“妈的，就是你动了我们白少？”

    “是老子又咋样？怎么，你还想动手？”我不由得觉得自己演技还可以，奥斯卡奖影帝吧。

    “我动你妈，老子弄死你！”小海说着就举着拳头朝着我砸了上来，还别说，虽说以前我是跟着小海打混，但是他打架真心打不过我，第一他个子没我高，第二就是力气没我大，我们农村出来的力气都大，所以就算小海不演戏，那也得败下来。

    几招之下，我就把小海给撂倒在地，小海装着疼痛大叫，“哎哟，我操你妈的，你放了我。”

    白宇飞脸色惊呆了，他没想到我还挺能耐的，黑社会都放的翻。他对着身后小弟招了招手，“妈的，你们这帮杂碎快上啊，没看你们老大都被人给抓住了吗？”

    在那停下的兄弟们也都是演员而已，被他一催，就举着手中的钢管朝着我砸了上来。我一把松开小海就对着人群中间冲了上去，刹那间，我就被众多人给包围了起来。

    不过好在是交代过让他们败给我的，所以他们虽然也在打我，但是那力度还算很轻，而我手中速度加快，先抓过一个小弟的钢管，把他放翻，然后就对着他们砸了上去，假装把十几个小弟都给弄残在了地上，我变冲出他们人群朝着白宇飞跑了过去。

    那小子被我这一举动再次惊住了，看道我冲出重围立刻要跑，我飞身一跃，就把他给踹到了地上，然后我翻过身子压住他脖子吼道，“妈的，你跟你表哥一样，都他妈不是好东西。”

    白宇飞吓的脸色煞白，恐惧的小声说，“我不是好东西，那你别打我，我怕疼！”

    这丫的孬种摸样再次显露，我真有点看不起他，可是不给他教训，又不行。我一把扯起他的衣领站了起来，“老子还没打你就怕了，别他妈这么娘炮，给老子站稳咯。”

    白宇飞比我这一吼，吓的老实多了。我继续瞪着他说，“你他妈可以啊，居然叫黑社会来打我，是不是你也想跟你表哥一样，在医院里呆着啊。”

    “大哥，我哪儿还敢打你啊，连我们燕老大都不怕，打架又这么牛逼。”白宇飞苦笑道。

    我淡淡的抽了口烟说，“呵呵，不敢吗？我怎么知道你敢不敢，你可是滨海三少啊。”

    “三少个毛线，都是别人吹捧出来的，这里面最牛逼的还是燕哥，我们都是菜鸟。”

    “哦，是吗？那你有没有想过做滨海三少的老大？”我笑吟吟的说道，没有继续吼他。

    白宇飞身子一震，然后警惕的望着我问，“你，你到底是什么意思，想干嘛？”

    我扔掉了烟头后把他放了下来，“想干嘛？我想捧你做滨海三少的老大，把燕青帝干下去。”

    “吸！”白宇飞立刻倒吸了口凉气，他摇着头说，“这，这不可能，燕哥人脉那么广，而且比我认识的黑社会多了去了，你捧我做老大绝对不行的，还没成功，我就被打死了。”

    “呵呵，有我在你后面罩着，你怕什么？你就说你想不想做老大，要是想，咱们可以做个交易，不然我就跟你算算今天的事儿，最少也得留只手或者脚在这里。”我摆出了架势让他选。

    白宇飞为难了起来，不过还算精明的问，“那你有什么条件，不光就是为了捧我把？”

    恩，这小子还算聪明，还不算烂泥扶不上墙。我说道，“条件当然是有的，等你做上了老大，我需要用你的势力，当然，绝对不会是把你架空，你还是滨海三少的老大，如何？”

    白宇飞立刻沉吟了起来，对于这种诱惑我想他绝对不会拒绝，我也不怕他去告诉燕青帝，因为他表哥就是个例子在那里，今天在见识过了我的‘威力’后，他绝对对我非常忌惮了。

    片刻之后，白宇飞总算是点了点头，“好，我答应你，不过我还有个条件，那么就是你得先帮我把张希哲给摆平，他是我前进的第一个绊脚石，只要他不挡着，燕青帝我会好办很多。”