
﻿我估计我这一举动只怕是全滨海唯一一个敢这样跟客户发火的娱乐场所工作人员。

    不过也正因为我做出了如此举动，秃头男子终于害怕了，他脸色一黑，赶紧摆了摆苦笑，“喂，二总，不用闹这么大吧，哥几个刚才也就开开玩笑的，你这么做可伤了感情。”

    我心头呵呵冷笑，这会儿你到说感情了。我大力吸了口烟蔑视的瞟着他问，“面子我给你了，你要不要就是你自己的，想要在滨海场子玩，大家愉快点，要是不想，趁早给老子滚。”

    “别，别啊兄弟，我们换人就是了，反正这丫头也是个青苹果，正想缓缓口味。”秃头男赶紧赔笑道，我这才松了口气的扔掉了手中的酒瓶，然后拍了拍秃头的肩膀。

    “大哥，我这也是工作，喜欢大家能够理解，我这就去给你换人，你等着。”我说完对他轻轻一笑，就拉着薇薇走了出去，随即也叫了个服务员进去收拾收拾。

    “二哥，谢谢你啊！”薇薇一出来后双眼红红的盯着我说，仿佛快要感动的哭了一般。

    我呵呵一笑的摸了摸她脑袋，“谢什么谢，快去后台找个开放点的姐妹来上班吧，我去楼下说下打折的事儿，以后别自己哭了，有事跟我说，我能够帮的，一定会全力的。”

    “恩，那我就去了，拜拜！”薇薇乖巧的点点头，就转身小跳着步子朝后台跑去。

    看着她那可爱的倩影，我叼着烟摇着头叹了口气，“哎，看来现在的大学真害了不少女生啊。”

    随即我到了楼下，跟毒蛇打了个招呼，说楼上包厢给他们打个五折后，我就继续去转了一圈，发现没事才回到了小冉的办公室，她此时也办完了正事，正在办公桌前玩着电脑打游戏。

    “哟呵，莫总你可真悠闲啊，刚才可把我给累的，我发现我给你给下套了。”我摆着苦瓜脸的凑到小冉的身后把脑袋靠在她肩膀上。

    小冉咯咯一笑的动了动肩膀娇嗔道，“讨厌，把你的狗头拿开，上班呢，别没个工作样子。”

    “那你还打游戏。”我没有听话，反而把脸转了过去闻了闻这丫头头发的味道，好真是香啊。

    小冉见我没动，只好由着我占她便宜，“切，我打游戏怎么了，谁规定我不能打游戏的，你啊你，就才第一天上班就喊累了，看来我真看错你了。”

    她这么说可让我不太高兴了，我急忙抬起头正经的说，“什么看错啦，只是你给我下了套，明明这是你娱乐总监的工作，却叫我一个助理去做。”

    小冉停下了手中的工作，然后转头认真的说，“二哥，我这不是给你下套，而是叫培养你，难道你就只想一辈子做个总监助理？一个月几千万把块，这就是你想要的？”

    她这么说触动了我的心弦，是吗？我就只能一个月找几千块吗？我随即心里立刻否定了。

    “当然吧啊，可是我完全还没上手，一次来还真是吃力啊，你也不带带我。”我有点不好意思的说，这回到好了，来诉苦被小冉看成我是个窝囊废了。

    小冉咯咯一笑的站了起来，然后把一份资料递给了我，“我这不也在帮你弄东西吗，这是一些夜场管理的资料，你好好看看吧，这很有学问的，人家刚才可弄了很久才给你整理好的。”

    “刚才你原来是在给我弄这些资料啊？”我心头一惊，看来我错怪这丫头了。

    “切，不是弄这些的话，我早就把事儿昨晚玩游戏了，真是好心没好报，现在还怪我了。”小冉说着像个小姑娘生气一般的别过了头去，从侧面的样子一看，她的小脸真是煞是可爱。

    我当然知错，赶紧去搂住了她的腰部调笑道，“嘿嘿，哪有，我现在真心感谢我的领导，我的小冉童鞋，下次我不会发牢骚了，还要请我的领导多多指导才行。”

    小冉小脸一红的扭头白了我一眼，“讨厌，把你的手拿开，你还能不能像个上班的样子啊。”

    “哎呀，摸摸搞搞，关系才好嘛，要不我也让你摸摸。”我说着抓住她的手朝着我裤头摸去，我本以为小冉会抽回去，哪知道这丫头胆子居然这么大，还顺着我的手一下抓住我裤头捏了一把，我顿时‘啊’的一声疼叫了出来，麻麻的，碎了？

    “哎哟，我的姑奶奶，你还是人吗，我的荔枝都爆了。”我双腿夹紧的捂着裤头，下手真狠。

    小冉眨着小眼睛得意的娇嗔道，“哼，我这不是随了你意思吗，你想让我摸摸嘛，别装了，我下手轻重难道还不清楚啊，走把，资料明天在看，今晚带你去见见咱们场子的老总。”

    我冒着冷汗的甩了甩裤头苦笑道，“真疼啊，一会儿在去见老总好不好，我这摸样哪行啊。”

    “哎呀，今天老总难得来，你别唧唧歪歪的，走吧。”小冉就这样硬生生的把我朝着昨天去过的那个贵宾包厢里走去，进去一开门，只见一个五十多岁的老男人正坐在里面喝酒。

    老男人头发有点发白，穿着一身黑色短袖短裤打扮，脚上是一双黑色布鞋，这摸样哪里像是个老总啊，分明就是一个黑社会的老年人嘛。

    “九叔，我来了！”小冉笑嘻嘻的挽着我胳膊走了进去，老男人虽然眼角周围很多皱纹，但是那双眼睛却很犀利，他抬头瞪了我一眼，我全身都打了个颤抖，好强的气势。

    “小冉啊，快过来陪九叔喝点酒。”老男人仿佛像是亲人一般的对小冉招了招手，让她坐下。

    我心里有点打鼓，小冉叫他九叔，难道是她亲戚，小冉这才有机会坐上这娱乐总监的位置？

    小冉带着我坐下，然后指着我对老男人说，“九叔，这位就是我刚招的助理，也是我男朋友？”说着她还故意装作亲热的靠在了我身子上，我顿时汗颜，麻痹，这丫头又来了，又让我装？

    “二哥，这位就是咱们皇朝的总经理，傅九叔，你跟我叫九叔就行了。”小冉也给我介绍道。

    我不知道怎么的，有点不敢去看九叔的眼睛，只好瞟着点其他地方对他恭敬的说，“九叔，你好，我叫王飞，您就叫我小飞，或者小王就行了。”

    九叔除了刚才进门的时候犀利盯了我一眼，其他时候都保持着和蔼的笑容。他微笑的望着我点了点头，“小飞啊，没想到小冉找了你做助手，你可捡到宝了。”

    我心头默默的苦笑道，要真是捡到宝了还好，可是我现在觉得痛苦的很啊，老是被她捉弄。

    “九叔，你别这么说啦，其实二哥比我厉害多了，反正你以后会知道的。”小冉撒娇的松开我抱住他九叔笑道，九叔怜爱的摸了摸她脑袋，“真是女大不中留啊，只怕六哥不喜欢他啊。”

    小冉顿时嘟着小嘴拉着他求道，“那九叔多跟他说说嘛，他们都见过了，确实对他不太满意。”

    九叔听后又是一愣的盯住了我，吓的我全身打哆嗦，我急忙低下了头，九叔轻叹了口气的回答，“哎，我尽量吧，不过你要是抱着玩玩的心态，就说清楚，免得以后大家尴尬，我今天也看了人了，就先走了，下次过来的时候希望他有点进步。”九叔说着又瞟了我一眼，我虽然低着头，但是能够感觉到他那犀利的眼神传来的目光。我听他要走，赶紧站起身子陪着小冉一起把他给送了出去。