
﻿雷耀虎突然斜眼一瞪我，带着点火气的说，“小子，你看什么看啊，在看老子把你脖子拧掉。”

    我听后一愣，随即才反应过来，妈的，他居然骂我，我顿时握紧了拳头，我看她关你几毛钱关系啊，老子还睡过她，这个也要老子给你炫耀吗？

    五哥看出了我的举动，急忙抓住我的手紧了紧，像是在提示我冷静一点。然后他对雷耀虎赔笑道，“三哥，小朋友不懂事，你别怪罪，请问这位小姐是？”

    雷耀虎多少卖了五哥面子，瞪着我冷哼一声就换上了笑脸对五哥说，“五哥，这位就是上川梓汐小姐，日本上川家族未来的掌门人，上次我跟你说那件事，就是上川小姐拜托的，可是好久五哥都没回应，上川小姐等不及了，就想亲自拜访拜访五哥！”

    “上川小姐，这位就是五哥！”雷耀虎一脸狗腿子摸样对沈梓汐说，沈梓汐虽然望着前方，但是我知道她的眼睛却在偷偷看我，被雷耀虎一说，她才回过神来。

    “哦，五，五哥是吧，你好，我的中文名是沈梓汐。”沈梓汐伸出了手到五哥面前。

    五哥也不是没见过漂亮女人，轻轻一笑的跟她碰了一下抽回了手，便客套的说，“原来是沈小姐，大驾光临我这个小公司，真是荣幸啊。”

    沈梓汐抿了抿那擦着紫色口红的嘴唇点点头，“五哥说哪里话，我想再次跟五哥谈谈那件事。”

    说到这里，五哥脸色沉了下来，他大力抽了口烟说，“沈小姐，这件事我确实不能做，你现在也知道了，咱们滨海的上头已经有措施了，要是我在顶风作案，只怕第一个被搞的是我。”

    沈梓汐却料到他要这么说，所以满不在乎的讲道，“五哥，这次我本来是去外地处理那边的事儿，可是我父亲告诉了我这边上头有了指示，所以我就赶紧回滨海了，而且现在我主要负责滨海，上头的问题你就交给我处理吧，不会有麻烦的，这个你放心。”

    五哥显然为难了起来，他没想到沈梓汐这样就把问题处理了。而我在旁边也听的一愣一愣的，什么上川小姐，上床小姐吗？突然我想起了五哥跟我说的那件事，雷耀虎和赵寺方结合了日本的那群人，想从那边带人过来把滨海打造成不夜城，而看到现在的沈梓汐，我总算明白了。

    “沈小姐，你也知道，我跟老三老四不一样，他们做的都是外贸生意，跟外面的接触很多，我就是收收保护费而已，我手下的场子也不多，给你们带来不了多少生意。”五哥婉言拒绝道，可是就在沈梓汐刚要开口的时候，雷耀虎突然朝着我冲了上来。

    他一把揪住了我的衣服领口大吼道，“我操，我让你别看了，你他妈的还说不听，还要继续看，上川小姐是你能看的吗，老子挖了你的狗眼睛。”

    我狗屁才在看沈梓汐，我就是刚才在想她的背景，没想到被这杂种误会我盯着沈梓汐看了，当我回过神来才发现被擒住了。不过这时五哥出手来拉住了雷耀虎，“老三，你这是干嘛，跟一个小弟过不去，这件事咱们在商量商量，你先放了他行不。”

    雷耀虎此时却不买账了，他冷冷的说，“老五，你的人怎么样我是不该管，刚才我也饶了这小子一次，没想到这小子贼眼就是不改，老是盯着上川小姐看，你说我该不该办了他。”

    五哥也被问的语塞了，也带着点怪罪的语气盯住了我，像是认为我做错了事儿。我顿时就火了，妈的，老子就是做什么都躺枪是吧，这根本就是针对我嘛。

    “操你，你放开我！”我伸手用力一推雷耀虎，然后站了起来。但是他着实霸道，别看外面打扮的光鲜，可是手中真有真功夫，我刚刚推他那一下，可用掉全力，但是却没办法。

    雷耀虎也楞住了，完全没想到我一个‘小弟’敢这样大吼他，他扯住胳膊就要伦圆了巴掌朝着我打上来，“妈的，老子今天就教训教训你这个不知天高地厚的混小子。”

    “喂，三哥，你别生气，跟小辈这样犯不着！”五哥急忙上去拉住，两个大佬势均力敌，看样子都有大打出手的样子。我见五哥为了我变得这么低微的对雷耀虎，惹的我一阵大气，我瞪着雷耀虎大吼，“妈的，你带种的就打我啊，老子怕你是孙子。”

    我心里沉声，大不了老子就吃点甲壳虫，反正老子在来之前早就买了一点在身上备用。

    “好，五哥，你要拦着我是吧，好，别别老子跟你不客气了。”雷耀虎再也忍不住了，一把用力的甩开了五哥，然后就举着拳头朝着我砸了上来，我也做好了马上防守的准备。

    就在这时，一阵娇喝之声响了起来，“够了，雷耀虎！”说话这人正是坐着的沈梓汐。

    雷耀虎一听，那拳头立刻停在了半空中，然后换上点赔笑的语气问她，“上川小姐，我这是帮你打这个色杂种啊，他刚才不停的偷看你，你难道没发现吗？”

    沈梓汐却冷着脸色起身走了过来，她抬手‘啪’的一个耳光给雷耀虎扇了上去，只见得雷耀虎那黑黄的脸庞立刻多了一个红色五指印，可见这一巴掌多么霸道。

    我顿时也愣住了，这丫头手上居然有功夫？我回想起了那天早上我跟她一起在床上时候挨的那一巴掌，还真他妈的疼啊，不过看样子那时候她留了手。

    这一巴掌把我们再场的人都给震住了，包括我，我没想到沈梓汐居然会为了我而打人。

    “上，上川小姐，你打错了吧，我这不是在帮你吗？”雷耀虎糊涂的苦笑道，那满脸都是涨红的怒火，但是他缺不敢对沈梓汐发出来。沈梓汐没有理他，而是硬生生的拉开雷耀虎的手，然后掏出自己包里香喷喷的纸巾替我擦了擦冷汗，柔声问道，“二哥，你没事吧！”

    “没，没事！”我尴尬的摇了摇头，我突然觉得此事的沈梓汐是高高在上的女王，让我有点遥不可及，别说昨晚给我按摩，就是她现在的擦汗，我都再也不敢去想了。

    雷耀虎和五哥都被这一个转变给吓尿了，五哥那眼色不停的给我使着，像是在问着是怎么回事，我只得无奈的跟他努努嘴。雷耀虎随即走了上来死死的盯着我问她，“上川小姐，这种小瘪三你也认识，不可能吧，你是不是看错人了。”

    沈梓汐斜眼冷冰冰一瞪，带着点不可抗拒的声音说，“我会认错人吗？这是我的好朋友，你要是以后在找他的麻烦，你的那些生意别想在跟我们合作，别认为我是开玩笑！”

    雷耀虎本来还带着点黑着的脸色总算沉默下来，他本来鄙夷我的眼光终于转变成了敬畏。

    “是是是！”雷耀虎急忙点头，沈梓汐替我擦了汗水后温柔的微笑道，“二哥，咱们真巧！”

    “嘿嘿，是啊，还真是巧呢！”我不知所措的点点头，这时五哥急忙凑了上来打圆场，“没想到沈小姐居然跟小飞是朋友，真是有缘啊，咱们还是坐下说话吧，都站着干嘛！”

    沈梓汐微微一点头，拉着我坐下，她紧紧的挨着我身子，仿佛生怕我离开一般。随即她对五哥说道，“刚才五哥的话我明白，虽然你的小，但是却是我们打造不夜成缺一不可的项目，只是现在六哥那边实在不给面子，我想要是五哥能跟我们合作，到时候滨海四分之三都成了不夜城，到时候就算六哥不同意也不行了。”