
﻿“真的吗？”我色色的望着她舔了舔嘴唇，小冉顺着我的眼光看去，这才发现自己走光，她‘啊’的一尖叫，顿时羞怒的抓起一个抱枕砸到了我头上，“混蛋，不理你了！”

    然后她就转身朝着楼上跑去，刚好，六哥也从楼上下来，他碰到小冉问她，“怎么了？”

    “没，没什么大哥！”小冉皱着鼻子在瞟了我一眼，就上楼回房间去了。

    六哥笑吟吟的盯着我说，“你小子，动作可别搞太大了，我这妹子脾气火着呢，我都琢磨不透。”我到觉得无压力，小冉这种就属于纯妹子，那种没有恋爱经验的，只要你对她好，她会对你十倍好，这种女人只要一旦喜欢上了你，就等于上瘾了，绝对无法自拔，我有信心。

    “哪有啊六哥，我就是刚才跟她开了开玩笑而已，您没事做吗？怎么都不见你上班。”我掏出一支烟递给了六哥，他接到手里点燃后淡淡的说，“我没啥事做，就是搞了个公司，现在有人管理，我一般就早上去去就行，平时都在家里看看资料什么的。”

    “六哥真是清闲啊！”我暗暗赞叹，难怪小冉家里这么有钱，原来六哥还是个企业老总啊。

    “哎，忙活了十几年了，是该享受享受了，晚上在家吃饭吧，我叫刘妈给你们做，我马上就要出去了。”六哥盛情的邀请，我确实觉得昨天跟他说开了后，他对我改观了很多。

    “好的，那我就不客气了，你有事忙你的去吧，我上楼哄哄她去。”我笑吟吟的点点头，六哥像是托付重任一般的拍了拍我肩膀，然后去厨房给佣人刘妈吩咐了，就叼着烟出了门。

    我扔掉烟头悄悄的爬上楼到小冉房门口，她门没关，肯定是给我留的门，这丫头此时正坐在床上抱着一个大枕头打着，嘴里发着火气，“打死你这大坏蛋，打死你这臭男人，气死我了！”

    我嘿嘿一笑，然后装作色色的推开门说，“坏男人来咯，你这是在召唤我吗？”

    小冉一把扔过手中的枕头到我身上，“你这个大色狼来干嘛，出去，给我出去！”

    我抱住枕头一闻，装作陶醉的说，“恩，还真是挺香的，小冉，这枕头送我可以吗，我带走。”

    “混蛋，你拿去了我睡什么，还给我。”小冉娇嗔的伸手指着我，我呵呵一笑，凑到了她的面前讨好道，“好了，别生气了，枕头我还你，我马上得走了，今天为了给你送鲜花来，下午朋友那还有点小事都还没帮他办，现在来不及了。”

    嘿嘿，欲擒故纵，看你这小妞还生气不生气。果然，小冉一下收起了脸色，接过我手中的枕头抱在怀里盯着我柔声道，“怎么这么快就要走了，你答应我今天早点来陪我的。”

    “可是兄弟那边有事啊，咱们有了老婆可不能忘了兄弟吧。”我故意赤果果的称呼她老婆。

    小冉没有反驳，而是小脸一红的低下了头，“不要，我就要你陪我，大哥也出去了，我一个在家都闷死了，大热天的又不想出去逛街，你就陪我吧，跟你兄弟说说好吧。”

    我装作为难的摸样，“好吧，那我打电话跟他说说，只能勉强的拒绝一下他了。”

    小冉一阵大喜，从床上‘嗖’的一下爬了起来拉着我胳膊上床，“快，快点坐下啦，打电话跟他说，然后咱们一会儿看恐怖片，我自己一个人都不敢看，有你我就不怕了。”

    我不由得暗暗打鼓，这丫头疯了吧，看恐怖片，那不是白白送我吃豆腐吗，这么没脑子？不行，这丫头是个刁钻，我得走点心，所以赶紧拿出电话给小海打了过去，就简单的说了下之前他演戏的事情，然后我就挂了电话。

    “好了，这回你想怎么玩就怎么玩都行了。”我放下手机后轻松的耸了耸肩膀，小冉满意的笑道，“这就好，等等啊，我下去让刘妈多做点吃的。”

    “别去了，你大哥已经叫刘妈做了。”我拉住她，小冉却像个小怪物一样的盯着我，“我大哥叫的？”我点了点头，她又是一阵大喜的抱着我胳膊欢快的在床上跳着。

    “哎呀我大哥现在真是变了个人了，居然不管你了，真是太奇怪了，不过这可是好事，哈哈！”其实最高兴的应该是我吧，我自己暗暗偷笑道。随即小冉打开电视，拉上窗帘，屋子一黑，还真有点恐怖兮兮的感觉。可能她国外留学过的人，所以看的片子几乎都是外国片子，她选择了个外国的恐怖大片点开，然后就抱着我胳膊钻进了被子里。

    这算同床共枕吗？我不由得想到，电视一播放，我到没什么心思，我这个人是很本分，从来都不崇洋媚外，外国片子基本上不看，所以从电影开场后我的注意力都不在电视上，而是在小冉的身上。这丫头不知道是装的还是真的，那抱着我的身子怕的轻轻颤抖。

    “哎哟，二哥，真是丑死了，怎么外国人拍电影老喜欢脱光了啊。”恐怖片里放了个地下密室杀人案，男猪脚没穿衣服，而且镜头居然拍着他的身子，小冉就羞涩的叫了起来。

    “呵呵，你就别装了，你又不是没看过。”我笑呵呵的说，上次她带我回家，指不定是她给我脱的衣服。小冉撅着小嘴害怕的白了我一眼，“我真没看过嘛，你认为我是那种坏女人吗？”

    “当然没有，我怎么会这么觉得，只是看你盯着老外挺专心的。”我悠悠的笑道，然后从裤兜里掏出一支烟叼在了嘴里，小冉居然很有默契的从床头拿出一个打火机来给我电话。

    这丫头是越来越懂我心意了，不错。小冉随即说，“我哪有专心啊，看恐怖片嘛。”

    “嘿嘿，你在国外的时候，那些外国男人跟你那什么？”我抽了口烟淡淡的试探着她。

    小冉摇了摇头说，“怎么可能，我可是连男朋友都没叫过，咱们会去找外国男人那什么？”

    “哦！”我轻轻点了点头，这丫头拉着我看这个，然后把话题引过来，肯定有阴谋，我得注意点。突然她抬头来笑吟吟的趴在我肩膀上说，“要不你给我看看！”

    吸！我顿时只觉得喉咙一凉，小心肝扑通扑通的跳着，这丫头说的也太直接了吧，咋办？答应吗？我犹豫的尴尬笑道，“呵呵，算我败给你了，我相信你了。”

    小冉却不高兴的坐了起来，“哼，你绝对没相信我，认为我是那种女人，是不是？”

    “没有，真的没有，哪个瞎子骗你。”我认真的摇着脑袋，小冉去一个扑身爬到了我身上，“不行，我就要看看，反正现在没有别人，你给我看看也没啥的。”

    说着小冉就开始在我的伸手扒扯了起来，我顿时哭笑不得，遭了，这肯定是钻进她的圈套了。我急忙拦着她的手说，“好了，咱别玩了行吗，这东西我玩不起。”

    “什么玩不起啊，你必须给我看，老是不相信我，我到要看看中国人跟外国人有啥不同。”说着她伸手到了我的皮带上，轻轻的一拉，就给我的皮带给抽了出来。

    艾玛，这真心是要乱来的节奏吗，我心里紧张了起来，这丫头简直就是在玩火嘛。我捂着裤子哭笑道，“小冉，我错了，我的好妹妹，咱不玩了，我相信你，你绝对是好女人。”

    “哎哟，人家之前说你不信，现在你却相信了，这这么说是我逼的咯。”小冉挑着媚眼对我眨了眨，“哼，不看也得看了，必须的！”说完她继续开始在我的裤子上拉了起来。

    突然，我的喉咙长长的‘吸’了口凉气，妈妈的，她的手上什么时候多了一把尖刀啊，而且是那种尖尖的大剪刀。剪刀刀锋靓丽，在这淡淡的电视光亮下显得异常耀眼。

    我看着那剪刀，身下一凉，妈的，这玩命啊，不玩了，我拿着皮带就准备开走。可是一抓，皮带呢？正被小冉这丫头拿在手里。我颤颤巍巍的缩了缩身子说，“小冉，不玩了行吗？”