
﻿小冉见他开始，也不客气，抓起扎壶杯子就喝了起来。我看着这一大扎壶酒，喉咙都打结了，尼玛这还是酒吗，这分明就是要命的毒药啊。我以前也听说过十二码这东西，但是没这样喝过，因为十二码里面有几种酒特别贵，喝不起，不像三中全会，就便宜。

    两人一鼓作气喝完，都重重的把扎壶放到了桌上。赵寺方看上去有点稍微脸红，估计是上了酒劲，不过他还算清醒，而小冉却一点上头都没有，反而双眼还有点小兴奋的闪烁。

    麻麻的，这丫头果然是个千杯不醉啊，喝这么多居然没反应。赵寺方估计看出了小冉的酒量，也有点惊骇，“呵呵，没想到小冉现在酒量又涨了，哥哥还真要输给你呢。”

    “四哥说笑了，没到三中全会，谁也不敢说输赢。”小冉笑眯眯的说，赵寺方便不再多话，继续把十二码后六码到进了扎壶里，倒完后他们有是一拼，这次酒劲威力总算起来了，赵寺方脸色已经飘起红晕了，虽然不大，但是他的眼睛也开是恍惚起来，没有之前那么有力。

    而小冉脸色也红了起来，不过跟赵寺方比，她还是略胜一筹，至少她现在眼神精光闪烁，带着一点兴奋和迷醉。最后的三中全会，赵寺方把酒倒好，然后终于盯着我挥了挥手。

    “小朋友，你去吧台给我拿两只葡萄糖来，哥哥我快熬不住了。”这次这丫的说话语气还行。

    小冉听后也拍了拍我的手，“去吧二哥，多拿几只来，一会儿我也喝点，有段时间没这样猛的喝了，我也怕身子吃不消。”我听小冉这么说，立刻不二话的起身出了包厢。

    酒柜里一般都没葡萄糖，只有吧台才放的有，这种东西客人很少知道，这都是给公主们备用的，喝了葡萄糖在喝酒，解酒力很大，所以不容易喝醉。

    我到下面拿了葡萄糖在回到楼上，却听到包厢里传来一娇呼声，那声音正是小冉的。

    我心头一紧，立刻一叫踹开包厢门冲了进去，只见小冉正苦着脸色的端着酒杯叫道，“四哥，我不行了，真的不能再喝了，这次就算我输行了吗？”

    四哥看我进来，黑着脸色对我吼道，“妈的，你懂不懂规矩啊，老子的门也是你能踹的？”

    我没有怪他，而是直接走过去扶着小冉，此时她面前的三中全会已经喝了一半，她脸色红透到了极点，就像是发高烧一半，全身滚烫，这分明就是醉酒的情况。

    怎么可能，小冉的酒量不错啊，刚才看她也可以，应该能够喝下这三中全会啊。我有点懊恼，这时赵寺方不乐意了，“小冉，你看看你男人，这么不懂规矩，我帮你叫人教训教训他。”

    他说着对身后的两人招了招手，“乌鸦，陈丰才，你俩上去教教他规矩，让他涨涨记性。”

    乌鸦和陈丰才两个善恶之脸突然一沉，然后就挎着步子朝着我冲了上来。这时小冉却挣开了我的怀抱对赵寺方说，“四哥，二哥他不是故意的，你就饶了他这次把，我真的喝不了了。”

    小冉说完那身子好像又支撑不住的倒在了我怀里，赵寺方满脸的笑吟吟，“妹子，咱们的事儿一会儿在算，我在好好的帮你教教小狼狗。”

    说话间乌鸦和陈丰才就已经闪到了我的面前，我赶紧挣脱开小冉跳到一边的沙发上去。我终于忍不住了，站在沙发上指着赵寺方吼道，“四方哥，你到底什么意思？”

    赵寺方露出一副阴险的嘴脸说，“什么意思？你他妈的脑残吗，这还不明白，老子搞你，上！”他一挥手，乌鸦和陈丰才再次朝着我扑了过来，两人的路数特别厉害，招招的都是一击制敌，我完全不敢硬碰 ，只能在房间你躲着。

    这时赵寺方看不下去了，当我躲着到他身边时候，他突然一站起身子，手臂一甩，就拍道了我身上。我只觉得胸口气血一阵翻动，好强的掌力，真厉害。

    我惊骇之时也不敢懈怠，又朝着大门跑去，可是谁知道陈丰才和乌鸦已经算好了我的路线，立马在门口堵住了我。两人双手一上，我见在也没法躲了，只好拼了上去。

    别看以前我大家厉害，但是跟着两个高手对上，我只怕没有多少胜算。两人一个对我上盘，一个对付我下盘，我本来就被赵寺方给打伤了，一个不小心，就被乌鸦给擒住了。

    不过当他出手那一下，我记住了他的招手，这可是军体拳，部队的基本功，乌鸦是退役军人？他们两人架着我，把我给弄到了赵寺方的面前。

    小冉迷迷糊糊的看到我被擒，又想撑起身子来帮我说话，可是她却迷迷糊糊，怎么也不行。这让我脑子不太理解，到底我出去后发生了什么事儿，小冉怎么会突然就醉了，她那么聪明怎么可能中招呢？一个大胆的猜测在我脑子里响起，或许他叫我去拿葡萄糖就是个阴谋！

    我想到这一阵冷汗，要真是这样，那这个赵寺方也太阴险了，居然早就把这个局摆好了，就等着时机到了让我们跳。赵寺方满脸得意的叼着雪茄站了起来，那厚重的大手朝我脸上一扇。

    “啪！”的一个声音，响彻了整个房间，我顿时觉得脸上一阵火辣辣，仿佛肉都快散了一般。

    “小子，老子今天看在小冉的面子上给你点教训，限你明天之内，想办法离开小冉，滚出皇朝，否则的话，老子绝对会让你求生不得求死不能。”赵寺方冲着我大吼。

    我总算明白了过来，赵寺方对付的对象不是小冉，而是我，为的就是那一句，我是小冉男朋友。我突然心头呵呵冷笑了起来，没想到这次是做个男朋友付出代价这么大。

    “你要是觉得能杀了我，就杀了我吧，老子绝对不会答应你的。”我不硬着胆子吼道，其实我量他也不敢当着小冉的面做了我，不然的他，他就不会这么跟我谈了。

    赵寺方眉头紧锁，双眼冰冷刺骨的瞪着我，“你跟老子没有谈条件的机会，我知道你想什么，在小冉面前，或者说在皇朝我不敢动你，但是只要你一出这里，那么咱们出事的，老子绝对有一百万种方法，你最好给老子老实点，马上离开小冉。”

    “我呸，你他妈的有种来打我啊，有种弄死我，要是不行，就别给我唧唧歪歪。”我吐了把口水到地上，可是却又引得了赵寺方的一个响亮耳光。

    “啪！”

    “老子记住你了，你放心，就是天王老子来了也救不得你，给我放了他，咱们走，哼！”赵寺方冷哼一声，就叼着雪茄愤愤的朝着门外走去，乌鸦和陈丰才见此，也是一脚把我踹到了沙发上，就转身离开了。

    我突然觉得自己窝囊到了极点，被人家这样欺负，都不敢还手。我没有管自己，反而是把小冉先给扶了起来，我把一直葡萄糖送到了她嘴里喝，喝了三四只后，她总算清醒了一点。

    她捏了捏头疼的脑袋叫道，“哎哟，刚才真没想到喝了几口三中全会就醉了，真是烦死了。”

    说完小冉睁开了眼睛盯住了我，突然，她仿佛完全清醒一般的坐了起来。

    “你，你的脸怎么了，肿的这么大？”小冉伸手摸着我肿红的小脸，我立刻疼了一下拨开了她，“没，没事，就是刚才跟四哥他们吵了几句，然后就打起来了。”