
﻿走到了楼上，两姐妹进入了疯狂购物模式，不对，或者说是小冉带着薇薇进入了疯狂购物模式。两人不停的在服装店里穿梭着，我就真像是护花使者一般跟在后面，永远追不上她们。

    逛了有一会儿了，我的身上就已经挂了不少的包装袋啊，麻麻的，都是高级货，贼贵。小冉又拉着薇薇进入了一家高级的服装店，这店可有名堂，是欧洲一家一流服装品牌在这龙池商场设计的专柜，转为女性打造，我以前陪欣月来逛过，一件衣服就是他妈的十几万。

    当我们走进去后，小冉一眼就选中了一件好看的衣服，她也不客气的拿着就走进了换衣室。薇薇嘟着小嘴对我说，“二哥，你先等一下，我去趟洗手间。”我点了点头说好，薇薇就离开了，可这时小冉从换衣室里伸出了个脑袋来，她红着小脸望了一下，好像在找什么、

    “怎么了？”我问道，小冉羞答答的说，“二哥，你进来一下好不好，我的够发卡住了。”

    “好！”我想也没想的走钻进了换衣室，当我关好门后，这才发现小冉没有穿衣服，而她手中正拿着选好的那件衣服挡着身子娇羞的望着我，“二哥，我，我头发卡在内衣沟子上了！”

    我喉咙一打结，咽下了口水。奶奶的，你卡在内衣上了叫营业员啊，叫我进来干嘛，这不摆明了给我吃豆腐吗。我见她后脑的头发确实有点不对劲，只好赶紧先把眼睛挪开，免得到时候看的一发不可收拾，“那你转过来，我帮你弄一下吧。”

    “恩，好!”小冉乖乖的点了点头，就转过了身子，我从后面就能完美的看到她的后背，和那只穿着内裤的小臀部，麻麻的，居然是黑色玫瑰图案的，更她的连衣裙是一套。

    “二哥，你快弄啊！”小冉羞涩的跺脚，估计是感觉到了我炽热的目光。我点了下头，也不敢在多看，赶紧过去弄她内衣后面的钩子，说实话，这还是我第一次弄这个，毫无经验。

    我弄来弄去，没把钩子拆了，反而还把小冉的头发缠上去更多了。小冉不高兴的娇嗔道，“哎哟，二哥你真是笨死了，那么简单的事儿你都不会弄。”

    “你等等，我在弄弄！”我加把劲继续弄着，奶奶的，以前怎么就不跟欣月学学怎么扣这个内衣扣子，不然就不会这么麻烦了。突然我手上力度一拉大，头发是给小冉解开了，尼玛！

    内衣的扣子被我给扯坏了，我去！小冉也好像感觉到了不对，她问道，“怎么了二哥？”

    我苦笑的说，“这，这个好像给我弄坏了！”我松开了内衣沟子，小冉也仿佛觉得内衣松掉了，她又羞又怒的捂着身子转了过来，“你讨厌死了，这么笨手笨脚的，弄坏了，这咋办啊。”

    “你别急，我马上让薇薇去给你买一件好吧，你别走！”我赶紧钻了出去，奶奶的，这可是好货没尝到甜头，反而惹了一身骚。薇薇也上了厕所回来，我急忙叫她进去帮忙。

    好在有薇薇帮忙，最后薇薇按照小冉的尺寸去买了件内衣，然后给她换上，小冉这才穿着选好的衣服走出来，不过那红红的小脸还是带着点不悦的眼神瞪了下我。

    我心里直叹，下次可不干这种傻事了，女人家的小东西不是男人能摸的。就在这时，品牌店门口走进来了一对挽着胳膊的情侣，男的长的跟小白脸似的，穿着一身休闲的衬衣和西裤，女的浓妆艳抹，打扮的很是妖娆，不过那妖娆之下还是有几分姿色。

    欣月？怎么会是她？我震惊了，这可真是山不转水转啊，这样都能遇到。欣月看到我后也是微微惊讶了一番，然后她便主动的对我打起了招呼，“二哥，真巧啊，你也在这里！”

    我眉头皱了起来，看这样子又是她去傍的什么大款，或者说是骚包男人。我不咸不淡的对她点点头，“我来陪我朋友买衣服！”而这时小冉穿着换好的衣服走到我面前转了一圈，笑嘻嘻的问道，“二哥，你看，我这样穿着好看吗？薇薇妹妹说好看死了！”

    “好看，好看！”我对她竖起了个大拇指，小冉这才发现盯着我的欣月，她指了指欣月问我，“你们认识？”还没等我说话，欣月就带着敌意的盯着小冉的说，“我是他的前女友，你是？”

    小冉本来心情挺好的，突然一下沉了下来，她扭着脑袋瞟了我一眼，吓的我一阵哆嗦，我突然有种不好的感觉，然后走到我身边亲热的挽着我的胳膊对欣月说，“我是她现在的女朋友。”

    欣月也是一阵惊讶，随即她却呵呵的对我娇笑了起来，“二哥啊，原来你泡上富婆了。”

    “你给我住嘴！”我顿时沉着脸色对欣月吼道，这婆娘真是哪壶不开提哪壶。

    “怎么了？还不让我说啊，我就说你怎么连我都看不上了，原来是有了这么好的富婆啊，真是又白又嫩，不过只怕是个黑的吧，哈哈！”欣月自娱自乐的大笑了起来。

    他身边的男人疑惑的对她说，“欣月，这男人就是你之前的男朋友？”

    欣月点了点说，“是啊，敖玉隆，你记住了，有了老娘别想着其她女人，否则再也别碰我。”

    敖玉隆仿佛很顺从她的赔笑道，“知道啦，你这么漂亮我怎么会喜欢别人呢，何况是黑的！”

    我听后脸色也黑了下来，妈的，敢说我家小冉是黑的，你妈的眼睛没看清楚啊。而我正准备发飙，小冉却松开了我的胳膊走到了欣月面前，她狠狠的瞪着欣月说，“你刚才说我什么？”

    欣月丝毫不惧怕的样子，还得意的笑道，“我说你是黑的，怎么了？富婆！”

    她这话一说完，我家小冉‘啪’的一个耳光给她扇了上去，那声音太响亮了，响彻了整个店铺里，不过好在店里现在没其他客人，可是周围的营业员都围了上来要去啦小冉。

    我掏出一支烟叼在嘴里瞪着那些营业员沉声道，“谁他妈的敢过去，老子就给她一耳光！”

    那几个女营业员吓的直哆嗦，只好赶紧走了回来。这时薇薇凑到我耳边小声说，“二哥，这女人真是太可恶了，怎么那样说小冉姐啊，我真想教训教训她，哼哼哼！”

    这小丫头一连哼了三下，大家可想而知，欣月是多么的惹人厌烦了吧，就连‘平淡’的薇薇都看不下去了。我小声对她说，“一会儿你小冉姐被欺负了，你就帮她！”

    薇薇轻轻‘恩’了一下，就愤愤的盯住了欣月。此时欣月被这一耳光给扇的楞住了，她回过神来立马冲着小冉大吼，“你这婆娘疯了吧，居然打老娘！”

    她话一说完，欣月再次无情的‘啪’一个耳光给她扇了过去，而且这次小冉彻底怒了，直接上去揪住了她的头发叫道，“你刚才说谁是黑的，你他妈的在说个试试，老娘弄死你！”

    “哎哟，敖玉隆，你个混蛋，快帮忙啊！”欣月害怕的对着敖玉隆招手，这丫的是个怂包，他装着胆子冲小冉叫道，“婆娘，把欣月给放开，否则老子对你不客气！”

    “你说对谁不客气！”小冉凶狠一抬头瞪住了他，敖玉隆吓的哆嗦了一下，但还是鼓起勇气吼道，“老子对你不客气，怎么的，还要动手是吧。”说着这丫的就开始挽起了胳膊！