
﻿我冷哼一声，从上前去就一把抓住敖玉隆的手一掰，他疼的叫唤了起来，“哎哟，疼，疼啊！”

    “给老子滚一边儿去，一会儿在收拾你！”我一脚把他给踹到了一边，然后死死盯住了他，这杂碎吓的蹲在地上动都不敢动。欣月彻底疯了，对着我和小冉大吼，“臭男人，以前你跟老娘在的时候，老娘对你千依百顺，现在被这婆娘打了，你也不帮忙，真是忘恩负义！”

    小冉大火的用力一扯她头发说，“你妹的，你叫谁臭男人，二哥是我的男人，只有我才配，你他妈的才是黑的，你全家黑的，老娘今天非收拾你不可！”说着小冉抬腿就朝着欣月的肚子顶了上去，虽说看起来不太华丽，但是里面还是透着点功夫，估计这丫头学过几招。

    欣月给打的哇哇直叫，那妖艳之色再也没有，有的全是落魄之气。不过她也不是只会被打，还会换手，她抓住机会就扯着小冉身上的衣服，那可是小冉刚才挑选到最喜欢的。

    而这时，薇薇再也看不下去了，她跨上去一把抓住欣月的胳膊拉扯叫道，“你居然拉我小冉姐最喜欢的衣服，我打你，打你！”两个女的完全不顾美女淑女形象，拉开阵势就打，看我的也心惊胆战，奶奶的的，的亏我没想过后宫，否则的话这女人加起来，我还真扛不住。

    两女一齐上，就把欣月打到了地上，小冉坐在欣月的身上扇着她耳光叫道，“打你这臭女人，敢骂我男人，骂我黑的！”薇薇也在旁边又拉又扯的愤愤道，“哼，居然打我小冉姐姐，我打你！”欣月被打的哭泣不止，最后终于求救，“敖玉隆，快给飞哥打电话，让他来啊！”

    敖玉隆听后，这才想起什么似的，急忙掏出了电话，我脸色一沉，要叫飞哥？什么人物？

    “你敢打电话叫人？”我抓住他的胳膊冷冷道，敖玉隆突然有了什么底气一般的冲我叫嚣道，“你知道我是谁吗？小子，我劝你最好叫你的婆娘停手！”

    我呵呵的在心头冷笑，你是谁？我就不信你还大的了滨海的土皇帝六哥，我不屑的问，“你谁我不知道，要是你在打电话，你这只胳膊保得住保不住我就不知道了。”

    饶是敖玉隆吓的额头冒出了冷汗，他还是强硬的吼道，“小子，我告诉你，我可是滨海富二代，我们老大是燕青帝燕哥，我们二哥可是白宇飞飞哥，你要是敢懂我，全滨海富二代都不会放过你！”当他说完后，我顿时心头大笑了起来，尼玛，原来是富二代啊！

    其实刚开始我看这个敖玉隆的时候觉得好像在哪里见过，现在一想，就知道了，刚才去教训张希哲的时候，那群富二代里不就是有这个敖玉隆吗，只是我没跟他对过眼，没太注意而已。

    “呵呵，滨海富二代啊，我说什么牛逼的人物，中午的时候你也在吧！”我不冷不热的说。

    敖玉隆不解的问道，“中午，什么中午？”我阴笑的继续提示，“中午在南街，张希哲，我！”

    敖玉隆听后身子一震，然后就把目光在我的身上打量了起来，突然他脑子一抖，像是想到了什么似的，那脸色顿时变得煞白，他颤抖着身子说，“你，你就是二哥！”

    我阴着脸点点头，“你总算把我给认出来了，我还以为我在你眼中没什么分量。”

    敖玉隆那脸色都快哭了，他赶紧一下坐起身子给我跪了下来求道，“二哥，对不起，我真不知道是您，都怪那臭婆娘，要不是她的话，我真不敢惹二哥你啊，求求你饶了我吧。”

    我被他这一捧，还是稍微有点舒服，好话谁都愿意听，而且他也没啥大错，可能以后还是白宇飞的手下，所以暂时不能乱来。

    “你给老子起来，既然你都知道我的厉害了，还他妈的叫人吗？”我扯着他的衣服站起来吼道，敖玉隆急忙点了点头，“不敢了不敢了，借我豹子胆也不敢了！”

    “好，那你过去把这婆娘给我拖走消失在我们眼前，别打扰了老子的兴致。”我一把推开了他，然后走过去把小冉给拉了起来，“好了，别打了，这是公众场合，出出气就算了。”

    小冉好像也出完气了，得意的笑嘻嘻说，“嘿嘿，我还懒得打了呢，反正我也打够了。”我看了下欣月，此时她的脸肿的老高，而且还青一块紫块的，完全变了形状。

    我对敖玉隆使了使颜色，他急忙过去拉着欣月的胳膊要带她走，可是欣月却唰的一下站了起来冲着他发火，“呜呜，敖玉隆，你他妈的还是不是男人啊，我被欺负了你也不管！”

    她这话一说完，敖玉隆好像憋了很久似的，抬手一个耳光给她扇了过去，让欣月脸上的痛苦再次增加了一点。敖玉隆一把抓住她的头发愤怒道，“妈的，你这婆娘别以为长的几分姿色对老子大吼，老子要是不给你钱，你他妈的就什么也不是。别给老子在这里丢面子了，整天给老子闯祸，这次你惹了惹不起的人，知道不，跟我走！”

    敖玉隆拉着欣月走，欣月却满脸不相信的哭叫道，“咱们惹不起啊，她们就是一富婆和小马仔，你那么多兄弟，咱们就不能揍他们了。”敖玉隆非常不解气的吼道，“妈的，你再说老子撕烂了你的嘴，人家是我们老大飞哥都惹不起的，你还他妈的惹，给老子走！”

    说完敖玉隆硬是使出了牛劲儿的把欣月拉了出去，这婆娘虽然出去了，但是走的时候还是怨恨的瞪了小冉一眼，小冉见到她这样，却越发高兴的乐呵呵，像是在看耍猴一般。

    等他们离开后，店里总算恢复了平静，我摇着脑袋的帮小冉弄了弄她散乱的头发说，“你啊，这么不顾及自己的面子，在大庭广众之下还出手她，你这不是掉自己的档次吗。”

    小冉不这么认为，反而得意的说，“哼，谁叫她说你，我就要打她，你也记住了，以后只有我能骂你，其他的女人都不行，因为你是的我的人，知道吗？”

    这话说的，怎么那么暧昧啊。我凑到她耳边吹了口热气柔声道，“是你的男人，还是老公？”

    小冉被我弄的耳朵痒痒，她娇羞的推开我白了我一眼娇嗔道，“讨厌，反正暂时还不是，等你以后在说，看你表现，反正这件衣服我要了，二十几万，你出的起钱吗？”

    看着她笑吟吟的对我眨眼睛，我只觉得心被插了把刀子一般流血，奶奶的，二十万答应又没了，不过好在用给心爱的女人，就是她要我卖血，我也给她买。

    “出的起，尽管买，为了我的小冉，我不在乎！”我伸手刮了刮她的小鼻子，小冉仿佛被我感动了一般的突然踮起了小脚凑到了我嘴上吻了一下，然后就小脸一红的转身钻进换衣室。

    等她不在了，我才发现刚才被她亲了，奶奶的，这太快了吧，都没感受到，不过当我舔了舔嘴唇上还带着点她香味的吻，恩，真他妈的甜蜜啊。

    这时我才发现周围的营业员，包括薇薇都盯着我直看，我一阵尴尬，赶紧点燃嘴里叼着的烟抽了一口，装作刚才什么都没发生一般。小冉换好衣服出来后，我就让营业员打包了，刚才那营业员好像被我们阵势给吓到了，居然给我们打了个八折，这让我省了几万。