
﻿小冉也是脸色不好的瞟了我一眼，没有说什么，她不好意思的跟九姐说，“九姐，这个真是对不起，妹妹没给你照顾周到，你看这样好吗，我给你换个人，活儿绝对好的，让你玩的满意，而你今晚的单子算我的，咱们两姐妹也好久没聚一聚了，在喝杯酒，咋样！”

    小冉打出的感情牌，丝毫没有得到九姐的同情，她反而更加的愤怒，她一手把嘴上的香烟夹了下来指着小冉冷哼道，“你说带人走就带人走？小冉，你也太看不起姐姐了，今晚我说要玩他的鸟儿，就要玩他的鸟儿，老娘就要看看这小毛仔鸟儿有多大。”

    小冉的脸色立刻黑了下来，我也紧握住了拳头，妈的，这婆娘真是太不给面子了。

    九姐仿佛看出了我的状况，居然得意的对我笑道，“哟呵，你还想动手是吧，小飞飞，滨海不是你说了算的，你要是当着小冉的面对我动手，别说我，就是小冉也不会轻饶你。”

    我完全不相信，小冉怎么可能站到她那边，我愤怒的冲着她大吼，“妈的，给你面子你不要脸是吧，老子今天就要带人走，怎么的，你还敢动我！”

    我说完就拉着陈浩要走，这时他却拉住了我哭丧的说，“二哥，算了吧，我还是从了他吧！”

    他这话让我觉得太没骨气了，有点怒火中烧，而小冉居然也拉住了我说，“二哥，别乱来！”

    她的话让我更加不理解了，小冉居然还站在九姐的身边，这到底是为什么？而九姐这时下了命令，“你们两个帮我把那个小毛仔给我抓过来！”

    那个被我打的两个杂种得意一笑，就冲着我身后的陈浩抓了上来，我刚要伸手制止，但是小冉却着我微微摇了摇头，像是在说让我不要管。

    我气的真想要暴走，要不是小冉在这里，我只怕已经上去抽那婆娘两巴掌了。我就这样看着陈浩硬生生的被那两个杂碎拉了过来，他眼角的泪花又开始留了出来，仿佛等待接受凌辱。

    就在我还在闷气之时，九姐‘啪’的一个大耳光重重的扇到了陈浩的脸上，他本来肿起的脸庞变得更加厚了一点，不过陈浩要是很男子汉，就算在怎么疼，怎么难受，他都死死的咬着下唇不哭出来，就算那眼角的泪水已经打湿了脸庞，也不肯出声。

    “你不是给老娘看小鸟吗，老娘这就好好的收拾你小鸟，把他裤子给我脱了。”九姐愤怒一下指令，他两个手下就动了起来，陈浩自己有点实力，他轻微的抵抗着，但是不敢太过大力，可是这样却不能阻止那两个杂碎的行动，几下过后，他的裤子就被脱了下来，只剩下内裤。

    九姐邪恶的盯着他裤子上看了一眼，然后居然风行雷厉的抬脚一下踹到了陈浩的小鸟上。

    “啊！”只听得陈浩再也忍不住疼痛的大叫了起来，这可不是那种皮肉折磨，而是那种撕心裂肺，肝肠寸断的疼痛。我额头一汗，妈的，这婆娘太过分了。

    我举着拳头就朝着她冲去，小冉赶紧拦住了我，“不要二哥，千万不要动手！”

    “小冉，你别管，这件事无论怎么样，我都替我兄弟扛了！”我一把拉开小冉就跑过去扶住陈浩，只见他的额头冒着虚汗，眼睛已经看不到泪花，满脸惨白，估计下身被那尖尖高跟鞋给踢惨了。我把陈浩递给身后的吴蔚，然后抓起酒瓶一砸，就朝着九姐冲了上去。

    “快，快挡住他！”九姐没想到我真敢董她，她吓的魂飞魄散。那两个傻屌杂种顿时挡了上来，我阴着脸色指着他们两个叫道，“你们都他妈的想活命都滚！”

    “别以为我们怕你，带种的你就来！”有个杂种虽然这么说，但是明显已经底气不足了。

    我心头冷笑，既然给你们机会你们不要，别怪我不手下留情了！我‘啊’的愤怒一吼，抓着酒瓶就冲了上去，那刚才说话的杂种也急忙朝着我踢了上来。

    我转身闪到他面前一揪住他脖子，他完全没反应过来的愣住了，我冷笑一下，就用力的抓着他脖子朝着玻璃茶几上砸了上去。只听得‘砰’的一声巨响，钢化的玻璃茶几立刻裂开了纹路，但是没有破开。而我手中的杂碎就这一下，也被砸的头晕眼花叫唤了起来。

    “九姐，救命！”我抬手把他抓了起来，拧着他的脑袋道我面前死死的盯着他，“刚才是你打我的兄弟吧，老子今天就还你！”说着我重重的一个耳光就给他扇了过去，他身子不稳，跟着我的劲道倒在了沙发上。

    收拾完他，我斜眼瞪住了那剩下的一个杂碎，只见他已经双腿发软的颤抖着了。九姐也仿佛知道我要成杀人机器了，急忙委婉的说，“小子，你，你别乱来，你这样做，你可知道后果吗，还可能会连累小冉的，你就算不为了你自己，你也得为你们皇朝好好想想。”

    “呵呵，从今天开始，什么事情都是我扛了，你要是敢动小冉或者皇朝一根汗毛，老子要你全家陪葬。”我冷笑一声就就冲着那另外一个杂种抓了上去，刚才脱裤子的时候这个杂种是最带劲的，今天老子也要让他知道爆卵的痛苦。

    那杂种干脆不敢跟我对敌了，直接跑，可是包厢就这么大，怎么可能跑的开，我一把扑到他在沙发上后就揪住了他的头发，我凶狠的凑到他眼前吼道，“妈的，刚才要不是你脱裤子，老子兄弟会被踢爆，就特么你最得意，老子不弄你还对得起我兄弟吗！”

    我随即抓起他头发一扯站了起来，然后就把他的脑袋朝着那马赛克尖锐瓷砖的墙壁砸了上去，就这一下，那杂种就受不了的疼叫了起来，满脸也被那尖锐的瓷砖给划的破烂。

    “滚！”我一把甩开他到沙发上，然后对着他的裤头一踩，就跳下了沙发，我下手还是有轻重的，知道刚才陈浩肯定没被踢爆，所以我也不能让人家真的断子绝孙，有个教训就好了，可不能赶尽杀绝。我手中血淋淋的抓着我刚才的那个玻璃瓶朝着九姐走去，她吓的跑到了小冉身后多了起来，“小冉，你快救我啊，他要杀我。”

    小冉也被我这摸样给吓的俏脸煞白，完全震在了那里，知道听到九姐的叫唤后，她才回过神来后才苦着脸求我，“二哥，你别打了，不能在这样下去了，够了！”

    我炽热的心仿佛被一团冰雪融化了一般，那热血的劲道瞬间就下来了。我没有理会小冉，而是淡淡的掏出一支烟掉在嘴里点燃吸了一口，然后对着九姐招了招手，“你，过来！”

    九姐此时就像是被丈夫抓奸在床的情妇一般害怕，躲在小冉身后死死的摇着头不敢出来。

    “妈的，我叫你过来，没听到吗？”我大声一吼，她有了反应的拍着小冉说，“救我，就我！”

    “九姐，你还是去吧，我估计我现在都不能叫住二哥了，免得受更多皮肉苦。”小冉眼眶微微闪烁着泪光望着我，好像觉得她说的话在我心里没地位一般。

    我此时也不好多说什么，只得暗暗叹息，我的小冉，你说话我怎么会不听呢，要是不听的话，我只怕已经把那婆娘抓过来暴打了，现在我让她过来，只是要给我兄弟一个交代而已。

    九姐好像听出了小冉话中的意思，赶紧点了点头，就颤抖着身子从小冉身后跨了过来。