
﻿我一阵惊讶，没想到璐璐还真管用，一个电话就能让我们离开了。这时去打电话的金毛也走了进来了，他掏出烟发给那警察说，“警察叔叔，我们老大联系你们队长了，估计很快就会让你放了我们。”可是那警察突然脸色一沉，一把扣住了金毛的手吼道，“放什么放，你们都给我老实的站好，这次必须严惩你们，无论谁来了，都不给面子。”

    “警察叔叔，不是吧，我们老大可认识你们队长啊。”金毛哭丧着脸说。

    “队长？这是上头给我的命令，队长能有上头还大？都给我老实点呆着！”那警察一甩手，就把金毛给推到了龅牙男他们的人群之中。

    “二哥，欣月，咱们走吧！”璐璐见此，嘴角扬起一丝不可发觉的笑容走了过来，但是我却注意到了，这让那警察突然来个十八度大转弯，绝对跟璐璐刚才的电话有关系。那她刚才到底是给谁打电话呢，这么牛逼，居然让那个警察对队长这等人物都不买账了。

    欣月冷哼一声，没理璐璐，踹了一脚杨胜钦就带着他先冲了出去。我随即跟着璐璐走了出去，发现她都没说话，我只怕打破僵局的说，“璐璐，你刚才给谁打电话呢？”

    璐璐一阵惊慌，然后说，“我，我给警局一个朋友打的，就是上班时候认识的那种，你懂的。”

    我见她都不敢看我，猜定她绝对有事瞒着我，但是我也不好多问，她不说，我就算怎么问，她也不会说的。走出警局后，我看时间不早，也就跟欣月分开了。

    我打了个车回到商场，然后就钻进小冉的车里朝着她家里赶去。这会儿都四点钟了，在晚些去，都没时间泡她了。我在路边经过的时候，顺便买了一束花，这个可是泡妞必杀技啊，不论男女老少都通吃的东西。

    到了小冉门口，我给她打了电话过去，她接通后问道，“莫西莫西？”

    我一愣，然后笑道，“你这说什么日本话啊，好好的中国话不说，学那些日本走狗说话。”

    “原来是二哥啊， 真是的，难得主动给我打电话，还开口教训我。”小冉不满道。

    “不是教训你，而是让你不要忘了我们作为中国人的本分。”我嘴里这么说着，但是脑子里在想着，要是真把小冉泡到手了，到时候让她穿着和服说两句‘雅蠛蝶’，那可爽死了。

    “好啦，知道啦，你打电话给我干嘛，不会就是数落我吧。”小冉嘟嘟囔囔的说。

    “我有那闲工夫就好了，快开门，我在楼下呢，大热天的受不了。”我说道，可是电话那边却‘啪嗒’的一响，就没了声音，怎么回事？挂了？

    我看了手机，没挂啊，我继续说道，“喂，小冉，还在吗？喂，喂！”可是却还是人说话，妈的，这婆娘搞什么飞机啊，玩我是吧。我正要怒气冲冲的挂电话，却发现她家大门打开，小冉穿着一身碎花连衣吊带裙从里面小跑了出来。

    “二哥，你怎么过来了！”小冉欣喜的捏着飘飘秀发笑道，我看着这丫头白嫩的皮肤在这大太阳下晒着一阵心疼，我对她招了招手，“上车把，进去在说！”

    她嘻嘻一笑，就钻了进来，我随即便开到了里面的停车场停下。这时，小冉终于发现了我们身后排座位上的那束玫瑰花，她的小脸顿时红了起来，羞涩的不能在羞涩的望着我。

    “二哥，你这花是谁的啊？”小冉不好意思的问道，我掏出一支烟装愣的说，“我的，怎么？”

    “哎哟，我不是说你的，我是说你送给谁的啊？”小冉嘟着小嘴，双手扯着裙子弄来弄去，好像蛮紧张的。我望着她这摸样，心头一动，这丫头看来还是第一次啊，得调戏调戏。

    “哦，这是刚才我跟我前女友一起出去的时候回来买的。”我故意把前女友说的很重。

    小冉身子一震颤抖，脸色变得僵硬起来，“前，前女友啊？”

    “恩，怎么了？你喜欢送你？”我装作开玩笑的说，小冉却一下黑着脸色凑到了我面前，“混蛋，老娘怎么可能要这种二手货，给了别人在给我，算什么事儿，哼！”

    小冉说着拉开车门就气呼呼的冲了下去，我嘿嘿一笑，目的达到了。赶紧抓起玫瑰花开门追了上去，直到冲了她家的客厅里，才拉住了她。

    “喂，你别这么小气行吗？改天我也买一束来送你呗。”我继续挑逗着她。

    小冉发着怨气的挣脱了我的手，“别碰我，我也不需要你的花，别认为本小姐没人追，本小姐一个电话过去，别说一束鲜花，就是花车都有人送来。”她不悦的别过了头去。

    可爱，真是可爱，那粉嫩的俏脸气的鼓鼓的，红润的小唇嘟成了金鱼嘴，看上去真想咬一口。我见差不多了，不好在逗了，免得真生气了。只好一把抓住她的胳膊，把花塞到她手里。

    “好了，跟你开玩笑的啦，别生气了，你拿着吧。”

    “拿什么拿，我才不要二手货，你要是没事就可以走了，我大哥在楼上呢，下来打断你的腿。”

    我心里偷偷乐呵，还打断我的腿，只怕下来还给我贵宾式的待遇呢。我轻轻的搂住了她的腰，然后把脑袋靠到她肩膀上笑道，“好啦，这是一手货，绝对没别人碰过。”

    “什么一手货二手货啊，反正别人用过的，我就不要，把你脑袋拿开，信不信我把你大头剪了。”小冉抖了抖肩膀的吼道，我当然不能让她挣脱，这丫头估计没回过神来，所以我继续死皮赖脸的搂着她，“你听好了，是一手货，没人用过的，我专门买给你的。”

    “买给我，买给我个屁，别人用过的。”小冉说道，可是她突然脸色一震，然后一个机灵的躲开了身子，艾玛，我差点被她这一走给栽倒地上来个吃狗屎。

    “你说什么，买给我的？”小冉认真的盯着我说，双眼闪着无数精光，就好像捡到宝贝一般。

    “不买给你买给谁啊，你自己好好看看花里插的卡片写谁的名字吧。”我得意的笑了笑，小样儿吧，就这一招，哥就俘虏你的芳心，大舅子啊，你就等着喝喜酒吧。

    说着我走到了沙发上坐下，小冉不相信的急忙抓起玫瑰花里的插的卡片看，上面是我随便写的，送给亲爱的小冉，麻麻的，还真够肉麻的。

    当小冉看的卡片上的文字后，俏脸别提多羞涩了，就仿佛是吃了青苹果一般。她低着脑袋瞟了我一眼，然后就插着腰走到了我面前，“哼，谁知道你的花是不是二手货，花我不要了，还给你，卡片我没收了，写的这么恶心，咱们只是上下属，或者充其量朋友关系好吧。”

    我笑嘻嘻的把她砸过来的玫瑰接到手里，然后无所谓的说，“好吧，你说朋友就朋友，下次某人好想要什么花啊草啊什么的，别找我了。”我这话一出，小冉愤怒的张牙舞爪，就扑到了沙发上朝我抓来，“哼，打死你打死你这坏男人，老是惹我生气，老是欺负我。”

    “哎哟，哎哟，我怕怕，我怕怕！”我心头可是笑开了花，怕哥妹啊，他薄薄的裙子根本遮不住那饱满的身子，在她趴在我身上‘欺负’我的时候，我可是反‘欺负’了她好多次。

    “坏死了，你这个大坏人，以后不许你来我的家了。”小冉打累了，也一个翻身爬到沙发上坐下，那身子都被汗水给打湿粘在了身上，胸口衣服上突出的两个点点让我眼睛精光一闪。