
﻿陈浩骨子很硬，居然一下挣开我的手撑了起来冲着我也大叫，“咋样，老子就欺负你怎么了，你以为你做了莫总的助理就只手通天了，老子就不服务，咋滴！”

    冲，够冲劲的！我咬了咬牙，看样子得跟着小子来点教训，这时岩坤走上来说，“耗子，别闹了，既然莫总安排了，我们就得服从二哥，难道你忘记当初怎么跟莫总说的吗？”

    陈浩不屑的望了一眼岩坤说，“我知道我怎么说的，但是我服莫总，就不服他，怎么的。”

    岩坤还要说话，但是我伸手止住了他，我一把丢开陈浩，然后指着他冷冷道，“好，既然你这么说了，我给你个机会，咱们做娱乐的无非就是喝酒、打架、摇骰子，你选吧。”

    岩坤脸色不好的凑到了我耳边，“二哥，耗子打架很厉害的，喝酒也猛，你这样会输的。”

    我心里明白他担心，但还是给了他个放心的眼神拍了下他肩膀。陈浩想要操翻我，所以立刻就叫嚣道，“好，酒我就不跟你比了，是男人就用拳头来比高下，你赢了，我服你，我耗子这辈子就是跟着你都行，但是你输了，你就给我离开莫总，没他妈的实力还想做小白脸。”

    我总算明白，这丫的原来以为我就是吃软饭的，当然我承认，自己确实是靠着小冉，但是我自己有多大能耐，我自己清楚。我对着岩坤说，“把桌子搬开！”

    他也不敢怠慢，急忙招呼其他兄弟帮忙，把中间的茶几给挪到了一边，我脱掉了外套后就解开了衬衫扣子，然后我对他勾了勾手指头，“来吧！”

    陈浩对自己的实力很有信心，双拳一摆，露出了一个架势，那身上微微的杀气就传到了我身上，我隐约觉得，这小子肯定有不平凡的经历，杀气这么大。

    “啊！”陈浩一身大吼，就冲了上来。他拳风非常犀利，而且专攻我的上盘，招招要命。

    我脸色一沉，也不敢怠慢，赶紧伸手挡了上去。虽说他架势大，但是在我眼中，我基本上已经把他的实力给估计了，最多也就在我之下而已，那身上那股子杀气绝对不是经常打架养成的，多半是什么意外情况，看来以后得了解了解。

    陈浩跟我一击，见我轻松接下，他脸色也变得难看了起来，接着他抬腿一脚，想攻我下盘。我早就算好了，他上盘接不上，一定会来下盘，我顿时朝着他的腿一抓，就把他腿扣住了。

    “妈的，就你这两招，还跟我叫嚣！”我另一只手飞速的去抓住了他肩膀，我双手用力一甩，就把他给扔到了沙发上。我愤怒一吼，不给他喘息的机会，一个箭步垮了上去，然后捏住了他的脖子举了起来，“你给老子服不服！”

    陈浩总算害怕我了，他口子龇牙咧嘴，眼睛猛瞪着我想说话，但是介于我掐住他喉咙，他说不出话来。我继续冲着他大吼，再次杀杀他锐气，“老子问你呢，服不服！”

    陈浩急忙对我猛的眨着眼睛，那脑袋也在我的手指拼命的点头，我冷哼一声这才送开他。

    “嘎查！”我掏出火机点了支烟，然后望着沙发上的陈浩说，“从今天开始，你就是我小弟！”

    “是，大，大哥！”陈浩不得不愿意的回答，我满意的转头看去，只见岩坤他们都惊呆了的望着我，显然被我的身手给吓到了，我得意的翘了翘嘴角对他们说，“好好上班，我走了！”

    说完我就叼着烟大摇大摆的走了出去，离开鸭仔房，我才缓缓的吐了口气，总算把这帮小杂毛给收拾住了。来到前台，我去观望了一下客人和公主这边的服务情况，别说小冉找的这些人确实是不错，真心会哄客人高兴，那客人消费也都刷刷的涨。

    这时大厅的大门口走进来了两个人，他们的身后还跟着七个小弟，当我见到他们后，脸色再次的难看了下来，妈的，看来今晚真的是要走到头了。

    进来的两个正是四哥的两个手下，陈丰才和乌鸦两人。他们也好像看到我在盯着他们，顿时直接的朝着我走了过来，我为了不引起什么大反应，只好硬着头皮迎了上去。

    “哎哟，乌鸦哥，才哥，今天带着兄弟来捧场，我替莫总谢谢你们了。”我说完这么觉得自己说话像个老鸨子，真恶心。乌鸦和陈丰才两人相视的对望一眼，然后居然笑了起来。

    “二哥啊二哥，你真会说话，我想你明白我们来干嘛把，找个包厢走着？”乌鸦皮笑肉不笑的盯着我，我看了下后面有个没人的包厢，就指着那说，“就那间吧，跟我来！”

    我一边走一边开始计算起来，妈的，这怎么办，现在得想办法，不然一会儿绝对会被打残的。我四下张望，却没看到毒蛇的身影，这小子真是的，关键时刻看不到人了。

    一路到包厢门口，我都没有找到帮忙的人，心里不由得沉了下来，看来只能随机应变了。我推开门走进了包厢，我刚一走进去，乌鸦和陈丰才就上前来抓住了我。

    “给我关门，把门守好，谁他妈的要是敢开门，我弄死他！”乌鸦对着七个小弟一吼，就跟陈丰才一起把我给架到了包厢里早已准备好给客人的啤酒箱上。

    “妈的，四哥让你马上滚出皇朝，你还不滚，真是前奏，才哥，怎么弄他！”乌鸦一把推我到了啤酒箱上对着陈丰才说，我心头是敢怒不敢言，靠，这就开始要想怎么收拾我了。

    我望了望门口，之前那七个小弟都堵在那里，看样子跑是没可能了，但是打的话，这两个我以前昨天领教过了，功夫确实高，那个乌鸦应该是军人，而陈丰才看来是个金牌打手，两人都这么厉害，想要在他们身上活命，那希望是微乎其微。

    “怎么弄？四哥交代过不要整出人命的，这个我可不会，你当兵的，还是你来吧，折磨人的方法你有一招！”陈丰才不屑的瞟了我一眼，悠悠的掏出烟抽了起来，仿佛跟他无关。

    “呵呵，我可好久没弄人了，你先休息吧。”乌鸦对着陈丰才挥了挥手，然后就捏着拳头盯住了我。我心头一动，妈的，这要跟我单挑吗？那可能还有戏唱。

    想到此，我也握紧了拳头，等到陈丰才去沙发上坐下，乌鸦立刻伸手朝着我抓了上来，我有预备，立刻朝着旁边一躲，可是突然我这旁边呼啸的飞来了一个拳头。

    他妈的，怎么回事！我只觉得脸上一疼，就被拳头给砸的从啤酒箱上倒在了地上，不过好在我随即双腿一伸，也夹住了乌鸦的腿，把他给拌在了地上。

    我咽了咽口水，只觉得嘴里带着点血腥味，这乌鸦真是好厉害。乌鸦从地上爬起来后也是炸异的盯住了我，仿佛也被我的实力给震住了。

    “来吧，看咱们谁倒下！”乌鸦对我招了招手，我也是憋着火气，忍不住一声大吼“我弄死你！”就朝着他冲了上去。乌鸦身子一闪，躲开了我攻击，然后居然不知名的一个反转，绕道我身后抱住了我脖子。他力气之大，把我脖子都快嘞的喘不过气来。

    “啊！”我大吼之下，利用真手臂不停的朝着他肚子顶，可是这却好像把他能愤怒了。

    “你还敢还手，看我不干死你！”他居然伸手朝着旁边酒箱的里一抓，拿起一个酒瓶子就朝着我的脑袋砸了上来，我伸手去挡，‘啪嗒’一声脆响，玻璃应声而碎，而我的胳膊也疼的要死，仿佛里面骨头断了一半的钻心疼痛。