
﻿我和小冉跟薇薇分开后，就一起到了办公室。刚上班，她也比较忙，开始拿起账单还有在被封之前的各种销售单子看了起来，我也乐的清闲，就在一边聊聊微信。

    直到快到就九点多钟巡查的时候才出去，我先去公主房安慰了大家一下，说了下被封的事情，接走就来到了鸭仔房。这次鸭仔房的人对我可是毕恭毕敬，包括岩坤和陈浩。

    “大哥！”岩坤带着他们七人一起站起身子来对我尊敬的叫道，我有点奇怪，他们怎么不叫我二哥，老是喜欢叫大哥。我笑眯眯的对他们招了招手，“最近耽误了大家，真是不好意思！”

    我掏出大中华一人递给了他们一直，陈浩现在对我可老实了，他乖乖的笑道，“没事大哥，反正就当是休息几天嘛，我们做这行的很少有休息的机会，当做放假。”

    “耗子到是想的开啊！”我暗暗赞许道，陈浩得意的说，“你问问坤哥，这几天玩的舒服不。”

    “废话，当然舒服死了！”岩坤大笑道，“好在我们几个没被抓，否则的话也得关几天。”

    其他几个鸭仔也同意的点点头，我感激着说，“真感谢你们能这么看的开，那我就不多说了，大家好好上班，有事来找我啊，我先出去了。”

    我拍了拍众人的肩膀就转身出了鸭仔房去吧台，毒蛇见我来了，急忙递给了我一杯酒，“二哥，听说今天下午你跟莫总来场子里了，还带了薇薇一起来？”

    他说着暧昧的给我使着眼色，让我恨不得踹他一脚，毒蛇这丫的够色啊，哪儿都能想出色情节来。我正经的说，“你小子给我专心的干事吧，哥哥我算求求你了，行不？”

    “哈哈，好，好！”毒蛇再次暧昧一笑后也不在多说，继续弄着手中的东西。我在吧台喝了会儿酒，听了会儿歌陶冶了下情操，脑子里开始盘算晚上咱们去吃我家小冉的小包包。

    可就在我脑子里满是YY之时，一个叫声打断了我，“二哥，不好了，不好了。”

    我回过神来，只见鸭仔男里那个叫吴蔚冲冲的跑了过来，奶奶的，有什么事不好嘛，打断我的好事。我端着酒杯悠悠的说，“什么事啊，是不是你们谁又被调戏了。”

    吴蔚喘着大气的安抚着胸口说，“二，二哥，不是被调戏，是被打了，耗子哥被打了。”

    我小手一抖，手中的酒杯‘啪嗒’一声的落到了地上。我沉着脸色拉住他问，“马上带我去看看！”说着我就跟着一起朝着楼上包厢走去，看来应该是贵宾客户。

    不过这也让我心沉了下来，我说过，是我的兄弟我都得好好的罩着他们，不管他们犯了什么错。来到楼上后，吴蔚指着贵宾包厢说，“二哥，你先进去吧，我刚进去被打了一巴掌！”

    我点了点头，伸手紧紧的拉住门把手就推了进去，刚一开门，就听到了你们的大骂声。

    “你他妈的是猪脑子是吧，老娘今天看得起你才点你上班，想看看你小鸟都不行，还给老子装纯，想要钱是吧，老娘给你钱！”一声娇喝，只见一个身穿着桃红色连衣裙的女人从包里抓出一沓红红的钞票重重的砸到了陈浩的身上。

    而陈浩此时已经是低着脑袋，那脸上全是巴掌印，双眼之中隐隐有了些泪痕，这不是被打后疼痛留出来的，而是被一个女人这样狠狠的侮辱，却不能反抗而憋出来的。

    真是苦了这小子了，难怪他们会跟了小冉这么久，确实是做到了，无论客人怎么打怎么骂，都不准还手，这是夜场服务的规矩，顾客就是上帝，哪怕它侮辱你，也不行。

    我急忙冲了上去把陈浩拉到了我身后，他一看到我来，终于憋不住的一下扑倒在我后背哭了起来，“二，二哥，你终于来了，我，我没有乱了场子的规矩，我真没有！”

    我微笑的点头安慰道，“没事的，我知道，二哥都知道，你很不错，今天有二哥在，别怕！”

    “你他妈的谁呀！”那女人娇怒的斜眼一瞪我不屑道，他身后还站着两个手下，仿佛是感觉到了他们老板的怒气，居然一声不吭的就朝着我举着拳头砸了上来。

    “我操你妈的，滚开！”我一手抓住一个杂种一扔，然后抬腿一脚，就把这两个傻逼给打到了地上。那女人顿时震的说不出话来了，这时跟在我身后的吴蔚凑到我耳边说，“二哥，你注意一点，这个女的是咱们滨海的女毒枭，叫陈玲珑，外号九姐！”

    哦，女毒枭？我惊讶的打量了她一下，其实这婆娘长得还不来，算是个好货色，只是比我家冉冉差远了，而且年纪也大了，胸部有点下垂，不过依然还算风韵犹存。

    “九姐是吧，我是现在皇朝的负责人王飞！”我先礼后兵的对她微笑伸出了手。

    九姐回过神来，顿时大怒的抓着一支白白长长的香烟叼在了嘴里对我叫嚣道，“负责人？我就没听说过皇朝有你这个负责人，就是莫小冉来了也要给我几分面子，你算什么？狗吗？”

    我心头早已是怒火中烧，动了老子的兄弟就已经是不可饶恕了，现在还敢骂我是狗，好一个女毒枭啊，果然胆子肥大！我压着怒气的柔声道，“九姐，现在莫总不管这块了，公关上的事情都归我管，今天我的兄弟有什么不待见你的，希望你能体谅体谅，算给我个面子？”

    而这时地上的那两个杂种爬了起来还很不服气的要打我，但是却被九姐招手制止住了，她好像把我看成了鸭仔一般的盯着我说，“哦，原来也是这里上班的啊，小飞飞啊，长得还不错。”

    我飞你全家，真他妈的恶心！她抽了口烟后对我笑道，“这样吧，小飞飞，你要是陪姐姐我玩会儿，你后面那个傻逼可以离开，这事咱们就算了，否则就是小冉来了，我也不给面子。”

    好大的口气，我心里直叹，我顿时沉下了脸色盯着她，“九姐，你这不是为难我吗，我不上班的，你要真是这样，那我真没办法跟你好好谈了，只好先带人走了。”

    “想走，呵呵，没那么容易！”九姐对着他手下一招手，“去把莫小冉给我叫过来，我倒要看看她到底是什么意思！”她说完这话，我的心都凉了一截，难道真如她说的，小冉也不敢动她。既然这样，我现在也暂时不好在动，免得真的闹翻了，那可不好。

    没有几分钟，小冉跟着他的手下走了进来，她进来望了一眼我们现在的状况后，脸色也变得非常难看。小冉仿佛畏惧的对九姐打招呼，“九姐，您发这么大火干嘛啊，到底什么事啊。”

    九姐叼着烟得意的指着我和陈浩说，“小冉，不是姐姐说你，我来捧场，不就是知道你培养的几个鸭仔活儿好吗，现在到好了，我想看看你的人小鸟，他居然不愿意，而且这个叫什么小飞飞的还来拦着我，要带人走，你自己看着办吧。”

    小冉不好意思的对她说，“九姐，你等下！”然后她便面色黑沉的走到我耳边问，“二哥，怎么回事啊，你怎么惹了她啊，这个人咱们也惹不起。”

    卧槽，还真是小冉都惹不起！不过我不觉得，这可能是生意利益原因，小冉惹不起，不代表六哥惹不起。我在她耳边说，“今天无论如何都要保下我的兄弟。”

    看着我身后还趴在我肩膀上擦着泪花的陈浩，我突然觉得这些兄弟真是挺苦的，做了一个男人们抬不起头的职业，却暗地里还要被客人这样凌辱，凌辱也就算了，还不能还手，真惨！