
﻿一曲征服唱的我是心神震荡，在她注视着我那眼神之下，我有点羞愧，我不应该把对日本的那种仇恨放到沈梓汐身上，毕竟她是女人，而且还是跟我有过关系的女人。

    “二哥，我唱完了，好听吗？”沈梓汐仿佛没有把这当回事儿，还很高兴的笑着对我说。

    我心头一疼，扔掉了烟头后对她招了招手，“好听，梓汐你快坐下吧，别跪着了！”

    沈梓汐一愣，完全没想到我会这么说，随即她仿佛小姑娘一般欢呼的扑到了我身上抱住我胳膊，“哦！二哥心疼我了，我真高兴，我总算在你心窝子里留下一点种子了。”

    她那身上芬芳的香吻不停的在我鼻子里钻，尤其是那火爆的身子更是压着我，这让我一阵冷汗直流，赶紧拉住了她，“我的小姑奶奶，你乖乖的坐下好不，你这样搞，我很难受。”

    沈梓汐不当回事儿，反而妩媚的跨到了我的肚子上坐下，双手摸着我的脸颊嬉笑道，“不要，我就喜欢这样，只要你开心，就算是现在，现在要我给你...”

    说到这，沈梓汐羞红着小脸低下了头，我只得她想说什么，但是我却不能，要真是那样，我还怎么对得起小冉，我伸手把她抱到了旁边躺下，然后说道，“梓汐，咱们能不谈感情的事儿吗？你我之间确实还有一段跨不过去的鸿沟，如果你硬要这样来，我会反感的。”

    “恩，那我知道了，我以后不会这样了。”沈梓汐看我正经的摸样，只得乖乖的撅着小嘴说。

    “好，那我跟你说说正事，梓汐，滨海的地盘，我看你还是不要插足了，收手吧。”

    “二哥，这个不行的，我父亲交待了我的事情，我必须完成任务才能回去的。”

    “梓汐，我告诉你吧，其实我女朋友就是六哥的妹妹莫小冉，你应该知道吧。”我盯着她问，她咬着嘴唇，仿佛听到了什么噩耗般点了点头，我继续说道，“你知道六哥不希望你们插足进来，你要是真的介入，我想我们以后就会成为敌人，懂吗？我真不希望看到以后大家这样。”

    沈梓汐听后脸色难看的沉吟了起来，我知道这样跟她说确实是太难为她了，作为她一个大家族派到中国来办事的，要是没做好，回去后一定会受处分，但是我却真不想跟她对敌，第一我要维护我的女人小冉，第二，我也要维护她！

    “好，二哥，我答应你，我不会在管这边的事情了！”沈梓汐像是做了很大决定一般的咬着牙说，我总算是松了口气，这丫头其实挺好的，要真是兵刃相见，我怕下不去手。

    “恩，那就好，这样咱们以后还是好朋友。”说到这，我的也不自觉爱怜的摸了摸她脑袋，可是沈梓汐却轻轻的抽泣了起来，我捧着她的小脸问，“你这是干嘛呢，哭什么啊？”

    沈梓汐却一下伸手紧紧的楼主了我，仿佛很不舍得分开一般，“呜呜，没什么，我只是舍不得你，二哥，我会好好珍惜这段时间跟你在一起的日子，你有空多回来陪陪我好吗？”

    我不太理解，怎么搞的跟生离死别似的，不过美人哭的我心疼，我赶忙答应了她，“好，只要我没事了，晚上回家肯定好好陪你，但是咱们不谈感情，好吗？”

    “恩，好！”沈梓汐说着就把脑袋靠在了我的胸膛上静静的停止了哭声，我也不知道该如何跟她聊，我再次掏出一支烟点燃，心里想着以后该怎么做，老四和老三，我必定要收拾他们，曾经给我的耻辱，我一定得还回来，而且我要培养一支属于我自己的势力。

    一支烟抽完，我这才发现沈梓汐居然躺在我胸膛上睡着了，为了不打扰她，我悄悄把她弄到床上睡下，我就关上门离开了家里。出来后，我好久都没跟小海喝酒了，就把他叫了出来。

    我俩在醉仙居点了点吃的，坐下来一边吃一边聊。小海高兴的说，“二哥，恭喜你啊！”

    “恭喜我什么？”我有点苦笑，我最近被一些感情的事儿都弄的烦死了，还有什么好喜的。

    “嘿嘿，福哥都告诉我了，你把六哥的妹妹都泡上了，还说不恭喜啊，弟弟我跟着你沾光，也被福哥掉去看了个大场子，现在经济宽松了，这个给你！”说着小海从包里掏出了十捆红钞票给我，我一阵感动，其实我真没想过要小海还，因为我觉得兄弟之间不应该谈钱。

    “那我就收下了，你小子真是的，这么急还我干嘛。”我喝了口小酒说。

    “不是急着还你，而是兄弟现在确实有宽裕的了。”小海说道。

    “好吧！”我点了点头认真的说，“小海，二哥给你说句掏心窝子的话，咱们兄弟在一起这么久了，你办事哥哥绝对放心，现在我有件大事想让你办。”

    小海来了兴趣，放下手中的花生米激动的说，“二哥你说，什么大事？赚钱吗？”

    呵呵，这小子现在真是钻钱眼里去了。我笑道，“不赚钱那我还搞什么，现在二哥混到这个份上了，仇人结交了不少，以后要是扯破了脸皮，肯定是要动手的，虽说我现在跟着五哥，而且小冉那边也有六哥，但是我觉得这不是长久之计，如果我什么事情都靠他们，那么我以后怎么在道上立足，人家会说我是吃软饭的。”

    小海听后同意的给我竖起了大拇指，“对，咱们是男人就得靠自己的实力站起来才行。”

    “恩，所以我想自己弄一点自己的势力，不过我不想让六哥和五哥知道，我想让你来办，我们这么多年的交情了，我对你做事什么都非常有信心，也很放心。”我说着举着酒杯到小海面前，小海也笑吟吟的跟我一碰杯子，然后仰头喝了下去。

    “好，二哥你说怎么办，我就怎么办！”

    “我要你离开五哥！”我慎重的盯着他说，小海听后顿时眼睛都快暴露了出来，满脸的惊讶。

    “你，你说什么，要我离开五哥？那我去干嘛啊，白手起家很难的。”他苦涩的说。

    我明白的点了点头，“我知道白手起家很难，只是乱世出英豪嘛，没有拼搏，哪里来的热情岁月。”小海沉吟了一下后问道，“那你的计划是什么？”

    “你离开五哥后，就去滨海大学读书，回到咱们的母校，从那里开始发展自己的势力。”

    小海再次的被我的话震惊了，他口中吃的花生米都掉了下来，他不可思议的叫道，“二哥，你要我回学校读书，开什么玩笑啊，我都二十四岁了，还怎么回去啊。”

    “我操你丫的，你别给老子装纯了，你现在玩的那些妞不都还是十八九岁的，个个不都是大学生，人家看起来不跟你差不多大啊，你长得本来也不成熟，应该没问题的。”我不由得拍了他脑袋一下笑骂道，小海尴尬的挠了挠脑袋说，“嘿嘿，这，这个的确！”

    “我懂你的意思了，这个确实可行，只是这对你以后有作用吗，就一帮小毛学生啊。”

    我嘴角扬了扬邪笑道，“别看学生，这就是潜力股，像我们这么大不也是学生仔出来的吗，现在不也一样混的还算不错了，而且学生们还有他们背后自己的一股势力。”

    小海听懂了我的话后沉吟了片刻，最后他一咬牙的拍着桌子站了起来，“好，就他妈的这么办了，老子就回学校去一趟，曾经读书就想在学校做老大，以前不行，现在老子绝对可以。”

    “好，就这么定了，为了咱们兄弟的未来，干杯吧！”我再次举起了酒杯，小海也不例外，可是这次我却发现小海站起来的时候，那身上的气势居然变了，有了一点成熟男人的气息，或许他会从这次经历后真正的长大，变成男人中的男人。