
﻿不过小冉还是没有把衬衣脱了，只是把扣子解开了，露出了一点点内衣和胸脯。

    “你看着这个会不会好点！”小冉轻轻的问道，我只觉得嘴里满是口水，妈的，这样搞，怎么受得了。我强烈的忍者火气说，“小冉，你还是穿起来吧，这样我会更难过的。”

    可是小冉却微笑的摇了摇头，“就这样吧，只要你不疼就好了，我拔刺儿了啊！”说着她也不在看我那火辣辣的眼神，就开是揉揉的拔了起来。

    为了不让她在担忧，虽然我眼睛盯着她的白花花，但是却依然疼的要命，我紧紧的咬着下唇，不让自己叫出来，总算是把一只手的弄完了，直到第二只手快完的时候，我再也忍不住了。

    “矮油，矮油矮油！”我仿佛狼嚎一般的叫了出来，小冉娇羞的红起了小脸的瞟了瞟我，“你能不能别叫的这么坏啊，人家听着怎么能够专心弄啊。”

    我顿时哭笑不得，“小冉，什么叫这么坏啊，我这可是发自肺腑的疼啊，不信你叫一个。”

    “不要，我又不疼，你安分点啊，就这一点点了，弄完给你上药。”小冉摆出母老虎的架子。

    可是我现在真心疼的不行，所以苦笑道，“你看我嘴都咬出血了，你在不让我叫，嘴都要没了。”小冉不相信的皱了皱鼻子，凑到了我面前说，“我看看，怎么出血了？”

    操，这丫头居然不信，老子嘴巴都尝到血腥味了。我把嘴凑到了她面前说，“你看吧，真的。”

    可就在这时，小冉居然撅着小嘴，仿佛小鸡啄米一般在我嘴上‘啵儿’的亲了一口。

    “恩，没有什么血腥味嘛，你肯定胡说八道，还疼不疼啊。”她虽然装的镇定，但是那红晕的小脸却出卖了她掩饰的心情。我瞬间震惊了，尼玛，这可是第二次被强吻了。

    丫的，这不行啊，不划算啊，每次都被她强吻。我摆出不高兴的脸色，“你没尝到？那我给你尝尝。”我说着一手过去抱住了她的脖子，就要凑到她的嘴边上。

    可是她好像早有预备，一根手指头就挡住了我的嘴，“你啊，就这么心急，你要是乖乖的，我让你更加好玩！”小冉摆着点妩媚的摸样对我眨了眨眼睛。

    这让我喉咙一打结，脑子里幻想起了一会儿该进入的主题。特么的，全垒打吗？我立刻点了点头，“好，我安分点，你快来吧，都等不及了。”我随即躺了下去。

    “死鬼！”小冉皱着鼻子轻轻啐了我一口，然后在继续的给我拔了起来。别说，这有点念想就是不同，后面的几下，确实疼，但是我都咬着牙齿硬生生的忍了下来。最后就是擦身子，等到弄完后小冉对我娇笑着说，“好啦，你在这等着啊，我先去洗澡，一会儿就来。”

    “好，快去快去！”我赶紧对她挥了挥手，等她离开后，我一个鲤鱼打挺就从床上爬了起来，妈的，发了，这次真的发达了，本来以为泡不上了，没想到自己送上门来了。

    我激动的点燃抽了支烟，悠悠的望着浴室，却发现里面没有水声，她在干嘛呢？没洗澡，难道是擦身子？我觉得有可能，因为我的浴室确实不堪入目，擦擦得了，那样身上更香。

    两只烟抽完，小冉从里面走了出来，身上的衣服依然穿着，不过手中却拿着她的电话。

    “二哥，要不去家里吧，你这浴室好难闻哦，人家回去洗的更加白白！”小冉对我眨着眼睛，我眼睛一睁，妈的，刚才她没洗澡啊，还去她家里？我顿时响起了那把在枕头边上的剪刀。

    “额，算，算了吧，我就这里挺好的，你想回去自己回去吧。”我顿时没了气儿，妈的，这下可没肉吃了。小冉仿佛没听见一般，然后走到了我的身边坐下，她把我的手抱到她衬衫扣子微微张开的怀里，“去吧，我这次不会再吓你的，是大哥叫我们回去。”

    “大哥？”我疑问道，小冉点了点头，“回去就知道了，走吧，不然大哥发火了就惨了。”

    既然是大舅子请的，我就去吧，最近跟大舅子挺谈得上话。我点了点头，然后悄悄的在她怀里蹭了两下，麻麻的，先赚点利息在说，免得过去又是竹篮打水。

    小冉仿佛知道我的小动作，但是她却没说什么，让我拿了套新衣服，就一起出了门。开着车回到他家里后，还真是的，他大哥居然已经在门口等着我们了，看来站了好一会儿。

    “快进来吧！”六哥虽然话不多，但是这几个字里面包含的那种担心，还是让我一阵感动，我在小冉的搀扶下走进沙发上坐下，六哥叼着雪茄端了一杯茶到我面前，也坐到了旁边。

    “老四的人干的？”六哥盯着我们问题，小冉点了点头，“恩，你看二哥都伤成这样了。”

    “哎，真是苦了你了。”六哥轻轻的拍了拍我肩膀，这让我受宠若惊，不过看他样子好像要跟我出头，这行吗？六哥你就一特种兵，一个人难道还能血洗一个大黑帮不成？

    “没事的六哥，你就别担心了，我的事情我自己会处理。”我轻笑道。

    小冉不悦的嘟着小嘴说，“二哥，大哥已经答应给你做主了，你就别扛着了，放心吧。”

    我知道小冉的好意，但是我怕六哥到时候的命都搭上去了，只得摇了摇头，“小冉，这件事听我的好吗？你让大哥帮忙，真是太危险了，还是交给我处理吧。”

    突然六哥哈哈的大笑了起来，小冉也是‘扑哧’的叫娇笑了出来，这两兄妹的样子，弄的我丈二和尚摸不到脑袋，有神马好笑的，关心你们也要笑话我啊？

    “好了小飞，我告诉你吧，小四我还没把他放在眼里，虽说现在他是一方老大，但是在我眼里，还是算不上什么档次的，你能够这样想，我真的很欣慰，你小子不错。”六哥高兴的给我比起了一个大拇指，我弄的更加疑惑了，你还不把人放在眼里？

    “六哥，你开什么玩笑啊，人家是黑社会，听说跟什么六哥五哥三哥齐名的老大，你一个特种兵，跟人家逗什么啊，逗逼还差不多。”我没好气的说，这大舅子真不让人省心。

    六哥再次哈哈大笑了起来，他实在没办法了，搂着我肩膀说，“小子，别在逗我笑了，搞的老子都不严肃了，我什么时候跟你说过我是特种兵啊。”

    “小冉说的啊！”我指了指小冉，小冉却在旁边趴在我身上咯咯的偷笑。六哥继续说，“小冉说你也信啊，刚才你说那几位大哥跟小四齐名啊？”

    “六哥五哥三哥啊，怎么了。”我说道，六哥笑眯眯的盯着我说，“那你叫我什么？”

    “六哥啊！”我随意达道，但是当我说出口，我的嘴巴都差点歪了，六哥？妈的，难道这就是那位六哥？滨海四区老大之首！我脑子一转，想了下小冉为啥这么年轻就在场子里混了，而且混的这么好，大家都很怕，而且福哥和毒蛇都巴结我，原来不只是因为小冉，而是因为她的大哥，滨海之首的终极大佬莫老六，六哥。

    “六哥，你，你就是六哥？”我颤抖着声音最后确认道，六哥轻轻点了点头，“怎么，不像？”

    我顿时吓的从沙发上掉了下来，“大舅子，哦，不不不，六哥，你像，你像极了！”

    小冉见我吓倒，急忙把我拉起来的关心道，“二哥，怎么了，你刚才伤到手没啊！”

    “没，没伤到！”我轻轻摆了摆手，小冉却甩了甩头发说，“二哥，你跟大哥聊吧，我先上去洗澡等你，快点上来我，别让我等太久了！”她对我眨了眨眼睛，就扭着屁股转身上楼了。