
﻿毒蛇点点头，就起身带着那个警察上楼，我蹭着这个机会，急忙对着那警察嘟嘟嘴，“仁兄，仁兄，这里，这里！”仁兄好像看到了我，脸色一惊，然后走了过来。

    “你怎么在这里！”他问道，我撇了撇嘴，他这么惊讶干嘛，很奇怪吗？

    “我在这里上班，怎么回事啊，怎么就检查啊，没接到消息啊。”我问道，仁兄这才明白的点了点头，“哎，你只怕要失业了，不过不过对，你跟她都认识，怎么会不知道临检。”

    “她？”我不解的问，而就在这时，门口一阵啪啪的皮鞋响起来，一个女警英姿飒爽的走了进来，她虽然没有化妆，但是却依然仿佛天外来客一般。

    怎么是她？我心头激动和不悦的跳动了起来，妈的，居然是璐璐，啥时候她成警察了。我脑子里回想起了她手机里的照片，难道那不是制服诱惑？而是真实自拍？

    我想着一阵胆寒，妈的，这整天都跟一个女警官在一起，居然没有被她抓起来，真特么幸运。

    “林警官！”仁兄看到璐璐来了，急忙起身过去给她一敬礼，璐璐微微一点头，那眼睛就瞟到了我身上，眼中满是复杂，有种不悦，悲伤和柔情。

    “你跟我来！”璐璐指了指我，然后就转身朝着最近的一个包厢走了进去，我望了望仁兄，他赶紧对我使着眼色，我这才跟了上去。走进包厢后，璐璐仿佛跟我第一次见面一般的发起了大火，“二哥，我叫你不要来了，你为什么不听！”

    我没有生气，反而觉得高兴，既然璐璐是什么长官，搞不好走走关系。我掏出烟点燃的走到璐璐身边，我撞了撞她身子笑道，“我的好璐璐，这怎么回事啊，你怎么成了警察。”

    “别给我嬉皮笑脸的，现在说正事呢。”璐璐不悦的说，但是脸上那一抹红晕却出卖了她。

    我见此，毫不犹豫的伸手把她搂进了怀里，反正不是第一次了，我也不怕。

    “我就是跟你说正事啊，你带这么多人到底来是什么意思，知道我在这做管理，还带人来封我的场子，可知道你的错误！”我轻轻的拍了拍她的翘臀，妈的，肉感不错啊。

    璐璐娇羞的扭了扭屁股一跺脚，然后挣扎起来，“你快放开我啊，被别人看到我就得下课了。”

    “哎呀，现在就你跟我，有事说事，快点说。”我拍着她的屁股，璐璐是羞怒的娇嗔道，“好啦，你先放开我在说，行吗？我在跟你说这件事。”

    我见她同意，就松开了她，不过我却离的很近，第一次近距离接触璐璐这穿着制服的模样，其实她不化妆比化妆的时候更美，那种脱俗淡雅之中带着点英气，让人看不厌烦。

    璐璐赶紧理了理衣服后，拉着我坐到沙发上说，“哼，都告诉你让你别来了，我其实是公安厅这次扫黄大队的，受到上级指令，下来对滨海展开一系列的扫黄活动，这次任务是我负责。”

    “哦，原来是这样啊，不过按照咱们的关系，你可以宽容宽容呗。”我拉着她的小手把玩着说，璐璐也没抽回来，就这样的瞪着我说，“咱们可能宽容，这次是上级的指示，我下来做小姐就是为了深入敌营，我们这断时间已经扫了不小场子了，对于中型场子，你们是第一个，这也是计划，所以我让你早点走啊，你就是不听，这会儿我也保不了你了。”

    保不了？我才不相信的说，“你都是负责人，这次事情你说了算，怎么保不了啊，我的好老婆，看在咱们一夜同床的面子上，就放了我们场子吧，好吗？”

    我说着再次把她揽到了怀里，从她身后紧紧的搂着她。我也不知道胆子为何一下大了起来，估计是看到她这身制服来了兴趣。璐璐羞红着小脸轻轻挣扎着，“讨厌，什么同床啊，我们又没干什么，反正这件事没得谈，你要是想走，我可以放了你，毕竟这件事你确实没关系。”

    “不行！我不走，我不仅不走，这个场子我也要保下来，老婆，你就想想办法吧。”我把璐璐死死的搂着，就不放开她，手也朝着她的衣服里面钻了进去，制服装啊，可总算摸到了。

    “啊！你，你想干嘛！”璐璐惊讶的拦住我的手叫了起来，我邪恶的笑道，“你不想办法帮我把场子保下来，今晚我就真的跟你做夫妻。”

    “不行，绝对不行！”璐璐咬着下唇摇着脑袋，坚守着她的原则，突然她眼睛一转，又瞪着我问，“你是为了莫小冉？”我不可否认的点了点头。

    可是璐璐却一下火了起来，不知道哪儿来的力气，一下挣脱了我的身子站了起来冷冷道，“哼，既然你是为了她，那么你就跟她呆在一起吧，等着被抓进局子里去。”

    我不知道她哪儿来的火，这丫头疯了吗，跟我家小冉有仇？我也大吸了一口烟，把烟头扔掉后也站了起来，我死死的盯着她回答，“好，你要这样，咱们朋友也别做了。”

    我说着就强硬的要朝着外面走，可刚跨出两步，璐璐绕过身子来拉住了我，她脸色难看的纠结道，“二哥，你别让我为难好吗，我真的没办法，这是上级的指示，必须严厉打压。”

    “怎么可能严厉打压，你骗我吧，怎么的也可以钻点漏洞。”我不悦的说，璐璐委屈的说，“这次听说是滨海来了一批外来人口做小姐，想要把滨海打造成中国式的不夜城，所以上级就下达指令让我们马上来打压，很严格。”璐璐解释道。

    我看着她委屈的样子也心疼，不过一想到她没办法拯救皇朝，还是有点气，“好吧，我不为难你了，不过麻烦你下次是警察就直接说了，别他妈的糊弄我，糊弄我好玩儿是吧。”

    我也不知道哪儿来的火气就冲着他吼了起来，璐璐双眼一红，‘唰’的一下泪水就从眼眶里面流了出来，她哭声不大，但是那抽泣的动作却不小。

    “呜呜，我不是有意要骗你的，只是身份的原因，暂时不能暴露，你这都不能理解吗？”

    我心头一阵揪酸，妈的，真想抽自己一嘴巴子，好好的吼人家干嘛。我不好意思的一把把她拉近了怀里，“好了，别哭了，我刚才也是急的嘛，你知道我跟小冉关系好，而且皇朝现在确实需要我的帮忙，要是我在这种时候关键不出力，怎么算的上皇朝的人。”

    “呜呜，可，可是我真的帮不了你，我要能帮的，就算付出再大的代价，也会帮你的。”

    她抽泣的同时那身子紧贴着我轻轻摇摆着，仿佛在摩擦着我一般。我的第六感有了反应，妈的，这个时候了，二货居然这么不听话。

    璐璐仿佛察觉到了我下身的异样，她一下停住了抽泣，然后轻轻退了一步的擦着眼泪说，“你干嘛啊，这么讨厌！”我哭笑不得，这还不是你，谁叫你老是察它。

    “好了，不哭就行了，你看不哭多好看啊，今天这身警服真好看。”我夸赞着他，自己也撅了撅屁股，生怕再次顶住她，那就尴尬了。

    “真的好看吗？”璐璐仿佛很享受我的赞赏，微微露出了笑脸。

    “当然好看啦，就是我不没见过你警服里穿的啥样，要是能看看就好了。”我嘿嘿的笑道，当然只是开玩笑而已。可是璐璐却仿佛当真了，她神色慌张的扭开了头，“你，你真的想看？”

    我槽，还真可以给我看？我赶紧点了点头，“看，真想看！”

    璐璐羞涩的望了望大门口，然后说，“那我们去洗手间吧，我给你看看，反正还不都那样！”她红着小脸，煞是可爱，仿佛是娇羞的小媳妇一般。

    还去洗手间？我操，难道里面有啥特别的，管她的，先看看在说，我急忙拉着璐璐进了包厢的洗手间，她把门反锁后，这才轻轻的脱下了头上的警帽。

    帽子一拿掉，她长长的秀发顿时带着一阵香风散落开了，那绝色的容颜更是增加了一份风情。