
﻿吻了好一阵子，我的手终于开始朝着她的胸口探了上去，可刚一接触小冉的肌肤，她就颤抖起了身子，然后伸手一把推开我，“二哥，够了啊，你要是在乱来，我就不理你了。”

    我有点哭笑不得，这刚刚进入状态，怎么就不玩了。我还想来，所以就摆出了脸色，“小冉，你这不是逗我吗？都到这个地步了，不进行下去，怎么对得起观众？”

    小冉皱着鼻子不悦道，“哼，让你占了这么大便宜了，你还想咋样，不许乱来了好吗，我就想这样抱着你睡觉，真没有什么其他的想法，如果你要是误会了，我可以穿上衣服。”

    她这话让我脑子一阵晴天霹雳，仿佛从天堂掉进了地狱，怎么会这样？我居然误会她了。

    我顿时没了心思，一把松开了她的身子躺到一边，哎，看来美女不是那么容易上的，自己真的太自恋了。小冉仿佛看出了我的不高兴，她侧过身子来捏着我的小嘴娇嗔道，“好啦，别生气啦，我又没怪你，意思是说咱们这样太快了，等你啥时候追到我了，我在给你，好不？”

    她这话又让我燃气了斗志，但是我却不敢太高兴，不冷不热的回答，“这可是你说的，别到时候在那啥，那咱们就真心不能愉快的玩耍了。”

    “恩，一定，咱们拉钩！”小冉可爱的点点头，伸出了手来。我无奈的跟她玩了个过家家，拉拉勾，按个手印，算是我们之间的一个诺言吧。弄完后，我也释然了，算了吧，今晚就憋着，下次在说吧，虽然没全垒打，但是甜头总算尝到了。

    “那就休息吧，明天你大哥说带我去会会四哥。”我轻轻的楼了楼肩膀，把她身子拉的紧贴挨着我，这算是自己的补偿吧。小冉对这个到没抗拒，小声的‘恩’了一下，就趴在我胸膛上闭上了眼睛，她很快就睡了过去，可是我却毫无睡意，脑子里一直想着第二天的事。

    第二天早上我醒来后，发现小冉不在，便赶紧穿上衣服去找她，结果恰好碰到上来叫我的六哥。我身上还穿着大裤衩，被大舅子看到这样，我一阵大囧。

    “六，六哥！”我急忙捂住了大裤衩，六哥似懂非懂的秒了我一眼下面，然后说，“快穿上衣服吧，虽说咱家我和李叔都是男人，但是刘妈这样让人看到不好，换好衣服下来吃早餐。”

    “好，我这就来！”我尴尬的点了点头，就钻进了小冉的房间，一路摸索着穿衣服，我在想着六哥会不会误会了，认为我跟小冉全垒打了？那他到底是什么反应？

    穿好衣服下楼后，小冉果然在楼下帮着刘妈做早餐，看到我来，急忙笑嘻嘻的招呼我，“二哥，快坐下，马上就可以吃早餐了。”

    我点点头坐到了六哥旁边，他正在看报纸，见我来后他突然放下的凑到了我耳边，“你小子别太过分了，虽说我想着做舅舅，但是小冉现在还年轻，不能有孩子。”

    我一阵汗颜，麻痹的，大舅子还真不客气，我嘿嘿的说，“我会注意的，会戴那啥的。”

    可是六哥却一把拍了我脑袋，“你怎么那么糊涂啊，什么戴那啥啊，你给老子戴两个，必须确保万无一失，在你没能力照顾我老妹之前，你最好给老子小心点。”

    “好好好！”我真不知道有这样的大舅子到底是悲还是喜，随后我们一起吃了早餐，六哥就带着我们出门了，我虽然一直开的是小冉的车，但从未见过六哥的座驾。

    当他从另一边一个特别的车库开出他的座驾后，我顿时惊呆了，他的车不豪华，不牛逼，就是简单的奔驰轿车而已，但是车牌确实是牛逼，六个连着的八，这他妈可不是钱能买得到的，必须得有很硬的关系，还得有绝对的地位，才能挂上这样的车牌。

    “咋样！”六哥好像看出了我的震惊，稍微得意的问我。我擦了擦冷汗点点头，“牛逼！”

    大舅子哈哈一笑，就招呼着我们上车。他的司机就是管家李叔，李叔一般就负责家里的各种杂碎事情和给六哥开车，李叔住在别墅门口的小屋子里，那里是单独的，所以很少会见到。

    上车后，我很小冉坐在后面，六哥坐在副驾驶，这无疑让我过了一把巅峰老大的瘾，麻麻的，刚才怎么不拍张照片啊，否则那传到网上去，指不定就便土豪级了。

    “六哥，去哪里啊？”我问道，六哥抽了口雪茄说，“就去我的茶楼，我约了老四了。”

    我听后不在多话，淡淡的掏出一支烟抽了起来，小冉知道我心情不怎么好，都没说什么，一直乖乖的抱着我胳膊靠在我肩膀上，享受着属于我们两人的甜蜜时光。

    李叔把车开到了一个叫‘天生茶园’的茶楼门口，这早上茶楼里没什么人，但是茶楼的工作人员已经就位了。我们三个下车后，六哥在前面领真我跟小冉进去，一到门口，那茶楼的迎宾小姐就尊敬的一鞠躬娇嗔道，“莫总早上好，大小姐晚上好！尊敬的贵宾晚上好！”

    高大上，我此时只能用这个心情来形容。我打量了一下迎宾的两个小妞，长得也是非常不错，六哥还真会选人啊，就是茶楼的迎宾都安排的这么漂亮。

    六哥轻轻的对他们点了点头后继续带我们进去，到了大厅的时候，一位中年美妇迎了上来，她直接走到六哥面前说，“莫总，四哥他们的人已经到了。”

    “好！”六哥简单的一个字后，对我们招了招手，就领着我们上了楼。到了楼上，一个宽大的包厢门口，六哥突然停下，他望着小冉说，“妹子，要不你别进去了，咱们男人谈事，你们女人最好别插嘴，就我跟小飞在一起就可以了。”

    “不嘛大哥，我就要陪着二哥去，我还要问我四哥到底是什么意思。”小冉嘟着小嘴撒娇道。

    我心里很赞同六哥说的，有些时候男人谈事最好别有女人在身边，否则的话会很麻烦。

    “小冉，听话吧，你去楼下等着我们。”我也劝阻道，小冉却毅然点了点头说，“我就要去，求你了。”我见此，只得无奈对六哥耸了耸肩，答应了小冉。

    六哥也拿小冉无法，只好同意，随即他便推开门走了进去。六哥气场失足，叼着雪茄沉着脸色，一副谁他妈的面子都不给的摸样。我们进去后，便看到了正坐在里面沙发上的赵寺方，他身后还是站着两个小弟，但却不是陈丰才和乌鸦，只怕他们现在还在医院病床上。

    “哈哈，六哥，你可让老弟等的你好苦啊！”赵寺方装作讨好的站起来，然后伸出了手。

    六哥理都没理他的拉着我跟小冉坐下，这让赵寺方有点难看，不过他是老狐狸，不悦之色一闪即逝，脸色很快就换上陪笑的样子，随即六哥直入正题，“小四，事情我已经听说了？”

    这个大家心里都有数，所以六哥也没再表面上说出来。坐在沙发上的赵寺方，虽然满脸笑容，但是那嘴里却轻轻的咬着牙，眼神偷偷摸摸的瞪着我。

    我一阵怒火直烧，要不是有六哥在，老子早就发火了，就受不了这逼玩意的眼神。

    “六哥，这件事我听说了，都怪我，没有管好这两个傻逼手下，他们自作主张的去找王兄弟麻烦，给六哥添乱了。”赵寺方自责的说，我却在心里冷笑了起来，好一个推责任啊，妈的，表面上他的意思是说自己有罪，但是话里意思就是想说这事跟他无关，全是他小弟干的。

    可这事小冉一火的指着她娇怒道，“四哥，平时我很尊敬你，但是没想到你会干出这种事儿，你自己看看你的人干的，把二哥的手都给弄成啥样了，今天不给我交代，这事没完。”