
﻿“没有呀！”薇薇摇了摇头，我心想得先把薇薇的事告诉小冉，否则让张希哲抢先了就不好，所以我对薇薇说，“那下去咱们去逛街吧，我给你买点衣服。”

    薇薇不好意思的扯了扯衣角低着头小声说，“二哥，这不好吧，你这样太破费了。”

    我看她这娇羞的摸样就是知道她误会了，我呵呵笑道，“有什么破费的，一会儿我把莫总叫出来，反正也要跟她一起逛街的，顺便给你买点，你都认我做哥哥了，我还能不表示下。”

    薇薇顿时惊讶了起来，她苦着脸说，“那算了吧二哥，你跟莫总去逛街，我去不好。”

    “傻丫头，有什么不好啊，你就是我干妹子，哥哥带你去应该的，别说了，就在这么订下了，我马上给小冉打电话啊。”我摸了摸她小脑袋，薇薇也不好在说什么了。

    随即我给小冉打了过去，没想两声，她就接了起来，“二哥，你讨厌，总算知道给我打电话。”

    “嘿嘿，都是我的错，亲爱的小冉，我不是答应陪你逛街吗，今天下午去行不？”

    小冉顿时兴奋的尖叫了起来，我虽然看不到她样子，但是估计这丫头都高兴的在床上大跳了。

    “好啊，什么时候啊，要不过来吃午餐，吃了我们一起去。”

    我望了望薇薇，只好歉意的说，“小冉，我就不过来了，我陪着个妹妹一起去吃饭，下午你们一起带你们一起逛商场吧。”

    “是谁？妹妹？”小冉语气变得沉了下来，我打了个哑谜说，“你一会儿看了就知道是谁了，放心吧，就只是妹妹而已，快去吃饭吧，我跟她吃了就到家里来接你。”

    小冉语气这才好了一些，“恩，好吧，那我去吃午餐了，拜拜！”说完她挂了电话，我长吁了口气，这丫头没有生气真是难得啊。

    薇薇在旁边听到我跟小冉的谈话，她不好意思的说，“二哥，是不是让莫总误会了。”

    我摇了摇头微笑道，“没有啦，你也别叫莫总了，叫她小冉姐吧，咱们先去吃饭吧，饿死了。”我早之前从东跃酒吧出来就饿了，现在更饿的慌。

    我也没带薇薇去什么好地方，就去了小吃街我俩上次吃的那个路边摊吃了点东西。别看这里的便宜，但是绝对管饱够吃，比那些大餐厅好多了，吃过了饭我就载着薇薇赶去小冉家。

    到了她家门口，我给她闪了个电话过去，没有几分钟小冉就从里面走了出来。或许是没上班的关系，小冉穿着一身黑色玫瑰花纹的纱裙，裙子露肩，下摆只遮住了大腿下面一点点，要是稍微不慎就会走光，但是这样却把她那修长的美腿展露了出来。

    小冉脸色带着我跟她第一次见面的啦蛤蟆大圆圈眼镜，整个人看上去是风情 万种外加小诱惑。我摇下车窗打去的对她笑道，“哟呵，今天我家冉妹子这么漂亮。”

    小冉撇了撇嘴的白了我一眼，“切，难道平时我就不漂亮啊！”说完她的眼光看向了副驾驶上的薇薇，薇薇被她这一眼，就给吓的缩了缩身子，估计这是长期养成的那种上下级关系。

    “薇薇，你怎么在二哥车上？”小冉疑问道，薇薇顿时不好意思的拉开车门走了下去，尊敬的对她说，“莫总，刚才二哥带我去吃午餐了，要是你们有事，我就不跟着去了。”

    我心里直叹，这丫头真是太善良了，处处都为人着想。小冉没有回答她，而是把眼神瞟向了我。我赶紧解释，“小冉，我前几天收了薇薇做干妹妹，你也知道她家里的情况，在这边人生地不熟的，作为农村出来的我也明白那种困难，所以就想照顾照顾薇薇。”

    小冉也不是铁石心肠，也不是冷面冰霜，一听到说薇薇家里的事儿，她脸色也变得温柔了起来。她对我皱了皱鼻子冷哼一声，仿佛怪罪我没告诉她，随即她就拉住了薇薇小手，“薇薇，你别叫我莫总了，叫我小冉姐吧，既然二哥收你最妹妹了，我以后也就是你姐姐了，一家人别太拘束，先上车把，太热了，让他给我们当司机。”

    小冉说着就拉着薇薇钻到了后面的座位坐下，薇薇还是很拘束的说，“小冉姐，这不好吧！”

    而就在这时小冉突然看到了放在后排之前我送给薇薇的花，她的脸色变得不好了起来，我心里直叫，哎哟，糟糕，刚才忘记了把花扔了，这花可是最让女人嫉妒的。

    还好薇薇看出了小冉的状态，急忙笑嘻嘻的把花送到了薇薇面前，“小冉姐，这是二哥刚才给你买的花，你闻闻，香不香！”小冉听后，阴转晴天的一下笑了出来。

    “香，香死了！”小冉高兴的捧着鲜花柔声道，那看着我的眼光也变得妩媚了许多。可是我心里却很是愧疚，我真不想骗小冉，想说着其实就是给薇薇买的，但是这种场合，我要是说了，无疑会破坏这种气氛，算了吧，有时候善意的谎言也是需要的。

    “好啦，你们两姐妹做好了，我开车了。”对于小冉的对我的宽容，我牢记心里，我暗暗决定，以后一定不能辜负了小冉。我一路开着车，这两姐妹很快就熟络起来，其实是小冉带动的，薇薇还是非常的害羞，不过这会儿也稍微好了许多，敢跟小冉谈论了。

    带着他们到了龙池商场，我打开车门下车，此时商场门口很多人进进出出，一看到我带着两个大美女从车上下来，都纷纷投来了羡慕的眼神，有个搬货的大叔只顾着盯小冉，差一点把脑袋都给撞到电线杆子上了，这一幕小冉和薇薇都看到了，两人纷纷都笑的花枝招展。

    商场门口的那群色狼们一阵喜悦，然后又是羡慕和鄙视的把眼光盯向了我。我一阵胆寒，奶奶的，这样真是太拉轰了，不行，得赶紧离开这个危险地点。

    “快走把，不然要交通堵塞了！”我说完急忙拉着两姐妹朝着商场钻去，那群色狼顿时轰然暴跳了起来，我隐约听到某人大叫，“妈的，居然是双飞，我操，好猪都给白菜拱了！”

    我汗颜的拉着两人进去后松开了她们，小冉摆出大姐的模样走到我身边说，“二哥，你今天可要大出血咯，你有钱吗，到时候别在咱们薇薇妹子面前丢脸哦。”

    薇薇一听，急忙乖乖的从包里掏出了一张卡递到我面前，“二哥，我有钱的，你拿去用吧。”

    我突然心头洋溢起了一丝温暖，这才是真正的妹妹，或者说真正的妹妹都不会这样对你。我当然不能用薇薇的钱，这可是薇薇给爸妈治病的，我要是用了，那还是人吗？

    “好啦薇薇，哥有钱，你收好吧，今天想买啥只管拿，哥大出血一次！”我摆出大哥的样子盯着薇薇，薇薇却不好意思，认为我是强壮，而了解我的小冉急忙出来打圆场，她乐呵呵的把薇薇手中的卡踹进薇薇包里说，“好啦，别担心你哥，他有钱着呢，今天咱们姐妹宰宰他。”

    我顿时苦笑不得，我的好老婆啊，额，不对，是预备老婆，你怎么知道我这钱来之不易啊。

    “恩，好吧！”薇薇见小冉开口，只好乖乖的答应道，小冉笑嘻嘻的白了我一眼打了个响指，“二哥，在后面给我们挡住色狼，我跟薇薇走着！”说完她就玩着薇薇的胳膊，两姐妹亲热的朝着楼上高级的商铺走去，我欲哭无泪，看来刚鼓起的腰包又要扁了。