
﻿小冉这个突如其来的答应，还是让我匪夷所思，她怎么一下就想开了，我随即问道，“小冉，你怎么会突然想着答应我呢，你不是说还有很多要给我考核吗？”

    小冉嘻嘻一笑的用嫩滑小手揪了揪我耳朵，“傻瓜，我说的考核只不过是想看你到底有多喜欢我而已，而且那也只是一种对你的约束，现在我不想考核了，因为我怕在这样考核，以后再也管不住你了，我现在就要紧紧把你绑在我身边，以后要是在不听话，就一脚把你踢了。”

    我苦着脸瓜子笑道，“小冉，我哪有不听你话啊，从来都是你叫我朝东，我不朝西的。”

    小冉好像说道这个就来气，那娇嫩的小脸顿时变的黑沉，“哼，你还说听话，刚才我叫你别动手，你都不听，你知道九姐在咱们滨海势力有多大吗？”

    “有多大，难道比你大哥还大？”我不知名问道，小冉这却得意的笑了出来，“这当然没有，我大哥在滨海不仅势力绝对最大，而且他在四个大哥之中辈分最老，比四哥都还大一岁，所以就仅此来说，九姐也不敢动我大哥，在滨海道上除了四个大哥外，她应该算最大了吧，你说她势力有多大，她的毒贩子们遍布滨海市各个角落，可以算是一张强大的情报网，就算你二哥给我躲到滨海的城边去，他也有眼人把你给找出来，对付你嘛，也是轻而易举。”

    小冉说完后我的心顿时沉了下来，这个九姐还真他妈的厉害啊，居然算是跟四个大哥一起排名的人物，妈的，这次可真是踢到铁板了。小冉看出了我的担心，顿时咯咯娇笑起来，“好啦，你别怕了，回头我们去给大哥说一下，让他出面把九姐事情摆平了就行。”

    她这么说又让我有点窝囊废，我堂堂男儿七尺之躯，怎么能用女人的力量来保护我自己呢。

    “算了小冉，这件事别告诉大哥，免得大哥担忧，我去跟五哥说，让五哥想办法吧。”我沉声道，看来还是得找五哥，毕竟我有时候觉得五哥像是我的师傅，我犯了错就得找师傅帮忙。

    “恩，那也行，那咱们下班吧，时间也不早了！”小冉说着扭了扭屁股就站起来收拾办公桌，等她弄完后，我们就一起出了皇朝赶回她家里。

    到了她家里后，小冉弯下腰脱鞋，那肥圆的小臀顿时高高翘起，裙子遮住的大腿内侧若隐若现，让我顿时呼吸急促，脑子乱想起来，二货也有点蠢蠢欲动。突然小冉一下撑了起来，这个吓了我一跳，妈妈的，好在我跟她站着的位置有一段距离，要不然那可真是‘捡肥皂’了。

    小冉站着身子伸出玉腿穿上了她那露着可爱蚕宝宝脚趾的拖鞋后，便一下转过头来红着小脸盯住了我说，“二哥，你怎么那么色啊，人家换个鞋子也非盯着我看？”

    我被她抓了个现行，有点大囧，急忙扯道，“没，没有啊，你没证据可别瞎说啊。”

    小冉凑到我面前笑眯眯的看了我一会儿，这可把我吓的冷汗直冒，奶奶的，她不可能有证据。

    突然小冉脸蛋飘起量多红晕，那黑亮眼睛直接往下盯到了我的裤头，她捂着小嘴偷笑了道，“这次你可不能抵赖了吧，大色狼没安好心，今晚还想留你过夜的，现在不要你进来了。”

    说着她走了进去要关大门，我真想一个嘴巴子扇给自己，怎么就这么沉不住气啊，就一会儿的功夫也要去偷看，光明正大的看不行吗？我急忙把脚插了进去拦住了小冉关门，我苦着脸求道。“冉冉，别这样啊，二哥还想陪你多说会儿话呢，反正你大哥不在，我就陪你呗。”

    小冉红着小脸蛋轻轻啐了我一口，“切，我才不要你陪呢，你现在是个定时炸弹，大色狼，跟你在一起随时有危险。”这丫头虽然嘴上是这么说，但是那小眼睛还不停的朝着我裤头瞟。

    “哎，这个我让他冷静，我让他冷静，你等着！”我急忙收起脸色给自己念着心经，可是往往有时候就说不准，你越想把心放清明，可是脑子里越浮现出让你邪恶的画面，小二哥不仅仅没有冷静下来，反而居然更加的来势汹汹，我的妈呀，你就不能听听话啊！

    “咯咯，你这是怒发冲冠啊！”小冉在一边看着我那憋着的摸样，顿时捂着嘴巴笑弯了腰。

    我额头冷汗直流，这可让人家笑话了，我急忙掏出一支烟道嘴里点燃，这可是我最佳的静心疗法，半支烟抽下去，总算是把小东西给收拾了。

    “冉冉，这回总让可以让我进去了吧。”我都掉了烟头请求道，小冉娇笑的白了我一眼，丢下一句“那就进来吧！”然后便扭着翘臀朝着楼上走去，我暗暗窃喜的搓着小手跟了进去。

    跟着小冉来到她的闺房，那一阵芳香扑鼻的味道立刻传入了我鼻尖，我心头一阵舒爽。小冉指着大床说，“你先上床看会儿电视，我洗个澡就来。”

    她说着就钻进了浴室，可是浴室门却没有关紧，留下了一到小小的口子。望着那浴室里缓缓冒出的热气，我喉咙大力的咽了下口水，镇定镇定，这丫头绝对是在考验我！

    我掏出一支烟点燃后躺倒了她床上不在去看那引诱我心魂的东西，可是刚一躺倒枕头上，就觉得枕头下面有个硬硬的东西顶住了我，这是什么？

    我伸手一摸，一个红色的正方形盒子出现在了我的眼前，当看到上面写着的英文后，我激动差点叫了出来，麻麻的，小丫头居然早就准备好了这个东西，还给我装呢，今晚就收拾你。

    安奈不住激动的我一把脱掉了身上的衣服和裤子，就拿着那个红色小盒子朝着浴室走去。

    “小冉，我可以进来吗？”我走到浴室门口亲切的叫道。

    小冉里面仿佛很惊慌一般，“你，你进来干嘛，我在洗澡呢，你快出去，不许进来！”

    哎哟，这丫头还给我装呢，估计还是放不开吧，就让哥哥帮你一把。我继续说道，“我想进来尿尿，你让我进去吧，快憋不住了，憋太久会得前列腺炎的。”

    小冉里面停顿了一下，然后才传来那羞涩的声音，“那好吧，你进来吧。”

    我嘿嘿一笑的推开门进去，只见小冉那白洁的身子裹着一条浴巾躲在浴室的角落，她的俏脸绯红，双手紧紧环抱在胸前捂住自己那浴巾也包裹不住的身子。最让我心跳加速的还是她那光洁白嫩的两个小脚丫子，小冉仿佛很紧张，躲在角落里左脚踩着右脚，十根像是蚕宝宝一样的小脚趾头动来动去，一点也不协调。

    我忍不住咽了把口说的赞美道，“小冉，你真好看！”

    小冉听后更加脸红了，她急忙伸手捂住发烫的小脸说，“你怎么把衣服都脱了啊，难看死了。”

    嘿嘿，这妞还在给我装，演技不错啊！我估计她真是害羞，也不好揭穿，否则没肉吃了。

    “太热了，脱了凉快，我先撒尿啊，你等着！”说着我走到马桶边上瞧了她一眼，只见小冉立刻把手紧紧关闭起来挡住了眼睛，又不是没看过，害羞干嘛？

    “你别偷看我啊，我要脱裤子了。”我偷笑的提醒道，小冉仿佛憋不住的娇嗔道，“你快点啦！”

    “好好好！”我说着就拉开裤子对着马桶撒尿，可是我却发现我撒不出来，挤都挤不出来。

    “好了吗，你快点啊！”小冉羞涩的问道，我苦笑的说，“撒不出来啊，你来帮帮我！”