
﻿“多谢福哥，我是这样的想的，你先答应他，然后明天下午的时候，咱们这个机会把他带出来，他要多少人就给多少人，最后你让手下们都败给我，我好杀杀他威风，咋样，够邪恶把！”我对着福哥眨了眨眼睛，我也觉得尼玛自己太坏了，这种损点子都能想到。

    “好啊，这不错，到时候我在好好敲诈他一笔，你的了便宜，我得钱，咱们双赢啊。”福哥同意的大笑道，我随即端起了酒杯对他说，“福哥，咱们兄弟走一个庆祝一下？”

    “好，必须的！”福哥一举着酒杯跟我一碰，我俩就一口闷了下去。我跟福哥也算投缘，就在酒吧聊了一下午，快到五点半的时候，我就离去了，他本来要请我吃晚餐，但是我一说要去接小冉，他就不在多说，叫我先去接她要紧。

    我就不明白了，他这么怕小冉干嘛？我开着车到了小冉门口，她立刻就从家里走了出来，那走路的时候蹦蹦跳跳，心情好像还不错，我心里暗道，莫非是强吻我了的原因？

    “嘻嘻，久等了吧。”小冉穿着一身黑色连衣短裙的那种，胸口是蕾丝花边，好不诱惑。

    “是等久了，等到花儿都谢了。”我打开车门做了个请的样子，小冉咯咯娇笑的白了我一眼，“啥时候学会油嘴滑舌的，真是个大坏蛋。”

    我把她门关上后，得了便宜还卖乖的说，“不知道谁是大坏蛋呢，昨晚还强吻我，我的初吻啊。”小冉羞涩的小脸一红，然后嘟着小嘴说，“才不信你是初吻呢。”

    “不信，要不咱们试试。”我把嘴凑到了小冉面前，我立刻听到了她那呼吸变得急促起来，那小脸都红到了耳根子，白洁的皮肤立马印出了一点点红晕。

    “快开车啦你，一会儿要迟到了。”小冉轻轻的挥着粉拳拍了我一下，我也是开玩笑，真没相干这丫头会给我亲一下，见她不愿意，只好作罢的发动车子往皇朝开去。

    到了皇朝后，我经过昨晚的亮相，立马的人大多数都认识我了，除了后台的工作人员，我跟着小冉一路进去，他们都打着招呼，“二哥晚上好，莫总晚上好！”

    靠，我怎么还被排在面前被叫啊，这可出乎我的意料。到了办公室里，小冉凑到了我的面前，然后替我从了杯咖啡，而且用的是她口杯。我当时就愣住了，这又算间接性强吻我吗？

    但是她没说啥，我也没问，她随即说道，“今晚有个咱们大客户要来，你得陪我。”

    “呵呵，又要挡酒吗？”我都把挡酒当做很正常的事儿了，小冉轻轻摇了摇头，“呵呵，不用了，今天我可以喝酒了。”说道这，她小脸有飘起了一丝红晕。

    我是男人，纯爷们，当然明白她说的什么意思，看着她这可爱的摸样，我又起了挑逗之心。

    “姨妈走了，下个月还来吗？”我凑到她耳边轻声说道，小冉挠了挠耳朵的娇嗔道，“哼，跟你有几毛钱关系，今晚你陪我主要是看着点我，我怕我喝多了。”

    “呵呵，这个没问题，看别的不行，看女人我还是很在行的。”我嘿嘿的坏笑道，小冉有点忍不住我俩的这种情话，只得站起身子说，“不跟你胡扯了，你去后台看看公主们吧，跟她们认识认识，你得跟她们好好做做朋友，以后才能正在的掌控她们。”

    “好，那我去了，别想我！”我乐呵呵的站起身子便在小冉的怒视下闪出了办公室。我悠悠然点着烟走到后台的休息厅，到了门口却听到了一阵吵闹的声音，怎么回事，打架？

    我急忙推开门走了进去，只见得一个二十七八的女人抓着薇薇的胳膊大吼，而薇薇则委屈的缩在墙角边上不敢说话，那女人的周围还有好几个女人在那，估计是帮忙的。

    真心看不爽那几个女的，长得真不错，但就是爱卖弄风搔，穿的跟美少女战士似的。我怒气冲冲的走上去叼着烟吼道，“都给我住手，干嘛呢，不上班啦！”

    这些后台的美女们哪里见过我啊，一听我大吼，先是一愣，然后就七嘴八舌的对我叫了起来。

    “你妈的谁呀，给老娘滚出去吧，这里不是你们服务员呆的弟儿。”

    “小子，你们鸭仔在隔壁，麻烦出门左转谢谢，这里不欢迎你！”各种各样的嘲讽铺面而来。

    薇薇一见到是我，立刻从她们那挣脱跑到了我的身后躲着，“二哥，快救我，她们要打我。”

    这丫头确实是可怜，她这摸样让我想起了上午看到她的那身‘平淡’，如此平淡可爱的一个丫头，怎么会变成这样，被她们这些老女人给欺负。

    “小丫头，你给我出来，老娘今天非得收拾你不可，上了这么久班了，早看你不顺眼了。”那个美女指着我身后的薇薇，完全不把我看在眼里。

    我冷冷一笑，“呵呵，你要耍牛逼是吧，我给你耍牛逼的机会，从今天开始你不用来上班了。”

    “你谁啊，你说不上班就不上班啊，我凤仙花还没怕过谁，你老几？”原来叫凤仙花，还真是一朵疯鲜花，插在牛屎上的鲜花，亏了她这身材和美貌。

    我看四周女人都怒视的盯着，我冷冷的盯了望了一眼四周，然后认真的说，“我就是你们新的主管，莫总的助理，我叫王飞，如果你们看不起我，可以叫我小王，小飞，小棍棍，都无所谓，但是谁他娘的要在我管的场子里闹事，老子决不答应。”

    我一把恶狠狠的扯过手中烟头扔到地下，然后挽起了袖子，我这也是装相，奶奶的，这帮婆娘就是欠打，或者说欠干，你没发出王八之气，这些小妞根本不鸟你。

    这话一出，在场众人都倒吸了一口凉气，我看的出来，她们绝对听说了我，或者知道了我。

    “你，你就是二哥？”凤仙花震惊的问道，我不咸不淡的说，“你刚才问我老几，我老二？”

    凤仙花立刻苦笑起来，“别，别啊二哥，我刚才开玩笑的，哪里知道是你啊，你当然是老大。”

    这妞真逗比，我二话不说，抬手一个耳光给她扇了过去，“妈的，刚才你不是问我老几吗？现在我又成了老大，我刚才说了，你今天可以不用上班了，给我滚！”

    凤仙花立刻‘砰’的一声给我跪了下来，“二哥别啊，别让我走啊，我在场子里做了那么久了，没有功劳也有苦劳啊，你怎么能说让我走就让我走啊！”

    这时其他女人也开始愤怒的回应了，“二哥，是啊，我们怎么说也跟了莫总那么长时间了，居然让我们走，你这不是过河拆桥吗？现在我们都人老珠黄了，其他场子也不要了，去哪啊。”

    我呵呵一笑，这帮妞总算知道自己现在属于次货了，不过好在一些大学生妹都没跟着起哄，该玩手机玩手机，该听歌听歌，仿佛一切都跟她们无关，因为她们有年轻的本钱。

    我把薇薇拉到了身前然后对她们说：“既然你们知道跟莫总这么久了，那你们也应该清楚莫总的个性，要是让她知道你们在场子里欺负同事，欺负一个小女生她会咋样？”

    众多女人都哑住了，我继续说，“你们曾经刚做这行的时候都是新手，是不是也被欺负过？那么你们换个立场来想想，要是有人现在欺负你们，你们又作何感想，比如现在的我，让你们马上离开，你们愿意吗？”

    众多女人立刻摇了摇头，我这才笑道，“对了，既然不愿意，大家就要团结，你们是一支队伍，并不是几只螃蟹，单独横着走的。你们任何一个人离开了其他人都不行。”

    我把跪着的凤仙花扶了起来说，“比如说你吧，要是你跟薇薇一个房上班，要是你酒量不行了，客人非要灌你，到时候你醉了，薇薇记仇，她不帮忙，你会明白有什么后果？你知道吗？在或者说，比如你那个来了，不能喝太多，客人偏要你喝？咋办，薇薇愿意帮助你吗？”

    我看的这些都是昨天小冉给我的资料上写的，虽然就只是简单翻了几篇，但是没想到今天可与拿出来现场用还不错，我发现我是王教授。

    凤仙花立刻明白了我说的话，她那伙女的都嘟起了小嘴。

    “好，现在我问你，刚才为什么你要欺负薇薇？”我问道。

    凤仙花不好意思的说，“就是因为她今天来的时候抢了我经常坐的位置，我不高兴，就挑衅她了。”我真心想不明白，这么大人了，都孩子他妈了，还为了这点小事大打出手。

    我对薇薇说，“薇薇，比如我要开除凤仙花姐姐，你同意不？”卖个人情给我自家妹子吧。

    薇薇委屈的摇着头，那眼睛都快哭出来了，“别啊二哥，凤仙花姐姐挺好的，别开除她。”

    “你看，薇薇都这么说了，你怎么想？”我望着凤仙花问道，她也不是傻子，知道我给了台阶，她立马不好意思的对薇薇笑道，“对不起啦薇薇，刚才都是姐姐脾气不好，原来我吧！”

    “凤仙花姐姐，我真没生气，就是挺怕你的。”薇薇老实的小声道。

    凤仙花笑吟吟的伸手摸了摸她脑袋，“好了，我以后不会对你发火了，咱们都是姐妹，就像刚才二哥说的，咱们要团结，要成为相亲相爱的一家人。”

    “恩，我愿意跟姐姐做一家人。”薇薇露出了甜美的笑容点了点头，我的心头颇为感动，小姐不是婊子，她们也是有感情的。

    我对她鼓了鼓掌，然后抬头望着在场所有的女人说，“好了，今天的事儿就这样忘记了，从今天开始，希望咱们大家在一起愉快的工作，不管如何，什么事都不怕，有我二哥，行吗？”

    “行，我们一定力挺二哥！”包括大学生妹子也被刚才给感动了，再休息厅里所有的女人都纷纷举手大叫了起来，我满意的点点头，“好，谢谢大家，那就准备开工了，我去招呼客人。”说完我就走出来他们包厢，今天先就这样吧，鸭仔那边明天在去看看，主要资料还没看懂怎么管理鸭仔，得学习学习才行，不能被那帮小子给震住了。