
﻿“不玩了？哼，谁叫你刚才逗人家，明明是买给我的花还说是你前女友。”小冉不满的说。

    “我这不是想给你个惊喜吗，要是我真直接拿给你，我还怕你不愿意收呢。”我找借口说。

    小冉眨了眨眼睛，仿佛我说的有理一般，“也是，可是谁叫你刚才让我生气了，我今天就要玩。”说着小冉就朝着我裤头摸了上来，那架势是必须要把我拉链拉开。

    “哎哟，我的乖乖，你的剪刀啊，要扎到我了。”我现在真有点汗颜，要是刚才直接脱了给他看，估计就没啥事了，她可能还不会好意思的呢。

    现在真是骑虎难下，求她，她不饶，我要是真脱了给她看，那她那剪刀，艾玛，下面凉快死了。我委曲求全的拉着她说，“我的好小冉，好妹妹，真不玩了，哥哥对刚才的事认错行吗？”

    小冉停下了手扬了扬剪刀说，“怎么认错法先说说，要是让我不满意，嘿嘿，你懂的。”

    我仿佛感觉到下身变凉快了，赶紧说道，“改天我带你出去逛街，陪你吃饭，这总行吧？”

    “不行！”小冉一口否定了下来，我眼睛睁的老大，麻麻的，这可是女人最爱啊，她居然不喜欢，我没办法，只好苦涩的说，“那你说咋办吧，你说什么我都答应。”

    小冉鬼灵精的小眼睛转了一圈，然后笑嘻嘻的说，“吃饭逛街都要，而且都得你买单。”

    我不由得脑子轰炸了，要我买单？我尼玛工资都是你给的，一个月几千块，敢跟你这买个衣服就是几万块的比吗？不过为了保全命根子，我还是答应道，“好，可是我没钱，你在借我？”

    “不行，这次必须用你自己的钱，不论你怎么搞，必须得有钱请我，否则这件事不算完。”小冉一口否定了我，我额头冒出了冷汗，那最起码也得弄个几十万才够你消费，可是匆忙间我从哪儿去搞几十万啊，这可是个大问题。

    “好，我答应，我答应还不行吗，你先把剪刀放下。”我擦了擦额头的冷汗说道。小冉这才满意的笑了笑，就把剪刀放到了床头柜上，顿时她就像是个小花猫一般的爬到了我的身边抱着我胳膊娇嗔道，“嘻嘻，这可是你说的哦，不许骗我。”

    我暗暗苦恼，这女人太刁钻了，算了，以后尽量不惹她，泡妞计划暂时延迟。我被她这一下，没了兴致，赶紧把皮带拿到裤子上穿好，然后便坐到了沙发上，不敢跟她在一起。

    小冉见我这怂样，在床上笑的翻来翻去，一场悲剧的喜剧就这样消磨了下午时光，看了会儿片子，小冉家里的管家李叔就上楼来叫我们下去吃饭了。

    吃过了饭后，等小冉换了衣服我们就敢去了皇朝。我知道今晚是我最后的期限，四哥说过，要是我今天之内不离开小冉，他就会对我采取措施。

    现在我也没办法，只能走一步看一步了，因为我绝对不会离开小冉，不是因为我喜欢她，而是我觉得就这样的离开小冉，自己太没骨气了，男人只所以是男人，就因为男人得有骨气。

    晚上陪着小冉在办公室聊了会儿，我就去了后台，今天得去见见那些鸭仔们，我从小冉的口里听说，这帮鸭仔都挺重感情的，在她出国前的时候都跟她的，后来回国了，就跟着小冉一起来到了皇朝这个场子，而且都是正儿八经的爷们儿，很能‘干’。

    到了后台，我先去公主房打了个招呼，公主小姐们都乖乖的坐在休息厅休息，薇薇见到我后，也激动的对我挥着小手，但是在上班，我也不好跟她多说，免得别人认为我跟她有暧昧。

    出了公主房，我就敲响了旁边的鸭仔房，里面传来一声冷漠的声音，“进来！”

    哟呵，还挺牛逼的！我为了强迫气势，也习惯性的点燃一支烟，然后走了进去，只见鸭仔休息厅里不大，就一个很小的包厢一般，里面坐着七个年轻的黑色西装男人，他们都坐在沙发上各自玩着各自的手机。我望了一眼，暗暗赞叹，不愧是做鸭仔的，个个都长得不赖，而且个子也还算高，体格强壮，应该是很能‘干’的那种。

    “你是？”一个带着块劳力士腕表的男人抬头盯住了我，我的眼睛顿时被他的表给吸引住了，麻麻的，这表可价值不菲啊，几十万，一个鸭仔带这么高级的表，比我还富有。

    他一说话，其他的男人好像是发现了我进来一般的才抬头盯住我，我仿佛觉得有某种杀气朝着我袭来一般，我赶紧抽了一口烟找了个位置坐下。

    “呵呵，大家别紧张，我是莫总的助理，以后再公关这块就归我管了，今天来主要是想跟兄弟们聊聊，联络联络感情。”我尽量让自己的声音柔和一点，不要让他们对我有敌意。

    这时带着腕表那男人站了起来，他指着我旁边的那个继续玩着手机的人说，“陈浩，干啥呢，没听到大哥在跟咱们说话吗，给我专心点，既然是莫总请的助理，哥几个肯定要挺他。”

    “岩坤，你脑残吧。”陈浩瞟了一眼我，在瞟了瞟他不屑的说。

    这句话激起了另外五个人的怒火，只见其他五个顿时站了起来朝着陈浩冲了上来。我有点汗颜，你妈逼，这我都还没说什么呢，就要准备开打，真不把我放眼里。

    “怎么，想跟老子练练吗？你们几个还不是老子的对谁。”陈浩一拍桌子丝毫不惧的站了起来，他起身后，我才真正感觉到了他身上那股子杀气，原来刚才进来的杀气是他对我发的。

    “妈的，谁叫你这么跟坤哥说话，练练就练练！”其中一个男人一叫，他们五人立马就脱掉了身上的黑色西服，开始挽起里面白色衬衫的袖子。

    “够了！”我也刚好正准备叫住他们，但是岩坤却叫了出来，这小子不错，跟我心有灵犀。

    岩坤走了过来，扒开他们五个后对陈浩说，“耗子，咱别在大哥面前丢脸，行吗？”

    陈浩无所谓的耸了耸肩膀，“我没意见，你们要是想打，我随时奉陪就行了。”说着他继续的拿着手机玩了起来，完全不理会岩坤。岩坤无奈的对我笑了笑，然后说，“昨晚就听隔壁的妹子们说莫总请了个得力助手来管我们，没想到今天就见到二哥了，二哥你好，我叫岩坤！”

    我满意的对他点了点头，“阿坤你先坐下吧！”我招了招手，岩坤就回答沙发上坐下，随即我望着其他五个说道，“既然大家都知道我了，我也就不多说了，莫总说你们以前就跟她的，而我现在接着块，我不管大家以前关系如何，从今天开始，谁要上班时闹事，我第一个不饶。”

    我冷着眼睛盯着他们，他们没有一个人敢回答，而陈浩依然默默的在旁边玩着手机。

    “好，既然大家都明白，我希望大家合作愉快，你们可以把我当做大哥，当做兄弟，我昨天也在公主房说了，让她们不管有什么困难都跟我说，做大哥的能帮你们，就一定帮，而你们也一样，既然你们是我兄弟，不管你们做错了什么事儿，我都会替你们扛，我要的是你们团结，我不喜欢那种不合群，还内讧的人，你们懂吗？”我沉着脸色认真讲道，岩坤跟其他几个人都纷纷点了点头，我满意一翘了翘嘴角，然后再次瞟了陈浩一眼。

    “耗子，你呢？”我不咸不淡的问道，他却没有说话，依然玩着手机，把我当成了空气。

    我一阵大火，顿时一拍桌子就扑到了陈浩面前掐住了他脖子，“妈的，老子在讲话你玩手机，跟你说话你装作没听到，你他妈的以为老子好欺负，是吗？”我恶狠狠的冲着他大吼着。