
﻿来到前台转了一圈，我就继续回到小冉办公室去了，她在忙，我也没理她，就拿着她弄的资料继续看了起来，看来这做夜场还是学问比较大啊。

    直到快十一点了，毒蛇敲门进来说，“莫总，四哥已经来了，叫您快过去呢？”

    “哦，好的，我这就去，你叫四哥等等啊。”小冉对毒蛇挥了挥手，他就先出去了。随即小冉起身走到我的面前，然后伸手帮我整理着衣领，“二哥，你这次可不许乱来了，这次的这个客户可得罪不起，你就帮我看着点就行，咱们还是以男朋友的身份，好吗？”

    又来！我嘴角嘿嘿一笑的说，“答应你可以，亲一个如何？天下可没有白吃的午餐哦。”

    小冉仿佛被我的挑逗已经有抗体了，她立刻松开了小手撇了撇嘴，“切，谁要亲你啊，既然你不做男朋友就算了，省的到时候你闯了祸，我还给你背黑锅子。”

    哟呵，这丫头还来劲了，我急忙摆了摆手，“我就开玩笑的，有便宜不占是傻子。”

    小冉顿时白了我一眼，就继续给我整理这衣领和装束，别说这丫头温柔专注的帮我整理的摸样，真像是一个乖巧的小媳妇，我也特别享受这种感觉，这是曾经欣月不曾带给我的。

    弄完后小冉就挽着我的胳膊走了出去，到的还是皇家礼炮包厢，代表着这里面的客人也是不一般。小冉轻轻敲了下门，然后就拉着我走了进去。

    一进入包厢，一阵咯咯的娇笑嬉语声就响了起来，只见包厢里除了伺候的DJ包房服务员，剩下就只有三个男人在里面。但是只有一个男子坐在沙发上，他看上去三十四五，嘴里叼着雪茄，穿着一身黑色西服，身材非常奎武有力，眉宇间却透着一股子邪气，他身边环抱着四个美女，那小手不停的在小姐身上乱摸，一看就是个色胚子。

    而剩下的两个男人都比较年轻，二十四五的样子，一个长得面善，一个长得邪恶，完全成了对比，他们此时都站在沙发上那个男子的后面，仿佛像是保镖打手一般。

    “哟呵，小冉妹子，你可总算来了！”当我们开门进来，沙发上的男子立刻望了过来。

    小冉拉着我走过去笑道，“呵呵，四哥，让你久等了，给你介绍下，这是我男朋友王飞。”她又给我介绍道，“二哥，这位是赵寺方赵总，你可以叫四哥，咱们场子的最大客户之一。”

    “四哥，你好！”我点了点头，笑眯眯的把手伸到了赵寺方的面前，他却轻轻一笑的拍了我一下，“哦，原来是小冉的小狼狗啊，我就说怎么最近都不理哥哥我了。”

    我顿时额头冒出了一条黑线，你妈的色胚子，身边四哥女人还不够，还念着我的小冉。

    小冉仿佛习惯他这样说话，轻轻笑道，“四哥，什么不理你啊，我工作忙，在加上我家二哥看的紧，根本不要我出门，所以今天趁着四哥来，就给你请安啦。”

    “小冉妹子真会说话，快坐下吧，今晚得好好喝喝。”赵寺方对她招了招手，小冉看着我拿皱起的眉头，立刻对我眨了眨眼睛，然后便拉着我坐到了赵寺方旁边。

    那四个美女看懂小冉来了，立刻就先退了出去。赵寺方端着酒杯望着我笑道，“小朋友，咱们第一次见面，哥哥我就先跟你走一个，我喝完，你随意！”说着他就一口喝了下去！

    嚣张，简直就是嚣张，想杀我的气势！我隐约猜到，这个四哥绝对是什么黑道大佬，不然小冉也不会这么敬畏他了，所以我也不敢发飙，只好先顺从着他。

    我端起酒杯一张口就干了一杯，赵寺方装作豪气的大笑道，“恩，小伙子不错，是个人才。”说完他话锋一转，总算道了我家小冉身上，“小冉啊，自从你去国外后，咱们可有两年没喝酒了，你以前酒量就好，当初四哥喝不过你，可是现在四哥想跟你比比。”

    “呵呵，四哥真是说笑了，我哪儿能喝的过四哥啊，您可是久经战场的啊。”小冉呵呵笑道，从她那镇定的脸色，让我明天她肯定还是没啥问题的。

    赵寺方说着像招呼使唤人一样的对我说，“小伙子，十二码和三中全会都拿过来！”

    我心头一阵窝火，妈的，有包房DJ不叫，居然叫我。小冉知道我的脾气，所以也轻轻的拉了拉我小手，示意着我去，我这才忍着怒火的起身去酒柜。

    好在包房还有个DJ，我跟他一起帮忙把十二码和三中全会都断了过去，一共十五瓶酒，也不多，但是让一般喝酒的人把这些喝了，绝对躺下进医院。

    “在去给我拿两个扎壶来！”赵寺方又是叼着雪茄笑吟吟的对我挥了挥手，我顿时握紧了拳头，麻痹的，真当我佣人了啊。小冉脸色也不好看，她不停的对我使着眼色。

    “怎么，小朋友不乐意，还是看不起我？”赵寺方立刻把脸色摆了下来，脸色阴晴不定，仿佛要爆发一场大雨一般。我盯着他，真心很想发火，但是看着为难的小冉，我还是忍了。

    “没，没有四哥，我就是想问你用大壶还是小壶而已。”我强硬的挤出一点笑容说。

    赵寺方淡淡的说，“大壶吧！”我点了下头，只好默默的又去酒柜那里拿，那个包房DJ看到我成这摸样，也给我投来了安慰的眼神，仿佛在说她对着都见怪不怪了。

    拿来了扎壶，赵寺方总算放过了我，也不算放过把，是根本就不理我了。他边倒酒边对小冉说，“妹子，怎么想着找男朋友啊，难道我们着几个哥哥对你不好吗？”

    小冉脸色平淡的笑了笑，“呵呵，四哥，我也长大了，不需要几个哥哥的照顾了，我得有我自己的人生，我自己的事啊，难道还一直粘着你们，跟以前一样问你们要钱啊。”

    赵寺方继续倒着酒，十二码已经有三瓶给他倒完了，大的扎壶也快给倒满了。他继续说，“小冉啊，你可知道哥哥我一直喜欢你的，虽然说我跟你哥哥有点不对盘，但怎么说也算是兄弟，论感情，咱们可是有些年头了，论地位身份，我想怎么都比你那傻屌好吧，你说是不？”

    艹炸天！这简直就是红果果的侮辱和挑衅，虽然他说话没看我，但是那言语间对我的刺伤可不低，我没想到赵寺方居然说的如此直爽。

    小冉听后也急忙看了下我的脸色，发现我没有发怒，这才拉住我的小手紧了紧，然后对赵寺方说，“四哥，咱们别谈这些问题好吗，喝酒吧，反正今天十二码和三中全会我陪你喝完。”

    赵寺方也仿佛很顺从小冉，大笑的装了装绅士说，“哈哈，好，那就喝酒。”说着他开始把倒好十二码的头六码扎壶递给了小冉面前，那一大扎壶看起来就像是一个小坛子，就算是喝水吧，估计正常人野喝不了那么多，相等于三瓶饮料那么多。

    “四哥，曾经你喝十二码输给了我哥，今天不知道你能不能赢我。”小冉带着点微笑的说。

    这话像是刺到了赵寺方的什么肋骨一般，他脸色顿时黑了下来不悦道，“妹子，你哥当年不是欺负我喝过很多才根他比，他会赢吗？今晚哥哥就要让你好好看看。”

    说着他就端起扎壶开始喝了起来，十二码是滨海本地的一种喝法，是集结十二种洋酒兑在一起喝，前六瓶叫前六码，这叫先头军，因为这前六码等于是养胃，让胃先舒服，后六码叫堡垒，就等于是全拼流量，而当喝完这些，最后的重头戏就是三中全会，中国最烈性三种白酒。