
﻿“你，你想干嘛！”九姐现在是气场溃散，完全没了她一个女大毒枭的风范，仿佛想个丧门母狗。我一把拉过还在捂着裤子的陈浩到我面前，我指着九姐说，“你跟他一起到洗手间去，用嘴把你刚才提过的地方好好的安抚他。”

    我这话一出，在场的众人都震惊了，这尼玛的惩罚也给给力了吧。尤其是小冉，那本来害怕担忧之色变成了一阵娇羞，那俏丽的小眼不停的给我使着眼色，像是在说我太坏了。

    “不可能，我为什么要用嘴跟他，这绝不可能。”九姐当即就不愿意的否定到，陈浩也为难的凑到我耳边小声说，“二哥，算，算了吧，我真的不疼了，还有要是她如果把我咬断了！”

    我急忙挤出微笑的拍了拍他肩膀说，“没事，她要是敢，我负责今天她走不出这个门！”

    “我在给你一次机会，到底做还是不做。”我说着抓起手中的尖锐的酒瓶子在她眼前晃动了起来，我相信，要是我就这么真的朝着她脸上下去了，她那还算好看的容颜绝对毁于一旦。

    九姐仿佛看着我拿冰冷尖锐的酒瓶发汗，她急忙点头，“好，我答应你，你别乱来！”

    “恩，你们进去吧！”我叼着烟满意的点了点头，然后走到了沙发上坐下，只见九姐还是很不情愿的朝着陈浩走去，陈浩这丫的也很羞涩，不过在我认真的盯了他一眼后，他还是跟九姐一起转身朝着洗手间走去，等到他们关上门后，我这才松了口气，妈的，陈浩估计很爽吧！

    “小冉，咱们喝一杯！”我抓着一个酒杯对着小冉招了招手，她没好气的瞪了我一眼，然后走到我身边坐下小声说，“二哥，你这次真的玩过火了，这女人是我惹不起的。”

    “没事小冉，二哥会给你扛住的，记住，皇朝不是你手下的生意，这里的每个员工都是我们的兄弟姐妹，不管出了什么事，我这个做大哥的都得给他们扛着，如果就什么人敢威胁你，就是二哥拼了这条命，也会保全你的。”我认真的举着酒杯一口干了下去。

    小冉那水汪汪的小眼睛再次闪烁了起来，娇嫩的小唇也微微嘟起，仿佛马上就要哭出来一般。

    我可不希望我的女神在我面前哭，我赶紧伸手捧着她的小脸替她擦着眼角的泪花说，“别哭了，在哭就不好看了，怎么喝酒好吗。”

    小冉轻轻点了下头，也不在管这些的倒了一杯酒跟我喝了起来。酒精是最容易麻醉人的，当我跟小冉喝着酒的时候，她也仿佛忘记了刚才的一切，抛开了那些琐碎的小事，静静的享受着这个还染着点杀怒之气的美好环境。

    过了有十多分钟后，终于洗手间的门打开了，九姐的脸色不在是那么的悲桑或者是难看，而是有点愤怒和满足。她出来后直直的走到我面前冷声道，“你还想怎么样？”

    我望了望她身后跟来的陈浩，这小子现在也不捂着裤头了，而且满脸还带着点舒坦之色，看来刚才九姐一定被她给爆了，不然她也不会那么的有满足感。

    “不是我还想怎么样，是你想怎么样，如果你觉得要找皇朝的麻烦，可以来找我，请你不要把这件事带给皇朝或者小冉，刚才我也说过，如果你敢动她，我保证你全家都会受难。”

    九姐仿佛没有把这当回事，而是甩了甩头发后盯着我说，“我记住你了，就如你所说的，皇朝和小冉我不会怪罪，但是今天的耻辱我迟早会在你身上讨回来，让你十倍还给我。”

    说完她抓起自己的小包，对着那两个昏昏沉沉的杂碎一喝斥，就带着他们跌跌撞撞离开了。

    他们一走，整个房间的那股怨气总算消散了，望着面前的一切，小冉叹息的拍了拍我肩膀，“二哥，我先走了，还有点事没做完呢，你处理完这上来找我！”

    我点了下头，就目送着小冉出去。等她走后，我对陈浩招了招手，“过来坐啊，傻愣着干嘛！”

    这时吴蔚八卦的凑到了陈浩身边邪恶的笑道，“耗哥，刚才咋样，到底干嘛了？”

    陈浩带着点羞涩和激动的说，“还能怎么样，还不就那样呗，二哥都说让她用嘴了，她还不敢吗？”我哈哈一笑的拉着他坐下，“你小子这是得了便宜还卖乖啊，怎么样，她口活如何？”

    陈浩仿佛没有了刚才的阴影，完全聊开的坏坏笑道，“搔，真不是一般的搔，刚才她还想跟我那啥，只是我觉得就口就差不多了，这种女人身上指不定有什么病呢。”

    “我操，居然口活，真他妈的羡慕你啊！”吴蔚神经质的大叫道，我被这丫的逗乐了，他就只看到耗子享受，怎么没想到他刚才受苦呢。我一左一右的抱着他们说，“好了，别说了，你们两个给我记住了，以后无论发生什么事情，都得跟今天一样，客人怎么打你们，怎么骂你们，都给我忍着，因为你们是皇朝的人，是代表着皇朝，而不是代表我，懂吗？”

    两人认真点了点头，我继续说道，“不过要是真出事了，我会出来替你们扛着，因为我不代表皇朝，在我的心中，只要你们出事了，我就代表是你们的大哥，能给你们扛一片的大哥。”

    不知道是我说的太认真了，还是太伤感了，两个大男人居然抱着我的肩膀微微抽泣了起来。

    “大哥，谢谢你！”陈浩哽咽着喉咙说道，吴蔚也是抽泣不已。我顿时哭笑不得的拍了拍他们脑袋，“好了，别哭了，男子汉大丈夫，眼泪可以流，但是不能轻易流，懂吗？”

    “我们明白了！”他们异口同声的说，我这才满意笑道，“好了，那咱们喝一杯就继续上班吧，估计你们俩没在，阿坤他们都已经上班了。”说完我们三个一起喝了一杯，就离开了包厢。

    告别他们后我来到楼上，只见小冉还在忙着什么，也没在去打扰她，而是坐在沙发上掏出烟抽了起来。我很喜欢看着小冉工作，她这种时候真的很美，很迷人，仿佛全世界任何事情都不能打扰她一般，那种专注，那种执着，就仿佛跟我对她的爱一样那么坚定。

    “呼，终于忙完了！”小冉大叫一声的伸了个懒腰，总算是放下笔抬起头来。

    我笑眯眯的把已经充好的咖啡送到她面前，“累了就喝点咖啡吧，一直工作都不喝水，真傻！”

    “谢谢！”小冉甜甜一笑的接过了我手中的被子抿了一口，那美丽的小脸再次像是盛开的花朵一般笑了出来。随即她走到我身边拉着我到沙发上坐下，然后认真的说，“二哥，我想明白了！”我脑子一愣，想明白了，什么想明白了？

    “怎么了丫头！”我摸着她秀发说，小冉深情的站起身子后坐到了我腿上，然后双手勾着我的脖子笑道，“我想明白了，你从今天开始可以转正了。”

    我一下没回过神来，转正了，什么转正了！可是当我看到她那粉红小脸羞涩的埋在我肩膀上后，我总算清醒了，奶奶的，什么转正啊，这明明就是你答应我了。

    “嘿嘿，我等你这句话都等的花儿都谢了，总算得到你的同意了。”我心情一阵舒坦，今天发生的不开心事情都放在了脑后。小冉轻轻的点了点头，“我知道，知道你一直在等我，所以我不想让你在等那么久了，我想让你真正的成为我的男朋友。”