
﻿看来白宇飞跟他关系还不错，蛇鼠一窝，他点了点头，“放心吧，我会保密的，我先走了，去找人帮忙了，你好好休息。”白宇飞说着就走了出来，我急忙闪到一边躲开。

    等到白宇飞走后，我嘴角嘿嘿一笑，要想办法弄残我是吧，妈的，这杂碎还真是好了伤疤忘了疼。我在门口站了一会儿，等到白岩颂病房里的人走了，我这才钻了进去。

    白岩颂这杂碎还悠闲自得的拿着手机聊天，估计是陪哪个黑木耳调侃。我轻轻一咳，白岩颂这才发现我进来了，他看到我一阵惊慌，“你，你来这里干嘛？”

    我轻轻的掏出一支烟点燃走到他的旁边，我望着他那包扎的身子笑道，“呵呵，我来看看你。”

    “你马上给我离开，否则我就叫人了。”白岩颂警惕的坐起了身子来瞪着我。

    叫人？呵呵，我都看那小护士已经离开了，没有一个小时是不会来了，我淡淡的笑道，“白岩颂啊白岩颂，我给了你活路，你却要走死路。”

    白岩颂顿时惊叫了起来，“护士，护！”我等到他叫道第二声的时候，一把冲了上去捂住了他嘴巴，然后我一手捏住他脖子吼道，“妈的，你要是在叫，老子现在就废了你。”

    他立刻老实了下来，那望着我的目光变成了恐惧，我继续说，“我问你，白宇飞现在去哪了？”

    白岩颂摇了摇头，这丫的敬酒不吃吃罚酒，我说着手中掏出一把刀子，这是我在小冉车是发现的，估计她用来削什么东西的。白岩颂再次见到我手中的刀子，仿佛想到了昨天下午的场景，他的胸口立刻害怕的挑逗起来，脑袋也赶紧点了点头。

    “我知道！”他被我捂住的嘴里硬生生叫了出来，我这才笑吟吟的点了点头，“说！”

    我一松开他，他颤颤巍巍的说，“表弟他，他应该是去东大街找救兵了，他跟东大街的人关系好。”我一听东大街，眼睛不留的转了起来，那不是小海老大福哥的地盘吗？

    “他认识东大街什么人？”我冷冷的问道，白岩颂却摇了摇头，“这个我也不清楚，听说好像叫什么福哥的吧，福哥老大是东区的老大林楚武五哥，挺有势力的。”

    五哥？这词我很陌生，但是我想起小海那天说过，他最顶上的老大就是一个叫五哥的。我心里想明白，然后突然脸色一沉，朝着他的嘴抽了一巴掌。

    “老子告诉你，你想命活得长一点，最好被告诉白宇飞我来过，就当我不存在，否则你知道后果的，或者说是你愿意冒那一点危险，懂吗”我恶狠狠的吼道。

    白岩颂跟软脚虾一样缩着身子点了点头，我这才踹上小刀出了医院。坐上车后我就拿出了手机对着福哥给我名片上的电话打了过去，很快电话便接通了。

    “喂，谁呀！”福哥带着点不耐烦的语气。

    “你好福哥，我是王飞啊，还记得我吗？”我跟他也不熟，只好语言温柔的问他。

    哪知道福哥却激动了起来，“哦，原来是二哥啊，我说怎么声音这么熟悉啊，二哥在哪儿呢？”

    “原来福哥还记得我啊，我这有点事要找福哥，你能帮个忙吗？”

    “哎呀，二哥你说什么帮忙啊，直接说就行了，要不来我店里谈，我现在在酒吧呢。”

    “好，那我马上就来，哪个酒吧？”

    “东跃酒吧，你直接进来，我倒好酒等你啊。”福哥哈哈大笑一声后就挂了电话。

    我心里不禁的松了口气，没想到自己面子这么大。随即我急忙把车开到了东区东大街的东跃酒吧，这酒吧在东区是最出名的，不是因为这里场子最大，而是因为这里是出了名的治安好，为啥，因为这酒吧的后台是东区的扛把子，也就是福哥的大哥林楚武五哥。

    到了酒吧门口，我却看到了白宇飞那辆玛莎拉蒂正停在那里，好家伙，这小子的速度够快啊。我心头嘿嘿一笑，一会儿不知道他看到我是什么表情。

    我走进大门，就听到了里面哈哈的谈笑声，一个正是气魄庞大的福哥，还有一个就是白宇飞。

    “福哥，真是挺会享受的啊，大热天在酒吧里躲着吹空调。”我客套的说着朝他走去。

    福哥立马转头过来看向了我，而跟着白宇飞也盯住了我，他那脸色满脸的不可思议，完全没想到我也会来。但是我心里呵呵偷笑，估计他怎么也想不到是我打了他表哥。

    “二哥啊，你总算来了，兄弟我可等了好久啊。”福哥急忙起身迎了上来拉着我手坐下，这待遇，绝对高大上。白宇飞炸异的盯着福哥问道，“福哥也认识他？”

    “宇飞啊，我怎么能不认识二哥，小冉你知道吧，他现在可是小冉面前的当红人物，我咋能不认识。”福哥平淡的解释一句后就说到，“二哥，怎么你也得自罚两杯才行。”

    我对白宇飞轻轻一笑，然后摆了摆手，“福哥，算了，酒我就不喝了，今天我来找你办事。”

    福哥正经的点了点头，“二哥你说吧，什么事儿，只要我杨富华用的上，你只管开口。”

    可是这次白宇飞却急了，“福哥，刚才咱们说的那件事儿，你都还没答应呢，我表哥等着呢。”

    福哥有点不高兴了，装作生气的摆下脸色对他挥了挥手，“宇飞，你的事儿就是一小事，不就是一打伤了你表哥的小混混吗，老子放个话出去，明天就有消息了。”

    “可是，现在我急着啊，我必须得为我表哥报仇啊。”白宇飞为难的说，他说着凶恶一瞪我，仿佛觉得我来破坏了他的好事一般。福哥沉下脸色冷冷道，“宇飞，你的事搁一搁可好？”

    白宇飞脸色难看，但是他又不敢发火，只得乖乖的点点头，“好，好吧福哥，那我还有点事儿，就先走了，不耽误你了，我晚上在来找你吧。”

    福哥对他在不在一点不在乎，清淡的挥了挥手，“去吧去吧，我这也忙着呢。”白宇飞不悦的瞪了我一眼后，就气呼呼的踱着大步朝着酒吧外走去。

    “哈哈，二哥，别让一小屁孩坏了咱们的兴致，说说你的事儿吧。”福哥颇有兴致的说。

    我心里直叹小冉真牛逼，就做个她跟班就能收到一个黑道大哥如此尊敬。我随后掏出烟给了一只福哥，然后说道，“不满福哥了，其实我想说的就是刚才白宇飞的事儿？”

    “哦，二哥咋回事，说来听听？”福哥惊喜带着点激动的说，我随后就把欣月被绑架和那白岩颂杂碎的事情告诉了福哥，福哥听完后居然哈哈大笑了起来，还给我竖起了大拇指。

    “牛逼，二哥你真牛逼，别的不说，就你这霸气，我估计兄弟我也比不上。”

    我嘿嘿一笑，知道他这开玩笑的，我就一渣渣，真跟他这大佬来一把，只怕我也没有绝对把握能放翻他，“福哥，其实这件事都怪他表弟，刚才他来就是找你搬救兵吗？”

    福哥点了点头，然后轻叹了口气，“哎，这小子家里有钱，他老爸跟我们五哥关系挺不错的，但也不是很好那种，你知道的，商业焦急。所以这小子有什么事都会来找我帮忙，一般都是什么鸡毛蒜皮的小事，我也就办了，可是这次他来找我，张口就要五十个人，你说我给不？”

    “不知道！”我摇了摇头，福哥呵呵一笑，“我当然不给啊，妈的，他是老几啊，说要人就要人，我这老大还做不做了，所以我就对他耐烦，这种仗着有几个的小崽子，整天就知道欺负这个欺负那个的，哪有你二哥，单枪匹马也敢救人，说实话，兄弟服气你！”

    “福哥夸奖了，所以我想的就是，福哥能不能跟我演一出戏，咱们好好耍耍这小子，因为我其实跟他也有点过节，得让他尝尝苦头。”我把心里话说了出来。

    福哥想也不想的答应道，“没问题，我可好几年没耍猴了，今天就好好耍耍猴子。”