
﻿可是当我拳头一冲击到五哥身边，他居然脑子轻轻一偏，仿佛很随意的就躲了过去。

    我操，他怎么知道我要打他脑袋，居然早就做好了防备。我一拳不找手，就只好硬深深的准备扑到五哥身上来个贴身战。谁知道五哥伸手迅速一拳朝我打来，我完全毫无防备，他出手极快，我只得用手去抵挡，但是手臂至少要受伤。

    就在这时，他身子一转，绕道了我的身后一下勒住了我脖子，把我弄的喘不过气。

    我使劲发力要挣脱，可是五哥的手臂像是钳子一般的钳住了我的脖子，我只得用手臂顶他，可是他这时抬头膝盖一顶我的后背，那力气之大，他顺手往后一拉。

    我便‘砰’的一声被他拉在了地上重重摔下，随即五哥也笑吟吟的松开了我的脖子，仿佛对我的表现很不满意，“小飞啊，你不应该啊，实力怎么才这点啊。”

    我操，我都使出全力了，什么叫才这点啊。我拍了拍身子从地上爬起来，“五哥，你太厉害了，我肯定不是你的对手，但是没想到会再你手上败的这么惨。”

    “呵呵，我也没想到。”五哥说着问道，“你对付乌鸦和陈丰才都没问题，跟我打不可能这么差劲吧，你小子当晚到底是怎么干翻他们的啊，是不是你还隐藏着实力。”

    我有点哭笑不得，跟你比了，我还隐藏毛啊。随即我脑子用力的回想起了那天跟乌鸦和陈丰才打斗的经过，却觉得脑子怎么想，都想不起来，只能依稀记得是我把他们给打残了。

    “这个我也想不起来了，就是那么打呗，只是当时我觉得全身用不晚的力气，身上非常热。”我认真的说，五哥却呵呵的笑了起来，“小飞，你开什么玩笑啊，你以为是练武功呢，还全身用不完的力气，人的体力都是有限的，当到达一个度后体力就透支了。”

    “五哥，我说真的，哎，反正我也不知道怎么回事，不打了，不打了，打不过你！”我气馁的脱下了拳套，五哥却摇了摇头的走过来搂住我肩膀，“别急，我想这里面肯定有什么问题，我觉得你不应该才这点实力，五哥既然能做到这个位置，阅人无数，不会看走眼的。”

    “好吧，不知道是不是昨晚太累了。”我随口叹息了，说完我就后悔了。突然五哥那暧昧的眼神对我笑了起来，“你小子啊，昨晚难道又欺负小冉了，难怪这丫头这么维护你。”

    “五哥，我没跟小冉，我跟她真什么都没有。”我有点汗颜，要真是小冉就好了。五哥听后仿佛懂了一般的说，“好吧，不过你小子注意了，五哥也不是说你，只是觉得小冉丫头不错，你外面搞归外面搞，但是子弹别用光了，小心她突击检查。”

    我见他还是认为我跟小冉有啥，也没办法，只得轻轻点了点头。五哥拉着我走到方桌坐下，然后拿出了一张卡给我，“小飞，这个卡给你，你以后有空就拿这张卡来我的拳场，我教你打拳，或者我让人教你，你现在实力也不算太差，就是没有正规化的训练而已。”

    我接过了那张卡，只见上面写的金牌保全公司，操，黑社会还搞的那么正宗，看来这就是五哥的大本营了。我见桌上还有杯酒，就举起来对五哥感谢道，“五哥，谢谢了！”

    我说完就仰头喝了下去，一到嘴里，却觉得这酒有点不对劲，妈的，怎么有点血腥，很像是...

    “好了，别谢了，咱们在来打一场，喝点酒壮壮胆子，或许你刚才害怕，现在在来，放开点，男人嘛，就是天生为战斗而生的，不战斗了，就等于停止了生命。”五哥说着把拳头丢给了我，我接到手中后脑子突然有点晕乎乎的感觉，全身也都开始发起了热量。

    “怎么了小飞？”五哥见我不走，走过来拍着我肩膀，当他一碰我肩膀，顿时被烫的抽了回去，“哎哟，你身子怎么那么烫啊！”

    我甩了甩脑袋，那种晕晕的感觉渐渐的消失了，瞬间我又有了种热血澎湃的感觉，全身仿佛被打了鸡血一般的充满了力量。我抓起了手中的拳套站起身子对五哥笑道，“来吧，五哥！”

    “小飞，你，你真的可以？你身上那么烫，是不是出事了？”五哥担忧的问道。

    我轻轻摇了摇头说，“没问题，来吧，我相信这一次我绝对不会输给你！”五哥好像被我这话给挑逗了，他激动的说，“好小子，有志气，来吧。”

    五哥说着跑到了一边空场地，兴奋的挥着拳头对我说，“来，小飞，你先来！”

    我不知道哪儿来的勇气，站稳身子后对着五哥招了招手说，“五哥，你来吧，我怕你接不下。”

    “哟呵，小子还挺能耐的，好，我就看看你有多大能耐。”五哥说着左右跳动起来，那速度也不小，仿佛就像是当年霍元甲的迷踪步。可是当我睁大眼睛认真盯住五哥的时候，发现了五哥的一个步伐漏洞，我叫上一瞪，就冲了上去一拳对准五哥的胸膛之下肚子之上打去。

    “啊！”五哥慌乱了，没想到我会击打这，他急忙伸手来抵挡，我嘴角轻轻一笑，一把抓住他的胳膊然后就抬腿朝着他的肚子顶了上去，我动作一起喝成，让五哥完全没有喘息的余地。

    就这一下，虽然五哥用手挡住了，但是却也让他够呛。我见他脸红燥热，赶紧放开了他。

    五哥安抚着胸口的盯着我惊骇道，“你，你怎么会想到打我中间的，我这路数就是中路最差，所以后来学了这个步伐，来弥补，没想到让你小子这样的近身搏斗给破了。”

    “嘿嘿，我就是突然想到的，没想到真能打到你。”我也有点小激动，奶奶的，终于让五哥知道我实力了。五哥盯着我看了好一阵子，然后沉着脸色说，“再来一次，我这次换套路！”

    五哥说完双手摆开了架势，这可是当年拳王泰森的招牌动作，奶奶的，攻防具备。我斜眼一瞪，冲着五哥吼道，“我来了！”说完我步子朝着前方一跨，就闪到了五哥面前。

    他手中拳头一闪，就朝着我的门面打来，这就是泰森当年的招牌一式，我急忙扭头躲避，同时之下，我只觉得身子不由自主的朝着他的身后一跨，就伸手去勒他脖子，跟他刚才勒我脖子是一模一样的招式。五哥一阵大骇，赶紧弯下脑袋摇躲避。

    我抓住机会，抬脚往他双腿一踢，五哥就应声‘砰’的跪了下去，我最后伸手抓住他的胳膊往肩膀一扛，就使出了一招过肩摔，硬生生的把他从我肩膀上拉到了面前砸下。我依稀回想起了那晚上对付陈丰才的时候，我就用了这一个招式。

    “哎哟！”五哥倒在地上身子一疼的叫了出来，我也不敢太用力了，赶紧把他松开了。

    五哥如获重负一般的甩了甩刚才给我拉的胳膊站了起来，他仿佛遇见新大陆一般的说，“操，你他妈的这是怎么回事，喝酒之前跟软鸡一般，喝完酒后这么猛，老子几招就被你放翻了。”

    “呵呵，不知道，就觉得全身有用不完的力量。”我轻轻的脱掉了手套，扔到了地上。

    五哥像是打量怪物一般的在我身上左看看，右瞧瞧，然后还摸了我一下，最后他得出结论的说，“我想肯定是刚才那杯酒的问题，你喝酒后才变成这样的。”

    酒？我顿时震惊了，那杯酒有问题？这到底怎么回事？