
﻿“谁说我没自信了，哥今天就给你演唱一首小苹果，我的主打歌，让你们瞧瞧我实力。”最近网络挺流行这个的，我抓着话筒鼓着勇气说，但是心里却没底，真怕一出嗓子就吓跑人。

    “好，就给你来个小苹果！”小冉笑吟吟的给我点了歌曲坐到我身边，然后带着点妩媚的凑到我耳边小声说，“二哥，你是我的小苹果，怎么爱你都不嫌多！”

    我的心顿时加速了起来，奶奶的，必须唱好听一点！薇薇见我们亲人，她嘟着小嘴不满道，“小冉姐姐，你们能不能别这样啊，人家这样跟你们在一起好像电灯泡。”

    “哈哈，二哥，你看小呢子还生气了，要不拉她过来也亲热一个。”小冉半开玩笑的鼓动着我，我急忙把眼睛看向了薇薇，只见她都羞红着小脸都低下了头。

    嘿嘿，就调戏调戏她，我伸手抓着薇薇胳膊把她拉进了怀里，坏坏的笑道，“薇薇，你知道刚才你小冉姐姐跟我说什么吗？”薇薇羞涩的扯着衣角小声说，“我，我不知道！”

    由于挨的进，我都能听到这丫头心跳那猛然加速的感觉，呵呵，这丫头还真是个小苹果，是青涩的那种，而小冉却是熟透了的那种，怎么爱她我都不嫌多。

    “刚刚你小冉姐姐说是我的小苹果，你想不想做我的小苹果啊。”我对着她的小耳朵吹了口热气柔声道，薇薇只觉得耳朵一痒，伸手赶紧挠了挠耳朵。

    “哎哟，小冉姐，你们欺负我，我不来了！”薇薇羞红着脸蛋别过了头去，小冉被她这摸样逗的咯咯直笑，她起身走到薇薇旁边安娇笑道，“好啦，不逗你了，快听二哥唱歌吧！”

    “恩！”薇薇这才好一点，那美丽的小眼睛一瞟我，像是很期待我接下来的表现。

    电视上面随即歌曲开始播放，就那一开场的音乐都调动着我的心魂，小苹果不愧是现在最火歌曲。我认真的抓着麦克风，跟着喜剧挑逗的音乐唱了起来。

    我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子...

    摘下星星送给你，拽下月亮送给你，让太阳每天为你升起...

    变成蜡烛燃烧自己只为照亮你，把我一切都献给你只要你欢喜...

    你让我每个明天都变得有意义，生命虽短爱你永远不离不弃...

    高潮：你是我的小呀小苹果儿，怎么爱你都不嫌多...

    当我唱到高潮的时候赶紧把眼睛望向了她们俩，谁知道这两个女人居然眼神都点发愣的盯住了我，我额头马上飘出了冷汗，奶奶的，这是破喉咙吗？

    我总算明白了那句话的意思，“你叫啊，就是叫破喉咙，也没人理你！”现在她们就是这样，我叫的破喉咙了也没理我。我为了不尴尬，继续专注的唱完了这首小苹果，等待着她们批评。

    “啊！”我刚话音一完，两个女人仿佛疯狂了一般的朝着我扑了上来，就像是见到星星月亮。

    “二哥，你唱的真是太好了，要是发到网上，你绝对爆红啊！”薇薇激动的抱着我又蹦又跳，那种喜悦完全说不出来，薇薇更加夸张，居然跳到了我身上像是猴子一样的勾住了我，这是老熊枹树的姿势吗？这好像来的也太早了吧。

    “怎么，怎么，唱的好？”我被她们弄的楞住了，唱的好你们俩刚才还不给我鼓掌。

    薇薇欣喜的对我比了个大拇指，“二哥，你怎么不去搞音乐啊，说不定能成大明星啊。”我一阵汗颜，其实我有想过搞音乐，只是对自己这破喉咙没自信。

    “你们唬我呢吧，真好听？”我自己听不出来有多好听，只是觉得很平凡而已。

    “好听，好听，我最喜欢小苹果了，奖励你一个香吻，午马！”小冉笑嘻嘻的凑到了我脸上送上了一个香喷喷的吻，这可总算抚平了我的心灵，鼓掌没得到，但是却得到了香吻，不错！

    “嘿嘿，那既然这么好听，那就确定我做嘉宾了吧？”我得意的笑道，小样儿吧，这才露脸必须是我了。可这话一出，小冉却一下从我身上跳了下来，她不怀好意的对我眨了眨眼睛，“谁说确定是你了，我还没唱呢，唱完后让薇薇选择咱俩谁去，我就唱个泡沫吧！”小冉说完就转身去点歌台点歌，我拉着薇薇坐下后鄙夷的问，“小冉你行吗？那可是高难度。”

    “你一会儿就知道了。”小冉神秘一笑的点完了歌曲回到了我身边。泡沫我也听过，算是高难度了，可是当小冉张开嗓子那一刹那，我顿时觉得风云变色了。

    这或许还是在包厢里面音响效果不好的情况下，要是在专业舞台，她这嗓子一开，绝对是实力派选手。而且她的声音中还带着点外国风味，所以听起来比小邓邓的更加有韵味。

    一首泡沫唱完，小冉笑吟吟的对我们鞠躬说，“谢谢大家！”

    我跟薇薇这才回过神来给她鼓掌，薇薇比刚才还激动的跑过去拉住小冉的手说，“小冉姐姐，你真是太棒了，有你在，我这次的晚会节目一定非常的好看了。”

    我本来还在为小冉那美丽歌声鼓励的喜悦之中，可是一听到薇薇说有小冉在，就什么什么了，我就不乐意了，我家小苹果唱的也不错吧，虽说没有我家小冉唱的好。

    “咳咳，那，那啥，其实这次我觉得薇薇上去表演，咱们还是别抢了薇薇风头，主要还是她跳舞，小冉你唱歌那么好听，就别去了，就让我这差一点的上吧。”我装模作样的忽悠道。

    小冉风情万种的甩着头发白了我一眼娇嗔道，“切，你这套我早就领教过了。”说完她对薇薇说，“薇薇，你知道你二哥当时来应聘的时候啥样吗，都把我笑死了。”

    我心头一汗，奶奶的，她要把我的丑事抖出来，真是蛋疼啊，我现在回想起那天来应聘时候的样子，都觉得太土了，在人家一娱乐总监面前装逼，那不是找死吗？

    “哦，怎么样的啊？”薇薇来了兴趣的问道，我急忙过去拉住小冉说，“好了，亲爱的，我不跟你抢了行吧，我让你去薇薇的晚会做助唱嘉宾，到时候我在台下给你送花。”

    “切，我一开嗓子又不是没人送，才不要你送呢！”小冉虽然嘴上这么说，但是那小眼睛里闪烁的激动还是瞒不住我，薇薇见我们俩一人一嘴的嬉闹着，她拉住了我们手说，“好啦，你们别闹了，这样吧，你们两口子组个情歌对唱，这样我估计比你们任何一人单独出场，都还有可看性，到时候我们的节目一定会在晚会上得奖的。”

    我和小冉对视一眼，然后都异口同声的说了出来，“真是好主意，哈哈！”

    既然有了这个事情拍板，我们几个一下午就在包厢里面练歌，但是也没破嗓子的练，就是偶尔唱几句，其他时候大多我们都在打闹，犹豫灯光黑暗之下，大家也看不清，我到是又在小冉身上尝到了甜头，哎，好久没跟我家冉冉亲热了，今晚得去她家找点利息再说。

    经过下午的排练，我们选出了一首叫《爱情无间道》的情歌对唱，这是非常符合我跟小冉嗓子和风格的歌曲，薇薇也在现场编了一小段舞，别说，这丫头真是天资聪明，就这一会儿，编的一段舞跳出来还真好看，我相信，我们三人的组合一定能帮薇薇拿下晚会节目的奖励。

    下午我们三人一起出去吃了晚餐后，然后载着薇薇去学校拿了晚上上班的衣服后，就敢回了皇朝，今天是关门几天的重新开业，虽然刚上班几分钟，但是里面客人已经有不少了。