
﻿“别叫主人，叫我二哥吧。”我有点觉得不适应，这主人的口气，仿佛她是我的奴隶一般。

    “好的二哥！”沈梓汐嘻嘻一笑的跟我坐下一起吃着早餐。

    我从这丫头穿的衣服和项链看得出，这丫头家里也不一般，我不咸不淡的打听道，“梓汐，你到这边来干嘛的，好好的日本不来，来我们中国干嘛。”

    沈梓汐吃了点面包后微笑道，“第一嘛，我是来日本工作的，其次就是来找我心目中的男人，不过现在找到了。”她说完对我眨了眨眼睛，我只觉得魂儿都给勾去了。

    这小妖精太能勾人了，不愧是岛国出来的。我继续问道，“你做啥工作啊，看你年纪不大吧。”

    可是到这里，沈梓汐却认真了，她仿佛打发我一般的说，“就是一般的工作啦，反正说了你你也不懂的，别问啦，快吃东西，我给你加果酱！”

    说着她弄了点果酱在她刚咬过的面包上送到了我嘴里，我震了一下，看着她笑眯眯又期待的眼神，还是咬了下去，可是不知道这丫头是不是故意的，居然伸了跟小指头道我的嘴里。

    我咬了后，这小丫头揉揉的把小手指抽了出来，我嘴里舔了舔，这丫头的手指真挺滑的。

    “小妖精，我真不知道答应你是错误还是正确啊。”我轻叹了口气喝了杯牛奶站了起来。

    “呵呵，反正都是你的人啦，我们日本人就这样的，对自己男人爱干嘛干嘛，别人管不着，你要出去吗？”沈梓汐居然乖乖的去把我的外套拿了过来，真他么的像奴隶。

    “是，我去酒吧看看，你自己玩吧，你手机给我，我给你号码。”我点了点头，沈梓汐赶紧钻进房间把手机拿了过来，他妈的，这是真正的土豪金吗？

    妈蛋，这手机是我在市面上都没见过的，好在操作系统都还差不多，我把手机号码留给她后，然后拨了我电话，就离开了家里。

    开着车子来到东区的东街的东跃酒吧，早上酒吧冷冷清清，不过却又一批人正在里面喝酒，这些都是福哥的手下，当他看到我进来，立马迎了上来。

    “哎呀二哥，你可总算是来了，老大都在上面等你好一会儿了。”福哥大笑的叼着烟走来。

    我微笑的点点头，“福哥，我这不是起的晚了吗，让五哥久等了，快带我上去吧。”

    “好！”福哥拍了拍我肩膀，带着我到了酒吧二楼，这里的二楼不是包厢，而是一个大的空旷房间，立马摆着一些家伙，什么钢管，刀子都有，而立马还有一个小方桌，桌子边上五哥正在那里吃着花生米，喝醉小酒，好不自在。

    今天五哥跟昨天不同，他昨天是一身的休闲装扮，非常的前卫，现在他却光着身子，下身穿了个大裤衩，手掌上也带了个护套，仿佛是要打架一般。

    “小飞，快过来坐！”五哥笑吟吟的对我招了招手，我走过去后，福哥就先退下了。

    “五哥，对不起，我来晚了！”我不好意思的说，五哥无所谓的耸了耸肩膀，“没事，早来晚来都一样，反正我也在这等你，你小子到也是，出来见我也穿的这么正式。”

    我有点汗颜，不是穿的正式，而是自己衣服确实没几套，之前的留在老出租屋了，小冉说都不好看，也没让我带，所以就这几套正式的西服衬衫。

    “嘿嘿，见你当然要正式点拉，对了五哥，局子里现在怎么样了，我们皇朝有救吗？”我问道，五哥却停下了吃花生米的节奏，然后喝了口小酒。

    “哎，这次估计惨了，你知道这次为什么上级对我们打压那么严重吗？”五哥也好像不高兴，看来这次上面的行动也给他造成了损失。我说道，“大概知道一点点，听说有人要把一批人从境外带进来，然后把咱们滨海打造成不夜城，所以上头就先行事了。”

    五哥点了点头说，“你小子消息还不错，这个确实是的，因为我们本地好像有黑帮跟日本那边合作，让他们那边带人过来，然后经过我们本地的黑帮，然后把咱们这里做成不夜城。”

    “日，日本？”我瞬间震惊了，怎么日本也搀和进来了，不过我一想也觉得是，滨海作为全国人流最大的沿海地区，绝对是国际化大都市，可以说是寸土寸金。在加上黑色事业现在日益的蓬勃，日本那边想要来到咱们中国捞金，也很正常。

    “那到底是哪个黑帮呢，不是你和六哥？”我问道，五哥仿佛不屑的耸了耸肩膀，“还能有谁，老四跟老三啊，老三就是做走私生意的，跟日本那边很熟悉，这次绝对是他们引动的，这帮傻逼，完全就是引狼入室，要是真让日本占领了我们这的市场，那咱们这帮的黑帮都得完蛋，都得让人家全部给控制住，到时候只怕就不是我们的主场了。”

    五哥越说越让我震惊，原来后果这么大，难怪这次上级要提前做出动作，以免酿成大祸。

    “四哥跟三哥真是太傻了，做这种事儿，现在牵连到我们了。”我愤愤的握紧了拳头，一想到赵寺方，我就火大，妈的，迟早要找着丫的算账。

    “哎，这两个想钱想疯了，没办法，现在听说他们跟日本那边黑帮搭上线了，我们现在想出手，也不行了，否则的话更会让日本那边钻了空子。”五哥又是叹了口气，我从他那带着点黑黑的眼袋来看，他昨晚肯定没睡好觉，更定就是去弄这些消息了。

    “现在就没办法了？”我说道，五哥掏出烟点燃抽了一口，然后突然露出了自信的笑容，“办法当然有，我们是地头蛇，强龙还不压地头蛇呢，我们滨海是时候该有大的变动了，好了，不说这个了，先谈谈我们的事儿把，今天叫你来，就是想好好培养你，既然你是六哥的妹夫，那么他那边的事儿迟早你来接管，六哥退隐是早晚的事儿，五哥看的出来，你小子潜力大，你跟着五哥，我好好的锻造一下你，以后滨海就看咱们两兄弟了。”

    五哥的一席话，把我弄的心惊胆战，奶奶的，这就说到后面了，还让我成为滨海支柱，我行吗？我谦虚的说，“五哥，我自己明白我自己几斤几两，你别夸我了。”

    “哈哈，你相信五哥眼光就成，来吧，你既然能把乌鸦和陈丰才给干翻，肯定有点实力，五哥好久没松松筋骨了，今天特地换了衣服在这等你。”他说着站了起来扔掉了烟头，仿佛很兴奋一般，我看着他身上那强壮的肌肉就有点汗颜，我这不是鸡蛋撞他的石头吗？

    不过五哥既然这么说了，我还是脱掉了衣服，当脱完衬衣后，我发现胸口那个红点还在，奶奶的，怎么还没好啊，这都有两天了，手臂上的伤都还是结巴了，胸口还没好。

    我走上前去，五哥丢给了我两双拳套说，“咱们自己人，就带着这个吧，要是打伤你了，小冉不找我算账才怪！”我额头冒了下冷汗，五哥原来也怕小冉，这丫头真牛气。

    我戴上拳头走到了五哥身边，他说道，“那就开始咯，拿出你的全力，别手下留情。”

    我认真点了点头，然后就‘咻’的一下朝着五哥的身上打了上去。既然要打，我就得全力以赴，虽说我感觉打不过他，但是也想看看自己尽力的话，到底能有多大能耐。