
﻿小冉捏了捏脑袋，然后自责的说，“哎哟，我就说刚才怎么看到你被四哥抓住，还真是醉了。那到底怎么回事啊，他为什么要打你啊，现在他们人又去哪儿呢？”

    我怕小冉担心，只好淡淡笑道，“没啥，就刚才你醉了，我要拉着你走，他们不愿意，就跟我打起来了，他们打我打过瘾了，就走了，嘿嘿！”我面前的挤了挤我肥嘟嘟的脸笑了笑。

    小冉却心疼了起来，那小嘴嘟着，眼眶红红的摸着我脸，“你真傻，他们不愿意，你就别带我走呗，他们不敢对我咋样的，还自己挨一顿揍，值得吗？”

    “怎么不知道，你不是我女朋友吗，我这是英雄救美。”

    小冉被我弄的‘扑哧’一声娇笑了出来，“哪有你这样被打的英雄啊，傻瓜，以后不许这样了，咱们快去办公室，我去给你敷敷。”她说着就要拉我起来。

    不过我拦住了她，“不急，我先尝尝这酒，我觉得这酒有问题。”我随即抓起她刚喝剩下的三中全会品了一口，艾玛，真是烈啊，咦，不对啊这味道，正中的三中全会是中火烧火燎的感觉，而这个还带着一点点的腥味，虽然很淡，但是对酒敏感的我还是感觉出来了。

    “不对，这酒肯定是加了甲壳虫，所以你才会喝醉的。”我沉下了脸色，之所以说甲壳虫，也只是我的猜想而已，因为在我以前跟着小海乱混的时候，他们就经常买甲壳虫，这不是虫子，是一种化学药，加入酒里面，酒的烈性就会加大很多倍，是酒吧吊女人必备用品。

    “甲壳虫？”小冉顿时惊讶了起来，显然她还不是很懂这些小混混用的计量。

    我点点头，“一会儿我叫人做个试验，咱们先去你办公室弄弄吧，这肿的跟猪一样，怎么见人啊，以后说不定都没女人要了。”

    小冉又仿佛在责怪自己一般的嘟起了小嘴，“哎哟，没事的啦，就一点点，你现在是我男朋友，还想去找女朋友，能不能专心一点啦。”

    “切，你这女朋友就是虚头，从来没办过正事。”

    “哎呀，反正我就是你女朋友，现在不许你找别的女的，走，咱们回办公室！”说着她就娇滴滴的抱着我胳膊放到她胸前，也不知道这妞是不是故意给我甜头，居然有意的蹭了两下才拉着我出去。一路出去，我只好随他，但是我的心却冷了下来，看来这就是那赵寺方搞的鬼，呵呵，要搞我是吧，老子记住今天的耻辱，他日我必定换回来，不管你是多牛逼的黑社会。

    回到了小冉房间，她温柔的用自己御用毛巾烫了热水，然后就来给我敷脸。她每次做事的时候都很专注，这是我刚发现的，她给我轻轻的擦拭着，生怕我会痛，还用着小嘴吹着凉风，那口子淡淡的飘香传入我的鼻尖，就算是死人，估计也得活过来。

    “好了，让我自己来弄了吧。”我看她都弄了一会儿了，也不休息，有点心疼的抓住了她手。

    小冉倔强的摇了摇头，“不要拉，还是我来吧，你不是说我没尽到女朋友的责任吗，这不就是女朋友该干的事儿吗？”我真心哭笑不得，这事儿谁都可以干，但是有些事就只有女朋友才能干的啊。我对她挥了挥手，“不是，你去把毒蛇叫上来一下，我找他办点事。”

    “恩，那好吧，你先自己敷着。”小冉乖乖点了点头，就出门下去把毒蛇给叫了上来。

    毒蛇看懂我脸肿成这样，也都惊呆了，“二哥，你，你这怎么回事啊，被谁打的？”

    没等我说话，小冉替我回答道，“被四哥弄的，刚才他跟四哥为了我吵起来了，所以就被打了。”毒蛇仿佛很懂里面的故事，他轻轻的叹了口气走到我面前。

    “二哥，早知道你叫上兄弟我，说不定还能够帮帮你呢。”毒蛇说道。

    我却对他摆了摆手，“兄弟，谢谢你好意了，要是你来，说不定更被打的厉害，别说这个了，你先帮我拿三中全会和一点甲壳虫来，我要尝尝。”

    毒蛇虽然不懂，但还是乖乖点了点头，下去招办。跟着小冉也拿着毛巾重新拧了一次拿回来给我敷，等到毒蛇拿着我要的东西上来后，我就开始把三中全会里兑上甲壳虫。

    我轻轻舔了一下，那味道果然跟小冉之前喝的那杯一模一样。小冉问道，“真的有甲壳虫？”

    “恩，就是这个味道。”我点了点头，小冉顿时怒了起来，她难得发火的一拍桌子，“毒蛇，马上去把九叔给我叫来，我这次就要给二哥讨个公道。”

    我虽然不懂她要做啥，但是这妮子难得发火，绝对要让滨海抖一抖，我急忙拉住了毒蛇。

    “先别去，毒蛇，你下去一下，我有点事儿单独跟小冉说。”我不好意思的对他挥了挥手。

    毒蛇急忙点点头就退了下去，小冉不高兴的坐到我身边娇嗔道，“怎么啦，我给你讨公道，你干嘛不要毒蛇去叫九叔过来啊。”

    “小冉，其实刚才我骗了你，赵寺方之所以打我，就是为了你，他说让我明天之前立刻离开你，否则的话，我只要出了皇朝，那就各安天命了。”我冷静的对小冉说。

    她更加发火了，“哼，居然还威胁你，这次四哥做的太过分了，他跟我大哥本来就不对盘，不过终究他们还算是兄弟，我也敬重他，没想到他这次居然用出手段来对你下手，我一定要去找九叔，让他来给你主持公道，不然的话你会有危险的。”

    她虽然很是生气，但是话里透出的阵阵关心让我一阵感动，虽然跟她认识不久，但是我觉得跟小冉之间的朋友感情比较真，比较纯，不像是其他那些猪朋狗友一般，完全不真心的友谊。

    “好啦，暂时不要找九叔了，这件事就这么算了吧，我不想因为我，而闹出什么大事情来，而且我自己出去会小心一点的，应该不会出事。”我话虽然这么说，但是心里已经开始打算了，我要先去找福哥，了解了解这个四哥到底是什么人物，他既然敢说全滨海没有人敢出手救我，那么绝对是个终极老大，要是真惹不起，这个哑巴亏就只能自己咽下了。

    “不要，我就不要，我就要给九叔打电话！”小冉没了工作时候的冷静，居然憋屈着撒娇起来，硬是要掏出电话给九叔打电话。我突然心头没有的一火，对她吼了出来。

    “妈的，我叫你别打电话，你没听懂我说的吗？”

    小冉被我这一吼给吓到了，手机也掉道了怀里，她回过神来后，委屈的哭了起来，“呜呜，你，你居然对我大吼，我这么做还不是为了你吗，要是这件事不解决，你很可能没命的！”

    她的哭声揪着我的心情，我暗暗下了决心，不管你四哥是何人物，我也要跟你拼一拼，不仅仅为了我的尊严，更是为了我的女人，因为小冉是我的。

    “好啦，我刚才我也是激动了，你别哭了，我错了小冉，咱们抱抱啊。”我歉意的把她搂在了怀里，这丫头哭声变得更加大了，不停的在我怀里颤抖着身子。

    几分钟过后，她的声音也渐渐的淡了下来，当我发现的时候，她居然在我怀里睡着了。

    呵呵，真是个美人胚子，可惜我们就摊不上这种好女人啊，我叹了口气后，我就把小冉给抱了起来，然后从后面悄悄的带着她离开了场子，反正时间也差不多了，先送她回去吧。