
﻿我听到他报出的名号，也着实惊讶了一番，没想到张希哲能请的动这么大尊佛，看来他这滨海三少的老二不是盖的，确实关系要比白宇飞强，白宇飞也就只能找福哥，而且还得看福哥面子，不像是张希哲，一个电话，妥妥的就把杨浩然叫来了。

    我见杨浩然小弟要动手，赶紧出手拉开车门把薇薇送进去，然后我抬腿一个侧踢把来的那个小弟给踢飞了。接着又是三个人冲了上来，别看他们杀气腾腾，但是着实垃圾。

    我冲上前去，三脚两拳就把他们给放翻了。看着这一切的张希哲愣住了，没想到我实力这么大。其实哪里是我实力强，只是他们弱。可是杨浩然却皱起了眉头， 他冷冷的说，“没想到你还有两把刷子，你也是道上混的吧，你跟那个老大的。”

    我本来想把五哥说出来，但是觉得现在五哥他们正根三哥四哥闹腾，影响了关系不好，只得说道，“我没有老大，我就是在皇朝上班的杂毛而已，怎么，你很怕我？”

    杨浩然好像想到了什么似的脸色一动，继续问道，“你在皇朝上班，那二哥可是你的上司？”

    二哥？他怎么这样称呼我，好像还蛮尊敬的。我掏出烟点燃微微笑道，“什么二哥我上司啊，我就是二哥，怎么的，你认识我？”可是这时杨浩然的脸色顿时黑了下来。

    他二话不说，‘啪’的一个耳光转身朝着张希哲脸上扇了过去大吼，“你他妈的疯了吧，让我来跟二哥动手，你想老子早点死就直说，还拉老子来送死。”

    张希哲被打的楞住了，“没，没有啊，浩然哥，你怕他干嘛啊，他就是皇朝的一吃软饭杂毛。”

    “我吃你妹的，你他妈的最好给我老实点，下次别找老子帮忙了。”杨浩然愤怒的吐了把口水，然后换上了一副尊敬的表情对我说，“二哥，兄弟我真不知道是你在这，乌鸦哥和才哥都是你的手下败将，您就是借十个胆子我也不敢跟你动手啊。”

    我嘿嘿一笑，感情这杂毛是听说我把乌鸦和陈丰才放翻了，被我的势头吓到了。这让我偷着乐，看来他不知道我当时是吃了甲壳虫。既然这样，我也摆起了架子。

    “呵呵，你他妈的还真会说话啊，这次就饶了你吧，不过要是有下次！！”我故意停顿的望着他，杨浩然急忙点点头，“二哥，我真不敢了，绝对不敢找你或者你朋友的事儿。”

    “恩，那好吧，你可以先走了！”我对他挥了挥手，杨浩然赶紧招呼着兄弟离开。

    他的小弟不太理解的小声问他老大，“然哥，你怕他干嘛，难道你还打不过他？”

    杨浩然一边朝着车走一边敲了他小弟脑袋一下，“我他妈的疯了差不多，那就是个杀人机器，你去惹嘛，搞不好脑袋都给你揪下来，乌鸦和陈丰才都败给他了，我还敢去吗！”

    那小弟才明白为啥，赶紧加快了速度爬上杨浩然的车，然后就扬长而去。张希哲脸色立刻愣住了，没想到我就这样轻松的打发了杨浩然，而且还把杨浩然吼的不敢开口。

    我这时对着白宇飞使了个眼色，让他出场了，这可是让他在朋友圈出风头的好机会。

    “妈的，你他妈的不是让我等着啊，你在给老子叫人啊！”我一把扯过张希哲的衣领拉到了面前，他这次总算是害怕了，他黑着脸色难看的说，“你，你先放了我好吗，这么多人看着。”

    操，这丫的还挺在乎面子的。我就偏偏不给面子，要的就是把你面子给打碎。我握紧拳头冲着他吼，“放你，我特么的就那么仁慈吗？老子先弄残了你！”

    说着我拳头朝着他面前一挥，张希哲吓的闭上了眼睛，而他身后的那群朋友都全部吓的倒吸了口凉气，可能从来没想过，他们之中的二号太子爷会被扔当着他们面揍。

    而这时，白宇飞立刻出手，恰到好处的就拉住了我，这小子手风还挺快的，孺子可教。

    “二哥，你这么做好像不太给面子把！”白宇飞不知道哪里也叼了支烟，嘴上带着点邪笑，颇有一番大哥级风范。我不由得暗暗给着小子比起大拇指，做的好！

    当他拉住我后，那群人们全部都惊讶的看向了白宇飞，那摸样要多崇拜有多崇拜。

    “你也要管这个事儿？”我装作不悦的吼道，白宇飞呵呵一笑，“二哥，我们之间也没什么大的仇恨，你要是吓狠手，那就太过了，看在我的面子上，这件事算了如何？”

    算了？这丫的又装逼过头了，奶奶的，怎么能轻易算了。我眼睛一转，有了办法，这丫的不是那群人吗，那钱肯定是多多的，敲诈一点算了，反正小冉要让我自己用钱陪她逛街，正愁没货呢，现在敲诈一笔，然后卖个面子给白宇飞，那可是一箭双雕啊。

    想到此，我立刻沉着脸色一手甩开了他抓我的手，然后我对着他说，“算了，老子整天就陪着你们打架好玩是吧，大中午的该吃午餐了，老子肚子都饿了。”

    白宇飞额头冒出冷汗，渐渐明白了我的意思，他对吓的哆嗦的张希哲说，“希少，你表示一下吧，这件事咱们就算了吧，薇薇既然是二哥女朋友，你就别追了，有钱还怕没女人嘛？”

    张希哲没想到这么容易就有了台阶下，他急忙赔笑的对我说，“二哥，我表示表示，你看就这么算了行不？薇薇我也不追了，我想她跟你很配。”

    我嘴角轻轻一翘，嘿嘿，这钱有着落了，然后我对白宇飞说，“我卖你个面子，就给着小子一次机会，就看他出多少了，就给他一次机会，要是不满意，今天必须留下点什么。”

    白宇飞赶紧劝着张希哲说，“希少，快点吧，出价吧，命要紧啊！”

    张希哲一愣，然后赶紧点了点头，他想了一下后仿佛下了很大决心一般的咬咬牙说，“二哥，我出一百万，你看这样可好，要真多的，我现在暂时也拿不出来了。”

    我不自觉的倒吸了口凉气，动不动一百万，操，果然是那群人啊，太有钱了。随即我装作不满意的一把松开了他，“好吧，看在白宇飞的面子上，就一百万吧，下次别他妈的给我找事儿，老子记住你了，要是薇薇在说你骚扰他，我翻遍滨海也要把你找出来。”

    “是是是，二哥的话我记住了，一定不敢在骚扰薇薇了！”说着他不舍的从包里掏出了一张卡递给我，“二哥请收下，这卡里刚好有一百万，是我老爸给的零花，密码账号后六位，你拿着吧。”我接过来后就踹到了包里，想来这杂种和不敢糊弄我，否则他就是自找麻烦。

    “好了，没事我先走了，别一堆人在这围着，怎么说你们也是那群人，一群人在这打群架像个什么玩意儿啊，走啦！”我安奈着激动的打开车门钻了进去，然后就开着车子离开了。

    等到我离开没多久，白宇飞给我发来了短信说：二哥，效果很好，这次多谢你了！

    看来着小子是真心臣服我了，能对我这个曾经的敌人说出谢可是很难得的。有了一百万，心情不错，下午去接小冉出来逛街，然后吃点烛光晚餐，说不定晚上就全垒打了。

    “二哥，你刚才没受伤吧！”薇薇在我旁边摸着那小心肝问道，看着她那微微鼓起的小胸部起伏不停，看来刚才担心我的要死。我摇了摇头，“没事，小意思，对了微微，下午有事吗？”