
﻿我抱着她走进房间后，就一把把她扔到了床上，璐璐赶紧扯了扯自己走光的裙子缩了缩身子说，“你，你要干嘛，你别乱来哦，我可是警察，小心我抓你！”

    呵呵，这丫头看来想歪了！我笑吟吟的爬到了床上，然后慢慢的朝着她身子凑了上去，璐璐的心跳猛然加速，那小脸也绯红了起来，只见她那半露的小胸脯扑通扑通的挑动着。

    “二哥，你，你别过来，不行的，你这样会破坏我对你的好感，我们还没到那一步，不行的！”璐璐越发紧张了起来，那身子都缩到了床头边上，双手赶紧捂着自己那娇嫩的身子。

    我嘿嘿一笑的冲着她扑了上去，然后伸手拿过了她床头边上的口杯。可是璐璐却认为我要侵犯她，她顿时双腿朝着我的胸透踢了上来，这妞学过几招的，腿上还是有力。

    我刚拿到杯子就被她那笑喷喷的脚丫子给踢到了一边，我揉着痛处的叫道，“哎哟，我的姑奶奶，你没事踢我干嘛，我就是想给你热杯牛奶让你喝了好好睡觉而已。”

    璐璐听后一愣，随即小脸一红的不好意思起来，“啊！你就是给我泡牛奶啊！”

    “废话，你还以为我想干嘛，难道想跟你上床啊！”我没好气的坐了起来，艾玛，这小丫头的脚力气挺大的，踢的我真疼。璐璐赶紧歉意的爬过身子来给我揉着胸口，“哎呀，二哥，对不起啦，我真不是故意的，你又没说清楚，我还以为你想欺负我呢。”

    我苦笑不得的说，“你是警察，我还敢欺负你，我还想不想在滨海混了，好了，别给我揉了，你走光了！”我笑眯眯的盯着她那敞开的领口说道，璐璐低头一看，这才发现确实走光了，她小脸一红，仿佛小地鼠一般的娇羞着钻进了被窝里。

    “哈哈，好了，你先躺着，我去给你热牛奶！”我偷笑的摇了摇头，这妞有时候还挺可爱的。我出去给她热了杯牛奶后回到床上坐下，只见她嘟着小嘴露出个小脑袋在被窝里。

    “二哥，你不用管我了，这也不早了，你早点回去休息了吧。”

    “你管我什么时候走，说不定我今晚就在这睡呢，你先把牛奶喝了在说吧。”我把手中的牛奶递给了她，璐璐伸出光洁的手臂接过，她突然笑嘻嘻的说，“好啊，你要是陪我睡，那也行，反正你又不是没陪我睡过，你也说了不敢碰我，我放心。”

    我的妈呀，这丫头还真开放了，突然又同意了。我没回答她，只是盯着她认真说，“你先把牛奶喝了再说吧！”璐璐不满的娇嗔道，“哼，你这么做太霸道了吧，像我老公似的。”

    这丫头说话还来劲了，我得意的说，“霸道怎么了，现在这屋子就我们两个，你就得听话。”

    “讨厌！”璐璐白了我一眼后还是乖乖的抓着口杯温柔的望着我喝了下去。喝完后，她非常满足高兴的躺倒了床上对我招手，“二哥，来啊，来陪我睡觉啊，抱抱我！”

    我一阵冷汗直流，奶奶的，这丫头还真是吃了豹子胆了，居然勾引我。我强压着心痒痒说，“你睡觉吧，我等你睡着了在走，别给勾引我了，小心我吃了你。”

    璐璐仿佛不以为然，反而惹火烧身的说，“嘻嘻，不要，我就要你来抱抱我，快去洗澡把，上床来陪我，我要在你怀里睡觉，好吗？”说着她还对我眨了眨眼睛，我心头的邪火一下就起来了，靠，老子今晚不把你办了，还怎么对得起观众，是你自找的。

    “好，你给我等着！”我装作认真的指着她站了起来，璐璐居然点点头说，“好，等你！”

    我瞪了她一眼就怒气冲冲的跑进了浴室脱掉衣服，任由着浴室的凉水冲刷着我，冷静，一定要冷静，可不能办错事儿啊。冲了个凉后，我还是穿上了衣服回到了璐璐房间。

    她居然还挺精神的玩着手机，根本没有刚才在客厅里打着哈欠那摸样，我真怀疑是不是这丫头装的，但是从她那厚厚的眼袋来看，又应该不是装的。

    “你来了，快上来吧！”璐璐主动的掀开了被子一角，露出了她那长长的胳膊，我心跳不断的加速起来，忍住，一定要忍住。我翻上了床后冷冷的对她说，“你睡吧好吗？”

    “不要，你陪我聊聊天呗，跟我说说你以前的事儿，我想听听。”璐璐仿佛是真心想听，居然把脑袋靠到了我身边，虽然没有躺在我胸膛，但也基本上挨着我了。

    “我的事有什么好说的，到是你，你家里是不是特别有钱，巨有钱那种。”我问道。

    璐璐不知名的叹了口气，她幽幽的问，“你觉得家里有钱好一点，还是家里穷一点好些。”

    这个到是耐人寻味的问题，我小时候家里穷，我就觉得必须有钱才好，但是经过了这段时间我突然发现，有钱也没什么的，其实只要日子过的去，能跟喜欢的人在一起，没钱也一样开心。我相通了对她说，“要我现在选择，我觉得穷比富有活的真实。”

    璐璐好像很同意我的话点点头，“对，你这句话就是我心里想说的，虽然我家里有钱，但是我过的真不开心，我这个警察的工作家里也是家里安排的，最开始我不喜欢做，后来做了后还是渐渐喜欢上了做警察，不为别的，就为咱们老百姓办事。”

    “嘿嘿，那我是不是要为咱们老百姓啵儿你一口。”我调笑的说道。

    璐璐伸出嫩嫩小脚丫子踢了我一下娇嗔道，“去你的，又想占我便宜，最近我的便宜都给你占完了，以后不给了，说你的事儿吧，我想听听你的过去。”

    “呵呵，你该不会是喜欢上我了吧，对我过去那么感兴趣。”我半开玩笑的问道。

    璐璐也是半开玩笑的说，“怎么了，就算是我喜欢上你了，也不行啊，谁规定我不能喜欢你。”

    我没想到她这样回答，让我语塞，我只好回忆的说，“好吧，我就给你讲讲我以前的一个梦想吧，曾经我小时候有一天放风筝，那个风筝是我爸爸送给我的，花了很多钱，我当时非常喜欢，可是那天我悄悄的去放风筝，就把风筝给放飞了，当时我就不知道怎么办了，不知道回去怎么给爸爸交代，看着风筝在天空越飞越远，我就有了想做飞行员的梦想，后来回去的时候，爸爸知道我的风筝被我弄飞了，就打了我一顿，我当时暗暗下了决心，一定要做一个飞行员，然后飞到天空中把风筝给找回来！”

    说完后我自嘲的问她，“是不是我当时很傻，很可笑！”

    璐璐听的很认真，她摇了摇头，“没有，童年就是这样的，对任何事情都有憧憬，有想象力。”

    我同意点点头，“哎，是啊，可是后到了长大后才知道，风筝飞走了就没了，不过这却依然阻挡不住我想做飞行员的理想，我就很努力的学习，想考航大，可是后来高考的时候，发了场高烧，结果成绩没考好，就只考到了滨海大学，后来家里穷，大学时候我就为了赚钱出去打混，没有认真学习了，直到毕业后，才知道现实是残酷的，别说飞行员的飞机，我就是汽车都没有一个，驾照当时都是借人家钱考的，你说悲催吗。”

    璐璐仿佛被我的故事感动了一般，她呼呼的抽泣着流着泪花，“呜呜，二哥，你别说了，我都快哭了，你以后一定可以开飞机的，相信我，你一定要坚持自己的梦想啊。”

    我呵呵的自嘲道，“璐璐，这以为这是打飞机啊，说开就能开的吗，飞机对我来说遥不可及！”

    说到这，我脑子里又回忆起了那个被我放飞的风筝，它飞的越来越远......