
﻿看的我眼睛入了神，也忘记了时间，这时浴室里水生停了，我赶紧把她的手机给锁上然后放了回去，装作正在认真看电视的摸样。

    璐璐也是穿着一身睡袍出来，不过从她遮的严严实实来看，这丫头保证里面都还穿的有。她爬到了床上一边用毛巾擦着头发一边说，“你内裤洗了在里面挂着，明天自己去穿。”

    “什么，你给我洗了？”我顿时震惊了？刚才不是说不洗吗？

    “谁叫你放在洗手池边上，看着恶心，不给你洗了，难道还摆在那当摆设啊。”璐璐甩了甩黑亮的头发白了我一眼，就这一眼，我的魂儿都差点勾去了。

    说实话，平常前几次看到璐璐都是浓妆淡抹，或者说都化妆的，今晚我才算看到她的真正容貌，那摸样绝对跟小冉有拼头，而且高矮我都不好分别。

    脱下了那成熟装扮的璐璐，仿佛像是一个邻家小妹，白嫩的小脸，黑亮的头发，薄薄的小唇和那可爱嫩嫩的小脚丫子，无一不让人觉得她仿佛是童话里的小公主一般。

    “你看着我干嘛？”璐璐擦完头发伸手到我面前，我这才发现失了神，急忙摇了摇头，“没看什么，就是觉得你挺漂亮的，做小姐这行可惜了。”

    璐璐说着仿佛有点无奈的吐了口气，“哎，有些时候的有些事情不是自己能做主的，必须得服从命运的安排才行。二哥，还记得我之前跟你说过的话吗？”

    她说着伸手抓起了放在床上的手机打开看了一下，我心立马跳动了起来，不知道她会不会发现我偷看了她手机，不过璐璐脸色没有什么变化，这让我才放下了心来。

    “恩，记得啊，你说让我辞职嘛，我都说了多少次了，这个工作真没问题，不会出事的。”我轻松一笑然后就掀开被子钻进了被窝里靠在床头上坐着。

    璐璐跟着也钻了进来坐下，但是她却跟我隔的很远，她望着电视对我说，“二哥，有些事情我不知道该怎么跟你说，但是请你听我的好吗？不要跟莫小冉在一起，不要在那上班。”

    我听她提到小冉，就不乐意了，小冉这妹妹挺不错的，虽然老是欺负我，但是对我真心很好。

    “怎么有跟她扯上关系了，难道你吃醋了。”我笑嘻嘻的转头盯着她说。

    璐璐却没有马上回答我，反而是盯着电视在想什么，随后她露出微笑的转头看着我说，“那如果我真的是吃醋你跟她在一起了，你会不会离开她，不在那上班了。”

    这丫头真是个迷死人不偿命的美人胚子，这甜甜的笑容看的我心痒痒，我急忙把眼睛挪开，生怕看多了会出事儿，随后我想也不想的回答，“不会离开她，因为她现在需要我。”

    我都不知道我怎么会说出这句话，需要我？需要个毛线啊，需要我做她男朋友吗？我自问道。

    璐璐好像有点可笑的呵呵一下，“那算了吧，你就当我没说，我知道我说不过你的，睡觉吧！”说着她就缩下了身子，然后拉上被子盖上侧过了头去。

    “呵呵，你真要跟我一起睡这啊，小心哥哥我今晚超级大变身哦。”我有点佩服这丫头，真是挑逗我的极限，虽说是来着开房了，但是我没想到她真的要在这睡觉。

    “你爱变什么变什么吧，我相信这是个有法律的社会，做了坏事的人都会受到法律制裁。”璐璐没有理我的侧着脑袋说道，我听后有点汗颜，这丫头太能扯了，又扯到法律了。

    见她不理我，我也不想在看电视，拉上被子就睡觉，为了不碰到她身子，我也靠着床边上一些才侧过身子睡去。第二天我中午起来的时候，璐璐已经离开了。

    这到也在我的情理之中，就算她不离开，我先醒来的话，我也会离开的，毕竟我俩不对盘。我洗漱完后就去退了房，然后就开着车到了小吃街。

    小吃街在东区，也就是小海他们混的那个地盘，我点了几个菜就掏出了手机，干脆叫他一起出来吃。可是这时一个靓丽的身影出现在了我的面前，我一惊喜，急忙收起手机对她叫道。

    “薇薇，这里！”我对她挥了挥手，薇薇听到我的话后，转头发现是我，便惊喜的走了过来。

    “二哥，你怎么会再这里？”薇薇没上班，就穿着平时的衣服，她是个大学生，所以打扮也真的很学生，就简单的白色短袖和一条水洗样式的铅笔牛仔裤，脚上穿着个露趾平底凉鞋，这一身装束加上她那没有化妆的清淡容颜，只能用两个字来形容‘平淡’。

    平淡这两个字可不是人人都能用的，现在如此现实的社会上，没有一个人是平淡的，多多少少身上都带着一点显山显水的感觉，就是六十岁的老太太都会烫发扮年轻了，更别说现在的小姑娘，可是薇薇这摸样，就是‘平淡’，因为你在她身上找不出一丝的显露之气。

    白色的衣服之所以是白色，是因为那衣服是粉红色，可能是洗了太多次，颜色退掉，这才变成了白色，那铅笔牛仔裤，之所以是水洗样式，就是因为它真的洗了很多次了，有些地方都发白了，因为这款式，最起码都是四年前的款式，试问现如今哪个学生会穿三四年前的裤子？

    薇薇走过来站到我身边，那双眼睛好像发现了一块新大陆般的盯着我。我嘿嘿的笑道，“怎么，我就不能在这里吃东西啦？吃没，坐下一起吧。”

    “我，我吃过了，不用了！”薇薇咬着下唇摇了摇头，我却一把把她拉了下来坐下，这丫头刚才那眼睛已经出卖了她，吃过东西的人都有短时间的厌食症，而薇薇刚才跟我说话，可是眼睛却不停的朝着旁边老板的锅里瞟，这是吃过饭的人吗？

    “好了，一起吃吧，别跟二哥客气。”我拿了一双筷子给她，然后对老板大叫，“在多加一份！”

    “那我就谢谢二哥了，二哥，你怎么会再这边来吃东西啊，这小吃街都是路边摊，不嫌脏吗？”

    我听后哈哈大笑了起来，“哈哈，薇薇，你把二哥当成什么了，富二代还是关二爷啊？我跟你一样，也是大学生，不过我已经毕业一年了，我自己家也很穷，所以经常来这边吃路边摊。”

    薇薇轻轻点了点头，“哦，原来是这样啊，二哥这么年轻就做上现在这个位置了，真厉害。”这丫头说着给我竖起了个鼓励的大拇指，可是我心里却哭笑连连，只怕这丫头不知道我心酸。

    “哎，什么年轻啊，跟我一起的同学都当爹妈了，还年轻，勉勉强强吧。”我说道这又想到了薇薇家里，就问道，“我看资料上写你父母都得了重病，现在怎么样了？”

    一说道家里，好像薇薇都变得不开心了，她沉下脸色叹了口气，“哎，我爸爸得了重病瘫痪在了床上，我妈妈也是全身的小毛病，家里还有个读高中的弟弟，没办法，只能出来上班。”说道这，薇薇又仿佛害怕的望着我小心问道，“二哥，你会不会看不起我？”

    我一愣，随后便摸着她脑袋笑道，“怎么会看不起你呢，二哥家里也穷，只是父母身体都还好，我是家里老二，上面有个姐姐，嫁的也是农村的，日子不行，所以我也一直呆在这边了。你这么拼命赚钱干嘛？我看你的出勤挺高的，其实你一个月上十个班，都比我工资高了。”