
﻿“呵呵，今晚随便吃，算我的。”我为了避免尴尬，开了瓶啤酒的递道她们面前叫道。

    璐璐没说话，抓起酒瓶给杯子里倒着酒，而欣月却黯然忧伤的说，“没想到你混的这么好了。”

    “哦，是吗？”我装作惊讶的说，欣月缓缓的掏出一支烟点燃道嘴里吸了一口，然后继续望着我说，“看来现在是我配不上你了，难怪你现在正眼都不看我一下。”

    我的心沉了下来，这又说到某些点子上了。璐璐立刻站起身子，“你们先说，我去上厕所。”

    我见她要走，赶紧拉住了她坐下，然后对她说，“别走，就坐在这，没什么大不了的。”

    随即我抓起酒杯喝了口酒后对欣月笑道，“欣月，我们都这样了，还说什么，不是我现在过的好看不起你了，而是我们俩的感情就此为止了，我现在已经有喜欢的人了。”

    为了让她断了念头，我只好这样说，实在不行，就把小冉拿出来做挡箭牌，反正跟她一样。

    “哦，谁啊？我认识吗？”欣月不相信的问道，我正准备说小冉，可是又觉得不妥，要是按照欣月的脾气，绝对会去找小冉的麻烦，到时候只怕小冉那暴脾气得劈了她。

    “你不认识！”我淡淡的说道，可是欣月却把眼睛看向了璐璐，然后有点似笑非笑的说，“璐璐吧？”我的心嘎嘣一跳，璐璐也被她这话给弄的出其不意。

    “欣月，你说什么呢，我怎么可能是二哥的女朋友。”璐璐赶紧解释道。

    可是欣月眼眶却红了起来，她望着璐璐忧伤的说，“呵呵，我今天中午就看出来了，二哥会不理我，而只顾着你，还说二哥不是喜欢你，而且她看你受伤了比看我被绑了更加愤怒。”

    我也有点惊骇，没想到欣月把这些细节看的清清楚楚，我当时根本就是脑子里意识下做的事儿，完事后我都忘记了。璐璐可不认为，她赶紧解释道，“欣月，我跟二哥真没什么的，她就是看我受伤了才那样的，你当时也看到了，我都流血了。”

    “呵呵，璐璐，你不用解释，我也没怪你，要怪都怪我自己没把握好，失去了二哥，不过你放心吧，我会跟你公平竞争的，你走着瞧。”说着欣月妩媚的看了我一眼，就抓起一边的小包起身匆匆的离开了麻辣烫店，璐璐见此立刻要起身去追。

    我赶紧拉住了她，“别追了，既然她真心的想要走，你怎么拉都拉不回来的，更何况她在咱们更尴尬！”璐璐一阵忧伤，带着点哭腔的说，“不追怎么办啊，她更加误会的。”

    “我下午跟你说过，清者自清，别理她了，咱们吃点东西吧，我还有事问你。”我硬生生的把她拉到了我身边坐下，璐璐见此，只好叹息的作罢。

    “烦死了，最近怎么这么多烦人事儿啊。”璐璐一把抓起一个酒杯大口发泄的喝了下去。

    “如果人都没烦心事儿了，那就没七情六欲了，怎么会是人呢，吃东西吧。”我把烫好的麻辣烫弄到了她的碗里，然后半开玩笑的说，“今晚让你欺负我十三次！”

    璐璐听后更是气呼呼的挥着粉拳朝着我砸了过来，“哼，混蛋，占我便宜，你才是欺负我呢。”

    见她总算好了许多，我这才满意的笑道，“呵呵，好吧，当我是欺负你，一会儿咱们去开房。”

    璐璐眼睛一转，然后露出了笑脸的说，“好啊，只要你敢开，我就陪你睡。”

    我哪里不知道这小妞想的什么，我还记得上次她说过，那个‘剪了我’，这可把我吓的哆嗦。

    “嘿嘿，睡觉不想，但是开房咱们聊聊吧，我觉得我俩很像，想不说了，吃东西。”说着我也抓起东西吃了起来，这一晚上还真没吃过什么东西，饿死了。

    璐璐也不在多说，跟我嬉闹吃了起来，从她言行举止来看，她确实不像是小姐，比如吃个麻辣烫，很有洁癖，那烫好的菜只要沾有一点点香料什么的，她都不吃，而且不吃什么猪鞭，猪肝，猪腰子这些内脏东西，这些可是麻辣烫里最好吃的菜了，她也不识货。

    吃完了麻辣烫，我就开着车带她到了一个酒店开房，当拿到房卡的时候，只见她小脸红红的盯着我，我调笑的说，“怎么，你不是说我敢开你就敢陪我吗？”

    “切，陪就陪，谁怕谁。”这小妞已经在吃饭的时候跟我玩开了，欣月那事儿早就忘记了。

    “好，希望你说到做到。”我笑吟吟的带着她上楼，本来我是想回家，可是突然我觉得，那个家自从少了欣月后，就一点生气都没了，也不是说没她不行，只是没女人收拾不行，因为真是太脏了，我一个男人真不爱收拾卫生啥的。

    到了房间，璐璐扭扭捏捏的坐到了沙发上，我呵呵一笑，这丫头还挺害羞的。

    “那啥，我先去洗澡，要一起洗吗？”我挑逗的解开衬衫对她说，璐璐立刻一把抓起一个抱枕朝着我砸来，“洗你个头，快去吧，我也要洗澡，全身脏死了，哼！”

    我嘿嘿一笑，就钻进了浴室里。别说，没有欣月的时候，我心情真不错，一看到那婆娘就不自觉的不舒服，我洗澡的时候脑子里回忆起这两三天的时光，突然觉得比跟欣月在一起的两年都过得要多姿多彩，看来这才是真正属于我的世界。

    洗完澡，我穿着浴袍出来，好在璐璐已经开了空调，凉快的多，“喂，去洗澡吧，帮我把内裤洗了！”璐璐脸色本来在看电视，听我这么说，脸色一红的白了我一眼。

    “混蛋，你居然不穿内裤，我才不给你洗呢，哼！”璐璐气呼呼的爬下了床，朝着浴室走去。我咯咯一笑，也躺倒床上拿出手机玩了起来，最近流行玩什么微信陌陌，我呢确实是个宅男，不怎么喜欢玩，但是偶尔还是会登陆一下。

    打开微信，突然传来了‘滴滴’的响声，我一惊讶，麻痹，居然还有人给我发消息。可是我仔细一看，却没有人给我发消息啊，这奇怪了，不是我手机响？

    我看了下四周，发现居然是璐璐的手机在响，看来是这丫头刚才不小心掉在床上的，我犹豫了一下，那好奇心还是战胜了我，所以我便把她手机拿了过来。

    好在手机没密码，我划开手机就进去了，里面微信上闪动一个女人的头像，长得还不错，她的备注是表姐，消息上说，“璐璐，你现在怎么样了，在那边有没有人欺负你啊。”

    我一看是她表姐，就没了心思，还以为是她男朋友呢。我没有打开消息内容，怕她发现了，随即我翻了一下，发现她好友全是女的，居然没一个男人，难道璐璐是搞拉拉的？

    我一阵发汗，好奇的之下我打开了她的相册，里面顿时一张张琳琅满目的相片印入了我眼中。

    操蛋！制服装，我顿时惊讶了！里面璐璐的照片，全是身穿警服在床上自拍的调调，而且好多都是有点可爱卖萌类型的，不过却不是很暴露。

    麻麻的，这丫头还有这种嗜好，还以为是拉拉呢，搞了半天是个闷骚。我把照片一一查看，全部都是穿着警服的，不是在床上，就是卧室的，没有其他地方的照片。

    艾玛，这丫头太爱自拍了，不过从她拍照的房间看得出来，这丫头的家贼有钱，就是床头柜上那放着一个好像非常平淡的手表，都是电视上说好几十万的那种。