
﻿等他走后，我心头一块大石头总算落了下来，哎，这人到底谁啊，气场这么大，他们刚才说的什么‘他’，又是是谁，好像比这个九叔都还厉害的角色一般。

    “二哥，怎么啦？生气了？”小冉看我没说话，就担忧的挽住我胳膊靠在我肩膀上问道。

    我突然‘怔’的一下坐了起来，然后抽出了我在她娇躯的胳膊说，“我的姑奶奶，什么时候我又成了你男朋友了，不是这件事都结束了吗？游戏已经KO了？”

    小冉小脸一红的嘟起了小嘴，“傅六叔跟我大哥是朋友，要是让他告诉我大哥你是我助理，那你可就惨了，所以我故意说了个男朋友，这样他跟我大哥谈话，也会说你是我男朋友啊。”

    “哎，哪有那么麻烦啊，你大哥本来就看不起我，就这样算了呗。”我无奈的说，反正看不起就看不起了，大不了就说分手了，这样以后我也没那么多事儿，老是要装男朋友。

    小冉不高兴的沉下了脸色，“我大哥很在乎我的，要是知道我跟你分手，不把你给宰了才怪。”

    “切，你大哥不就是特种兵吗，有什么很厉害的，我带十来个兄弟，还怕他。”我说着这话也有点心虚，我脑子里顿时闪现出了他大哥身上那条九纹龙，真是特种兵吗？

    “反正你现在开始必须做我男朋友，不然的话你会死的很惨，除非我说游戏结束，不然你休想离开我。”小冉一把搂着我胳膊，仿佛我好像真会离开她一般。

    我心里直叹，这去过国外留学的女人就是不同，麻麻的，老是这样搂搂抱抱的，也不管人家受得了受不了。我随意的回答，“好吧，既然这样，你是不是该尽点女朋友的义务啊。”

    “什么义务？”小冉不明白的说，我坏笑的指了指裤头，她小脸‘刷’的一红，然后伸手在我裤头一拍，就起身小跑的离开了包厢里。

    “哎哟，我的麻麻啊，这一个小时内受伤两次，估计以后就弯了！”我捂着裤头的心里哭喊道，这小妮子，看来得想办法收拾收拾她才行，不能老这么被动。

    在沙发上躺了会，荔枝稍微舒服一点，我才开门出去。估计这丫头又去玩电脑了，我可不敢惹她，就在楼上闲逛了起来。突然我背后一个声音叫住了我，“二哥，是你吗？”

    我惊喜的一转头，发现正是璐璐站在我身后，“璐璐，还真是你啊，你咋在这呢？”

    璐璐鄙夷的打量了我一番，然后盯着我问道，“我还想问你呢，你怎么会再这里？”

    “我在这上班啊，我是这个场子的娱乐部总监助理！”我得意的理了理衣服，妈的，挺自豪。

    可是璐璐却没有我想象中的惊讶，反而是沉下了脸色来，“那这么说莫小冉是你的上司？”

    我点了点头的笑道，“嘿嘿，你也知道啊，要不要我给你介绍介绍，干脆你以后就道我们这边来上班算了，你们按照小KTV，钱赚的不多，而且还会受人欺负，在这我可以照顾你。”

    “别，别说了，我可不来这里，二哥，我劝你还是辞了这份工作吧，在这上班真不好。”璐璐黯然忧伤的叹了口气，我就不明白的莫了摸脑袋，“怎么不好啊，工资五千加，不错呢！”

    璐璐好像不知道该怎么说的叹了口气，“哎，算了吧，随你吧，不过你自己小心点就好了，我先走了。”说完璐璐就转身离开了我，朝着一个贵宾包厢里走去。

    我跟了上去凑到包厢的玻璃小窗看去，只见她和欣月正在里面配客人，而欣月好像对下午的事情仿佛忘记了一半，笑 的非常灿烂，就算那男人在她身上如何挑逗，她都没有制止。

    哎，这女人真没救了，我叹息了一口气就转身离开了。巡视了一遍场子，然后我就到楼下端着酒杯看跳舞，直到晚上两点多，客人都离开了，我变载着小冉回家。

    到了小冉的家门口下车，那别墅里面亮着灯光，只见他大哥正站在窗户上叼着雪茄望着我们。

    小冉顿时一把扑到我怀里紧紧的抱住了我，“二哥，亲我，快亲我！”

    我急忙推了一下她，然后摸了摸她额头问道，“小冉，你没发烧啊，怎么净说胡话！”

    “哎哟，你不亲我来！”小冉说着双手一下勾住我的脖子就对着我的嘴吻了上来，我脑子瞬间轰炸了，尼玛，这，这是强吻吗？这样的桥段也可以有？

    靠！我心里无数的草泥马踏过，这丫头到底想干嘛。感受着小冉那娇嫩的小嘴闻着我，动作很生硬，而且一点技术性都没有，就只是纯粹的接吻亲嘴唇而已。

    我心里一阵惊讶，小冉居然还是初吻，这，这太不可思议了吧。想到这，我踊跃起了一点挑逗之感，赶紧一把紧紧的楼主小冉的腰部，然后反张开嘴回应了起来。

    “恩！”小冉被我袭击，顿时惊叫的一把推开了，她惊慌的整理这身子娇嗔道，“你坏死了！”

    “嘿嘿，不是你让我亲你吗。”我偷笑的耸了耸肩膀。

    “哼，可是没让你乱亲啊，还把舌头都弄出来了，脏死了。”小冉轻轻的锤了锤我胸口。

    我一把抓住她小手笑道，“好了，我又陪你演完了戏了，你快回去吧。”

    小冉像是个小媳妇一般的点了点头，“恩，那你回去注意安全啊，明天还是五点半接我，不过你想早点来找我也行。”我轻轻点了点头，小冉一垫脚，在我额头上啄了一口，就娇羞的挎着小包往她家别墅的大门里跑了进去。

    望着她离开的倩影，我有点失了神，怎么可以有这么美，这么可爱的女人，可她偏偏是我遥不可及的。随即我一抬头，只见他大哥对我轻点了下头也叼着的雪茄转身离开了。

    随即我上车正准备启动，却发现手机收到了短信，居然是璐璐发来的。内容是：“二哥，你还是把皇朝那边的工作辞了吧，那里真的不适合你工作，好吗？”

    我顿时不解，这丫头怎么老是让我辞职啊，我继续回复她，“璐璐，这里真的很好，没事的，你别担心我了，你现在在哪里呢，要吃宵夜吗，我来找你？”

    “哎，那你到我家楼下的麻辣烫店来吧，我跟欣月在这吃麻辣烫呢。”她又回复。

    我突然觉得不好说了，欣月也在，这可怎么搞啊。不过既然我都邀请了，要是不去，那就不是男人了，我只好回了她，“好，那你等着，我十分钟后就到。”

    发玩短信揣好手机后，我就火速的驾着车子朝着璐璐家里赶去，到她楼下的麻辣烫店停下，正看到她在里面给我招着手，我赶紧下车进去。

    她俩估计也是刚下班不久，所以这菜才刚刚煮上，我走到旁边对她们笑道，“等久了吧！”

    望着她们的座位，我不知道如何坐了。璐璐跟欣月是对着坐的，两边都用空位置，我其实是想坐璐璐旁边，但是欣月又在对面，我可觉得尴尬，要是做欣月身边，我会觉得很不自在。

    我顿时苦恼起来，璐璐好像看出了我的不耐烦，便起身过去坐到了欣月旁边，“二哥，坐啊！”

    我不得不暗暗赞叹，这女人智商太高了，我微微一笑，就坐到了她们对面。

    欣月望着我始终没说话，就那样盯着我，眼神满是带着忧伤，我缺起了鸡皮疙瘩，真不爽。