
﻿欣月一个巴掌就被扇到了地上，龅牙男急忙朝着她扑了上去。璐璐看到欣月手难，有点按耐不住了，我见她要动，赶紧伸手抓住了她，“别去，先看看在说。”

    可璐璐是急性子，一把甩开了我就朝着龅牙男冲了上去，“放开她，欺负女人算什么本事。”

    我暗暗皱起了眉头，这可是公众场所，真打开了，指不定进派出所。龅牙男见到璐璐，那淫光更加邪恶了，他转过来冲着璐璐说，“妞儿，你还挺辣的嘛，陪爷玩一个。”

    龅牙男说着小手就朝着璐璐下巴摸了过来，可是璐璐却愤怒的把他拍了回去。龅牙男一个怒吼，“妈的，你这婆娘还敬酒不吃吃罚酒，你龅牙哥哥今天必须搞了。”

    他这一声大吼，总算把所有人给惊住了，都纷纷围了了上来观看。我心头暗暗紧张，这可脑袋了，眼见着龅牙男那挥着拳头要砸到璐璐身上，我一拍桌子就起身冲了上去。

    “兄弟，做人留一线，日后好想见，这件事就这么算了吧。”我紧紧的握着他手叫道。

    璐璐看到我来，急忙拉着我娇嗔道，“二哥，你帮我揍他，他老是嘴上不干净。”

    我心头有点苦笑，还揍，我都看到餐厅的经理在打电话了，估计是一一零。

    “留你妈，你不知道龙池商场这边是你龅牙哥哥的地盘啊，金毛，小黑，给来给我揍这傻逼。”龅牙男对一旁制服杨胜钦的两个杂毛叫道。那两个杂毛就像是狗腿子一般的冲了上来顶住了我，他们都是一米六七左右，我一米七二，所以他们的目光都带着点纷纷仰视着我。

    “小子，不想出事儿就滚，闹大了大家都不好，你的妞借我们玩玩，过几天洗干净还你。”金毛上来摆着架子说，我冷着脸指着沉声道，“你在说一遍，你要玩哪个妞？”

    金毛手中一弯，指向了我身后的璐璐，“就是这个搔货，怎么的吧！”

    “妈的，我玩你全家！”这他妈的挑战老子的极限，我暴怒一吼，抬脚就朝着金毛踹了过去，把他踹到地上还不算晚，我接着抓起旁边的椅子就朝着他身上砸了上去。

    “我的女人你也敢玩，你他妈的不想活了，老子先废了你命根子。”我大吼的用力砸着他。

    金毛疼的嗷嗷直叫，“哎哟，哎哟，龅牙小黑，你两杂种快来救我啊。”

    此时的龅牙和小黑都被我这一击给愣住了，听到金毛的叫唤，才回过神来朝着我冲了上来。我抬手一甩，板凳立马在他们面前一扫，把他们给重重的砸到了地上。

    我挪开金毛，直接奔向龅牙和小黑身上，我抬头一脚，就踹到了龅牙身上，“你要帮忙是吧，老子最看不顺眼的就是你杂种，我的婆娘你也打主意，挖了你的狗眼。”

    我挥着椅子朝着他的脑袋砸了上去，龅牙赶紧用手挡住脸，但是胳膊却被我给砸的痛叫连连。

    “哎哟，救命啊，救命！”龅牙男大声哭喊道，而旁边的小黑见到我这架势，急忙爬了起来跪在我面前哭喊道，“大哥，我不知道惹了您这尊大佛，你老大人不记小人过，饶了我们吧。”

    我停下手冷冷的对他说，“饶了你们？那我不是放虎归山吗？今天必须给你们长长记性，让你们知道什么人惹得起，什么人惹不起，这点眼力都没有，还出来混！”

    说着我举着椅子要朝着小黑肩膀砸去，可是后来却响起了一个洪亮的声音，“住手，都住手！”

    我转头望去，只见三个身穿警服的男人走了过来，这让我顿时愣住了，妈的，怎么警察来的这么快啊，本来我预计的是，快速收拾掉这几个杂毛，就走，没想到现在警察效率这么快。

    “二哥，别打了！”这时璐璐也急忙过来抱着了我的胳膊拉到她胸口，那柔软的小馒头，让我不得不松开了手中的椅子。这时在地上的杨胜钦也急忙过去把欣月给扶了起来，但是欣月对他刚才的一切非常不满意，那脸色怨恨的瞪了他一眼，就转头来爱慕的盯住了我。

    “你们几个真是可以啊，显示版的古惑仔打架啊，都跟我去派出所走一趟把吧。”在最前面的那个矮胖子警察望着我们说到。金毛估计也不是第一次遇到这种情况了，他急忙跑到矮胖子旁边卑微的说，“警察叔叔，我们可是良民，你可别冤枉我啊。”

    矮胖子根本不吃这套，一叫踹在了他的身上，然后揪住他头发说，“你是良民还染头发，还出来打架，别给老子装糊涂，都给我到警察局去一趟。”

    说着他身后的另外两个警察也朝着我们走了过来，冷着脸说，“走吧，你们几个！”

    我见此，也不好多说，这个事情我们吃不了亏，去了应该很快就出来。我怕璐璐害怕，就抓着她的小手跟了上去，后面的欣月和杨胜钦也跟了上来。

    一直到了楼下的警车，我却觉得璐璐一直不害怕，反而我自己的手心出了汗，这让我有点奇怪，这丫头是最小姐的，要是被查出来了是小姐，这打架不说，就这一项，就得关她一关。

    下面两个警车，我们这边四个人上了一个警车，剩下的金毛三男一女上了一个警车。

    被带到了警察局后，我们跟金毛就被关在了一个屋子里，这次金毛却高兴的说，“小子，你他妈的不是牛逼吗，现在你进了局子，看你怎么牛逼，老子一会儿给我老大打个电话，他找找关系，就能把我们给弄出去了，你呢，就等着吃拳头吧。”

    我冷冷瞟了他一眼，没有回答，心里也在想要不要打个电话给小冉，让她想想办法把我们给弄出去，她既然负责公关这块，那么局子里肯定还是有认识的人。

    而这时一个警察走了进来，拿着一个本子指着我们说，“你们几个怎么回事啊，说说吧，有没有要打电话的，快去打电话，要是没关系的，咱们就开始公事公办了。”

    现在局子还真开明，居然直接让你找关系。我正准备说要找关系，这时璐璐却站了起来，“等等，我打个电话，我有个朋友也是你们这局子里面的。”

    “哦，也是这里的？”那警察惊讶道，璐璐点点头，“对，他叫孙兴国，你应该认识吧。”

    那警察再次震惊了，他点着头说，“你真认识？那你先出去跟他说说吧，要是他同意，你们就可以走了。”璐璐轻轻一笑，然后走到我面前温柔的说，“二哥，你别急，我去打个电话。”说完她也不知道砸跟欣月说，只得先转身走出了小黑屋。

    “警察叔叔，我也要打电话。”金毛也举手叫道，那警察可能本就对这种混混厌恶，他指着外面不耐烦的挥了挥手，金毛得意的对我一笑，就走出了小黑屋。

    我见璐璐有办法，心中沉淀了下来，这丫头还认识局子里的人？看样子关系不浅，这丫头家里到底做神马的？白富美也会出来做小姐，这不应该啊。

    我越想越不明白，这现在白富美都成夜场这种货色了？几分钟后，璐璐走了进来把手机递给了那个警察，那警察脸色严肃的应了几声点点头，然后就挂了电话。

    “你们几个，可以走了！”警察指着我们四个叫道。

    欣月大喜的站了起来，“长官，我们真可以走了？”那警察不高兴的鄙着她说，“难道你还想在这里过夜不成，都走吧，你们几个没事了。”