
﻿小冉死死的盯了我一会儿，看的我心头发汗，我真怕小冉因为这个生气。不过好在小冉突然露出了笑脸，“好吧，就算是这样吧，要是你下次还有事儿瞒着我，看我不好看。”

    我赶紧点了点头，看来找个美丽女人做老婆也是有压力的，随时都得看老婆的脸色。六哥在一边看着我被小冉欺负，是笑的乐呵呵的，仿佛一点不关他事一般。

    我现在总算知道为啥六哥支持我追小冉了，奶奶的，就是个烫手芋头，没人敢接，就让我这个初生牛犊不怕虎的屌丝来干。吃过了早餐，我们三个就一起赶去了警察局，可能是璐璐早就打过了招呼，所以交完钱后，人很快就全部带了出来。

    六哥摆着威严的告诉大家，今晚暂时不营业了，让大家休息一天，明天照常营业，就让大家回去了，他自己也还有事儿，就告别了我和小冉。

    小冉跟着也说她要去做脸，让我陪她去，那可是婆娘待的地方，我怎么能去，所以只能说自己去找五哥，五哥那边要教我点东西。小冉只好作罢，我把她送到了做脸的地方后，就开着车到了五哥的那个金牌保全公司，我一走进保全公司大厅，就听到了里面‘呵呵呵’的叫声。

    我估计五哥这个保全公司也就是个洗黑钱的公司，表面上是公司，私下就是训练黑社会打手的地方。我慢慢的走了进去，当我看到大厅里的场景后顿时吓呆了。

    只见二十多个光着膀子的硬汉正在围着一个男人打斗，地上还躺下了十几个，而在中间的那个男人不是别人，正是五哥！操，五哥怎么会这么屌，一个挑几十个，太不可思议了。

    那二十个硬汉显然已经被五哥伤的不轻了，都纷纷的退后要躲避五哥，可是五哥势如洪流，一发不可收拾，左手一伸右手一抬，就有两个硬汉倒下去。只见十几分钟后，那二十个硬汉跟着全部被五哥放翻，整个过程下来五哥都没有受很大的伤，只是挨了几拳头而已。

    我按耐不住自己的心情立刻给五哥鼓起了掌，五哥这时候才发现了我，他对着那群男人冷冷一吼，“都给我专心点训练，要是就你们这样，别说砍人，就是砍猪都怕弄不死！”

    说完他冷哼一声就朝着我走了过来，不过五哥这时却换上了一副笑颜的说，“小飞，你来了。”

    “五哥，你真是太厉害了，几十个你也可以。”我崇拜的望着他说，五哥却摆了摆手，“呵呵，这群人都是刚来的新人，没啥经验，要是我这训练出来的打手，就是我在厉害，也不敢几十个啊，走吧，上楼说话！”五哥拥着我的肩膀上楼走去！

    到了他办公室后，五哥给我泡了杯茶说，“小飞啊，刚才你六哥给我打电话了，说你有个朋友帮忙，居然把人都给弄出来了，而且以后场子都可以开了，是吧？”

    “恩，是啊，我朋友也花了不少力气才帮上忙的。”我说道。

    五哥却带着点我不解的笑意问我，“你的朋友姓林？”我心头一阵，五哥怎么会知道？

    “恩！”我点了点头，五哥继续说道，“林璐璐？”我再次的点了点头。

    这时五哥却一下叹息了起来，他拍了拍我肩膀说，“小飞啊，五哥也不知道该怎么跟你说，我们男人到处留情很正常，但是你要分清楚有的女人碰的，有的女人碰不得，比如小冉，你跟小冉能在一起，我跟你六哥都很高兴，因为我们很平凡，我们不需要找什么门当户对，我们就是靠老百姓吃饭的，老百姓才是我们的衣食父母，可有的人你就碰不得。”

    说道这五哥停了下来，我顿时不理解了，怎么说道璐璐就扯了这么一大堆道理。

    “五哥，那你到底什么意思啊？”我有点紧张了起来，依稀觉得是个噩耗。五哥认真的说，“小飞，林璐璐你碰不得，大哥就只能这样跟你说了，她跟你我还有小冉，咱们不是一类人，你是碰不得的，不然的话，别说你了，很可能牵连小冉或者六哥和我，知道吗？”五哥说完，我的心顿时沉了下来，这怎么回事啊，璐璐怎么就碰不得啊？

    “五哥，我跟她就只是普通朋友而已，真没你想的那样。”我解释道，五哥像是松了口气一般的笑道，“这样就好，朋友可以，但是你要是越界了，很可能大祸临头的。”

    我正回味着五哥这句话，这时门口有人敲了敲门走了进来，进来这位是个身穿黑色小媳妇的少妇，长得也是花容月貌，带劲了风搔，不过跟我家小冉比，要差了一个档次。

    美貌少妇进来后先是盯了我一眼，然后看向了五哥使了个眼色，五哥摆了摆手说，“说吧，小飞不是外人。”美貌少妇这才讲道，“五哥，三哥又来了！”

    五哥脸色顿时沉了下来，“不是说过吗，他来你就说我不在，或者直接说不见就行了。”

    美貌少妇好像被五哥的语气吓到了，她委屈的说，“三，三哥这次还带了个女的来，他挺尊敬那女的，说让你一定要你见一见，事谈的成谈不成是一说，但是希望你给个面子。”

    五哥沉吟了片刻后在看了我一眼，然后一拍桌子答应道，“好，就把他们带到这里来吧。”

    “好，我马上去！”美貌少妇说完就赶紧转身下去，我早就起了疑惑，赶紧问道，“五哥，三哥来找你做什么？”五哥从桌上掏出一支烟递给我后说，“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呗！”

    我点燃烟抽了一口，“那要不要我回避下？”五哥摆了摆手，“不用了，我就是要你在旁边，这也算是你代表六哥那边了，让他知道，我们这边绝对不妥协。”

    我点了点头，没有几分钟，美貌少妇就走进了办公室，跟在他身后的还有一位比较高壮的男人，这男人年纪也不大，也就三十出头，整个人一身黑色西服打扮，还带着个墨镜，简直像极了电视中那些坏人，他就是雷耀虎，道上人称三虎的三哥。而跟在他身后的还有一个女人，当我见到那个女人后瞬间震惊了！

    这女人此时的摸样根本不像在家里那般的温柔娇嫩，反而是一朵带刺的黑玫瑰，非常冷艳冰霜。当那女人看到我后，那冰冷的俏脸也是微微一动的露出了喜色。

    “五哥，我先下去了！”美貌少妇带着人进来后就转身离去了。

    雷耀虎大笑的举着手给五哥打招呼，“哎哟，五哥，你个是让兄弟我久等了，每次约你你都不在，这次总算你在这了。”他说完大摇大摆的就带着身后那女人坐下，不过他对那女人非常尊敬，在让那女人坐下之前，还他微笑的做了个请子，很像是一个狗腿子。

    五哥凝着眼睛盯了那女人一会儿，然后不咸不淡的跟雷耀虎打招呼，“三哥，你说笑了，你直接给我打电话，我哪儿能不在啊，只是你每次都不请自来的找我，我当然有可能不在。”

    五哥的话就是赤果果的，老子不想见你，你咋样啊！雷耀虎气的咬牙，随即他眼光盯向了我，“哟呵，这位小兄弟是生面孔啊，怎么，难道是咱们滨海的生力军？”

    “三哥，你说什么呢，就是我刚收的手下而已，我们滨海的生力军，还是看你三哥。”五哥简单的回答道，我也没说话，他们两个大佬谈话，哪有我插嘴的份儿。

    虽然我看着雷耀虎，眼睛却瞟着她身后的女人，为什么她会跟雷耀虎出现在一起？