
﻿我可笑个不停，没想到因祸得福的省了几万大洋。小冉好像也刚才打累了，也就提议结束这次的购物之旅，“二哥，今天就这样吧，咱们去吃点东西吧。”

    “没问题！”我长吁了口气，奶奶的，两个丫头加起来用了我六十多万，在逛下去，我也只怕付不起了，好在现在结束了。带着她们离开商场后，我就找了个餐厅一起吃饭，直到晚餐吃完了，薇薇这才离去，期间小冉也跟薇薇说，让她在学校等着，场子开了就给她打电话。

    等薇薇离开后，我开着车带小冉去了滨海海边，这晚上的时候海边人还不是很多，我跟小冉一起坐在海边上靠在一起，吹着微微的海风，看着这夏季中迟来的那个夕阳西下，真是惬意。

    “二哥，你怎么想着收薇薇做妹妹的？”小冉靠在我肩膀上望着日落轻声道。

    我知道怎么也得好好跟她解释，就算她不问，我也会主动说，“薇薇那天在场子里被客户欺负了，我就去帮了她，后来有天我去小吃街吃东西的时候碰到了她，然后就跟聊了聊，这丫头真的挺命苦的，你也知道她的资料，我承认，我对薇薇是有点好感，只是那绝对只是朋友之间的感情，或者是怜爱的感情，但绝对不喜欢她，所以我才想收她做干妹妹，想帮帮她。”

    小冉听后轻轻的抬起头来望着我，我只觉得她那片片的红唇在这日落之下显得非常娇艳，我很想凑上去好好的品尝品尝。小冉露出微笑的说，“二哥，你知道为啥我会喜欢你吗？”

    我摇了摇头，小冉翘了翘嘴角的说，“我就是喜欢你这种真实的感觉，现在的那些男人都不太真实了，跟我们女人在一起，整天想的就是那些龌蹉的事儿，虽然你也挺色的，但是你却是真心的对我们，就跟你对薇薇一样，非常的真实，只是想帮她，没有其他任何想法。”

    小冉的话触动了我心弦，没想到她现在这么了解我，我都不知道我自己是个真实的男人。

    “这么说你是喜欢上我咯？”我暧昧的对小冉眨了眨眼睛，她粉嫩的小脸在这夕阳之光下飘起了量多红晕，她第一次没有否认的说，“我喜欢你，但是你可别认为这样就追到我了，反正你现在还不是我最满意的对象，想要追到我，二哥你就在花花心思吧。”

    我一阵苦笑，“小冉，你上次可说过我带你购物后可以考虑考虑的，怎么又变卦了！”

    “嘻嘻，我只是说考虑考虑，没说一定答应，你今天整体表现我还满意，尤其是你刚才对那些营业员大吼的时候，真是酷毙了，帅呆了！”小冉崇拜的望着我笑道。

    我嘿嘿的得意道，“那肯定的，也不看你二哥是谁，我记得刚才在商场你亲了我一下是吧？”

    小冉红晕着小脸一低头，仿佛知道我要做什么一般的羞涩起来，那双小手不自觉的动来动去，非常的紧张。我一看，这有戏，总算可以好好的品尝品尝。

    我伸手轻轻的扶起小冉的下巴，她那娇艳的唇彩在我眼中闪烁无比，她为了不害羞，也乖乖的闭上了眼睛，我嘿嘿一笑，然后朝着她那香喷喷的红唇吻了上去。

    我只觉得她嘴唇的香味在我鼻尖越来越浓，就快我要吻上去的时候，我的电话突然响了起来。

    在这种情况下电话响起来，无疑是最糟糕的。小冉顿时被电话惊喜，她红着小脸望了我一下，就羞涩的爬起身子朝着车子里钻了进去。我一阵怒骂，这他妈的谁呀，打电话扫了我好事。

    我抓起来一看，居然是璐璐打来的，我迟疑之下，还是接了起来。

    “喂，二哥！”

    “恩，璐璐，怎么了？”

    “你现在有空吗，我想跟你聊聊！”我沉吟了起来，难道她有什么事情，璐璐好像怕我不来，马上接着说，“我是想跟你聊聊你们皇朝的事儿，你能来吗？就在我车站的出租屋里。”

    我想了一下还是答应了下来，“好，我马上就过来，你等着啊！”

    “恩，好的，我等你！”璐璐说完挂了电话，我收起电话后回到车上，小冉羞涩的不敢看我问道，“二哥，谁给你打的电话啊，有什么事儿吗？”

    “是这样的，我一个局子里的朋友打来的电话，想跟我谈谈皇朝的事儿。”我稍微遮掩着说，我不太好说是女人，怕小冉误会，说真心的，我对璐璐也没什么特别感情，就只是朋友之间还要过一点而已，也可以说是闺蜜那种类型吧。

    “哦，这样啊，那你去吧，反正也不早了，我想回家洗个澡休息，今天好累哦。”小冉弄了弄散落的秀发说道，我点了点头，“那好，我把你送回去，我办完事来陪你？”

    我心想怎么也得好好陪陪她，所以对她眨了眨眼睛，希望她能同意。可是小冉仿佛把我想歪了，她风情万种的甩着秀发白了我一眼，“切，不要你来陪我，今天太累了，我要好好休息。”

    “好吧！”我失望的叹了口气，小冉却在旁边看笑话似的偷笑了起来，随即我开车把她送回了家，在家门口，小冉再次送给了我一次香吻这才回去。

    带着女神的香吻，我心情特别好，开着车子道了璐璐的家里。进入她的屋子，这里面传来了一阵阵芳香，这种味道上次我就闻过了，跟璐璐身上那种淡淡的体香差不多。

    “你来了！”璐璐穿着一身睡衣的躺在沙发上看电视，仿佛是睡美人，她微微瞟了瞟我说道。

    “恩！”我应了一声后走到她旁边的沙发坐下，璐璐这才慢慢的从沙发爬起来，那薄薄的纱裙根本就无法遮挡住她傲娇的身材，所以她很怕走光，起来的时候拉扯这衣物。

    “要喝点什么吗？”璐璐柔声道，我摇了摇头说，“不喝了，说吧，到底有什么事儿。”

    璐璐打了个哈欠，然后抓着散落的秀发说，“你们皇朝的事儿我已经帮你弄了，你明天让你们老总带着钱来赎人，就可以把人带回去了，场子也可以正常营业了。”

    我听后一阵大喜，急忙起身过去感激的拉住璐璐的手说，“璐璐，你可帮了哥哥的大忙了，我真不知道怎么感谢你了，你以后要是有用得着哥哥的地方，一定开口，我绝对帮忙。”

    “哦，是吗？”璐璐仿佛对我说的话很在意一般，我有点汗颜，刚才我也是说着玩的，不过如果她真让我帮忙，只要不是违背什么道德伦理的，我绝对帮。

    “恩，你记住我说的就行了，没问题！”我认真的说，璐璐笑眯眯点点头，“好，那我可真就记下了，到时候要是有事就找你啊，哈！”说着她要伸了个懒腰打了个哈欠。

    这丫头怎么这么困啊，难道一晚上没睡，就是为了帮我？突然我心头一阵不知名的揪酸，我问道，“你这是为了我才这样？”璐璐眼神闪了一下，然后立刻摇了摇头，“没有，你多心了！”

    我心头已经猜到了，绝对是，她之前就说过要帮我弄回皇朝是不可能的，但是现在却办到了，她肯定花了大力气，真是苦了这丫头了。

    我也不知道怎么的，站起身子走到璐璐身边一把就弯腰把她给抱了起来朝着房间走去，璐璐一阵惊慌，双腿不停的摇摆，双手拍打着我，“二哥，你快放了我，你想干嘛啊！”