
﻿薇薇咬着下唇叹息的说，“我想多赚点钱，然后带我爸爸去治病，他这个瘫痪病我问过，有的治，但是治疗费用很贵，最少要五十万的样子，所以我只能拼命一点，这样才能赚到更多。”

    五十万，我一阵惊骇，确实不是个小数目啊，没想到还在读大学的薇薇，就背负着这么强大的使命，就算按照她现在出满勤的上班，也得上个整整一年，才能够赚到五十万，而且还不算她的任何一切开销，这丫头还真是命苦啊。

    这时刚巧老板把菜都端上来了，我也不好在跟薇薇谈这话题，因为我觉得她说到这就不开心，所以立马招呼起她吃饭。薇薇是个一点也不作作的女孩子，她吃饭不像其他那些女人，装模作样，弄头发啊，或者擦擦嘴什么的。

    她吃东西很实在，大筷子吃，大口喝，也不会顾及别人的看法，仿佛这个世界只有她一般，这才是真正的纯情女人，我心头突然踊出了一点保护她的感觉，我终于找到一颗好白菜了。

    “薇薇，你慢点吃，这么急干嘛！”我拿着自己给她擦着嘴巴说道。

    薇薇嘴里抱着吃的对我含糊不清的说，“在老家，要是吃饭不快，菜就会被抢来吃完了，所以吃饭必须得吃快点。”哎，咋就这么可怜啊，那日子比我在农村都还惨。

    “现在又没人给你抢，你慢慢吃吧，你今天不上课吗？怎么还出来吃东西啊，学校有食堂吧。”

    “我学习好，不用上课，今天我是出来书店租书，刚巧就饿了就道这边来吃东西，没想到遇到二哥你了，真是有缘啊，嘻嘻！”薇薇擦着嘴巴满脸高兴的说。

    我呵呵的摸了摸她脑袋，“是啊，这么有缘，要不我收你做干妹妹吧，让哥哥以后照顾你。”

    不知道咋的，薇薇的小脸蛋刷的一下就红了起来，她羞涩的看我一眼然后又低下了头，“不，不要啦二哥，我配不上你，怎么可以做你的干妹妹啊。”

    “你扯哪儿去了，干妹妹有什么配得上配不上的，只是我觉得咱们俩挺有缘的。”我停下了筷子，然后从包里掏出了我的电话递给了她，“你输上你电话，以后不管工作还是生活上，有事情就给哥哥打电话，哥哥就是在大的事儿都放下来给你帮忙。”

    薇薇红着小脸蛋不敢接，“不，不行啦二哥，我爸妈要是知道我在没结婚就那个，会打我的。”

    我的脑子顿时又晕了，这丫头想的真多，居然那个都想到了。我急忙解释道，“薇薇，你想哪儿我了，就只是普通的干妹妹，不是四声调的‘干’妹妹，懂吗？”

    薇薇这才好像松了口气似的笑了出来，“嘻嘻，原来是这个啊，那好啊，我可想有个哥哥照顾我了，昨天我第一眼看到二哥的时候就觉得好亲切，还真想过让你做我哥哥。”

    “哈哈，那这不在了吗，输入手机号码吧，然后你也存一个我的。”我说着这才继续吃了起来，好家伙，我这才发现，薇薇居然吃完了，而我才吃两口的样子，真是个‘汉子’口味。

    吃过了午餐，薇薇就准备去租书回学校了，我看她回学校又要坐公交车，就开着车把她送回了学校，她一路感激我，而且好像也是第一次坐这么高级的车，她有点小兴奋。

    把她送到了校门口，刚巧有几个女人从学校里出来，当她们看到薇薇后，立刻就凑了过来。

    “刘薇，你不错啊，现在都有帅哥送你回学校了。”有个金色短头发的女生到车窗边来望着我旁边的薇薇挑逗道，完全不把我给放在眼里，这女的咋这么难看？

    而这时金发女旁边的一个丑八怪也叫嚣道，“金毛玲，跟她说什么啊，就一黑的不能在黑了，平时老爱在学校里面装纯装清高，现在让我们知道你老底了吧。”

    “阿玲，你胡说什么，这是我干哥哥，才不是你们想象的那种关系。”薇薇没有丝毫的那种自卑，仿佛好很有底气的跟她们对扛，我让我有点惊讶，不应该啊，薇薇这种出身的女孩都应该很怕这些城里的女生啊，她怎么一地啊你也不怕？

    “谁知道呢，现在干哥哥，就是四声调的干哥哥，懂吧，黑蘑菇，咱们走。”金毛玲说完就带着丑八怪女人和一个肥婆女人离开了我车子边上。

    “对不起二哥，她们是我的同学，平时都这样的，你别介意。”薇薇歉意的嘟着小嘴解释道。

    我哈哈的摇了摇头，“没事，我什么大风大浪没见过啊，几个小女生还能把我气了，到是你，看你的样子跟她们不是一次两次吵了吧，你不怕她们欺负你吗？”

    薇薇突然高兴的笑了出来，“嘻嘻，她们可不敢欺负我，只是在嘴上说说而已，而且还有点怕我，她们知道我在夜场里面上班的，可能觉得我跟外面那些混混有关系吧。”

    “呵呵，没想到这还算帮了你，那你快回去吧，今晚记得准时来上班哦。”我轻笑道，薇薇点了点头，然后就抱着租好的书对我摆了摆手朝学校里跑去。

    等他离开了，我这正准备走，可是却发现里面一辆白色的马萨拉蒂跑车开了出来，那跑车居然道了薇薇身边停了一下，然后说了几句什么话，让薇薇很生气，薇薇就跺脚的跑了进去。

    当我仔细一看，这玛莎拉蒂里的人不是别人，正是那晚喝趴下了的白宇飞。真是没想到，他们居然是一个学校的？不过也是，白宇飞那种有钱的杂种能进滨海大学也不稀奇。

    我看白宇飞那样子匆匆忙忙还带着点怒气，肯定是心中有鬼，这小子干嘛去？我索性发动了车子就朝着他的玛莎拉蒂跟了上去，这丫的车技不好，还在大路上飙车，我真心觉得怎么就这么脑残了，你自己生命不重要，但是别人的生命可值钱啊。

    一路跟了上去，我发现白宇飞来到了一个医院。我突然明白了，他一定是来看他表哥白岩颂的，丫的，那杂种命还真大，身上插着刀子，还绑住了，居然都可以逃出来，估计那几个狗腿子回来帮忙把他放了的。想到此，我也下了车悄悄的跟了过去。

    跟着白宇飞到了楼上，他进入了一个高级的病房，里面果然躺着白岩颂，我走到病房门口，装作望着墙壁上面的楼道地图，耳朵却尖锐的张开听着他们的谈话。

    “表弟啊，你可要帮我啊，一定要想办法帮我找出那个杂种报仇啊。”白岩颂在病床上喊道。

    白宇飞气的吐血，他本就是个急性子，现在更是不耐烦，“表哥，你放心，我绝对不会放过那人，对了你跟那人说我是滨海三少之一没？”

    这时白岩颂用着电视里猪八戒那口音说，“说了啊，这不说还好，说了他更凶，说你们滨海三少在他眼里就只能算根草，想欺负你们的话，就是分分钟的事情而已。”

    我在外面听的想吐，这傻逼简直太能说谎了，而且说出的这种谎言我估计只有他表弟白宇飞才会听。果然，白宇飞气的暴走，愤怒大吼，“好，老子这就叫人去查查，想办法把那杂种给找出来，妈的，我就是挖地三尺，也要把他给弄残了。”

    “好，表弟你快去吧，我这里就不用管了，这件事暂时别告诉你爹妈，省的他们跟我爸妈说，到时候还不把我给弄下课啊。”白岩颂求着情的叫道。