
﻿“不可能吧五哥，喝酒怎么有问题！”我不太敢相信的说，但是刚才我真觉得自己古怪，全身体力一下就充沛了。五哥随即拉着我过去抓起了酒杯，然后弄在鼻尖闻了一闻。

    “不对劲，这酒不对劲！”五哥摇了摇头，我问道，“怎么不对劲了？”刚才我喝的时候确实有点不对，酒里有点点血腥的感觉，仿佛是放了什么东西。

    五哥放下杯子后望着我说，“这里面放了甲壳虫，喝了让人容易醉的那种，你喝了却没醉，你说是不是不对劲。”我一下震惊了，又放了甲壳虫？

    “怎么可能，这酒怎么会有甲壳虫，谁放的啊。”我还是有点不相信，但是我脑子一下闪过了当时跟乌鸦和陈丰才动手的情节，那就是喝了甲壳虫的酒变成这样的。

    “绝对有，等等，我叫人问问！”说着五哥走去楼道口，把福哥叫了上来，“阿福，这桌上的那杯酒是怎么回事？”阿福好像被问到了难堪一般，尴尬了起来。

    “五哥，那，那就是昨晚我弄一个小妞的时候放在那的，里面放了点甲壳虫！”

    当福哥话一说完，我的心也震动了，靠，还真是甲壳虫？这东西不是醉酒剂吗，怎么变成了兴奋剂。五哥像是明白了什么似的对他挥了挥手，“你先下去吧。！”

    说完五哥回到了我的面前，面色凝重了起来，“小飞，我有感觉，绝对是这个甲壳虫的问题。”

    我点了点头说，“五哥，我也觉得可能是了，因为当时我对付乌鸦他们的时候，开始也打不过，后来他们就灌我甲壳虫，想要把我弄晕后打我，没想到喝了酒，我全身就跟现在一样。”

    五哥一愣，然后若有所思了起来，他摸着下巴沉吟了一会儿，然后说，“小飞，这件事你千万别跟任何人说，包括小冉，任何人都别说，我以前大学就是学物理研究的，我想这是你身体里跟甲壳虫有某种融合物质，所以这种加酒劲的药在你身上就变成了兴奋剂。”

    “为什么不能告诉他们？”我不解问道，如果真是这样，那是好事啊。五哥拍了拍我肩膀说，“要是知道的人多，你就越危险，你这种就应该属于科学角度要去研究的了，因为你刚才的爆发力完全超出了兴奋剂的范畴，搞不好人家拉你去解剖了。”

    我头上冒出了冷汗，感情这把我当外星人啊，我赶紧点点头，“好，那我谁都不说。”

    这时五哥惊叫了出来，他在拍了拍我肩膀，“咦，不对，怎么你身上又不烫了，体温恢复了。”

    我感觉了一下身子，现在只觉得肚子有点饿，而且也没有那种全身兴奋的感觉了。

    “不知道，会不会是药力过了，上次我跟乌鸦打完后，也是没有多久身上就不热了。”我说道，五哥对我招了招手，“来，咱们在试试，看看你能不能搞过我！”

    我随后再次抓起拳套跟五哥打了一次，这次的胜负很快就分了出来，五哥三招就把我放翻了。

    “哈哈，还真是药力过了，不过这样也好，如果能过药力的，这种通常没多大的副作用，但是作为化学反应，你还是不要经常吃甲壳虫了，关键时刻才用，知道吧，以后多学习学习，很快你练出来了，到时候在加上甲壳虫，只怕你在滨海没有你的对手了。”五哥仿佛看到了一颗冉冉的新星一般，我的心也随着五哥的话跳动起来，看来我已经有征服赵寺方的实力了。

    再次跟五哥聊了一会儿，快到中午的时候我就离开了酒吧，这时薇薇给我打来了电话。

    看着她的电话号码，我直叹这丫头的运气好，昨晚她好像没来上班，刚巧躲过了一劫。

    “二哥，你现在有空吗？”

    “哦，我有空啊，有什么事情吗？”我从电话那边听出了薇薇有点焦急。

    “是这样的，你，你能不能来学校一下，有个男人非要拉我做她女朋友，在学校门口堵我。”

    “呵呵，这样啊，那没问题，我来帮你解解围。”

    薇薇沉吟了一下带着点羞涩的语气说，“不，我跟他说我有男朋友了，他，他说让我带给他看看，要是真有了，他就不缠着我了，所以，所以我想让你装一下我男友！”

    我听着她那害羞的语气，就知道薇薇说出这句话多么艰难。哎，这妹子真心挺苦的，帮帮她也应该，我随后答应下来，“好，那我马上到学校门口来接你，你等着。”

    “恩，谢谢二哥！”薇薇乖乖的应了后就挂了电话，我心想要帮妹子，就得做好，所以走到路边去买了一束鲜花，然后我便开着车朝着她们学校赶去。

    我到了学校门口停下后，却发现门口停着一辆白色的玛莎拉蒂，那车牌正是白宇飞的，而这小子旁边还停着一辆黑色的保时捷跑车，难道跟这个小子有关？

    我脑子里突然想起了上次在学校门口看到白宇飞这小子调戏薇薇的事儿，我有点怒火起来了，妈的，这小子怎么老是不干些好事啊，还想不想做滨海三少的头子了。

    这时薇薇给我打来了电话问我，“喂，二哥，你到了吗，他们就在门口呢，我不敢出来！”

    我心头一定，果然是他们！我急忙回答，“你先别急，我马上进来，你就在门卫室那等我。”说完我挂了电话就抱着买的一束鲜花走了过去，要真是白宇飞要干坏事，得警告警告他。

    我走向大门口，白宇飞这小子正伸出脑袋来吐口水，他的眼神顿时就看向了我。

    我瞪了他一眼，他的眉头就皱了起来，然后疯狂的给我使着眼色，好像要叫我过去。

    就在这时，他旁边的那辆黑色保时捷的车窗摇了下来，一个肥胖的大脑袋从里面伸了出来，尽管他还带着黑色墨镜，但是我却能够认定他是谁。

    妈的，居然是张希哲！他也来搀和一腿，而张希哲的眼睛也盯着我，嘴角不悦的翘了起来，仿佛对那天晚上在包厢里面砸了他一烟灰缸的事情还耿耿于怀。

    他越不高兴，我越爽，我回瞪了他一眼后就得意的朝着校门口走了进去。只见薇薇还是穿着上次我跟她见面的那套衣服，白色的衣服，水洗般的牛仔裤，露趾的平底写，虽然她穿着非常朴实，但是依然遮不住她那天生的丽容和那清雅脱俗的气质。

    “二哥！”薇薇惊喜的从门卫室朝着我跑了过来笑道，我爱怜的摸了摸她脑袋，“丫头，让你等久了吧，这束花你拿着，哥刚才看到挺漂亮的，就给你买了一束。”

    薇薇那白嫩的小脸蛋飘起了两朵红晕，她眼光闪烁的望着我说，“二哥，你别买这个啦，太浪费钱了，就请我去吃吃麻辣烫就可以了。”

    我一阵汗颜，麻辣烫这东西是能随便请的吗？我嘿嘿的笑道，“没事的，这点钱算啥，走吧，正好要吃午餐了，我们去吃点东西，但是不迟麻辣烫，那个中午不适合。”

    可是薇薇却拉住了我，然后有点担忧的指着门口的那辆玛莎拉蒂，“二哥，他们就在那里，那是我一个同学，叫白宇飞，他一个叫张希哲的朋友非要我做他女朋友，我说有了，他就让我带给他看，现在正在门口呢，说必须要看到我男朋友才罢休。”

    薇薇那脸色非常的委屈，就仿佛不想伤害她同学之间的感情，又不想得罪人。我总算明白了，白宇飞搞了半天是帮手，既然跟着小子没太大关系，就饶了他，正好，今天杀杀张希哲锐气。