
﻿当帅气的人影慢慢出现在我眼前，我眼神一盯他，就把他给吓的半死。

    “白宇飞，刚才是我说要动你富二代，怎么滴，你还想跟我过过招？”小海强硬的沉声道。

    林明哲放佛有了大靠山，立刻走到了我面前指着我大骂了起来，“你这个杂种，刚才就是你打我是吧，老子一会儿让我们老大抽你。”说完他还等着小海吼道，“还有你，让你好看！”

    “给老子滚一边儿去！”小海推了他一把叫道，直接就把林明哲推回了帅气男子身边，他再次被欺负，立刻转头过去求了起来，“大哥，你可得给我出头啊，帮我好好弄他们！”

    “我弄你妈！”白宇飞大吼的一抬腿，就一脚就把他给踢了到了地上躺下。他这一举动让在场的众人的震惊了，林明哲的那几个小弟急忙过去白宇飞面前求情，“白少，你这是干嘛啊，你打错人了，刚才欺负我们的是那边的那个杂种，就是他们倆！”

    说完那杂种还故意的伸手指了指我和小海，就在这时，白宇飞再次‘啪’的一个巴掌给他扇了过去，那杂种再次的愣住了，完全没想到自己也会挨一下。

    “白少，你干嘛啊！”他哭丧着脸叫道，白宇飞凶恶的斜眼 瞪着他叫道，“都给老子滚开！”说完他挎着大步走到了我面前，然后微微一鞠躬的尊敬叫道，“二哥！”

    他这话一出，在场的众人都纷纷震住的倒吸了一口凉气，就连我旁边的小海也是这摸样，他转头瞪大了双眼不敢相信的盯着我，我却轻笑的给他眨了眨眼睛。

    “恩，这是你的人？”我不咸不淡的掏出烟掉在嘴里问道，白宇飞害怕的点点头，“是我们富二代的人！”林明哲顿时怕了过来抱住白宇飞的脚叫道，“白少，你是不是认错人了啊，这个怎么可能是什么二哥啊，这就是刚才跟一美妞过来的保镖而已，你别看错了！”

    “滚开点，别他妈的拖老子下水！”白宇飞一脚把他踹开后指着他说，“你给老子记住了，滨海大学现在不是我老大，也不是海哥老大，现在在我们面前的才是老大。”

    林明哲眼神涣散，完全没想到会是这样的结果，那身子一软的摊倒在了地上。我叹了口气的拍着白宇飞肩膀，“算了吧，你的人好好教育下，这边海哥也是我的人，你以后多跟他沟通。”

    “海哥！”白宇飞不敢怠慢，赶紧尊敬的给小海打招呼，这可让小海暗暗咂舌，虽然小海暂时还没搞清楚这是什么状况，但还是礼貌的跟白宇飞握了握手，“白少别叫海哥， 在这里能称哥的不是你，也不是我，应该是二哥才对。”

    白宇飞同意的点点头，“对！”看着他们俩能融洽的在一起，我也露出笑脸，“好，以后滨海大学就靠你们了，晚会开始了，咱们去看晚会吧，别在这堵着了。”

    白宇飞点了点头，然后指着身后跟来的几个人和林明哲他们几个吼道，“你们都他妈的给老子记住了，谁要是在找二哥的事儿，就他妈跟我白宇飞过不去，老子绝对会让他好看。”

    小海也冷着脸色对自己兄弟说，“你们几个罩子也放亮一点，别惹了自己惹不起的人，大家董吗？”在场所有的人，包括小海和白宇飞的人都乖乖的点了点头，我们三人才相视一笑的拥着肩膀走了进去，这尼玛看起来哪里像是打过架的阵势，分明就是哥俩好嘛。

    走进会场，他们就去了前台，而我则是到了后台，现在前面的节目已经开始演了，刚巧，我从后台的那个小板子上看到，我们的节目是排在倒数第二位，而最后一位居然是王星雅的个人独唱，奶奶的，真所谓不是冤家不聚头啊。

    我朝着化妆间走去，恰好碰到王星雅，她进来也化了妆，那本来还算好看的脸庞全部被浓妆艳抹给遮住了，仿佛就是个妖怪一般，那厚厚的粉底看的我想呕吐。

    “是你？”王星雅惊讶道，“你怎么进来了？”

    “跟你何干？”她的惊讶，让我很疑问，我盯着她那背后放着的双手问道，“你鬼鬼祟祟在这干嘛？”王星雅好像是被抓住的小偷一般紧张了起来，她躲避着我眼光说，“没，没干嘛！”

    这婆娘绝对有问题，在我们冉冉门口的化妆间走来走去，肯定憋着什么坏事 。我伸手抓住她的胳膊一拉，就把她的手给拉到了面前，只见她手中紧紧的攥着一把小刀子。

    “你这是干嘛的，老实跟我交代？”我捏住她的脉搏一用力，王星雅顿时疼的咬着下唇叫了起来，“哎哟，别，别啊，疼死我了，快放开我！”

    妈的，这婆娘真是够搔的，就这弄的她疼时候叫出来的味道，都颇有一番床叫之风。

    “说，你到底在这里干了什么？”我狠狠的捏着她说，就在这时，化妆间的门打开了，小冉从里面伸出一个脑袋来，她看到我捏着王星雅和她手中的刀子，脸色一寒的沉声道，“二哥，你们这是怎么回事！”我冷哼一声，手中一用力，就把王星雅推到了墙壁上。

    “她刚才在你们门口鬼鬼祟祟的，绝对是干了什么坏事，我正在盘问她呢。”我冷着脸色狠狠的盯着王星雅，她爬起来后眼神带着点恐惧的瞟了我一眼，就赶紧丢掉了刀子。

    可就在这时候，小冉拉开门想要走出来，她突然‘啊’的一声尖叫了起来。我转头看去，只见小冉刚才抓着的门把上多了一个小小的刀片，而这刀片跟王星雅手中的小刀子刀片一模一样。我是心头怒火中烧，妈的，这婆娘真的是太阴毒了。

    不过生气归生气，我心疼的跑了过去抓住了小冉的手，“冉冉，没事吧！”

    看着那流出的红红鲜血，我只觉得血气翻腾，我转头狠狠一瞪王星雅，她突然撒开腿就转身往通道外跑了过去，妈的，你居然跑，老子一会儿在找你算账。

    “哎哟，疼死了二哥！”小冉咬着下唇的疼着叫道，这时薇薇也从里面钻了出来，我急忙伸手去把门把上的刀片拔掉，这才让她出来。薇薇看着小冉那留着血的小手，立刻急了，“哎哟，怎么回事啊，小冉姐的手怎么受伤了，别急，我有邦迪！”

    说着她转身进去拿了张邦迪过来，我却从薇薇手里接过，然后抓住小冉的手指尖送到了嘴里。

    “嘶！”小冉仿佛又是疼又是被这苏苏麻麻的感觉给弄的轻轻娇呼了一下。我轻轻的吸着她那甜美的指尖，抬着眼睛看小冉，她仿佛是个羞涩的小花朵一般红透了半边脸，完全没了刚才被划伤的痛苦之色，旁边的薇薇也害羞的别过了脸去，不好意思盯我。

    我吸完后，感觉那指尖不在留血了，才‘啵儿’的一下把她手指给拿了出来，说实话，我还真舍不得，奶奶的，冉冉的小手指真的太香了。小冉顿时羞涩的抽回了手娇嗔道，“二哥，还，还是我自己来吧，你别弄了，搞的我全身都痒痒！”

    她这副迷醉的摸样，勾的我才是心痒痒，我笑嘻嘻的凑到了她耳边吹了口热气说，“那晚上回去的时候我在给你治治痒！”

    小冉娇羞的一把推了我一下，“讨厌，不跟你说了，薇薇妹妹都还在旁边看着呢。”

    我转头看去，只见薇薇那脸上的红晕都飘到了耳根，显然她听到了我们刚才的谈话，艾玛，把这丫头给忘记了，我尴尬的笑了笑，不在多说，抓着小冉的手帮她贴好了邦迪。