
﻿不知不觉就已经过了二十多天了，这二十多天里面二哥备受煎熬，每天晚上二哥睡觉前都要把第二天写小说的内容想好，这样才能安稳的睡觉。

    有时候二哥灵感不好，二哥就抽烟来想，或许好多兄弟都知道，二哥就是抽烟才有灵感，就这样，导致了我屋子里全是烟味，二哥每天都坐在一个满屋子烟味的房间里面写小说，写给大家一章章精彩又感动的画面，可是谁又知道，长期坐在这样的房间里，会致癌的。

    不过二哥一直开着电风扇，这样烟味浓度会小很多，应该不会得癌症把，嘿嘿！好了，言归正传，写了这么久，大家都一直在问我为什么要收费，订阅是什么东西！

    我这里就说下吧，收费是肯定的，好多朋友都天天催我，说我写的慢，就我这逼速度还好意思收费吗？可是真心支持二哥的兄弟，都知道，我一天四章，只有那两天我得了喉炎才写了三章，其他时候从来都不段更，时间稳定更新，不曾欠大家一个章节。这是其他作者做不到的，你们可以去看新书榜那些书，每天都是什么两章或者三章的，四章的就只有二哥一个！

    而正因为这样，二哥上架收费的时间，要比其他新书还要来的快，这就导致了编辑很早就催我上架，正常是十八或者十九万字就上架，可是二哥答应了大家，我会尽量拖延，直到拖延不了的时候，在上架，今天没办法了，编辑已经下命令必须上架，我也没法了。

    其实大家看的出来，我们这种网络作家很苦逼的，每天一日三餐不固定吃，而且有时候甚至会为了书吃不下，但是我们却依然坚持着，坚持着我们的信仰，给我们的书迷带来精彩的故事。有人要问了，这是为什么呢，这么苦，你还写什么小说啊！

    在现实中，二哥是个普通人。二哥喜欢写小说，特别特别喜欢。尤其是有朋友看，称赞二哥时，二哥心里乐的跟花一样，觉得动力十足。二哥喜欢写小说是没错，但二哥也要喝水，也要吃饭。这本书写了二十多天，这二十天多天里二哥几乎没有经济来源，一直靠家里养活。因为写小说的事，家里还跟我生气了，说我不务正业，埋怨过我很多次。

    被家里埋怨，我心里挺不是滋味的。但想到有这么多兄弟支持我，我还是咬着牙坚持下来了。小说上架收费是网站的规定，同时对我来说也是件好事。因为从明天起，我终于要有经济来源了。也许我赚到钱，家里人就不会埋怨我了。而且这也算是我的一份工作，写书不丢人，而且收费这也跟我们的工资挂钩，要是天天这样苦逼写书而却不赚点自己应得的工资，那我就是真正的傻逼了。

    在半年前，我的一个女朋友就因为我写书而跟别的男人跑了，她说，你写书写什么啊，都找不到钱，还写什么，我说，我虽然找的钱不多，但是这是我喜爱的工作，我想写下去。后来她就跟我分手了，呵呵，在一起睡了就五六百天的女人，说分手就分手了，我不心疼是假的。

    我当时有放弃写书的梦想，但是后来看着一个个兄弟们支持我，我坚持了下来，也渐渐的走出了阴影，所以我很感谢那段时间陪着我的兄弟。

    明天就要收费了，我知道看这本书的很多兄弟姐妹都是学生，在这里我还请大家能多支持支持我。小说要的不多，一千字几分钱，二哥给力点的话，一天写一万字，大概是几毛钱。在现实生活中，几毛钱不算多，几个汽水瓶子，就够看二哥一天的小说章节了。当然，如果朋友们喜欢咱们的小说，想多看点，二哥愿意多写点。

    谢谢你们，谢谢你们一直支持我。没有你们支持我，我可能早就坚持不下去了。明天收费，二哥决定爆发八章感谢大家。赚兄弟们的钱，二哥只留下一点点够生活就行，剩下的钱，小说写完之后二哥将印刷三千本送给大家。

    只要一直订阅这本小说，看到最后完结的兄弟，我就送印的书一本给大家，到时候快递到大家家里，这个到时候在完结的时候我会号召大家留言，只要你一直订阅，看到了最后，就会有，别说什么，哎哟，我怕没了。

    二哥在这里保证，我现在初步预计是印三千本，要是有更多的兄弟，超出了我的预算，我会再次加印，保证每个兄弟都人手一本，而且我会认真签名后快递给大家，大家一分钱都不用花，算是给大家留个纪念，说实话，印本书成本都是几十一本，而且快递费十元，你们自己都可以算，二哥到底是赚你们钱没，大家就当花钱买本书看，何乐而不为呢？对不？

    还有，明天二哥将在收费章节中送出四个红包，每个红包准备一笔钱答谢大家。至于这笔钱，二哥先给家里要，等赚到了钱，二哥在还给家里。我也老大不小了，真的不想在被父母养着，吃父母的血汗钱。家里父母也老了，我也想赚点钱报答他们。

    以后的每个章节质量我好好把关，争取不让大家失望，所以，我真心希望大家能够支持，能够表示表示自己的心意，给二哥顶起来！

    下面说说充值：

    1.首先要登陆账户，没有注册的朋友可以用你的百度账户或者QQ账户登陆，黑岩支持一键登陆，不需要注册，非常的方便。

    2.接着是充值，兄弟们有的是手机客户端看的，客户端看不到充值，不方便，我建议大家用手机网页看，也可以电脑网页！登陆后，你们点击上面那个充值按钮，就能进入充值页面，手机网页的充值页面是，支付宝，手机短信，手机充值卡和游戏点卡这几个充值方式。

    电脑网页则是有网银支付，支付宝支付，财付通支付和手机短信，手机充值卡和游戏点卡这几个充值方式。（PS：提示大家千万不要用短信充值，那个比例很低，如果没有网银，支付宝，或者财付通的最好是买手机话费充值卡，移动联通和电信的都行，营业厅去买就行）

    3.充值完成后，就可以进行订阅了，建议书迷们选择自动订阅，这样就不需要一章章的订阅，非常的方便，而且订阅过的章节，你在回去看，是不收费的。

    说下充值比例，网银、支付宝、财付通充值比例是1:100，手机话费充值卡是1:85，游戏点卡充值是1:75，短信充值是1:40，所以最好建议大家别用短信，太费钱了

    好了，就说到这里吧，还有不懂的朋友可以加黑岩的客服问下咱们充值，QQ：2814551419