
﻿等他们离开，我转身问那服务员，“你怎么会没事呢？昨晚应该都被砸了吧。”

    “二哥，我昨晚刚好休假，所以就躲过了，今天一来，就看到皇朝变成这样了，听刚才那几个说好多兄弟们都被打的片体鳞伤，你可得想办法给我们报仇啊！”那服务生求助道。

    我心里是咬牙切齿的沉声点了点头，“放心吧，只要是我的兄弟，我不会不管的，你先回去吧，暂时不要来了，等到人事部给你打电话的时候，你在来吧，这几天估计不太平！”

    “好，那我走了二哥，再见！”他说完就转身离开了，我马上掏出电话给毒蛇打了过去，可是电话响了好久没人接，看来他也遇害了，生死未卜啊！

    就在这时，我的电话响了起来，是五哥打来的，我急忙接起电话，“五哥！”

    “小飞，你现在在哪里？”五哥话里非常的焦急。

    “我现在在皇朝的门口啊，怎么了？”我说道。

    “你快到我的保全公司来，千万别再外面逗留，现在到处的是人在追杀你。”五哥话一说完，我的心顿时胆寒了起来，妈的，都追杀我？难道还冲着我来了？

    “好，我马上就来！”可当我的话一说完，只听得旁边呼啸的几辆车子停到了我身边，我看着那几辆车，就觉得熟悉，正是昨晚停在皇朝门口的那些黑色奔驰轿车。

    我收起电话，眯着眼睛一看，只见三辆黑色奔驰车门打开，从上面一共下来了十个人，而最引人注目的就是最前面那辆车下来的人，他下车都是由小弟去开车门，他才从后座位下来。

    我一看到这男人，就感觉到了他身上传来的那股子妖气，这种妖气不是什么妖怪的妖气，是一种很让人不舒服的妖气，非常让人的心里毛骨悚然。

    这男人很年轻，估计也就跟我差不多大，但是他的身材确实比我高大威猛许多，而且虽然他外面穿的是黑色西服，但也很难包裹住他那健壮的肌肉。

    他下车后就第一时间凝注眼睛瞪了我一下，然后就带着其他九个黑色西装男人走了过来，这九个西装男人不像是我们本地的黑社会，一般我们滨海的黑社会很少有这样集体式的打扮，就算如果都是黑色衣服，但是都不可能全部穿着西装，提着寸头，而且很有纪律性。

    “你就是王飞？”他一开口，我就震惊了，这口音跟沈梓汐一模一样，虽然说的国语，但是带着的那个日本口音浓厚无比，这绝对是日本人，而且很可能跟梓汐有关系。

    “怎么，连你也认识我，没想到我的名气这么大。”我笑吟吟的掏出一支烟点燃在嘴里抽了一口，只有这样我才能掩饰住我心头那阵毛骨悚然的感觉。

    “你的手在发抖，很怕我？”那男人突然微微笑了出来，他打了个响指，旁边一个小弟就递给了他一直雪茄，然后给他点火。我心头一沉，刚才我的确在盯他的眼神时候手不自觉害怕的抖了一下，没想到就这一瞬间，他都看到了，果然厉害。

    “我怕你个毛线，你找爷爷什么事儿，有话快说，有屁快放！”我强壮镇定的对着他叫道。

    “呵呵，你别怕，我是梓汐的哥哥，上川早泄，听到有几个小弟说你在这里，我就过来了，想跟你谈谈！”上川早泄，我草泥马的，这日本人名字敢取的在邪恶点骂，上床早泄？

    看来是刚才我放走的几个杂种去高密的，而刚才五哥说到处都有人追杀我，很有可能是他们。既然这些人躲都躲不过，我只能硬着头皮上了，“好吧，去哪里？”

    “你开车跟我走！”他说完神秘一笑，就转身钻进了车子里，他身边的小弟也很是规范，一气呵成的开门上车，然后三辆黑色奔驰瞬间就消失我眼中。

    我冷冷一笑，也钻上了车里跟了上去，我之所以去，也不怕他杀我，要真杀我的话，估计刚才早就动手了，就他的实力，我要是不吃药，我绝对打不过，不然我也不会害怕的发抖了。

    跟着他的车子一直开，居然开出了滨海的城区，他一直绕，绕到了滨海城边的飞虎山山顶上。

    一直到了山顶的凉亭，他们才停下车子下来，我跟着也下了车。

    我走到了上川早泄身边，他叼着雪茄一手重重的拥住了我的肩膀，便往山顶边上的那护栏边上走去。从我们这个角度，正好可以把整个滨海市全部看在眼中，有点一览纵山小的感觉。

    上川早泄夹着雪茄微笑的指着面前这片景物说，“王飞，你看，这就是你们滨海，虽然他在你们国家只是最大的城市之一，但却是最重要的沿海城市，没有之一，你懂吗？”

    我看毛线啊，突然我发现这早泄兄有点脑残，你一个日本人，跑来研究我们中国的地理领土了，而且还给我讲一大堆地理问题，这是卖弄学问吗？

    “你有什么话就直说吧，我是中国人，我们国家的东西我比你清楚很多。”我阴着脸说道。

    上川早泄哈哈的大笑了起来，他拍了拍我肩膀，我只觉得肩膀顿时一阵酸疼，奶奶的，好大的劲道。他随后笑道，“王飞，你错了，我从小时候十岁就开始研究中国文化，我可以说出你们中国很多的地方地名和历史，我相信这方面我比你懂的多。既然你都问了，我也就直话说了吧，滨海虽然是最强的沿海地区，但是远远没有达到它自身的价值。”

    “你不会说把它打造成不夜城，就实现了它的价值吧？”我早料到他会这么说，没想到摆平了一个沈梓汐，跑来了一个上川早泄，而且这个角色比梓汐更加厉害。

    “哈哈，这只是其一，你知道拉斯维加斯吧，他就是全世界著名的不夜赌城，所有赌场都是二十四小时营业，黑夜之下如同白昼一般的热闹，而滨海这个重要的地理位置，只要好好的发展，绝对不在拉斯维加斯之下。”上川早泄望着眼前的滨海，仿佛看到了他未来把这里变成全世界著名的不夜城景象，他欣慰的露出了一点点微笑。

    呵呵，狐狸尾巴总算露出来了，我不得不佩服上川早泄，他的理想真的很大，而且他人非常有魄力，可是他忘记了，这里不是日本，而是我们中国，我们的领土岂能他人掌控。

    滨海是国内外连接的必经之地，可以说是国家经济的龙脉，要是把这里变成一个只知道赌博和色黄的不夜之城，那绝对会影响国家经济的整体发展，更加严重的是可能导致日本由此来直接控制我们国家的经济，那我们中国人将永远在日本人面前抬不起头了。

    “我会阻止你的！”我咬着牙齿冷冷的回答他。

    “呵呵，我早就知道你会这么做，当我妹妹回来说起你的时候，我就知道你是固执的人。”上川早泄一点也没有反怒，脸色非常的平淡。

    “那你还带我来这里，还跟我说这么多？”我问道。

    “因为我妹妹很欣赏你，能够让我妹妹都深深佩服的人，那可是很少的，我妹妹在日本可是出了名的高智商，她看中的人绝对不会太差，所以我才想邀请你跟我共成大事，可没想到！”他说着自嘲的耸了耸肩膀。

    “我们注定不是一路人，好了，你现在可以动手了，听说现在很多人要追杀我？”我双手握紧了拳头，既然撕破脸了，就没必要在多说了。