
﻿    ﻿    “好，那我就感谢几位兄弟和这位妹子了。（）”六哥也不强求的一笑，然后收起了脸色正经的望着我们说，“得亏你们现在赶过来了，现在滨海的形式险峻，可以说处在水火之中。”

    说着六哥叹了口气对我们说，“在你们走后，我跟五哥投降了上川早泄，他也就在没找我们的麻烦，可是他们搞赌博，搞夜场也就算了，可是现在居然把毒品也弄到了滨海来，我们滨海道上一项都是禁止这个的，唯独只有九妹在偷偷的做这个，但是这次他们居然敞开了做，滨海基本上百分之七十的地盘都被他们弄来卖毒品了，后来我跟五哥防抗，上川早泄以为我们要背叛，就对我们下了杀机，终于在前几天，他开始动手了！”

    我听后顿时愤怒的叫了起来，“这杂种真是太嚣张了，当初我认为他野心勃勃，也就只是对滨海的地理位置感兴趣，最多就是想图我们的钱财，没想到现在居然把毒品那东西都带到我们这边来发展了，我绝对不会绕过他。”

    “二哥，你别急，你挺大个说完！”小冉拉了啦我，我这才发现六哥还有话说，不好意思的对他笑了笑，六哥无所谓的笑了笑继续说，“小飞，这次你们来了多少人啊，上川早泄已经从日本那些掉了接近两百人来，而且日丸软小组那边也又派了两个人过来。”

    我心头一沉，两百人，这可不是个小数目啊，目前我们滨海的总势力加起来也就六七百人，但是他上川早泄就随便一调，就叫来了两百人，可见他在家族中的地位。

    “过来的就我们五个！”我沉吟道，五哥也紧张的拍了拍我，“小飞，你们五个哪儿够啊，就像今天一样，要不是你们开直升机炸了赵寺方不少人，我们也不会赢的。”

    可这个时候小冉却咯咯笑了起来，她给了五哥和六哥一个放心的眼神，“大哥，五哥，你们就放心吧，我们五个看起来不咋滴，不是还有你们吗，而且我们既然来了，就绝对有办法把上川早泄给弄起来，二哥，你说对不！”小冉对我调皮的眨了眨眼睛，这是很久以来我们俩都没有这么暧昧过了，当我们成为正式雷霆小组的时候，就进入了强化训练，根本没有那些时间来暧昧，现在一见，小冉的眼神还是那么的勾我心魂。

    “恩，我已经有了办法了，咱们今晚就行动！”我点了点头的认真道，然后对阿苏和枫神说，“阿苏，你和枫神开直升机过去立刻过去把警局的人控制住，然后把警察局长和市委书记给我带过来，我要好好的审审他们，而五哥，今晚你给我准备十台面包车，破破烂烂那种就好了，今晚我就要玩点大的，先让上川早泄吃点苦头！”

    五哥像是感觉到了上川早泄就要被我抓起来打的感觉，他热血沸腾的笑道，“好，没问题！”

    “是，二哥一柱倾天/11631/！”阿苏和枫神一点头，也立马的起身朝着外面走去。[棉花糖]

    等到他们走后，六哥也激动的问道，“小飞，你今晚想怎么玩，大哥我也好久没有像你这么大胆的玩过了，跟我说说，我今晚也加入一个。”

    “大哥，你这么大人了还跟二哥一起去疯啊。”小冉对六哥娇嗔道，我哈哈大笑的对六哥说，“哈哈，六哥，也没多疯，就是今晚咱们去炸他的场子，我之所以要把市委书记和警察局控制，就是要第一时间把媒体和网络信息控制住，虽说这是我们的地盘，而且我们是有上级使命回来办这件事，但是毕竟闹大了对我们滨海声誉有影响！”

    六哥这才明白的点了点头，“好，那今晚哥哥也去玩一玩，在家里别了太久，终于要舒展舒展了。”五哥也急忙加入阵营的问道，“小飞，你也带哥哥一起去玩玩！”

    “好的，没问题，那五哥六哥你们聊，我先带璐璐上楼去看一下房间了，还有枫神和阿苏可能也要住在这里，没问题吧？”我问道，六哥敞快的笑道，“你就是在带十个人来，我这里也住的下，楼上楼下都还有那么多房间，随便挑！”

    说完我就拉着小冉带着璐璐朝着楼上走去，小冉早就跟璐璐打成了一堆，上楼后居然不管我，直接就拉着璐璐朝着她房间走去，不是吧，我还想安排璐璐住别的房间，看样子小冉是想把我蹬到一边，她们两姐妹睡一起啊。

    我跟着她们屁股走了进去后，小冉果然说道，“二哥，你进来干嘛，你就睡对面的客房就行了，璐璐跟我睡一起，我们要洗澡了，你快出去。”

    我有种想哭的感觉，我真想说，“我猜到了开头，猜不到结局。”她这个结局也来的太快了，居然我都还没说话就撵我走。可是我打定主意了，立刻笑嘻嘻的一把爬到了她的大床上躺下，“嘿嘿，反正我是不出去了，今晚咱们睡一起，璐璐睡客房。”

    我见璐璐羞涩的盯着我，我急忙给她投去一个眼色，希望她帮忙促合我和小冉。小冉瞟了一眼旁边的璐璐，还想她的羞事被发现了一般的红起了小脸。

    “哎呀，你别闹了，就去对面客房睡不好吗，我想跟璐璐好好说说话！”小冉走到了床上拉着我的身子娇嗔道，这是璐璐会心对我一笑，然后走过来对小冉说，“小冉姐，算了吧，我也不太习惯两个人一起睡，我就去睡客房吧，太累了，你们先休息一会儿吧。”

    璐璐说着对我调皮的眨了眨眼睛，像是在说：二哥，我帮了你哦，要记得我哦！她这才扭着翘臀走了出去，然后跑进了我们对面的客房关上了门。

    等到璐璐离开后，小冉抓着枕头就朝着我身上砸了上来，“你讨厌死了，干嘛这么死皮赖脸的啊，还在璐璐面前说我们睡在一起，她会误会的。”

    我看着她那羞涩的扯着衣角的摸样，顿时来了点兴趣，我抓住她的手，把她拉进了怀里问道，“她会误会什么？”小冉轻轻挣扎的红着小脸说，“她会误会我们已经那个了啊！”

    “哈哈，误会就误会呗，反正我们也就差那一点点了，要不咱们今天就把两个月前的那件事办了吧。”我伸手朝着小冉的胸口抓去，她好像早就知道我要这么办，立马翻身离开，要是以前，小冉绝对逃脱不了我的魔爪，可她现在却也是有功夫的人了。

    “嘻嘻，才不要呢，我现在一点都不想那个，你要是想，自己撸去，我先去洗澡。”说着小冉就对我调皮的吐了吐舌头，然后拉开浴室门走了进去，可是她却没关紧。

    我早就吃过她这招了，每次她都欲擒故纵，说不想，可是心里却比我都还想。我笑嘻嘻的一把脱掉了身上的衣服朝着浴室里面钻去，当我打开门，本来认为里面是一个香艳的场景，可是这才发现里面没人，咦，奇怪了，她去哪儿呢？

    就在这时，一道光嫩的白影闪到我的面前，顿时我的嘴就被一张湿润的小嘴给堵住了，小冉全身光着身子的抱着我的脑袋亲吻着我，像是已经等待这一刻好久了，她非常主动，我紧紧的抱着她那光滑的身子抚着，也努力的回应起她来。

    吻了好久，我们才分开，小冉双手勾着我的脖子说，“讨厌，谁让你进来的，大色狼！”

    “嘿嘿，谁叫你给我留门的，刚才也不知道谁主动亲我的。”我刮了刮她的小鼻子笑道。

    小冉没有了刚才的羞涩，反而双眼有点柔蜜的盯着我，“二哥，还记得那晚你给我吸毒吗！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第112章：小冉洗澡又不关门）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    