
﻿    ﻿    他直接轻轻的拉开了我的裤子脱掉，然后便把我的上衣也脱了下来。当看到我大腿上的伤和后肩膀上的伤后，璐璐顿时震惊了，“二哥，这，这枪声怎么办，要不我给你拔了吧。”

    我刚才被他接触衣服的时候就碰到了伤口，弄的一阵撕裂，但是现在这种情况，要是把子弹弄出来，非疼死不可，不过确实，现在伤口已经被雨水打湿了，要是不把子弹弄出来包扎一下，那伤口很可能会感染，甚至可能溃烂。

    “你会弄这个吗？”我有点害怕，璐璐却嘻嘻的笑了出来，然后抓住我的手放到了她胸部上，“当然会拉，你忘记我是警察了吗？这样你摸着我，会舒服一点吧，也不会疼的！”

    她这举动，顿时让我想到了星爷的电影，古有关云长挖骨疗伤，今有我凌凌漆看片取弹头，而我瞬间已经超越了他们，我这可是摸奶看女人身体取弹头。

    我被她的胸脯吸引住了，也没在挪开手，璐璐顿时把我的军刀拿了过来，然后开始给我取弹头，不得不说，璐璐确实会弄，还知道把军刀拿去火上烧一下，高温消毒。

    当她刀子在我肩膀上划那一下，一阵炽热和撕裂的感觉在我身子上传了过来，我只觉得神级都快要爆炸了一般，手中抓住那温柔的感觉一点效果都没。

    “二哥，疼，疼吗？”璐璐见我叫了出来，担忧的停下了手。我咬着苍白的下唇摇了摇头，“没，没有，你继续吧，我还挺得住！”可是璐璐那小眼睛却担忧的闪烁起了泪花，她随即轻轻的把我扶了起来，然后把我的脑袋朝着她的胸脯上抱去。[棉花糖]

    “恩啊！二哥，你这样会觉得舒服一点吗？”璐璐娇躯颤抖着问道，我只觉得嘴边那淡淡香味确实让我身子舒坦了许多，这丫头牺牲真的太大了，但是为了避免疼痛，我还是紧紧的咬住了她的胸部，享受着那感觉的对她点点头。

    璐璐这才缓缓的抬手继续开始给我取子弹，她身子不停的颤抖着，让我感觉到了她身上的炽热，我身上那股给刀子划拉的疼痛也少了许多。

    只听得‘当啷’一声子弹落在地下的声音，我也是全身紧绷的大力一吸嘴，璐璐立刻娇嗔了起来，“哦，二哥，你，你太大力气了，我，我受不了！”

    我等到缓了一下气后，便轻轻的推开了她的身子，有点不好意思的擦了擦冷汗对她说，“对不起璐璐，我刚才真是没办法了，只能那样了，咬疼了吗？”

    璐璐虽然忍着那股子羞涩，但是那红彤彤的小脸还是把她那女儿家的娇嫩给展露了出来，“没，没事，我给你取大腿上的吧。”说着她把我给放倒在地上，然后朝着我大腿看去。

    “二哥，你，你这能不能拨开一点啊，都挡着我办不落皇旗/14748/事了！”璐璐小脑袋低头的望着我的大腿，嘴上虽然这么说，但是那小眼睛却一直不舍得从我身下离开。

    我有点苦笑，这，这怎么能够拨开啊，我只好说道，“那我拦住它一点，你快动手吧！”

    我随即伸手捂住了他，璐璐这才好些，她赶紧继续用着刀子给我划拉伤口，我又是一阵疼痛，额头上冷汗直冒，这感觉比刚才划拉后肩膀的时候，都还要疼。

    “啊！”我全身疼的颤抖着叫了起来，璐璐赶紧停下了手，她惊慌道，“二哥，快摸我吧！”

    她小手抓着我的手来摸她，可是我现在躺着，她跪在我的身下，根本就摸不着，而且我的胳膊疼的厉害，我一点都不想在动了，就想这样躺着。

    “哎哟，都不摸不到，怎么办啊！”璐璐看着我额头上不停冒出的冷汗有点着急了。

    我咬着牙冠说，“没事，你，你继续就行了！”璐璐摇了摇头，她说，“不行，这样你会疼死的，说着她眼光四处在我身上看，最终终于落到了我的身上。”

    “二哥，你把手拿开吧！”璐璐认证的盯着我说，我顿时一惊，她，她要干嘛？

    “璐璐，不行的，刚才我已经侵犯了你了，要是在乱来，怎么可以！”我不想这样，就算我心里喜欢璐璐，但是也不能因为这种情况，就占有她的身子，那样太不男人了。

    可是璐璐却柔情的微微一笑，然后居然在我的眼光之下，伸手拨开了我的手，然后她就双眼静静的望着我，朝着我本来就挺立的身下趴去。

    我全身仿佛打了麻醉剂一般的酥麻了起来，我大叫，“璐璐，不行，你快停下停下！”

    可是这丫头仿佛已经找了魔，本来动作就不太熟练，现在居然还生涩的弄了起来，让我感受到了别样的味道，随即她双腿一跨，的倒着跨到了我身上，然后就一边嘴上干着活儿，一边开始继续的替我取着子弹。

    这身下一阵火热一阵湿润的感觉放佛要让我上了天，这种感觉就算你真正的玩，那也是绝对达不到的效果，我心里沉寂了，就这一次吧，可能人生也就只有这样的一次机会。

    我不在阻挠璐璐，闭上眼睛享受着她给我这次温柔的取子弹，不知不觉间，在我快要爆发的时候，突然‘当啷’一下，那子弹就被璐璐给取了出来扔到了地上。

    “二哥，取出来了！”璐璐松开嘴后说道，可是我已经有点受不了了，我一把把璐璐给抱着转过了身子，就朝着她的小嘴吻了上去，璐璐没想到我这次来的这么猛，先是一震，然后她也主动的对着我迎合了起来，我这一吻，让我的心里顿时放开了，双手开始肆无忌惮了。

    当我要朝着璐璐的腿上摸去之时，这时她小腿一颤抖的拦住了我，“二哥，你，你想要吗？”

    我毫无疑问的点了点头，然后亲吻起了她的肩膀，璐璐咯咯一笑的对我眨了眨眼睛，然后伸手轻轻的往下一扶住了我的身子，“二哥，只要你想要，璐璐什么都愿意给你，包括我自己！”

    她说着小屁股往下一坐，我只觉得全身都好像进入了另外一个世界一般，这个世界真的很美，很温暖湿润，放佛一个甜蜜的小窝一般，让我舍不得出来。

    “好好爱我！”璐璐说着捧住我的小脸后对我吻了上来，而她的身子也再次重重的朝着下面一坐，突然，我只觉得我好像突破了什么屏障一般，进入了一个最大的空间。

    吸！这，这丫头居然是处子，这让我太震撼了，她居然把第一次给了我？当即我再也不敢多想，既然她都把自己交给了我，我要是不好好爱她，那怎么对得起刚才她那么大的牺牲。

    “我会好好爱你！”我松开了她的小嘴说完，就紧紧的搂住她的身子动了起来。

    璐璐的确很敏感，没有多久，她就变得燥热，那喉咙里也发出了唱着小曲儿的声音，这声音清脆刺耳，动人心魂，在这窄小的山洞里不停的回荡着，最终我俩也一起共赴巫山云雨...

    这一晚上，我俩都不舍得分开别人，她趴在我的身上，然后用着我们脱下来的衣服搭在我们身上，就这样一直紧紧的抱着靠在火堆边上睡了过去，我们都睡得很香，很甜！

    第二天，我还在朦朦胧胧的睡着，耳边却响起了一阵很远但是却很尖锐的女人声音，“二哥，你在哪里，二哥，你在哪里！”我眼睛当即就一下睁开了，这是我家小冉的声音！

    说：

    乘着做饭的时候码出来的，希望大家喜欢！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第109章：山洞里的一夜（感谢帆、峰、粉丝第一李三和大家的打赏））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    