
﻿    ﻿    “二哥，你看，那边草丛里面有东西在闪。”苏天宇在我旁边小声说道。

    我得意的翘了翘嘴角，的亏老子以前在老家的时候去偷过人家的西瓜，那时候瓜田里就专门潜伏着一个人在那里，等着抓我们这些偷西瓜的，所以每次我们去偷之前都要先查看地形，然后如果发现异常，马上就撤退，否则被人家牵着狗来把腿也得给打断。

    “恩，不急，现在还有一个多小时，我估摸着欧阳赫这些杂种要来了，等着他们吃亏吧，咱们全部躲起来，到时候浑水摸鱼。”我悄悄的在阿苏耳边说道，他邪恶的对我眨了眨眼睛。

    “二哥，我真没发现，你怎么那么损啊，好在我跟你是队友，做你敌人不知道吃了多少亏。”

    我嘿嘿一笑，不在多说的跟他爬了下去，然后闪回到了小冉的身边，而去前面打头阵的枫神也回来了，他趴在地上小声说，“二哥，那屋子里估计最少有三个人的样子，分别在门口，墙角，和人质的旁边。”我点了点头，枫神还真有做侦查的天分，太厉害了。

    “恩，好的，小冉你们发现什么没？”我嘴上问着小冉，却伸手悄悄的摸了摸她屁股，我真没啥想的，就是看看她还疼不疼，谁知道旁边的璐璐却狠狠的瞪了我一眼。

    我操，我摸我老婆的屁股，关你几毛钱事儿啊。小冉一副若其然的说，“我们到没有什么发现，但是后面的欧阳赫他们好像要来了，已经听到声音了。”

    我点了点头，然后小手再次的拧了一下手中的翘臀，艾玛，小冉还真忍得住啊，不疼了，看来着小妞屁股已经稍微恢复了，我这才把手拿开，摸一摸三百多啊！

    “我们探测到，在旁边的草丛里面估计还埋伏着三四个人，所以咱们千万不要轻举妄动，先到一边的树上，咱们躲一会儿，等到欧阳赫上来跟他们对上后，我们在浑水摸鱼！”我这话一出，众人都纷纷给我头来了鄙视的眼光，卧槽，我这还不是为了大家着想吗！

    不过唯独只有璐璐狠狠的瞪着我，我真想问她到底怎么回事，我跟你有仇吗，这种眼光看我。[棉花糖]

    “好，那现在行动！”说完我们便一起分开的朝着树上爬去，由于璐璐和小冉都不太会爬树，我只好拉着小冉跟我一起上树，而当我把小冉也弄上树后，我一看璐璐，就有点尴尬了。

    “要不你别上树了，就在一边潜伏着吧。”我不好意思的说道，我一是怕碰到这丫头的身子，刚才就那么凶盯着我了，要是在摸她，那还不把我吃了，二是怕我家小冉误会。

    “不要，你帮我上去。”几响后，璐璐终于冷冰冰的吐出了几个字，我也无所谓，“好吧，来我抱你！”说着我赶紧抬头给我家小冉投去一个请示的眼神，不过我家小冉真的很开明，微笑的点了点头，默许了我的举动，这让我动作也大胆了起来。

    不落皇旗/14748/我一把抱住璐璐把她朝着树上弄去，她用力的抓住树干往上爬，但是却好像还差一点劲儿，我见没办法，伸手就朝着她屁股摸去，把她使劲的往上面顶。

    咦，不对，怎么这屁股摸起来那么熟悉？我想了一下刚才趴在草丛边上我摸小冉的屁股好像就这感觉！突然我额头冒出了冷汗，你妈逼，不对啊，刚才璐璐在我旁边，小冉在她另外一边，我刚才摸到的估计是她的屁股，卧槽，难怪她刚才那么恨我了。

    “干嘛啊，快加力气啊，我爬不动了。”璐璐在上面催促道，我这才回过神来，赶紧加大力气，麻麻的，希望这妮子不要记仇，否则的话以后就没好果子吃了。

    把璐璐弄上去后，我自己也像是猴子一般很快爬了上去，到达树枝上，璐璐斜着眼睛白了我一眼，那小嘴嘟的老高，就跟谁欠了她五百万似的。

    麻痹，摸一摸才三百多，你这搞得跟二五八万似的，干嘛啊，我在心里愤愤到，不过自己总归是占了人家便宜，我还是有点不好意思，她不高兴我就不高兴吧，由她的。

    等到十几分钟后，欧阳赫带着他的军团跟了上来，只见他们这一群人狼狈不堪，伸手的衣服被扒的稀巴烂，而且他满脸都是怒火，他到了山坡上就大吼了起来，“妈的，王飞那杂种把我们害惨了，弄了个豹子来整我们，一会儿抓到他，就给我很k他。”

    “是，打残这杂种。”其他几个也纷纷的叫道，小冉在旁边捂着嘴巴轻轻偷笑，那小眼睛乐呵呵的对我眨着眼睛，像是在说，老公，你真的好损人啊。

    哎，我们山里出来的孩子，别的不会，损人还是可以的。欧阳赫叫了一声，见没回答，就疑问道，“妈的，怎么没人，难道他们还没过来吗？”

    这时他旁边的韦浩问道，“赫哥，会不会是那杂种迷路了，或者带着两个小妞打野战去了。”

    “妈的，还真有可能，这杂种一看就是个色胚子，你看那婆娘没，跟他一起来的，但绝对不可能是情侣吧，这么早就把那婆娘给泡到了，肯定是性急火。”欧阳赫满脸淫笑道。

    在我旁边的小冉和璐璐听到后是又羞又怒，对欧阳赫那满嘴污语给弄的小脸通红，我也在心头大骂这杂种，真是的，脑子里都吃屎去了吗，还打野战，你以为这是露营啊。

    “好，他们真可能没来，走吧，咱们快去把人质救了就赢了，到时候好好奚落他们。”欧阳赫满满自信一笑，就带着他们朝着茅草屋走了进去，这就是个傻逼，都望了刚才被豹子搞的多残。当他们快要走到茅草屋的时候，突然草丛边上窜出了这四个黑衣人。

    这四个黑衣人比之我们在山脚下遇到的黑衣人身手还要皎洁，他们的一出现立刻让欧阳赫他们乱了阵脚。欧阳赫大吼，“都给我上，咱们五个，还怕他们四个啊，弄残了他！”

    这杂种说话的时候都有点底气不足了，而且我估计真是一傻逼，就你这狼狈的摸样，敢跟人家在那里潜伏了很久，休养生息的人比吗？

    四个黑衣人非常的不屑，都只是轻轻一闪身子就躲避开了欧阳赫他们的攻击，只见一个带头的黑衣人冷哼道，“看来你们比那些新兵蛋子还不如，就这脑子还想救人质？”

    这句话更加激怒了欧阳赫他们，他们五个像是放狗一般的朝着四个黑衣人打去，我见时机差不多了，急忙对着枫神他们招了招手指向了茅草屋。

    他们明白的点了点头，我就拉着璐璐和小冉从树上悄悄的爬了下去，我们一直沿着树林边上走，直到到了茅草屋的旁边，我们才从树林的坡上滑了下去。

    “枫神、阿苏，我们三个对扛里面的三个绑匪，小冉和璐璐救人质，咱们速战速决，不要恋战，大家听懂了没？”我认真的盯着他们吩咐道，他们四人赶紧一点头。

    随即我带着他们到了茅草屋的窗户边上，“枫神破门，你门口，阿苏墙角，我人质旁边，ok？”

    “ok！”枫神比了个收拾，顿时双出双掌一扑，就用着自己的身子朝着那木头的窗户砸了上去，这可是人肉盾啊，等到他进去后，我们几个接连就跳了进去。

    里面的绑匪顿时一惊，没想到我们居然从窗户进来，我稳住身子后吼道，“速战速决！”说完我就朝着人质边上那个站着的绑匪冲了上去。

    说：

    今天八更完了，我已经累的疲倦了，要去碎觉了，亲们，谢谢你们今天的陪伴，我很开心，虽然今天发生了很多让我不开心的事，但是坚持看到这里的兄弟们，都是我的亲兄弟，亲姐妹，好基友好蓝颜红颜，爱你们，速度戳年会票，可能你们有的人有了还不知道呢！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第100章：摸错了屁股（感谢沉浮、Do、航、波斯的打赏））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    