
﻿等五哥把车开回到了他们在城边的一个仓库后，他就叫小弟单独去把我的车开了过来，我才驾着车子往家里赶去，一路上我心神荡漾，这一次的生死冒险让我领悟到了权利真正的重要性，如果要是刚才五哥小弟通知五哥，那我今日必定惨遭毒手，所以我要站起来，我要有我自己的一股势力，一股让我能够在滨海跟其他几位大佬比肩的实力，我得加快速度了！

    回到家里，我一开门，那里面就扑面而来一阵阵日本菜的芳香，我走了进去，那摆在餐桌上的一大桌还冒着淡淡热气的菜让我心头揪酸不已，我是有血性的男儿，我不是什么正人君子，尽管我心中有爱，但是看到一个跟我只有几天之缘的女人能为我做这些，我的眼眶还是有点点湿润了。我走到餐桌边上，发现上面还有一个小纸条。

    我抓起来一看，首先就被这纸条上那淡淡泪水给打湿的痕迹给震动了，上面内容写着：二哥，菜已经给你热好了，知道你喜欢吃我们日本菜，在我临走前特意再次给你多做了一些，希望你能够好好品尝，梓汐跟你在一起的这些天虽然很短暂，但是二哥对我的关心让我很心暖，你一定要记得梓汐哦，等到我回来的时候，我希望你能带着我一起回我家乡看那美丽的樱花！

    字字写的真情一切，我身子一顿后坐了下来，望着面前美味的食物，我就算是吃过了早餐，也义无反顾的抓到嘴里吃了一些，算是给梓汐留下最后的遗憾作为补偿。

    吃了东西我才去洗了个澡，把身上的刀伤擦上药换了衣服，梓汐是走了，但是我的生活还得过去，珍惜现在，珍惜小冉！我开着车出了家里就给小冉打了电话过去，她也刚好在银行忙完，让我马上开车去接她一起吃午餐！

    九姐的事情就这样告了一个段落，因为由五哥后来出面，九姐也只能忍气吞声的把吃的憋埋在心里。而梓汐的离开，也让我更加珍惜小冉，每晚我跟小冉亲密的在一起，我也不在那么莽撞，出了什么事情后还是让小冉帮我拿主意，才进行处理，这样就不会让小冉难做。

    几天过后，国庆节也快到了，在过节前一天晚上，正是薇薇他们的滨海大学的国庆晚会，一大早，我就被小冉和薇薇给叫了起来陪着一起去逛商场采购 。

    女人嘛，都很爱美，尤其是小冉，她说还没在国内参加过这样的晚会，今晚一定好好打扮，一天下来把我累的够呛，早知道就把耗子和阿坤叫来帮忙。

    直到晚上晚会快要开始的时候，我们三个才一起回到了滨海大学。薇薇还没换她跳舞的服装，但是很明显，她也是学校的名人，这个本来就热闹非凡的黑夜之下，不少行人都纷纷注意到了薇薇从我的车上下来，他们都开是对着她指指点点。

    “嘿嘿，看来薇薇在学校人气蛮高的！”我开着玩笑的说，薇薇非常害羞的捏着衣角小声道，“没有啦，就是他们胡乱评判个什么校花而已才认识我的。”

    “没想到我们薇薇还是校花啊，看来我们皇朝真是有福分。”一身闪亮黑色连衣裙的小冉调笑一声后也跨下了车门，她今天这身衣服可是花了十几万大洋买的，她说不为别的，就为能够在学校里好好露露脸，毕竟这是她国内的‘第一唱’。

    而小冉的头发也造了型，她弄的不太复杂，就只是把头发弄的小卷了一些盘在头上，那额头前面留着一丢丢长长的刘海，然后脸上化了个淡妆，但就仅仅是这样，也不必那些大明星差。

    当小冉一下车门，周围本来观看薇薇的行人们都全部倒吸了一口凉气站在了那里，而这一群群愣住的人不只是一群男屌，还有很多的女人，她们仿佛也被小冉的美丽所吸引。

    “哇，这谁啊，难道是咱们学校请来的助唱明星，真他妈漂亮啊！”一个傻屌红着双眼说。

    而他旁边的傻屌一个暴利在他脑袋上敲了一下，“什么助唱明星啊，这绝对是表演嘉宾，你看到他旁边那个黑色西服红领带的男人没，虽然很风搔，绝对是他的保镖，气场真强大！”

    我听了这两个屌毛的小小杂言后有点哭笑不得，我这摸样像是保镖？我看了一眼自己，哎，确实还真像，而且确实有点风搔，都怪我家小冉给我选的红领带，说神马感潮流，现在好了，被一群逼学生说我风搔，真是掉粉啊。

    “小冉姐，只怕你一会儿上台，要把这群屌丝们要疯狂啊。”薇薇笑吟吟的拉着小冉说，她今晚犹豫主要是伴舞，所以没有弄什么造型，但是就她这青春靓丽的摸样，已经够吸引人了。

    小冉很享受这感觉的摸了摸薇薇的下巴说，“你这个小丫头，居然调侃起我来了，小心我叫二哥收拾你。”薇薇已经很适应这种调侃，她跳着眉毛的白了我一眼然后对小冉说，“我可不怕二哥，他啊，就是个有色心没色胆的小男人，就是脱光了在他面前，他也不一定敢。”

    我顿时憋的怒火直烧，奶奶的，看来薇薇这丫头最近是玩高兴了，现在连我也调侃了，还说脱光了在我面前我也不敢，要不下次你试试，看看哥哥揩不揩你的油。

    小冉也被薇薇给逗的乐了，那完美的娇躯轻轻颤抖的笑完了腰，“咯咯，这到也是，我们家二哥就属于闷骚型的，你怎么挑逗他，他都只是看看，从来不干实事。”

    被我自家女人欺负，我更加无语，还能不能愉快的玩耍了？我不想在扯这个话题，轻咳了一下冷冷道，“咱们走吧，你没发现周围全是色狼眼睛盯着看吗，我可受不了。”

    “矮油，二哥吃醋了！”薇薇调笑道，这妮子，真是的，看来得着机会好好调教调教。

    “他啊，就是个醋坛子，不过咱们还是走吧，我已经感觉那些色狼饥渴难耐了！”小冉说完就牵着薇薇的小手朝着晚会的会场里赶去。作为‘保镖’的我也急忙跟上，因为我也觉得那些色狼好像憋不住了，果然，就在这时候，不知道谁叫了一句，全场都疯狂了起来。

    “女神，女神！”这一吼，所以男生女生都跟着吆喝了起来，那气势丝毫不输给卖黄牛票的人。而更得劲的是，这帮屌毛不知道手中又蹦出了拖把啊、扫把、还有竹竿什么的各种道具，居然举着手上的家伙，大呼着‘女神’朝着我们追了上来。

    “艾玛，怎么没人叫我男神啊，我长得有那么难看啊。”说实话，这还是我离开滨海大学后第一次回来，虽说这些学弟们都可能不认识我了，但是现在哥怎么也算长得不赖吧，而且今天这么风骚，咋没女学妹叫我一句‘男神’，宽宽我的心呢？

    “咯咯，好啦，你在女神的眼睛里已经是男神了，还想咋样？难道你还想做别的女人男神？”小冉悠悠的挎着小步子娇笑道，她这么一说，让我心头的大石头一下落下，这可是小冉有史以来对我的最高评价，看来这段时间乖乖的听她话没白费啊。

    “女神，给我签个名好吗！”就在这时，一个矮小个子的男生冲了上来拿出了一个马克笔拦住了我们，就他这长相，我真佩服他的勇气敢冲过来，真是不怕神一样的敌人，就怕猪一样的陌生人。