
﻿    “对不起，去什么地方，我不可以告诉你，但是你们将参加‘雷霆小组’的选拔训练，跟你们一起参加的一共有十个人。最新章节全文阅读都是全国各地挑选出来的人才精英参选。”兵哥冷冷道。

    当他说到全国各地挑选出来的精英。我立马愣住了，我跟小冉也算精英？我特么最多算个精明，小冉也是个弱女子，算什么精英啊。

    “你看我们俩像是精英吗？怎么会选到我们？”我死死的盯着他问道，这事儿太蹊跷了。

    那兵哥脸色稍微一动后说，“这个我无可奉告，我只是奉上级命令前来接人的，你们快去收拾行李吧。”他那一动，我就捕捉到了他的神态，奶奶的，这绝对有问题。

    不过既然是邀请我们。应该没什么大事，我只得跟小冉点了点头，就拉着她往楼上跑去。

    “二哥，怎么回事啊。突然冒出了两个兵哥哥。”小冉一边收拾着一边问道，我摇了摇头，“管他的怎么回事，反正是好事。而且咱们就不用跑路了，大摇大摆的离开滨海，还不好吗？”

    小冉想想也是。不在多问的跟我一起收拾了行李，我们拿下来后，兵哥哥急忙过来帮忙，然后他们对五哥六哥他们行了个军礼，就带着我们朝着外面走去。

    我这才看到，他们的武直九一直停在门口的空中盘旋着，那庞大的身躯，和外观武装的摸样，真是太霸气了，就这武直九，想要灭一个小山头，那都是分分钟的事儿。

    “你们先上去吧！”兵哥带着我们到了直升机放下来的软梯边上说道，我急忙让小冉先上，我在后面给她看着一点，小冉非常害怕，“二哥，我怕，好高啊！”

    “恩，那你爬我背上，我背你！”我趴下了身子，小冉幸福的跳到了我身上，美滋滋的说，“老公，你真好！”我嘿嘿一笑，“你才知道啊，抓紧了，我上了！”

    说完我就抓住软梯朝着上面爬去，犹如我们的重量加大，爬软梯的难度也很大，软梯一直摇摆，要不是我心理素质很好，早就吓尿了，就如小冉，都死死的抱着我闭着眼睛，看都不敢看。等到我爬上去后，便放着她坐到椅子上，小冉一下就软倒在了上面。

    “哎哟，真是吓死人了，这么高！”小冉拍着小胸部的娇嗔道，呵呵，这就是女人，需要我们男人的时候，我们就该挺身而出，而我朝着下面望去，只见两个兵哥非常强悍，居然一只手抓着我们的行李，一只手就朝着软梯上爬，而且速度奇快。

    奶奶的，这么变态，这都是什么人啊！我吓的直冒汗，军队果然出高手，不愧是少校。

    等到他们上来后，就给驾驶舱的飞行员发了指令，直升机便缓缓的升起，一个加速朝着天际那边飞了过去。兵哥哥随即从包里拿出了两个眼罩给我们，“你们把这个戴上，好好睡一觉！”

    “怎么，很远吗？”我问道，兵哥哥却说道，“这主要是保密，远到不是很远！”

    我跟小冉相视一眼后，还是拿上眼罩戴了起来，然后我便握着她的小手休息起来。我虽然没说话，但是脑子里却一直想着这到底怎么回事，为何兵哥哥做的如此神秘，就是国家最保密的特种部队都没有这么严格的保密行动吧，连去哪儿看都不行，看来到了那里，我们就算可以打电话，也不能告诉六哥我们是在什么地方了。

    飞机一直开，我估摸着开了有接近两个小时，终于好像缓缓的降落了。兵哥随后声音响起，“好了，你们可以把眼罩拿下来了，快下飞机吧。”

    我拿掉眼罩，望了一眼飞机打开的舱门，只见飞机已经落到了一个森林一般的地方，这边是个有很高那种芦苇丛的湿地，而在飞机的下面，还有很多的人站在那里。

    这次小冉很聪明了，直接就跳到了我背上，我无奈的摇了摇头，只得再次的把她背了下去，从软梯下去后，我这才发现地上有四五十个人正在那里，大部分人是穿着军装，但是只有依稀的几个跟我们一样穿着便装，好像都是来这里集合的。

    等到兵哥下来后，他就带着我们朝着人群走了过去，站在人群最前面，是一位肩章橄榄叶加三星的上将，他年纪有看上去有五十岁，但是眉宇间那股子从战场上经历过很多风雨的杀气，让我不敢小看他的年纪。

    “报告长官，滨海的王飞和莫小冉带到！”兵哥上前对上将行了个军礼响亮的吼道。

    “好，入列！”上将淡淡对他们招了招手，两位兵哥哥就朝着上将身后的那群兵哥哥站去。

    “欢迎你们加入我们雷霆小组训练营啊！”上将温和的跟我们握了握手说道。

    我有点受宠若惊，“多谢长官，我们这是来干嘛啊，到底训练什么呢，我都不知道啊。”

    “就是啊长官，突然就把我们带到这里来了，真是一点准备都没有。”我家小冉也是嘟着小嘴可爱的发着牢骚，可是上将并没有生气，反而高兴的大笑了起来。

    “哈哈，这是上级下达的新指令，你们的使命一会儿会在训练营跟大家讲，现在还有几个学员没到，你们在旁边跟大家联络一下吧，等到人到齐了，咱们就去军营。”上架慈祥的说，这让我对部队那种军官的认识改变了，从电视上看，那些军官都是非常冷漠的，但是这位将军却度量非常大，而且很亲民，一点也不摆架子。

    “好！”我点了点头，便带着小冉一起朝着那边五哥跟我们一样穿着便装的人走了过去。

    “嗨，大家好！”我们家小冉温和的走过去跟他们打着招呼，可是那五个人男女好像都不拿我们当回事儿，就那样跨立的姿势婷婷的站在那里，理也不理我们。

    小冉的脸色有点难看，委屈的嘟着小嘴望了我一眼，我叹息的拍了拍她肩膀，然后便站到了一边不在说话，妈的，看不起我们是吧，不就是个训练吗，有什么号牛逼的。

    小冉仿佛被刚才的事儿给弄糗了，非常的害怕颤抖着身子，我见她这样，急忙紧紧的握住了她的手给她信心，小冉温柔的转过头来对我小声道，“谢谢你老公！”

    “呵呵，老婆，我会在这里好好照顾你的，别怕，有我给你顶着呢。”我轻轻点了点头笑道。

    小冉这才恢复了信心，过了一会儿，又有一架直升飞机，落了下来，带了两个人来，那两个人都是男人，长得有点喜剧，一个跟潘长江一般，矮矮胖胖，一个跟周立波一般的表情夸张。

    不过他们跟我们一样，很友善，先过去对先来的五个人打了招呼，他们没有答应，这让两个人很不爽，最后他们跟我们打招呼的时候，我跟小冉都亲切的答应着他们，他们俩觉得很高兴，也拉着行李跟我们站到了一起。

    本来我以为还要等一个成员，不是说十个吗，这是那位上将却跨上了步子走到了我们的面前，用着浑厚的声音说道，“好了，先欢迎大家的到来，感谢大家的配合，从今天开始，你们在场的九位将是我们雷霆小组训练营的成员，你们将在这里完成一个月的训练，训练完毕后，你们之中将有五个人正式成为我们雷霆小组的成员，然后进行正式的雷霆特训，大家有信心吗？”上将一声招呼，大家都齐声大吼道，“有信心！”

    开玩笑，将军发话，你敢不回答，那不是找死吗？随即上将笑道，“好，那第一项训练正式开始，军营就在你们身后的约五公里的树林里面，请各自带好自己的行李徒步跑过去，时间为二十分钟，最后到军营的两名，将受到惩罚，大家明白没有！”夹岛引血。

    这话一出，我们场内一片哗然，尼玛，这么变态，在这树林里图徒步，五公里二十分钟，可能吗？

    