
﻿“这，这样可以吗？”小冉那小脸蛋都红透了，抓着我的小手也在轻轻颤抖着。

    我全身触动的舒畅道，“可，可以，就这样别动，我先撒尿！”小冉轻轻的‘恩’了一下也不在多说，，果然有了美女的照顾后要好一些，我强力打开闸门，很快就尿了出来。

    “嘘！”全身舒坦的我打了个冷战，下身轻轻晃动，小冉的小手立马就羞涩的抽了回去，“哎呀，你讨厌死了，乱动什么啊，都差点尿到我手上了。”

    “动一动才舒服嘛，反正迟早你也要给我弄那活儿的，那我先出去咯！”我伸手在她的翘臀上轻轻捏了一把，妈的，手感十足啊，确实弹性很大，顶撞起来铿锵有力。

    “快走吧，再不走我都不好洗澡了！”小冉娇羞的推着我的身子出了门口，我也不好在死皮赖脸留在这里，反正都是迟早的事儿了，所以跨出浴室后我就回到了床上躺下。

    我在床上看了会儿电视，只听得浴室门‘嘎吱’一响，我便转过头去，只见小冉带着浴室里那冒出的热气从里面走出来，全身上下带着一阵香风，仿佛仙子下凡一般。

    “傻瓜，看什么呢！”小冉一边抹着头发一边爬到了床上坐下，本来她现在就换上了自己那短短薄薄的睡裙，现在更是这副姿态，胸口和大腿内侧都已经走光了，不过她好像也不在意，这到是饱了一顿我的艳福，哎，我家冉冉终于算是想开了，要跟我同床共枕了。

    “看你啊，真好看！”我笑嘻嘻的盯着她说道，要不是怕小冉嫌我太急了，我早已抱着她在床上啃了起来，我是凡人，我不是什么正人君子，对待小冉这样的仙子，我没有抗拒力，可以说我是禽兽，但是我相信任何人看到小冉，都会从教授变成禽兽。

    “呵呵，真是油嘴滑舌的，给我拿着！”小冉擦完头发后把那毛巾一下扔到了我的脸上，我只觉得那股子香味大力的往我鼻子里面钻，而且这毛巾显然还不只是她擦头发的，仿佛还带着点点乳香和那女儿家上的淡淡处子之香，真是闻一闻精神百倍，嗅一嗅神清气爽。

    我一把扯开毛巾，只见小冉已经钻进了被窝里了，她把脑袋靠在我胸膛上，一只滑嫩的小手在我小肚子上游走，“二哥，你去放个碟，在电视柜下面有。”

    碟？我邪恶的盯着小冉笑了起来，“丫头，没想到你还有存货啊，看来你不老实哦。”

    小冉娇羞的锤了我胸口一下，“讨厌，我哪有不老实啊，我可从来没看过，这是以前买的，本来就是想跟我以后的男朋友一起欣赏的，现在便宜你了呗！”

    “嘿嘿，那好，我去放！”我激动的爬下床去翻了一下，那些碟都还不错，不是什么虐待类型的，都是有点剧情的，我放了个欧美的碟片，就回到了床上看了起来。

    “二哥，你，你把裤子脱了吧。”我刚一上床，小冉就催促了起来，让我的胸口一阵跳动。本来房间内就没开灯，所以看上去昏昏暗暗，我脱掉裤子一扔，就侧过身子搂住了小冉。

    “别搂人家太紧了，都喘不过气了。”小冉拍打着我胸膛抗议道，都这份上了，我还能怎么？只得伸手捧着她的小脸吻了上去。小冉身子一颤，没想到我出其不备，等到她回过神来之时，我的舌头已经霸占了她那香甜的小口。

    “恩！”小冉被我亲吻的快喘不过气了，只得疯狂的推着我身子，我见她受不了了，才放开她。小冉被我放开，顿时喘着大气娇怒起来，“你坏死了，哪有这样不说话就亲人家的。”

    “男人不坏，女人不爱嘛，咱们在来！”我舔了舔舌头上还带着她香津的味道，真甜。

    ……

    这一夜我跟小冉真的玩疯了，玩到了忘乎所以，虽然我还没真正得到小冉，但是我却已经把她当成了我生命之中不可缺少的一个女人，就是谁也别想把她从我身边抢走。

    第二天早晨一阵阳光照射到我眼中，我迷迷糊糊的睁开眼睛，只见小冉满脸桃红的沉睡着，那红红的小唇之上还闪着一点点银光，仿佛被什么东西擦了口红一般。

    昨晚真是幸苦这丫头了，我叹息的伸手摸了摸她小脸，就抓起手机看时间，可是这才发现手机上好多未接电话，全是沈梓汐打来的，有三十多个，而且还有条短信！

    我翻开短信一看，上面写着：二哥，我真的很想你，很想跟你再呆一段时间，可是昨晚我父亲打电话让我立刻回日本，父亲的命令我不敢不从，本来昨晚还想好好陪你一晚上，结果你却没回来，或许你是有事情忙吧，我走了，以后我还会在回来的，你要等我哦，梓汐字！

    我不知道怎么的，脑子顿时清醒了起来，心头一阵揪酸。我赶紧把电话回拨过去，可是那边却提示“你所拨打的电话已经暂停服务！”梓汐走了，真的走了！