
﻿    ﻿    小冉跟小越南谈完话后，就对我说，“他说他可以去试试，到时候把他骗到我们这来。”

    我顿时眯起了眼睛，我不是不相信我家小冉，我只是不相信那个小越南，连自己朋友都可以不顾的人，你能够相信吗？我沉下了脸色，“不行，让他想其他办法，不行就给他一刀！”

    璐璐有点不忍着，嘟着小嘴说，“二哥，就让那个小越南试试吧，我相信他不会出卖我们的？”

    小冉也是一副非常相信他的摸样，这可让我难办了，我盯着小越南看了一眼，只见他双眼真诚的盯着我，眼中好像真没有一丝的皎洁，我心头一沉，然后点了点头，“好吧，让他去把！”

    小冉对我嘻嘻一笑后，就急忙跟小越南说了几句，小越南便站起身子朝着那中间空地走去。

    他一边走一边‘叽里呱啦’的跟塔塔里打着招呼，我也听不懂他说什么，只觉得他们‘叽里呱啦’好像在唠嗑，可这是小冉脸色一黑，大叫道，“遭了，我们被出卖了？”

    “卧槽，他说什么？”我的心立刻紧了下来，这是出去查看地形的枫神还没回来，估计他有新发现，要是他们全部出动攻击，光靠我和阿苏，绝对保护不了小冉和璐璐。

    “我听不清楚，太远了，但是我从他说话的口语可以看的出来，他在找塔塔里求救，咱们快走吧！”小冉这话一说完，我就看到塔塔里那眼睛朝着我们这边的草丛看了过来。

    妈的，我就说不能相信这个小越南嘛？我急忙小声道，“全部都往后撤退，不要逗留在这了！”

    大家听后，急忙朝着后面缩了缩身子离开，这时塔塔里居然‘哦哦’的叫了两声，他大手一挥，在周围的二十几个悍匪就一起朝着他聚集了过来。

    “快走，塔塔里让他的人来攻打我们了！”小冉大吼一身，拉着身边的璐璐就站起身子朝着不远处的树林里跑去。我跟阿苏也不敢怠慢，急忙转手就开跑。

    只听得后面‘哦哦哦’的那种猴子叫声越来越近，这让我的心头也越来越紧，天杀的越南猴子，老子一会儿要是不把你给弄死咯，我的姓字就倒过来写。

    就在我们跑了一截后，枫神居然跑了回来，他拦住我们一边走一边喘息道，“二哥，那边就个小草堆，我已经在周围把草都围了起来，一会儿咱们把他们引进去，然后你就用火把煤气罐子点燃扔进去，烧死这帮越南猴子，到时候我们趁着机会把那个塔塔里带走，行吗？”

    我说枫神怎么去了这么久，感情是布置现场了，我轻轻一点头，对着小冉大吼，“你们快过来，走这边，跟着我们。”枫神随即不在多说，转头带着我们就朝着他说的那个小草堆跑去。

    到了小草堆不远处的草丛后，我们五个人就埋伏了起来，等待着越南猴子过来，我这时把刚好五罐煤气一人分了一瓶，“等到他们进入这个草丛圈儿，华丽美男赞赞赞/14652/就给我点燃扔过去，到时候会爆炸，大家用棉布包着自己的鼻子，以免煤气中毒啊。”

    我提醒着大家，小冉她们慎重的点了点头，把棉布拿在了手里。没有多久，越南猴子就已经杀了过来，每个人手中都拿着长长的弯刀，跟当初我与九姐的那个越南手下对敌时候，他用的那个弯刀一模一样。我看着那弯刀咬着牙齿，奶奶的，当初在越南人手上吃了亏，今天又在你们越南人身上吃了亏，这次老子一定要连本带利的找回来。

    越南猴子都很激动，全部都成群结队一般的跑着，在最前面带路的就是踏踏里，而他们这样更加利于我们的行动。等到在前面的塔塔里快要踏进我们的稻草圈时，我小声道，“准备！”

    大家都把煤气罐子和打火机拿在了手里，我眼睛注视着塔塔里他们，等到一个，两个，三个直到有十个进入了稻草圈，我就发动命令，“给我扔！”

    我说着也按下那个煤气罐喷头然后用大火机一点燃，就朝着踏踏里他们扔了过去，顿时空中其他四个煤气罐也跟着闪了过去，那煤气罐在空中就已经发出‘吱吱’的那种声音了，等到煤气罐一落在稻草上，只听得‘砰，砰，砰，砰，砰’的无声巨响，煤气管炸开后那火苗全部落到了稻草上，这无声炸响把塔塔里他们吓的楞在了那里。

    这时带着煤气的火苗迅速在稻草上燃了起来，片刻见，草堆就燃气了熊熊的大火，而且火势直逼塔塔里他们。我看时机已到，立马叫道，“阿苏，咱们上，千万注意塔塔里的枪，其他人负责支援我们，和做好自己的保护！”

    我说完后，就已经跟阿苏的身影闪了过去，我们倆脸上早已戴上了用包里矿泉水瓶子打湿的棉布，所以也不怕火势那浓烟和里面的煤气，直接就冲着塔塔里抓了过去。

    塔塔里正在扑着衣服打火，当看到我跟阿苏出现，他顿时‘哦哦’的跟猴子一样叫了起来。而他一叫完，那手就朝着腰间摸去，我等的就是他这个机会，我一把伸手拉住他，挡住他把枪的趋势，然后就像是拖死狗一般的把他往火堆里面拉去，阿苏也急忙上来帮我挡住他身后追上来的小弟，阿苏没有什么打武器，只能用手中那黝黑的军刀。

    这把军刀在阿苏手上发挥的淋漓尽致，他伸手一拉，就抹了一个越南猴子的命，这看的我热血沸腾，妈的，我也真想上去杀越南猴子。不过我现在的使命就得先把塔塔里带走，我把塔塔里拉出来后，他拼命的挣扎着，嘴里‘哦哦哦’的大吼呼唤着同伴救命。

    阿苏一个人拦不住那么多越南猴子，所以就有几个猴子跑出了火堆朝着我追了上来，这时埋伏好的枫神他们顿时从草丛边上窜了出来，跟我迎接在了一起。

    “枫神，把他的枪给我卸了，我去杀越南猴子！”我把塔塔里扔到了枫神面前，就掏出我的黑色军刀朝着火堆冲了上去，我眼睛一直盯着之前背叛我们的那个小越南，就这只猴子，让老子要费那么多功夫，我们只有两个小时，现在让他给老子浪费了多少时间。

    我冲过去的同时也有其他越南猴子过来，可是经过这一个月强化训练的我，早已不是一个月前那个优柔寡断的王飞，我学到了军队里面的‘狠’字，在军队里面，只有狠，才会有人对你服气，因为那是一个靠着实力说话的集中营。

    我抬起手指的军刀朝着冲来的猴子一捅，那猴子就‘啊’的一声惨叫，一命呜呼了。我这一举动，把那些猴子吓到了，不过还是有几个猴子又过来找死。

    我依然是凶狠的咬着下唇，冲上去一把掰住一个猴子的脑袋，然后用力一扭，就听见‘咔嚓’一声，那猴子瞬间双眼一翻的归西了。这次我的手段，都把猴子们吓到了，纷纷往后退。

    “操你妈的，都给老子滚开！”我愤怒的举着军刀一吼，猴子们立刻闪开了一条道路，我眼睛一尖，就朝着火堆里面那个背叛我的猴子冲了上去。

    阿苏也很了不起，就这一会儿的功夫，他已经放翻了五六个猴子了，而且有两三个也是被他一刀毙命，而且阿苏却没有受伤，只是身子有些地方不小心被火苗给劈到了。

    这时那背叛我们的猴子一直在后面拿着弯刀躲躲闪闪，好像要找机会攻击阿苏，他完全没想到我已经进来了，当他就要一刀朝着阿苏砍去的时候，抬腿一脚就对他胸口踹了过去。

    说：

    对于很多人的疑问我说下，很多人要结合实情来想，比如我刚才看到有个人说二哥他们进特种部队那么好进？我想说的是这是，而且这是伏笔，你没脑子就别看，前面我已经把伏笔亮的那么明显了，你都还认为我是随便把他们就安排去特种部队的，对不起，你可以走了，你脑子太残了，不适合！还有对于有朋友说想看二哥黑道，亲情放心，后面就有的，杀日丸软的时候，绝对让你们感觉拉风！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第105章：斩杀越南猴子）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    