
﻿    我先把那个绑匪给吸引开，然后给小冉和璐璐也制造机会，这里面的三个绑匪的实力真不是盖的，刚开始我全力冲击还能跟他打个平手，可是时间一长。仿佛我的套路都被他一眼看穿了，所以每次攻击都打不到他，反而给他打了几次。

    “二哥，我来帮你！”这时我身后传来陈枫的呼声，我惊讶的一转头，只见他已经把那个绑匪给放翻了。他妈的，这是我第一次见他出手，阿苏就够牛逼了，他居然也这么牛逼。

    枫神一上来。张开了自己的拳脚就朝着我面前的绑匪踢打了上去，我们两人合璧，很快就占了上风。这时小冉叫道，“二哥，人质已经解救了，咱们走吧！”

    那个装人质的人还真挺敬业的，被解救后还满脸带着哭腔的叫喊，“我要回家，我要回家！”

    “别让他嚷嚷，把他最堵住，咱们悄悄的带着他们从树林上面离开！”我听他发出了声音，怕惊动了外面的人，赶紧对小冉吼道。小冉不敢怠慢。一把从包里掏出了一包白色的七度空间塞到了他嘴里。然后便拉着他一起朝着窗户边上离开。

    阿苏那边已经也帮另外一个绑匪给放翻在地上，让他妈失去了战斗力，很快他也过来帮忙，我们三个一起合力，几下就把跟我对敌的那个绑匪给放翻了。

    “好，咱们马上撤退，记住小声一点！”我见此急忙一招手，就朝着窗户边上跳了出去，枫神和阿苏跟上，到了外面，只见欧阳赫那几个杂毛被黑衣人打的哇哇直叫，“别打了，我投降。别打我了！”我心里呸了一口，真他妈的是杂种。

    随即我把绑匪背到了身上后一招手，就带着小冉她们从树林边上往山坡下跑去。这下去的一路要比上来快点了，小冉和璐璐也不累，我们一直咬着牙向前，终于安全的回到了军营。

    到了军营门口，当我看到上将和指导员时，我再也忍不住的一把放下身后的人质，然后摊倒在了地上，“报告长官，人质已经救出来了。”枫神他们也是停了下来大喘着气。

    上将满脸微笑，很是满意的点了点头，“好，不错，小冷，通知上面停手，把他们带下来吧。”

    小冷就是我们的指导员，叫冷演，在军营里面，除了总教官以外，就属他最大，毕竟是大校嘛。他拿出一个无线对讲机，对着里面说了几句，然后便收了起来。

    我们坐在这又等了接近有四五十分钟，欧阳赫他们终于下来了，那五个人一脸狼狈的摸样，简直是不堪入目，尤其是在这清晨淡淡的阳光照射下，每个人仿佛是刚从煤窑里面挖了煤炭的工人一般，黑不垃圾的，全身衣服破破烂烂，脏乱的头发还有几根杂草。

    “报告长官，任务失败，但是敌方有小组请求投降，请指示！”下来的黑衣人在上架面前行了个军礼叫道，上架本来还笑着的脸色顿时沉了下来，被看年纪大，但是一个眼神杀死你，“刚才是哪个小组请求投降，都给我站出来！”

    他这话一出，就像是一道道冰剑帮的威严朝着我们射了过来，尼玛，我顿时感觉到了一阵胆寒，这是要发怒了吗？我转头看去，只见欧阳赫他们的身子微微颤抖着，他带着人恐惧的站了出来，“长，长官，是我们小组请求投降，当时没办法，已经被他们打的遍体鳞伤，实在受不了了，这就是个训练，干嘛要下那么狠手啊，为了保命，我们才投降的！”

    “对啊！”他的其他小组成员都真真的点了点头，可是上将这次阴着脸色一声大吼，“全部集合，立正！”他这话一出，无论是他身后的兵，还是我们这些人，全部都整齐的站在了一起。

    上架愤怒的朝着我们面前走来，他眼神死死的盯着欧阳赫他们，“你们几个真是可以，老子带了这么多年的兵，出过将军，出过大校上校，但是就没用过你们这种投降的兵，真是把老子的脸给丢尽了，你们还好意思给我解释说为了保命，我告诉你们几个，今天只是个训练而已，要是真遇到匪徒，他们下的狠手，能让你们都死了几十次了，投降，根本就没用！”

    上将对欧阳赫的一阵唾骂，让我心里乐开了花儿，妈的，这杂种就是该骂，整天就觉得自己牛逼死了，杀杀他威风。欧阳赫也被上架骂的不敢说话，上架骂完后丝毫不解气的继续讲道，“你们几个真是可以啊，投降，呵呵，现在我宣布王飞那个小组获得胜利，你们现在立刻去洗漱一下准备吃早餐，然后开始今天早晨的第一课训练！”上将冷笑的瞪了欧阳赫他们一眼，然后对我们说到，我们一阵大喜，立刻大叫一声“是”后，就全部散开朝着军营里跑去。

    “耶，我们终于赢了，我们是第一名！”小冉蹦蹦跳跳的拉着我，像是个天真的小姑娘一般高兴，好像都忘记了她屁股上的疼。枫神也在一边调侃道，“二哥，不知道教官怎么罚他们。”

    “哈哈，这个我不知道了，我想这次可不是打扫卫生那么简单了，估计要加罚了。”我也偷偷的笑道，“好了，大家快去洗澡吧，一会儿食堂见面！”

    我这句话是跟小冉说的，也是跟璐璐说的，看着她一直都没说话，那小眼睛偷偷瞟着我，还是让我有点不好意思，看来什么时候该给她解释一下摸她屁股是意外，不然她该误会了。扔宏反巴。

    等到我们散开后，我跟枫神和阿苏就回到了宿舍，这时宿舍的每个床上都放了几套迷彩服，看来是要给我们穿的，我们拿上换洗的衣服后，就到了洗澡堂。

    我们三个一边洗澡一边唱着小曲儿，那滋味还真不错，突然阿苏指着我说，“二哥，你胸口？”

    “怎么了，我胸口？”我奇怪的看了看我胸口，只见上次还是那一个小花蕾一般的红印，现在又变大了一点，而且那图案上的花蕾花瓣微微张开，好像刹那间就要盛开的样子，而这已经在我胸口占据了一小块位置，就像一个纹身一般印在了上面。

    这可把我给吓了一跳，怎么这几天，这东西就变化那么大啊？这时枫神也摸着下巴走了过来，别看他满脸横肉，但是他现在的实力让我不敢小觑，他带着点思索的说，“二哥，你这东西有问题，我好像在哪本书上见过，你这种东西好像是一种家族遗传病症。”

    我一听到病症两个字，吓得额头都冒出了汗，一般被称作病，都不是什么好事。

    “兄弟，你说说，这是什么家族遗传病症，我也不知道怎么回事，反正这个东西长了有一段时间了，最开始是个小红点，后来慢慢变大，就成这样了。”我焦急的问道。

    枫神无奈的摇了摇头，“二哥，这个到底是什么家族遗传病症，我也不清楚，只是依稀在一本书上看到的，等到咱们这个月训练完了后我回去给你翻翻，说不定能找到线索。”

    阿苏这时调笑的拍了拍我肩膀说，“二哥，你别担心，既然长在你身上没出事，那就绝对是好东西，说不定有什么意外呢，我看一本说猪脚胸口有颗红痣，他去找算命的，算命说他是胸怀大志，他不信，可就是那么巧合，他后来真成了一代枭雄，估计你这比他还牛。”

    