
﻿    ﻿    小冉的嘴让我好好的舒适了一把，我只觉得都快要爆出来了，赶紧把她脑袋抱住。

    “别，别，快停下！”我喘着气儿说。

    小冉放佛知道了我要干嘛，那速度躲的奇怪，赶紧把松开了小嘴，“哎哟，你别乱来拉！”

    “宝贝，我要你！”我放佛饿虎扑食一把的把小冉给压在了身下，小冉又羞又怒的锤着我，“压死人家了，你别急，我去哪个东西过来！”

    说着她翻身一下床，从床头柜拿出了一个小盒子，那小盒子上面写着，，这次我可是看的睁睁的双眼，绝壁不是上次的那个什么假阿杜。

    小冉爬到了我的身上，然后红着小脸递给了我，“带着这个，不然的话我可不许的哦。”

    我顿时哭笑不得，“不用了吧，老婆，第一次可不会出什么事儿的，放心吧。”

    小冉小嘴一嘟不满道，“哼，反正必须戴这个，以防万一，反正我现在可不想做未婚妈妈，还带着孩子跟你到处跑路！”这丫头真是的，还没那啥就想孩子了，思维真敏捷啊。

    “好吧好吧，你自己戴！”我哭笑不得的叫道，小冉认认真真的弄开了那小盒子，她好像也没玩过这东西，有点不知道如何来，我看的着急，急忙拿了过来教她怎么弄。

    “哎哟，原来是这样的啊。”小冉好像发现了新大陆一般，我戴好后拍拍她的小屁股说，“过来，让哥抱抱！”小冉娇羞一点头，就躺在了我胸膛之上。

    我一吻住她后就开始肆无忌惮起来，小冉知道怎么也躲不过了，那身子微微的紧绷着，一点都不敢动，为了让她能够轻松，我只得用最温柔的方式安慰她，一点也不急躁。

    终于，小冉走过了适应的路程，我俩身上的衣物不知不觉间已经全部的消失了，小冉双手撑着我胸膛柔情问道，“老公，你会一辈子的对我好吗？”

    “会，相信我好了！”我轻轻的捏了捏她的小鼻子，小冉这才同意的双手抱着我的腰朝着她压去。可就在这时，一阵敲门声响了起来，我俩都惊慌的放佛偷情男女一般的钻进了被窝。

    “小冉，快出来，有急事找小飞！”外面传来了六哥沉稳的声音，我一阵惊骇，奶奶的，这大好的时机为毛又出现状况啊。小冉急忙答道，“好的大哥，我在换衣服呢，别进来！”

    “哦！快下来啊，等你！”六哥说完就离开了，我跟小冉都像是躲过了一阵风险一般的‘呼’了口大气。这时我才认真的打量气了她的身子，刚才也没注意，现在才发现，真美！

    “讨厌，别看了，没听大哥叫我们下去啊！”小冉被这一惊，放佛又忘记了刚才，变得非常了害羞。我笑眯眯的说，“不看白不看，宝贝绝品兵王/14235/，要不咱们办完事儿在下去吧，就二十分钟。”

    “不要拉，大哥好像很急，你这样大哥会为难的。”小冉那小眼睛偷偷的朝着我下身瞟，虽然她嘴上是这么说，但是我想她心里一定是希望一起做下去把。

    “那咋办啊老婆，都这样了。”我一把把小冉抱到了身上，摸着她的身子温柔道，哎，这利息也收的太慢了吧，好不容易全垒打了，又出了状况。

    小冉也非常的疼爱我，她嘟着小嘴在我嘴上亲了一下说，“老公，反正这是迟早的事儿，我都是你的人了，都给你看了摸了，还怕我跑了吗，这件事先放在一边，我用嘴给你亲亲吧！”

    本来我以为她说就这样算了，但是一听到她说用嘴，我还是非常的满足，毕竟女人就两个地方只得男人留恋，虽然最好的地方现在暂时没时间了，但是第二个地方也不错。

    “恩，乖，快来吧！”我应了一声后就躺了下去，小冉放佛怕六哥等的太急了，便赶紧埋下了脑袋扯掉我上面的小帽子，然后干起了活儿。

    这一次，我也别强力的憋着，时间有限，不能恋战，等到我快觉得爆发的时候，我便抱紧了她的小嘴。小冉疯狂的挣扎，想要躲避，可是我已经到了极点，怎能让她躲开。

    当完事儿后，小冉立刻拿过纸巾来擦拭嘴巴，“讨厌，讨厌死了，又弄嘴里，全是你味道！”

    “呼，老婆，真舒服，下次我还要！”我全身一震舒坦，虽说没全垒打，但是小嘴也不错。

    “哼，下次再也不许了，人家以后还想用嘴给宝宝喂吃的呢，要是都吃过你这个，在给宝宝喂吃的，那多脏啊。”小冉擦完嘴后也开始帮我擦拭着身子。

    我拍了拍她小脸蛋笑道，“嘿嘿，你每天都刷牙的，不怕，咱们宝宝反正也不知道。”

    “哼，但是人家想着恶心，快起来吧！”她说着太愤怒的拍了我一下，弄的我一阵蛋疼，奶奶的，这是有母老虎的节奏啊。她随即缓缓的穿上了衣服，我怕六哥久等，也急忙拿过衣服穿了起来，等到我俩都一起穿戴完毕，对视一眼，就朝着楼下走去。

    只见楼下的大厅里面坐着五哥六哥和李哥，而在他们对面还有两个人，这两个人身穿着一身迷彩服，满脸的严肃，可是那肩膀上的肩章，让我着实一惊，居然是两杠一星的少校。

    “同志，小飞和我妹妹来了！”六哥见我们来了，急忙给两位兵哥哥介绍。

    我们走进身前，兵哥哥立刻给我们行了一个军礼，然后对我们说，“请问你们两位就是王飞和莫小冉吗？”我跟小冉乖乖的点了点头，看这架势好像很尊敬我们，到底干嘛啊？

    我把眼神投给了五哥六哥他们，可是只见他们投来羡慕的眼光，而且还有点崇拜。

    那兵哥哥严肃的说，“你好，我们奉上级命令，前来接两位赶去我们的训练营参加训练，请两位立刻收拾行李，我们马上就起程，飞机已经在外面等候了！”

    我顿时一惊，参加训练营，而且要坐武直九，看来刚才那辆武直九就是他们开来的，这他妈的到底要干嘛啊。我跟小冉都很不解，这时六哥对兵哥说，“同志，让我跟他们说一句！”

    “好！”兵哥冷冷道，六哥急忙把我们拉到一边说，“小飞，小冉，你们到底怎么回事啊，是你们哪个朋友有这么大的力量，居然要叫黑狐团的少校来亲自接你们去什么训练营训练。”

    我跟小冉都摇了摇头，“六哥，我真不知道啊，这都怎么回事儿，我还不明白呢。”

    “是啊大哥，我在国内根本就没用什么军方上面的朋友，怎么会有人邀请我们去训练啊，就是当兵也不能这样强迫啊。”小冉也是不解道。

    六哥沉吟了一下正经道，“好了，别说了，既然有军方的人来接你们什么训练营，应该是好事儿，正好你们可以出去躲躲风头，就是想他小日本在大胆，也不敢在武直九面前撒野，你们去吧，马上就收拾行李，到了那里后给我打电话说说到底啥情况，也好让我放心。”

    “真的要去？”我觉得这事儿来的太突然了，怎么一点预兆都没有，会不会有什么危险？

    “恩，人家都来了，而且派了两名少校，就是不去也不行了，快去收拾行李吧。”六哥有点不舍的望着我们，我跟小冉朦朦胧胧的点了点头，然后我走到兵哥面前问道，“同志，你能说说这到底怎么回事吗，为什么要带我们去训练营，而且到底去干嘛啊。”

    说：

    感谢兄弟们的支持，晚上还会写一更出来哈，后面剧情更加精彩！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第091章：黑狐团的少校驾临）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    