
﻿我是个平民英雄，当然能体谅这个兄弟的勇气，本来我好想让小冉特意给他签个名算了，但是我家小冉却大度的微微一笑，仿佛日月星光都围着她照亮似的。

    “好啊同学！”小冉一说，我顿时愣住了，妈的，这气魄，这气质，哪个大明星比的了？

    那骚年仿佛激动的要死，急忙颤抖着小手递到了小冉面前，小冉大笔轻轻一挥，写了个英文，好像也是签名版本的那种，而且她签的很熟练，让我为之一惊，这丫头啥时候学过签名？

    当那同学拿到手中的签名后先是眼光疑惑的不解，然后她的双手突然轻轻颤抖了起来。

    “怎么，你还满意吗？”小冉温柔的笑道，那同学居然激动的望着小冉说，“谢谢！”说完他就拿着签名暗暗窃喜的转身离去，嘴里嘟嘟囔囔的说，“妈的，发大财了！”

    看着他离开，我真想给着小子一脚，奶奶的，居然说发财了，什么好事啊，不分我点。

    当那同学过去把签名给身后的‘女神党’们一看，他们顿时疯狂了，我有点不知所措，这尼玛到底怎么回事，就这样疯狂了？他们顿时举着手中的家伙事大喊“女神，女神！”

    可就这种美丽的时刻，总有些鸡毛蒜皮的小事要打扰你的清净。突然一声汽车响声传来，女神党们赶紧让开道子，跟着就是一辆白色的玛莎拉蒂跑车开了进来，但是这两跑车不是白宇飞的，这辆是敞篷的那种，车牌型号也不跟他一样，开车的男子应该是个富二代，那身穿打败跟白宇飞无二，不过他不是最亮眼的，最瞎眼的是他副驾驶上坐在驾驶位头枕上的女人。

    大家看清楚，是头枕！尼玛的，这是摆弄风搔的节奏啊！那女人身穿着一身红玫瑰印花的连衣长裙，那裙摆已经到了小脚尾部，很像是礼服的类型，而且女人长得确实不赖，风姿优雅，举手投足都传来一种耐人寻味的骚劲，而她坐在那敞篷车上，疯狂摆弄风搔的甩着卷卷的秀发对着我们的‘女神党’招手，而她旁边的那男人也吼道，“校花王星雅来了！”

    他这一吼，‘女神党’再次的热血沸腾了，都大呼了起来，“王星雅，王星雅！”我真想把这帮小屌毛们一个个抓来狠K一顿，丫的，刚才还叫我老婆女神，现在就换成别人了。

    “薇薇，这王星雅是谁啊？”我急忙问道，薇薇不好意思的说，“她，她就是跟我并列滨海校花的王星雅啊，这个女的老是欺负人，反正我不怎么喜欢她。”

    听她这么说，我顿时沉了下来，感情是个‘实力派’啊，估计已经黑了，而我看去小冉，只见她却仿佛非常的从容，一点都不被这个‘实力派’给吓到。

    对于这群‘女神党’，可能真是我想错了，这个叫‘王星雅’的节奏只持续了三秒钟，结果刚才那个那签名的同学叫道，“看什么校花啊，女神在那边，没看到我要到签名了吗？”

    他这句话好像提醒了大家，众人头风一转，迅速转过脑袋朝着我们追了上来，哪里还管那个什么王星雅啊。坐在跑车上正‘拉风’的王星雅本来还享受着那群屌丝们的爱戴，可这突然天堂掉在地狱的感觉让她黑下了脸色，那白色玛莎拉蒂‘咻’的一下开到了我们边上来。

    “哟呵，我说谁呢，原来是咱们的纯纯校花啊，今天还是这么的纯啊。”王星雅只认识薇薇，所以她带着点讽刺的嘲笑她，看来她们关系的确不好，但是她说话的时候眼神却紧紧的盯住了我家小冉，那眼神之中带着的凶恶之态，让我紧紧的抓住了，这婆娘肯定起了坏心思。

    而开车的那个富二代估计也是个屌毛，被我家小冉绝美的容颜给打动了，愣是盯在了那里。

    “王星雅，我跟你没什么话好说的，你快让开吧，别堵着大家的去路。”薇薇不亏是在我们皇朝历练过的女生，对于王星雅的讽刺她丝毫不在乎。

    而王星雅也是愤愤的瞪了她一眼后，就对那开车富二代招手，“咱们走！”富二代这才回过神来说，“好！”可就这举动，惹怒了王星雅，她抓着富二代的手拉扯的娇怒道，“好啊你，你说过在你眼里就只有我的，你居然还敢别的女人，今晚别想碰我！”

    就在他们两个这样的‘恩爱’的情景之下，白色玛莎拉蒂迅速的离开了我们。我冷冷一笑，这男人估计今晚得回家跪键盘了，可说话间，女神党们一件涌了过来，纷纷请求小冉签名。

    小冉没有害怕，从容的对待着大家，愣是一个个的给他们签上了名，而我看了好久，才看到她签名的英文是什么“drsn”，这是什么意思？那些女神党好像都没问着是什么意思，仿佛很懂，这可让我不太明白了，看来下来得问问小冉。

    “好啦，大家别在这里了，晚会要开始了，大家快去会场吧！”小冉签完最后一个后举着小手对他们挥了挥手，这群屌丝仿佛是吃了大力丸一般的猛点头，然后乖乖的离开了我们身边。

    等他们离开后，我拉着小冉问，“冉冉，刚才你给他们写的啥啊，drsn是神马？”

    小冉神秘的翘了翘嘴角一笑，“没什么啊，你自己上网查去，还说自己大学生，这都不知道，薇薇，咱们走，不理他！”说着她就挽着薇薇的小手继续往前面会场走去。

    留下我一个人在那里发愣，这也要查字典，手机不行吗？不过现在也没时间玩那个了，回去在查，跟着薇薇一起到了会场后，我们三个就一起到了后台。

    小冉在到了会场的时候再次引起了轩然大波，这次到不是女神党，而是屌丝党们的聚集，我可不想让我老婆抛头露面，急忙带着他们去后台。后台全是今晚要表演的学生们，当然也有一些学校请来的嘉宾，不过学校貌似都没出太多钱，请的嘉宾大多是男的，女的也是那些老气横秋的老演员，不太出名的那种。

    薇薇带着我们赶紧到了后台的化妆间，然后准备在补补妆什么的，而我作为男人，当然不能一直守着这些女人，就只好告别了她们说出去溜达溜达，等到一会儿该我们唱了，在去后台。

    我叼着烟散漫的从后台走到了会场，那里已经聚集满了人，因为距离开始已经还差十几分钟。别说，这学校的小妹妹们都还挺热情的，我这一个难得的风搔男出现在这里，不少小妹妹们都过来给我打招呼，这让我一阵自豪，奶奶的，以前在大学可没有这待遇。

    “喂，跟我来一趟！”就在这时，我的肩膀被人一拍，这让我怒气翻腾，我最讨厌谁在背后拍我的肩膀了，我伸手一抓，就把身后的那个人给拖到了面前跪下。

    “妈的，你老师没教你吗？从后面拍人家的肩膀等于摸人家的头，很不礼貌的！”我一脚抬起塔在了他旁边的椅子上冲着他吼道，那男人的手被我掰的直疼，他苦叫道，“大，大哥，放了我吧，我就是个传话的，我下次再也不敢了。”

    “谁叫我去！”我从包里掏出一支烟点燃说道，那男人急忙说道，“是，是我们老大叶明哲！”

    我脑子里想了一下，不认识这人啊，不过人家有请，我不去，那就是怂包了，我一把放开了他的手说，“前面带路吧！”那男子敬畏的点点头，就急忙在前面带路朝着会场外走去。