
﻿    ﻿    “啊！吸，吸毒！”小冉仿佛吃了酸果子一般，小脸蛋顿时红了起来。

    我把她抱着放了下来笑道，“怎么了，不吸毒你还想中毒啊，虽然觉得毒性不强，但要是不把毒给吸毒来，后面很可能对你的身体机能造成问题的。”

    小冉这才知道事态的严重性，但还是羞涩的说，“真要吸啊，那可是我的屁股啊，脏死了！”

    “哈哈，都老夫老妻了，又不是没亲过你，还怕什么。”我说着伸手朝着小冉的裤子解去。

    她羞涩的一拍开我娇嗔道，“讨厌，我自己来，他们都在旁边看着呢。”

    “好吧，你来，我看着你脱裤子！”我笑眯眯一把坐在了一个大石头上，奶奶的，不要我脱还脱给我看，这不比我亲手上阵更加刺激吗。小冉在月光下，那粉红粉红的小脸煞是可爱，那水汪汪的小眼睛一边瞟着我，一边伸手开始解除着裤子，看到这等香艳场景，我脑子里闪过了一个大家都很熟悉的词语‘野战’，尼玛，要是在这来一发，估计会一辈子都难忘。

    等到小冉把裤子解开了后，她嘟着小嘴说，“怎么弄啊，我裤子都脱了。”

    我嘿嘿一笑，一把把她拉到了怀里，小冉‘哎哟’的一叫，便挣扎了起来，“快放开我，我屁股都疼死了。”我大手一挥，重重的拍在了她的翘臀上，“别动，听话，我吸毒了！”

    说着我轻轻伸手拉住了她的小裤子，只见上面都有点湿湿的血迹，这蛇确实有点大，都咬出血了。小冉在我拉她裤子的时候身子不停的颤抖，小臀部也扭来扭去。

    我伸手摸了一下那血迹的位置，然后便埋头朝着她被咬的地方亲了上去。当我亲到小冉后，她的身子再次的颤抖了起来，“恩，二哥，疼，疼啊，轻点！”

    我一阵汗颜，这怎么感觉听上去像是在做那事儿。我大力的一吸，一阵血腥味射到了我的口腔里，还伴随着一点点那种杂草的生涩味道。

    “呸！”我一口接着一口的吸，然后一边吐着血液，而小冉的屁股却被我吸的发烫，放佛是烧烫的铁板一样，而且小屁股还轻轻的颤抖着，这小丫头怎么了，屁股怎么这么敏感！

    “二，二哥，好了吗？”小冉放佛咬着牙齿的喘息着，我没有回答，继续吸取着，我嘴里那股子生涩味道越来越淡，最后等到快没那生涩味道的时候，我再次深手用力的一捏她屁股，想要把最后那一点点毒素，或者深入的一点点给逼出来，哪知道好像把她疼了。

    “嗯啊，疼，疼啊！”小冉疼的大叫了起来，而她的屁股也放佛电动小马达一般的颤抖了起来。我吐掉了嘴里的毒血后问道，“怎么了，你身子怎么这么烫！”

    小冉没有说话，那小手紧紧的抓着我的胳膊，手指甲都掐进了我的血肉里面了，让我一宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/阵钻心的疼，不过我也是强力的忍了下来。小冉小臀部颤抖了一会儿后，她终于呼了口大气。

    “恩啊！疼，疼死了。”说着她仿佛娇羞的小女生一般的在我身上拍打了起来，“你坏，你坏死了，刚才干嘛那么用力啊，都，都把我给弄的！”她说道这没说下去。[棉花糖]

    “嘿嘿，弄疼了吧，疼了就好了，就没毒液了，说明你那块血肉没被毒液给侵蚀麻醉。”我说着轻轻的把她裤子拉了起来说，“好了，快起来了吧，别让枫神他们等级了。”

    小冉却双手温柔的扶着我胳膊说，“二哥，我，我没力气了，你把我扶起来吧，我腿软？”

    这丫头，就这吸个毒还腿软，真是个温室里长大的花朵。我随即伸手把她扶了起来，只觉得她身子很软，就放佛是软糖一般的摊倒在了我身上，而且她呼吸还有点基础，那鼻尖呼出的兰息带着一点点朦胧的香味，我心头一阵心旷神怡，这种香味是我从来没闻到过的。

    “怎么腿软了，我摸摸！”我伸手朝着她的大腿摸去，只觉得她大腿还在轻轻的颤抖着，那光滑的皮肤放佛尽管了某种东西的淬炼一般，变得更加滑嫩了。

    怎么回事，怎么一会儿她就有了如此大的变化。小冉仿佛小媳妇一般的摸了摸我的脸颊娇嗔道，“讨厌，还不是你给我弄的，下次不许在亲我那里了！”

    “嘿嘿，这不也没时间吗，有时间我还要，这种机会很难得啊。”我偷笑的拉着她的裤子往上提，可是这时我的身背却被一阵湿润的东西给沾了一下。

    怎么还有水？我立刻一惊，要伸手朝着小冉的裤子摸去，她立刻伸手抓住了我，放佛求着我的语气说，“二哥，别碰我这里好吗，快给我穿裤子吧，求求你了！”

    “怎么了？”我不解的问道，小冉却带着一股兰西的凑到我脸上吻了一口，亲密的撒娇道，“没事，你别碰就好了，老公，求求你了，就答应我这一次吧。”

    看着她这跟之前对比的翻天覆地变化，在想到刚才她身子轻轻的颤抖和那屁股滚烫，我总算明白她是怎么回事了，卧槽，这丫头这么敏感啊，吸毒也会？我真不敢往下想了！

    “哈哈！”我忍不住的捂着嘴巴大笑了起来，小冉见我猜到了，又是挥着拳头打我，又是捏着我的耳朵说，“讨厌，不准笑了，这一切都怪你，你这个大坏蛋，大色狼。”

    我偷着乐，这可不能怪我，要怪就怪那条蛇，这还真是帮我了我一个大忙啊，没想到让我感受到了小冉的那种感觉。我看她那羞涩的摸样，也不好在逗她，赶紧的替她拉上裤子穿好，然后凑到她耳边说，“记得回去第一时间换裤子，都这么湿了！”

    “哎呀，我知道了，别说了！”小冉羞的低下了脑袋不敢看我，随后我拉着她的小手朝着陈枫他们走去。小冉一见到陈枫和苏天宇那笑吟吟的眼光后，就丢开了我的手跑到了璐璐身边。

    “二哥，你刚才干嘛呢，我怎么听到嫂子在那里恩啊恩啊的。”苏天宇嬉皮笑脸的说道。

    我一把拍在了他脑子上正经的说，“别胡闹，刚才就是吸毒而已，没干嘛，咱们快走吧，后面还要走一会儿呢。”我怕他们两个在拿小冉说事儿，只得摆出了架子。

    苏天宇和陈枫嘿嘿一笑，也不在多问，然后便在前面开路的朝着山上走去，我回头望了一眼，只见璐璐双眼幽怨的盯着我，那柔情之中带着一丝丝的哀愁，好像在可惜什么。

    剩下后面的路更加难走，但是我们五个齐心协力，陈枫和苏天宇那种军刀在前面把那些高高的杂草给砍了开路，而小冉因为屁股有伤，所以她走一截走不动了，我就背着小冉，终于有经过了半个小时，我们总算是爬到了山坡上。

    只见山坡上有一个稻草房子，房子门口挂着个灯笼，在这黑夜之下那屋子非常平静，让人觉得一阵胆寒，我不敢带着他们贸然冲上去，所以便停了下来。

    “枫神，你做侦查员，去前面侦查下里面的情况，小冉和璐璐在这注意观察周围的情况，看看还有没有埋伏，阿苏跟我一起来，我们爬到树上看一下周围的形式，大家不可轻举妄动，这任务绝对没那么简单，说的是几个歹徒，谁知道会有多少人。”我分工完毕，大家都轻轻的点了点头，然后便各自分散开来，我也跟阿苏一起朝着树上爬去，可是当我在树上看了一下周围的地形后，立刻发现了不妙，奶奶的，差点就吃大亏。

    说：

    晚上还有一章哈，这里还有一个红包，今天二哥一共累积发了十万岩币的红包了，一千元人民币啊，希望大家多多支持，这是跟父母要来的血汗钱啊！求年会票，大家猛搓年会票，说不定你有了也不知道哦！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第099章：用嘴吸毒（感谢山水、猴哥的扇子））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    