
﻿    ﻿    我跟小冉相视一眼，很是不解，但还是拉着行李箱跟了上去，居然惩罚不一定是坏事，难道还有好事不成，这让我对后面的一切产生了兴趣。(.棉花糖)

    跟着上将一路走了进去，我在见到军营正在摸样，这军营里面仿佛是个农家乐一般，是个几间平瓦房组成的军营，左右两边一边是食堂，一边是洗澡房，而中间就是我们的宿舍。

    上将带着我们到了上面写着总教官的办公室里后，他就邀请我们坐下，“喝点水吗？”

    卧槽，这么客气，说不定还真有好事，我急忙摇了摇头，“不用了，长官！”可是小冉却摆着大姐大的架子说，“叔叔，麻烦你有事儿说事儿好吗，刚才不还说有好事吗？”

    “哈哈，小冉真是急啊，好吧，那我就先把你们的好事儿办了。”说着上将走过去办公桌，从上面拿了两张表格给我们，“你们自己看看吧，把资料给我填写好！”

    只见资料表格上面写着，入党申请书，卧槽，这让我大吃一惊，这东西可是我从来都不敢想的，因为入党享受的待遇太多了，但是入党的条件太苛刻了，而且申请了也不一定能够入党，所以我从来都没想过，没想到现在却有个大好的机会在我面前。

    小冉也很是吃惊，她望着上架问道，“叔叔，为什么要我们入党呢？”

    “丫头你问的好，对了我叫林远山，你们私底下可以叫我林叔叔，是这样的，这次咱们训练的内容包括你们这个组织是非常的秘密，为了不泄露出去，我们邀请的成员都是必须入党的人员，在你们十个邀请成员之中，其他八个都入党了，而你们是破例，所以你们必须申请入党，这样在你们入党后，遵守党的章程下，你们才能守住这次训练的秘密，如果违背了党的章程是什么后果的，后果你们可是知道的。（）”林远山说着这话的时候是笑眯眯的眼神，但是眼中透出出的那股上位者气息，还是让我们一点也不敢违抗。

    “为什么我跟小冉是破例啊，你们怎么会想到找我们的，我们都不知道有这回事啊。”这是我一直以来的疑问，现在有机会，我立马提了出来。

    林远山神秘的笑了笑说，“这个你们晚上就会知道了，我就暂时不跟你们耽误时间讲了，快把资料填写了吧，弄完后就去吃饭，其他的事情就我来弄。”

    “好吧！”我跟小冉一点头，便抓着比写了起来，果然是好事啊，不仅没有惩罚，还意外得到了这么容易的机会入党，以后我就是党的儿女了，在党的光环之下，前途那是一片光明。

    弄完资料后，我跟小冉就离开了他那里去了食堂吃东西，在那里已经有指导员在说宿舍的事情了，本来人就不多，所以宿舍只分了男生宿舍和女生宿舍两个地方，指导员跟我们讲了一下宿舍的一些章程和规章制度，等我们吃黑暗血时代/10386/完了东西，就让各自拿着行李赶去了宿舍。

    我跟小冉分开后，就拿着我自己带来的几件衣服跟苏天宇和陈枫一起朝着宿舍赶了过去，一路上他俩七嘴八舌的吵闹问，“不是说有十个人吗，为什么现在才九个啊，还有一个在哪里？”

    在吃饭的时候，我跟他们已经交谈的很不错了，现在大家都称兄道弟的，“呵呵，枫神，你管那么多干嘛啊，一共正式名额才五个，少个人少个竞争力，那不是好事儿吗？”

    陈枫放佛被我点醒了，憨憨的笑道，“对啊，我特么怎么把这茬给忘了，是好事啊。”

    我们走到宿舍后，只见里面摆了四个上下床，而中间有一张很大的桌子，上面摆着洗漱用品和脸盘，这还真是什么都有啊，一应俱全。

    陈枫眼睛尖锐，第一眼就看到了一个靠窗的床位，他跟我和苏天宇说，“兄弟们别跟我抢，我就喜欢靠窗的位置，想当年迟志强一首铁窗泪火了好久，我就是冲着窗户来的。”

    “这个位置我的了！”这时站在旁边的一个男人一把抓住他的行李仍在了上面，这个人正是跟那个几个一直不待见我们四个男人里的带头，而他们叫欧阳赫，白庆，韦浩，萧雷，在吃饭的时候，我们已经了解过了。

    “你说是你的就是你的啊，阿苏，你怎么看？”陈枫也是一甩行李摆出了自己满脸的横肉，别看这小子确实矮胖矮胖的，但是呢胸口前面的肌肉也不是盖的。

    欧阳赫嚣张的拍了拍陈枫的肩膀说，“胖子，你他么那么个堆堆，这么小的床你睡不下，还是睡地板上吧，那最合适，大家说是不是，哈哈！”

    这杂种一带头，他身后的几个杂碎就已经跟风的嘲笑了起来，陈枫双手握着拳头，满脸的愤怒之感，片刻间就要爆发，我急忙伸手拉住了他，然后对他暗暗摇了摇头。

    “算了枫神，不就是一个床位吗，一般靠窗的都是看门狗，给咱们喂蚊子，哈哈！”我大笑的拉着陈枫朝着中间的床位走去，苏天宇也是挤眉弄眼的笑道，“关门放狗，哈哈！”

    欧阳赫显然是个暴脾气，立刻不悦的走到我的面前来指着我的鼻子说，“你他妈的找打架是吧，信不信老子在这训练的一个月玩儿死你，你就这身板，估计就是个酒囊饭袋！”

    我嘴角轻轻一扬起来，这杂种显然是挑衅啊，我凝着双眼瞪着他说，“把你的手拿开！”

    欧阳赫一愣，然后哈哈大笑起来，“特么的，别给老子装蒜，带种的跟老子练练。”

    这时陈枫一扔行李，挽着袖子冲着他吼，“妈的，要打架是吧，别找二哥，老子陪你玩玩！”

    “哟呵，你还挺嚣张的啊，来吧胖子，我先拿你练练手！”欧阳赫不屑的对我撇了撇嘴，然后便开始扭动着手掌，一副马上就要发飙的架势。

    “枫神，我的事情我来解决，他既然找我练练，我就陪陪他。”我拉开了陈枫，给了他一个相信我的眼神，他也只好作罢，闪到了一边。欧阳赫不屑的一撇嘴，然后突然一握紧拳头就朝着我打了上来，好在我有了前期的准备，知道他马上就要发难，赶紧握着拳头迎了上去。

    我俩第一个击打，就打了个不相上下，这让我暗暗吃惊，这欧阳赫看来确实有实力啊。

    欧阳也被我实力震了一下，他终于双神一凶，摆出了全力战斗的姿势，我随即一马当先的冲了上去跟他战在了一起，本来宿舍就不大，我俩这一战斗，顿时把宿舍都像是闹翻了一般，不过好在我们实力都不相上下，大家都没伤到多少，就在我举着拳头这一次要真正砸到欧阳赫的脑袋之上，突然门口传来了一阵大喝，“打什么打，都给我停下！”

    我举着拳头的手顿时落在了空中，可欧阳赫这杂种非常阴险，居然趁着这一机会，抬腿一脚就朝着我的肚子顶了上去，这杂种绝壁使出了全力，顶我的肚子立刻翻江倒海。

    “我叫你住手，没听到吗！”这时站在门口的指导员立马跑了过来拉住了欧阳赫。结果这杂种居然装出一副委屈的摸样说，“指导员，他，他们一起要打我，我没办法在还手的。”

    我草泥马的，怎么能有这么贱的男人啊，居然说是我们打他。指导员脸色一瞪，朝着我和身后纷纷的陈枫、苏天宇看了过去，他阴着脸吼道，“你们三个，马上跟我出来，其他人自己准备上床休息，明天早上要早操！”说完他便双手背在身后朝着外面走去。

    说：

    下一更一点钟，也是有个红包的哦，今天一天八张啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第094章：宿舍抢床大战）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    