
﻿深夜之后，医院越来越安静，我的眼皮每次一眨，我的都希望小冉能够醒过来，可是每次我都失望。突然，我再次一眨眼，发现了小冉的枕头边上绣着一朵红花。

    花？我突然精神了起来，那全身本来就已耗尽的力气仿佛充满了，对，小冉最喜欢玫瑰，她屋子里都全是玫瑰花香，我不仅仅要让她醒来第一眼看到我，还要闻到玫瑰花香。

    想到这，我急忙出去找到了小冉病房的护工阿姨，让她帮忙看一下后，我就离开了医院。我开着车子四处寻找，可是这么晚了，谁还会卖鲜花啊，这都凌晨一点了。

    我四处晃悠着，在路过皇朝的时候我也瞟了一眼，皇朝今天生意不错，居然门口停满了车子，而且都是奔驰宝马那一级别的，我也暗暗欣慰，看来今晚是某个大佬来了！

    可就在这时，皇朝旁边的一个小巷子传来了一声‘啊’的尖叫声，我耳朵一尖锐，总算被逗笑了，奶奶的，这个时候了还到巷子边上打炮，妈的，花钱去宾馆多舒服啊，谁这么节约！

    离开皇朝，我再次查找了一下，总算路过了一个花店门口，只见老板正要关门，我急忙停下车上前拦住她，“老板，别关门，我要买花！”

    女老板满脸的疲惫，她叹了口气的摆了摆手，“小伙子，我们店里的花已经被人订下了，而且明天是人家婚礼，要赶着用的，不然我也不会忙到现在了，你去别家看看吧。”

    我皱起了眉头，今天就算死，我也要把花买下来。我从包里掏出了所有的现金，大概四千多递到了女老板手里，“老板，你就卖给我吧，我全要了，要是钱不够，我在贴给你。”

    女老板依然坚硬的摆了摆手，“小伙子，这是诚信的问题，我这里的花都被订了，要是卖给你，我明天早上就算去调别的花店花来用，都可能来不及了，你还是去找找别人吧！”

    我心头一酸，抓住女老板的手‘啪’的一声跪了下来，“老板，我求求你，我给你跪下了，我女朋友特别喜欢花，今天她住院了，我希望她一醒来就看到这些玫瑰花，闻到香味，你就给我吧。”我说着把车钥匙递给她，“车子我送您，这价值接近一百万，我就送你，求求您就给我吧，求求你了！”我立马诚恳的跪在地上给女老板磕下了头。

    要是换做以前，我可能别说跪下，就是连好话都不能说，可是现在已经没办法了，这么大晚上估计就她开着店，我不可能去把其他花店的门砸了去偷吧，估计那样小冉就是看到了也会不高兴。女老板脸色总算一松，放佛被感动了一般的伸手把我扶了起来。

    “好了，小伙子，你别说了，车子我不要你的，看着你这么为你女朋友，阿姨我都感动了，我就卖给你吧，明天我尽量给客人解释解释，你这样的好小伙子，你女朋友真有福气。”女老板把我扶起来后就把店铺的门打开，我激动的擦了擦眼睛刚留下的泪水，赶紧跑了进去。

    “你要多少就买多少吧！”女老板指着满屋子的玫瑰花说，我一阵惊喜，“我全部都要了！”

    “全部都要了？这可是我专门给人家婚礼准备的，一个会场才能用那么多，你全要了？”女老板很震惊，我点了点头，“全要了，你给我刷卡吧！”

    我把卡递给了女老板，她回过神来后慈祥的一笑，也没多说，就去刷卡了。弄完后她自己去开了个面包车，然后我俩一起帮忙把花弄到她的车上，装不下的都塞到我车上，这才一起回到了医院布置。女老板很热心，当看到我家小冉这样后，也是很感慨，让我好好珍惜她。

    等到病房布置完，我把女老板送走后才继续回到了房间等待，房内每个角落地上都摆满了玫瑰，本来房内是很浓的消毒水味道，但是现在却充斥着阵阵芳香。

    我也不知道时间过了多久，我只觉得全身都麻木了，眼睛都是我咬着牙齿紧紧的支撑着，终于，小冉的眼睛轻轻一动，我全身像是再次打了鸡血的凑了过去。

    小冉果然缓缓的睁开了眼睛，她的第一个动作居然是‘恩’的轻轻动着鼻子闻了一下房内的香味，然后就把眼睛盯向了我，“二哥，我，我这是在做梦吗，怎么好像到了花园一样。”

    我兴奋的抓住了她小手放到脸上蹭了蹭，我直到能够感觉到她手背的温度，这才放心。

    “傻瓜，怎么会是做梦呢，这就是在医院的病房里啊，你现在觉得怎么样？”我勉强微笑道，小冉眼睛转了一转，仿佛在感觉自己身上的情况，随后她突然嘻嘻的笑了出来，虽然脸色是很惨白，而且嘴唇都没有了那红艳的颜色，但是她的笑容依然那么迷人。

    “嘻嘻，我没事了，就是胸口好疼，对了，你怎么会在这里？我记得我还想被王星雅插了一刀吧，后来就不知道了，他们怎么样了。”小冉就是这么乐观，自己都没好，还关系别人。

    “他们都跟你一样，可能都已经动了手术回自己病房了。”我一想到他们就咬牙切齿，好在我们冉冉没出事，否则老子绝对跟他们没完。小冉皱着眉头嘟起小嘴，“你把他们弄的？”

    我点了点头，看着她好像要生气，我只得她不喜欢我太暴力，我赶紧解释，“小冉，我当时真的太发火了，你别怪我要吗，我答应你，我下次不会这样了，一定不会出那么重手。”

    可是出乎我的意料，小冉眉头一松，然后露出了微笑，她用手轻轻的刮了刮我鼻子说，“二哥，你别解释了，我没怪你，我知道你是为了我，只是我担心的不是他们，而是担心你，知道吗？”我疯狂的点着头，“我知道，所以我以后不会在让任何人伤害你了！”

    “恩，那就好了，这件事还是别让大哥知道了，就你我知道，行吗？”小冉乖巧的问道，我再次点了点头，这丫头总是这么乐观，从来不会让六哥担心她，尽管现在都躺在医院了。

    “二哥，这房里的玫瑰都是你买的？”小冉柔情的望着我，伸手摸了摸我脸庞。

    “是啊，我知道你喜欢玫瑰，所以就去买的，香吗？”我隐隐自豪道，自己刚才这一切总算没白费啊。小冉抿了抿小嘴点点头，然后突然她的眼眶红了起来，那小泪水在眼中转转悠悠。

    “你一夜没睡？”小冉哽咽的问道，我不想她担心，赶紧摇了摇头，“没有啦，我刚才睡了一会儿，一点都不困。”我说是这么说，但是我自己的身体我自己明白，现在要不是有小冉陪着我说话，我估计要是自己倒在床上，几分钟就能睡着。

    小冉眼中泪花一流，她伸出双手抱着我的脑袋躺在了她的小腹上，“呜，二哥，你，你这样我心疼死了，你真讨厌，对我这么好，人家爱你已经爱到心里了，你以后肯定会借此欺负我。”

    我看她哭了，知道她现在刚刚醒来不能太伤心，赶紧从她小腹上爬起来替她擦着眼泪，“我哪有欺负你啊，我爱你还来不及呢，小冉，咱们以后都不分开，好吗？”

    小冉哽咽的小声道，“好，咱们不分开，二哥，我有件事想跟你说。”

    “什么？”

    小冉把我的脑袋捧到了她的眼前，然后她轻轻撅着小嘴在我唇上吻了一口微笑道，“我决定等我出去以后，就把自己真的交给你，我想真正做你的女人，我想那样我会更幸福！”