
﻿    “枫神，快醒醒！”我大声的冲着他一吼，这时又是‘砰’的一声枪响，我只觉得我肩膀一阵绞痛了起来。而就在这时，枫神一下睁开了眼睛。我一阵大喜。

    “二哥！”他眼神四周一瞟，就发现了现在的情况，赶紧抓起旁边的一块大石头朝着欧阳赫砸了过去这时，只听得‘啊’的一声尖叫，璐璐一口重重咬在了抓住他的男人身上，就挣脱了他的束缚朝着我跑了过来，我赶紧大吼，“不要！”

    因为就在这时，我已经看到欧阳赫在躲开枫神扔过去之时。他黑洞洞的枪口对准了我，我不想璐璐受伤，现在小冉已经昏迷了。要是她在出事儿，我就真的要心碎了。

    我怒气的忍着疼痛朝着跑来的璐璐一扑，顿时‘砰’的一声枪响传来，还好，总算躲过了！“二哥，快跑！”璐璐惊叫一声后就把我扶了起来，我望着还在唐可手中的小冉，一阵心疼，“璐璐，你别管我，你先走。不然一会儿就走不了！”

    “不。不要，我要跟你在一起，你跟我走吧，接下来交给枫哥！”璐璐死乞白赖的拉着我的胳膊，死死不放，我很想愤怒的抬手给她一个耳光，但是我没力气，也没那个精力，我怎么可以放弃小冉不管不顾，我答应过她，我们生死都要在一起的。八零电子书/

    “二哥，你跟璐璐快走把，这里交给我了。你相信兄弟，我一定把嫂子完整的保护下来，要是少了一根手指头，兄弟我任你处置。”枫神这时已经跟欧阳赫其他三个冲上来的男人对上了，那三个人刚辞还在一边笑吟吟的等着看我如何死，现在突然的变故也打乱了他们的想法。

    我不敢多想，既然枫神都这么说了，我急忙点了点头，“好，我先跟璐璐走了，小冉交给你了！”我说着就在璐璐的搀扶下朝着身后的树林跑去。扔宏记划。

    “妈的，别想跑！”欧阳赫看我要跑，撒开腿就对着我冲了上来，我肩膀和腿都受了伤，在璐璐的搀扶下一点也跑不快，而且欧阳赫那杂种不时的还对我们开一枪，这让我们处处碰壁。

    “二哥，我被你！”璐璐蹲到了我的面前咬着牙冠说道，我俩现在可真的是狼狈不堪，想着一个月前我们还让欧阳赫这么狼狈了一次，没想到风水轮转，现在该我们了。

    “璐璐，你行吗？”我担忧的问道，我不是担忧她背不动我，而是担心后面的欧阳赫会追上。

    璐璐认真的点头‘恩’了一下，我这才急忙爬到了她的身上。璐璐不在多说，‘啊’的一声使着力气就朝着树林那边跑去，好在刚才我们走的快，刚好在我们离去的地方又是‘砰’的一声枪响，欧阳赫那杂种已经追的不远了。

    璐璐背着我咬着牙拼命的朝着树林那边跑，这边是我们还没查看过的地形，她也有点摸不着北，就一直朝着前面跑，可是等到跑出树林后，我看到眼前的景象，立刻心灰意冷了。

    前面没路了，居然是一个往山下斜着的大斜坡，而且斜坡上全是石头，爬是不好爬下去了，正常人也不好爬，更何况现在我这个重伤人士，和璐璐这个女人。

    “怎么办，二哥！”璐璐背着我四处张望着，这才发现树林这边缘全是这样的斜坡，怎么跑都一样了。我拍了拍她身子，从她身上下来后，然后我便观望起了四周，妈的，真是没路了，唯一一条路就这大斜坡，想要下去，就只能滚下去，用爬的话很容易失足，那掉下去会摔死。

    “哈哈，没路了吧你们，王飞，今天老子终于要让你死的痛快了！”这时欧阳赫那阴险的声音传来，他一跑到我们跟前，就用那黑洞洞的手枪指向了我们。

    我一把拉着璐璐护到身后，“欧阳赫，你个杂种，带种的扔了枪咱们单挑啊，跟女人都算什么真男人。”欧阳赫皱着眉头冷笑道，“都这个时候还用激将法，老子不吃这一套，你今天死定了。”说着他举着手枪的手指朝着扳机伸了过去。

    我破口大骂，这杂种太阴险了，我急忙瞟了一眼那高高的斜坡，算了，只能拼了，与其被他打死，不如拼一次。我转头过去一把紧紧的抱住璐璐在我的胸口，我双手死死的护住了她的脑袋，就在‘砰’的一声枪响之前，抱着璐璐的身子朝着山坡上滚了下去。

    这山坡陡的很，而且全是石头，这一路滚下去，我只觉得全身都被针扎一般，全身骨头都被滚下去的那些石头给撞裂了，在我疼痛难忍，快要晕厥的最后一刻间，我脑子里唯一记得的就是，一定要死死的抱着璐璐，要保护她，不能让她受更大的伤害！

    十一月的大山里是冰冷刺骨的，我只觉得一阵冷风刮到了我的身上，我被这股冷风给刮醒了，我迷迷糊糊的睁开眼，要用手去护住身子取暖，可是抬手一动，我‘啊’的一声尖叫了起来。

    我的双手好疼，好像断了一样，就是轻轻挪动一下，都能感觉到那手臂里的骨头在碎裂。

    “二哥，你醒了吗？”这时一阵香风扑来，我的脑袋顿时落入了一个温软湿润的身躯上。

    “璐璐，我们怎么会在这里？”我挑了挑眼睛，只见璐璐全身湿润的抱着我脑袋，那身上的迷彩服都被什么东西给割的破破烂烂，成了布条，难怪我靠在她胸口会闻到一阵芳香。

    “呜呜，二哥，我担心死你了，你可总算醒来了，我一个小时之前醒来的时候，咱们俩就在这个山洞口边上了，当时下着大雨，我就把你给弄到了这里面来，你现在身体怎么样了。”璐璐那焦急和对我身体的关心，让我在这冰冷的山洞之中赶到了一丝温暖。

    我咬着牙齿，强硬的憋着疼痛，伸手到了她脸上帮她擦着泪水，“我没事，你别担心，先别哭了，现在外面是不是下着大雨，你想办法生点火啊，好冷！”

    璐璐这才停止哭泣，仿佛想到什么似的轻轻把我放开，然后把放在一边的柴火拿了过来，“这就是我刚才去捡的一些柴火，二哥把你火机给我，我生火给你取暖。”

    我掏出火机给她，璐璐便把火给生了起来，弄完后她温和的问道，“二哥，暖和吗，要不要我加大点柴火？”我看了看旁边的一堆柴火，估计够烧一晚上了，看来这丫头确实去捡了有一个多小时啊，我一阵心疼的摇了摇头，“不用了，就这样够暖和了，对了，你身上受伤没？”

    我一阵叹息，现在虽然全身都受伤了，但是最少保住了一条命，不然的话就被欧阳赫那杂种给杀了，妈的，别让老子回去在看到你，否则老子绝对要扒了你的皮，我心里咬牙切齿。

    “没有，就是身上被划出了几道口子，二哥，谢谢你，要不是你抱着我，我或许就跟你一样了，或者摔死了也不一定。”璐璐靠在我的身边，轻轻的把我脑袋抱在她怀里说道。

    这丫头，总是那么的客气，我说道，“谢我干嘛啊，要怪就怪我拖累了你，要不是我的话，你也不用跟着我一起受这份罪了，把你保护起来是应该的！”

    可是璐璐却使劲的摇了摇头，她低着脑袋双眼柔情的注视着我说，“二哥，不，不是你拖累了我，是我自己要跟你在一起，自己要帮你的。”说完她突然眼神一躲避着我，然后说，“二哥，其实，其实我一直有着一句话想对你说！”她说到这里的时候，我靠在她胸部上的脑袋都能感觉到她的心跳加速，她口中的呼吸声也急促了起来。

    