
﻿出了会场来到了旁边的的围墙边上，只见那里五个男子正躲在角落抽烟，而中间还有个男子穿着一身白色的休闲服颇为扎眼，我一下就认出了他，他就是开那辆玛莎拉蒂跑车的富二代。

    “老大，你要的人来了！”小屌毛带着我到了叶明哲的面前说道。

    叶明哲在那昏黄的灯光下带着满脸的邪笑对我说，“小子，你不错嘛，能做那么大个美人的保镖，看来吃了不少豆腐啊。”我暗暗偷笑，看来他也是个没脑子的人。

    我夹着嘴上的烟抽了一口点点头，“是啊，做我们这行的怎么也得搞点利润嘛。”

    叶明哲哈哈大笑了起来，对我竖起个大拇指说，“恩，我就欣赏你这种人，要钱不要脸，哥别的不多，钱到是有很多，这样，我请你办个事，你要是办好了，给你一笔钱。”

    “怎么办？”我阴笑的盯着他，看这杂种的摸样就知道没安好心。这时他从包里掏出了一个小瓶子递到了我的面前，“这里面有点药，你想办法给我弄到她水里，这个药效要三个小时后才发作，到时候等她睡着了，嘿嘿，你懂的！”

    我顿时沉下了脸色，妈的，这就是要搞我老婆啊，胆子也太大了。我伸手佛开他那小瓶子冷冷道，“我劝你最好别打她的心思，否者你会死的很惨。”说着我斜眼一瞪他。

    林明哲不自觉的打了个寒战，他随即脸色不悦的收起小瓶子说，“兄弟，我看的起你才叫你来办这件事，你别给脸不要脸啊，要是我真叫人来堵了你，那婆娘早晚是我的人。”

    “你他妈的说什么！”我大怒的一把扔掉手中的烟头，就扑了上去抓住他衣领大吼。

    他被我突如其来的表现给吓的楞住了，等他回过神来后才一把抓着我的手冷哼道，“妈的，你别猖狂，这里是滨海大学，是老子的地盘，老子分分钟叫几十人来灭了，快放开我。”

    “好，你要叫人是吧，我给你机会！”我一把推开了林明哲到墙上，他顿了下身子，立马就对在旁边几个愣住的人吼道，“妈的，都给老子上啊，还愣着干嘛，弄残了有奖，弄死了重赏！”所谓重赏之下必有勇夫，那群杂毛本来还被我这举动给吓到了，现在全冲了上来。

    我对这些学生仔完全没什么兴趣，都是不入流，我握紧了拳头，准备出击，可就在这时，一声响亮的声音传了过来，“哟呵，搞什么呢，唱戏呢还是耍猴子啊！”

    缓缓的，五六哥身影从会场那边的黑暗之下走到了这围墙边上来，从那昏黄的灯光照射下，我看清了来人，我嘴角轻轻一扬，露出了淡淡的微笑。

    “海，海哥！”当林明哲看到小海的出现后，就像是吓软了的茄子一般颤抖起了身子。

    小海小眼睛对我眨了眨，然后装模作样的走到我们面前问他，“林子，你带着人在这唱戏吗？”

    林明哲指着我对小海说，“海哥，我哪儿会唱戏啊，是这小子，他今天带了个绝品妞来，比王星雅那搔货都还漂亮十几倍，我这正在勾搭呢，到时候弄上了，先给你爽爽！”

    我听他这么一说，抬手一个耳光‘啪’的一声扇了过去，这耳光我可用了八成力道，声音之响亮。在场的众人都盯着我愣住了，我只得他们想的什么，或许不是因为我打林明哲而震惊，而是对我在小海面前都还敢放肆而震惊。

    林明哲激动的握着脸庞跟小海哭喊，“海，海哥，你可得帮我教训教训这杂种，他居然打我。”

    可就在这时，小海抬腿一脚就朝着林明哲的胸口踹了上去，只听得林明哲‘啊’的一声尖叫，就被踹到了地上，而小海仿佛没有放过，居然冲上去一扑就掐住了他的脖子。

    “我操你妈的，你连我的老大都敢乱叫，老子今天非要拿你这个富二代开开刀，看你们还敢在我面前牛逼不。”小海说着一把丢开了他站了起来，指着身后一个卷发小弟说，“米卷，你们几个好好的给我收拾他，别弄出事儿了，其他的你们看着办。”

    米卷一得令，就带着其他几个走了上去，林明哲仿佛非常恐惧的缩了缩身子，“卷毛哥，别，别来啊，我求求你！”可他话一出，米卷就一脚踹了上去，那画面真的太暴力！

    小海走到我面前掏出一支烟递给我，“嘿嘿，二哥你什么时候到滨海来了，也给我说说。”

    我拍着他肩膀鼓励笑道，“小子现在真不错啊，居然在滨海混的如鱼得水，看来我小看你了。”

    “那是，当初在福哥手下就是没机会施展，现在我才发现，原来学校才是我真正施展空间的地盘，还得谢谢二哥给了我这个机会啊。”小海也发自内心的喜悦道。

    我轻轻点了点头，然后点燃烟抽了一口指着林明哲对他说，“叫你的人别太狠了！”我这到不是发了慈悲心，只是觉得他是富二代，肯定就是白宇飞下面的人，要是打残了就不好说。

    “好！”小海一点头，对那几个招了招手，“你们注意点啊，别把林大少给打残了，轻点！”

    小海招呼完后对我说，“老大，刚才那小子说你带了个绝色美女来，你是不是又勾搭了谁啊？”

    我一把拍了下他脑袋正经道，“你别给老子嬉皮笑脸的，我是那种人吗，她说的绝色美女就是小冉。”小海惊喜道，“哦，莫总也来咱们学校了？”

    “是啊，我跟她一会儿给薇薇助阵唱歌，你小子可带兄弟们砸砸场子啊，鲜花给老子麻溜点，你嫂子这可是第一次露脸，别给老子弄的人气都没了。”我说着从包里掏出了五千块递给他，这个搞东西嘛，肯定是要经费的。

    小海摆了摆手，“不用给我钱了，我离开福哥的时候，他给了我一笔钱，够我用的了，不过真没想到二哥又跟薇薇搞上了，不过今晚嫂子在，必须砸场子，你就给我看好吧！”

    我在此拍了下他脑袋喝斥道，“别乱说，被你嫂子听见了，我得跪搓衣板的。”见时候也差不多了，烟也抽完了，对他说，“叫你的人给我停手吧！”

    小海应了一声后走过去蹲下身子拍拍林明哲的脸蛋问道，“你妈的认清楚刚才那是谁了吗？”

    林明哲被打的满脸肿起了小包苦笑道，“知道了海哥，我只得了，再也不敢惹他了。”

    “知道了就好，今天是老子第一次拿你没富二代开刀，叫你的老大白宇飞给我记清楚了，富二代要是在给老子在学校闹事，我就一个个动你们，打到你们退学为止。”小海凶恶的瞪着他大吼道，林明哲满脸的愤怒，但是现在敢怒不敢言，只得憋着气点了点头。

    “谁说要动我们富二代啊？”就在这时，我的耳边再次响起了一个熟悉的声音。

    这声音一响起，林明哲仿佛抓到了救命稻草一般的爬了起来，而他那几个小弟也急忙跑到了围墙边上去迎接。顿时围墙边上一个黑色的人影走了进来，他长得一个帅气的脸庞，身穿一件黑色小西服，里面是件白色衬衣和领带，整个人看上去就三个字‘高大上’。

    “老大，快救我，黄小海那杂种的人把我打的疼死了！”林明哲过去求助道，小海此时也担忧了起来，然后回到了我身边小声说，“遭了二哥，这次可出大问题了，这个人不好惹。”

    我嘴角轻轻一扬偷笑道，呵呵，不好惹，有什么不好惹的！