
﻿“小飞，跟我来训练室，我有话跟你说。”五哥神秘的皱着眉头，然后拉着我到了训练室。

    “五哥，什么事你就说吧，是不是今晚要我出手帮忙打死那帮狗杂碎？”我血气翻涌的一拳打在了那吊着的沙包上，愤怒的问道。

    五哥这时从包里拿出了一个小瓶子和一个令牌给我，“小飞，这个药拿着，晚上就靠你了，而这个牌子，是我们帮里兄弟们都认识的，要是五哥今晚真有个三长两短，我们帮里的兄弟，就要看你来领导了，希望你能帮哥哥这个帮，接下这个令牌！”

    我先接过了那小瓶子，但是看到那令牌后，我小手一抖，这，这怎么好意思接啊！

    “不行，五哥，你绝对不会有事的，今晚就算我自己不要命了，也要保全你，这段时间五哥教了我很多东西，我从一个只知道蛮力打架的人，变成了一个知道如何搏击的人，这些都是你交给我的，你现在却说这些，我真的很桑心！”我心头一阵揪酸，五哥今晚看来是有了必死之心，想要跟三哥和四哥他们拼搏，我突然对他们真的恨之入骨，为什么好人没好下场！

    五哥淡淡一笑的强忍着把牌子塞到了我包里，“拿着吧，五哥只是提前打个预防针，免得到时候不能交代后事，这个牌子我已经跟我律师打过招呼的，要是我真出事了，所有我的财产都会转到这个牌子拥有人的手里，也就是你手里，五哥只希望你好好的帮我兄弟们就行！”

    我眼眶一红，浅浅的流出了点泪花，我真想把那个牌子还回去，可是五哥已经这样说了，我在还给他，那他绝对会伤心，所以我只得苦苦的点了点头，“五哥，你放心吧，我会的！”

    “哈哈，那就好，来咱们在打一场，好久没打架了，咱们热热身！”五哥满意的点了点头，然后脱掉了衣服，我也不再多说，跟着脱掉了衣服，但是我心头打定了死注意，今晚无论如何，也不能让五哥出事，否则我自己都不能原谅自己。

    跟五哥长汗淋淋的打了一场拳后已经是中午了，我们俩一起吃了午餐，我就敢去了医院。

    我推开病房，顿时一阵花香带着悦耳的歌声传入了我的脑海里。我睁眼一看，只见薇薇正陪着小冉坐在床上悠悠的唱歌，而那歌曲正是流行的小苹果。

    “二哥你终于回来了！”小冉第一时间看到我进来，立刻停下了歌声对我招手。

    “二哥！”薇薇也随即转头过来叫道，我对她俩点点头，然后回到了床边上，“你们俩姐妹唱歌唱的真好听了，继续啊，我在旁边给你们做歌迷！”

    我看了看小冉的脸庞，她现在的脸上已经有了点血色，跟今天早晨时候醒来的摸样比，要好了很多，看来她的确伤的不是很厉害，现在都能够坐起身子说话了。

    “切，我们才不要你做歌迷呢，我们现在歌迷多着呢，薇薇说现在他们全滨海大学的男人都封我为‘女神’，嘿嘿！”小冉兴致勃勃的娇笑道，那美丽的脸庞依然是那么动人。

    “哦，是吗？那他们也只能是看看而已，你可是我老婆，让他们羡慕去吧。”我得意洋洋的笑道，每次我觉得跟小冉吵嘴，从来都不会生气，反而甜滋滋的。

    “去你的，我可没答应做你老婆！”小冉嘟着小嘴不满道，薇薇在一边摸着下巴撅嘴说，“哟，哟，你们别这么酸行吗，我还在旁边呢，也不怕把我的牙给酸坏了！”

    小冉被薇薇说的小脸一红，顿时挥着粉拳朝着她打去，“哼，你这妮子还嘲笑我是吧，我哈你痒痒！”薇薇被小冉弄的咯咯娇笑不停，可是我额头冒出了冷汗，麻麻的，这还是病人吗？

    我急忙坐到床边拉住了小冉的手温柔道，“好啦，你身体都还没好，别乱动，伤口要时候裂开了，又不知道得什么时候才能出院了，你这样我很心疼的，你就不能乖点吗！”

    “嘻嘻，我跟薇薇开玩笑呢，你别担心，没事的拉。”小冉亲密的嘟着小嘴在我脸上吻了一口，仿佛非常怕我责骂她一般，哎，对于女神的香吻，我总是不可抗拒的。

    “哎，好吧，别太过火了，我给你们削水果！”我叹息了一口气，然后对薇薇使了个颜色，让她跟小冉玩的时候注意一点，薇薇暗暗点了下头，我这才放下心来。

    两个美丽的小娘子在床上疯闹着，有些时候就会走光，的亏这不是在扑通病房，要是这样的话，那我不是亏大了。陪着她们一起在病房玩玩闹闹了一下午，直到晚上我们在病房吃了晚餐，然后又陪她们看了会儿电视，我也觉得时间差不多了，才起身要走了。

    “好了，我先去上班了，薇薇今晚在这陪你小冉姐吧，今晚场子很忙，我可能不过来了。”我不想让小冉知道皇朝被扫了，这样的话她估计很伤心，很妨碍身子回复。

    “二哥，在陪我玩玩好不好啦！”小冉舍不得的嘟着小嘴拉住我的手，我也很是舍不得，可是今晚之行，我必须去，我得去帮五哥和六哥的忙，跟他们并肩作战。

    “好啦宝贝，今晚有薇薇在这陪你，没事的拉，我得去场子里，昨晚就有很多事没处理好呢，今晚肯定更忙，明天早上我在来看你好不好？”我尽量用着温柔的语气哄着小冉。

    她这才乖乖的点了点头，“那好吧，你明天一定要来看我，没有你的时候，我好想你！”

    “我也想你！”我说着捧着她小脸蛋吻了一下，这才告别她们离开了病房。

    走出医院，我大力的呼了口气，然后掏出包里的甲壳虫盯着它说，“兄弟，今晚靠你了！”

    我开着车子赶去了金牌保全公司，此时那边门口已经停了两辆大货车，那货车正是上次福哥和五哥一起开过来救我的那种，前面的玻璃都改成了防弹玻璃。

    而我走进公司后，里面的兄弟们都在各自的清理着自己的家伙，满脸的杀气腾腾。我自觉的走到楼上，只见五哥和六哥都坐在等我了，他们此时都换上了一身休闲的服装，就我还穿着西服，这让我觉得自己格格不入，麻麻的，这看来以后有空得买几套休闲服才行。

    “小飞，你总算来了，准备好没，咱们这就出发！”五哥走上前来拉开了抽屉，然后拿出了一个黑洞洞的家伙扔到了我的面前，“拿着，防身用！”

    我心惊胆战的接到了手里，我也没想到自己居然能够有这样的家伙，这可真是难得啊，以前也摸过这东西，打过机枪，但是却不曾拥有，现在没想到自己能够拥有一把了。

    “好了，咱们这就出发吧，我想他们也已经出来了！”六哥放佛一点都不恐惧一般的招了招手，那脸上满是自信心。我也不再多话，收起枪后就跟着他们一起下了楼。

    在保全公司聚集的打手们全部已经准备好了，这些都是五哥和六哥的精英分子，等到五哥和六哥上前一挥手，所有人仿佛是军队那种很是规范的收起家伙，然后排着队伍朝着门口的两辆大开车车厢爬了进去，等到所有人上去后，我跟六哥上了前面的车，五哥做驾驶员。

    就这样，我们两辆大卡车浩浩荡荡的朝着海滩边上驶了过去，今晚注定是个杀戮之夜...