
﻿    “呵呵，二哥你这么聪明，怎么还没想到啊，这次上级被日本施压，所以表面上不能出手。所以就下达了指令。暗地组建我们这个雷霆小组，然后把日本人赶出滨海，这是我们的任务和使命。”璐璐说完让我震惊了，没想到这次我们的任务就是打日本，我立刻热血沸腾了。

    “那我为什么跟小冉会一起来呢？”我再次疑问道。

    璐璐神秘的笑道，“当然是我啦，我跟上级说了你们的事儿，而且你们作为滨海之主，肯定要出力，不过还好赶得及，要是来晚了，只怕上川早泄已经把你们给收拾了，现在滨海是岌岌可危啊。”他这话让我还是很疑问，说了我跟小冉就能来。别逗了，这可不是一般训练。

    不过她不说，我也不好在多问，既然是她的一片心意，想让我们躲过一劫，我开心还来不及。夹夹团血。

    “璐璐，真是谢谢你了。别给我按了，挺累的。”我抓住她的手站了起来。

    璐璐好像有点害羞，轻轻的抽了抽手娇嗔道，“二哥，你别说谢谢了，你帮了我那么多次，我做一次应该的。”这丫头确实很记人情，我就帮了她几次，她就还我这么大恩情。

    突然，我只觉得一阵冰冷的目光从我身后盯住了我，我转头看去，只见小冉站在那里，而我的手还抓住璐璐的手，我瞬间石化了，遭了。不好！

    “小冉！”我立马放开璐璐的手跑了过去，小冉立刻扭头就开跑，璐璐也赶紧跟了上来。

    我从食堂后面一直追着小冉，总算在食堂门口追到了她，我一把拉住小冉的胳膊说，“小冉，你误会了，我刚才跟璐璐没什么的。”

    小冉急忙凑到我耳边冷哼道，“我知道你们没什么，但是你也不该去拉人家的手。这次必须给你个教训，否则下次你就不是拉手了。”她说完双眼冷冷一瞪，一把推开了我。

    靠，这是要做戏给璐璐看啊！她不悦道，“你放开我，别跟我说话。”

    璐璐着急了，赶紧上来解释，“小冉，我跟二哥没什么事的，刚才是我主动拉他的，你别生二哥的气啊。”我心里直叹这丫头善解人意啊，居然愿意自己背黑锅。

    “哼，跟你没关系，要怪就怪他太色了，我先回去宿舍休息了。”小冉说着霸气的瞪了我一眼，就扭着小屁股转身朝着宿舍走去。

    璐璐一阵叹息的说，“二哥，对不起，让你女朋友误会了，我去给她解释解释。”

    “好吧，那我也回宿舍了，早点休息，明天还早操呢。”我点了点头，也默默的回到了宿舍，这时宿舍的床位已经分好了，就只剩下一个空床位，而床位的旁边就是陈枫和苏天宇。

    “枫神，就这一个位置了？”我皱起了眉头，那我不是要跟欧阳赫那杂毛睡上下床吗，那不闹翻了才怪。陈枫对我挑着眉毛的眨了眨眼睛，“睡这里好啊，反正你睡上铺，下铺就给他，等到晚上的时候，你随便摇一摇，让这小子睡不着。”

    妈的，枫神真损啊，不愧是贱人大虾，我暗暗对他比了个大拇指，也把行李放好，就跟他们两个一起去洗澡上床睡觉了，果然欧阳赫一晚上都没回来，等到半夜的时候才回来。

    这时候大家都睡了，也没理那杂种，他好像也被指导员折磨的不行了，进来后都不说话，居然自己找着剩下的床位睡了过去，估计他不知道上面睡的是我。

    我在床上却睡不着，这一天的变故真的太大了，首先突然就从滨海来到了这个陌生的地方，然后又接触了这么多陌生的人，不过好在有小冉陪着我，我也不会觉得太寂寞了。

    晚上迷迷糊糊，我也是半梦半醒的状态，突然外面响起了一阵响亮的警报声杀嫡。我顿时惊就惊醒了，这时陈枫和苏天宇居然一下就从床上撑了起来对我叫，“紧急集合，二哥快点！”

    我还没经历过这个，突然有点不知所措，而这时灯一打开，欧阳赫那杂种居然一下就窜了起来带着他那几个兄弟离开了，放佛还是没有发现我睡他的上床。

    我跳下了床一边穿鞋子一边叫道，“怎么回事啊，大晚上的搞什么紧急集合啊。”

    “二哥，这个你就不懂了，这是部队惯用的招数，就是用来提醒大家时刻准备着，快点把，要是等到警报声响完后，在不到，那就要受惩罚了。”苏天宇解释的说完，他快速的穿上鞋子就拉着我朝着外面跑去，这就是哥们，真会帮忙，我鞋子都还没穿好呢。

    等到我们到了操场上，只见所有人都已经在外面站好了，包括璐璐和小冉都站在了训练场之上，这还让我大吃一惊，没想到这妮子比我的动作都快，真是厉害。

    我跟陈枫和苏天宇加入列队阵营后，站在后面的上将便带着指导员走了过来，他冷冷的望了我们众人一眼，然后说道，“现在是早上凌晨三点钟，本来原计划的六点早操取消，现在进行紧急特别训练，你们十个人将分成两组进行比赛，输了的一组将要负责军营所有的场地的卫生打扫，大家都明白吗？”

    “明白！”我们齐声吼道，上将这时拿着名单念到，“苏天宇、陈枫、王飞、莫小冉、林璐璐你们为一组，队长王飞，剩下的五人一组，队长欧阳赫，现在时间倒计时两个小时开始，目标十公里以外的山坡上有几个歹徒，谁能从歹徒手中把人质救出来，哪个组就胜利，现在马上行动，出发！”他一声令下，我们两组人立刻出发。

    我有点高兴，这分来跟我一组的都是我熟悉的朋友，还有我家小冉，这总可以照顾到她了。欧阳赫带着一群人从我们身边离开之时，那双眼凶狠的瞟了我一下。我心头一沉，这杂种指不定使了什么坏心眼，我也不急，带着他们跑到军营门口后就停了下来。

    这次的任务既然是分组了，那么肯定就应该要考大家的团队意识，像欧阳赫那种猪脑子，就算个人能力在高，有用吗？我伸手叫住大家说，“小冉，璐璐，十公里能行吗？”

    我首先担心的就是小冉，昨天五公里都把她累的够呛，而今天的十公里还要爬山。小冉仿佛没有了下午对我的不悦，很是正经的点点头，“我能行！”璐璐也不例外的答应可以。

    “好，现在小冉和璐璐在中间，我在前面开道，枫神跟阿苏在后面押后，大家注意一点安全，这一路绝壁不会那么轻松，否则就不会让我们组团了，我们在一起就得有团队意识，大家董吗？”我摆着自己那队长的架势对他们说，这感觉是我之前不曾有过的，都说当兵后会磨练自己，而且战友之前的那种情义也是比兄弟情义更加重要的，这次我阵阵的感觉到了。

    “是，二哥！”陈枫和苏天宇也没了平时的嬉皮笑脸，正经的给我行了个军礼，突然我感觉到一阵崇拜的眼光朝着我忘了过来，正是我家小冉，这让我顿时自豪了起来，小冉，你看着吧，我不是以前那个只知道在你身边吃软饭的男人，我也有我的信仰。

    “好，咱们出发！”我大手一挥就带着大家一起在这黑夜茫茫之下，朝着山坡上跑去。等到我们跑了有一公里的样子，小冉吃不消了，这时璐璐却拿出了自己警察那股干练丰才扶住了小冉，这让我有点感动，希望她们能够成为好姐妹，而不会为了我闹僵。

    突然前面一阵撕裂的惨叫把我在这美好的幻想中给吓回了神！！

    