
﻿“怎么不行，身体倍儿棒，吃嘛嘛香！”我挑逗的对她眨了眨眼睛。

    尽管小冉已经准备好了，但还是非常的羞涩，她推了我胸膛一把娇嗔道，“那好吧！”说着她缓缓的闭上了眼睛然后朝着，我的面前凑了上来，她的小脸满是香味，弄的我心旷神怡，我轻轻的在她小嘴上啄了一下，便凑到她耳边说，“小冉，让我看看你胸口的刀伤咋样了！”

    “恩！”小冉给我弄的耳朵痒痒的叫了一下，然后她轻轻点了点头，就在我的面前缓缓的解开了她衣服的扣子，脱掉了那黑色的外套，露出了里面的衬衣。

    只见衬衣纽扣一解开，那带着点晕红的疤痕就出现在了我的面前，我顿时被那疤痕给弄的心碎一场，妈的，那婆娘真是太狠了，居然这样动小冉。不过当我看到小冉那美丽的身材后，我还是觉得，冉冉，能做你的男人，我真是幸福死了。

    小冉看到我双眼精光直冒，以为我在乱想，顿时红着小脸的把脑袋埋在了我胸口娇嗔道，“哎哟，你坏死了，人家本来是想你主动的，现在你居然让我这样，羞死了！”

    我心头委屈死了，我哪有乱想啊，而是看着那刀疤心疼啊，我有那么坏吗我？

    我伸手把她拉到了面前笑道，“呵呵，快让我看看那刀伤怎么回事了，我看以后会留下痕迹不！”我缓缓的把她扶起来，小冉那柔情的目光水汪汪的盯着我，我眼神朝着她身前一看，只见那那白嫩的皮肤上留下了一道细小的疤痕，也不算很大，还好没破坏那整体的美感。

    “二哥，你别这样盯着我看啦，我会不好意思的。”小冉仿佛感觉到了我的目光不对。我没有动容，而是心疼的摸了一下那疤痕，只觉得那疤痕要是在我身上那该多好啊。

    “二哥，你怎么了？”小冉看我沉着脸色，有点担忧的问道。

    我呼了口气说，“冉冉，让二哥帮你好好治治伤口，好吗？”

    “怎么治啊？”小冉羞涩的说，我抱着她的身子，缓缓的朝着她那带着点血红的刀疤吻了上去，小冉全身轻轻的颤抖着，很是僵硬，动也不敢动。

    “疼，有点疼！”小冉脸色有点绞痛的叫了出来，我一阵心疼，只得柔和的吻着她，希望这样能够抚平她胸口的创伤。

    “二哥，你别担心了，我没事的，医生都说我恢复的好，没有留下什么隐患！”小冉柔声道。

    我离开了她的刀疤抬起头，一把把她搂紧了怀里，“小冉，我对不起你，二哥真不是男人！”

    小冉有些着急了，嘟着小嘴的安慰着我，“没，你别说对不起啦，二哥，你会好好爱我吗？”

    我毫不犹豫的点了点头，小冉微微一笑，然后就抱着我的身子躺了下去，她温柔的摸着我的小脸说，“那你既然会好好爱我，就别说这些了，我现在就要你爱我！”

    我的心终于被打动，女神都这样说了，我要是在这么伤感，也不好了，只得轻轻一点头，然后就凑到了小冉的面前，对准她的小嘴吻了上去。小冉没有抵抗，温柔的配合着我，像是在享受我们这恩爱之间的那种情感一般，但是一会儿后，小冉的呼息声越来越大，小手不自觉的紧紧抓住了我的衣服和身子，“二哥，我想你紧紧的抱着我！”

    我抬头望去，只见她双眼精光闪烁，那情窦已经打开，完全没了那副羞涩之相。

    “恩，好！”我明白了她的意思，便跟她一起钻进了被窝，紧紧的搂住她。

    当我俩都坦诚相对后，我顿时屏住了呼吸，这么久了，小冉终于要成为我的女人了。

    “咯咯，看什么呢，人家有这么好看吗！”小冉说着就爬到了我的身上来，放佛一只小猫一般的猫在了我怀里，我觉得这种感觉真的很幸福，这是只属于我和小冉之间的二人世界，没人能打扰。

    “好看，真的很好看！”我希望这一辈子都这么看着她穿衣服换衣服。

    “恩，那我这辈子也只在你面前这样，二哥，抱抱我！”小冉紧紧的搂着我，那小心脏顶着我的小腹，虽然隔着衣服，但是我能够感觉到她胸口那紧张的起伏和心跳。

    “冉冉，你为什么会想要在今天给我呢。”我轻轻拍了拍她小臀部问道。

    小冉‘哎哟’的一声娇呼，然后便不依了起来，“讨厌，轻点不行吗，人家的屁股都被你打疼了，本来人家是打算过些时间的，但是又怕以后没机会了，这次咱们离开这里，一路上很惊险，虽然我还害怕，但是有你陪着我身边，我就满足了，而且我不想遗憾，所以就想给你。”

    我的心沉了下来，的确啊，这次出去，九死一生，上川早泄到处都下了眼睛，我们出去还是危险重重，只有真正的离开了滨海，才算是安全的。

    “小冉，二哥就算是不要命了，也会保全你的，因为你是我爱的女人，我不许任何人对你有威胁，相信我，我们一定可以安全离开这里，去其他的地方好好生活。”我沉吟道。

    小冉那小脑袋在我怀里蹭了蹭，非常幸福的说，“恩，我相信你，二哥，你想我吗？”

    我还没回过神来，随后才发现她问的是啥，呵呵，这小丫头还挺心急的，我都还没急呢。

    我望着她的小脸蛋，伸出手在捧住了她的脸蛋把玩起来，“小冉，还记得上次吗？”

    “恩，不要！”小冉仿佛知道我的猜想，小嘴冷哼一声叫了起来，不过虽然话是这么说，但是她小手还是乖乖的伸进了我的衣服后背。我瞬间有了一种无比自豪的感觉，兴奋的让我脑子一侧，就捧住小的红唇吻了上去，我心中大叫，小冉，你是我的了，是我的女人了！

    “恩！”小冉被我吻的喘不过了气来，便一下拨开了我的脑袋，小手拍了我一下，“色狼，这么急干嘛，我看那些电影都是慢慢来的。”

    我顿时哭笑不得，电影是电影，现实是现实啊，难道电影里那种玩意要打一个小时，你也给我打一个小时，那不是耽误事儿吗？

    “好吧，我就任由我的女神宰割吧！”我笑吟吟的双手张开，摆了个大字型，小冉冷哼一声，但她也还算是听话，便把脑袋朝着我的身子下面挪了过去。

    突然小冉一下紧了紧小手，然后另一只手指着窗外说，“二哥，你看，有飞机！”

    我苦笑不已，丫头，害羞也不要这样嘛，那不就一口的事儿吗，张嘴就完了，还飞机。我见此，估计她害羞，只得转过了头去，可是我却看到了正在有一架飞机朝着我们这边开来。

    虽然飞机很远，但是我依稀可以从飞机上印着的字母认出是什么飞机，飞机机身印着‘WZ-9’几个字母，这正是特种部队常用的一种作战直升机，俗称‘武直九’。

    看着那飞机，我又回想起了我小时候那个飞行员的梦想，哎，看来真是遥不可及的了，飞行员对我来说，这辈子是绝对没机会了。 小冉拍了我一下，把我从回神中拉了回来，“怎么了？”

    “哦，没，没什么，管它什么飞机呢，现在我只想好好的爱你，好吗？”我温柔的问。

    “恩，好！”小冉点了点头脑袋，就乖乖的俯下了身子义无反顾，而我们总算是要走到最后了。顿时，我脑子放佛被炸弹轰炸了一般的变得空明。