
﻿晚会开始，会场里热闹非凡，前面的节目大多开始都是什么跳舞和集体合唱的，没有什么单独的娱乐性，大家的兴致不高，一直等到晚会后面的独唱和魔术表演，才把大家推上了高潮。

    “今天还剩下咱们晚会的最后两个节目了，真不巧，居然是咱们滨海大学并列的两位校花的节目，大家告诉我，你们更喜欢看她们谁的节目啊！”主持人拿着话筒在那拉人气。

    台下一片吼声传来，“女神，女神！”主持人顿时愣住了，仿佛不理解的尴尬收起话筒尴尬道，“各位同学说的女神到底是谁啊，我没听明白？”主持人问道，可是台下却没有回答，疯狂的有人大喊着‘女神，女神’，只有依稀一两个跟小的声音在叫着‘王星雅或者薇薇’。

    “好吧，那接下来就欣赏我们清纯校花薇薇同学带来的舞蹈，听说她还找了助唱嘉宾哦，大家敬请期待。”主持人话音一落，会场的音乐就响了起来。

    在后台看着热情高涨的观众，我突然有了点怯意，真心怕自己唱不好。而这时，一个滑嫩的小手抓住了我的手心，让我发着冷汗的手一下冰冷了下来。

    “二哥，别紧张，你行的！”小冉给我投来一个鼓励的眼神，我这才稍微宽慰了一些。

    “好，咱们上台吧！”我咬了咬牙齿当先的拉着她往台上走了上去，我只觉得灯光往我跟小冉身上一照，我的走动的步子慢了下来，只见得全场都响起的热烈掌声让我很不适应。

    小冉仿佛感觉到了我的紧张，再次紧了紧我的手心，而台上准备好舞姿的薇薇也给我投来了鼓励的眼神，两个女人那担心之色让我士气大震，我顿时鼓足了勇气带着小冉跨到了舞台中央，音乐前奏慢慢响起。我只觉得眼睛有点眩晕，遭了，我这是晕台！

    看着眼前一个个对着我和小冉挥手呐喊的人，我的心很激动，但是眼睛却更加花乱。可就在这个时候，台下突然升起了两个升空气球。这或许台下很多观众跟全场很多人都没想到的，只见两个大大的升空气球一直升起，直到飞到了会场顶上的天花板，这才停下。

    而在两颗升空气球的中间挂着一张红色的横幅，上面写着“二哥，我们永远支持你，加油！”

    而这一幕还不是最佳震惊的，最让人震惊的是，突然全场有百分之七十的人手中举起了一个小牌子，上面草草的写着‘二哥’两个字，这是继刚才‘女神’的呼喊后变得更热闹一次。

    全场那种热血沸腾，完全不是热闹来形容了，可以用火爆来形容，我凝视了一下眼神，只见小海跟白宇飞都站在最后一排那里举着排子给我挥手，而那双眼也是慢慢的鼓励。

    我的心放佛被众人给带动了起来，晕台的感觉越来越少，而这时音乐前奏完毕，马上就轮到我唱了，我精神一震，举着麦克风非常自然的就对着大家唱了起来。

    由于“爱情无间道”这首歌是交叉唱的，你一句我一句，我第一句唱完，小冉立刻深情拉着我的手接了起来。看着她认真用心盯着我唱歌时候的小脸，我突然沉醉在了此时，放佛天地之间只有我们两个在演绎这一场故事一般，我听不见别人的呼喊，只听得到她的心跳。

    歌曲唱到一半，我跟小冉已经掌控了全场的节奏，台风越来越好，当然这还是小冉带着我的，我老觉得她好像对上台很熟悉一般，一点都不胆怯。

    这时台下陆陆续续一群人抱着鲜花冲了上来给我们献花，这里面不仅仅有男生，也有女生，我非常意外，难道这些都是小海给我安排的，这小子速度也太快了吧，就这一晚上安排了这么多事儿，又是升空气球，又是牌子，现在还有这么多‘送花党’。

    面对着送花的人，小冉都游刃有余的接到手里微笑着继续唱，可是我这没见过世面的哪里接的住啊，好几次在我跟她一起合唱的时候我都掉了链子，不过她台风确实很好，在我掉链子的时候主动的掌控了麦克风的权力，把这一首歌最终推上了高潮。

    最后台下的歌迷一阵疯狂的尖叫声中，这一首歌终于结束，我跟小冉和薇薇三人一起尊敬的对大家一鞠躬说了声谢谢，就准备下台。可就在这时，台下的人疯狂了起来。

    “在唱一个，在唱一个！”面对歌迷们的叫喊，我心中有点小小的满足感，要是可以，我真想在唱一个，而小冉却抓着话筒对台下的人说，“各位同学，这是我在国内的第一次演唱，能得到大家的喜欢，我真的很满意，不过我毕竟是助唱的嘉宾，还要请一会儿投票大家支持薇薇，你们说好不好！”小冉说话时候明星范儿十足，弄的歌迷们双眼金星直冒。

    “薇薇，薇薇！”台下的歌迷们终于乖乖的把注意力转到了薇薇身上，我们三人这才一起下台。到了后台，薇薇抓着我激动的要死，“二哥，小冉姐姐，咱们太成功了，绝对得第一！”

    小冉嘴角翘的老高的嬉笑道，“那肯定啊，也不看看你冉冉姐是谁，不过今晚最大的功劳还得靠你二哥，他今晚不知道砸搞的，居然有好多人是冲着他来的。”

    “二哥？”薇薇和小冉立刻把疑惑的眼神转过来盯住了我，我轻笑的得意道，“那当然啊，别以为你们有粉丝，我也有粉丝的，这算咱们扯平了，也不管是谁的就行了！”

    就在这种高兴的时候，总有人要打扰你，最后一个节目就是王星雅上场，等到主持人报完幕后，她就从后台通道快速的走了过来，她仿佛非常怕我们一般，从我们身边轻轻的瞟了一眼，就赶紧跑到了台上。我看到这婆娘就火大，奶奶的，还没找她算账呢。

    一想到这个，我马上掏出电话给小海打了过去，“把这个女人给我弄砸了，让她自己退场！”

    我就说完这一句话就挂了电话，小冉望着我问，“你跟谁打电话呢，又要欺负谁啊！”

    “嘿嘿，我这不是帮你报仇吗，你看着吧！”我嘴角邪邪一笑，就把眼光看向了舞台之上。王星雅上台的时候，她主动的给大家打着招呼，“halo，各位同学晚上好！”

    她本来笑吟吟的脸蛋顿时黑了下来，她这话一出，没有一个人回答她，而且都仿佛根本不在乎她一样。王星雅当即就不明白了，她只好尴尬的笑了笑说，“同学们有喜欢我的吗，就把你的手举起来跟我一起唱吧，希望我们能一起合作完美演绎这一首歌，爱你们哦！”说着这小搔货还对着话筒大力的‘啵儿’了一口，那娇艳红唇撅的老高卖弄这风搔。

    可是台下还是一片沉寂，完全没有她想象中的那个效果，王星雅脸色变得非常难看。可就在这时，台下突然一群群纸团朝着台上的王星雅砸了上去。

    “滚吧你搔女人，咱们滨海大学谁不知道你是最搔的啊，唱个歌还卖弄风搔，瞎了我们狗眼！”

    “草泥马的，你他妈的还敢无耻点吗，爱我们，你认为你有资格吗，滚下台吧！”

    ......台下立刻疯狂了起来，不断的纸团朝着王星雅砸，砸的她都顾不得已经快跟上要唱歌的歌词了，她没办法，只得迅速的朝着后面躲，可就在这时候不知道谁吼了一句，“二哥出马，谁与争锋！”居然把刚才写着‘二哥’的牌子朝着舞台上扔了上来。

    这一下大家都好像学起来了，居然跟风的抓着手中牌子往舞台扔，顿时全场响起了一阵阵整齐的叫喊声，“二哥出马，谁与争锋！”跟着就是一个个牌子朝着舞台飞了上来！