
﻿    看着还沉睡者的璐璐，我一阵揪心，不过还是拍着她胳膊叫了一下，“璐璐，快起来了！”

    璐璐迷糊的揉了揉眼睛抬起头。“二哥，怎么了，多睡会儿吧，好累！”

    “快起来，小冉她们来救我们了！”我抓住一边的衣服穿了起来，璐璐一听到小冉，仿佛二房见到大房一般，急忙坐起了起了身子，“小冉姐来了。哪儿呢？”

    她害怕的抓着衣服挡住身子，好像是被捉奸的小三一样，我顿时笑了起来。“怕什么啊，她们声音我听到了，只是很远，应该快到这边了，快起来吧，咱们出去放烟，给信号！”

    “恩，好，我这就起来！”她说着就抓起衣服穿了起来，那动作很是紧张和生涩，我到是瞪住了眼睛。昨晚很累。很迷糊，都没好好的看过她身子，现在一见，还真和小冉有拼。

    “讨厌，看什么看，羞死了！”璐璐这才发现我盯着她的胸脯，她娇羞的伸手来捂住了我眼睛，我哈哈的大笑了起来，“昨晚不都还咿呀咿呀的叫吗，今天看也不给看了！”

    “哎呀，昨晚是昨晚嘛，人家害羞啦，别看了。快起来了，你不许跟小冉姐说咱们的事儿，我想就这样偷偷的跟你在一起就行了，答应我好吗？”璐璐双眼柔情的盯着我问道。

    这丫头的要求真是太低了，不过我也觉得，现在只能，这样认真的对她点了点头，她这才嘟着小嘴吻了我一下，继续拿着其他的东西穿了起来。

    我俩一起穿好了衣服，我就在璐璐的搀扶下走到了山洞口子，天空已经方晴朗了，一团团白云在蓝天之中翱翔，时隔一晚上再次见到光亮，我觉放佛获得重生一般的兴奋。

    璐璐也把昨晚堆在那里还奄奄一息的柴火拿了出来，等到风一把柴上的火吹灭，就飘起了尝尝的黑烟，“小冉姐，我们在这里！”

    璐璐拼命的求救着，我也放声大喊，“小冉，我在这里，快来就我们啊！”

    我俩的喊声在这山间里回荡强烈的回荡着，终于一分钟之后，一阵轰隆的声音响起，在我们山洞顶上出现了一架直升飞机，那飞机的上印着的“z-9”让我欣喜，对，这就是武直九，我们军营里的飞机。没有多久，飞机就缓缓的降下，然后一个软梯放下，几个人就从软梯上爬了下来，那两个人正是枫神和阿苏。

    “二哥，终于找到你了！”阿苏和枫神一跳下软梯，顿时高兴的红着眼睛抱住了我。

    我也紧紧的搂住了他们，“兄弟，幸苦你们了，长话不多说了，快带我们上去吧！”

    枫神他们不敢怠慢，他看璐璐也有点受伤了，就背着璐璐爬上了软梯，而阿苏则背着我，我们四个安全的回到了直升机上，小冉见到我后，第一时间就抱着我大哭了起来！

    经过这一次的战斗，我们五个人顺利的成为了雷霆小组的正式成员，至于欧阳赫他们，已经被林远山利用军法给处置了，没有让他们死，但是也让他们全部受到了应有的惩罚！

    后来我问枫神他们是怎么取得胜利的，他说的很简单，就他叫醒阿苏后，利用拳头把那五个男女全部都给擒住了，包括有枪的欧阳赫，然后就带着塔塔里下了山，把我们的事情报告了给了上将，然后他们回去后制定了方案，第二天早上就来营救我们了。

    顺利成为雷霆小组我的我们，靠别了这丛林间的培训，坐着直升机来到了正是的军队里面进行最后的强化特训，我们五人分别被分成了五个角色，我还是雷霆小组队长，兼任总指挥和飞行员，而阿苏则是飞行员和狙击手，枫神探险前锋和狙击手，璐璐则是战略策划，而小冉也成为了情报搜集员。

    这一个月的正规化特训，让我们尝到了正在的军人而不是兵哥的那种痛苦，每天我们只睡四个小时，其他时间就学习各种技能，比如射击，飞行驾驶，情报搜集，战略策划，战略数据分析等等这一些知识，让我们真正感受到了我们雷霆小组的责任感。

    在我们特训完的最后一天，林远山告诉了我们，我们这支队伍的使命，而且还宣布了我们这支队伍的归属，我们不属于军政警三个势力，只属于国家，当我们完成这次滨海的任务后，我们的队伍就可自行选择解散或者保留，要是解散，我们会得到国家的一笔奖金，要是保留，我们依然跟原来一样，不受任何势力调配，但是却享有军政警三方的最高级调配支持，也就是要什么，就必须给什么，前提是在任务需要，而我们也只有在滨海或者其他地方受到日本人威胁的时候，我们才出动，可以说我们，就是为对扛日本侵略我国的势力而生，虽然我们不能授勋，但我们的名字将永远印在国家那本功勋手册上。

    滨海，我们回来了！在驾驶着武直九飞回滨海的路上，我心里无比的自豪，我很像让我爸爸知道，你儿子是多么的令你骄傲，我完成了我的梦想。

    经过了两个月的特训，我们五个人都全部都脱胎换骨了，可以很平常的说，就是我们之中实力最低的小冉，拿到特警队去比，也不输任何一个男人，因为这两个月我们付出了很多，也收获了很多。阿苏坐在副驾驶上，盯着前方说道，“二哥，还有十公里就到滨海了，我们是直接飞过去，还是找个地方停下，让警方弄辆车过来帮我们！”

    “直接飞回去，我要回家看看！”我说完后，也转过去看了一眼小冉，我见她也满脸沉重的坐在了那里，这已经是十二月底了，这个时候大家都应该是高高兴兴准备过年，可是我跟她无法高兴起来，因为我们跟五哥和六哥两个月没联系了，很担心他们会出事？

    十公里或许开车要十几分钟，但是直升机的速度，绝对不是汽车可比的，没有几分钟我就已经开到了小冉家别墅的上空，这时小冉正抱着电脑敲打了几下说道，“二哥，从飞机的摄影角度看去，我们家好像已经被围攻了，那些人好像是日本人？”

    我心头一惊，“璐璐，立刻搜集数据，我要明确的知道在下面的所有人装备数据！”

    “是，二哥！”璐璐说完也抓着手中的电脑拼命敲打了起来，这时我在直升机上用雷达电话给六哥打了过去，一声响后，没有接电话，两声...直到第七声电话才接起来。

    “谁？”那边传来六哥冷冰冰的声音。

    “六哥，是我！”我急么回答，六哥那边顿了一下，然后就激动了起来，“小飞啊，你怎么这么久才给我打电话啊，你们在哪儿呢，小冉呢？”扔上边扛。

    我转头看了下小冉，对她使了个眼色，小冉就立刻对着耳机的无限脉说道，“大哥，是我！”

    “小冉，你终于给哥哥打电话了，知道哥哥多想你吗，你跟小飞在哪里呢？”

    “大哥，你别急，我跟二哥在咱们屋子的顶上，我们开直升机过来，现在从我的卫星雷达显示，咱们周围已经有三百多个人围着，而且枪械不少，你要注意安全啊！”

    “什么，直升机？你们在顶上？”六哥仿佛吓到了一般的电话都掉在了地上，我有点小得意，六哥，你虽说是滨海土皇帝，但是也没玩过这种高大上吧！

    