
﻿上川早泄叼着雪茄轻轻摇了摇头，“如果我要杀你，我就不会带你来这了，你们中国人就是这么的不识抬举，不过你是我妹妹欣赏的人，我当然不会杀你，否则我妹妹跟我闹起来，那我可吃不消，听说你在滨海跟老三老四还有九妹他们都有过节，相信他们会找你的，哈哈！”

    他大笑一声后就转身钻进了打开车门的奔驰车上，他小弟们迅速的再次钻进车子，就一起扬长的离开了。这男人真的要阴毒，居然想让我们国人自相残杀，他坐收渔翁之利。

    看来我的得马上去找五哥想办法，随即我驾着车子火速的赶去了金牌保全公司，现在的保全公司已经戒备深严，不像是以前大门敞着，门口都拍了几个打手在那里看门。

    “二哥，五哥已经在楼上等你了！”在门口的巡视的福哥一看到我来，就把我迎了进去。

    我到了楼上的办公室，打开门一开，只见六哥五哥都在里面，而里面此时还坐着一个我不认识的男人，他年纪不是很大，三十来岁的样子，而他旁边还坐着一个女人，这个女人也长得是圆润丰满，温柔善雅，举手投足都是一种香艳的少妇造型。

    “小飞，你总算来了，快来，我给你介绍一下！”六哥急忙起身过来拉着我坐到他身边，他随即指着那男子说，“小飞，这位是咱们的市的李永辉副市长，他旁边这位是他的爱人陈央央陈姐，他们可都是我多年的好朋友，这次来，就是一起商量如何帮我们的。”

    我顿时一惊，没想到这男人的来头这大，居然是副市长，而且三十岁就爬到这个地步，看来除了关系之外，应该自己也是很有能力吧。我急忙伸手过去尊敬的叫道，“李市长，陈姐，你们好，没想到我能够见到你们两位大人物，真是荣幸啊！”哎，这是客套话。

    “呵呵，现在真是江山代有才人出啊，没想到小飞这么年轻就已经成了老五和六哥的左右手了，以后咱们滨海的大旗看来得由你来扛了，你也别叫我市长了，咱们兄弟相称就好了！”我暗暗赞许，李永辉为人确实不错，这说话度量很大，而且很和蔼可亲，难怪如此年轻就就坐到这个位子，看来跟他自己还是有很大的关系。

    “就是啊小飞，我们跟六哥也不是外人，你也不用太拘束了，你年纪轻轻如此了得，姐姐还真是替你六哥高兴呢。”陈央央也是小手抚了抚额头的青丝微笑着，散发着淡淡少妇的气息。

    “好的李哥，陈姐！”我乖乖点了点头，五哥随即正经的咳了一声后说，“好了，咱们现在谈正事了吧，现在滨海十分严峻，我跟六哥的场子都被砸了好多了，现在剩下的为数已经不多，而且按照这个趋势下去，我跟六哥的场子绝对会全部完蛋！”

    “五哥六哥，咱们就不能反击吗，不就是老五老六他们在加个日本人吗，这也弄不过？”我愤愤的叫道，五哥和六哥不该这么缩头乌龟啊。六哥脸色一愣，然后紧张问道，“你已经跟那个上川早泄见过面了。”

    我赶紧点了点头，“就在五哥刚才给我打电话之前，他就叫我去了，说想要拉拢我合作，我拒绝了他。”我说道这里六哥居然愤愤的握着拳头一把砸在了那玻璃茶几上，那茶几居然应声碎裂开来，“妈的，这日本人太猖狂了，老子要是能抓到他，绝对活活扒了他的皮！”

    六哥的愤怒让我们全部都震慑了，李永辉急忙招手的打着圆场笑道，“六哥，别急，这件事咱们要从长计议，那帮日本人后台应该是他们国家的上头，这次过来是有目的性的，咱们上头也受到了压力，表面不敢出手管这件事，不过听说最近上头已经有了方案，很快会实施！”

    李永辉喘了口气继续说，“这次上头商量的结果，好像是要弄一个秘密组织出来，这个组织不直属任何势力，但是却有比军队还要强大的权力，然后利用这个组织来把这次的日本人给剿灭，具体现在我们要做的，就是先稳住他们，等待上头下达文件，市委书记已经被日本人收买了，公安局的人是不会插手这件事的，所以要想保住你们的产业，就只能暂时靠自己了。”

    五哥沉吟了片刻，然后冷冷道，“永辉，那组织上面什么时候出手啊，那个神秘组织也不是一天两天，说弄出来就弄出来的啊，咱们不能坐以待毙啊。”

    “呵呵，这就要看你和六哥了，可以反击一下，实在不行，咱们先妥协算了，得保存实力，等到上面的组织下达了指令后，你们在配合组织帮忙，等到把鬼子赶出滨海，就能还你们的事业，现在就只有这种办法了。”李永辉说着也是一脸的苦笑，现在一个堂堂的副市长，都被人给架空了，空有个官职，但是却没有权利去管。

    “好，就这样，今晚我们就把人手叫齐了，先给他们点教训，别以为我们滨海的人是好惹的，其他就只能等组织上的命令了。”五哥也是握紧了拳头，一副要怒战沙城的模样。

    “那就这样吧，我先走了，毕竟我在这里太久了也不好，虽说现在组织上是支持我们本土的势力，但是毕竟咱们黑白不能混淆在一起，就先走了，有情况我随时通知你们。”李永辉说完对我们挥了挥手，就拉着他老婆陈央央离开了。

    等他们走后，我望着五哥和六哥问，“今晚真的要动手吗？我看那个上川早泄有点邪气！”

    六哥点了点头，“上川早泄是日本搏击比赛的冠军，而且还深入日本军方学习过各种战略体系，个人实力和指挥作战实力都非常高，是个不好对付的人，可是，呵呵，难道我会怕吗？”

    五哥仿佛想到了什么似的激动的拉住了六哥的手，“六哥，你，你终于肯出手了？”

    “是啊，我已经沉没了好久，仿佛现在没有人记得‘狮兽’这个名字了，看来我得提醒提醒大家，狮子睡醒了后就得吃人了。”六哥缓缓站了起来，身上立刻散发出了一种我从未见过的霸气，吓的我心肝乱跳。这，这是什么意思？狮兽，这代表着什么吗？

    “那只要六哥出手，这帮小日本就算干不死，也得脱层皮了！”五哥哈哈大笑了起来。

    “对了小飞，怎么不见小冉啊，你跟她昨晚去哪里了，好在你们没在场子里，躲过了一劫。”六哥身上的那股子气势一散，我这才觉得好一点，艾玛，六哥以前到底是什么人啊。

    我心头一慌，生怕他从我脸上看出小冉出事的事情，我赶紧说道，“额，昨晚我跟小冉一起去参加滨海大学的晚会了，太迟了也就没回来，让你担心了。”

    我盯着小眼睛看着六哥，生怕他发火，可是他却笑吟吟的走到了我耳边，然后小声说道，“你小子给老子注意点，记得我上次说的吗，一个不够戴两个，安全第一啊！”

    “老五，我先走了，去调人去！”六哥说完重重的在拍了拍我肩膀，就转身离开了。卧槽，这什么跟什么啊，又误会我跟小冉那啥了，我可现在连她那啥的真面目都没看过呢，不过好像也不远了，我家冉冉已经答应出院了就跟我那啥，到时候说不定就得戴两个了，哈哈！