
﻿“啊！我，我帮你，我怎么帮你啊！”小冉羞涩的惊叫道，我转头看去，这小丫头居然指缝微微张开的偷看着我，嘿嘿，小冉啊，你可不乖哦！

    “你过来帮我扶着，我或许就尿的出来！”我觉得只要她把话题打开了，那就好办了。

    “这不行的，我怎么可以帮你扶着啊，太，太丑了！”小冉激动的小脚趾头乱动，那十根蚕宝宝就像是活了一般扭来扭去，煞是可爱。

    丑你还看，冉冉啊，你这样可真勾哥哥的魂儿啊，我装作不给力的说，“哎，那算了吧，我不尿了！”我一把扯起了裤头把小二哥收了回去，听说放出来太久会着凉！

    “哎哟，你，你别啊！”小冉一下挪开了手朝着我走了过来。我心里邪笑，还说没看，现在知道我把小东西揣回去了就敢过来了。

    小冉红着小脸跑过来说，“你尿吧，我出去等你，这样你一个人就尿的出来了。”

    她说着要走，我再也忍不住的一把搂着她到了怀里，小冉一阵惊慌失措，但是也来不及我的力度，就被我给紧紧的压到了洗手池上。我俩靠的很近，我能够清晰的听到她心脏快速跳动的声音，尤其是她那白白浴巾下包裹的胸口更是上下起伏，仿佛就要跳出来一般。

    “二哥，你先放开我拉，你都压住我了。”小冉嫩嫩的小指头在我的胳膊上一划，我皮肤只觉得跟触电一般，美女就是美女，那小小的指尖都能引动我心魂。

    “小冉，你老实交代，今晚想跟二哥玩几次！”我爱怜的伸手刮了刮她的小鼻子。

    小冉睁大了眼睛仿佛不懂的问道，“什么几次啊，二哥，你什么意思？”

    靠，还给我装，都这样了，还要我说出来啊。我拿出上面印着英文的红盒子递到了她面前坏笑道，“冉冉还给我装，这个都准备好了，你还说不是想跟二哥那什么？”

    我调笑的对她眨了眨眼睛，小冉震惊的拿过我手中的红盒子问道，“你，你怎么找到这个的。”

    “还问我怎么找到的，你买这个不就是想跟我一起享用吗？”我笑道。

    小冉轻轻点了点头，“对啊，我就是想跟你一起享用！”当她说出‘对啊’这一刹那，我仿佛觉得世界变得如此美好，老天，你真心待我不薄啊，赐给了一个我这么好的女人。

    “那咱们就来吧！”说着我一把抱着她坐到了洗手池上，我便对准她的红唇吻了上去，可是小冉却伸手挡住了我嘴巴娇嗔道，“二哥，你讨厌死了，又要占我便宜。”

    我有点哭笑不得，“我这是前奏好吗，什么占便宜啊，一会儿才算是真正的占便宜？”

    “一会儿占便宜？我有说过给你吗？”小冉脸色正经的推开了我胸膛，那黑亮的眼睛皎洁的盯着我。我心头一沉，怎么回事，“你刚才不说好了要跟我一起享用吗？”

    “是啊，你现在就要吗？”小冉问道，我点了点头，废话，衣服裤子都托了还不要，唱戏吗？“嘻嘻，好吧，我给你！”说着小冉笑吟吟的伸手拆开了那红色方盒子的包装，我的心再次起伏了，这丫头是不是玩花样啊，前奏都不来，这样一点都不浪漫啊。

    可是当小冉拆开盒子后从里面拿出东西后，我顿时愣住了，这特么的不是阿杜？好像是吃的？小冉笑吟吟的从那像是胶囊一样那种一板的东西上扣了一片红红的东西递到我嘴边，“来吧，给你吃，看把你急的，没想到我刚买回来，你就找到了。”

    “这，这不是阿杜？”我瞬间就脱口而出了，小冉疑问道，“阿杜？什么阿杜？”

    “没，没什么！”我回过神来才发现自己走漏了风声，赶紧摇了摇头。可是聪明的小冉哪里会不知道我想法，那小眼睛一转，顿时一副明白的样子沉下了脸色。

    “你怎么那么坏啊，老是想着那个玩意儿，难怪你会脱了进来说撒尿，哼！”小冉不高兴的一把推开我的胸膛跳下了洗手台，我看她急了立刻拉着她赔笑道，“冉冉，我，我这不是误会了吗，谁叫你这个上面的英文和外包装都很像是阿杜啊，我还以为你要跟我那啥！”

    小冉小脸一红的白了我一眼娇嗔道，“哼，这是我让朋友在法国给我带回来的糖而已， 你看清楚上面写的是‘dvrex’，而不是阿杜的‘durex’，你也不看清楚。”

    我抓过那红盒子一看，果然上面是‘dvrex’，这让我一阵大囧，卧槽，感情是自己误会了，这可咋办啊，冉冉会不会生气啊。看着她那带着点娇怒的摸样，肯定是生气了。

    “哎！好吧，是我的错，我先出去了，你洗澡吧！”我失落的叹了口气，就丢下那个什么糖转身要走。可是突然一张光滑的小手拉住了我胳膊，小冉嘟着小嘴说，“二哥，你别生气啦，我没有怪你的意思，就是觉得你整天想着那个不行啦，这样你会憋坏的。”

    “我下次不会了，这次的确是我误会了，我出去穿上衣服就马上走。”我叹息道，自作孽不可活啊。小冉看到我悲伤的样子，也变得不高兴起来，她绕道我面前伸手捏了捏我鼻子的赔笑道，“呜呜，我的二哥，你别这样啊，怎么说我也是你女朋友，的确是应该尽点义务了。”

    她这话让我瞬间低落的心情燃烧了起来，我勒个去，小冉终于开窍了。

    “这，这不好吧！”这次我可不敢心急了，得让她说清楚，免得自己有误会了。小冉羞涩的抬头望了我一眼，然后就低着小脑袋小声道，“你先撒尿吧，我帮你扶着总行了吧，然后你就去床上等我，我洗完了就过来，保证这一次绝对不会让你憋着了，行吗？”

    我脑子终于炸开了花儿，这可不是我的幻觉，这是她亲口说的，那绝对没有假了，不像是刚才的那个假阿杜，我大喜的笑道，“好好，那咱们先撒尿，后办事。”

    说着我拉着她转身对准了马桶，我抓着小冉那小手准备往**伸去，只觉得她还是有点害怕，小手不停的颤抖着。我突然一阵心疼，哎，反正一会儿都要全垒打了，这个就算了吧。

    “要不你别扶着了，我就自己撒吧！”我松开了她小手安慰道，可是小冉却把脑袋靠在我肩膀上轻轻点了点头撒娇，“不要，我既然答应你了，就一定可以做到的，你来吧！”

    “丫头，你真行？”我慎重的问道，小冉说着踮起小脚在我脸上亲了一下，那湿湿的唇印之感让我仿佛打了鸡血一样的兴奋，她认真的说，“我行的，快点拉，一会儿还有很多事呢。”

    我一听到很多事，就浮现出了待会儿该完成的项目，奶奶的，抓紧了。我二话不说，一下拉开**，尽管小冉已经见过，但还是给我这一举动给吓的尖叫了起来。

    “怕吗？”我看她眼睛微微眯着露着小缝隙的盯着我，小冉像是鼓足了勇气一般摇摇头，我这才伸手拉过她的小手往我**一放，她的确很害怕，那小手颤抖的频率估计只有咱们看小电影时候下身抖动的频率才能比的上。

    “吸！”突然她小手从我手掌一滑，居然径直的朝着我小肚子下探去。

    我只觉得全身仿佛被施了定身术一般的震住了，这，这真是太让人舒服了，手也有这种感觉。