
﻿    一说道吸毒，我就想起了她那个敏感的小屁股，我望着她那桃红的双眼，该不会这丫头想我今天再次给她吸毒吧？我点了点头说，“怎么。/还想来一次？”

    小冉羞涩的锤了锤我胸口，“才不是呢，我都好了，为什么还要在让你亲一次那里！”

    卧槽，不是这个，那你问件事干嘛，那不是逗我玩儿吗？我捧着她的小脸笑道，“那你到底想干嘛啊，你看咱们都这样了。你别说是想跟我啪啪啪。”

    “啪你个大头鬼，过来！”说着小冉拉着我的小手朝着洗手台走了过去，她身上只穿着贴身的衣裤。当我看她这摸样的身子后，心脏也立刻小小的加速起来。

    “二哥，你别乱想！”小冉挑着眉毛的在我胳膊上打了一下，我只觉得自己都快要在暴走了，这丫头，真是迷死人不偿命，老是这样逗我，要是哪天我憋不住了，都是她惹的。

    “我的好老婆，求求你别逗了，我都这样了！”我抓着她的小手说道。小冉嘿嘿一笑。然后凑到了我的耳边说，“你在捏捏我那里，那晚上的感觉好奇妙，我喜欢！”

    我顿时震惊了，就，就捏屁屁？这起什么作用啊，我回答，“那我这里怎么办呢？”

    我对她挑了挑眉毛指，小冉咯咯一笑，“讨厌，人家都让你进来了，你还想咋样！”

    她那勾魂儿的眼睛对我眨巴眨巴一下，我的心顿时加速了起来。靠，又可以享受一番了。

    “来吧二哥！”小冉说着趴在了洗手台上，撅起了小屁股。

    我趴在了她的身后，靠着她的身子凑到她耳边说，“什么活儿，手还是嘴？”

    “好啦，答应你嘴拉，你这么啰嗦干嘛！”小冉有点不耐烦的拍了拍我的小手，她那小臀部也轻轻的扭动着发泄着自己的不满，我顿时激动了起来

    “嘿嘿，那我加油！”说着我便从她的身上离开，双手在她屁股上捏了一把，我轻轻一碰，她的小屁股就变成了滚烫，好像是打了鸡血，小冉很快进入了状态，那小眼睛迷迷糊糊的盯着洗手台上的镜子，小脸蛋都红到了耳根。

    我为了让她更加喜欢，捏着他屁股的同时也紧握着她的小手，放佛跟她永远在一起。

    “呜呜，二哥，你弄疼我了，你太轻点！”小冉带着喘气声的叫着我，我只觉得她身子抖的厉害了，这丫头的屁股真是太敏感了。我赶紧帮忙发力，然后凑上去吻住了她的肩膀。

    “二哥，你讨厌，不要这样，我的肩膀都被你亲出草莓了！”小冉大声的呼喊，像是抗拒，又好像是鼓励着我，我大力的同时也特别喜欢着感觉，最后小冉一声哭叫，小屁股像是安装了电动马达一般，那频率可比我们平时lol的架势。

    “呜呜，呜呜！”小冉像是带着哭腔的叫着，没有一会儿，我的手也被她给打湿了，这小丫头真是太能玩了，这样都能搞出来。小冉身子完全释放后，就全身无力的一下摊到在了我的身上，嘿嘿，这丫头舒服了，现在该我了吧。

    我捧着她的小脸亲了一口说，“老婆，现在换我了！”小冉妩媚的像个小媳妇对我一笑，然后就乖乖的蹲下了身子。

    吸！！我倒吸一口凉气，憋了一个月了，终于可以释放了。

    在小冉的嘴里完了事儿，我俩就洗完澡一起走出了浴室，可这个时候，我们才看到璐璐正坐在我们的床上。

    我俩都没围浴巾，本来想着没人，就没围。当我们三对眼睛相视的看到后，璐璐和小冉都‘啊’的一声尖叫了起来，我的脑子也被轰炸了，叫什么叫啊，你们不都看过我那玩意儿吗，有什么好叫的。

    “咳咳，璐璐，你怎么在这里！”我没有躲避的问道，小冉却一把推着我娇羞道，“你快进去，快进去，都羞死了，让人家璐璐都看到了！”

    我就这样硬生生的被她推进了浴室，我有点哭笑不得，看都看了，还有什么不可以看的。我随即拿着一张浴巾围在身上，然后在拿了一张给小冉就走了出去，此时小冉已经钻进了被窝里，那小脑袋羞涩的露出来正跟璐璐聊着天。扔亚广号。

    当我走出来后，璐璐双眼带着羞涩不堪的瞟了我一眼，然后装作取笑我的说，“二哥，没想到你身材还不错嘛，是不是以前小时候经常找五姑娘锻炼啊！”

    我一皱眉头，这丫头玩笑开过火了，说话也别提我那个啊，我尴尬的走过去把浴巾扔给了小冉，然后对璐璐说，“怎么，你是不是还想看一看啊？”

    璐璐又羞又喜的白了我一眼，然后鼓着勇气说，“是啊，怎么，你敢脱我就敢看！”

    小冉围上浴巾后，立马就从被窝里钻了出来揪住了我耳朵，“哼，你胡说八道什么呢，看你还敢欺负璐璐，人家刚才都已经吃亏了，你还好意思给人家看。”说完她扭头对璐璐说，“璐璐，别理他的，二哥就是个大色狼，你别着了他的道儿，被他吃了豆腐。”

    璐璐看到我被小冉收拾，一副幸灾乐祸的偷笑，“呵呵，好的小冉姐，以后就你给我做主了，要是二哥欺负我，我就找你帮忙，咱们一起收拾他。”

    小冉自豪的笑道，“好呀，现在我就要收拾他，你帮我打他，看他好胡说不胡说。”

    小冉说着松开了我耳朵，就朝着我后背打了上来，她这可是用了劲道的，我背后一拳被她打的一疼，我迅速站起身子装作不高兴的说，“你们两个要打我是吧？”

    “是啊，就要打你，怎么的？”小冉摆出大姐的风范说道，璐璐也是不屑的撇了撇嘴。

    “好，那要是你们输了，我挨个的脱了裤子打屁股，不管是谁都打，还敢来吗？”我笑吟吟的说道，就怕你这两个小妞不上当，我会说我这是激将法吗？

    小冉正得意呢，完全没有想到的回答，“好啊，要是你输了，就跪着给我们唱征服！”

    “啊！别，别啊小冉姐，我怎么可以给他脱了裤子打屁股。”璐璐装作害羞的说道，可是那小眼睛不停的给我使着眼色，像是很期望我打一般，而且我目测她要故意输给我。

    这两个小妞太逗了，一软一弱，都是好捏的柿子。小冉丝毫不惧的拍了拍璐璐的肩膀，“没事儿，怕她什么啊，自从他被带去单独特训后，我们还没交过手呢！”

    “这个行吗？对了二哥，你被单独带走去特训了一周，去干嘛了，还没跟我说说呢？”璐璐好奇的问道，我却摇了摇头，那一周绝对是我这辈子最痛苦的时刻，我不想在提起。

    “呵呵，你打赢了我，我就告诉你们，还敢来吗？”我摆出了架势，璐璐和小冉相视的一点头，“好，谁说不敢了，小冉姐，咱们上！”

    说完她们俩个就朝着我打了上来，好在小冉的房间比较大，整个房间也有四十多平米，基本上只要不大打出手，都能活动的开。小冉经过训练，最高的技能就是她的美腿，别看美，可要真踢到了人，那就是带刺儿的玫瑰，碰到就扎死人！

    而璐璐则是标准的全能型，放手和攻击都兼备，但是她的武技比小冉要弱一点，这是因为她有一段时间也被单独带去学习战略策划了，所以训练时间稍短。

    两条美腿朝着我攻击上来，我嘴角扬起一丝她们不可察觉的微笑，然后就冲着她们抓去。

    