
﻿我带着小冉一起走到学校门口，只见几辆车顿时打开了车门下来了人，而从路虎上下来的人不是别人，正是燕青帝，他嘴里还满脸的笑吟吟，仿佛刚才做了什么好事，我斜眼一看，只见她的副驾驶上还坐着一个女的，这女的就是那天跟他车震的小秘书。

    “哈哈，又遇到燕总了，真是巧啊。”我不咸不淡的走过去打着招呼，燕青帝放在黑夜下看没清楚我，他缓缓的走了过来定睛一看，那脸色顿时风云转变。

    随即他眼睛从我身上离开，朝着我旁边的小冉一瞟，那双眼泛着的惊讶和那色心完全的暴露了出来。燕青帝对着身后几个车下来的黑衣男子招了招手，就带着他们走到我面前。

    “哟呵，我说着是谁呢，原来是咱们的二哥啊，今天怎么有兴趣到滨海大学来耍耍啊。”燕青帝说话归说话，但是那双贼眼不停的朝着我家小冉脸上瞟。

    “我就是陪小冉来唱唱歌，今天小冉的手被一个婆娘给弄伤了，给老子心疼的。”我故意的抓着小冉的那嫩嫩的小手在燕青帝面前抚摸着，小冉放佛知道我的鬼心思，那小嘴暗暗对我啐了一个，也不阻止我，反而很配合的捏着香香兰花指，看的我还想吸一口。

    燕青帝那双眼血红，满是羡慕和愤怒的瞪了我一眼，然后摆着微笑的关心小冉，“小冉，这谁那么大胆子啊，敢把你的手给弄伤了，要让我知道是谁，我非弄花了她脸不可。”

    “哦？是吗？”小冉饶有兴趣的问，燕青帝得到小冉的回应，那脸蛋都笑开了花儿，妈的，这杂种老是贼心不死的打我老婆主意，今晚我就让他断了这念头。

    “是啊，你说是谁，我马上去抓她过来。”燕青帝假装愤怒的吼道，恰好，咱们的猪脚骚妹王星雅的声音传了过来，“都给我让开，他妈的在这门口堵着干嘛，集体打飞机吗！”

    她这下贱的话让众多女神党男屌愤怒了起来，好几个都握紧了拳头，但是好像还是很忌惮王星雅，只得乖乖的让开了一条道给她。王星雅得意一笑的跑到了前面，她一看到燕青帝来了，就像是个搔狐狸一般的扑到了燕青帝的面前，“哎哟，表哥，你总算来了，想死你了。”

    燕青帝眉头一皱，然后推开了她一点正经道，“别给我拉拉扯扯的，好好说话行吗？”

    王星雅以为他开玩笑，也没多问，这下她总算把眼睛转头来看向了我们，她心情不错的得意翘了翘嘴角，然后拉着燕青帝撒娇道，“表哥，你这次可要给我做主啊，我被欺负了。”

    燕青帝淡淡的问，“谁啊，你的事儿一会儿在说，我现在有正事要办。”

    我叼着嘴上的烟跨上一步，然后拉着小冉对他说，“这婆娘说的就是小冉，你是不是也要做主啊。”燕青帝脸色一黑，王星雅却仿佛高兴了起来，双手喜悦的指着小冉说，“表哥，就是她，就是这婆娘，刚才她威胁我，而且他的男人之前还在学校里欺负了我，你可要帮我。”

    燕青帝愣了一下，回过神来后他紧张的问小冉，“小冉，她，她说的是真的？”

    小冉轻轻点了点头，然后伸手风轻云淡的抚了抚微卷的秀发说，“恩，是啊，怎么了？”

    这时燕青帝把眼睛瞪住了我，带着些恼怒的说，“二哥，你也太不厚道了，欺负一个女人算什么本事，小冉欺负了也就算了，可是你凭什么欺负她？”

    妈的，这火气是要朝着我发了是吧？奶奶的，我强压着怒气的说，“别说是欺负女人，就你是欺负了我家小冉，老子一样的弄，不信你试试。”

    “燕青帝，你什么意思，怪我们二哥？”小冉也帮忙了起来，可就在这时候，一阵阵轰隆的声音传来，我转头望去，只见一辆辆豪华车队呼啸的驶了过来，转眼间就在门口停下。

    车门打开，每个人都一副牛鼻子摸样，吊炸天的嚣张德行走了上来给燕青帝打招呼，“燕老大！”燕青帝有点吃惊，不过脸上露着喜色的对我笑了笑，然后转身迎接他们。

    “哈哈，你们怎么来了，尤其是你，希少，最近可很少出来露脸啊。”燕青帝拉着张希哲他们一群群十几个人迎接道，这十几个人无非就应该是富二代现在的顶尖人群了。

    当张希哲下车后，他就当先的瞟了我们这边一眼，我跟他眼神一对上，他双眼精光一闪，只觉得身子哆嗦了一下的害怕了起来。张希哲不是傻子，他看了一下就知道现在的状况，他有点胆怯的回答，“燕，燕哥，我这不是最近工作忙吗，很少出来玩了。”

    “呵呵，你小子好像改邪归正了啊，你看小白最近就挺高调的，你这老二变老三了。”燕青帝说完就用着他一起走了过来。他拉着张希哲对小冉说，“小冉，希少也来了，今晚可热闹！”

    “是挺热闹的，今晚可是有戏看咯！”小冉依然镇定自若的回答，这时王星雅跑过去见到张希哲，赶紧抱住了她的胳膊风搔的撒娇，“希少，你也来了，今晚你跟表哥可要给我做主哦。”

    张希哲好像很不喜欢她这样，脸色难看的推开了她，“你别跟我动手动脚的，你的事儿你表哥说了算，我今晚是被白少叫来的，怎么没看到他。”

    “哎哟，别提这个龟孙子了，刚才他不知道跟林明哲怎么的，居然不帮我弄这婆娘！”王星雅愤怒指向了小冉，张希哲转头一看我跟小冉，他双眼恐惧，喉咙一打结的咽了下口水。

    我有点恼怒，妈的，这婆娘左一句婆娘又一句婆娘，这是你叫的吗，只有你这种搔货才叫婆娘，我伸了伸手掌，准备给着婆娘点教训。可这是张希哲却一个巴掌给她扇了过来，“妈的，你有完没完，小冉怎么说跟我也是同学，你他妈的说话能不能注意点，别给老子装风搔。”

    王星雅疼痛的捂着脸哭喊道，“你，你打我，表哥，他打我！”

    “打的就是你，怎么了！”张希哲可是个牛脾气，这点我领教过。而燕青帝不好看的摆出了架子，“希少，你这不好吧，怎么说星雅也是我表妹，你这动手咋说。”

    “呵呵，燕哥，你自己好好管教管教她吧。”张希哲说完一把推开燕青帝然后跟着后面的一群富二代站在了一起，显然这群人都很讨厌王星雅，都不愿意上前说话。

    我看他们耍猴耍够了，也叼着烟笑了起来，“燕兄，要不要我帮你管教管教她啊。”

    “轮到你说话了吗，老子还没给你算账呢，我妹妹你凭什么动她。”燕青帝把火气发到了我身上，我就知道他会这样，“我凭什么是吧，你看看我凭什么，老子一会儿在收拾你！”

    我说着伸手朝着王星雅一抓，一把就扯住了她的头发到了我的面前，王星雅疯狂的挥着拳头砸我，“放开我，放开我！”我抬手一巴掌就给她扇了过去，“给老子老实点！”

    她被我这一下好像吓到了，乖了许多，那脸上的泪花缓缓的留了下来，“呜呜，表哥救我！”

    “王飞，你妈的太过分了吧，即使是我妹妹对小冉做了什么错事，你凭什么动手，要动手也是小冉来。”燕青帝怒红了双眼，小冉等的就是这句话，她沉吟道，“好，那就我来！”