
﻿    我把早就在出来之前放在腰带上的那几张棉布递给了他们，“你们拿住这个，这个拿来防止中毒的时候使用。”枫神一接到手中，就阴笑了起来，让人看着哆嗦。

    “二哥。你的意思是想要用毒？”枫神笑道，我微笑的给他比了个大拇指，“对，不管什么人，或者什么任务，毒气绝对是任何人都怕的，到时候只要用这个，还怕那些悍匪吗？”

    “那毒气哪里来呢？”阿苏问道，我拍了拍腰间那早已被我放好的几个罐装的煤气。这是那种专门用来野外烧烤时候用的小煤气罐，里面虽然煤气少，但要是几瓶下午一喷。一屋子里的人就算不被毒死，弄个什么头晕眼花还是可以的。扔宏女才。

    “你看这几个够吗？”我大笑的问道，小冉和璐璐都偷笑的说，“二哥，你真是损到家了，什么法子都想得到。”我嘿嘿的说，“我还不是为了获得胜利，在说了，也没规定不准用这些，好了，咱们走吧。就让欧阳赫那几个杂种在前面开路。等到上山了在说。”

    我们大家一点头，就一起朝着山上走去，这次我们不急，因为比我急的人大有人在，前面欧阳赫那些杂种早就跑的没影了，相对来说，只要他们走过的地方就是安全的，所以我们就像是爬山那种感觉一般慢悠悠的上去，一路上小冉和璐璐还拣些花花草草什么的，好不悠哉！

    二十多分钟后，我们到了半山坡上，前面传来了欧阳赫的他们的打斗声，这段时间。最新章节全文阅读虽然我们进度很大，但是欧阳赫他们也没闲着，而且他们好像非常拼命，想压住我们一般，所以从这一个月的训练强度来说，他们得到的回报，应该比我们大。

    我带着他们埋伏到了一块大石头后面，只见欧阳赫他们跟三个悍匪战斗在了一起，这三个悍匪虽然手中拿着刀子，但是实力好像还不行，居然很快就被欧阳赫给打倒了，还让他把刀子给躲了过去，靠，这小子这一个月的强化训练，还真不是盖的，实力提升这么多。

    我也心里直骂那些装悍匪的兵哥，他妈的就不能狠点啊，你们当兵的不是都挺牛逼的吗？等到欧阳赫他们把三个放翻后，他们就一起朝着山上走了过去。

    “走，咱们继续跟上！”反正他们五个有劲儿，就他们使着力气，我们保留全力，到时候也好背水一战。当我走到那个悍匪身边的时候，我伸手去扶他，“兄弟，快起来吧，别装了！”

    可是这悍匪却双眼一凶，举着拳头就朝着我的脸打了过来，这一重拳打的我牙齿都酸了。

    “我**的，老子扶你起来，你还给老子装，信不信我宰了你！”我一把掏出腰间的军刀朝着那悍匪顶了上去，他见我有武器，立刻‘叽里呱啦’的讲了起来，好像在求饶。

    卧槽！不是国语？这让我愣住了，难道不是兵哥化妆的？我伸手摸了一下这悍匪脸上那比我们都黑黄的皮肤，可是那皮肤确实是原生态的，一点都没有经过化妆处理，卧槽，是真人！

    “二哥，我只得，它好像说的是越南话！”这时小冉走到了我的身边。

    “你听得懂？”我惊讶的望着小冉，这丫头总是在你需要的时候会出现在你身边给你一个惊喜。小冉点了点头，“是啊，我不是跟你说过我以前在国外留学吗？但是我留学不是上学，是去很多国家游玩，学习当地的文化，越南语我到是会一点。”

    卧槽，越南语都会，我不得不佩服我家老婆了，真是个宝贝啊，我对小冉说，“那你快问问他，这里是什么地方，山上还有什么人。”

    小冉点了下头，然后对着我手中的悍匪‘叽里呱啦’的讲了起来，我在旁边看的一愣一愣的，虽然我听不懂，但是感觉小冉好像跟那悍匪还挺聊得来的。

    最后讲完后，小冉脸色沉重的说，“二哥，他说这里是越南边境，在这山上一共还有二十七个跟他一样的土匪，他们是专门做拐卖妇女的生意，当他们把那些女人给抓住，就会偷运到我们滨海来，然后卖给我们那边的人。”我心头一沉，看来这不是演戏训练，是真枪实弹啊！

    不过我还是一阵怒火中烧，奶奶的，居然是人贩子，我最是讨厌这种人了，你可以去要钱，可以骗钱，但是不能去拐卖妇女啊，这种比去偷去要去骗钱更是可耻。

    “妈的，我老子先废了你！”我一把抓起手中的军刀就顶在了他的喉咙上，这丫的全身颤抖着给我抱拳‘叽里呱啦’说了起来。小冉一把拉住了我，“二哥别，他说可以带我们从一边的捷径小路上去，可以帮我们做向导，就是求我们别杀他。”

    这小越南还挺会做人的，知道爷爷不好惹，就求饶。我随后答应了不杀他，然后小冉跟他说了几句后，小越南就带着我们一起朝着旁边的的捷径小路走去，他也不管另外两个躺在地上叫唤的同仁，这就是出来做这些悍匪的，生死由天定，富贵险中求，大难临头各自飞吧！

    小越南还算听话，一路上没有玩什么花样，带着我们走的捷径小路虽然要比宽阔大道难走一点，但是确实速度很快，没有多久，我们就发现已经追上了欧阳赫他们，但是我们都隐蔽着，没让他们发现，不然的话，按照欧阳赫那个杂种的举动，肯定先跟我们打一架在说。

    又爬了一会儿，我们终于到了山顶上，我埋伏在草丛朝着山顶那空地看去，只见那片空地上有着几个用竹子搭成的那种大棚，大棚下正不多不少坐着二十七个越南人在那喝酒，过的好不自在，但是他们其中有一个身材魁梧，额头上包着个黑色头巾，脸上还有一道疤痕的男人，这男人身上不自觉间散发着一种杀气，这种杀气是真的杀了很多人酝酿的杀气。

    “你问他，那个是不是他们老大。”我对小冉说，她立刻用越南语跟小越南沟通，然后小冉回答我，“对，那就是他们的首领塔塔里，小越南还说，他不会打架，但是他有枪。”

    我听后一惊，**的，在山下的时候不是说没有枪吗？现在又有枪了，让我们鸡蛋碰石头。不过好在不会搏击，这个难度稍微减小了一点，或许这也是上将考核了很久，找到的一个土匪窝给我们实战考核，“那你问他，有没有什么办法可以把他的首领给骗过来！”

    小冉又去跟他沟通，但是我已经给枫神吩咐，“枫神，你查看一下地形，看下什么地方我们开始发动攻击和离开最合适！”枫神立刻答应道，“是，二哥！”说完他就爬着身子离开。

    “阿苏，一会儿你负责小冉跟璐璐的安全，虽然她们现在有搏击能力了，但是对于悍匪，我还是希望你能够多照顾一下，对于你的实力，我可是很放心。”这到是真的，我对枫神和阿苏的实力真的很放心，因为他们实力基本上要比得上指导员了，我估计只有吃药才能跟他们抵抗，可是现在这里，哪有药吃啊，没办法，只能请求着他们帮忙了。

    “ok，我没问题，那二哥你干嘛？”阿苏像是想到了我要干嘛似的面色凝重问道。

    “我做探险先锋，你们在没有接到我的命令情况下不要轻举妄动，这是命令知道吗？”我冷着脸色对阿苏说，这可不是开玩笑，那么多人，又有刀枪的，太危险了，阿苏急忙点点头。

    