
﻿我这一倒下，大家都纷纷的围了上来关心着问我。我心头一阵暖流涌到了胸口，那泪水再次哗哗的往外流，男人的世界不只是有爱情，还有一个种叫情义，这只有男人才配说的情义！

    “谢谢大家的关心，我没事！”我咬着下唇的擦了擦泪水的站了起来，大家都急忙过来扶着我。我对大家挥了挥手，“没事的，大家不用扶着！”

    然后我拉着白宇飞的手到面前，我看着面前那些富二代，对他们说，“从现在开始，你们富二代的老大就是白宇飞，滨海三少的老大就由他来做，你们可愿意？”

    那群富二代估计早就对燕青帝有意见了，现在更是怕我，听我这么说，大家都顺水推舟的点着头，“好，我们以后就以白哥为首，他就我们的老大了，我们滨海三少之首！”

    我满意的点了点头，“好，谢谢大家的支持，你们富二代以后不管谁出了事，都可以来找我王飞给你们解决，你们是宇飞的兄弟，也就是我的兄弟，我一定会挺你们到底！”

    富二代们众人都激动的呼喊了起来，“二哥，二哥，飞哥，飞哥！”

    这一场胜利，代表着白宇飞正在的领衔富二代，我的一股小力量也总算促成了，这也让我很是欣慰，以后我再也不是单枪匹马了，因为我后一批兄弟在背后支持着我。

    “好了，大家早点回去休息把，或者该去怎么玩怎么玩，现在的黑夜才是狂欢的开始，我就不陪大家了，得先去医院！”我说完，大家都理解的点了点头，我转过头拍了拍小海小弟米卷的肩膀，就从人群中走开回到学校里把车开了出来，往家里驶去。

    一路上我开着车窗，吹着凉风，回味着今晚的一切，放佛这也是梦幻的一般，不久前我还是个连房租都付不起的人，但是遇到小冉后，我的一切都改变了，我现在的一切可以说是小冉赐予我的，我无以回报，只能用自己的生命来好好爱她。

    回到家里我脱掉了衣服赶紧去了浴室，身上血腥味太浓，要是一会儿去医院，估计得被人家报警抓起来。我站到莲蓬下，任由热水冲刷着我的脑袋，这让才我心更加洁净，突然我低头，这才发现我胸口的那个红点好像变大了，原来就是一个红豆大小，现在那个红点却变成了一颗花蕾一般，隐约有那种快要绽放的盛开的架势。

    我暗暗疑问，这特么的怎么回事，这么久了还不消去，难道是什么恶性瘤子，还变大了？一想到这个我就恶寒，不敢再想，我宁愿这就是一个蚊子咬的包。

    洗完澡换了衣服，我就赶去了医院。虽然是晚上了，但是医院现在却热闹的很，不少行人都在说今晚是不是哪里发生了大的暴力事件，一会儿就送来个重伤人，一会儿就送来个重伤。

    这让我哭笑不得，可能他们万万没想到，从他们身边走过的我，就是这次事件的主导者。我跑到了楼上的急症室，只见门口小海和张希哲他们都坐在哪里忧心忡忡的等着。

    而薇薇却一个人孤零零的蜷缩在抢救室的门口，显得非常孤独。小海和张希哲见到我来，立刻起身给我打着招呼，我对他们做了个‘虚’的手势，然后便悄悄走到了薇薇身边。

    我走近一看，这才发现薇薇居然蜷缩在那门口睡着了，那脸上带着的全是泪痕，估计一直在哭，哭的没有力气了，就不知不觉睡着了。

    “喂，你们别吵她！”我小声的对张希哲和小海说道，然后就脱掉了身上的外套搭在薇薇身上，她仿佛被我这么一砰，就‘唰’的醒了过来。

    “小冉姐，小冉姐！”薇薇惊慌的站起身子四处打望道，我急忙拉住她安慰道，“小冉姐还在抢救呢，你不要担心。薇薇看到是我，放佛终于找到了支柱一般的再次抱着我大哭了起来。

    “好啦好啦，别在哭了，你这样声音大了，会影响到别人的。”我爱怜的摸着薇薇的脑袋关心道，薇薇缓缓的一抽泣，然后停止了哭泣从我怀里爬起来，“二哥，小冉姐进去都一个多小时了，怎么还不出来啊，会不会出什么大事啊。”

    我心里其实也一直沉着这块石头，其实白宇飞过来告诉我说小冉应该没事的时候，我已经放松了，但是来到这抢救室后，拿着压着我的石头仿佛又回来了。

    “没事的，没事的，你坐着，我跟希少他们了解了解。”我拉着她坐下后走到张希哲面前，他和小海都面色凝重的望着我，我先拍了拍张希哲的肩膀，“希少，谢谢你了！”

    “二哥，你说这些干嘛，能帮二哥办事，是我的福分。”张希哲勉强挤出了点笑容，我欣慰的点了点头，“那他们都在里面了吧，医生说王星雅和燕青帝有没有事？”

    小海轻轻一叹息的说，“二哥，王星雅还好，估计就比冉姐伤的重一点但是，燕青帝，估计得在病床上躺倒过年才能出来了，没几个月绝对不能康复了。”

    还好，至少没有弄个半身不遂，最后在轮椅上度过，这都要归功小海最后那一下给停住了，不然那真的要了他的命。我继续说道，“希少，那就麻烦你给他们都安排高级病房把，这样里面有护工，可以暂时照顾他们，至于他们告不告诉家里，就是另外一回事了。”

    “二哥你放心吧，他们三个的医疗费什么病房我都弄好了，钱全部交了，你就别操心了。”

    这小子不愧这么年轻就做了老总，虽然可能是他们家族企业，但是张希哲办事确实很细心。

    “好，那我就谢谢你们了，你们就早点回去休息吧，都这么晚了，反正你们也没什么事了。”张希哲和小海相视一眼后，还是答应了下来一起转身离开了。

    等到他们走后，我跟回到椅子上陪着薇薇坐在那，我俩也没说话，就一直沉吟着，直到又过了半个小时，抢救室的门终于打开了，小冉被医生和护士们推了出来。

    这时那个主治的医生走到薇薇面前取下口罩说，“好在插的不深，病人手术非常成功，已经没有隐患了，多休息几天，等到伤口愈合后，就可以出院了。”

    我和薇薇都激动的抓住了小手，我问道，“医生，那我们现在可以去看看小冉吗？”

    尽管刚才看着小冉被推走，我很想过去看，但是我却留了下来，就是要等着医生说结果。

    “恩，最好还是先别打扰病人，你们可以看，但尽量不要说话，等她醒来后你们在说话。”

    我和薇薇一点头，就急忙朝着刚才小冉的推车追了上去。

    小冉被推到了楼上的一个高级病房，在这一层楼只有六间这种高级病房，每个病房都有专门的护工看守，所以就算病人没有家属来照顾，也没有问题。

    我跟薇薇悄悄的推开病房走了进去，到了床边后，看到小冉那本来红嫩的小脸现在变得非常惨白，我就一阵绞痛，这老天真是太不公平了，为什么要让她受这样的劫难。

    薇薇也被小冉的这个样子给弄伤心了，她双眼红红，死死的咬着下唇没让自己哭出来，可是那闪亮的泪水已经在眼眶里打转，没有多久肯定要哭出来。

    “我送你回学校，今晚我来看小冉，明天你在来看她？”我怕她哭声太大吵到小冉，就赶紧把她带了出去，薇薇本想要留下，但却还是给我强硬的阻止了，所以她只得乖乖的先离开。

    回到病房后，我走到小冉的床边上坐下，我什么都没做，就这样紧紧的看着她，等她醒来...