
﻿看了下发短信的时间，是早上的八点多钟，现在已经快十二点了，只怕飞机早已走了。我心一直沉淀着回想起了这几天跟沈梓汐的点点滴滴，不可否认我跟她的摩擦确实是有点奇特，但是她在我面前温柔和善良外加听话的神态却深深印在了我的心理，梓汐，希望你还能回来！

    小冉也好像被我的动静闹醒了，她挠着秀发的问，“怎么了二哥，这么早就起来了！”

    我见她迷迷糊糊，就躺到被窝里搂住了她，“小冉，你以后千万不能离开我，我会受不了的。”

    “嘻嘻，傻瓜，我才不会离开你呢，什么便宜都给你了，你还想我离开，没门！”小冉呵呵笑着的捧着我脸蛋亲了一口，我只觉得脸上沾了一点我自己的精华。

    “好黏哦，昨晚好吃吗？”我坏坏的对她眨了眨眼睛，小冉小脸一红的白了我一眼，“讨厌，都怪你自己不憋住，就在人家嘴里乱来了，下次不许了。”

    “恩，不会的，还睡吗？”我抱着她，只觉得这样跟小冉在一起，我才会慢慢忘记跟梓汐的离别之感。小冉摇了摇脑袋，“不睡了，我饿了，起来吃东西吧，一会儿我还要出去银行那边弄工资，今天该发工资了，得去把钱打进去。”

    “好，那咱们起来吧！”我说着爬了起来，尽管还光着身子，但是小冉却也不在那么羞涩，仿佛像是温柔的小妻子伺候着我起床，六哥听刘妈说已经出去了，所以我载着小冉去了银行，就开着车子往家里赶去，我想回去看看梓汐还给我留下了什么。

    可是快要到家的时候，我经过一个十字路口，突然后面窜出来了两辆黑色的小轿车在我身后，我凝神一盯，立马觉得不简单，这两个小轿车上有某种杀气直钩的朝着我车上传来。

    我心头一寒，赶紧把车子加快了速度朝着前方驶去，果然那后面两辆车居然很快的追了上来紧紧的咬住了我，看来这的确是冲着我来的，到底是什么人？燕青帝叫来的人？

    好吧，我就看看你是谁，你就两辆车，难道还能有多厉害？我加快速度把车朝着城边上开去，后面两辆小轿车那速度也跟的很紧，可见他们开车人技术也不差劲。

    直到我把车开到城边上一个小的空地上，我才一个甩尾把车停了下来。那两辆黑色的轿车也紧跟着上来在我车子面前停下。我沉着脸色掏出一支烟点燃，然后就打开门下了车。

    “朋友，出来聊聊吧！”我靠在车上对着那两辆黑色小轿车招了招手。接着他们车门一开，两辆车上各自下来了三个人，六哥人都是全身黑色短袖短裤，带着墨镜，背后腰间鼓鼓，应该有家伙。我脑子寂寞转了起来，妈的，到底是谁，这次居然出动了这么强的几个人来搞我。我想着手也朝着车子里面掏去，把车里的一把小刀放到了手中。

    “什么人？”我不咸不淡的对他们走过来几个说道。

    “要你命的人！”只见得一个带着墨镜，剃着光头的男子冷冷道。

    “出来混的，死也要死个明白，你连这个道理都不懂吗？”我继续试探道，要是让我知道是谁搞我，等到老子解决了这个事情，立马找你算账，奶奶的，这可是要我命的节奏。

    “说了你可能不认识我，不过我们老大你应该认真，她是九姐！”那光头墨镜冷言冷语道。

    我顿时一愣，居然是她，这女人真的沉不住气，这么快就想着来给我报复了，真他妈的毒。

    “哦，九姐啊，看来你们就是九姐的狗腿子，怎么样，一起上吧！”我摆出了架势，手中的小刀立刻闪了出来。那光头墨镜不屑的一笑，然后就跟他身后五哥一起拉开了黑色短袖，从后面的腰间拿出了一把弯刀，那弯刀跟我们这边道上用的弯刀不同，我们这边的弯刀只是微微弯曲，而他们那种弯的很厉害，仿佛是半月形状，而且手柄是木头的，不是我们这的武器。

    “给我砍死他，活要见人，死要见尸体！”光头墨镜一招手，就跟着他们五个人一起朝着我冲了上来。我不敢怠慢，全神贯注的盯住了他们，直到光头墨镜来到我身边后，我才动身。

    “妈的，你要我的命，就来啊！”我大吼一声，握着手中的小刀冲了上去，六个人实力都不俗，第一招跟我对上，我就已经被六人咬的死死的，不过好在我跟五哥学了点后，打架时候也不在那么莽撞了，知道有些地方该退缩该躲闪的就要躲闪。

    “咱们围着他砍，就不信弄不死他！”那光头墨镜一呼唤，六个人顿时把包围我的圈子缩小了，紧紧的围着我朝我身上猛砍。我这样一点还手之力都没，只得拼命的躲避。

    几回合之下，我身上也被拉出了一道道深深的血痕，我额头冷汗直冒，这六个实力都不俗，而且那个光头墨镜绝壁不是什么善茬，居然还懂得战术，这可不好，看来得吃药了！

    我愤怒一冲，顶着背后又被刀子划了一个口子突破了他们的包围，我急忙冲到车子边上拿过在杯架上的一瓶拉罐啤酒，然后从包里掏出甲壳虫放进了进去。

    “哈哈，他妈的，你这怂包，杀不过我们要喝酒了，你当真以为酒是壮胆子的啊。”光头墨镜男子邪恶的大笑了起来，我举着酒杯对他们阴笑道，“你他妈的给老子看好了，等会儿你会死的很难看！”说完我便仰头举着拉罐啤酒往喉咙里灌了下去。

    只是几秒钟过后，我身子开始发热，全身的血液仿佛加快了流动的速度，瞬间让我体内充满了力量。我只觉得眼睛血红，看着他们六个人的身影都变成了菜头，而我就是田农，要用我手中的镰刀一刀刀的把这些菜头给砍下来。

    “咱们上！”光头墨镜男没发现我的不对，大手一挥就举着弯刀朝着我冲了上来。

    我沉声一叫，然后就对着他们迎了上去，我只觉得我此时跨出的步子和速度，要比平时快了一倍多，只见得那光头男孩没跨出两步，我就已经跨出四步闪到了他的面前。

    “这么快！”光头男惊骇一叫，我嘴角轻轻翘起，抬手就朝着他手腕夺了上去，把那弯刀给抢了过来。光头男回过神来，抬腿就要朝着我肚子一顶，我只觉得脑子一闪，仿佛知道他要这样一般，我接住抓着他手腕的那个股子劲道，往前一拉，就把他的手腕掰的‘咔嚓’一响。

    “啊！”光头男痛的一声大叫，我却不得停手，赶紧另一只手伸过去拎住他脖子，然后我只觉得使出了一般劲道，就这样强硬的把他给举了起来顶到了脑袋上。

    “快，快救我啊！”光头墨镜疼的咬着牙对那五个愣在那的男人吼道。

    他们五个一回神来，就继续握着弯刀朝着我砍了上来，我冷冷一笑，举着墨镜男重重的朝着他们的黑色轿车一扔，然后就不顾一切的对着六哥男人冲了上去。

    我举着手中的弯刀绕道两个男人身后，就这样重重一拉，两人的皮肉就被我给拉出了血痕。

    “啊！”两个男人疼的一叫，顿时停下了手捂着身后的伤痕叫喊了起来。剩下的三个男人发现我出手敏捷，顿时吓的后退了起来，他们恐惧的盯着我说，“别过来，我们后面马上就有人来，你要是杀了我们，你会死的很难看！”

    “哦，是吗？要我死的人或许还没出世呢！”我冷笑一声，就双脚一蹬，往他们身上扑了过去。