
﻿我转了几圈过后，凶猛的用力一甩，就把赵寺方的身子扔了出去，看着那抛出去的完美弧线，我自己都吓了一跳，尼玛，我这力气真大啊，只怕那些扔铁饼的都不及我吧。

    随即我也不在管他，不管他摔在地上如何，不死也得掉层皮，我赶紧把眼光看向了六哥对阵的上川早泄，只见这时六哥已经跟上川早泄打的火热，两人身上都被对方给打出了伤痕，那气势完全不相上下，而我看着在那旁边站着的九个黑衣男子，只见他们镇定自若，仿佛一点都不担心他们主子一般，这让我心里有种不好的感觉，急忙就冲了上去帮六哥。

    “咦，你这么快就收拾了老四了？”六哥看我来帮忙，也很是惊讶。

    “恩，是啊，别说了，咱们一起对付他！”我说着双腿一蹬，就朝着上川早泄攻了上去，我第一击跟上川早泄一拼，弄了个不相上下，他的脸色也顿时黑了下来。

    “不可能，你居然有这么强的实力，不可能！”上川早泄放佛一点都不相信这个结果一般。

    “你是很懂我们中国的文化，但是你知道有句俗话叫人外有人，天外有天。”我阴着脸一沉，继续的朝着他打了上去，我心头已经落定了，跟他单打独斗我也未必能输，更何况还有六哥。我跟六哥一联手，打的上川早泄骂爹叫娘，最后他重重给我一拳给砸到了地上后，他愤怒的叫了起来，“好，你们二打一是吧，那就别怪我不客气了！”

    “有什么招数你就使出来吧！”我不屑的望着他说，得加快速度了，我的药效估计要过了。突然这时，我感觉到了一阵冰冷的寒气朝着我身上扑了上来。

    我全身仿佛震住了一般，我随着那寒气的地方追去，只见是那九个站在旁边的男子发来的。

    “小飞，注意一点，有问题！”六哥皱着眉头回答我，我不敢怠慢，紧紧的盯住了他们，只见九个男人得到上川早泄的指令后，居然缓缓的脱掉了身上的外套，露出了里面坚强的肌肉，而且让我注意的是他们胳膊上都纹着一个菊花的标志，仿佛代表着什么。

    “遭了，是他们！”六哥全身放佛实话了一般，脸色变得非常难看，我不太理解，“怎么了？”

    就在我们这说话间，九个男子居然放手拼命一般的朝着我们冲了上来，我赶紧全身把自己的兴奋点调到最高，一点都不敢怠慢，因为那九个人仿佛九把剑，让我感觉到了一股寒冷。

    “小飞，你快走！”六哥一把闪到了我的面前就跟那九个男子战斗了上去，我当然不能走，要是六哥出了什么事儿，我回去怎么给小冉交代，我怎么对得起她。

    我双手握着拳头跟着也冲了上去，当我一对上他们九个后，就有四个单独分开来朝着我打了过来，那速度之快，比之上川早泄那速度还要快一些，而且力量特别强大，我每次用手臂抵挡一次，都只觉得我手臂仿佛都快要碎裂了一般。

    这，这还是人吗？如果是人的话，根本不可能有这么强的体制，或者是速度。我额头冒着冷汗，全神贯注的应付着他们，心里也开始有了逃跑的念头，因为我现在完全不是他们对手。

    “小飞，你快走吧，带着你五哥离开，这里由我帮你顶着。”六哥脸上已经被对手给抓出了血痕，身上的衣服也被扯烂了，样子有点落魄，这，这还是当初那叱咤风云的六哥吗？

    “果然是狮兽，不过在我们面前，你们绝对是逃不掉的。”只见对付六哥里面有一个贼眉鼠眼的男人阴沉一哼，就朝着；六哥打了上去。我见六哥要吃瘪，赶忙跑了过去帮忙。

    其实我自己也不好过，那手臂疼的要死，身上也挨了几下，只觉得骨头都有点要散架了，要不是我全身还有那股子热血沸腾的感觉支撑着，只怕我早就倒下了。

    “六哥，咱们快走吧，别打了！”我拉着六哥要走，就这一瞬间，我又被挨了一下。

    六哥拼命的躲避着，强烈的推着我说，“小飞，你走，你快走，他们九个是日本的‘日丸软’小组成员，绝对不是一般人能够承受的，要是我们一起走，肯定逃不掉的，还是你离开吧！”

    我脑子一阵轰炸了，‘日丸软’小组？虽然我对这个名称不熟悉，但还是听过的，这是日本除了皇室护卫队以外最神秘的一个组织，那实力可谓残酷，能够加入‘日丸软’小组的，无一不是高手中的高手，通常这些人都被调配用来保护某大家族极其重要的人。

    我也没想到上川早泄身边的九个居然是日丸软小组，看来这个上川早泄在他们家族中很重要啊。我看着六哥一次次的又挨了几拳，身上都已经被打的片体鳞伤快要倒下，我怒了，我生气，我气自己真的太没出息了，自己的心爱女人的大哥都帮不了，都救不了，这是为什么！

    “六哥，咱们走！”我咬着牙撑着身上的疼痛，擦了额头冷汗，就迅速一把抓过六哥的身子背到身后，然后拼命的朝着五哥那边跑去，我现在什么都不想，只要我们三个安全离开。

    “你跑掉了，那不是侮辱我们日丸软小组吗，都给我留下吧！”日丸软那九个人突然飞身从我脑后飞跃了过来，那速度犹如豹子扑食一般，非常的凶猛，当他们拦住我的去路后，我只觉得身子那股劲道有点异常了，这是药力快过的前兆。

    六哥趴在我的肩膀上，满脸的鲜血喘息着，“小，小飞，放了我，你自己或许还能走，要是不放我，咱们就都走不了了，就算是为了小冉，六哥这里就求你了！”

    “不，六哥，我绝对不会放你离开的，绝对不会！”我愤怒的咆哮着，如果我抛弃了六哥回去，就算小冉不怪我，我自己也会自责一辈子的，我以后还怎么面对小冉，怎么面对兄弟们。

    六哥气的又轻咳了一声吐了口鲜血大吼，“咳咳，够，够了，你听我的，难道六哥的话你都要违抗了吗，你要是这样，我永远不允许你跟小冉在一起，就算死了也不答应！”

    我心头顿时犹如一把尖刀插了进来，我很心疼，很绞痛，为什么，为什么要这样逼我！我脑子顿时疼了起来，遭了，我的药力，药力要退了，我操，怎么办啊！

    “小飞，快走啊！”六哥一下把我推开，然后后强硬的跳了下来，朝着那九个日丸软冲了上去，我脑子很疼，我很痛苦，望着六哥血淋淋的身子冲上去，我一点办法都没有，我全身无力，仿佛脑子都快要爆炸了一般，救我，快救救我，这到底是怎么回事！

    彷徨之中，我只看见到六哥再次跟他们九人杀在了一起，这次的六哥好像已经做好了必死的准备，也没有做躲避，完全是强忍着疼痛然后硬拼他们，这样做的后果就是，他死的很快！

    “六哥！”突然五哥那边传来一声震怒的大吼声，我眼睛一睁，只见六哥已经被那些小日本打的躺倒了地上，六哥全身再也没有反抗力气，只得缓缓的往后缩爬着身子躲避。

    “妈的小日本，老子跟你们拼了！”我心头一震激动大吼，我只觉得全身那股热血沸腾又重新燃烧了起来，我一把扒掉了身上所有的衣服正要扔，可是我却发现了包里还有一罐啤酒。