
﻿三个男人只是双腿吓的一软，往后一退，结果碰到了一个大石头摔了在了地上。我冲上前看到他们这样，差掉笑了出来，这几个真没出息，居然吓的尿裤子了。

    “妈的，你们还是男人吗，刚才欺负老子的劲儿哪里去了，给老子滚开点！”我冲着他们一吼，转过身子朝着那在骑车上摊着叫唤的光头墨镜男走去。

    “你会为你今天的作为付出代价的！”他还嘴硬，我一手伸过去掐住他脖子把他拎了起来，“我刚才说过，你会死的很难看！”我举着他脖子重重的朝着小轿车盖子上砸了上去。

    “砰！”的一声响，他的脑袋都给我砸的出了血液，汽车的发动机盖子也留下了一个大坑。

    “还觉得我会付出代价吗，恩？”我扯着他血淋淋的脑袋到我眼前问道，光头男半死不活的叫，“你，你给老子等着，我们的人马上就来了，老子要你也陪葬！”

    “我葬你妹！”我心底怒火直烧，抓着他的脑袋像是打拳一样的朝着发动机盖子砸去，每砸一下，就能听到他撕心裂肺的呼喊，直到我最后重重一拍，他终于停止了叫声！

    “呼！”我喘了口气，像是死狗一般的把他扔到了一边，然后掏出一支烟叼在嘴里点燃转过身子，只见那五个杂种全都害怕的聚集在了一起，可能他们也是杀过人，但是绝对没有这手段。我突然笑了出来，这就是真正的黑道，不需要计谋，不需要策略，只要能够抗下一片天，谁都会怕你，因为黑道出来的人就是从刀尖上爬起来的。

    “你们还不走？”我眯着眼睛对他们说，五个人仿佛听到了佛主的保佑之身一般，爬起身子就搀扶着一起朝着公路那边拐弯那边走去，也不敢去开车了，跑路要紧。

    我抽着烟，紧紧的盯着他们的身影消失在拐弯处后，我这才准备上车。可就在这时，不远的拐弯处传来了一阵强烈的轰鸣声，这声音很强劲，是某种某种老式越野车发出来的。

    我抬头一看，只见那刚刚离开的五个男人全部都又从拐弯处跑了回来，而紧跟着他们身后一辆白色的吉普敞篷越野车显出了身形。越野车开车的是一个廋高的黄皮肤男人，那黄皮肤不是我们国人一样的那种黄色，而是带着点黝黑的黄色，而且看他身穿模样不像是中国人，他上半身基本上可以说是露着的，只穿了个那种很小的迷彩背心，头上包着一个头巾。

    而在越野车上面还站着一个人，这个男人一身黑色的短袖袍子，是个三十来岁的中年男子，长得也不算凶神恶煞，但是他手中拿着长长的一个杆子和一连串金色的子弹，让我心头一凉。

    看来这次真的有难了！我沉住了脸色摸了摸身子，身上那股子热气也消退了，我身体也没了刚才那股子充盈的状态，看来是药力已经过了。

    我脑子里第一个闪现出的字就是‘跑’，不在多说，我拉开车门就要钻进去，可这时候，只听的‘哒哒哒’的一连串枪响声，我的车子顿时‘砰’的一声响起，轮胎爆了。

    “给我站住！”那辆白色的越野车靠到我面前后一个甩尾稳稳停下，车上那拿着机枪的男子指着我一声大喝。我的眉头立马皱了起来，这次绝对是惨了！

    我强壮镇定的抽了口烟冷笑道，“你们几个也是九姐的人？”

    那机枪男从车上跳了下来，他个子不高不矮，但是我从他刚才那跳下的身手断定，这男人绝对要比我正常时候实力强很多，而且这男人好像是泰国人。

    而紧接着那个开车的廋高男子从车上下来，他上半身是迷彩小背心，下面就是一条绿色军裤，脚上踩着一双黑色的军统靴，整个人的个子看起来比我想象要高，居然有一米八多，而且我现在断定，从他这些打扮来看，这个人肯定是个越南人，而且也不是善茬。

    我此时的心慌张到了极点，没想到他们还安排的有后手，早知道刚才就不那么恋战，早点撤退，现在是两个厉害角色外加机关枪，我现在也没甲壳虫了，只怕被抓是顶了。

    “我们大姐说想请你走一趟，你要是违抗不从，我们就立刻枪毙了你。”拿着机枪的男人用着黑洞洞的枪口指着我蔑视道，那军统靴的越南人也站到了他身后，仿佛他比这机枪男等级还要低。我心沉了下来，急忙迅速转动着脑子想着办法，要是我抵抗的话，在这种距离下，就算他的枪法在差劲，估计也得给我打成马蜂窝，绝对是九死一生。

    我不能逞强，叼着烟笑眯眯的举手，“我投降，来抓我吧！”那拿着枪杆子的男人仿佛知道我会这么选，得意一笑的走过来用枪杆子朝着我脸上一砸。

    我只觉得脸部火辣辣一疼，嘴里就冒出了淡淡的血腥味。我愤怒的吼道，“妈的，老子投降了你还打！”那男人无视我的大吼笑道，“打你就是让你长长记性，九姐你也敢得罪，找死！”

    说完他对长筒靴男一招手，越南人就走到我的身边拿出跟绳子给我捆绑了起来。

    “好，你他妈的别让老子有一天活着，否则我绝对让你跪着在我面前求饶。”我凶狠一瞪他后，越南人就一脚踹到了我的后背上骂道，“别他妈的嘴硬，一会儿有你受的，走！”

    他提着我的身子就硬生生的把我扛到了车上，可见这越南人的实力多强悍，这两个也很牛逼，上车后管都没管那五哥小杂毛，仿佛他们在他眼里没有一点档次，然后就开着车子带着我朝公路驶去，我不停的苦笑，真是常在河边走，哪有不湿鞋，总有机会要被弄的。

    越南人开车技术很牛逼，呼啸着拉风就朝着他们刚才进来拐弯处驶了过去，可是他这次可能没想到前面有辆大卡车，赶紧一个急刹后甩了个尾停在了路中间。

    “你下去看看！”越南人对机枪男吼道，机枪男子愤怒的一举机枪指着大卡车驾驶员吼道，“妈的，马上给老子退开，在不动的话，老子一枪打死你。”

    可是大卡车车上的驾驶员没有说话，那卡车的前面也用挡板遮住了，根本看不到驾驶员是谁。就在这时候，大卡车启动了，居然还不估计在面前抵挡着它的吉普车，直接朝着前面装了上来。越南人大骂了一句‘谢特’，就赶紧发动车子朝着我们刚才打斗的地方开回去。

    但是大卡车好像在跟吉普车较劲，越南人开的有多快，大卡车开的就有多快，我定睛一看，怎么回事，这大卡车好像是冲着他们来的？我仔细打量了一下驾驶员，我从驾驶员的脖子看到了一个闪亮的牌子，这个牌子我好像在哪里见过，突然我脑子一闪，是他！我瞬间震惊了！

    越南人驾驶着吉普车不断的退，已经退到了刚才大空地上，要是在往后退，就是公路边上的草丛里。他没办法，对着机枪男吼道，“开枪，射他！”

    机枪男好像也忍不住了，举着机枪就对着大卡车驾驶位置前的玻璃射击，可是当那子弹打在玻璃上后，只是穿透了玻璃，却没有打碎，明显这是改装过的防弹玻璃。

    “有问题，马上下车！”机枪男冷冷一吼就当先跳下了车子，越南人也沉着脸色把我扛了下来。这时大卡车‘嘎吱’一声气刹车声响起，便稳稳的停在了我们的面前。