
﻿还有一罐啤酒？这是谁给我放进去的，我只放了一罐啊，我摸了一下，只见啤酒旁边还有一个小瓶子，正是甲壳虫，我心再次沸腾了起来，不知道有没有叠加效应。

    我看着那九个男人一步步逼近六哥，我再也不敢多等了，不管什么后果，先喝了再说。我赶紧打开啤酒把那一小瓶甲壳虫放到啤酒里，然后就朝着肚子里面喝了进去。

    当我一口喝完后，第一秒钟没有任何感觉，直到第三秒钟，我忍不住疼的一声大吼，“啊”就跪到了地上，我只觉得脑子里有千百只蚂蚁在爬，全身那血液比走马灯都跑的快，全身兴奋之中一直怒冲脑血，让我疼的要命。

    王飞，你要控制自己，一定要控制住，我感觉到了，这肯定有叠加效应，只是好像有了副作用，但是现在不是拉稀摆带的时刻，你一定要战胜他啊，王飞，你可以的！

    我拼命的在心中鼓励着自己，我上牙紧紧的咬着下唇，都快要出了鲜血，我也感觉不到疼痛，

    “妈的，我要疯了！”我冲着天空一声咆哮，放佛震动了天地一般，我用力的甩了甩脑子后就 ‘呼，呼’的喘起了大气，终于，脑子那股子疼痛少了许多，我也基本上恢复了正常。

    “妈的，老子要你们的命！”我双眼一红，撑起身子就朝着九个日丸软打了上去，我这一速度，让我自己都暗暗吃惊，妈妈的，比之前的速度快了好一倍，基本上跟日丸软差不多了。

    “吸！”日丸软也被我这突如其来的气势给吓到了，都倒吸了一口凉气，然后认真的皱着眉头跟我迎了上来。我跟他们一对上，还是那股子吃痛，但是他们被我打到后，也感觉到了万分的惊讶，我要的就是这个效果，从刚才跟他们交手的第一瞬间，我知道，我杀死他们是不行的，完全没有能力，现在要做的，我就是带着六哥和五哥安全离开。

    “妈的，就是你，刚才打我们六哥，老子弄死你！”我咬着牙忍着旁边一个人打我的后背，我便利用者机会伸手一把抓住了一个男人的脑袋，我抬头重重的就对他脑袋踢了上去。

    “啊！”他疼的一声大吼，我丝毫不屑的愤怒叫，“狗杂种，叫你妈的全家！”我说完再次朝着他的脑袋顶了上去，我这一次的力量比之刚才还要强了一倍。

    就这顶了两下，就把这杂种的脸给顶歪了，一半的牙齿都给我顶爆了。我虐他差不多了，算是给六哥报了抽，也觉得时间差不多了，得救人离开了，否则药力退了就没希望了。

    “给老子滚！”我一把甩开他，就朝着六哥那边跑了过去，他在地上已经是奄奄一息，我急忙一把抓起他背到身上，然后便朝着五哥跑去。

    此时的五哥居然被上川早泄和老三一起围攻，打的也是节节败退，不过他还好，没有六哥伤的那么重。我冲上他们人群，抬腿迅速的一踢，就把打五哥的上川早泄给踢开，然后吼道，“五哥，快走，我给你善后，咱们先离开！”

    “额，好！”五哥不敢在多说，急忙朝着后面的大卡车跑了上去，他一拧燃火，就发动了车子开了上来，他这大卡车一来到这里，好多人都闪到了一边。

    我见身后的九个日丸软已经追了上来，我不敢在恋战，赶紧背着六哥迅速的爬上了车子，五哥一个急速的掉头，就开着车子往市区方向开了过去。

    等到我们脱离了危险，我才把六哥给平稳的放在座位上，此时的六哥已经是奄奄一息，不过他却对我露出了一点点微笑，然后小手努力的比着一个大拇指到我面前。

    “六哥，别说了，你休息吧，咱们这就去医院，五哥，你也开快点！”我转头看去，只见五哥的脑袋瓜子上都流出了鲜血，那开车的视线越来越模糊，车速也放慢了。

    我心头一沉，赶紧一把凑过去抓住方向盘，五哥顿时脑子一偏，就倒在了我肩膀上。

    “五哥！”我稳住方向盘一声大吼，但是五哥却没了反应，眼睛也闭了上来，我心仿佛在滴血，“五哥，你不能有事啊！”我赶紧拉上手刹，然后把五哥的身子搬到六哥旁边，就自己跨上驾驶位迅速的朝着市区里开去，我把大卡车的速度开到了最大，眼睛全神贯注的盯着旁边，我只能心里默默祈祷，五哥，你可千万不能出事啊！

    一路狂飙，我都不知道闯了多少红灯，最后终于赶到了医院，我把六哥和五哥从车上抱了下来，一起扛到肩上就往医院里面冲去。

    “医生，救命啊，救命！”我愤怒的大声咆哮着，医院里所有人都看了过来，有个医生也发现了我们，马上跑了过来，“快，快把病人放下，马上我们准备救人。”

    这时一边的护士也迅速的推了两个车子过来，我急忙把他们放到病床上，医生就招呼着人一起推着车子往电梯跑去，准备到楼上的急症室抢救。

    直到看着五哥和六哥一起被推进了抢救室后，我的心总算踏实了下来，我紧绷的脑子一松，那股子疼痛的感觉立刻再次传来，我全身无力的跪倒在了地上抱着脑袋大吼。

    “疼啊，疼死了！”我只觉得这次不只是蚂蚁在爬，而是千万的蚂蚁在我脑子里啃食我的血肉，放佛要把我的脑子掏空一般，终于在我承受不了的极限后，我“啊”的一声大吼，就眼前一黑，失去了知觉。

    在梦中，我仿佛是个游魂野鬼一般的四处飘荡着，突然，我看到了一个偏偏倩影闪现在了我面前，她旁边还站着一个男人，那就是上川早泄，他居然一把抱住我的小冉在她身上乱摸了起来，我非常的愤怒，大喊“不要”，可是他们好像听不见，小冉哭的很桑心，一点也无法抗拒，只得口中大声呼喊，“二哥，你快醒来，快醒来救我！”

    我再次大吼一声“不要”，只觉得一阵强烈的阳光照射在了我眼中，刺的我眼睛疼，我伸手挡住眼睛，直到眼睛适应后我才缓缓放下，落入我眼中的第一幕，边上小冉那哭声连连的俏脸，而她旁边还有五哥和六哥，但是他们身上都还缠着绷带，应该是包扎过。

    “二哥，你终于醒了！”小冉顿时扑到在我的怀里大声呼喊了起来，我一阵不解，怎么了？我怎么会小冉的家里，不是还在医院吗？而小冉什么时候出院的，我怎么不知道？难道还在做梦？我轻轻的伸手拍着小冉的后背笑道，“怎么了，哭什么啊，别哭啊！”

    “哇呜！”小冉再次忍不住的放声大哭了出来，这时五哥走到了我面前说，“小飞，你现在觉得身体怎么样？”我感觉了一下，身子没什么啊，脑子也不疼了。

    “没问题啊，我身体很好啊，好像一点伤都没有，对了，我怎么会在这里，我记得我之前好像还在医院吧，而且当时我脑子疼，疼的晕了过去。”我望着他们问道。

    六哥随即坐到我身边说，“是啊，当时你都晕过去了，后来抢救我们的医生出来发现了你，又把你拉去抢救，还真好笑，咱们三个当天每人都抢救了一次，就这样，你在医院一躺就是半个月，这半个月可把我们三个给吓到了，还以为你不会醒来了，小冉天天是以泪洗面，后来医生说这可能跟你精神方面有关系，等到你精神彻底放松了就会醒来了，所以我们就把你带回了家里，你现在可算醒来了，我跟你五哥也就放心了！”