
﻿我见小冉要来，只好松开了王星雅。就在这怒发冲冠之间，王星雅不知道手中怎么回事，顿时银光一闪，出现了一把小刀子，只见那小刀子闪耀异常，在这昏暗之下显得极为耀眼。

    我心头大叫不好，赶紧伸手要去拦住，小冉也是没有心机的人，可能千算万算，什么都能猜到，没想到她会出这招。只听得小冉‘啊’的一声尖叫，王星雅手中的刀子已经直直的插进了小冉的胸膛之上，那红红的鲜血从胸口缓缓的流了出来，小冉立马疼的一下就晕倒了，那本来花容月貌之色也被这刀子弄得异常惨白，放佛鲜花过冬开始慢慢的凋谢。

    我操你妈的全家死光光！我发怒‘啊’一声大吼抬腿朝着王星雅踹了过去，“小冉！”

    我把她踹到了地上后急忙抱住晕倒的小冉，只见她苍白难看的脸色想，想跟我说话。这一瞬间，我只觉得天地仿佛在跟我开玩笑，为什么，为什么你要让这么一个坏女人来动小冉，你真的不公平，我们小冉哪儿惹过她啊，为什么要让她受这样的伤害！

    “女神！”...

    “小冉！”...

    “嫂子！”...

    突然一连串的叫喊声传来，白宇飞也和小海还有眼睛兄张希哲他们都急忙为了上来关心道。

    “哈哈，这婆娘是活该，谁叫她这么嚣张的！”王星雅解气的仰着天大笑，我现在总算明白为何她会有这一手了，能跟表哥乱搞的婆娘，绝对心理变态，能有这一招确实正常。

    “我操你妈的，兄弟们，给我打死这婆娘！”小海愤怒的对着带来的小弟大吼，而眼睛兄那慈祥的脸庞也被这给弄的暴怒了，“同学们，王星雅居然伤了我们的女神，咱们打死她！”

    我很感激大家要为小冉报仇，但是我下了决心，这婆娘我一定要亲手动她。我冲天大声叫道，“都给我住手，谁也不许碰那个女人，把她留给我。”

    我这话一出，没有人敢在不答应，都纷纷放下了举起的拳头，我把小冉的身子交给在旁边抽泣着的薇薇，“薇薇，快带小冉去医院，宇飞，你车技好，就你帮忙吧！”

    白宇飞不敢怠慢，急忙点了下头，就跟薇薇一起扶着小冉从跑来的张希哲边上接过车钥匙，然后便驾着车子离开。我伸手捏着嘴上一句少道烟嘴的烟头，本来很烫，但是我也不知道为啥刚才我一点都没感觉到烫，而我的手也在刚才抱着小冉的时候染上了她的鲜血。

    我缓缓的站起了身子，所有人都散落开来，包括张希哲也把其他富二代的人带到了一边。王星雅毫无悔改的大笑着跑到燕青帝的身后，“表哥，我不用你帮我了，那婆娘已经死了。”

    “我死你妈，你这婆娘已经疯了！”燕青帝愤怒的一个巴掌给她扇了上去，王星雅一愣，居然没哭，反而大笑了起来，“呵呵，表哥，我就知道你喜欢那婆娘，我就要你断了她的念想，在我眼里，只有我才配得上你，其他女人都不行。”

    “滚，你已经犯了大错了，你知道吗？”燕青帝焦急的握紧了拳头，那手很想打下去，但是却好像又做不到。我扔掉烟头，掏出一支烟继续在嘴边点燃，然后眯着眼睛对燕青帝冷嘲道，“你的帐咱们一会儿在好好跟你算，给我滚一边儿去！”

    燕青帝还是没把我放在眼里，指着我的眼睛叫嚣道，“算你妈的，老子还没跟你算，你还给我算！”我没有理他，只是轻轻的对小海招了招手，他就马上带着兄弟过来把燕青帝抓住。

    “放开我，你们都他妈的想死吗，知道我谁吗？”燕青帝挣扎的吼道，小海丝毫不给面子的一脚踹道了他肚子上，“我管你是谁，现在就是天王老子来了，我也不怕！”

    我大吸一口烟，然后阴着脸看向了王星雅，“你为什么要这么做，告诉我为什么？”

    王星雅丝毫不惧的双手抱在胸前说，“为什么，为的就是这婆娘给我的耻辱，别以为我不知道为啥刚才在台上那么多人扔我，就是这婆娘做的手脚，在这婆娘没来滨海大学之前，我是最受欢迎的校花，结果她来了，就把我的一切夺走了，没想到我心爱的表哥也喜欢她，我当然要报仇，我要让她消失，把她从我身上拿走的在讨回来。”

    真是好狠毒的婆娘，就为了这些就对小冉下狠手，果然心里扭曲变态。我眼神一凶，狠狠的瞪着她叫道，“好，正如你所说的，你夺走了我的一切，我也要你付出代价。”

    我对着小海招了招手，他急忙明白的从包里掏出了一把刀子递给我，王星雅看到那刀子后也是眼睛微微一寒，不过还是略有底气的说，“你想报仇，你也不掂量掂量自己几斤几两，我爸爸是公安局副局长，我妈妈是市政协委员，你要是动了我，我保证你以后就吃一辈子牢饭。”

    呵呵，牢饭，出来混的有怕吃牢饭吗？我嘴角轻轻一翘，然后伸手就朝着王星雅抓了过去，这婆娘还算精明，居然知道要跑，我赶紧抬腿一跨的拦住了她。

    “妈的，你还要跑，你知不知道老子现在有多火，有多想杀了你！”我抓着她的头发疯狂的扯着，原来我对女人从来不会下狠手，但是今天我为了小冉，只能破例了。

    “表哥，救我，快打电话给我爸妈救我。”王星雅抱着最后的救命稻草吼道，燕青帝也好像心疼的对我大吼，“王飞，你个杂种，居然还打婆娘，你放了她，杀了她你没好果子吃的。”

    “我不想听到他还在说话！”我阴着脸转过去对小海一说，小海立马脱掉了他的衣服然后朝着燕青帝的嘴里塞了进去。我随即用力一甩，就把这婆娘给扔到了地上，我蹲下身子拿着刀子在她的眼前晃了晃，“我们家小冉受的，你也得给老子受，而且你得比她多一倍。”

    说完我红着双眼手速飞快的朝着她的胸口一插，王星雅的嗓子像是破了一般的撕裂叫了起来，这远远不够，这种女人的疼痛完全不是我家小冉受的苦。

    我还没等她缓过来，立马就把刀子从她的胸口拔了出来，她胸口的血液一激射，就沾到了我的脸上。我手中刀子再次举起往下重重一插，这一次，王星雅已经长喘着大气了，那双眼带着恐惧的盯着我，放佛完全没想到我很会这么对她一般。

    “你，你”王星雅拼命的抬着手指着我想要说话，可这时候她眼睛一翻白，就晕死了过去，应该属于休克了，绝对没死，我都预算好了，没有往她的心脏插，可是她那一刀却是真的插在了我们小冉的心脏上，所以我才会这么反怒，那可是生死一线的地方。

    我缓缓的站起身子对着女神党的眼睛兄招了招手，“你帮我把她送到医院去吧！”

    “我没车啊！”眼睛兄苦笑道，屌丝就是屌丝，而这时张希哲却从旁边富二代手里拿过一把车钥匙走了过来，“我有，咱们快走吧，救人要紧！”

    眼镜兄不在多疑，赶紧抱起休克的王星雅上了车，张希哲跟我轻轻点了点头，便钻进了一辆跑车里，然后眼睛兄把王星雅弄上车后，张希哲便开车火速离开。

    看着他们走后，我转头看向了燕青帝，我用血淋淋的手夹着烟指着他说，“现在该你了！”