
﻿    ﻿    虽然大家都对这第一项测试非常的恼怒，但大家都乖乖的大吼，“明白！”

    然后所有人都乖乖的拿起自己的背包朝着树林那边跑了过去，我正准备去帮小冉那东西，哪知道那个长的像潘长江的就憨憨的凑到了小冉面前，“美女，我叫陈枫，你可以叫我枫哥，我帮你拿东西吧，你一个女孩，不方便。”

    陈枫说着还装作帅气的甩了甩不算长的头发，然后要去拿小冉的行李箱。卧槽，你就这摸样还耍帅，你敢在无耻一点吗？可是随即让我大跌眼镜，还真有更无耻的。

    长得跟周立波差不多的那童鞋也是夸张的微笑着凑到小冉面前，“美女，你看他全身都是横肉，还枫哥，我看都成风肉了，哥哥大名苏天宇，小名苏苏，你可以叫我苏苏哥哥，还是我来给你拿行李吧，哥又的是力气，肌肉贼大！”说着他无耻的亮出了自己的胳膊。

    小冉在旁边看的咯咯娇笑不停，而我觉得操蛋了，妈的，当着我的面调戏我老婆，太不给面子了吧。我一把拍开他们的手，拉住小冉的行李箱，对挑着眉毛不悦的瞪着他们说，“苏苏哥哥和枫哥是吧，对不起，此花有主，若想调戏，找她老公！”

    陈枫和苏天宇顿时愣住了的盯住了我，他们异口同声的问道，“她老公是谁？”

    “你这他妈的不是废话吗，你说她老公是谁！”我示威的伸手搂住了小冉的肩膀，两人的眼睛再次睁大了，仿佛非常的震惊，小冉轻轻的动了动肩膀，娇羞的白了我一眼，放佛对我在别人面前说我是她老公非常的不满。

    “卧槽，你真是碉堡了，这么漂亮的女人你都追得到，你还是人吗？”突然陈枫激动的大骂了起来，我眉头一皱，“奶奶的，说什么呢，老子不是人是什么啊。”

    “神啊，男神啊，女神你都能泡到，不是男神是什么。”苏天宇双眼放着精光的羡慕道。

    “空了教你们两招吧，咱们快走把，你看他们都跑远了，最后两名要惩罚的。”我拍了拍两人的肩膀，他们这才发现人确实走远了，赶紧把自己的行李箱一扛，也不跟我们打招呼就朝着树林里跑去，看着他们离去的身影，我顿时笑了，真是两个活宝啊。

    “老婆，我来帮你把！”我一把扛起小冉的行李箱就拉着她手朝着树林跑去，我根本就没带行李，只塞了几件衣服在她包里的就来了，所以我们就一个行李箱。

    小冉以前确实没有很大强度的锻炼过，就应该是偶尔健健身，我们就跑了两公里，她就累的不行了，而前面的队伍已经看不到人影了，那两个活宝速度却很快，早早的就已经追上了线头部队，我对他们也暗暗的比了个大拇指，别看人很活宝，但应该有实力。

    “哎哟，老公，我们先休息会儿把，累死了。”小冉好在穿的是球鞋，但是跑了这么久下来也累的够呛。我一柱倾天/11631/到是不累，但是饿的肚子咕咕直叫，我问道，“老婆，我这昏迷这么久，有没有给我弄过吃的啊，我怎么觉得肚子饿死了。”

    “这两天你回来的时候没有给你，但是在医院的时候都给你输了葡萄糖的。”小冉说道，难怪啊，都已经饿了两天了，肚子不咕咕叫才奇怪。

    “哎，加油吧老婆，现在饿死了，估计到军营就有吃的了，快点。”我咬着牙，继续把她给扶了起来朝着树林里跑，可是小冉又走了几步就累得不行了，我二话不说，一把把她扛了起来，就朝着军营里跑。我可不敢在停下来了，要是在停下来喘口气，我只怕也没力气了。

    我就这样一鼓作气，双腿跟长了风一般的奔跑着，小冉一路大声的呼喊好刺激，渐渐的在剩下一公里的时候我们已经赶到了先头部队，当我放佛一阵风的超越他们之时，后面的人都大声的呼喊了起来，“卧槽，这他妈的谁啊，扛着人和行李都能跑那么快，耍帅呢吗？”

    “我操你妈的，抢风头是吧，老子的第一，你别跑！”

    “哇，那个男人是谁啊，这么帅，扛着的女人好兴奋，而且还能跑那么快，好有男子气概！”

    我跑在前面听着身后那七个男女传来的吐槽声音，都让我哭笑不得，我这还枪风头，抢你妹啊，老子要是不跑这么快，一会儿没力气了，就被你们给超越了。

    有了我的出现，好像激励了大家一般，所有人都全力的奋起的朝着我追了上来，终于，我完成了最后一公里的冲刺，扛着小冉和行李感到了军营的大门口。

    “呼，终于到了！”我松了口气的把小冉放了下来，可是这时却发现一阵犀利的眼光盯住了，我斜眼飘去，才发现这眼光不是别人，正是站在军营门口等着我们回来的那名上将，他脸色略微好像不满，但是那眼神中带着一丝欣赏。

    “哎哟，累死了，累死了！”一阵阵喘气带着骂娘声传来，剩下的七个人也终于到达了终点，然而最后的两名居然就是刚才调侃着我家小冉的两个活宝。

    “好，非常好，你们都在限定的时间内完成了任务，但是你们之中，有两个人犯规了！”上将这话一出，大家都把眼光朝着我跟小冉投了过来。

    我心头大叫不好，难道是因为我扛着小冉犯规了，我把眼神投给上将，只见他冷冷的盯着我们，“就是王飞和莫小冉犯规了，本来今晚顺位应该是陈枫和苏天宇受罚，但是由于他们犯规，今晚的受罚改为他们，其他意见完成任务的学员可以进去先到食堂吃晚餐了。”

    他大手一挥，那五个之前看不起我的男女都哈哈大笑的带着讽刺望了我一眼，便拉着行李朝着里面走去，而陈枫和苏天宇走到我的身边时候，依然不忘记耍宝。

    “哎，本来我们哥俩想的是垫底，不然美女受惩罚的，可是你要出风头，这次可害了人家吧。”陈枫挖苦的偷笑了一下，就拉着苏天宇朝着里面走去。

    这两个活宝，现在笑话我吧，以后哥慢慢收拾你。小冉是个弱女子，而且在家里从未受过委屈，又第一次参加这种行动，没想到因为我的关心，还被惩罚了，她顿时不悦了起来。

    “哼，二哥，咱们不参加这个什么破训练营了，咱们走吧，什么事儿啊，帮帮忙都成了犯规，不是说军队里讲究团结和互助互爱吗。”小冉嘟着小嘴嘟嘟囔囔道。

    我额头直冒冷汗，“小冉，别说了，惩罚就惩罚吧。”我拉了拉她小手说道，可是这次上将却走到了我们面前，一改刚才冷面的风格换上了慈祥的说，“小姑娘，刚才你说的很不错，军队是讲究团结，和互助互爱，但是对于普通军队，你们参加的这个是雷霆小组训练营不是那种普通部队，你们是算是特种部队，我们讲究的是个人实力话，在不拖累战友的情况下实现互助互爱，但是如果要拖累战友，那么宁愿自己牺牲，这个道理你懂吗？”

    我家小冉可是不怕事儿的主，她也好像听懂了道理，但还是不高兴的说，“可是你们这不是坑人吗，人家一个女孩子，第一此参加这种就受罚，你们还讲不讲理了。”

    艾玛，我叫小冉真是威武霸气啊，跟上将都敢这么说话，果然是滨海土皇帝的妹妹。

    “哈哈，好了，莫小冉是吧，我记住你了，很可爱的小姑娘，放心吧，有时候惩罚不一定是坏事，跟我来吧！”上将对我们招了招手，就转身朝着军营里走去。

    说：

    25000岩币啊，分了五百份，岩币随即获得，先抢到先得，这是第一个红包，后面还有三个啊，每隔一段时间我会发，大家自己注意啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第093章：小冉敢跟上将顶嘴）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    