
﻿“妈的，给我下车，否则老子开枪了！”机枪男仗着自己机枪在手，天下我有，完全不把大卡车放在眼里。可是他这么吼，大卡车的人更不把他放在眼里一般，居然响亮的按了下喇叭。

    “操你妈的！”机枪男再也忍不住了，举起机枪就扫射了过去，可是打在那大卡车上仿佛一点反应都没。可就在这时，只见大卡车的车厢居然‘砰’的一下打开了。

    一群群黑衣人从里面飞速的跳了下来，那黑压压的一片仿佛是蚂蚁一般，车厢里不断的有人窜出来，而且好像永无止境，只见都跳下来了三四十人了，还有人不停的跳下来。

    黑衣人群一出现，越南人和机枪男都紧张了起来，这时越南人也从包里掏出了一把手枪握着手中，尼玛，这两个真是牛逼，随身都带着枪这些武器，难道贩毒的就这么屌？

    等到货车厢的人全部下来后，只见有接近一百人，全部都站的整整齐齐拍好了队伍，仿佛正规化训练过一般，而在他们黑色衣服的前胸口印着一个闪亮的‘金牌’标志。

    而就在这时，大卡车的两个架势车门打开，从架势位子上跳下了一个微胖的男人，这个男人平时别看嬉皮笑脸，但是现在这股子冷静让我也是暗暗佩服。而副驾驶上跳下来那个人更是气场失足，全身打扮跟越南人很像，居然都是迷彩的背心军裤和长靴，不过唯一特点的是，他还带着一个黑色墨镜，手掌上带着一双皮手套，显得杀气失足。

    “你们什么人？”越南人举着枪口指着从车上跳下来的两人说道，可是他们却理都不理，径直的带着身后黑压压一片的一百人朝着我们走了过来。

    我顿时觉得热血沸腾，我的哥，你来的可真及时啊，有时候我就感觉真跟五哥有缘，不得不说，我觉得五哥真像是我大哥一样，处处包容我，在他教我打拳时候，我更把他当成了师傅。

    “我是你惹不起我的人！”五哥带着墨镜的眼光转头一看我，然后对着越南人指着我说，“这个人马上给我放了！”越南人和机枪男一愣，这才明白他们来的目的。

    “哈哈，你说放就放的吗，这可是九姐要的人，如果你在滨海混，应该知道九姐吧。”机枪男大笑了起来，仿佛对自己大姐的名气很有底气。

    可是这次他是真的踢到铁板了，五哥轻轻对身边的福哥招了招手，福哥急忙地上一根雪茄到五哥嘴边，五哥轻轻吸了一口对机枪男笑道，“九妹吗？难道你不知道，在我们滨海也有九妹不敢惹的几个人吗？在滨海不是她九妹说了就能算数的。”

    这话一出，机枪男和越南人都对视一眼后冷静了下来，机枪男举着枪口子指着我对五哥说，“你先报出你的名号，如果能够震的住我们九姐，我可以放人，要是不行，我决不妥协！”

    五哥听后哈哈大笑了起来，而他身边的福哥和身后小弟也哈哈大笑，仿佛这是一个天大的校花。五哥脸色风云突变的一黑，带着点骂娘口味指着他叫嚣道，“你特么配知道老子的名号吗，就是九妹来了也不敢这么给老子说话，你算老几，一句话，放人还是不放！”

    我在旁边看的出来，越南人和机枪男都害怕了，他们两人额头冒出了冷汗，仿佛在思考着到底对付是什么人，最后机枪男孩是稳住身子叫道，“这位大哥，你要是觉得你这么多人愿意跟我拼死，我无话可说，我就是死，这一排排子弹也能拉几十人垫背！”他说着举了举手中的机枪，仿佛有了一点自信一般。五哥嘴角轻轻一翘起的邪笑，“是吗？”

    “众多兄弟，列队！”这时在五哥旁边的福哥掀起衣服拿出一把手枪举了起来，只见身后一百人仿佛是重复播放他这动作一般，整齐的掀起短袖衣服，从腰间掏出手枪举了起来。

    这一百只枪黑洞洞的枪口瞬间一指，那股子冰冷气息就对准了越南人和机枪男。这时机枪男指着我的那个枪口都轻轻颤抖了起来，我知道，他肯定是怕了！

    卧槽尼玛的，你别抖啊，要是一走火，老子就嘎嘣了，我心头大骂道，这丫的定力一定要稳住啊。五哥笑眯眯的吸了口雪茄问道，“你觉得你这次还能拉几个人垫背？”

    “好，我放人！”机枪男沉默了几秒后，终于吐出了这几个字。五哥满意的笑了笑，福哥马上就跑了过来把我拉了过去，他一边帮我结着绳子一边说，“二哥，你吃亏没？”

    “肯定吃亏了，奶奶的，被这丫的用枪砸了一下。”我愤愤的叫道，这时福哥拍了拍我肩膀说，“你等着！”说完他握着手枪就转身朝着机枪男走了过去。

    “你刚才打了我们二哥？”福哥问的很轻松，但是身上那股子杀气却无限的蔓延开来，我这还是第一次感觉到，福哥不愧是五哥的得力手下，按照五哥的眼光，肯定不会收他那样嬉皮笑脸的人做手下，唯一可以说的就是，福哥在我面前是装的，这才是他真正的面目。

    “怎么，是我打的！”机枪男点点头，他这话一出，福哥举着手中的手枪重重的朝着他脑袋砸了过去，机枪男想躲，但是福哥却仿佛知道他要挡，顿时抬起大腿，一脚就朝着他胸口踹去。这一脚力度够大，机枪男随着力度重重的摔在了地上。

    福哥挎着大步子走到他面前蹲下，用黑洞洞的枪口指着他脑袋说，“今天就只是一个教训，要是下次还动我二哥，我一定这样一枪爆了你的脑袋，知道吗！”

    福哥狠狠一吼，把机枪男也吓住了，他只得乖乖点了点头，福哥这才笑吟吟的起身回到我身边，五哥拉着我说，“没受什么罪吧！”

    “到没什么大罪，就是身上被砍了几刀！”我指了指身后被划出的伤痕，五哥到是很亲切的拥着我笑道，“出来混的没有点刀伤怎么显示的出你的经历，刀伤越多越受人敬重，走吧！”

    说完五哥便拥着我往卡车上走去，等到福哥上了驾驶位子，那群黑衣男子才迅速正气的又爬回了车厢上，然后等待车厢关好，福哥就驾驶着大货车掉头往回开去。

    离开了这，我总算松了口气，我感激的拉着五哥说，“五哥，福哥，真是谢谢你们了！”

    “二哥，你说什么呢，咱们兄弟之间还用说谢啊！”福哥跟我说话还是那副嬉皮笑脸，但是我现在却不这么看了，因为我刚才已经见识到了他真正凶残的一幕。

    “呵呵，就是，别说谢不谢了！”五哥笑道，我随即问道，“对了五哥，你怎么知道我被抓的。”

    五哥哈哈大笑了指着我说，“这还是你小子运气好啊，刚好我有一个小弟在这边城边上看场子，然后他也认识你，就看到了你的车子过来了，后面又见到了九妹的手下拿着枪，所以立马给我打了电话，我这才急忙召集人手过来，好在阿福车技很好，速度很快的及时赶到了！”

    我这才明白，自己运气真是太好了，要是五哥的手下没在这边，那我最后绝对是被带去凌辱，甚至要被九姐那婆娘给狠狠的糟蹋。我愤怒的咬着牙沉声道，“五哥，我一定不会放过九姐的，我要狠狠的把她这根毒瘤给拔掉！”

    五哥这时却对我摆了摆手，“小飞啊，这件事虽然我给你解决了，但是你不要找九妹的麻烦了，她不是我们道上说拔掉就拔掉的，她上面有人，知道吧，我会在九妹那里说的，相信她不会在找你的麻烦了。”五哥这么说，我只好答应作罢，不过心里还是暗暗记住了这耻辱。