
﻿    ﻿    我顿时被他逗乐了，尼玛一颗痣都能让他编出一个故事来，不得不佩服这小子的嘴皮子功力，要是这些心思花在泡妞身上，不知道泡了多少妞了。[.超多好]

    既然他们都这么说，我也不在多想，既然是家族遗传病症，看来我得有空会去问问老爸，看他知道不知道其中的原因。洗完澡后，我们就一起去了食堂，小冉她们也来了，我们五人热热闹闹的在一阵笑声中吃了早餐，享受着我们胜利的果实。

    早上八点，指导员把我们全部都叫到了训练场训练，今天的课程就是体能训练，这天可把我们累的够呛，各种负重训练都用上来了，我们几个男人还忍得住，小冉和璐璐都却受不了，最后指导员还是心软了一点，给她们减了重，这才好过一些。

    直到晚上大家洗完澡后，才托着疲惫的身子回到了宿舍。我在宿舍里久久不能睡下，主要还是心里担忧小冉，那身子骨吃不消了，今天我训练的时候就发现她有点力不从心，这让我心头一阵纠结，就快到晚上半夜的时候，如果从窗口边上飞进来了一个小纸团道我床上。

    我转头一看，只见一个黑影迅速消失。我带着疑惑的把纸团打开，借着淡淡月光看到上面写着几个大字，“二哥，到食堂后面来，我和小冉在那里等你！”

    璐璐？我一猜就知道了，但是她们大晚上的叫我去干嘛。我随即悄悄的把衣服穿好，然后钻出了宿舍赶到了食堂后面，小冉和璐璐果然在那里等着了。

    等到我来了，小冉顿时一把扑到了我的怀里小声抽泣了起来，“二哥我好饿啊，想吃东西。”

    我心头仿佛刀绞一般，我就知道小冉会受不了，不是说她娇气，而是我们这几个大男人都受不了了，更何况她女人。璐璐也是脸色难看的在我旁边说，“二哥，你想想办法吧！”

    我沉下了脸色看着食堂，这里面人也去休息了，怎么可能有吃的，要是想找吃的，就只能去外面了。我做了个重大决定的沉声道，“走，我带你们去军营外面找吃的，山上那么多野物，我给你们弄点家乡的烤肉吃。”两个丫头一听有烤肉，就高兴的拍手叫好，忘记了军规！

    呵呵，只要我老婆愿意，就算违反军规，我也要干！随即我帮助她们两个从食堂后面的围墙爬了出去，然后就带着她们在黑夜之下寻摸着上山了。

    好在我早有准备，来的时候把装备都带齐了，所以上山的也能有点防备。这次再次我们再次上山，小冉和璐璐也不再像之前那么的害怕了，反而很大胆的样子。

    我是出生山里的，所以对于山上捕猎，那可是好手，很快我就抓到了一只山鸡，然后把它收拾干净，就跟小冉她们一起在树林里堆起了小火一边烤一边吃了起来，小冉可是吃的最多的，到最后她好满意的打了个‘嗝儿’，那样子逗的我和璐璐哈哈大奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/笑。

    就在这时，我们树丛前面亮起了一个手电的灯光，一身沉声响起，“是谁，在干什么？”

    我顿时一惊，这山上没有别人，除了我们来训练的学生，那就应该是军营的士兵了。我大叫不好，不能被发现，要是被逮到我们跑出军营，那可得受处分。

    “快灭火，咱们走！”我急忙拿着准备好的木棍把火弄熄灭，然后就带着小冉和璐璐迅速朝着山上跑去。后面那人见我们要跑，顿时愤起大叫，“别跑，看我不把你们给抓住！”

    当我们跑了一阵后，小冉和璐璐体能不计的蹲了下来，在加上刚刚吃饱了不能强烈跑动，这回她们可都蹲在了地上喘着大气。我见身后的黑影已经快要追了上来，我只好停下了脚步，“你们休息一会儿，我先去顶住，随后你们赶紧往山下军营跑，知道吗？”

    小冉和璐璐安抚着胸口的点了点头，我便转身朝着那黑影冲了上去，他好像很惊讶，没想到我会上来，黑影果然是个兵哥，他举着电筒照着我说，“你是谁？”

    我伸手挡住我的脸冲着他吼道，“想看我是谁，就扔掉电筒先打过我再说。”兵哥都是暴跳的，他果然被我激怒了，一手扔掉了电筒就举着拳头朝着我打了过来。

    我被他的拳风一惊，妈的，怎么又是个狠角色啊，难道这军营里面随便拉出一个都是很角色吗？而这拳头的力量估计比指导员的都厉害。

    我不敢在跟他硬拼了，赶紧躲避着他冲着小冉她们挥着大手，让她们先走，奶奶的，实在不行这个黑锅我一个人扛了。小冉和璐璐虽然不忍，但还是赶紧从地上爬了起来朝着山下跑去。

    “你们几个别想走！”兵哥说着又是呼啸的朝着我踢了上来，尚有一脚要把我踢翻的姿势，我伸手挡去，只觉得双臂疼的厉害，而且酥酥麻麻，骨头都好像被震荡了一般。

    好厉害的腿！我一阵大骇，见小冉她们已经跑的没影了，这才赶紧撒开腿就跑。妈的，我刚转手要跑，只觉得肩膀给一个尖锐的爪子给抓住了一般，让我动弹不得。

    “既然你把她们放了，这黑锅就由你来呗吧。”兵哥这一字一句是阴冷无比，好像谁给了他非常大的耻辱一般。我拼力的转身想要一搏，看能不能冲出他的制服，可是兵哥的手居然迅速一滑，直接就落到了我的脖子上，我全身立刻僵硬的不敢在动。

    “喂，兄，兄弟，你别抖啊，我怕你抖一下不注意，我小命就没了。”我冒着冷汗的说道，这丫的腿厉害，手爪也厉害，怎么练出来的啊。

    兵哥可没管我，大力的掐着我脖子，另一只手抓着我的手腕背在后面吼道，“妈的，没点本事还敢跟我动手，给老子下山，我看教官怎么处置你们，这个黑锅你背定了。”

    他说着一踹我的屁股就提着我朝前面走去，我一路上心里也打定了，不管如何，我都不会招出小冉和璐璐的，就算他们要把我赶出军营，我也不怕。

    到了军营门口后，兵哥直接就拿出一把钥匙打开了大门走进去按了紧急集合的那个警报器。

    “呜！”一阵刺耳的尖锐声响起，在这黑夜之下非常的让人惊心，不到十秒钟，所有宿舍的人都全部跑了出来，不管是兵还是我们参加训练的人都全部跑出来集合了。

    上将从他自己的宿舍走出来，脸色略带沉重，放佛被人吵醒了一般的走到了集合队伍前面，这时兵哥就把我押了过去，在这打开的灯光之下，我突然觉得有点不敢抬头。

    “报告长官，我在山上遇到三个私自出营，而且还在山上做火烤东西吃的人，但是后来跑了两个，只抓到这一个，请长官处置。”兵哥一脚踢在了我的后退上，我腿的胳膊一疼，就单膝的跪了下去。

    我斜眼瞟着一边，只见小冉和璐璐都紧张的盯着我，那小嘴轻轻的颤抖着，仿佛很怕接下来要发生的事情。上将低下头阴着双眼朝着我看过来，当他发现是我后，脸色立刻变得更难看。

    “你入列吧！”上将双眼带着点忧伤，但是却很犀利的瞪了我一眼，就对那兵哥挥了挥手，随即他抬起头望了一眼众人后大吼道，“刚才在山上跑回来的两个人，马上出列！”

    在场没有任何动静，我眼睛瞟着小冉她们，见她们也没动容，我这才放心了，可是她们那小手轻轻的颤抖了起来，这可不好，就这一点，绝对瞒不过上架的眼睛。

    说：

    第二章，这后面要迁出一点事儿，所以我写的慢，大家不急啊，因为我思考会很久，还有今天没红包了，昨天一天散了一千元人民币，也就是十万岩币，我真没钱了，等到以后有了在发吧！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第102章：上山偷鸡被抓（感谢橙男、123的笔和扇子））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    