
﻿“啊！”王星雅再也受不了台下的怒骂声和飞来的那种纸做的小牌牌，赶紧落荒的跑了下来，她从台上下来到我们面前的时候，仿佛像是一个落水狗一般，就等着痛打了。

    不过好在台下马上就有学校的老师和评委那些去阻止了，这才安定了台下会场的安全。我见王星雅还要跑，就赶紧伸手拦住了她，“给我站住！”

    “你，你要干嘛！”王星雅完全被刚才在台上的事情吓傻了，身子不停的颤抖着，仿佛很不明白自己为啥这么不受待见。我嘴角轻轻一扬，然后拉着我家小冉还缠着邦迪的手指道她面前，“你自己看看你干的好事，他妈的都把我女朋友手给弄伤了，你还想一走了之？”

    小冉眉头紧锁的盯着王星雅，仿佛对她也有点怒意，当然，我也正是看出了小冉这一举动，才把王星雅拦下的，不然的话，我们家小冉又得说我欺负女人了。

    “王星雅，你真是太狠毒了，居然插刀子，要是我小冉姐不是手去碰到，而是肚子或者胳膊，那结果更加严重，你必须给我小冉姐道歉。”薇薇也双手叉腰的摆足了架子，这丫头自从跟小冉在一起后，那农村出来的自卑心已经慢慢消失，仿佛找到了自信，这让我很高兴，一个农村孩子想要在大城市立足何其困难，更别说忘记自己是农村人，在城里人面前找到自信。

    王星雅一愣，然后没有回答我，而是仿佛被薇薇给激怒了一般，她指着薇薇大吼，“你有什么资格说我，你就是他妈一农村臭丫头，一坐台小姐，还来劲了！”

    我手心捏了捏拳头，真想一巴掌拍死这婆娘，但是我见小冉那嘴角轻轻的嘟了嘟嘴，知道她要出手，这才忍了下来。小冉一把拍开她的手冰冷着说，“小姐怎么了，农村人又怎么了，她们都是有自尊的人，别看你穿的人模狗样，可是老娘一样的看不起你。”

    王星雅的怒火彻底燃烧了起来，她扭头对着小冉吼道，“我去你妈的，别给我装清高，我还没跟你算账，你吼什么吼，别以为胸部大就了不起，惹怒了我，我照样在学校找人办你。”

    “你，说，什，么？”小冉咬着牙齿阴沉着脸庞一字一句道，我在一旁都感觉到了小冉身上传来的这种寒意，她这次真的怒了，彻底怒了，比上次对付欣月那次还要愤怒。

    “老娘说今天我要办你！”王星雅以为小冉怕了，看她没底气，居然得意的娇笑了起来，完全忘记了刚才在台上的耻辱，我恨不得一巴掌拍死这婆娘，嘴怎么就可以这么贱呢。

    “好，我等着，半个小时后学校门口，我等你！”小冉沉住脸色冷哼一声，就拉着薇薇朝着后台的化妆间赶去。而背后也传来了王星雅的暴跳声，“好，我等着你，滨海谁来了也没用。”

    薇薇带着不甘心的问，“小冉姐，你受了这么大气还憋得住啊。”

    “人生就是一场休息，如果时时刻刻都得发火，那整天不是一般时间都发火去了，还得自己忍着，直到最后忍无可忍了，呵呵，就是佛爷也有火是吧。”小冉说的风轻云淡，但是我却感觉到了她那股子真正的怒意，我知道那刀子割了她的手后，她其实也不怎么生气，但是王星雅对薇薇那句句尖酸刻薄的词语，是激怒了小冉的爆点。

    这段时间以来，小冉跟薇薇的感情迅速升温，已经到达闺蜜和姐妹的感觉了，所以谁在小冉面前欺负她闺蜜，那等于找死。小冉带着薇薇一起回到化妆间，陪着薇薇换了衣服卸下了脸上的妆后，就跟着我一起出了会场。

    可这时候，会场门口已经堵满了的人，带头的正是那位最开始要签名的眼睛兄，他看到小冉走来，急忙上前请求道，“你好，请问可以跟我们大家照一张相片吗？”

    尽管小冉非常愤怒，但还是保持着优雅的点了点头，然后眼睛兄仿佛是女神党里的老大一般，装模作样的开始安排一个又一个女神迷上前来拍照。而这时，一个人轻轻拍了拍我手，我转头看去，是小海的小弟米卷，肯定叫我有事，我跟小冉说了马上就回来便走出了人群。

    “二哥，海哥和白少叫你！”米卷指了指在前面不远的树下，我点了点头急忙走了过去，这时白宇飞却愤怒的提着一个人走了上来，那人不是别人，正是林明哲。

    “你自己给二哥交代！”白宇飞抬手把林明哲扔到了我面前吼道，只见他脸上全是伤痕和肿起的大包，好像刚才被人给打过。我皱起了眉头，林明哲自己扇着自己耳光叫道，“二哥，对不起，我真不知道那婆娘来惹了嫂子的麻烦，我活该，我该死！”

    哦，感情是这原因啊！我见他都这么说了，又是富二代的人，所谓不知者不罪嘛，我急忙伸手扶起来他，“好了，别说了，给我有出息点行不，别动不动就说自己该死。”

    可林明哲却不敢起来，强硬的跪着哭叫道，“二哥，我真对不起你啊，那婆娘叫我想办法弄嫂子，我当然不干，还让她别找你们的麻烦，可是她不听，非要动手，现在她已经打了电话给燕少，估计燕少很快就来了，到时候真是给二哥添乱了。”

    燕少，呵呵，又是燕青帝啊！看着他自己悲壮的摸样，我就是再有心怪他，也不好意思了，我对白宇飞撇了撇嘴，“宇飞，让他起来吧，这件事我有打算了。”

    白宇飞点了点头冷哼道，“快起来吧，二哥都发话了！”这时林明哲这才敢爬起来，随即我掏出一支烟给小海和白宇飞问道，“怎么这王星雅又认识燕青帝，还叫的动他。”

    白宇飞叹息的望了林明哲一眼，然后对我说，“王星雅这婆娘跟燕青帝是表兄妹，但是他们也经常乱搞关系，经常一起出来切磋武艺，这婆娘就是个破鞋了，在我们富二代里，大家都已经看不惯这婆娘了，仗着燕青帝就欺负我们，最后这婆娘就缠住了小林，把小林折磨死了。”

    我瞟了林明哲一眼，只见他双眼之中闪烁着一点泪花，仿佛被什么说道痛处一般，难怪我们之前碰到他们的时候，王星雅在车上敢对他又打又闹的，感情是个母老虎，而且这婆娘还真是够贱的，居然乱搞关系，看来燕青帝这屌毛口味够重的。

    我明白的拍了拍白宇飞肩膀，“好了，这件事我已经有数了，我跟燕青帝之间迟早要有那么一件事，今天就跟他做个了断吧，你把富二代的其他人约到学校门口来，只要过了今晚，你就是富二代的老大了，而滨海三少也将由你白少领衔。”

    白宇飞好像等待这一刻很久了，他激动的感激到，“谢谢二哥，那我马上打电话叫人！”

    我望着那黑漆漆的校门口，微微也眯住了眼睛，就算燕青帝叫谁来，他也不敢动小冉，今晚他必定是要栽的，而且栽的很疼，让他永远不能翻身。

    “二哥，二哥！”这时拍完照的小冉在人群中叫了起来，我告别了白宇飞他们后，就冲进了人群把她和薇薇带了出来，不过女神党的童鞋们好像恋恋不舍，我们一路往校外走，他们居然像是送客队伍一般的仅仅跟在身后。

    快到学校门口的时候，我已经看到门口停了几辆车，其中有一辆车就是前几天车震的路虎。