
﻿燕青帝不能说话，但是看着我的双眼已经是颤抖着恐惧了，那脸色也变得惨白，好像已经想过了自己的下场。我眯着眼睛伸手把燕青帝堵住嘴巴的衣服拿掉，他立刻就求饶了。

    “王飞，二哥，你今天已经够了，那婆娘的事儿都是她自己做的，跟我完全没关系。”

    我就看不起这种孬种，出了事儿尽往别人身上推，我拍了拍他的脸蛋，打的‘啪啪啪’直响，“燕青帝，你知道吗？本来我对你也没有多大的仇恨，最多骂骂你就是了，可是刚才，你为了维护这婆娘，所以才让她有机会对小冉动手，你知道我有多爱她，她受伤，我比她心疼！”

    “我知道，可是这我也没办法，我哪里知道这疯婆娘会那样乱来，你先饶了我吧，你可能已经知道我的身份了，你动了我是绝对没好果子吃的。”燕青帝搬出了自己的后台叫道。

    我呵呵的望着小海一笑，“小海，我要你杀个人，你怕他背后的报复吗？”

    小海义无反顾的摇了摇头，然后盯着燕青帝冷冷道，“只要是二哥交代的，就算你家里是天王老子，我也不怕，大不了就是一死，我早就说过，二哥就算让我上刀山，我也不邹眉头。”

    燕青帝听后终于忍不住了，他这次相信我了，我们不是正人君子，我们可以说是流氓，所谓光脚的不怕穿鞋的，就是这个道理，惹毛了，谁还管你是谁！

    “二哥，那求求你饶了我吧，看在我跟小冉还是同学朋友的份上，就放过我这一次吧，我燕青帝保证，以后看到您绕道行走，绝对不在找你麻烦了。”燕青帝那脸色都快哭出来了，总算是知道走投无路了。我心头呵呵冷笑，饶了你，我就是对自己太心软，才造成这个结果，要是我对那婆娘狠一点，只怕现在小冉就不会受那么多的苦。

    “小海，放开他！”我淡淡的招了招手，小海和他的手下立刻松开他闪到了一边，燕青帝双腿一软，无力的靠在了旁边的车子上，他摆着双手朝着车子后退缩着对我大吼。

    “你们都他妈的给我愣着干嘛啊，给老子上啊，谁帮我弄他，老子出一百万！”

    他这话一吼，那带来的几个黑衣男子才回过神来，可能这就是利益的熏陶，他们终于还是忍不住的出手了，我当然不在意他们，他们还没开始，就已经被小海带上去的一群人给冲上去围着打了起来，小海边打边吼道，“给我打死这几个杂种，敢跟二哥作对，都狠狠的打！”

    没有几分钟，那几个男子就已经被打的嚎叫连连，画面非常的血腥，因为已经有的小弟不知道去哪里找了几根木棒来，那一棒下去就是一声撕心裂肺的哀嚎。

    我嘴角翘起一丝笑容，呵呵，这就是贪钱，有些钱不是那么好拿的，然后我解开裤子了皮带，拿在手中一晃，燕青帝像是知道我要干嘛，眼神一震，赶紧撒开腿就要跑。我早已有准备，他岂能逃的掉，我伸手一把抓住燕青帝的衣服，然后用力一甩，就把他整个人甩到了地上。

    “我草拟妈的，你还想跑！”我扑了上去抓着手中的皮带就朝着燕青帝的脖子惨了上去，燕青帝双手挣扎的推着我抵抗，我抬着手肘朝着他肚子狠狠一顶。

    “啊！”燕青帝双眼一睁的大叫，口中酸水都吐了出来。我随即手中皮带往他脖子一拉，就死死的扣在了他脖子身上，燕青帝双眼暴突的抓着皮带对我招手，想让我停下。

    “我要让你为今晚的事付出代价！”我站起身子一拉皮带，然后我就像是拖死狗一把的拉着燕青帝朝着马路边上走去，他在后面双腿挣扎的板命，那身上的名牌衣服全被沾上了灰尘。

    “小海，你开车！”我一边拉着他一边对小海吼道，他赶紧点了下头，赶紧跑去那群震惊的富二代手中借了辆车子。我把他拖到了公路中间，小海已经发动了车子，只见那车子好像是愤怒的野兽，‘嗡嗡’直响，车身不停的颤抖，仿佛等待着猛兽出笼的日子。

    “放，放开我！”燕青帝被那车子的咆哮给吓的使出了全力挤出了几个字。我怒气的伸手一把抓住他脖子给拎了起来，燕青帝的高度跟我差不多，但是我却发出全力的把他举到了比我还高的高度，他双腿不着地的做着最后的挣扎。

    “开车！”我只是冷冷的一叫，小海那边立刻松开了手刹，那些跑车都是好车，车速立马就疯狂直飙的朝着我们开了过来，燕青帝眼神瞟了一下那边，变得更加恐惧，可是他现在已经没有力气在挣扎，就连呼吸都是问题了，只得惋惜的闭上了眼睛。

    等到小海快到我面前后，我用力一甩，就把燕青帝的身子朝着小海开来的车上扔去。

    “砰！”燕青帝身子重重的砸在了小海的车上，而且还在车上一阵翻滚，然后才落到了地下。此时的他再也没有了平时的霸气，满嘴吐着鲜血，全身抽搐着，已经去了半条命。

    我盯着他那怨恨瞪着我的眼光，心里依然不解气，就你这受的苦，绝对不是我家小冉受得了的，我沉着声音对着停下车伸出脑袋的小海吼道，“再来一次！”

    我这话一出，不仅仅是小海，包括全场的所有人都倒吸了一口凉气，在来一次，那不得死了？

    呵呵，死，哪有那么容易让他死，不过我要让他记住这是血的教训，如果他在让我身边任何一个女人，哪怕或者是朋友受到血的伤害，那么下一次他的后果会比这次更惨。

    小海不敢怠慢，继续踩着油门咆哮着车子，我走过去把燕青帝抓了起来，他满脸都带着血丝，已经说不出话了，就只能用眼神求助着我。我明白的淡淡一笑，“最后一次，这一次后，我一定放了你，让你早点去医院陪你的贱人表妹！”

    说完我便举着他对小海招了招手，他立刻明白，再次一拉手刹，车子疯狂加速的朝着我们开了上来，可是这次小海好像车速慢了许多，我心里也理解，这才是我兄弟，如果真按照刚才那个车速，真的就要弄死他了，慢一点最少还能保全他一条命。

    小海车子迎了，我再次用力一甩，把他给扔到了车头，只见小海‘嘎吱’一声重重的踩下了刹车，燕青帝身子一撞到车头，虽然车速不快，而且还刹车了，但是他依然‘啊’的一声疼叫了起来，忠厚重重摔了下来摊到在了地上，他此时才真正的是在死亡边缘走了一趟。

    “小海，送他去医院！”我对小海一招手，小海的几个小弟急忙过去帮忙把燕青帝弄到车里，然后小海就开着车子离开了。看着他们离去的背影，我胸口的戾气消去了不少，我也不知道今晚为何会这么发怒，或许我已经把小冉爱到骨头里了，她是我的逆鳞，触碰者绝不放过！

    我叹息一口的再次把已经烫到嘴唇的烟头扔掉，然后转过身子，却发现大家都像是看魔鬼一般的盯着我，所有人，包括哪些跟出来的学生，看来把他们给吓到了。

    “嘎吱！”就在这时，一辆黑色保时捷跑车停到了我的旁边，白宇飞迅速下车来抓住我的手说，“二哥，小冉姐已经开始抢救，医生看过后告诉我，说那刀伤应该不深，没插到心脏，嫂子不会有什么大碍，你不要担心了！”他这话一说完，我全身仿佛被卸下了那压着的巨石，身子一阵无力的软倒在了地上，我的眼眶一热，第一次为我心爱的女人流出了眼泪！