
﻿当我们赶到海滩的时候，那边已经聚集了好多人，虽然海滩那边没有灯光，但是那明亮的月光还是让我透过车窗看到了站在那里有哪些人。

    呵呵，这四拨人真是蛇鼠一窝，雷耀虎和赵寺方还有上川早泄这三拨人在这，让我觉得很平常，但是没想到九姐也跟他们联合在了一起，看来她对我弄她的事情还是怀恨在心。

    “怎么，怕了？”坐在我旁边的六哥拍了拍我肩膀问道，我握着拳头摇了摇头，“怕就不会来了！”六哥哈哈一笑，没在多说，但我从他身上感觉到了一阵阵浓烈的戾气，而不是杀气！

    我们的车子开到了沙滩边上，就全部跳了下去，我跟五哥六哥三人走在前面带着身后一群热血的兄弟们走了上去，这次赵寺方他们带来的人也不少，足足有三百之多。

    而我们这边只带了两百人来，但全部都是精英。虽说避不了一场打斗，但六哥还是走上前去客套了一句，“今晚没想到这么热闹啊，咱们滨海好久没这么热闹了！”

    上川早泄斜着眼光盯着我，我也瞟着他，不知道他一会儿会不会出手，真想看看他的实力。

    “老六，别唧唧歪歪了，你做滨海的土皇帝做了这么久，是该让位了。”赵寺方阴笑的说道，仿佛对今晚的一切都在他掌控之中。

    “老四，还记得上次我们怎么把你打的抬不起头吗，没想到你现在还是不甘心，今晚注定你是输者。”五哥也丝毫不怯的指着赵寺方吼道，这好像戳中了他的不悦，他愤怒的吼道，“奶奶的，都别给老子废话，今晚怎么动手，你说话，我绝对不会让你们今晚安全离开的！”

    “好，咱们就试试看吧！”六哥说着对后面一招手，兄弟们全部都整齐的亮出了自己手中的黑壳子。三哥和四哥也是一样的动作，他身后的小弟也立刻掏出了枪来，双方那冰冷的枪口一对上，全场洋溢着一阵浓浓的压抑气氛，这等于是小规模的枪战，一旦爆发，死亡惨重！

    “等等，大家都把枪收起来吧，咱们不是恐怖分子，别动不动的就把枪，既然是抢地盘，就用点真实力，拳头赢天下，这个道理大家可懂？”这时在旁边沉默的上川早泄悠悠的喊了起来，别看这杂种是日本人，但是学中国的那些道理还真像是研究过一般，说的一套一套的。

    “我们不介意，就看你们的人！”这时六哥带头自信的答应道，三哥和四哥还有九妹相视看了一眼，还是同意了上川早泄的说法，乖乖的把枪收了起来。

    “兄弟们，给我上，上次被打的那么惨，这次大家报仇的机会来了，别给我留情，下狠手啊！”赵寺方大声以后，身后的小弟立马迎着我们冲了上来。

    六哥冷冷一招手，身后的小弟也冲了上去跟他们打了起来。场中此时只剩下赵寺方，雷耀虎，陈玲珑，上川早泄和他的那九个手下。

    “老五，听说你现在的实力挺厉害的，老子今天就好跟你比划比划，看看你多厉害！”雷耀虎说着摩擦了拳头就对着五哥冲了上来，此时的五哥早已准备好，丝毫不屑的就迎了上去。

    “小子，现在该你了，你那一巴掌，老子今晚就狠狠的还过来，你就等着死吧！”赵寺方咬着牙齿冷哼一声，便大腿一蹬飞速的朝着我冲了上来。

    “死你妹，老子才不怕你！”我愤怒一吼，急忙冲了上去。这是我第一次跟赵寺方交手，他既然能够做到这个位置，这实力绝对不俗，但是我这段时间跟五哥学习了很多精髓，在搏击的实力上面大大有了提高，所以第一个照面，我俩一交手，就打了个平手。

    “妈的，想不到你这杂种还有点厉害，果然不愧是把我两个手下打败的，不过老子也可没那么好惹，哼！”赵寺方大大的一出气，然后就朝着我打了上来。

    我眼神全身关注的注视着他，找着他身上的弱点，这就是五哥教给我的。几个回合下来，我都一直躲避着他，没用被他打到，赵寺方气的牛鼻子大出气，“妈的，你就只会躲吗？”

    “呵呵，你打的到老子在说吧！”这杂种就一傻逼，老子力气本来就没你大，跟你硬拼，那老子不是找死吗？我躲避着赵寺方的同时，眼睛也注视着六哥，只见他没动，而上川早泄也没动，两人都纷纷注视着对方，仿佛在等什么。

    好强大的一股戾气，这感觉让我阵阵胆寒，看来他们之间有一场硬拼了。随即我不在多想，全神贯注的盯着赵寺方，跟着拼了上去。

    赵寺方不愧是大哥级别的人物，又过了几个回合，我被他给打中了几下身子，那感觉真疼啊。就这几下，彻底激怒了我，妈的，我就不信找不到你的破绽。

    随即我硬着头皮就冲上去跟他战了起来，我这方法完全是杀敌一千自损八百，虽说我也打到了他几次，可是我自身也再次的受到了他的几个重击。

    这赵寺方以前不知道做什么的，那拳头就像是锤子一般，没此一砸到我的身上，就像是铁锤一般，砸的我血气翻涌，我跟赵寺方双腿对踢了对方一脚，这才退开身子停了下来。

    赵寺方穿着大气的擦了擦嘴角被我打出的鲜血阴冷道，“呸，没想到你这杂种真是厉害，居然把我都能打的出血，老子还小看你了。”

    “杂种叫谁？”我也是安抚着胸口喘着大气，别看他受伤了，我自己也比他好不到哪里去。

    “杂种叫你！”赵寺方想也不想的回答道，我总算把这杂种绕进去了，顿时哈哈大笑道，“对，你就是杂种，你别乱叫啊，狗才乱叫，你就是日本人的走狗，哈哈！”

    “我操你妈的，老子今天不废了你，我就不信赵！”赵寺方说着再次的用劲全力对我打了上来，我赶紧全身关注的迎上，脑子里也开始思索要不要用甲壳虫了。

    我瞟了一眼五哥，只见他那边还好，打的三哥死死的出不了气，而六哥那边居然也开动了，跟上川早泄打在了一起。上川早泄别说，真的很牛逼，跟六哥打斗的时候，我看他们的动作都有点看不过来，真的太快了，这绝对是人体发挥了最大潜能的力量。

    我见六哥没有死死吃住上川早泄，怕他出事，就只好闪到一边，把准备在包里的啤酒和甲壳虫混在了一起，然后喝了下去。赵寺方被我这动作震惊了，“操，你个怂包，居然喝酒壮胆！”

    “老子喝的是炫迈牌啤酒，一会儿玩死你！”我喝完啤酒后，没有几秒，身体的反应就起来了，全身燥热，浑身的力量发烫，而这次我只觉得身体内的那股子血液就像是走马灯一样的飞速跑动，那兴奋的程度比我之前几次都还厉害，我都感觉好像驾驭不了自己。

    “玩你妈，看招！”赵寺方狠狠的朝着我飞身踢了上来，我眉头一皱，转身一看，就挎着步子冲了上去，然后抓住了他飞过来踢的腿。赵寺方给我抓住后震惊了，“不，不可能，怎么有这么快的速度，你他妈的到底喝的什么牌子啤酒，绝对不会是炫迈！”

    “老子喝的昆虫牌啤酒！”我阴冷一笑，双手抓着他的腿就用力的转着圈甩了起来。

    “啊！放，放了老子，放开我！”赵寺方被我转的头晕眼花，吓的大叫了起来，可是我控制不了我自己了，我只觉得这样还不够，还得来点狠手才行！！