
﻿我瞬间停住了，要，要交给我？那不是说我终于可以跟小冉啪啪啪了吗，卧槽，终于熬到头了，等到女神献身了。我也主动的凑上去吻了她一下，“好，咱们出院后就啪啪啪！”

    小冉小脸一红，那白嫩的脸庞有了一丝血色，“讨厌，什么啪啪啪，难听死了，反正我给你后，你可不许不要我，不然的话，我真的会疯的。”

    我看的她情真意切，认真的点头答应道，“不会的，这么漂亮的老婆，我妈妈肯定喜欢。”

    小冉这才露出了微笑，“恩，等到空了，咱们回家一起去看看妈，好吗？”

    矮油，这老婆真是太可爱了，还没过门就叫妈了，我挑着眉毛的笑道，“好，丑媳妇急着见妈咯，哈哈！”小冉又羞又喜的挥着粉拳打着我，我也不躲闪，任由她这样，只希望她高兴。

    “好了，咱不闹了，你在睡会儿吧，天还没亮，我出去看看有没有粥，买点粥回来。”我抓住她的小手放好温柔道，可是小冉却嘟着小嘴不悦道，“不行，你一晚上都没睡觉了，肯定很累了，还是别去了吧，我不饿，你就在这陪我睡，好吗？”

    我其实也累了，既然她这么说，我只好答应她，小冉轻轻的挪了挪身子，我便跟她躺在了一起，她知道我很困，伸手亲亲的搂着我脖子小声道，“二哥，你睡吧，我给你讲故事！”

    “恩！”我应了一声闭上了眼睛，这是我第一次合眼，我只觉得眼皮很沉，闭上眼睛后再也不想睁开了，伴着耳边传来一阵阵温柔的故事声，我便睡了过去。

    这一觉可真睡的够晚了，我睁开眼睛的时候太阳都快要下山了。小冉见我醒来，她微笑道，“二哥，你可真是大懒猪，睡了这么久，以后跟我睡觉可不许懒床！”

    我揉了揉眼睛的笑道，“嘿嘿，这可说不准，要是你让我做一夜七次郎，估计我都不能下床。”

    小冉羞羞的红着小脸推了我一把，“讨厌，人家跟你说正经的，你却老是挑逗人家。”

    我觉得这样跟小冉在一起，才是最欢乐的时光，能看到她笑出声来，我才最满足了。我收起嬉笑的脸问道，“你吃东西没，这都下午四五点钟了，我也饿了。”

    小冉点点头，“我都吃了，早上护工阿姨给我买吃了点粥，中午的时候吃了点水果，你饿就先去吃饭吧，还有你去皇朝跟看一下，跟毒蛇说一下我这两天都不在，让他自己担待点。”

    我一想也是，工作还有事，只好舍不得的拉着她手说，“好吧，我这就去，晚上我晚些在过来陪你，你自己注意一点，别弄到伤口了，这样的话愈合就慢了。”

    小冉柔情的望着我乖乖一点头，“恩，我知道了，二哥，亲我一下在走好吗？”她说道这的时候小脸飘起的红晕更加多了一些，我嘿嘿一笑，二话不说凑到她嘴边吻了一下，因为她现在还很疼，我也不敢湿吻，否则情到深处很可能弄到她的伤口。

    “好了，我先走了，乖乖的！”我微笑的捏了捏她小脸就转身出了门，随即我也听到了她那柔情的送别声，“老公，我等着你哦，注意安全！”

    这一声‘老公’叫的我骨头都酥了，我高高兴兴的开着车子去路边摊吃了点东西，直到五点多的时候，才敢去皇朝，可是到了皇朝门口，这个时候差不多要上班了，皇朝却大门紧闭，门口一片狼藉，完全没有昨晚那种灯光闪烁，夜夜笙歌的景象。

    我看着那凄凉的大门口，我心头不知觉的起了一阵寒意。突然，我听到了一阵‘啊’的尖叫声，那声音是皇朝旁边的小巷子传来的，我急忙朝着小巷子赶了过去。

    我走进后，这看到几个混混正抓着一个男生猛打，那个男生穿的衣服居然是我们皇朝服务生的工作服。我见是皇朝的人，急忙冲了上去大吼，“妈的，都给我住手！”

    我的出现，让那群人停下了手，那群人领头的对我叫嚣着，“你他妈谁啊，给老子一边儿去，你要是在大吼大叫的，老子连你一块儿揍。”

    我冷哼一声，“好大的口气，我到要看看你怎么揍我！”我掏出一支烟掉在嘴里慢慢的走了过去，“别看老子现在是西装革履，但是玩起狠来，你这个几个杂种都不够看。”

    “二哥！”那服务生认出了我，急忙从他们面前的地上爬了起来扑到我身前，我把他拉到了我身后安慰道，“没事，有我在呢，你躲到后面去。”

    “哎哟，还是认识的，难道你小子也是皇朝里面上班的？”那混混来了兴趣的挑逗道，我皱起了眉头，难道这几个杂种跟皇朝有仇恨吗，怎么专打皇朝的？

    “是啊，我就是皇朝里面上班的，怎么滴？”我顺着他意思答道，那混混邪恶一笑的挥了挥手，“兄弟们，咱们上，老大说了，只要是六哥和五哥的人，都给我狠狠的打。”

    我一听到六哥五哥，心头一寒，难道跟五哥和六哥有关系？不过这时那几个混混已经打了上来，对付他们，我简直就是小儿科，我稍微的随便一出手，就把他们放翻在了地上。

    那几个混混趴在地上满脸的不敢相信，我叼着烟走过去一脚踩到那混混的身上问道，“怎么回事，为什么你们只要见到五哥和六哥的人都要打？”

    那混混‘矮油’的一声大叫，疼的叫唤了起来，“我，我不知道啊，这是上面下达的指令。”

    我眼神一冷，狠狠的盯着他吼道，“妈的，你不知道还出来打人，老子忍耐可有限度的啊。”

    我这一吼，那混混打了个寒颤，他跟其他几个混混看了一眼，这才说道，“老大，求，求你先高抬贵脚，我胸口疼死了，我喘口气才告诉你行吗？”

    妈的，这杂种的要求还挺多的，但是伸手不打笑脸人不是，我抬起了脚一哼，那混混急忙爬起了身子安抚着胸口对我说，“大哥，这个上面下达的指令，说是就这段时间要把五哥和六哥的场子全部控制了，我们这才出来打压五哥六哥场子的人，昨晚皇朝已经被砸了，但是上面说怕有漏网之鱼，才叫我们今天来查看，所以看到这个服务生来上班，就打了！”

    我听后瞬间石化了，皇朝昨天晚上被砸了？我操，这怎么可能，昨晚上我来看的时候都看到皇朝挺热闹的，而且门口停了那么多的豪华车！不对，我突然心头一寒，响起了在皇朝旁边那个小巷子传来的尖叫声，那声音不是女人发出来的，是男人发出来的，按道理说，男人就算是打野战，那声音也不是那样的，唯一的可能就是给杀死后，才那样的！

    我心头突然冷了起来，一把抓过那混混吼道，“妈的，你告诉我怎么回事，你老大到底是谁？”

    那混混吓的身子发软，“我，我不知道怎么回事啊，就是上面下达的指令，我，我老大浩然哥！”我脑子立刻闪现出了杨浩然的名字，雷耀虎三哥的金牌打手。

    “妈的，杨浩然是吧，老子一定不会放过你！”我虽然不知道他为啥有这样的动作，但是我心头的那阵不好的预感越来越强烈，我得先联系五哥和六哥。

    “都给老子滚，以后别在来皇朝惹事，否则老子打死你们！”我一把踹开那混混，他在地上一打滚，赶紧爬起来就带着其他的混混离开了。