
﻿    ﻿    上将见到大家都没有回答，那犀利的双眼挨着每个人打量了起来，每当他眼睛扫过一个人的时候，那人的身体都会吓的打了一阵哆嗦。[.超多好]当上将眼睛扫到小冉和璐璐身上后，他却脸色一松，然后站回了他们前面，“全体注意了，立刻解散睡觉，小冷把人给我带到训练场来！”

    上将说完后就转身朝着训练场走了过去，冷演拍了拍我身子说，“起来吧，跟我一起过去，让我怎么说你好呢，军营里最大的忌讳就是私自出营，在军营打架，还有私下里偷情。你小子这才刚来两天，就把三条里面的两条都犯了，看来你第三条不远了！”

    我听的出来他话里的口味，但还是在心里苦笑，你哪里知道，三条其实我都犯了。等到我起身朝着训练场走去的时候，我见璐璐和小冉的双眼闪烁着泪花，我不想她们担心我，只得微笑的给她们投去一个放心的眼神，这才跟着冷演走到了训练场。

    这时林远山已经在训练场里站着了，里面灯光打开，一片空旷，就只有他一个人，显得非常的让人胆寒。冷演把我压倒了林远山的面前说，“长官，人带到了！”

    林远山惋惜的盯着我冷冷道，“王飞啊王飞，你可知道你这简直是胡闹吗？私自出营是军中大忌，这次就算我想饶了你，也不行了，你还有什么要说的吗？”

    我听出了他话中的意思，好像有点偏袒着我的意思，像是让我求饶，好像就能放过我。[棉花糖]但是刚才他也说了，我犯了军中大忌，受惩罚是必须的，要是让我求饶来放过我，我宁可受罚。

    “教官，我没有什么说的，我甘愿受罚！”我认真的望着他说，林远山脸色变得更加阴沉了，但是那双眼之中还是对我闪烁了一点佩服的目光，他对着指导员冷哼道，“小冷，你来吧！”

    说完他就闪到了一边，抬着一个凳子坐下，静静的瞪着我受罚。冷演走到我面前大声叫道，“从现在开始，三十分钟之内，四百个掌上压，完成不了加一百，直到完成为止！”他说完我的心也顿了下来，看来着军中的处罚都是这样，以锻炼人的意志为目的的处罚，真‘人性’。

    我趴下身子就做了起来，刚才也吃饱了，现在要我做四百个掌上压，应该问题不大，以前五哥给我锻炼的时候，那也有着类似的训练，突然想到五哥，这离开了两天，你跟六哥还好吗？

    我拼命的做，总算在三十分钟之内把掌上压给做完了，但是身子也有点体力不支的爬在了地上喘着大气。冷演走过来低头瞪着我吼道，“给我坐起来，才四百个就不行了，现在马上开始，半小时五百个仰卧起坐，没做完加一百个。”

    我的额头冷汗直流，这才刚完成四百掌上压，现在又来五百仰卧起坐，就是超人来了只怕也不行了吧。我有点气愤的握紧了拳头，“指导员，你一柱倾天/11631/这有点玩命了啊！”

    冷演不咸不淡的说，“你犯了军规，这就是惩罚，快点给我坐起来，别给老子像个软蛋，是男人就给我坐起来。[.超多好]”他这一句话，弄的我怒火中烧，奶奶的，居然说我像个软蛋，老子就让你看看我是不是软蛋，跟你拼了。

    我说着一把爬了起来解除起了衣服的扣子，冷演这才稍微欣赏的笑道，“恩，这才是真男人！”

    我把身上的衣服全部脱掉扔到一边，然后就光着身子躺了下来大吼，“来吧，不就是五百个仰卧起坐吗，老子玩儿的起！”

    冷演笑了笑，正要准备来抓我的腿，可这是林远山却从椅子上站了起来，他双眼带着一点疑惑和不可思议的盯着我，“等等，暂时别急，让我先看看！”然后他眼睛朝着我胸口看了过去。

    我看他那副仔细查看我胸口红印的模样，就知道他肯定知道我这红印的事儿，说不定知道什么来历，我顿时心头一阵激动感觉涌了起来。

    “小子，这是你纹的？”林远山用着非常认真的语气盯着我问。

    我摇了摇头，“不是纹的，就是这段时间不知不觉长的，怎么了，你好像知道这是什么？”

    “你叫王飞？”林远山是知道我的名字，现在他好像在确定什么似的问我。

    “是啊，我爹叫王汉林，这是我他给我取的名字。”我回答道，林远山想了什么似的后，继续问道，“你爷爷呢，叫什么名字你知道吗？”

    “我爷爷叫王洪德，怎么了，你是不是知道我这红印的事情啊，能告诉我吗？”我有点激动了，就好像是遇到了有缘人一般。林远山身子一震，放佛想到了什么一般的苦笑了一下，然后便伸手缓缓的把我给扶了起来，“好了，五百个仰卧起坐你不用做了，快回去休息吧！”

    我顿时一愣，随即说道，“怎么这就让我走了，你还没跟我说说我这红印的事情了，你肯定知道吧。”林远山叹息了一口气然后拍着我肩膀说，“你的红印的事情，我真不知道怎么回事，或许你回去问你父亲就知道了，快去休息吧，等到一个月训练完了，你就可以回去了。”

    “别，别啊，你肯定有事儿瞒着我。”我拉着林远山叫道，他却对我挥了挥手，“你走吧，我真没事情瞒着你，只是你要记住，你胸口的红印千万不要给日本人知道了，这样就行了。”

    日本人？这红印怎么又跟日本人有关系了？我顿时糊涂了，还想在说什么，这时林远山对着冷演使了个颜色，我就被冷演强硬的拉了出去。

    这红点谜团真是越来越大，让我觉得越来越不可思议，看来得回去问问老爸在说。随即我也不在多想，回到了宿舍里就呼呼大睡，这一晚可够折腾的。

    接下来的一个月里，我们进行了非常丰富的强化训练，全部都是针对体能的训练，我问为啥冷演不叫我们其他，什么打枪之类的，他说我们现在做的是基础，等到从我们十人里面挑选出五个作为雷霆小组正式成员后，才会教我们其他的东西。

    而小冉和璐璐在这一个月里也有了提升，可能这就是人逼出来的潜力，让两个弱女子现在都变成了女强人，就小冉和璐璐现在的肺活量，直接来个十公里，那都是小意思的番茄加蛋。

    在这段时间，我也不止一次的试探着去问林远山我红印的事儿，可是每次他都含糊不清的糊弄着我，有时候甚至躲着我，这让我更加确定了他知道我红印的事儿。

    时间飞快，我们一个月训练完毕，终于等到了雷霆小组正式选拔的时刻，早上九点，我们就坐上了武直九，带上眼罩，被飞机载着到了另外一个陌生的山脚下。

    等到大家下了直升机集合完毕后，林远山站在了最前面，他后面站着冷演和其他的一些兵。

    “好，一个月的时间到了，现在就是要展现你们实力的时候了，比赛还是分成小组赛，也就是你们早已分好的小组，目标是在三公里的山顶上，有接近二十个悍匪，他们没枪，但有刀子，或者武器，你们要做的，就是在两个小时之内，把悍匪里面的头目，给我活着带到这里来，哪个队先把人带到我面前，哪个队就获得胜利，你们明白吗？”林远山一声大吼道。

    大家都齐声响亮答应道，“明白！”

    “好，现在计时开始，出发！”林远山按下手中计时器一挥手，欧阳赫那帮争强好胜的人就当先的挎着步子走了出去，而我则拉住了大家没动，“等一等，我给你们个东西！”

    说：

    第三章！下一章估计要三点半去了，这次故事要高氵朝了，所以想的很多！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第103章：红印不能让日本人知道）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    