
﻿    ﻿    “什么话？”我问道，但是我心里自问，难道这丫头想说爱上我了吗，不会吧？

    璐璐没有说，而是把我的脑袋放到了地上，然后她也爬了下来，她那柔情的眼睛凑到了我的面前，那一对本来在这冬天里煞白的小脸顿时变得粉红粉红的。

    “二哥，你闭上眼睛好吗？”璐璐双手捧着我的脸庞说道。

    我只觉得全身一阵热血窜了起来，怎么女人都喜欢玩闭眼睛，她是要吻我吗？我心里顿时挣扎了起来，这怎么办啊，我拒绝她？那不是伤了她的心吗，但是同意？那我怎么对得起小冉？

    我自己也不知道自己心中的想法，其实对于璐璐，我也是有点感觉的，这丫头是个很好的女人，不管在滨海还是在这边，帮了我不少事儿，她默默帮助我的那些事都深深印在我心里。

    我见她那双眼睛都好像快要滴出水来似的，仿佛非常的着急，像是怕我拒绝，我胸口一疼，只好缓缓的闭上了眼睛。慢慢的，一阵兰息钻入了我的鼻尖，一张湿润的小嘴对我吻了上来。

    我身子顿时震住了，她，她真的亲我？而且璐璐亲吻我的时候，居然缓缓的张开了小嘴，伸出了她口中的小舌头到我的嘴里，我那全身的热血顿时被她这香舌给融化了。

    我不知不觉间我伸手抱住了她的腰部，璐璐好像觉得我这样抱她不太好，居然轻轻翻身的爬到了我身上跪着，让我这样更容易抱住她。这丫头的吻绝对是初吻，她虽然吻的非常认真和主动，但是那吻的动作却非常生涩，有时候想亲我的舌头，她也找不到北。（）

    慢慢的，我也被她弄的全身燥热了起来，我只觉得口干舌燥，所以我也开始主动的回应着她，让我们的吻从我的口中转移到了她的口中，当我的舌头跟她缠在一起后，她就全身颤抖起来。

    “恩！”璐璐的鼻腔发出一阵闷哼，都快被我给吻的喘不过气了，她才躲开脑袋。

    “呼！二，二哥，你太坏了，人家都不会亲，你都把我弄的没气儿了。”璐璐初次尝到这爱的滋味，仿佛变了个人一般，整个人风情了许多。

    “呵呵，这可是你主动亲我的，怎么能怪我呢，丫头，你刚才说要跟我说什么事儿啊？”我见她这么可爱，便捏了捏她小脸蛋调笑道。璐璐的小脸顿时变的滚烫，那刚才还柔情望着我的眼睛急忙躲到了一边。“讨厌，人家都这样了，你还不明白我想说什么吗？”

    我心里清楚，可是嘴上继续装着傻子，“你不说我怎么会知道呢，乖啦，快点说啊！”突然我发现璐璐现在是越看越有问道，她跟小冉完全属于两种类型的女人，如果小冉不跟我在一起的时候，是属于那种高高在上的女王类型，而璐璐则属于御姐类型，不过相同的时候，她们两个在我的面前，都像是一只温柔的小猫，大气儿都不敢喘一下。

    璐璐被我逗的羞不住气儿，不过她随即也鼓起了勇气，认真的瞪着水汪汪传奇知县/13798/双眼盯着我说，“二哥，你听好了啊，我林璐璐喜欢你，想跟你在一起，好吗？”

    我胸口的心跳顿时也加速了，我料到了她说喜欢我，但是没想到她会说要跟我在一起，这可让我难办了许多，我沉思了下来，看来自己刚才不应该接受她的吻，现在骑虎难下了。（）

    璐璐仿佛知道我的苦处，她低头轻轻的在我嘴上吻了一下，然后撅着小嘴认真道，“二哥，我知道我这样破坏你和小冉姐之间的感情是不对的，但是我在滨海的时候，其实就已经偷偷的喜欢上你了，我在后来跟你分开的那段时间，我尝试过忘记你，可是我做不到，我每晚睡觉，脑海里都是你的影子，我喜欢你陪我在床上说话，喜欢你有时候色色的看我，喜欢你给我热奶，喜欢你保护我，反正很多很多，我后来才发现我彻底爱上你了。”

    说道这里的时候，璐璐的双眼微微红了起来，那眼眶里已经是泪光闪烁，顷刻之下，便从她的眼角边上落了下来，她带着哭声继续说，“二哥，我不求你全心全意的爱我，但是我求你给我一点空间，我想要跟你在一起，哪怕我做小的，让小冉姐做大的，我都愿意！”

    璐璐这话说的真真的，让我的心也感受到了她的真诚，如果说我原来是对她有好感，但是现在她说出来，我才发现我心里确实有她的位置，我没想到她能记得我跟她的那么多点点滴滴，要是她不说，我可能都忘记了，但是她现在说出来后，那段段影像都全部在我的脑子里播放了起来，我这才发现，自己心里一直也记着有她这样一个女人。

    我看着她已经哭的梨花带雨，顿时心疼的一把拉着她到了怀里，“好了，别哭了别哭了，二哥答应你，我会把位置留给你的，但是我想这件事情我还是觉得不要让小冉知道，我怕她会伤心的，咱们俩以后在一起的时候保持住关系，但是我会抽时间陪你的，好吗？”

    璐璐听了我这话，才终于的破泣为笑，“恩，好，我答应你，不告诉他，二哥，你真好！”说着璐璐便幸福的躺在了我的胸膛之上，那小手紧紧的抓住我的手，好像很舍不得跟我分开。

    我随即放松了下来，只要不让小冉知道，我也没有什么可担心的了。我紧紧的搂着她，拍了拍她小屁股说，“好了，别压着我了，快起来添点火吧，都好冷了！”

    璐璐扭曲着小屁股的娇嗔道，“二哥，你别拍我的屁股好吗，人家这好敏感的！”

    我顿时一愣，她的屁股也敏感？我本来还以为小冉的屁股很敏感，没想到她也是，那天晚上我跟小冉的屁股吸毒，小冉居然就那一会儿自己上了巅峰，不知道她行不行？

    “怎么敏感了？”我来了兴趣，屁股敏感的女人很少，更何况像小冉和璐璐这么美的，更少！

    “还记得上次你给捏我屁股吗，那时候你都坏死了，我们都在，你还去捏小冉接屁股，结果捏到我身上了，当时我就觉得全身痒痒，而且有点热，想让你多捏几次，哎哟，羞死了！”璐璐说着不好意思的在我的胸膛上蹭了起来，那小样儿是越发的让人迷恋。

    “哈哈，那一会儿让我在捏捏，快去添火，真冷。”我半开玩笑的在次拍了拍她屁股，璐璐这才羞羞的爬了起来，然后加了几个柴火回到我胸膛上躺下，“二哥，你真的很冷吗？”

    “恩，是啊，身上衣服都破了，还打湿了！”我这说的是实话，可是璐璐这时却一下抬起了头坐了起来，她挑逗着小眼睛的望着我问，“二哥，那，那我要是脱了衣服跟你抱在一起，还冷吗！”我听后顿时倒吸了一口凉气，这，这丫头的思想真是太开放了。

    “不，不要拉，你一会儿会更冷的。”我委婉的拒绝道，可是璐璐却放佛吃了药一般的停不下来，居然笑嘻嘻的摇了摇头，“不会的，你抱着我更暖和！”

    说着她就伸手朝着自己的迷彩服脱去，没有几下，她身上的所有衣物都飞到了一边，然后她仿佛一条小蛇似的钻到了我的怀里，紧紧的抱住了我，“二哥，你也是湿了，我帮你脱了吧。”

    “不，不用了！”我顿时觉得一股邪火钻了起来，可璐璐却没听我的，小手朝着我裤子摸去。

    说：

    再次第八更，二哥又打造了一个记录，已经累得不行了，我要睡了，亲们，晚安，希望这章让你们喜欢！对于某些兄弟用短信充值的，我都说了，千万大家不要用短信啊，那个值不得，到时候大家花钱多了，又要骂我了，所以请大家务必谨记，要是没岩币了，可以问我要几十个，或者一百个看看，但是多了，我真没有，可以给你们应急，但是千万别短信啊，大家记住了！

    求年会票啊！求钻石！！！已经充值的兄弟每天三张推荐票，大家别忘了投啊

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第108章：璐璐对我表白）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    