
﻿    等到我跟苏天宇朝着前面一路走，总算是跟小冉她们碰头了，陈枫这小子还真不错，把她们照顾的妥妥的，一点事儿都没有。小冉看到我后很是惊讶。“二哥。你怎么在前面啊？”

    “我跟阿苏从那边岩石上爬上来的，咱们快走吧，估计欧阳赫那杂种现在暴跳了，一会儿就得追上来。”我说着不自觉的拉住了小冉的手，就在前面走去。

    小冉羞答答的扯了我一下，我转看去，只见她在月光之下那小脸微微发红，双眼泛水的瞟着旁边的璐璐，我这才想起，还有女生在，要是拉一个不拉另一个，这可不好说杀嫡。夹夹宏血。

    我二话不说，另外一只手急忙在拉住璐璐就带着她们朝着前面走去，可是我发现小冉此时更加不悦了。拉着我的小手拼命的抖，我脑子一闷，干嘛啊，到底要不要我牵着啊。

    “老大，你可真有福，我们再前面给你开道。”苏天宇从我身边后跑过，丢下了一句暧昧的话。而陈枫更加邪恶，那双眼不停的给我眨巴眨巴，像是在说，野战的故事吗？

    我也没管他，然后慎重的跟身后的小冉她们俩说，“别乱动了，我这样牵着你们安全一点，这种树林的小路随时都会有蛇啊，或者是什么怪虫子之类的，所以要小心！”

    我这一说，这两个丫头果然乖了许多，也不在羞涩了，就乖乖的跟着我的步子朝着前面走。此时距离山坡上估计还有三分之二的路程，而且这山上的树林小路非常难走，可以说根本就没用路。那些路都是人给硬生生踩出来的。

    “二哥，你看！”这时苏天宇停下了脚步，指着前面一个微微发着绿色亮光的东西说道。

    小冉和璐璐也没见过，顿时吓的‘啊’的一声就紧紧抱住了我胳膊，这可真是左手一只鸡又手一只鸭啊，两个小丫头胸口的小馒头不停的在我胳膊上蹭着，弄的我酥酥麻麻。

    “别怕，有我呢！”我拍了拍她们身子后吼道，“阿苏，你过去看看。到底是什么东西？”

    我虽然是大山里出来的，但是那绿油油的光亮到底是什么动物的，我也不清楚。阿苏也是沉重的夸着步子朝着前面走去，突然那绿油油的光亮一闪，然后朝着阿苏扑了上来。

    “敖！”一声让人胆寒的声音响了起来，这可把我吓了一跳，妈的，居然是豹子。

    这可把我给吓坏了，这什么地方啊，居然有野生的豹子，而且看样子那好像还不是任务里安排的，是个意外。我心头一紧，生怕阿苏有危险，赶紧叫道，“阿苏，用军刀！”

    阿苏一惊，被这豹子的声音给吓的跑到了树上，当听到我说用军刀，他这才从腰带上拔下了军刀对着那绿油油的眼光示威了起来，“妈的，你别上来，否则老子一刀见血。”

    “枫神，你给我看着小冉她们，我去帮助阿苏。”我对在一边已经拿出军刀的陈枫叫道，他急忙跑了过来，“二哥，不行啊，你别过去，那豹子速度很快，只怕来不及躲啊。”

    我嘿嘿的摇了摇头，“别怕，我是山里出来的，以前小时候，我爸爸说我们那山上就有豹子，他那时候用竹子敲打，就会把豹子吓跑了，咱们试试，我去砍竹子。”

    “嗷！”豹子仿佛非常的愤怒，那双爪子不停的朝着树上的苏天宇抓。可是我刚要要走，小冉就拉住了我撅着小嘴说，“二哥，别去了，我想要你陪着我。”

    我望了下璐璐，只见她也有点害怕的盯着我，双眼也是在说，要我不要离开一般。陈枫在一边无奈的摇了摇头，“哎，还是我去啊，我在你们旁边就是个第四者。”

    他说完便朝着旁边的竹子走去，我叹息的对她们摇了摇头，“哎，都这么大人了还怕。”

    “哼，谁说不能怕了，那是豹子，不是小猫！”小冉摆着我家母老虎的架子，双手插在腰上，满是不悦的说，就连璐璐也加入了她的阵营娇嗔道，“是啊，这山上真危险，没听我大伯说这山上有这些东西啊！”我脑子一闪，她大伯也在军营里？我急忙盯着她问，“你大伯？”

    璐璐一阵惊骇，然后躲避着我眼睛说，“没，没什么，就是我们家的大伯，她说现在山上没豹子的，怎么会有豹子呢？”她装傻充愣的忽悠着我。

    操，这小妞还以为我好骗你，你还说你大伯说的这里山上，现在又变成了别的山了，但是我也没多问，这种情急之下可不是唠嗑的事情，不过四个小馒头抱着我的感觉真舒服。

    “二哥，快想办法啊，这豹子一直在下面不走！”苏天宇在树上大吼道，他也有点急了，不是怕，而是那种被一种猛兽盯住的目光弄的浑身不自在。

    “你等等，马上就来了！”我看了下陈枫，只见他已经拿着砍好的竹子走了过来，我一把抓过竹子用军刀砍了两节长长的，这军刀果然猛，那叫一个锋利。

    “好，枫神你保护着她们，我去驱赶豹子！”我拿着竹筒就朝着前面走了过去，可就在这时候，我听到了后面远远传来一声愤怒大吼声，“王飞，你个杂种，你个背信弃义的人在哪里。”

    妈的，有是欧阳赫这家伙，来的还挺快的，还以为他们要过以会儿，突然我又有了损招，奶奶的，这次就给你们来个豹子追命符。我转头对枫神说，“你带着小冉她们躲开一点，我要把豹子赶到后面去。”陈枫很邪恶，很快就明白了我的办法，赶紧点头带着小冉她们躲避。

    我看到他们躲避差不多安全后，就对苏天宇说，“我把他弄跑后，你就下来帮我一起敢！”

    “好！”苏天宇凝视着我叫道，随即我悄悄的朝着豹子走去，快到它身后，我猛的一敲竹子，那声音可是‘当当当’的响，果然把豹子都给吓跑了魂儿。

    “嗷！”它嚎叫一声后就撒开腿的朝着我这边跑来，这时苏天宇也从树上跳下，他大吼了几声，把那豹子吓的一阵乱窜，我不停的敲打着竹子跟苏天宇朝着豹子追了上去，就这样，它就顺着我们来的那条路猛跑，瞬间过后它就消失的无影无踪。

    “这是损招啊，二哥你太坏了！”苏天宇过来拍了拍我肩膀笑道。

    “嘿嘿，无毒不丈夫吗，谁叫他们那么看不起人呢。”我心里暗暗偷笑，脑子里已经想到了欧阳赫他们看到那豹子的场景。

    就在这时，小冉“啊”的一声尖叫了起来，我本来良好的心情都被打破了，我心里担忧的赶紧跑了过去。璐璐也拼命的叫道，“二哥，快来啊，小冉被蛇咬到了屁股了！”

    我走上前去，小冉顿时扑到了我怀里，“二哥，蛇，蛇咬我，疼死了。”我心头一炳，这种山上都会有豹子，那么这里的生态环境绝对很好，那蛇也绝对不是普通的那种无毒蛇。

    “枫神，什么蛇，看清楚了吗？”我最怕的就是那种剧毒蛇，否则的话，只能放弃任务了。

    陈枫一脸责怪的拍了自己一耳光说，“二哥，兄弟我对不起你，刚才我看你敢豹子去了，没有注意到，但是我从那蛇身上的鳞片看起来，应该不是很毒的那种，它块头也很大。”

    我这才稍微松了口气，一般块头大而且还剧毒的蛇真不多，只要小冉不是运气不太好，应该这蛇没多大的毒性。我沉声道，“枫神，阿苏，璐璐，你们到一边去，我要给小冉吸毒！”

    