
﻿    ﻿    两条美腿放佛魅影一般在我的身边闪过，我伸手一抓，扯住小冉的腿就朝着床上甩去，这时候刚好璐璐的腿已经到我耳边，说实话，我知道来不及了，这攻势确实快。(.棉花糖)

    不过她的腿突然朝着旁边一移动，就挪开了，妈的，璐璐还真是故意要输给我，那我也就不客气了，抓住她的美腿一拉，就把她的身子拉到了我的面前。

    璐璐‘哼’的一声赶紧挥着拳头来打我的脸，我嘿嘿一笑，侧过脑袋一躲，就另外一只手朝着她的裤子抓去，我全身力气一涨，就把她给举了起来。

    “哎哟，二哥，快，快放了我！”璐璐在上面焦急的问道，我哈哈大笑，“你认输不？”

    璐璐娇羞的给小冉求救，“小冉姐，快来救我啊！”

    小冉愤愤的拍了拍翘臀，然后就叫道，“二哥，你别嚣张，看我的厉害！”她双腿一瞪，从床上朝着我跳了过来，这丫头还真来劲了，使出吃奶的劲儿了。

    我调笑的把璐璐扔到了沙发上，然后就朝着小冉扑了上去，我的速度要比她快至少一倍，当她的拳头还没靠近我的时候，我的身子已经出现在了她面前，我一把夺过小冉拳头，然后就把她给扑倒了床上，我伸手压住她另外一只手叫道，“服不服！”

    “不服！”小冉双手被我钳的死死的，一点也动弹不得，但她依然不肯求饶。

    “哼，有办法让你服！”我一把把她给抓了起来，然后朝着空中抛了过去，她疯狂的尖叫了起来，“啊，二哥，救我，救我！”

    但是还没等到她落到床上，我又伸手把她给接住了，让她感受了一次这刺激的玩法。

    “服不服！”我笑道，小冉咬着牙齿，满脸红晕的冷哼道，“不服！”

    “那好，再来一次！”我这么玩，其实也是不想伤害她，这样最多让她觉得刺激一点，绝对伤害不了她，但要是真的让我出手，我稍微控制不了，那小冉绝壁要被打的疼叫。

    小冉好像害怕了刚才那张刺激的玩法，赶紧叫苦了，“别，别，我不来了，我认输！”

    “哈哈，这就对了嘛！”我大笑的把她扔到了床上，然后扭头朝着在沙发上摸着被我摔的屁股蹲的璐璐走去，“你呢璐璐，服不服，还打吗？”

    璐璐望了一眼小冉，摆出苦笑的样子说，“小冉姐都输给你了，我还能行吗，我认输了！”

    “那就好，算你识相！”我大笑的伸手拉着她走到了床上，把她推到了小冉面前。

    我对着她们两个调笑的眨了眨眼睛，“那你们刚才说的，脱了裤子打屁股，现在赶紧的吧！”

    一说道正事儿，小冉和璐璐都红起了小脸，璐璐装作羞涩的说，“不要，我才不要给你打！”

    华丽美男赞赞赞/14652/小冉为难了起来，她拉了拉璐璐劝导道，“算了吧璐璐，要不就给他打一下，反正这色胚子不敢干坏事儿，有我在旁边盯着呢，咱们愿赌服输，是不？”

    我心里乐开了花儿，这可等于奉旨揩油，爽死了！璐璐瞟了我一眼，乖乖点头，“好吧！”

    “哼，大坏蛋，来吧，先打我们家璐璐！”小冉羞红着小脸一把站了起来，我本来以为她要说先打她，结果她指向了璐璐，璐璐也是一惊，她是小脸真的红红的害羞道，“小冉姐，为什么啊，为什么要先打我啊，你先来吧，我怕！”

    小冉笑吟吟的摆着大姐的架势说，“嘿嘿，我这不是刚洗澡吗，我还去吹头发呢，你先被他打着啊！”小冉说着就赶紧离开了床上吩咐我，“二哥，你来吧！”

    “真，真要来？”我有点震惊，这小冉什么意思啊，居然主动让我打璐璐屁股，她还很着急似的。小冉走到我耳边小声说了一句，“讨厌，让你揩油，但是你一会儿打我轻点。”

    原来如此，这丫头想要在我身上找福利啊。我满脸笑吟吟点了点头，“好吧，你去吹头发！”说着我爬到了床上朝着璐璐扑去，她很是害怕的缩了缩身子，“二哥，我怕！”

    “怕什么怕，刚才你小冉姐不是说了吗，愿赌服输，乖乖的脱裤子，难道要我亲自动手吗？”我对她眨了眨眼睛，示意着她，放心吧，我也不会下重手的。

    璐璐这才‘恩’了一声，当着我的面解开了裤子趴在床上拉了下去。我扭头看了一眼小冉，只见这丫头正在咯咯的偷笑着，我也不敢太过放肆，装作大力的拍了璐璐屁股几巴掌，她是吓的全身颤抖，那小屁股也敏感的发着抖。

    艾玛，这两个都是这样的，那可让我怎么搞啊，以后难道她们要让我老是用手过日子？

    “好啦，不打了，穿上裤子吧。”我拍了几巴掌后抽回了手，而璐璐的小脸羞红的白了我一眼，就迅速拉上裤子从床上爬了起来跑回了房间。

    “咯咯，你看你，都把人给吓到了。”小冉放下了吹风走到了我的大腿上坐下。

    “还不是你搞的，非要我打她的屁股？”我嘴上这么说，但是却感谢着我家小冉，难得给这样一次机会。小冉娇笑的伸出玉指在我额头点了一下，“你啊，你知道我为啥要你打她吗？”我摇了摇头，这还真不知道。

    “呵呵，你没发现璐璐有点喜欢吗？”小冉说话的时候微笑着，可是那双眼却死死的盯着我，我心头一寒，难道她知道我跟璐璐的事儿了？

    我不敢有一丝闪烁，看她那副带着点疑问的样子，这才豁然了，看来她不知道，吓死了。

    “不可能吧，璐璐怎么会喜欢我。”我装作不相信的笑道，可是小冉却拉住我钻到了被窝里，然后她靠在了我的胸膛上说，“二哥，其实璐璐人不错的，要不你收了她吧。”

    我的小心肝啊，立马变得拔凉拔凉的，本来我不怀疑她知道我们的事儿了，现在又怀疑了，她居然要我收了璐璐，这绝对是在试探我的架势。

    “你胡说什么呢，我收了她，你怎么办啊？”我认真的说，小冉幸福的凑到我嘴边吻了一下，“嘻嘻，就知道你最喜欢我，最爱我，还知道听我的，其实我觉得璐璐真不错，在这两个月的时间，她帮助了我好多，都是默默的帮助我，有些时候我都不知道，有天我起的太晚了，就没收拾被窝，后来我回来后居然发现被窝变得整整齐齐的了，肯定是她给我收拾的，反正她很多事儿都帮了我，我认定她这个妹妹了，我看的出来她喜欢你，我又不想伤害我们之间的感情，所以我希望你追她？”

    我有点傻眼了，我赶紧伸手过去摸了摸小冉的额头，“你发烧吧，胡说什么呢？”

    其实我心里却觉得要真是这样的话，那真是太好了，本来我还发愁怎么解释我跟璐璐的事儿，现在她却主动要我出击，那什么事儿都不攻自破了。

    “没胡说，你考虑考虑吧，考虑好了给我答案，我先帮你在试探试探璐璐的口风，好吗？”小冉伸手捏了捏我的鼻子笑道，我点了点头，“好吧，那咱们睡觉，好久没跟你睡了！”

    “嘻嘻，想我了吧！”小冉高兴的一把解开了我们俩身上的浴巾，然后就这样紧紧的抱在了一起。我们俩都没在说话，小冉也闭上了眼睛抱着我睡觉，可是我脑子里却在思考着跟璐璐的事情，难道我真的要答应小冉说的，去追璐璐吗？

    说：

    今天还没求过推荐票，现在求一下，每人每天有三票啊，过期就作废了，所以大家记得每天都投三票了，快到一万大关了，二哥就靠你们了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第114章：小冉的心想法）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    