
﻿    我跟欧阳赫一瞪眼就相视的朝着外面指导员走了过去，他带着我们到了一个空旷的练武场，这应该是准备给我们训练时候用的。

    指导员伸手解开了自己的衣服，他的肌肉不算强大，但是那胸脯上一道道刀疤伤让我还是一惊。他指着我们俩吼道。“马上给老子把衣服脱了。打架是吧，我陪你们练练！”

    欧阳赫有点小得意，好像对自己很有信心，居然笑吟吟的就把衣服脱了，我暗暗喷口，这杂种绝对是个脑残，妈的，你想跟人家一个两杠四星的大校比，那不是找死吗？

    不过我也慢慢的解开了衣服，准备试试他的实力。指导员摩拳擦掌，满脸不屑的指着我们吼道，“他妈的，都给老子一起上，奶奶的。老子带过这么多兵，还真没见过你们这样的，搞清楚，这里是军营，不是什么学校打架的地方，想打架，实力说话。来把！”

    说着指导员摆开了架势，我却不敢攻击，欧阳赫那脑残居然一把抬腿就朝着指导员打了上去，指导员脸色轻松，非常镇定自若的一拍他腿，就冲着他打了上去。

    “你妈的还真挺狂的啊！”指导员愤怒一吼，双手抓住了欧阳赫的脖子，用力一掰，就把他的身子给甩到了地上，而且他还不等欧阳赫爬起来，顿时抬起手中的膝盖就重重的朝着欧阳赫的肚子顶了上去，这一下让躺在地上的欧阳赫疼的撕裂大叫。

    就这一个回合，欧阳赫已经战败，指导员站起身子冷冷的盯住了我，“你来。他妈的是男人就快点！”我咬着牙关，看来只能拼死一搏了，不然就得跟欧阳赫一样被打的重伤。

    “啊！”我咆哮一吼，双腿猛的一跃，飞起身子就朝着指导员踢了上去，他依然轻松往后一退，朝着我的腿抓了上来。业鹊木褪悄阏庋以缰啦换崮敲辞嵋滋叩剿栽缬辛朔辣浮５鹊剿ノ业耐仁保姨芬环痛诱馑南掳屯咸吡松先ァ?

    “哦！”指导员被我踢的一疼叫，然后倒退了几步，他满脸愤怒的摸着下巴叫道，“奶奶的，好久没人这样打到过我了，你小子有点实力，再来，老子这次可不会让你了。”

    说完他双手放开一搏，就冲着我打了上来，那拳头刚健无比，而且招数把我的上盘都给封死了，我被他那不停的打击打的喘不过气来，我一边挨着他的拳头一边苦笑，咋这么变态啊！

    “**的，是男人就给老子打，老是躲着干嘛！”指导员大吼一声，那重重的拳头朝着我的脸上砸了上来，尼玛，这一下砸到我的身上，那不是得破相吗？

    我赶紧迅速的躲开脑袋，可是他下面的腿一下就朝着我小腹踢了上来，我脸色一寒，小腹就传来了一阵疼痛，随即我只觉得身子被他一抓，就重重的把我给扔到了墙上。

    我从墙上摔了下来，全身的筋骨都像是要断了一般，真疼啊，下手忒狠了。他不屑的撇了撇嘴，然后站在中央冷冷的瞪着我们叫道，“就你们这两下子还敢在军营打架，以后要打就来找我，老子随时奉陪你们，不过刚才你们打架已经触犯了军营章程，给你们半个小时的时间，两百个俯卧撑，做完了就可以去洗澡休息，做不玩就给我在这扎马步到天亮，现在开始！”

    我虽然疼的叫苦，但也不得不忍着身子爬了起来赶紧做俯卧撑，欧阳赫那杂种比我伤的更重，他爬起来都是跌跌撞撞，一站稳又要摔了下去。我咬着牙冠终于在三十分钟内昨晚了俯卧撑站了起来，“我做完了，可以休息了吧。”

    指导员点了点头，“记住，以后别这么嚣张，回去休息吧。”

    我顿时松了口气，你妈逼，以后再也不打了，否则这惩罚可受不起啊，本来全身就被打的疼痛，现在又这么强烈的做了俯卧撑，全身就像是要散架了一般。

    我背着沉重的身子朝着门外走去，就这一抬头，我看到了一个胸前有着两个小圆球的身影迅速的从门口跑开了？难道是小冉，我顿时一阵揪酸，在自己女人的面前被人打，真是难看啊。

    我赶紧朝着那身影追了上去，她好像在躲避着我，居然一直跑，直接从这边的训练场跑到了一边的食堂后面，我暗暗问道，小冉看到我跑什么啊，难道有事儿？

    我赶紧追了上去，直到我跑到食堂后边的时候，却发现没了人影，这，这去哪里了呢？

    “喂，你是在找我吗？”一阵悦耳的娇嗔声响了起来，我只觉得一阵熟悉，随即我转过身子一看，我顿时震住了，她？怎么会是她，她怎么会在这里？

    “璐璐！”我脱口而出的叫道，璐璐身穿着一身迷彩服，那长长的秀发也扎了个马尾，虽然这样看上去非常的朴素，但却别有一番风味，跟她穿警服的时候一样的那么英姿飒爽。

    “嘻嘻，怎么了，看到我不高兴吗？”璐璐笑吟吟的走到了我面前说道。

    我摇了摇头，“没，没有不高兴，你怎么会在这里啊，难道你也是来参加雷霆小组训练营的？”

    璐璐挑着眉毛的轻轻点了点头，“是啊，怎么了，难道我出现在这里很惊讶！”

    我脑子立刻转了起来，这绝对不是巧合，这应该是谁安排的，那么这个安排的人很有可能就是璐璐。我随即拉过一根凳子坐下正经的问道，“璐璐，我跟小冉来这里跟你有关系？”

    璐璐没有动容，让我更加确定，就算没关系，她也应该知道这事儿。璐璐出乎我意料的点了点头，然后也坐到了我旁边，她一手撑着下巴，一双睁着水汪汪双眼说道，“二哥，自从那天晚上你离开我后，为什么不跟我联系了呢，难道朋友之间也不能打个电话吗？”

    我没想到她会突然反问我，我语塞的说，“这，这个主要是我太忙了，忘记了，下次不会了。”夹夹场弟。

    “好了，别装了，你在滨海的事儿我都知道的清清楚楚，你之所以不跟我打电话，是怕你们家小冉知道吧？”璐璐脸色正经，但是口中的味道带着点醋劲，我不可否认的点了点头。

    璐璐突然娇笑了起来，她站起身子到我的身后，居然双手搭在我的肩膀上给我捏了起来，“二哥，你很想知道为啥你跟小冉会被接来做雷霆小组的训练吧？”

    “不是很想知道，是非常想知道。”我淡淡的说道，璐璐却‘扑哧’一声娇笑了起来，“二哥，你还是这么的幽默啊，那我就告诉你吧，还记得我上次来滨海是做什么任务吗？”

    我享受着她那舒服的按摩说，“知道啊，就是扫黄嘛，不过看样子你们的效果不太好。”

    璐璐说道这也叹了口气，“是啊，当时是扫了不扫场子，但是毕竟治标不治本，后来日本给上头试压了，我就只好撤离了滨海，后来的事情你也知道，日本人过来了，上川早泄是日本现在首屈一指的上川家族长子，他在家族中威望很高，而且是个很有报复和理想的人，他这次要做的目的表面上是拉动滨海经济，打造不夜之城，但是实际上却是要控制我们国家在沿海经济贸易的命脉，只要控制了这个，那就等于间接控制了咱们国家！”

    璐璐说的这些我都知道，我明白的点了点头，“这个我看出来了，那么跟这次训练有何关系？”

    