
﻿“哦，原来是这样啊，那你们伤势好点了吗，六哥，你也知道小冉受伤了？”我有点担心，生怕六哥会怪罪我。可是没想到六哥释然的一笑，然后摆了摆手，“当然知道了，不过那件事都是小事，现在我们还有更大的事情要做。”

    “那上川早泄他们呢，现在怎么样了？”我激动的问道，估计现在他们也不好过。

    就在这时，小冉的房间传来了敲门声，只见李永辉从外面走了进来，他看到我醒来后也激动的笑道，“小飞，你总算醒来了，可把哥哥给等的好苦啊！”

    “李哥，多谢你关心了！”我说完拍了拍小冉的小脸蛋，凑到她耳边说，“别哭了，在哭就成大花猫了，大家都看着呢！”小冉这才乖乖的停止抽泣，然后推开我的胸膛拿着纸巾擦眼泪。

    “六哥，既然小飞醒了，咱们就必须做下一个方案了。”李永辉走到了沙发上坐下，面色凝重的沉声道，而五哥和六哥也脸色难看，甚至说扭曲的黑着脸色坐了下来，房间内洋溢着一中浓烈的压抑气氛，放佛是在等待着某个天大的事情。

    “什么方案啊？”我问道，李永虎叹息的望着我说，“小飞，现在你五哥和六哥已经妥协了上川早泄他们，这样的话，暂时还能保住兄弟们的命，只是你，必须离开这！”

    “对，小飞，你必须离开！”五哥和六哥异口同声的说道，我或许是刚醒来，脑子还没转过弯来，完全不懂他们说什么，“你们都妥协了？那我离开干嘛啊，大不了就顺应他们就行了，以后咱们在一起找个机会，或者李哥说的当到组织下命令了，咱们就可以翻身了。”

    李永辉这时摇了摇头，“小飞，我已经花了很多心血帮你打听上面了，可是上面这次做的很机密了，居然一点都没有透露，具体什么时候下达指令，我们也不知道，不能坐以待毙，而且你知道吗，那天晚上你居然把日丸软小组里一个成员给打死了，上川早泄那边非常愤怒，已经放出话来，绝对要你的命，你要是在呆在这里，绝对会拖累你五哥和六哥的！”

    我的心立刻沉了下来，看来应该是上川早泄他们又动手了，“现在他们什么情况？”

    “现在你六哥已经把所有的精英全部调到了这个别墅来看着了，而且我也从警队招了些心腹过来帮忙，上川早泄派人过来攻打了几次，好在被我们给阻止了，他们说不要你的命，誓不罢休，我想他后面几次会对会亲自带人来吧，所以你现在必须离开这！”李永辉说完，我放佛觉得自己是个罪人，没想到那晚上把那个杂种打死了，居然给五哥和六哥带来了这么大麻烦，看来这次走，是必然了，可是望着眼前的小冉，我心头一阵揪酸！

    小冉好像早已经知道我要走的消息，她没有多大惊讶，而是忍着眼眶的泪水一直没流的望着我。六哥放佛知道我跟小冉的事儿，他叹息的站起身子来拍了拍我肩膀，“小飞，你跟小冉以后还有机会的，这次你必须先离开，永辉已经安排好了，就这两天你坐船，到时候把你送到国外，你在那边好好休养，等到这边上头下达了指令后，你就回来，咱们在好好的干一场！”

    六哥他们都这么说了，我还能说什么，不走？那就是给他们带来祸害，我那晚上都拼死了，才杀了一个日丸软小组成员，要是他们下次再来，还有保命的机会吗？

    可是走，我对小冉更加舍不得，好不容易跟她已经走在了一起，现在却要难忍的分开，真是好事多磨难啊。我轻轻的点了点头答应道，“好，六哥，我答应你们，可是我想跟小冉一起离开，我不想跟她分开，你们能答应我这个吗？”

    我这话一说完，五哥和六哥都陷入了沉思，李永辉也是皱起了眉头，“小飞，你离开这里本身就有很大难度了，上川早泄那边已经到处都封锁了，我能弄你出去，都是一个铁芯朋友的一条船，他先帮你送到金三角，然后在从金三角那边三不管地带离开，这是最保险的，可是要带两个人，这一路上会增加很大难度，而且很容易暴露行踪。”

    我望着小冉那泪汪汪的双眼，我下了个重大的决定，“李哥，你就帮帮我吧，我要跟小冉一起走，不管怎么样，生死我们都要在一起，就算出去被堵追杀了，我也要跟她在一起。”

    李永辉轻轻叹了口气把眼光看向了六哥，好像在请求六哥指示，六哥盯着我们看了一眼，仿佛非常心痛的一点头，“好，那我就答应你们，不过你一定要全力保护的安全，我们爹妈早就不在了，我就小冉这一个妹妹，本来我不想她离开我，但是你们这样我也难受，就随你们吧。”六哥说完话后，那眼眶都流出了淡淡的泪水，一个三十几的大老爷们居然为了自己妹妹要离开自己流出泪水，可见他有多疼这个妹妹，多爱她。

    我一把从床上爬了起来跪到了地上给六哥磕头，“谢谢六哥，谢谢，我一定会好好照顾小冉的，你就放心吧，就算我没命了，我也不会让她出事的。”

    “恩，好！”六哥带着的哭腔的语气答应完，然后对五哥他们招了招手，“咱们大家都出去商量商量后面的事儿吧，让她们单独好好聊聊。”

    五哥和李哥也理解的点了点头，他们三个就一起前后的走出了房间，重重关上了门。

    等他们离开后，小冉红着小眼睛把我给扶了起来，“二哥，你快起来吧，别跪着了！”

    我伸手重重一拉，就把小冉给拉到了怀里，我用力的抱着她，一点也不想她跟我分开，“冉冉，我真的好想你，我做梦都在想你，当我在梦中看到你被欺负的时候，我好心疼，知道吗？”

    小冉抽泣的哽咽道，“二哥，我知道，我都知道，我也很想你，我每天都一直盯着你，盼望着你能够醒来，你知道刚才我多高兴吗，我只觉得我的生命都放佛跟你栓在了一起。”

    我心头一阵愧疚，“冉冉，对不起，让你担心了！”小冉轻轻的推开我的身子，轻轻抽泣的擦着泪水摇摇头，“没有，而且你别说对不起，你是我的男人，我担心你是应该的。二哥，还记得我之前在医院跟你说过什么话吗？”

    我用手指帮她眼角擦着泪水的问道，“什么话啊，你说了那么多，我咱们知道是什么？”其实我心里已经朦胧的知道了她想说啥，但是为了搏她一笑，我只得装回傻子。

    果然这一招有效果，小冉‘扑哧’一声的笑了出来，那带着泪光闪闪的小眼睛顿时白了我一眼，“讨厌，人家说的那么认真，你居然忘了，那我现在告诉你吧。”说着她停顿了一下，然后羞射的低下头小声说，“我说只要我出院了，我就要做你真正的女人，还记得吗？”

    “记得，怎么不记得啊！”我捧着她的小脸望着我柔情道，这傻丫头，不会这个时候了，还想要跟我那个吧。小冉那娇羞的眼睛不敢看我，她嘟着小嘴说，“那，那你现在还行吗？你刚刚睡醒过来，体力好像还没回复吧！”她说完后，那小脸蛋都红到了耳根，脸也变得滚烫。

    卧槽，虽说我大病初愈，但是我是男人，男人可以说不能不要不好，但绝对不能说不行！