
﻿    ﻿    “是啊，大哥你别急，你们那边是什么情况，马上告诉我，我们这边好拿出方案！”

    小冉的话让六哥激动了起来，他急忙说，“现在我们家里有我十几个贴身护卫，全部都是我们帮里的精英，上川早泄已经放出话了，要干掉我，我现在逃也逃不出了，小冉，你们有办法吗，我现在都不敢让你五哥他们过来，怕送死啊，他那边有一百多人！”

    小冉听后立马说道，“好，你稍等一下！”然后她对璐璐说，“我把数据发给你了！”

    “好！”璐璐接收数据分析后，立马发出了指挥，“二哥，用导弹轰炸，先弄死他们一个再说，小冉接，你告诉六哥，让他在我们把日本人炸了后，就把五哥的人叫过来，我们这上面在出动，咱们三方夹击，打的他们个落花流水。”

    “好，就这么办！”我点头答应了下来，开始准备直升机上的导弹，而且阿苏也在扶住我设定导弹的位置和角度，小冉马上告诉六哥，“大哥，我们马上用导弹轰炸他们，到时候可能会把家门口给炸坏了，而且你给五哥说，让他听到轰炸声就过来，到时候我们在从直升机上下来，直接里应外合，弄死这帮小日本。”

    六哥仿佛非常的激动，他一拍手的大笑道，“好，就他妈的这么办了，弄死这帮日本。”说完六哥挂了电话，随即我便对枫神说，“枫神，打开舱门放下软梯，我马上就放导弹！”

    “好！”枫神说完一把拉开了机舱门，在这高空上，那狂风呼啸的钻了进来。[.超多好]

    “阿苏，导弹准备！”我叫道，阿苏答道，“一，二，三，发射！”我按下导弹，只听得‘嗖’的一声，直升机的机身稍微摇了一下，导弹就朝着地面我们设定的好位置炸了上去。

    “轰隆！”一声巨响，顿时响起了几十个人的惨叫声，我立马吧直升机的往下落去，“枫神前锋准备，小冉、璐璐你们都更上啊！”

    “是，二哥！”大家齐声一吼，我顿时把直升机朝着璐璐别墅的顶上停了下来。当围在别墅周围的那些日本人还有老三老四的那些小弟看到我们这个庞然大物降临，立刻吓傻眼睛了。枫神他们迅速的从软梯爬了下来，就朝着人群冲了上去。

    我迅速的把直升机朝着后面的一块空地快去停下，就跟着阿苏一起下了直升机朝着别墅冲了上去，我们的装备不怎么样，没有什么机枪什么的，就只有手枪，但是我们依然不怕。这时我耳边传来了小冉无线电的声音，“二哥，他们身上上百人有枪械，注意安全！”

    “恩，谢谢！”我应了一声后，就拉着阿苏冲了过去，上川的人全部都被我们的导弹给炸的乱乱哄哄的，都朝着要攻进去，而带头他们这些的奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/正是我的大仇人赵寺方。

    在别墅里面，枫神和小冉她们已经开始朝着外面发动了攻击，六哥他们的人也全部出来了，赵寺方一边躲着一边大吼，“妈的，给我上，咱们这么多人还干不过他们吗？”

    他这一吼，仿佛又激起了那些小弟和日本人的斗志，大家顿时愤怒的朝着别墅攻去，我嘿嘿一笑，赵寺方，今天你遇到爷爷了，就是你悲剧的开始。

    “阿苏，准备手雷！”我双手紧握着手枪躲避着，然后从手中掏出了手雷，阿苏也是完全的准备好了，这时，只听得‘啊’的一群群叫声，在别墅的前面由出现了一批人。

    这批人正是由五哥带队的金牌保全公司打手们，他们的一出现，打乱了赵寺方的方针，我顿时抓住机会吼道，“阿苏，上！”说完我一扯掉手雷拉环就朝着赵寺方扔了过去。

    只听得‘砰’的两声巨响，赵寺方身后的二十多个小弟就被我们的炸弹炸飞了，我跟阿苏立刻冲上去，举着手枪就‘砰砰’的放起了冷枪。

    “啊！”赵寺方一转头，眼睛就盯住了我一阵汗颜，他的身子也很迅速，立刻朝着别墅门口的一颗大树躲了过去，奶奶的，刚好我瞄准了他就跑了，不然就爆他头的。

    “小飞，你怎么来了？”这时五哥也冲了上来，他看到我后立马对我吼道。

    我微笑的给五哥打着招呼，“五哥，一会儿咱们在聊，把这帮杂种先打跑在说。”五哥一点头，就跟我和阿苏加入了阵营，我们三人一躲一闪的开枪，又击毙了十几二十个小弟，在加上枫神他们在别墅里面的火力，赵寺方这三百多个手下立刻躺下了一半。

    “妈的，都撤退，全部撤退！”赵寺方终于忍不住了，他看到我出来后，一直躲着我，都不敢跟我硬拼，现在看到我们的阵势很大，立刻也不敢跟我们硬拼了。

    他发指令一跑，他的小弟和那些带来的日本人也跟着他迅速的撤离，我跟五哥他们就像是追落水狗一样的追着他们打，一直把他们逼退了好远，等到他们离开，这才停下。

    “哦，我们赢了我赢了！”五哥的手下们顿时全部欢呼了起来，五哥也有点感动，或许他们被打压太久了，现在终于算是赢了一次。五哥走到我身边，双眼干涩的看着我说，“好小子，现在这么厉害了，才两个月不见，就成了特种兵了！”

    “呵呵，哪里是什么特种兵啊，我还是以前的那个王飞，对了五哥，我给你介绍下，我的兄弟苏天宇阿苏！”我拉着阿苏也介绍道，“阿苏，这是我五哥！”

    阿苏尊敬的给五哥伸出了手，“五哥你好！”

    五哥满脸笑吟吟的打量了阿苏一眼，然后说道，“真是江山代有才人出啊，以后就是你们年轻人的天下了，咱们快走把，先进去看看六哥他们咋样了。”

    说完我们三个就朝着别墅里走去，五哥也吩咐所有的兄弟在门口看好，就是一条狗也不许放进来。我们走进别墅后，六哥和小冉也在兴奋的说着什么，看的出来，六哥在这两个月以来，吃了不少苦，那本来还很健壮的身子都好像消瘦了一些，头上也有了一点白头发。当六哥看我进来，立马朝着我走了过来，一拳打在了我的胸口。

    “你小子现在厉害了啊，开直升机啊，妈的，真没想到你们去了那么牛逼的地方。”六哥虽然嘴上很嬉笑，但是眼神里对我流出的那股子关心，还是一阵感动。

    “我哪有牛逼啊，我还是怕你这个大舅子啊，咱们先进去说话吧，小心隔墙有耳！”我看了下四周，从我们侦查的角度来说，在这大门口说话，无疑就等于是在敌人面前说我们自己的秘密那样的危险。

    我们一起走了进去后，六哥也跟我身边的阿苏认识了，而璐璐和枫神，小冉也介绍了，六哥非常的高兴，等到我们大家坐下后，他难得的亲自给我们泡了茶给我们喝。

    “今天我真的很高兴，就不喝酒了，以茶代酒，先谢谢大家的救命之恩。”六哥说着举着茶杯一口喝了下去，我急忙摆了摆手，“六哥，你谢什么啊，我的兄弟就是你的兄弟，大家都是自己人，而且璐璐跟小冉都是姐妹，咱们可以说是一家人，那么客气干嘛！”

    小冉也配合道，“是啊大哥，这次我们回来了，你就别怕了，我们一定会让上川早泄和他的人滚出滨海的，你现在给我们讲讲滨海是什么情况吧，我们走后发生了什么？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第111章：华丽的胜利（感谢大家的打赏））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    