
﻿    “我操你全家的猴子！”我愤怒一举着刀子，就朝着猴子扑了上去，他赶紧用弯刀来抵挡，可是当我的军刀一砍到他的弯刀之上，只听得‘当啷’一声。他的弯刀就被军刀给砍断了。

    好霸气的军刀，真是厉害！猴子也被这一下给震惊了，他赶紧哇哇的求救，“叽里叽里呱啦！”

    呵呵，你知道怕了吧！我一把掐住口子的脖子吼道，“老子今天让你知道，我们中国人对到叛徒是怎么办的！”我说着另外一只手举着军刀就朝着他的胸膛插了上去！

    “啊！”猴子一声尖叫，双眼满是不相信我会真的插下来，可是这还真不够。我一把扯下军刀，再次的朝着他的胸膛插了上去，军刀之锋利。直接贯穿了他的心脏。

    猴子最后一声撕心裂肺的疼叫后，就吐着鲜血离开了人世。这时我身后的阿苏叫道，“二哥，快走，咱们去支援枫神他们，有十几个猴子已经跟着他们追了上去。”

    “好！”我赶紧爬起身子朝着猴子们追去，枫神之前估计在这边找到了下山的路，所以就一直顺着这边跑，也没走我们上来的路，当我们追上猴子的时候，这时却跟欧阳赫他们撞上了。

    “妈的。快抢人。这次我们这组绝对要第一！”欧阳赫自信满满的大吼道，他的人立马就冲了上来朝着枫神打去，枫神不仅要照顾小冉和璐璐，还要拉着塔塔里和躲猴子，现在被欧阳赫的人一追杀，他顿时顾不得塔塔里，只得把人松开去保护小冉和璐璐。

    “欧阳赫，你个杂种，老子绝对不放过你，阿苏，塔塔里就交给你了！”我说完就举着军刀就朝着欧阳赫跑了过去，妈的，你的人居然敢董我老婆。

    我一冲过去。不少猴子过来挡路，可是我已经接近暴走，猴子一过来，我伸手一抓，手起刀落的就朝着他胸膛插上去，就只听得‘啊，啊，啊’的几声响，冲到我面前的猴子都给我给一一的干掉，其他还想来拦住我的，都掂量掂量了。

    我冲过去后，直逼欧阳赫，“杂种，你动我老婆，今天老子要让你知道什么叫龙之逆鳞。”

    欧阳赫阴着脸色一点都不把我当回事儿，“呵呵，你这杂种，老子根本就没把你放眼里，来啊！”他说着把手指的军刀拿在嘴边舔了一下，好像在感受军刀上面那阵阵杀气一般。

    我举着军刀就对着欧阳赫冲了上去，他冷笑一下，居然也不躲避，径直的朝着我击打了上来，好家伙，这杂种确实胆子大了许多，现在居然干硬拼了。我跟他第一个照面之下，本来以为会是个平手，都当我认为我快闪开他的刀子，可是他居然手风一转，踩着我的腰部伸了过来。

    我大叫不好，妈的，这次上当了，现在躲是躲不过了，但是必须把伤害转化道最下，我只得把腰部朝着旁边一躲，可还是一阵刺痛在我的皮肤上传了过来，妈的，被擦伤了！

    我抓住机会，一把愤怒的踢开了他，欧阳赫稳住身子后，满脸阴笑的举着手中还带着我鲜血的刀子笑了起来，“怎么样，老子的刀法好吧，老子家族里世代都是用刀的高手。”

    我额头冒出了冷汗，有点咬牙切齿，我说刚才他怎么手风那么快，搞了半天是从小玩刀长大的，不过我也暗暗告诫自己，他作战实力没我强，只要我不跟他近身，就好了。

    想到方案后，我再次抓住军刀朝着欧阳赫冲了上去，他不屑一瞪我，再次迎了上来，这次我是手脚并用，全力攻击他的上盘，但是他真他妈的玩刀的鼻祖，居然把刀子给抽出来了，还能有办法把他给拉回来，好几次我差点被他的刀子给要了小命。

    跟他几个回合之下，我的身子背他刀子给割的片体鳞伤，我的嘴角也挨了他一拳流出了血液，可是欧阳赫也不好过，鼻子给我打出了血，脸上给我重重的来了一刀，皮肉都看得见了。

    可就在这时候，一声让我心碎的声音响了起来，“二哥，救命，救我！”

    我转头看去，只见小冉居然被一个婆娘给抓住了，那婆娘正是欧阳赫他们阵营叫唐可的女人。

    “哈哈哈，王飞，你个杂种没办法了吧！”欧阳赫冲着我大笑了起来，我转头看去，只见阿苏和枫神都躺在了地上，我顿时震惊了，这，这怎么回事，就这么一瞬间，阿苏他们就躺下了，让我暗暗疑惑的还更多，璐璐和塔塔里也都被欧阳赫的人给抓住了。

    这到底怎么回事，突然间我们的人怎么都倒了？我盯着欧阳赫的脸冷冷道，“杂种，你到底用了什么办法把他们弄成这样的，给老子说清楚。”

    “哈哈，我为什么要告诉你，老子就是要让你死也想不通这怎么回事。”欧阳赫笑道。

    “死？你要杀我，就不怕教官责问吗？”我的心脏跳动了起来，这杂种真的玩大了，看来我们刚才杀的那些悍匪不算悍匪，欧阳赫这杂种才是真正的悍匪。

    “怕什么，上战场就要有死的准备，到时候说你被猴子杀了，这不就完事了。”欧阳赫说完把手上的军刀一扔，任何从包里掏出了一个黑呼呼的东西指住了我。

    我的心再次沉了下来，他妈的，居然有枪？我忘了一眼躺在地上的阿苏和枫神，这两个活宝不会是被枪打死了吧，他们身上可看不出一点伤痕啊。

    “欧阳赫，我想你最好搞清楚一点，你杀了我对你绝对没好处。”我嘴上是强硬的说，但是眼睛已经在四处查看了起来，不行，得想办法，一定要躲过这杂种，还得救出小冉才行。扔宏扔划。

    妈的，阿苏跟枫神是怎么回事，怎么会突然倒下了，绝对不是枪声，刚才都没听到枪声，唯一的就是，他们可能是在杀猴子或者保护小冉和璐璐的时候，被偷袭了。我想到这里，释然了，只要他们不是死了就好，晕了就要想办法弄醒他们！

    “欧阳赫，你别开枪，我求求你了，大不了我们把塔塔里让给你吧，我们不跟你争夺雷霆小组的资格了，这场比赛你们赢了，好吗，我求求你了，呜呜！”小冉在一边说着说着的就哭了起来，而璐璐在旁边还好些，不过双眼也都翻出了泪花，上牙紧紧的咬着下唇忍着。

    “可可，这婆娘说话真闹腾，让她给我闭嘴！”欧阳赫摆出一副不耐烦的姿势，唐可听后掌刀一起，顿时朝着小冉的脖子斩了上去，小冉‘啊’的一叫就晕了过去。

    我的心再次的沉了下来，双眼死死的盯着欧阳赫，脑子飞速的转着，突然我一摸腰间剩下的半瓶矿泉水，有了办法，好像电视上说过用谁喷晕了的人，他就会醒，也不知道是真的还是假的，只能拼死的搏一搏了。

    “哈哈，现在该你了王飞，我们以后再也不会见面了，拜拜吧！”欧阳赫说着就轻轻的掰动手枪的保险，然后就扳动了扳机。只听得‘砰’的一声枪响，我赶紧朝着枫神他们跳了过去，希望既然能够躲开他的子弹，又能到枫神他们旁边。

    可这就是命，我的腿上传来一阵胀痛，让我知道中枪了！不过我没叫出来，而当我落到地上后便忍着疼痛，赶紧把腰上的矿泉水弄到嘴里朝着枫神喷了过去，可是一秒钟，他没感觉，我的心仿佛石沉海底，可是第二秒钟，他的眼睛终于眨巴眨巴的动了一下，我顿时激动起来！

    