
﻿    ﻿    “快，过去看看！”我大吼一声带着大家冲了上去，只见前面的欧阳赫他们跟七个黑衣人打了起来，而欧阳赫他们五哥已经多多少少的受了伤，刚才就是他们其中一个的惨叫声。（）

    “大家注意了，别过去！”这看来是第一重考验，既然这边杂碎要走前面，就让他们给我们垫背吧，苏天宇和陈枫听到我的呼喊，立马吧小冉和璐璐围在了中间。

    就在这时，一边的树丛突然又钻出了一群群黑影，又是七个黑衣人，他们直接就朝着我们攻击了上来。妈的，这还是两拨人啊，看来给我们算好了，我冷哼一声，立马发出指令，“阿苏，你马上过来跟我一起顶着，枫神，你保护璐璐和小冉从一边的小路上去。”

    天色很黑，可以说只能够依稀的看到一点点人影，这种情况之下，我不敢大意，要是伤了一个，那我这队长责任就大了。苏天宇应了一声后，就跑到了我身边，“二哥，咱们并肩作战！”

    “恩！”我点了下头，只见枫神已经开始护送着小冉和璐璐走一边的小路，虽然我没完全看过枫神的实力，但是应该不会太差吧，小子，我就把这两个女人交给你了。

    七个黑影一冲上来，就朝着我和苏天宇发动了攻击，苏天宇愤怒一吼，“你爷爷的，光天化日，朗朗乾坤，居然还敢穿夜行衣，老子废了你们。”

    他怒气冲冲一吼，就对着打来的人迎了上去，我也不敢怠慢，见有两个黑衣人想要跑去追赶陈枫他们，我赶紧跳到他的身前拦住了他的去路，“你的敌人是我，要想过去，从我身上跨去！”我只得这些人绝对是那些兵哥扮的，对于我的挑衅，他们绝对会很愤怒。

    果然，那两个黑衣人露出的双眼一寒，就跟着其他两个一起朝着我打了上来。我全身关注，拿出了十二倍的精神盯住了他们，一丝都不敢马虎。第一个照面下来，我就被几个黑衣人给打的全身酸疼，妈的，这几个人的实力也不一般，单挑我可以，但是四个打我一个，我吃不消了。这时我却看到苏天宇一把扛起一个黑衣人的身子朝着大树一甩，就朝着我跑来。

    “二哥，我帮你！”苏天宇拳风一闪，就冲着打我的几个黑衣人砸去，妈的，这苏天宇怎么这么猛，奶奶的，这实力绝壁能跟之前打我那个大校有一拼啊。

    我心头不自觉燃气了一丝怒火，这怎么行，我是队长，怎么能让队友帮忙呢，应该是我承担责任，我全身一怒，就再次的举着拳头对他们七个黑衣人迎了上去。

    我到是把吃奶的劲儿都拿出来了，在加上强悍的苏天宇，居然硬生生的扛住了这七个黑衣人，而欧元赫那边就吃了败仗了，不仅仅一个人没逃脱，而且现在被打的朝着我们跑了过来。

    “阿苏，不要恋战，山坡上的人质才是我们的目标，咱们快闪！”我快速的躲避着黑衣人的攻击叫道，阿苏一点头，然后一边击打黑衣人，一边指着旁边的一个岩石。

    吕氏外戚/12105/  “二哥，从这岩石爬上去，就可以到上面，咱们也少走一截路，你能行吗？”

    我顺着阿苏的眼光看去，只见那是一个坑坑洼洼的大岩石，岩石上面好像有些湿润，在这暗暗的黑夜之下闪着亮光，我心头一沉，看来如果走小路，是不行了，那会把黑衣人引来，最好的办法，还是只有从这岩石上面爬去。

    “好的，没问题，我垫底，你先上！”我说着拼了命的朝着那七个人打了上去，在这对敌之中，我突然学到了一点东西，那么就是在任何情况下，脑子一定要清醒，这是我以前不曾有的，以前我就是个莽撞的家伙，仗着拳头厉害就硬拼，所以也吃了不少亏。

    “好！”苏天宇抬腿一踢开面前的黑衣人，就仿佛脚底长风一般的迅速朝着那大块的岩石爬了上去，这小子脚力这么好？我暗暗皱了皱眉头，妈的，看来他跟陈枫说故意要拉后腿输给我们是真的，他俩绝对有实力比我都跑的快，这两个小子当时还真想让着我和小冉。

    “想跑，没那么容易！”一个黑衣人见他要走，迅速的抬着手，举着掌刀朝着他劈了上去，我早就注意他了，这个好像是七个黑衣人的头头，现在看到他出手，我立马抬腿朝着他踢了上去，把他那举在手中的掌刀给踢开了。

    “救命啊，救命！”突然一声大喊传来，只见欧阳赫带着他们的人已经冲到了我们身边，他们的那七个黑衣人也紧紧的追了上来，我真是心头破口大骂，这人长的是猪脑子吗，不懂一根筷子轻轻这段，一团筷子抱成团的道里吗？

    现在他们这十四个人一聚集，我们就是想跑也来不及了。就在这时，苏天宇已经爬到了岩石上扔下了一条树藤给我，“二哥，快，快上来，我拉你！”

    “好！”我大吼一声，赶紧躲避开那七个杂种朝着岩石跑去，这次他们有了防备，居然直接朝着岩壁跑去，想要断了我的退路。我额头立马冒出了冷汗，怎么办，这条路去不了了！

    “王飞，你他妈的快帮忙啊，那么多黑衣人！”欧阳赫那杂种跑到了我身边求救起来，杂种，求救也有你这么求的，态度也不给老子端正一点。

    我脑子一转，嘿嘿，突然有了办法。我答应道，“好，你帮忙，给我顶着他们，我爬到岩石上面去，到时候给你们丢树藤下来，在把你们拉上去。”

    欧阳赫就思索了一下，就不悦的叫了起来，“我操你妈的，要是你到时候不拉我们上去，那不是白搭了我们几个人的命吗，要上去也是我上去，到时候我拉你上来。”

    这杂种还有点脑子，我摆出不悦的脸色，“你不相信我就算了，要干就干，不干我自己来。”看着周围已经把我们围起来那虎视眈眈的眼神，我哪里还敢自己干啊，不要命了吗？

    “好，我答应你，你可千万不能放我鸽子！”欧阳赫皱着眉头答应道，说完他对其他队员大吼，“全力攻击他们，帮王飞突破包围，他会拉我们上去！”

    虽然其他几个杂种脸色非常不悦，但是对欧阳赫的话还是言听计从，只得乖乖的齐聚，全部朝着一个黑衣人攻了上去。我抓住机会，等到黑衣人的队形一闪，我就从他们身边溜了出去，欧阳赫一直在旁边帮我档人，我很快便到了岩石下面。

    “二哥，快上来！”苏天宇在上面叫道，我急忙抓住树藤就沿着岩石爬了上去，在加上苏天宇上面大力的拉着我，我终于脱离了危险的爬到了岩石上面。

    这时在下面的欧阳赫吼道，“快放树藤下来啊，先拉我上去！”

    我哈哈大笑的撇了撇嘴，“我拉你就免了，懒得耽误时间，我给你绑在树上，你自己爬上来吧。”我说着一拍苏天宇的胳膊，就把绳子绑在了旁边的树上，然后朝着前方跑去跟小汇合。

    我转过身就听到了欧阳赫在下面暴跳的大吼声，“我操你全家，王飞你个背信弃义的狗杂种，老子绝对不会放过你的！”这声音荡气回肠，我听后都能想到欧阳赫那暴跳如雷的样子，这还真解气，谁叫这杂种狗眼看人低，老是装逼，我把树藤扔给他都是好心了，要真是想玩他，树藤都不会给他扔下去，到时候看他怎么躲过那十四个人的包围。

    说：

    我说了，红包只有在我发红包那个章节才有，而且是我发布那个章节后，前五百个人来看的，在会有红包，我每次的红包都是25000个岩币，分成五百分，每个人平均得到五十岩币，但是系统是随机赠送给五百人的，有的可能收到一百多岩币，有的可能三十个，这个不是我能控制的。

    只要你是前五百个来看的，大家可以到时候自己看下你们的账户，岩币到底多没，这个自动打到你的账户，不是我一个个赠送的，亲们明白了吗？猛搓年会票啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第097章：黑衣夜行（感谢橙男打赏的笔））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    