
﻿    ﻿    我挽着袖子朝着眼镜男走去，他拼命的呼喊，“外面的人，快叫保安，快给我叫保安！”

    “妈的，还叫人是吧！”我冲上去一把就凝注了眼镜男的衣服，他倒吸一口凉气的拉着我的手挣扎着，“你放开我，打人是违法的，老子立刻报警抓你。”

    “抓我是吧？今天就是天王老子来了，也救不了你！”我抬手重重的一个耳光给他扇了过去，禽兽经理只觉得眼睛晕乎乎的，“放了我，你先放了我在说好吗，这事儿好商量。”

    “商量个屁！”我再次‘啪’的一个耳光给他扇了过去，就在这时，经理室门口走进来了几个保安，而他们身后还有一个三十多岁的男人，那男人跟这个经理长得很像，好像是兄弟。

    喂，放手，你凭什么打人！“那男人冲着我吼道，我斜着眼睛瞪着他说，”你又是谁？“

    “我是酒店的总经理，我现在要你马上放人，否则的话我们保安对你不客气。”总经理是吧，还挺牛逼的，我阴着脸笑道，“要是我不放人呢，我看你们把我怎么样！”

    “哼，那我就不客气了，你们几个快上，把人给我救下来！”他发号施令一吼，那几个保安就冲着我跑了过来。就这几个菜头，都不够我太，我一拳一脚的踢了上去，就把他们给打的躺在了地上，那总经理顿时黑下了脸色掏出了手机，“好啊，你，你还敢伤人，我报警！”

    说着他就把电话掏了出来要打电话，我会怕警察局的人？当然是否定的，不过我现在已经有了绝对，所以立刻叫住了他，“好了，你不用叫警察局的人了，我放人！”

    我说着一把扔开了手中那眼镜男经理，他摔在地上一疼叫，就赶紧爬了过去对那总经理说，“大哥，快，快找人来把他给抓住，这个人光天化日居然敢行凶伤人！”

    “你放心，我会给你做主的！”总经理以为我怕了，居然得意的笑道，“小子，把你后面的女人留下，我可以放了你，否则的话，老子让你去局子里吃牢饭？”

    我感觉到了身后抓着我衣服的薇薇小手颤抖着，我赶紧拉住她小手安慰的紧了紧，随后我说道，“好，你要让我去局子里吃牢饭是吧，你可以报警了！”

    说完我掏出电话给五哥小弟福哥打了过去，“福哥，马上带五十人到南亚酒店来，十分钟内赶到，可以吗？”福哥还没明白我要干嘛，不过立刻回答，“五分钟就行，我们马上来！”

    说完福哥打了挂了电话，这时那总经理也好像找关系打了给了警察局的人，好像就是让他们带人来，说要抓我什么的。（）我把薇薇抱在了怀里，也不管他们，就朝着外面走去。

    “你别走，警察局的人马奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/上就到了，我们这里有监控的，就是你跑了，局子里的人也能抓你。”那总经理非常没脑子的吼道，我顿时笑了，如果现在的警察光凭着一个监控视频就能抓到犯人，那我们天下可就真的太平了。

    “我不会走，你跟着我到门口来吧！”我说完也不管他就搂着薇薇朝着楼下走去，那总经理立马带着人追了上来，像是拥护着我离开，又像是在死死的盯着我。

    到了楼下后，我看了下时间，已经过了刚好四分钟了，难道福哥给我吹牛？

    就在我想着一刻，突然七个面包车齐刷的停在了南亚酒店的门口，下车来后，带头的正是福哥，他怒气冲冲的带着五十个多兄弟冲了上来，“二哥，怎么回事？”

    我转头看去，只见那总经理见我叫了这么黑社会来，他脸色都变了，他急忙问道，“你们是什么人，我们这里可是有公安机关保护的，你们可别乱来，我已经报警了。”

    “我报你妈全家，别给老子瞎嚷嚷！”福哥不屑的朝着他吐了把口说然后问我，“二哥，什么事？”他看到我这样子，我知道他大概已经猜出什么了，所以刚才这么对那总经理发火。

    我对着那总经理挑了挑眉毛，然后对福哥说，“没什么事，把这个酒店给我砸了，不许留下任何一个地方是完整的，警察局的人来了，你找五哥，他会解决的，能办到吗？”

    “二哥，你放心，我保证给你弄的妥妥的！”福哥沉吟一笑，对着身后小弟吼道，“兄弟们，听到二哥说什么没，给老子狠狠的砸，谁要是不卖力的砸，老子帮规处置，都上！”

    福哥话一放出来，兄弟们顿时朝着里面冲了上去，那总经理要拦着，可是还没开口，就被福哥的小弟一拳给打到脸上流出了鼻血，没有几秒钟，酒店里面立刻传来了一阵阵恐惧的尖叫声，我心头一冷，呵呵，别怪我无情，只怪你惹了我最疼爱的妹妹！

    我随即也没在多看，抱着薇薇的身子上了我的车，然后就载着她朝小冉的家里赶去，要是小冉看到薇薇，一定会很高兴的。在车上，我掏出一支烟点燃后，转头对薇薇笑道，“怎么了妹妹，都不跟哥哥说说话，刚才那杂种没把你怎么吧。”

    薇薇这才回过神来，然后歉意的盯着我说，“二哥，我没事，你又救了我，谢谢你！”

    “哎哟，跟哥哥你还客气什么啊，都小事儿，你这丫头真是的，去个酒店打工干嘛啊，还去做服务员，这种地方工资很低的，皇朝没了，你可以找其他地方上班啊，不用干这个吧。”我伸手微笑的摸了摸她的脑袋，这丫头真是让人心疼，家里条件那么差，自己活的也累。

    “我也想上班啊，可是皇朝被人砸了，而且现在滨海除了天上人间外，其他所有的场子都好像被人控制了一样，我们要去上班可以，但是必须得做那种服务，你知道我的，怎么可以搞那个啊，所有为了能够快点存钱给我爸爸治病，我只能去那酒店做服务员了，没想到那经理那么坏，一直想跟我那个，好几次我都差点被他那个了，今天他居然强来了，二哥，要不是你的话，我说不定就已经，已经，呜呜！”说道这里薇薇也哭了起来说不下去了。

    哎，命苦的孩子，我伸手摸了摸她脑袋安慰道，“好了，没事了，二哥现在回来了，你有事儿可以找二哥帮忙了，要钱是吧，二哥回去就叫你小冉姐给你钱，你先把你爸的病治了。”

    “啊！这，这不好，二哥我怎么能要你的钱啊。”薇薇抽泣的摆了摆手。

    “呵呵，你还当我是你干哥哥吗？”我认真的问道，薇薇不可多想的点了点头。

    “那不就得了，好了，别说了，你小冉姐也绝对会支持我这么做的，别哭了啊，在哭就成大花猫了，咱们家妹妹这么漂亮，哭起来就不好看了。”我伸手指帮她擦了擦泪水。

    薇薇总算破泣为笑起来，“呵呵，二哥真会哄人，做你的女朋友真幸福！”她说到这里，那红晕的小脸蛋直钩的看着我，满脸的崇拜之色，但是我一转眼看她，薇薇又立马挪开眼睛。

    “是吗？那一会儿我问问你小冉姐幸福不。”我大笑道，这还是薇薇第一次这么认真的夸我。

    “那肯定幸福啊，对了二哥，你这段时间跟小冉姐去哪里了，打你们电话也不听。”薇薇问道，我叹了口气，然后也把我跟小冉去参加雷霆小组的事儿，和现在滨海的情况告诉了她。

    说：

    第五章，还有三章啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第121章：把这个酒店给我砸了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    