
﻿    ﻿    “来吧，让我看看你的这把刀到底如何厉害吧，一起上，别给老子墨迹！”我扔掉了手中的烟头后也全神贯注的凝视住上川早泄，现在可真不敢马虎，这把魔刀那邪气真是擦着就伤，砍到就死的，我可不想拿自己的生命来开玩笑。

    “八嘎，都给我上！”上川愤怒一吼，就举着手上的鬼冢丸朝着我冲了上来，那身后的四个日丸软小组成员也举着不同风格的日本武士刀朝着我劈了上来，看来一场大战即将触发！

    当我第一个照面硬来的就是上川早泄那把魔刀，我顿时举起手中的军刀朝着他的魔刀砍了上去，只听得‘当啷’一声清脆的响声传来，我只觉得手被震得有点发麻，而上川则无大碍。

    “嘿嘿，怎么样，老子的鬼冢丸厉害吧。”上川早泄说着一抽魔刀，又继续的朝着我劈了上来，见识到这把魔刀的厉害后，我再也不敢硬拼，而且那股子魔刀的刀气，我觉得有点在影响着我的心神，我拿本来这段时间安抚已久的杀气又来是蠢蠢欲动起来。

    “中国人，你今天必须死！”这时日丸软小组的几个人也朝着我劈了上来，他们手中的刀子不像是鬼冢丸那么厉害，但也是很锋利，那锻造的材料绝非一般刀具的材料。

    我本他们五个人击打着，也被他们给压住了气势，一点反攻的机会都没有，不过还好我撑得住，还能算躲得过来。而就在这时，我一个不小心，便被上川早泄的魔刀给擦到了胳膊上，只听得我胳膊上的衣服‘呲啦’一响，我的胳膊就有裂口，我的皮肉也被刀子拉出了血痕。(.棉花糖)

    “哈哈，你现在知道老子这把刀的厉害了吧，你废了我们五个小组成员，今天我们绝对不会让你好过的，你必须得留下。”上川擦了我一刀后，气势更胜，疯狂的披着刀子朝我砸来。

    妈的，老子就不相信你们能把我咋样，我心里愤怒一吼，全身只觉得血气一翻腾，然后我便提着手中的军刀朝着他们冲了上去。这次我不在去惹上川，一边躲着他，一边先去击杀那四个日丸软小组成员，只要把这四个人给击杀了，上川也就好办了。

    那四个人见我突然袭来，立马全身心的注视着我，跟我拼了上来。我曾经一起对付他们三个都可以落入不败之地，对付四个也是旗鼓相当，所以这让我决定了自己的信心。在一边躲避上川的刀子之下，我一边击杀他们，顿时把他们四个给杀的屁滚尿流。

    几分钟下来，他们四个已经有三个被我手中的军刀给刺伤了，有一个的脸上也挨了我一拳肿起了大包，但是我付出的代价也不低，身上又多了两条刀口子。

    等到我们分开后，我举着军刀到嘴边舔了舔上面的血液阴笑灵域/10234/道，“呵呵，怎么样，老子的刀要比你们几个杂毛的刀厉害吧。”那四个日丸软小组成员就像是发疯了一般，被我打击的愤怒一吼，顿时朝着我再次的冲了上来，上川急忙叫道，“回来，咱们五个得合作才行。[.超多好]”

    可是这四个人像是疯狗一样，已经到了暴怒的边缘，披着手上的大刀朝着我砸了上来。我眉头一皱，抓住了一个缝隙，奶奶的，就是他，他身上毫无防备。

    我立马一闪另外三个的刀子就朝着那人冲了上去，他可能还没准备好，就发现我到了面前，他愤怒一吼，“八嘎雅路！”然后就硬生生的举着刀朝我劈来。

    他们这种刀子在近战时候要占便宜，但是在贴身战斗的时候，那可就吃了大亏。他跟我距离很近，那刀子劈过来的架势也非常慢，我抓住一挥一把伸手抓住了他的胳膊，然后用力一拧，他就疼的放掉了手中的刀子，我赶紧抬腿朝着他肚子一顶，就把他给打出了苦胆水。

    “你给老子见天皇去吧！”我愤怒一吼，就举着刀子朝着那日本人的后背上插了上去，可就在这时，一阵强烈的光亮射入我的眼中，只见上川早泄的鬼冢丸已经从我的身后劈了上来，我要是不躲开的话，那这一刀绝对可以把我的胳膊都给狠狠的劈开。

    这一下可让我纠结了，到底是杀他还是不杀。我耳边只觉得那魔刀的罡风越来越近，我都能感觉到那魔刀那股子嗜血的欲望，他妈的，老子才没那么傻跟这个日本人换命。

    “妈的，滚！”我说着就要一脚踹开手中的日本人，可就在这时，阿苏的声音响了起来，“二哥，杀了他，这里有我呢！”那熟悉的声音让我本来沉寂的心一下火热起来，我转头望去，只见阿苏伸出了手掌朝着那魔刀伸了过去，我顿时大吼，“不要去砰！”

    可是阿苏的手已经伸到了那魔刀之上，然后紧紧的握住了他，阿苏的手立马就被那魔刀给割的流出了鲜血，而且那鲜血冒的很多，相比已经割了一道大大的口子。

    “二哥，杀了他，还愣着干嘛！”阿苏忍着疼痛的拼命大吼道，我这才回过神来，看着阿苏那手上流出的鲜血，我只觉得喉咙有点发痒，很想上去吸一口一般，自己心里那股子朦胧的杀气也慢慢的浮现了出来。我转头看向手里的日本人，我咆哮的大吼，“操你妈的，老子要你的命！”说着我举着手上的军刀就重重的朝着他的后背上插了上去。

    这一下我使出了全力，军刀那锋利的刀子就像是钻子一样的从他的皮肉里插了进去，那深度直接插到了军刀的刀柄处，我这才停下手，那日本人撕裂着声音的一哀嚎，就全身一松的死了过去。我不敢多想，拔出刀子一把扔掉了他，就朝着上川打去，我不能让我的兄弟受苦。

    “阿苏，快点闪开，让我来！”我举着手上的军刀径直的朝着上川早泄刺了上去，阿苏松开手中赶紧闪到了一边，当我的刀子快到上川早泄面前之时，旁边一把武士刀拦住了我，又是他妈的日丸软杂种，我邪恶一瞪他，那日本人吼道，“你又杀了我们的人，我要你死！”

    他抬手就用武士刀对我劈了上来，我嘴角扬起一丝邪笑，杀我，你他妈的有那个能耐吗？

    我只觉得全身那股子血气一阵翻涌，我立刻伸手朝着他的手腕抓了上去，对，我就要用刚才那个方法，再次的杀掉他，可这个时候，我只觉得身后一冷，好像又有危险。

    又是两把武士刀从我身后刺了上来，我脑子一惊，背心都冒出了冷汗，刚才没有顾忌他们，现在可遭了。为了保命，我赶紧收手，要跳到一边，可这时旁边的上川早泄已经在旁边堵着我了，那嗜血的魔刀仿佛还没过瘾一般，继续又朝着我的身上劈了上来。

    我只觉得这一刻时间都停住了，我脑子疯狂运转，计算着他们的距离，我如果要是全力躲闪，最多能够避开三刀，怎么也得挨上一刀，既然这样，那就得把伤害减到最低，如果挨的最轻的那一刀，就是我身后那个日本人的。想明白后，我赶紧朝着身后躲了过去。

    “二哥，小心！”阿苏看着我要被砍到，立马大吼了起来。我想跟他解释，但是来不及了，如果不是这样的话，我可能就会受两刀，那痛苦比现在更加难忍。

    就在这时一声娇呼响了起来，“谁敢伤我老公！”这声音一响起，一阵香风从我的身边闪过朝着我背后的那把刀子给躲了过去，我知道她也想跟阿苏一样，空手接白刃。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第145章：谁敢伤我老公）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    