
﻿    ﻿    我抓住他这个机会，乘胜追击，立马冲了上去一把背过身抓住他的脖子，然后我全身一发力，以他的脖子为轴点，就那样把他硬生生的从我身后给拉到了身前重重砸在了地上。[棉花糖]

    “啊！”日本人还想抵抗，我抓住他的一直胳膊拉直，然后用大腿膝盖对着他一顶，只听得‘咔嚓’一声骨头断声响起，这个日本人终于疼的大声叫唤了起来，嘴里说的全是日语。

    看着地上的两个废物，我掏出了枪冷冷的盯着他们，“我不杀你们，但是你们永远也别想在有出手的机会了。”说着我对着他们的手臂‘砰砰’的开了几枪，他们立马叫唤了起来。

    收拾掉了两个废物，我转头望去，只见六哥今天大发神威，不愧是外号‘狮兽’的大boss，对付一个日丸软小组成员他没有落入下风，居然还硬生生的把那个日本人给拉到了身子底下痛揍，那拳头刚劲无比，一拳一拳的在日本人的脸上砸着，这日本人估计也没命了。

    枫神那边就比较快了，此时的日本人已经被他给打的在地上哭爹叫妈，那身上再也没有日丸软小组那个雄霸的感觉，放佛是一条落水狗一般。

    随着六哥和枫神的收手，那两个日本人也被打成了死狗一般的丢到了我那两个废物身边。

    这时已经被阿苏给擒住的雷耀虎立刻全身无力的摊到在了地上，他知道，自己的末日到了。

    我举着枪口冷冷的走到雷耀虎面前盯着他，“三哥，你总算可以去陪四哥了，他等着你呢。”

    雷耀虎身子一震，不敢相信的望着我，“老，老四被你们给杀了？不可能不可能，我早上还给他通过电话呢。”我嘿嘿一冷笑，“不信你现在打个电话试试？”

    雷耀虎还不死心，抓起手机给赵寺方打了过去，可是迟迟没有人接电话，他现在终于慢慢相信了。雷耀虎的手机‘啪嗒’一声落在了地上，他仿佛丧家犬一般的说，“来吧，动手吧！”

    “呵呵，六哥，你来吧！”我从包里扔出了自己那锋利的军刀递给了六哥，他也是愤怒不已的接到了手里，然后走到了雷耀虎面前，“老三，曾经我觉得你做点走私小玩意儿什么，也没什么，但是今天我不得不说，你犯下了大错，不可饶恕，到下面去忏悔吧！”

    六哥说着一手抓住了雷耀虎的头发，然后举着我手中的军刀朝着他脖子上重重一划拉，只听得军刀都传来了那个斩断脖子骨头的‘咔嚓’声音，随即雷耀虎的头就被六哥给弄了下来。

    “六哥，你这是什么意思？”我有点惊恐，本来是想让六哥杀了他，没想到六哥却取他首级。

    六哥沉吟的望着那四个日本人说，绝品兵王/14235/“这个是给他们主子看的，我要让他知道，我们滨海的人不是他们日本人想怎么为所欲为，就怎么猥为所欲为的。”

    六哥说着脱掉了衣服把雷耀虎的首级给包了起来，我知道，六哥是想用这个震慑上川，所以我也没在多问，转过身子就跟六哥他们离开了，那四个日本人，都变成了残废，以后再也没有作战的实力了，所以我们也没管他，就让他们自生自灭吧。

    我们四个走出来后，小冉和璐璐和六哥的小弟已经控制了全场，雷耀虎的人全部都被一个个的拎了出来单独的蹲在地上不敢说话，我这时掏出手机给孙兴国，该他出面了，不然明天可能就得引起市民的恐慌，到时候就会有人说什么恐怖分子之类或者黑帮大拼杀之类的。

    我叫了孙兴国马上来后，就跑到了小冉和璐璐身边，“你们两个没事吧，受伤没？”

    小冉冷静的露出了一丝微笑，“我们可是雷霆小组，是那么容易被他们给伤害的吗，只是大哥有几个手下受了重伤，得让他们的人赶紧带去救治。”

    六哥一听，立马吩咐自己的小弟赶紧把伤员带了出去，没有几分钟，孙兴国就带着人赶过来了，他先讲话安抚了一下客人，说着是政府行动，让他们别担心，然后跟我们交接过后，我这才带着小冉和璐璐他妈离开，而六哥则说，他要把雷耀虎的首级送去给上川看看。

    离开了这个ktv后，我只觉得身子里那股子杀怒的气息又窜了起来，怎么回事，怎么现在越来越频繁了，这个心理疾病难道真的问题很大？小冉这时看我不对，紧张的问道，“二哥，你没事吧，要不要休息一下，今天你可是出发了两次。”

    “没事，不用！”我简单的回答道，这时小冉和璐璐都‘啊’的一声尖叫了起来，两人都吓得伸手捂住了嘴巴，满脸恐惧的盯着我。我有点奇怪，“怎么了，是不是伤到哪里了？”

    小冉害怕的缩了缩身子，不要我摸她，“二哥，你，你刚才真的好可怕，那眼神吓死人。”

    “眼神？”我不太理解，璐璐也赶紧点了点头，“刚才你那眼神好像是要把我们给吃了一样，而且眼睛里有很多血色，就像是一个杀红了眼睛的恶魔一样，二哥，你可别吓我，我怕！”

    我听了她们的解释，有差点想笑出来，怎么我眼神又吓到了她们，我回想了一下刚才，不就是看了一下她们，说了句“没事，不用”吗？这难道也吓人。

    “怎么了，二哥怎么了？”这时枫神和阿苏都围了上来问道，我斜眼望着他们说，“没事！”

    阿苏和枫神突然也‘啊’的一声吓的尖叫，两人都仿佛是看见了恶魔一般的退了一步。

    “二哥，你，你刚才好可怕，你干嘛呢，那眼神吓的我全身都起了鸡皮疙瘩。”枫神全身不自在的再次缩了缩身子，好像要跟我离的远一些才安全。

    阿苏也是赞同的点了点头，“二哥，你别开玩笑，我们可是你兄弟，别乱来啊。”

    我心里直叹，看来真是那心里疾病在作怪了，只要一杀人，闻到那些血腥味，就有那种感觉，看来必须得去看一看了。我赶紧安慰着他们说，“没事的，可能是我不小心的，你们也知道我最近的精神压力太大了，没得到放松吧，可能等上川的事儿过了，就会好了。”

    “恩，有可能是这样吧！”枫神和阿苏好像挺赞同的说，这时小冉却双眼水汪汪了起来，那小手抱着我胳膊小声道，“二哥，你以后别这么累了，下次任务我们来做吧，你每次都把危险的任务给你自己，让我们躲在你身后，这样我们永远是长不大的，你的压力也太大了。”

    璐璐他们也立刻同意的说，“对啊二哥，我们觉得你却是该好好休息了，你可能有心里压力，所以刚才才无缘无故出现那种眼神的，你休息一段时间吧，反正上川早泄是迟早的事儿了。”

    我看大家都这么关心我，尤其是小冉那温柔的眼神，我心头突然觉得那股子杀气小了许多。我发现我每次杀气一起来，小冉安慰我，我的杀气就会减少，其他人说话，没有多大的作用，看来这就是爱情吧，只有我心爱的人，才能唤醒我真正的面目。

    “恩，好，我答应你们，咱们回去吧！”我点了点头，就带着他们钻进了车子朝着家里赶去，而枫神和阿苏也回到了直升机，他们说马上要去把事情汇报给上级，而且他们晚上要去那啥。

    回到家里后，我顿时享受到了两个女人细心的照顾，两人又是帮我脱衣服，又是找换洗衣服的，还说我要帮我洗澡擦背，我突然觉得眼眶湿湿的，这种感觉真好，不过病也得去看看了。

    说：

    第八更完毕！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第140章：再现恐怖眼神）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    