
﻿    ﻿    “喂，老婆，你在哪儿呢？”我尽量把语气摆的柔和点，不然这妮子要发飙。

    “不是叫了你没事别打扰我们吗，干嘛啊，有事说事。”她这么说我心头一冷，俺这是关心你，你这么不咸不淡的跟我说话，那不是伤俺的心吗。

    “哎，没事儿，你们玩吧。”我顿时没了兴趣的一叹息。

    电话那头立刻想起了一阵娇笑声，不是别人，正是璐璐和薇薇的声音，而小冉也娇笑起来，“好啦，逗你的，我们也准备给你打电话叫你过来，我们在商场呢，想找你帮我们拿东西。”

    我感动，感动的哇哇的，呜呜，每当她逛商场的时候都会想起我这个背后默默的搬运工。

    “恩，我马上过来，等着啊。”挂了电话后，我就急忙开车朝着商场赶了过去。到了商场门口，我刚停下车，就发现了一个熟悉的身影，尼玛，真是冤家路窄。

    这女人正是上次被我们小冉在商场打过的欣月，我现在对这女人早已没有一点点感觉，就是朋友都没那种感觉，而这女人现在看起来混的好像不错，整个人也不在是风搔的摸样了，居然脱下了自己小姐的衣服，穿上了一身黑色的西服和短裙，下面是黑色的丝袜喝长靴，看起来整个人有点小白领的感觉，虽说打扮的人模狗样了，但是脸上那股子骚劲依然存在。

    我怕碰到她，万一又跟她擦出什么火花，那就糟了，赶紧悄悄的钻下车子朝着商场另外一个入口进去。到了里面后，我这才松了口气，然后准备给小冉打电话，可是她的声音却响起。

    “喂，二哥，我们在这儿呢。”我转头望去，只见三个女人身上已经挂满了背包，十几个手提袋，我额头飙车了冷汗，奶奶的，今晚一定要让她们请我吃麻辣烫才够。

    “额，几位小姐，逛够了吗，咱们去吃点东西吧。”我笑嘻嘻的从她们手中接过手提袋问道，三十六计，走为上计。可小冉的一句话把我吓尿了，“走什么走啊，我们这才刚开始，午餐也才吃了不久，还有好多东西没买呢，薇薇璐璐，你们说是吧。”

    这两个丫头也在旁边附和的点着头，仿佛看到我被小冉教训很得意。我不悦的瞪了她们一眼，奶奶的，我家小冉以前没那么霸道，今天却突然变了，肯定跟昨晚有关系，把我小冉教坏了。

    “好，买，我让你们买就是了。”我苦笑的点了点头，小冉还好，仿佛奖励我一般的吻了我一口，就挽着我的胳膊，一起在前面带路朝着楼上走去。

    我一边走，眼睛也一边瞟着另外一侧的大门，看看欣月在不在，直到没发现她的身影，我这才放心。到了楼上，三个女人带着我走进了一家内衣店，要说男人是不应该来这里，而且如果进来这种内衣店肯定会受到嘲笑，但是我被三个大不落皇旗/14748/美人簇拥着进去，顿时店里不管男人还是女人的眼光都瞟了过来，男人是一副羡慕的眼神，女人则是一脸的惊讶。

    “二哥，你来帮我选一件吧，今晚我穿给你看。”小冉凑到了我耳边吹了口热气小声道。

    我只觉得那热气弄的我耳朵痒痒的，我全身马上就来了力气，好家伙，有付出就有回报，当一下午的搬运工，能看一场内衣秀也值得了。这时我四处看了起来，璐璐和薇薇也都四散的寻找着，仿佛害怕我看到她们选的什么尺寸。

    切，璐璐的尺寸跟小冉一模一样，可是薇薇就不知道了，这丫头还在发育，但是也不小了，在过两年绝壁跟现在的小冉一样大，三个女人都是那种有着傲人身躯的大美女。

    在我眼睛寻摸的同时，一件内衣吸引住了我，这衣服很怪异，她跟平常的那种差不多，但是在最中间有个大洞，那样的话，女人穿着不就是会露出什么吗？

    “你好，先生，请问是帮你太太选内衣吗？”女售货员看到盯住了这个，立马过来问道。

    小冉被人家叫成太太，给弄的小脸羞红的靠在我的肩膀上，我轻轻咳了一下，也尴尬道，“对，是给我太太选内衣。”我还故意把太太这两个字说的重了一些，小冉顿时伸出小玉指在我的腰间掐了一下，弄的我腰疼不已。

    “那先生你可真有眼光，我们这款内衣可是最新到的，现在欧美那边最流行这种了，比如太太穿着这款内衣，你们晚上在一起休息的时候，那先生你会有无穷的力量，保证能让太太得到满足的。”女售货员确实伶牙俐齿，说的一套一套的，把我都给唬住了。

    而且我脑子立刻闪现出了小冉穿着这件内衣时候的样子，那内衣中间小洞会把那露出来，等于随时就摆在你的面前，想吃就吃，想玩就玩啊，这节奏果然是有无穷的力量。

    “老婆，你觉得咋样？”我拍了拍小冉的胳膊，她羞红着小脸的在我胳膊上小声说，“你喜欢就好了，反正我说了让你帮我挑选的。”

    我看小冉这样子，就知道她是默认了，我顿时一喜，“好吧，那就这款吧，你给我包起来。”

    “好的，请问下小姐的胸围是多少呢。”小姐尊敬的对小冉说，小冉害羞的凑到了那女售货员耳边说了一句，然后女售货员就离开了。小冉立刻凑到了我耳边说，“死鬼，你脑子里想什么呢，这是欧美那边流行的趣味衣物，更那种网上买的情趣差不多的，你居然选这个，真是坏死了，那晚上不穿给你看了，等到以后单独的时候在给你看，她们俩在我羞死了。”

    小冉说着就把那滚烫的小脸在我衣服上擦了擦一擦，羞的都红到了小耳根。而就在这时，旁边传来一声娇喝声，“好啊你，我总算找到你这个贱人了，这此你可跑不掉了。”

    我听到那声音后，身子就颤抖了起来，这尼玛真是冤家吗，上一次就在这里碰头打了她，这次我都故意躲开了，开碰到了，难道爸爸去哪儿田亮说的，“往往有些事啊，说不准！”

    小冉听到那声音转过头一看，顿时脸色就黑了下来，我怕小冉再次发飙，马上冲着欣月大吼，“你骂谁呢，给老子马上滚，别给我逼逼逼的，你以为你是逼逼机啊。”

    “王飞，老娘现在看不起你这臭男人，不稀得跟你说，现在总算让老子见到这贱人了，两个月多月了，今天我就要找回耻辱。”欣月伸手拿出挎包里的电话就打了过去，好像是叫人。

    “妈的，你打什么电话，还敢叫人？”我一把伸手抓住了她的胳膊，可是欣月‘啪’的一个耳光给我甩了过来，这也是我始料不及的，我根本没想过，所以没防备。

    欣月恼怒的吼道，“死男人滚开点，我今天就要叫人来教训这婆娘，上次把老娘打的那么惨，今天我也要让她在这里跪下来给老娘求情。”她拼命的挣扎着，想要挪开我的手。

    “二哥，让她打！”小冉已经不是以前的小冉了，现在她不会享受两个月前那么的冲动，如果两个月前，她是生活才她个的光环之下，那么现在的她就是生活在自己光环之中，她不是一般的女人，她是雷霆小组的情报搜集员。

    小冉冷着脸色走了过来拿开了我的手，我看到她的脸色，也不好在说什么，就松开了欣月。欣月立马抓起电话就给某人打了过去，具体是谁我也不清楚，但应该是个大人物。

    说：

    第五章，后面还有三章啊，刚才吃饭去了，才吃第二顿午餐，哭死了呜呜！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第129章：帮小冉选欧美风情衣物）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    