
﻿    ﻿    卷毛男子扭头朝着我一看，我这才真正看清楚他长的什么样子，搞了半天是这个小子啊。

    我嘴角轻轻扬起一丝微笑，而卷毛看到我后也顿时震惊了，那脸色突然一黑，然后问着崔小白，“你他妈的刚才说什么，在给老子说一遍？”

    崔小白以为他老大火了，立刻指着我骂道，“老大，就是那杂种，我马上过去揍他。”

    卷毛脸色一黑，立刻伸手抓住了崔小白的脖子，“小白，你跟老子也有一个多月了，怎么还这么没脑子啊，你动他，只怕你将面临全滨海学生的追杀，给老子以后罩子放亮点！”

    卷毛说完一把扔开他，就急忙朝着我走了过来，崔小白摔在地上有点不敢相信的盯着我，那眼神满脸的惊骇。卷毛跑到我面前后尊敬的望着我说，“二哥，你，你终于回来了。”

    “呵呵，卷毛，你现在混的可以了啊，奔驰都开上了。”既然是小海的兄弟，我也没怪罪他们，拍了拍他肩膀夸赞道。卷毛一阵欣喜，“哪有啊二哥，海哥在车上，我马上去叫他过来。”

    “不用了，咱们一起过去。”我笑吟吟的搂着他肩膀朝着奔驰车过去，当走到崔小白的身边时候，我伸手把他扶了起来，“兄弟，得亏这次遇到的是我，要是遇到别人，你可能小命儿都没了，出来混的不只是要靠着自己的实力，还需要脑子，希望你能明白！”

    我慎重的拍了拍他肩膀，崔小白犹如获得了神力一般的急忙点了点头，“是是是，多谢二哥教诲，我一定听二哥的话，再也不敢这么放肆了。”

    “这就好！”我满意的一笑，走到了奔驰车窗边上，卷毛赶紧拉开车门，“海哥，二哥回来了。”

    我朝着车里看去，只见小海拿着ipad在里面玩着，好像在弄着什么东西。当他听到卷毛的声音后，立刻激动的放下了ipad的抬起头，我俩相视的一对眼，都不由自主的笑了起来。

    小海挎着步子下车，那一身灰色西服和红色的领带，看上去一点也不像是个大学学生，还真有点像是个商务人士，而且他那脚一踏在地上，放佛有种说不出的霸气之感。

    在周围的那些小弟一看到小海下车，他们全部都围了上来尊敬的叫道，“海哥，海哥，海哥！”

    小海轻轻对他们招了招手，然后抓住了我的手，“二哥，你可总算回来了，兄弟我担心你啊。”

    我也有点感动，要是别人跟我说这句话，绝对是掺杂着一点其他味道，但是我跟小冉的感情是绝对毋庸置疑，因为在我没混起来的时候他就是这样对我了，所以不管我好还是坏，那都是一样，所以他说的这句话绝对很真诚。

    我笑吟吟的拉着过他的身子宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/抱了一下，然后轻轻在他胸口锤了一拳，“好小子，你现在真是有气势啊，开着奔驰，有着司机，小弟一群，混的比哥哥好啊。”

    小海苦笑的说，“二哥，你别逗了，就算混的再好，那还不是你的小弟吗？你说是不。”说完小海转过头望着身边的所有兄弟们吼道，“今天大家都在，我跟大家介绍一下，面前这位就是在你们心目中崇拜了好觉的人，他就是我的老大二哥，从今天开始，咱们所有兄弟除了听从我的召唤以外，必须服从二哥命令，否则就按规定处理，大家知道吗？”

    当小海这话说完，所有人都顿时睁大了眼睛，非常的惊讶和崇拜，那小眼睛直钩的在我身上瞟着，突然，所有人仿佛都商量好了一般，全部都对着我一鞠躬。

    “大哥大！”他们这阵齐声大吼，把我也给吓了一跳，奶奶的，我还差点真以为自己到了古惑仔的时候了，妈的，大庭广众之下这么多人叫我大哥大。

    我对着小海无奈的笑了笑，这小子真是太莽撞了，就这么把我给抖出来了，不是说好他是老大吗？然后我赶紧对着大家招了招手，“好了，大家别这么叫我平时还是叫我二哥吧，今天我今天出现在这里，就跟大家简单的说几句啊。”

    “是，一切听从二哥指导！”卷毛尊敬的叫道，所有人立刻也回应起来，“一切听从二哥指导！”

    我微笑的点点头，看来有时候架势还是要的，随即我清了清嗓子说，“对于大家的表现，我现在不太明白，但是我希望大家明确一点，是咱们的兄弟，就别出去惹是生非，咱们不是黑社会，不是流氓混子，咱们都是一群兄弟，如果有人打了大家，打了我们的兄弟，我告诉你们，放开手的给我打他，出了事儿二哥给你们兜着，但是大家要记住，如果谁要是出去惹是生非，惹了别人被人打了，然后在叫兄弟们去闹出了事儿，这件事全部由他负责，我也绝对不饶他，大家听明白我的意思没？”我说着冷着眼睛狠狠一瞪他们。

    再次包括小海和米卷他们两个人都身子轻轻颤抖了一下，我这一眼不是要让他们害怕，而是要让知道，我说话的话是绝对不可以违抗的，或许他们会怀恨我，或者会觉得我这老大有点摆架子，但是我却无所谓，这个黑锅我背着就行，只要兄弟们不出事，我受苦又何妨？

    “是！”众人全部都大声一叫的点了点头，我这才叼着嘴上的吸了一口吐着浓烟说，“好了，大家都散了吧，我跟你们海哥有点事儿谈，咱们该怎么玩怎么玩，今晚叫你们卷毛哥带你们去西区的夜场玩玩，一切算我的，第一次跟大家见面，希望大家玩的高兴！”

    “哦也，二哥真是太好了，太帅气了！”顿时大家都赞扬起来了我们，这些小子的喜悦那是发自内心的，这些就是学生，就是兄弟，非常的真诚，你对他们就是好一点点，他们都会对你十倍的好，甚至百倍，对你甚至是死心塌地。

    “咱们走吧！”我说着把我车钥匙扔给了卷毛，“你开我的车跟着我们！”然后我就准备钻进驾驶位，这时小海却拦住了我说，“二哥，我来开吧。”

    我到也无所谓，谁开都行，我点了点头，就绕道了副驾驶上，小海也钻了进来发动车子，然后等到卷毛挪开了车子，就缓缓的朝着前面开去。

    走了一截后，我掏出烟递给了小海一只问道，“兄弟，你没什么话对我说吗？”

    我转头望去，只见小海的眼角闪烁起了泪花，那闪闪的水晶珠子瞬间就从他的眼角流了下来，“二哥，当我从福哥那里偷偷打探到，说你离开了滨海跑路了，你知道我当时多着急吗，恨不得跟着你一起去，我记得我们兄弟曾经说过，共富贵同患难，可是你去受苦，让兄弟享福，这让兄弟怎么能够安心啊，不过好在你现在回来了，不然兄弟我得愧疚一辈子的。”

    我的心也被深深的触动了，这是小海这么久以来，第一次坦诚的跟我说这些话，让我突然觉得我对自己的兄弟确实不够关心，我叹息的抽了口烟望着窗外说，“兄弟，二哥这次出去不是跑路去了，没吃什么苦，你放心吧。”我说道这里，又响起了后来正式训练的时候，被林远山带去做的那一个星期的特训，我想，这应该是我永久不可磨灭的噩梦吧，真是太残忍了！

    “不是跑路去了，那你干嘛去了？”小海一手握着方向盘，一手擦了擦眼角的泪水问道。

    说：

    第二章！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第118章：共富贵，同患难）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    