
﻿    回到了小冉家里后，我帮助薇薇遮掩着身子进了屋子，小冉正跟璐璐在楼下沙发看电视呢，嘴里还吃着苹果笑吟吟的，当她看到薇薇这样进来。立马就从沙发上起身走了过来。

    “哎呀，薇薇这是怎么了，怎么会变成这样了？”小冉惊讶的过来拉住了薇薇的手。

    薇薇顿时扑到了小冉怀里撒娇起来，“小冉接，好在有二哥，不然的话我只怕就！！！”薇薇还没说完，就哽咽的哭泣起来，小冉黑着脸色盯着我问，“二哥怎么回事？”

    我拉着她们坐下。然后把薇薇的事情告诉了小冉，她立刻大发雷霆，“妈的，还真是反了，在我们滨海还有这样的酒店，居然敢欺负我妹妹，我让人去把酒店经理抓起来。”

    我知道她是个暴脾气，然后拉住了她的手，“好了，没事了，我已经叫人把那个酒店砸了，你先上楼带薇薇去洗个澡换个衣服吧，我让刘妈多做几个菜 啊。”

    “哦，对。先换衣服，真是个禽兽，都把你衣服扒了。”小冉愤愤的拉着薇薇上了楼，楼下就只剩下我跟璐璐两人。等到小冉上去后，璐璐一下坐起身子凑到了我身边。

    “二哥，你真是处处留情啊，现在又跟这个坐台妹子搞在一起了，你可真行。”璐璐好像带着点醋劲的嘟着小嘴不满道，艾玛，这女人怎么就这么喜欢吃醋呢？

    “你别乱说，薇薇是我收的干妹妹，你不知道，她可苦着，为了给存钱给农村家里的父亲治病，她才去坐台的，而且她没有做过任何出格的事情。”我认真的说道。

    璐璐这才‘哦’了一下点点头，“那你喜欢她不？我刚看薇薇对你的眼神好像不对？”

    她这一问。让我心头惊涛骇浪，我赶紧摇了摇头。“我的喜欢不是你想的那种，这个妹妹我很关心她，对她也是真心的，绝对没有什么乱想，你这妮子，最近老是乱来，信不信我打你！”讨杂吐扛。

    我发现璐璐自从跟小冉关系好后，跟我说话就越来越放肆，一点都不忌惮我了，有时候还拿着小冉做挡箭牌。璐璐咯咯的一声娇笑，“来啊，来打我啊，我去洗手间让你打个够！”

    璐璐说着勾魂儿的对我眨了眨眼睛，我心头一颤，急忙先稳住自己的心神，不能被他勾了。

    “咳咳，打个屁，你给我老实点，昨晚睡觉也太大胆了吧，还没说你了。”我摆着正经的脸色，可这是璐璐偷偷瞟了一眼楼上，然后凑到了我耳边吐了口兰息说，“亲亲老公，我就是喜欢你嘛，好久没跟你那个了，特别想要你嘛，人家正常女人，会有需求的。”

    她这说的我耳朵痒痒，心跳也加速了起来。我不可否认，她说的是真的，但我却不能那样来，我轻轻的推开了璐璐，“好了，别闹了，林叔给你打过电话没，问过你咱们这帮情况没？”

    “哦，对了，林叔中午给我打了电话，说了个很重要的事情，你要听吗？”璐璐迷死人的小眼睛盯着我说。我心头的那股子火热被她看的都燃了起来，这丫头啥时候学会了勾人？

    “当然要听，快说！”我冷静的吼道，璐璐嘻嘻一笑，然后伸手拉着我站了起来，“你跟我到洗手间来，我才告诉你，否则的话你就别想知道。”她说完硬生生的把我朝着洗手间拉去。

    奶奶的，这丫头要翻天，既然是这样，一会儿收拾收拾她。跟她来到了楼下的功用洗手间，璐璐把门反锁上后，就朝着我的身子上扑了上来，她双手紧紧的勾住了我脖子。

    “二哥，我想死你了，你就知道陪小冉姐，也不管我，哼！”璐璐嘟着小嘴巴不满道。

    “傻妞，你知道在小冉面前，我怎么好意思跟你那个啊，不能太过了啊，这可是你答应我的，如果你要是在这样乱来的话，那我可真的要跟你划清界限了。”我说道。

    璐璐以为我要发火，立马嘟着小嘴委屈道，“别，别啊二哥，我不会在乱来了，人家就是想跟你亲亲，想要你也关心我一点嘛，我们好长时间都没那个了，我想要你！”

    “呵呵，可是现在哪有时间啊，下次有机会的时候在说吧。”我摇了摇头，但是心里却是有点软了下来，同样是我的女人，为啥我不能对璐璐好一点呢。

    “不要，我现在就要！”璐璐说着就伸手朝着我腰带解去，我无奈的耸了耸肩膀，“随便你把，你自己来啊，现在可以告诉我林叔到底说了什么吧，小搔货！”

    “快说正事儿，你干事儿总不可能还用嘴吧。”我不耐烦的一拍她屁股。

    “二哥，是这样的，林叔叫我们在过年之前，也就是差不多一个月内一定要把上川给弄走，因为听说他们日本那边已经有了大动作，现在林叔尽量用其他方法托着他们，如果要是在年底之前把他弄走，等到年后日本那边在派人过来，那到时候我们会很难办了。”。

    我本来在快感之中的神智一清，奶奶的，看来上川早泄已经等不及了，又要采取措施了，看来得加快了。我也动了动身子的拍了她屁股一下，“林叔还说了什么？”

    “哦，讨厌，都打的我好疼啊！”璐璐娇羞的朝着后面加大力度一顶说，“哦，林，林叔还说，你胸口那个什么东西啊，什么红印，让你最好找机会回去问一下，而且让你别给日本人看到。”

    我听后沉了下来，看来是该抽时间回去看看了，不仅好久没看爸妈了，也得把这事儿弄清楚。

    “想什么想，小冉估计快要下来了，到时候看到我们这个，那我怎么面对她。”我盘算了一下，我们进来才十分钟，小冉一般洗澡的速度都是按小时算的，所以她下来估计还要一会儿，现在我这么说，就是想让这丫头快一点，早点完事儿，别拖太久把我也带出感觉了。

    完事后，璐璐乖乖的用嘴帮我收拾干净，我俩就悄悄的钻出了洗手间回到沙发上看电视。一会儿后，小冉也带着换上她衣服的薇薇走了下来，不得不说，我尽管看过小冉和璐璐这等极品美女身子，但是对于薇薇现在这幅清新脱俗，那种出污泥不染的气质，也把我吸引住了。

    