
﻿    ﻿    “你姐啊，她可真是气死我了，三天两头换个男朋友，天天就在县城里跟那些公子哥玩，也有一年多没回来过了，上次她打电话还说找了个非常有靠山的男朋友，我估计她又被骗了，你说那些有钱人，能看的上我们农村的人吗？你说是不？”老爸担心的说道。

    这到也是，如果有钱的男人找乡下女人，要么图的是她美貌，要么就是玩玩而已，我姐姐说实话，长得也就一般，但还是挺会打扮的，不过就这样跟小冉比是差了不是一倍两倍，那些公子哥会真心喜欢她，会跟她在一起，那真是痴人说梦。

    想到着，我宽着老爸的心说，“没事老爸，我打电话叫姐回来过年，咱们一家团聚团聚，也帮你把把关，看看她的男朋友，咱们出去吧，免得小冉和妈在外面久等了，我的事儿你别告诉妈，免得她担心，我一定会想到办法的治我身上这个病的。”

    老爸看我这么说，也不在多问，只得轻轻点了下头就拉开门跟我一起出去了。可是这是外面的客厅里已经没了人，老妈和小冉的声音从厨房那边传了过来。

    我跟老爸走了过去，这才看到小冉正跟我妈一起在做饭呢，小冉脱掉了自己身上那暖和的貂皮大衣，穿上了我妈朴素的几十块钱的外套，然后围着一个围裙正在忙活着，别看她这样档次下降了许多，但却真像是咱们农村土生土长的小媳妇。

    “叔叔，二哥，你们来了啊，快去坐会儿吧，我跟阿姨马上就把饭做好了。”小冉现在也好像放开了，居然笑吟吟的跟我和我爸打着招呼。

    老爸听她叫了一声叔叔，那都是乐开了花儿，他一脚踹到我屁股上，“你小子回来还不快起干活儿，你让人家闺女干，人家哪会干我们农村的活儿，快去帮忙！”

    我顿时哭笑不得，这就把我的地位弄到最低了，原来是老三，至少我下面还有姐姐吧，她地位比我还低一些，现在倒好，我现在成了老四，新加入的小冉爬到了我上面，真是的。

    “好，好好，我去帮忙！”我答应了一声走到了小冉旁边，然后抓住她切菜的手说，“还是我来吧，你这样讨好咱爸咱妈，还让不让我在家里活下去了。”

    小冉被我逗的小脸蛋一红，嘟着嘴不满道，“哪有啊，是我自动帮忙的，阿姨一个人忙不过来。”老妈见我挑逗小冉，摆出了架势的拿着烧火的火钳指着我，“你小子别给我欺负小冉，这闺女老妈认了，你要是以后对小冉不好，看我不叫你爸打断你的腿。”

    艾玛，这就来真的了，居然还威胁我？看着小冉那小眼睛瞟着我的得意兮兮的摸样，我就来气。奶奶的，小丫头还挺会讨好老太太，把我在老妈心目中的地位都抢走了。

    “好，我对她好还不行吗，老妈你别打我，我怕我怕！”我装作害怕的说道，然后便帮着小冉切着菜，她好像也会奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/做饭，而且一点也没有不适应我们农村这种杂乱厨房的感觉，反而到觉得何在其中。我们三个人忙活，老爸成了老太爷，居然钻去客厅看电视了。

    直到晚上快八点钟，终于做了一桌子的菜，在这期间老妈也叫我去抓了只老母鸡来顿了汤，说是要给小冉补身子。小冉每次听到老妈说补身子，那就羞的不已，小眼睛不停的瞟着我，嘿嘿，这丫头估计已经想到那个层面上了，上次说过完事就跟我那啥，看来今晚有戏。

    饭桌上，小冉不停的跟我爸妈夹菜，两老是笑的嘴都歪了，直夸小冉是好孩子，而且还说我就知道吃，不给小冉夹菜。我顿时哭笑不得，人家小冉都当自己家了，还夹什么菜啊。

    吃完饭后，老爸被老妈安排去了洗碗筷，老妈就带着小冉和我回到了房间收拾屋子，她也没想到我会回来，所以房间都没收拾，摆的全是农村用具和一些杂物。

    “小冉，要不今晚就跟妈一起睡吧，咱们娘俩好好聊聊，让他们两父子睡这，好吗？”老妈抓住了小冉的手亲热的说道，小冉乖乖的红着小脸点了点头，“谢谢阿姨！”

    我在旁边收拾着屋子皱着眉头，老妈这不是捣乱吗，你不想抱孙子拉，叫她跟你睡什么啊。

    老妈随即摆出脸色的不悦道，“小冉，还叫阿姨呢，刚才阿姨不跟你说了，都是一家人了，还这样叫。”小冉知道我妈什么意思，那小眼睛害羞的瞟了瞟我，然后就甜甜的小声说，“妈！”

    这看把我妈给逗的乐翻天，她高兴的摸了摸小冉脸蛋说，“好，好闺女，妈可疼你了！”

    “喂，你们还帮不帮我收拾屋子了？”我装作不高兴的说道，老妈这不是拉着我来干活儿吗，说是来帮我收拾房间，也没见你们动手吗。

    “哎哟，你自己弄你的，我陪着小冉说会儿话，一会儿在帮你，你都这么大了还要老妈帮你弄，害羞不害羞啊。”老妈现在眼里可只有小冉，完全没了我存在，这地位啊，老四了。

    小冉则得意兮兮的对我乖巧的吐了吐小舌头，仿佛也一点没有来帮忙的意思，我轻轻的瞪了这丫头一眼，嘴里用着口形对她说，“妮子，晚上给我等着，哥好好收拾你！”

    小冉一点都不怕的拉着我妈的手求助道，“妈，你看他，他刚才吓我，说要打我？”

    我妈在那边哪能不知道我的小动作，但是我也没想到小冉会告状，老妈抓起旁边的鸡毛掸子就朝着我的身上轻轻打了过来，“哎哟，你还敢欺负小冉，胆子大了是吧，几年没打，你给老妈是上房揭瓦，看来老妈这鸡毛掸子又得派上用场了。”

    “哎哟，哎哟，老妈，别，你这东西我怕！”我这也是逗老妈和小冉开心的，别说鸡毛掸子，你就是拿棍子来打我，我也不一定会疼的叫唤，看着老妈和小冉相处这么融洽，我也放心了，后面的事情就是要想办法治疗我这个病了，现在我总算明白什么叫百病缠身了，自己的战后心里综合症都还没好，现在有多了个遗传病，真是悲催。

    小冉在一边看着我被打，那滑嫩的小手捂着嘴巴偷笑的乐呵呵的，仿佛觉得这样才解气一般。

    弄完了房间后，我们一家人就在一起洗了脚，然后老妈就拉着小冉一起回房间休息了，在走之前，小冉怕我生气，还是乖乖的跑到我耳边小声说，“老公，这是妈的命令，人家不敢违抗啦，明晚我在来陪你睡觉啦，你也正好陪爸说说话，好吗？”

    得到我的同意后，小冉这才高兴的跟我妈回房去的，随后我也跟老爸一起回房睡觉了，虽然老家是硬板床，但是老妈却也下了血本，硬是拿了两床新棉絮来垫在下面，上面也是用的新棉絮棉被，整个房间就像是新房一样，焕然一新。

    我跟老爸躺下后，就对他说，“爸，还记得小时候你我把那个风筝放跑了后，你打我的事吗？”

    老爸喘息的说，“怎么不记得，你给老子把风筝都放跑了，那可是我背着你妈给你买的，还很贵呢，你居然偷偷的去放，还放飞了，可不把老子给气死了吗。”

    “呵呵，后来我就跟你说过我要做飞行员，你当时还不相信，是吧。”我笑吟吟的说。

    “当然不相信啊，就你那学习成绩，航大本来就困难了，跟别说后期要做飞行员的那个苛刻要求，孩子，咱们不要奢求太多，你看现在多好，咱们一家人乐呵呵的，虽说不能吃好喝好，但是吃喝总算不愁吧，这样的日子已经不错了。”老爸一辈子是农村人，所以说话也很实在。

    说：

    第三章，还有五章，推荐票努力走起啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（151章：妈，二哥欺负我）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    