
﻿    ﻿    “咳咳，妈，你跟小冉先聊着，我跟爸说会儿话去！”我对小冉使了个眼神，让她安心，然后我就跟我爸一起朝着他们的屋子走了进去。[.超多好]

    老爸关好门后摆出了一张老脸，“小二啊，你啥时候换女朋友了，而且换个这么漂亮的，老爸不是跟你说过吗，漂亮的女人靠不住，你看这个闺女，人家那么漂亮，家里肯定挺有钱的，你说人家能看上咱们家吗，别到时候竹篮打水一场空啊。”

    虽然老爸是带着点责备的语气，但是透露出了无限的关怀。对于老爸的关心，我拥着他的肩膀笑道，“老爸，您就放心吧，这次这个比以前那个好一万倍，而且小冉的家里人都见过了，都赞成我们在一起的，不然的话，人家也不会跟我一起回来陪你两老过年了。”

    “真的，人家家里人不怕咱是农村的？”老爸还是有点担忧。

    我给了老爸一个放心的眼神，“对，当然不介意啦，而且你儿子现在怎么说也算有点钱了，到时候把你两老接到城里去，那咱也就不算农村了啊，别担心了，你跟小冉接触几天，就知道她多好了，人家上午听我说要来，在商场替你们买了好多东西呢，你说这样的儿媳不好？”

    老爸听后这才满意的笑道，“好吧，我估摸着这闺女也不错，你看你妈多喜欢，老爸看来多心了。还有，你的钱自己留着花，我跟你妈在农村活了大半辈子了，去城里不习惯，你留着跟你们俩结婚的时候买个房子就行，生活最低保障得有个家，这才是生活啊。(.棉花糖)”

    “哈哈，知道了老爸，对了，我也有件事儿想问你！”我说着见这个机会，不如就问了。

    “恩，你说！”老爸心里暗暗窃喜，好像对着媳妇非常满意。我说着解开了衣服的扣子，把里面的衬衣拉开，把胸口那个已经变成一朵小花的红印露了出来，“老爸你看，这是什么？”

    老爸看到我胸口的红印后，瞬间脸色就凝固了，男人就阴沉了下来，他仿佛想到了什么似的瞟了瞟我，“小二，你跟爹说是怎么回事，什么时候开始长的。”

    我就告诉他喝了带甲壳虫的酒后，这个红印就有了，老爸听后脸色一沉，突然‘啪’的一个耳光给自己扇了过来，“哎，都怪爹没告诉你，没想到啊，这真是害了你。”

    老爸说着那老泪就从眼眶里留了出来，我顿时心头一沉，难道这红印是什么坏事不成？

    我急忙抓住老爸又要扇自己耳光的手，我也带着点哭腔说，“爸，你别自责了，你到是说说啊，这红印到底怎么回事，我听说是家族遗传症，但是我也没看到你身上长的有啊。”

    老爸老泪纵横的哭泣瞟了一眼，然后说，“小二，是爹对不起你绝品兵王/14235/，要是爹告诉你这个红印的秘密，你或许就不会长了。这红印要说的话，还要追溯到咱们的祖宗，这是你爷爷告诉我的，当年咱们的祖宗得了一种怪病，就是头疼，他头疼的非常厉害，每头疼一次，就需要在胸口割一刀，然后才能抑制头疼，后来最后割的那些刀纹都成了一朵花后，他就死去了。而自此过后，咱们子孙就得了这个遗传，有的人一生下来就有红印，有的则是需要某些东西刺激后，就会长出红印，但是中规中矩来说，只要有了这个红印的人，最后都活不过三十岁，而你爷爷就是属于那一支需要某些东西刺激后，才在身上长出这个红印的，但也是活不过三十岁，就会被那个头疼病给活活的拖死，你说爹是不是害了你啊，要是早知道，就告诉你别在外面乱吃东西了，那样你这个红印或许就不会涨，你看爹就是，没敢乱吃那些化学药物，所以才没有得那种头疼的病，可以一直活到现在。”

    老爸说着说着，眼中的老泪又是哗哗的流淌了下来，当我听到这个红印的正解后，顿时惊呆了，这，这居然是一种要人命的遗传病，难怪那次我在喝了两瓶甲壳虫酒后脑子会那么疼，虽然开始忍住了，但是在医院的时候还是疼的受不了晕了过去，看来这病症已经开始发作了。

    看着胸口那朵红色的小花，说不出是什么花，但是我现在可以给它取个名字，叫“食人花”，长了这朵花是真正的要人命啊。我突然想到了爷爷，既然老爹是听爷爷说的，那么爷爷肯定活的超过了三十岁，不然的话，老爸不可能把这些话记得那么清楚，说不定爷爷有解救法子。

    “爸，那爷爷呢，爷爷活到了多少岁死去的，我从小到大都没听你说过爷爷的事儿。”我激动了起来，要真是这样，我会不顾一切的去拯救自己，我不想死，我还要陪着小冉呢。

    老爸擦了擦泪水，然后叹息道，“你爷爷确实是强，他可是硬生生的扛到了三十八岁，才死的，那时候我十六岁了，这些都是在他死前告诉我的。你爷爷当年去当兵，然后跟随军队去打仗，打日本人，后来回来后就长了这个红印，当时你爷爷可是抗日英雄，杀了好多日本高级军官，还有日本当时的一些什么特工，那些日本人恨你爷爷恨的入骨，后来好多上级的人请他去这里做官，或者那里做官，他都没去，他知道自己得了这个病活不长了，所以就拒绝了那些人的邀请，在村子里相亲找了你奶奶，然后产下了我，这才保住了我们的香火。因为我没涨过这个红印，我也不知道其中到底是什么，但是你爷爷说过，之所以会头疼，就是因为有了红印后就可以利用某些东西刺激自己，然后发挥出了超长的潜能，每次过后就会头疼，他说着是一种类似于脑部开发的关系，所以想要活的长久，就尽量少使用潜能，这样发作的时间少，就会多活一段时间，但这也是有周期性的，一旦到了最后，还是逃不过死亡！”

    当我老爸说完这些后，对于红印我有了正解，可是我心头却僵硬了，这么算起来，我头疼过两次了，第一次就是喝了两瓶甲壳虫啤酒的那一次，那次还好，我利用意志力忍过来了，第二次头疼就是在疼的脑子受不了晕倒了，而到后来我也没喝甲壳虫啤酒了，所以也没在头疼，但是按照这么来说，我的病症既然已经全部出现，那么肯定就有周期性了，就算不喝也会疼。

    “老爸，我不信，我就不相信现在的医学这么发达，难道就不能治好我这个病，我等到过完年就回滨海，我去找最好的医生，我想一定可以治好这个病的，一定。”我冷冷的咬着牙说。

    可是老爸却叹息的摇了摇头，“儿子，这个估计很难治，机会不大了，都是老爸害了你啊，你最好快点跟小冉要个孩子吧，不然的话，咱们王家的香火可就断了。”

    我挤出一点微笑的安慰着老爸说，“你相信我，现在的医学这么发达，一定可以的，好了，别说了，现在我基本上知道怎么回事了，我想一定能够治好的，我可不想我儿子也这样。”

    老爸像是看到了什么希望似的点点头，“好，老爸一定支持你，我也不想我的孙子跟着受罪，这东西也怪，就只传男孩不传女孩，你姐身上就不会有这种东西。”

    “哎，没事的，别担心了，对了，姐呢，怎么没回来啊，都快过年了。”我也不好在跟老爸谈这个话题，免得他太伤心，一说道我姐，老爸就气不打一处来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第150章：红印的秘密）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    