
﻿    ﻿    当我看到这个男人后，就想起了那天早上，我去皇朝的时候，在皇朝旁边的巷子里，他的手下打我们的的服务员，而且还放下了口，专打我们五哥和六哥的人。

    “咱们又见面了，真没想到你现在跑到了金钱县来了！”我阴着脸色冷笑道。

    杨浩然笑吟吟的‘啪啪’拍了两掌，想是高兴的庆贺与我相见一般，“哈哈，是啊二哥，你可真有闲心，滨海的龙椅你不做，跑到金钱这个小地方来摸鱼。”

    我不屑的撇了撇嘴，然后掏出一支烟掉在了嘴里冲着他不耐烦的说，“说吧，怎么着，你们是要我单挑你们一群呢，还是你们群挑我一个人呢？”

    “二哥，你还是那么的自信，我老大三哥死在了你的手上，我也不说替他报仇了，但是我们俩的帐该好好算算。”说着他眼神一凶，愤怒的吼道，“妈的，自从你让三哥死了，老子整天被六哥和五哥的人追杀，害的老子带着兄弟们跑到了这个小地方来窝火，现在钱没了，地位没了，女人也没了，你他妈的是不是该付出代价，还给我们一切损失，兄弟们，是吧！”

    杨浩然这一吼，他的兄弟们都举起手来大吼道，“对，杀死他，为三哥报仇，让他付出代价！”

    好一群嚣张跋扈的小人们，不过我还不看在眼里，我拍了拍小冉的手，示意她注意后，然后我就举起了手指着杨浩然说，“你的小弟曾经打了我们那么多人，这个仇你还想报？我现在给你一个机会，你既然说我害的你们无路可走，那么现在我告诉你，要是你诚心的想办事，我可以给六哥和五哥说句话，你们到他手下混口饭吃，但是如果打着报仇的话来想找我麻烦，老子今天第一个不答应，别说你们老大，就是日本人在，老子也不放在眼里，哼！”

    我这一生冷哼，霸气十足的把他们给吓到了，杨浩然的脸色也难看了起来，刚才他本来叫起来的气势都被我压了下去，他胸口起伏激荡，怒气冲冲的说，“妈的，你砸了我们的饭碗，现在又要施舍一口给我们，当我们是叫花子啊，老子决不答应，今天你死定了，兄弟们，上！”

    说完他也抓过一根钢管，就挎着大步的朝着我走了过来，他身材本来就高大，走路的摸样像个狗熊一般，‘啪嗒啪嗒’的，有时候我都感觉地都在轻微的颤抖着。

    “小冉，保护好自己！”说着我便朝着他们冲了上去，我手中没武器，所以必须得抢先一步夺一把武器再说。以前的杨浩然在我眼里或许是个大哥，或许我惹不起，但是现在对我来说，就是个渣渣。他手中的钢管一砸到我面前时候，我伸手朝着他胳膊一拉，就把钢管夺了过来。奇门诡女：解密地理惊悚传奇/>

    “啊！”杨浩然没想到我这么厉害，惊讶之下就朝着我打了过来，我抬手举着他的钢管朝着他身后冲来的几个小弟一砸，然后便朝着他的胸膛上踹了过去。[棉花糖]

    而就在这时，那些从旁边经过的小弟也朝着我身后冲了过去对付上了小冉，我皱着眉头，尽量把这边关卡给卡住一点，这样的话不会放太多人过去，小冉也不会太危险。

    “妈的，你不是要打我吗，给老子起来啊！”我张开胳膊，冷冷的指着躺在地上的杨浩然吼道。他额头冒出了虚汗，满脸震惊的问，“不，不可能，你怎么两个月间就这么厉害了。”

    “哼，这个就得去问问你老大了。”我说着怒气一吼，就迎着那些冲上来的小弟一砸，把他们给砸到了一边，然后我就从他们中间穿过，直接奔向了地上的杨浩然。

    我一把抓住他的脖子拎了起来，我冷冷的盯着他吼道，“让你的人都给我住手，否则我掐死你。”杨浩然就这样都还处在惊慌之中，等到他回过神来后，露出了叹息的摸样，“都放下手中的武器，别做无谓的抵抗了，我们输了，我们彻底的输了。”

    他的小弟们一阵不解，冲着他问道，“老大，怎么输了，我们四十多个还敢不过他们吗？”

    “老子都说输了，还不给老子把钢管放下，想活命的都给我住手，否则生死你们自己拿捏吧。”杨浩然说着就闭上了眼睛，像是等待着我对他最后的惩罚一般。

    而他的小弟也立马扔掉了手中的钢管，然后全部都聚集着站在了杨浩然身后，小冉迅速的跑了过来，双眼冰冷的盯着那群杂碎说，“二哥，我都还没打够呢，怎么就停了。”

    我有点哭笑不得，老婆还挺兴奋的啊，我这可是保护你，你却说没打够。我没有回答小冉，而是一甩手把杨浩然扔到了地上，然后我伸出手指钢管道到他的眼前指着他鼻子说，“杨浩然，你还算个汉子，知道顾忌自己兄弟的安慰，老子看得起你这点，饶你一命。”

    他脸色一喜一尤的闪过，然后望着我问，“那你到底要把我怎样，我知道我当时害了你不少兄弟，你想报仇也是应该的，我无话可说。”这男人确实还算一条汉子，敢作敢当，而且说实话，他也是受了雷耀虎的驱使才干那些事儿的，而雷耀虎又是受了日本人驱使，所以罪魁祸首是上川早泄，而不是他们，不应该让他们这群小弟受惩罚。

    “老子要干嘛，老子现在要给你一口饭，既然你都从滨海跑了出来，肯定知道老四他的那些手写都跑出了滨海吧，现在老子给你个任务，你可愿意做。”我说道。

    杨浩然想也不想的摇了摇头，“不行，你要让我去杀他们，我是绝对不会干的。”

    我一钢管就重重的敲在了他的肩膀上，我力度拿捏好，给他个教训而已，没下狠手，“妈的，老子说过让你去杀他们吗？你去把他们全部召集起来，有愿意投降还想回到滨海做事的，你都给老子收到你的名下，等过完年了我统计一下，到时候我给你们安排个场子做，现在滨海的大富豪娱乐城你知道吧，正缺你们这方面的人手，给你们吃口饭是绝对没问题。”

    杨浩然听后双眼不敢相信的盯了我一下，然后轻轻问道，“你这话说的是真的，真愿意放过我们？”我再次轻轻的伦了一钢管砸到他的身上，“老子这话还有假，你就说干不干吧。”

    杨浩然得到我的答复后，立马‘蹭’的一下从地上爬了起来，然后便跪到了我的面前，“谢谢二哥，谢谢二哥，我们兄弟就想有口饭吃，只要有饭吃，大家日子过得去，就行了。”

    我叼着烟笑眯眯的点点头，“我知道，所以你们好好给我办事，以后不说荣华富贵，但是有车有房那是绝对没问题的，大过年的你看看你们几个，他妈的，还穿的还跟黑社会一样，妈的，黑社会就不给老子过年啦，黑社会过年就不买新衣服穿了，不回去看爸妈了吗？”

    说着我从包里掏出了一张卡，这是我后来单独办的，里面有五十万，我扔给了他，“拿去，里面五十万，带着兄弟们回去好好的过一次年，大年夜的还在外面瞎混混，家里有老有小还等着开锅吃饭呢，好好陪陪家里人，出来混的就这一年一次，别给老子丢脸，知道吗？”

    杨浩然抓住手上的银行卡后，那手都微微的发抖了起来，那双眼也变得红润起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第161章：我们输了，彻底的输了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    