
﻿    ﻿    “小子，别乱叫，什么二嫂子啊。[.超多好]”我敲了下他的脑袋，璐璐也有点担心的望着小冉，而小冉却挽着我胳膊的风情一笑，对白宇飞说，“白总现在可是真正的白总了，以前靠你老爸，现在可是自立门户了，今天也没带什么，你可别介意啊。”

    “哎哟，嫂子你可别逗我了，我们怎么说也是同学啊，还要什么东西啊，两位嫂子快进去吧，先喝点东西，马上人就来了，我跟二哥说点事儿。”白宇飞摆着个耍宝的苦笑说道。

    “好，就先放过你吧，要是你在欺负你璐璐姐，小心好看，哼！”小冉感情这是替璐璐出头啊，她冷哼一声就拉着璐璐朝着里面走去，璐璐至始至终都没说话，第一次在公众场合被别人这样叫，她还是有点羞涩不堪，毕竟是小的，没小冉这个正宫娘娘上的了台面。

    等到他们走后，那一群记者就跑了过来问白宇飞，“白总，刚才你给我们介绍，说市长，市委书记都要来给您剪彩，可都这会儿时间了，还没来，我们是否可以说你在炒作呢？”

    白宇飞对这些记者很不耐烦，一把拉着我到面前说，“你知道这位是谁吗？就我这个大哥来了，比那些市长什么的来都让我高兴，他们已经在来的路上了，别担心，这位才是大人物。”

    我去年买了个表，这小子，居然把我拉到台面上了，这不是把我给暴露出来了吗？

    记者果然那眼神对象了我，摄像机也指向了我，“您好，请问先生您是什么企业的代表呢？据我了解，白总的老爸是滨海的最大的企业家，而您难道比他爸爸还要成功吗？”

    我成功吗？我就是个成不了攻，我不太喜欢这些记者，急忙打发着他们，“不好意思，我就是一个普通市民而已，白总夸奖我了，其实私下里我们关系好而已了，好了，各位记者朋友，别采访我了，我现在有点事儿单独跟白总商量，就这样啊。”

    说完我就把白宇飞拉到了一边训斥，“好啊，你小子可是玩死我了，说什么我是大人物。”

    白宇飞嘿嘿的笑道，“二哥，这不是迟早的事儿吗，这场子不也是你的吗，我没说你是这场子的幕后大老板就行了，你还怕啥，反正借着这个机会威风威风呗，我可砸了大价钱请来这些记者的，明天咱们大富豪娱乐城就将成为各个报纸的头版头条。”

    “哎，你小子不让我省心啊。”我无奈的叹了口气，没办法，兄弟嘛，总不能骂他吧。就在这时，一辆警车在前面开路，后面几个商务小轿车开了过来停到了娱乐城门口。

    这几个车子的出现，立马把记者吸引了过去，他们好像知道来人是谁。几个车门打开，第一个先是警车上，下来的正是穿着一身便服的孙兴黑暗血时代/10386/国，他虽说是便装，但还是依然掩饰不了他那股子长期做局长的大佬气息，而后面的商务车门打开，李永辉跟陈南国也下来了，作为一个是市委书记，一个是副市长，这两个的出现，更加让那些记者沸腾。[棉花糖]

    他们立刻过去要进行采访，可都被孙兴国带来的警察给拦住了，而且口口声声说，“这次的活动只是私人的邀请，跟孙局长、李市长和陈书记的工作毫无关系！”

    把他们推开后，孙兴国他们三个就朝着我走了过来，三人都抱着拳头叫道，“恭喜啊恭喜，白总现在可是飞黄腾达了，跟着王兄弟干，以后可是财运滚滚啊。”

    出了李永辉外，孙兴国和陈南国都拍着我马屁，而且狗日的马屁还拍的不错，让我乐滋滋的。

    “感谢孙局长，感谢李市长、陈书记的到来，让我们大富豪娱乐城蓬荜生辉啊，咱们里面请吧，马上就剪彩开始了，先把彩剪了，咱们一会儿下来在聊天吧。”白宇飞不愧是从小就跟他爸爸一起在商场战斗的人，对于商礼这一套非常的熟悉，说话的言语都拿捏的恰到好处。

    孙兴国他们都望了我一眼，就满脸笑吟吟的答应，“好好好，那我们先去剪彩吧。”我斜着眼睛瞟去，只见那群记者都惊呆了，纷纷投到了我的身上，放佛把我当成了国宝一般。

    而嘴里也小声的议论纷纷，“喂，那个男人到底是谁啊，就连咱们市里的三位大佬都要对他妈客客气气的，没听说过这号人物啊，而且看样子这男人跟三位大佬也好像有交情。”

    “不知道啊，这男人真特么牛逼，就这待遇，估计是不是京城下来的什么大人物啊，刚才白总就说那是大人物，我看肯定，妈的，一定要想办法让他做个采访，那我们报纸就是独家。”

    可在一边的有个眼镜记者却冷冰冰的说，“喂，我劝你们还是别去挖他的新闻了，这个男人你们惹不起知道吗？不知道你们还记得不记得市委书记那天亲自打电话给我们，叫我们封锁当天的一切关于黑社会的报道吗？”

    那几个记者像是想到什么一样的胆寒着点了点头，眼镜记者继续说，“当天晚上南区就有十个夜场被炸了，你们会觉得那件事跟陈书记没关系？而且当天我也在场，我当时看到那炸十个夜场的带头人物就是他，就是那个大人物，所以你们别去惹事了，小心惹祸上身。”

    他这话好像一波激起千层浪，记者们都纷纷的震惊了，那眼神恐惧的望了我一眼，不敢在来看我，急忙拿着摄像机去采访在一边白宇飞爸爸带来的企业家们，似乎这才是最安全的。

    我在一边听着他们说的这些话，都被逗乐了，奶奶的，被他们一个个的都传的神乎其神，我哪有那么大的势力啊，也就是执行任务而已，要不是任务，估计也就是个混混而已。

    跟着我们到了娱乐城门口一排排的站了起来，在旁边的白宇飞老爸看到我后也对我轻轻点了点头，随即司仪就叫人把彩球带给我们拿了上来，然后一人分了把剪刀。

    等到九点钟时间一到，伴随着一连串的鞭炮声，我们完成了剪彩仪式，随后司仪也开始邀请各位来宾和记者朋友们到娱乐城里面享受准备好的食物和美酒，然后请他们在赌场玩几把。

    剪彩仪式完毕后，白宇飞就告别我去招呼其他人了，我也进去找到了在里面的小冉和璐璐，他们俩正在里面吃东西吃的高兴，上午确实来的太急，都没吃早餐。

    “老公，你刚才可威风了，你看我给你拍的照片。”小冉把手机递到我面前，那一个画面正好拍到了我剪彩的样子。突然，我眼神一黑，把手机拿了过来放大一看，从照片的右上方角落，发现了一个男人正拿着电话给某人打电话，而那个男人我依稀记得，是上川的人。

    “遭了，我估计上川的人马上就要赶过来！”我把手机递到了小冉的面前，璐璐一点都不担心的问，“不可能吧，这么久了，他也没动作了，估计怕我们了。”

    我冷冷的摇了摇头，“他不是怕我们，而应该是在准备着什么，或许他知道我们要搞赌场，把他的生意抢了，所以就等的这一天，不然他的人怎么会出现在这里。”说着我认真的望着璐璐说，“璐璐，马上打电话给阿苏和枫神，让他们立马敢过来，小冉，你去告诉宇飞，让他叫孙局长马上护送陈书记和李哥他们离开，必须马上，知道吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第143章：大富豪娱乐城开业剪彩）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    