
﻿    ﻿    我不屑的撇了撇嘴，放开夹住上川手中的鬼冢丸的手，然后就朝着那两个日本人刺来的刀子抓了上去。（）日本人惊骇的‘啊’一声尖叫，然后我便从他们手上的刀子夺了过去。

    “你们觉得就这两把破刀能奈我和？”我手也被那刀子的锋利也割出了鲜血，但是我却不是觉得多疼，因为我的全身心都被那无比的愤怒给淹没了。

    说着我手中一用力，就‘啪嗒’一声的把他们刀子给硬生生的掰断，然后我一气呵成的一手朝着一个日本人的身上插去，一脚抬起朝着一个人踹了过去。

    他们‘啊’的一声尖叫之下，一个被我给踹飞，另外一个给被我插的疼叫了起来。

    “跟爷爷耍心计，你还得多练练。”随即我放开手中的刀子一拍他脑子，就像是拍死狗一般的把他拍到了地上。就在这时，上川的鬼冢丸突然朝着我的脸部刺了上来，那魔刀带着的罡风都接近了我脸部，刮的我生疼，我顿时也吓到了，他居然还留有余力，看来刚才他是装的。

    我不敢在掐上川早泄，赶紧把他的身子给朝着大门上扔了过去，不然的话，我只怕要毁容了。

    “啊！”的一声疼叫，上川早泄的身子重重的砸在了大门上落下，我不留余力，握着手上的军刀冲了过去，可是上川早泄这时却爬了起来指着我大吼，“王飞，老子记住你了，我会在来找你的，我要报仇，你给我等着，等着！”说着他握着手上的鬼冢丸朝着面前的电动卷帘门砍去，只听得‘呲啦’一声刺耳响声，他的刀子在那卷帘门上都拉出了火花。（）

    不过那刀子确实厉害，居然硬生生的被上川早泄给拉开了一个大口子，上川早泄一扒开那铁皮，就跳了出去，当我追出去后，却发现上川的人影消失的无影无踪。

    妈的，还是让这杂种给跑了，真他妈的气人，我愤怒的一把抓住手中的军刀朝着墙上插了进去。随即我急忙转身朝着小冉她们走去，“那杂种跑了，真可惜！”

    小冉伸手抓住了我的胳膊说，“哎，二哥，算了吧，我想他这次的行动已经失败了，不会在呆在滨海了，肯定会日本了，既然咱们的任务也算完成了，也没必要在招惹他了。”

    “好，我听你的，咱们赶紧回家去包扎一下吧，璐璐，你扶着点小冉，枫神扶着点阿苏，我去开车。”说完我就从那张开的铁皮钻了出去，这时在门口停车场的白宇飞对我招了招手。

    “二哥，怎么样了！”白宇飞担忧的朝着我跑了过来，我叹息的说，“你估计也看到了，让那杂种跑了，你把大门打开吧，该营业的还是要营业了，还好没破坏里面的什么。”传奇知县/>

    “恩，你受伤了！”白宇飞盯着我手上留着的鲜血说道，我轻笑的摇了摇头，“没事的，开门吧。”说完我拍了拍他肩膀，就拍去停车场把车子给开了过来。

    打开大门后，小冉她们也出来了，随即我便招呼着他们上车，朝着家里赶了过去。正在家里沙发上看着报纸的六哥见到我们进来，立马惊讶了，“你们，这，这是怎么了？”

    小冉放佛很开心的说，“大哥，上川的人已经被我们解决了，他也被我们给打跑了？”

    六哥听的一冷，回过神来着才激动的抓住了小冉的手，“妹妹，真的，上川他们真的解决了？”

    “哎哟，大哥，疼，疼死了！”小冉惊慌的叫道，我赶紧过去把小冉手抓了过来，“六哥，小冉手受伤了，别抓她，上川带来的人已经被我们消灭的差不多了，就他自己跑了，成不了气候，你现在可以带着五哥去接收他们所有的地盘和场子了。”

    六哥听到小冉手受伤了，那担心的要死，赶紧说道，“快快，来进来包扎一下吧，我去拿药。”说着六哥就亲自的朝着楼上跑去，我们五个人来到沙发上坐下，大家都没说话，就这样自己躺在上面，不是因为大家都受了伤不开心，而是大家或许都想到了，我们分别的时候到了。

    我们雷霆小组存在的目的就是把上川他们的人解决了，或者赶出滨海，现在我们做到了，任务也完成了，就算我们跟上面选择不解散雷霆小组，但是我们这一群人都得分开了。

    六哥随即拿来了绷带，帮着我们大家都把伤给缠好后，我便当先的站了起来，“这样吧，大家都上去洗个澡，注意别把刚才包扎的伤口弄到了，然后一会儿到楼下来吧。”

    离别是正常的，但是我希望我们就算是离别，也要开开心心的。大家都仿佛很赞同一般，轻轻的点了点头，就朝着楼上走去，而我也吩咐六哥去帮一下枫神和阿苏，他们可还没在这边住过，所以还没房间给他们使用。

    我跟小冉还有璐璐回到楼上后，本来璐璐想自己回自房间，可这时小冉却叫道，“璐璐，咱们三个一起洗澡吧，我的手受伤了，不方便帮二哥擦身子？”

    璐璐低头瞟了我一眼，像是在征求我的意见，我也笑道，“来吧，反正也不是第一次了，别不好意思，我手也受伤了，给我们洗澡的任务就交给你咯。”

    “恩，好吧！”璐璐这才轻轻点了点头答应了下来。我们三人一起也没多说，都脱掉了衣服钻进了浴室，洗澡的时候我没乱来，任由璐璐那小手在我的身上擦拭着。而我的心里却想着梓汐，得想办法联系到她才行，我真怕上川回去会对她做什么，这样的话真是害了她。

    洗完了澡，我们都换上了赶紧的衣服来到楼下，而没有多久枫神和阿苏他们都来了，六哥帮完他们后也赶紧出了门去找五哥接收地盘。

    我掏出一支烟叼在嘴里望着他们，看着大家都不太高兴，我便笑道，“哈哈，都别这样死气沉沉的了，今天作为队长，我还是要宣布，我们雷霆小组的第一个任务完成了，大家高兴吗？”

    他们都死气沉沉的点了点头，我心头也一叹，哎，我何尝不是这样，可不也得挤出笑容让大家开心吗。随即我继续说道，“对了，我想问问大家，要不要解散我们雷霆小组呢？”

    “不要！”小冉她们异口同声的答道，枫神和阿苏也都是认真的摇了摇头，放佛戳到了他们的心窝子。我随即满意的说，“好，那我就给上面说了，就不解散这个小组，这将是永远属于我们的荣誉，虽然说我们不知道什么时候能够在聚在一起，但是我希望今晚大家能够开开心心的玩一玩，我们累了那么久，不就是为了今天的开心，你们说是吗？”

    “对，二哥说的对，大家都不要太悲伤了，咱们又不是以后见不到了，等到大家空闲的时候，随时可以在聚在一起玩啊，而且我们这个小组永远不会解散，我们雷霆小组这个队伍永远印在我们每个人的脑海里，这才是最好的，不是吗？”小冉也挤出了微笑的说道。

    她这一席话，好像才带动了大家的心神，枫神说道，“二哥，不管咱们以后还能不能见面，你就是我的大哥，是我认定唯一的大哥，其他人老子都不买账，以后二哥要是还有什么事儿，尽管给我开口，我别的不说，打架的话绝对是义无反顾。”

    “对，二哥，我也一样，兄弟以后不会忘记你的，因为我们说好了要做一辈子的兄弟的，是吗？”阿苏也是双眼闪着一点点泪花望着我问。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第147章：离别之伤）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    