
﻿    ﻿    中午在家里吃了午餐后，我们一家人全部出动了，薇薇也不能在留在家里了，我就开着六哥在家里的车先把她送去了医院，然后就跟小冉和璐璐一起赶去了直升机那边跟枫神商谈部署，六哥也赶去调人。(.棉花糖)

    “璐璐，你部署一下战略行动。”我一边调整装备一边对璐璐说。

    她立马专注了起来，拿着卫星电脑按了几下，然后毅力的说，“二哥，这次行动我们最好就是利用围剿，雷耀虎的人不多，但咱们要在市区里面攻击，只有利用围剿的方法，才能把一切的伤害降到最低，既不给市民带来影响，而我们又能完全的掌控所有局面。”

    我听璐璐的分析后立刻点了点头对小冉她们说，“现在方案出来了，大家都利用围剿的方式，所有不要带炸弹这种危险武器，最多就是闪光弹和烟雾弹，大家整理好装备就出发，明白？”

    我这队长说话还是很管用的，大家都正经的立马点头答应了下来，然后我们便整装待发，一起钻进车里，朝着南区雷耀虎的地盘赶了过去。

    路上我们也给六哥打了电话，他没叫五哥，他说就想靠自己的实力把雷耀虎给拿下，所以他便自己带着人在南区的一家汽修厂门口等着我们，等我们到了后，六哥就在前面带路，朝着雷耀虎的所在去了，我也没叫阿苏用卫星定位，因为知道六哥肯定会打探到雷耀虎在哪里。

    六哥开着车来到了一家ktv的门口，这ktv看上去是个歌城，但是门口已经摆满了一些赌博的赔率板子，而且还明目张胆的写着里面有毒品，这就是雷耀虎这个祸害人的杂种干的事。

    我们拉开车门下车，六哥冷着脸色盯着里面对我说，“小飞，雷耀虎就在里面，我让一半的人把这里包围起来，咱们就冲进去，切记千万不要伤害客人，懂吗？”

    “没问题的，六哥，这些我都懂！”我点了点望着小冉和璐璐她们，只见她们也都明白的点了点头，六哥这才大手一挥，带来的四五十个小弟分出了二十个把这个ktv给围了起来，弄了个水泄不通，围了不引起注意，六哥也没让兄弟们亮出家伙，但个个都时刻准备着。

    “小飞，咱们出发！”六哥也一吼，当即就带着剩下的二十个人朝着里面冲了进去，我立马吩咐道，“小冉跟璐璐负责维护里面的客人，枫神和阿苏跟我一起去找雷耀虎，大家明白吗？”

    “明白！”大家都齐声一吼，我们雷霆小组也再一次全体出动的朝着里面冲了进去。

    一进去后，便传来了一阵阵连绵的尖叫声，全是里面的客人发出来的声音。而六哥的手下已经动手了，跟里面的小弟们全部对扛了起来，小冉和璐璐说着立马就闪了过去帮忙安抚那些客人，而我也带着阿苏朝着六哥那边跟了上去。

    到不落皇旗/的二楼后，六哥站在一个贵宾大包厢门口对我说，“小飞，他就在里面，刚才我已经派人在这里查过了。”我点了点头对阿苏说，“枫神，你们破门，我突破！”

    枫神和阿苏立马从包里掏出了枪，任何对着枪的锁就‘砰砰’的开了几枪。我抓住机会，飞身一跃就一脚踢开那门朝着里面冲了进去，当我把门一踢开，里面立马传来了‘砰砰’的一连串枪响声，那子弹打在我身上的防弹衣上，着实有点疼痛。

    妈的，还在去整理了装备，不然就出事儿了。我落到地上后，立马滚到了一边的茶几边上，奶奶的，雷耀虎果然在里面，但是里面还有十几个人，而且有几个还拿着的是机枪，刚才那就是机枪在我身上扫射，所以就算我速度再快，也没有躲过，只能让他打在了防弹衣上。

    “妈的，出来！”雷耀虎在里面疯狂的冲着我打后，那子弹又是对着我这里的茶几打了机枪。

    我赶紧对着门口的阿苏和枫神打了个手势，他们立马明白，从包里掏出了闪光弹一扔，我赶紧先捂住眼睛，闪光弹‘砰’的一声响后，那群人也被闪光弹给射的眼睛疼痛叫了出来。

    我抓住机会，立马从茶几上面爬了起来，然后举着枪就朝着那几个拿着机枪的打了过去，这时枫神和阿苏也跟了进来，他们的枪速跟我差不多，只是‘砰砰’的像是鞭炮的声音，那些个人就全部倒在了地下，而就在这时，雷耀虎居然从沙发上站了起来，丝毫不害怕我们。

    “好，真的很好，老六啊，早上我就听说你在调人马了，你现在果然是要来动我啊。”雷耀虎笑吟吟的冲着六哥说道，六哥立马举着手枪指向了雷耀虎，“妈的，老三，今天我们就做个了结，你实在太不应该了，不应该跟日本人合作，今天就是你的死期。”

    “呵呵，死期？你也不看看是谁的死期！”就在这时，他身后的沙发上突然窜出了几道黑影来，接着就是四道冷冰冰的飞刀朝着我们的手上扎了上来。

    这确实是让我很惊讶，居然是日丸软小组的成员在这里，而且还是四个。我赶紧抬手一打，这才把那个对着我的飞刀给打了下来，顿时我的身子里也传来了一股子冷意，妈的，又是你们这帮日本人，我不来找你们，你们到是自己送上门来了，好，老子都收拾了。

    而这时六哥传来‘丝’的一声疼叫，只见他手上的枪给打落了，手也被飞刀给割破了，不过好在他应该是躲过了，刚才我就看出了那飞刀的路径，是直接朝着我们的手腕扎来的。

    阿苏和枫神都还好，也跟我一样把飞刀给打落了。那日本人愤怒的凝视着我吼道，“中国人，就是你这个中国人把我们的同伴给杀害了，今天我要用你的血来祭奠他的在天之灵。”

    “哈哈，我笑了，就你们日本人也敢跟我动手，妈的，老子不用枪也可以！”我说着把枪插到了腰间，然后便朝着他们冲了上去，“阿苏，你抓雷耀虎，枫神保护六哥！”

    我话一说完，拳头已经到了那四个日丸软小组成员的手里，他们的罡风依然是那么猛烈，拳头就像是锤子一般，只要你接着忍受一下，那必会砸的你心神荡漾。

    而就在这时，六哥和枫神冲了上来，“小飞我来帮你！”，阿苏也说，“二哥，我也来帮你！”

    他们两个加入了战团，就让我更加的游刃有余，本来对付四个，我也是吃得消，只是有时候出手会有很多忌惮，但是他们一人分了一个，我对付两个，那就轻松了。

    我见那日本人朝着我的小腹打了上来，我嘴角邪恶一笑，一个伸手朝着他的胳膊抓了上去。“啊！”日本人被我抓住，立刻大吼的要抽了回来，我却是全身发力，抓住他的胳膊朝着我身子一拉，他的身子立马就扑到在我面前。我急忙抬手重重的就抬手朝着他的胳膊斩了上去，那日本人吓的全身发抖，立马抬头上来踹我，要阻挡我的架势。

    我愤怒一吼，要劈上去的掌刀顿时变成了拳头朝着他的腿狠狠的砸了上去。日本人被我砸到，“啊”的一声疼叫了起来，抓住他这一瞬间，我把他的手腕朝着他身后用力一拧，只听得骨头‘咔嚓咔嚓’的两声碎裂声传来，就报销了日本人的一只手。

    “滚你妈的！”我一脚踹开了他就朝着另外一个日本人攻了上去，他仿佛见识到了我的厉害，那击打我的气势消退了不少，而且出手也有点躲躲闪闪，不像是刚才那么犀利了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第139章：围剿雷耀虎）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    