
﻿    ﻿    等他们走后，我一下摊到在了沙发上，全身好像紧绷的心情得到了放松，不得不说，我这个雷霆小组队长，确实是很苦逼，各方面都要想到，而且要完成整个布局，亚历山大。

    这时小冉成了我的贴心小棉袄，她知道我的苦楚，温柔一笑的走到了我身后，那白嫩的小手按在了我的肩膀上做起了按摩，“老公，你别太累了，有些事让我们来做就好了，你现在压力这么大，我怕你吃不消，毕竟雷霆小组不是你一个人在战斗。”

    我心头涌起一阵暖流，小冉这句话，就好比雪中送炭一般，让我温暖无比。我伸手抓着她坐到我身边，小冉乖巧的靠在了我的胸膛上，轻轻的抚摸着我的小脸蛋。

    “老婆，我不想你们太累了，你跟璐璐毕竟是个女人，我是你的男人，就得为你扛起来，放心吧，时间快到了，我们很快就能解决上川的事情，到时候过年我带你回家，好吗？”我捧住她的小脸蛋道面前亲了一口，小冉一听回家，那小脸蛋就变得红彤彤。

    “哎呀，这，这么早就跟你回家啊，我都还没准备好呢，我怕你爸妈对我满意。”小冉害羞的嘟起了小嘴。我看她这摸样，顿时逗乐了，这么漂亮的媳妇，我爸妈会不喜欢？

    “不会的，你这么好，这么疼人，爸妈肯定会喜欢，就算她万一不喜欢，我说你都怀了我的孩子了，生米煮成熟饭，她还能咋样，哈哈！”我一想到回家我爸妈看到小冉的样子，那绝对会很惊讶，毕竟在我们那个村子里，就是村花也没我小冉半点好看。

    小冉羞涩的在我胸口锤了一下，“讨厌，人家才没怀你的孩子呢，这件事还早着呢，不许胡说。”我说着伸手摸了摸她肚子笑道，“早什么早啊，我爸妈可等着抱孙子呢。”

    小冉听后突然沉了下来，那双眼直钩的盯着我认真道，“真的吗？阿姨叔叔想抱孙子？”

    “恩，是啊！”我点了点头，小冉突然像是做了个决定一般的咬咬牙，然后凑到我耳边说，“死鬼，既然是阿姨叔叔的意思，那我就从了你，等到上川这事儿完了，我就给你，好不？”

    我的心立刻被小冉这话给挑逗了起来，尼玛，这丫头开窍了，总算又再次给了我这机会了。

    “好好，那要不我现在收点利息。”我说着小手从她的衣服里钻了进去，小冉又羞又怒的捶打着我，“不要拉，咱们上楼去洗澡吧，一会儿璐璐她们看到了，就羞死了。”

    说完她硬生生把我的手拿了出来，然后拉着我朝着楼上走去。我闻了闻刚才摸过她身子的小手，还带着一点点她身上的香味，顿时觉得心旷神怡。

    回到楼上她的房间，只见薇薇跟璐璐正在床上打闹的火热，我隐约听到她们在谈论着我。

    “嘻嘻，你们两个在背着二哥说什么坏吕氏外戚/12105/话那？”我家小冉走进去后为我打抱不平的笑道。

    我也摆出不悦的脸色问，“两个小丫头，老实交代，说我什么，我都听到了。”

    薇薇那黑亮的小眼睛看了我一眼，仿佛被我看穿了心思一般的躲避我起来，赶紧爬到了璐璐的身后藏住了身子。而璐璐却不怕的说，“我哪有说二哥什么坏话啊，我们哪里敢吗，我跟薇薇就是在谈二哥当时跟小冉姐在学校参加晚会的事儿，没想到二哥还有这么霸气的一面。”

    我有点汗颜，在学校参加晚会那一次，其实刚开始我都很害怕，后来完全是被兄弟们鼓励起来的。我不好意思的笑了笑，“嘿嘿，开玩笑，也不看看你二哥什么，曾经那些星探也来找过我，叫我去拍电影啥的，我嫌钱给的少了，才没去，不然现在都是大明星了。”

    我这话说的不假，那个时候的确有人找我拍电影，不过让我演的戏份却是个躺在地上的死尸，而且那时候是三十块一天，我尼玛就是去发传单都是三十五一天，当然就没答应他。

    “哈哈，二哥你还有这么乐的事情啊，真是逗死了。”璐璐和小冉她们顿时被我逗的笑了起来，这，这好笑吗？这简直对我来说就是一大耻辱啊。

    “好了，我先去洗澡了，你们谁陪我啊！”我笑眯眯的把眼睛看向了璐璐和小冉，有了第一次，那绝壁有第二次啊。小冉伸手在我腰间掐了一下，然后在我耳边说，“你现在到是觉得很正常了，还想来一次鸳鸯戏水是吧，大色狼。”

    我偷笑的对她挑了挑眉毛，然后在她耳边说，“这还不是你弄的！”随即璐璐指了指小冉说，“当然是小冉姐了，她可是你的正室夫人，不是她伺候，还是谁伺候啊。”

    “哼，我才不陪你，自己洗去。”小冉羞怒的白了我一眼，然后对璐璐说，“璐璐你说什么呢，我掐你这个死丫头。”小冉被她弄的羞涩不已，顿时张开身子就朝着床上爬了过去，两个女人放佛一点也把我放在眼里一般，就在床上疯闹了起来，就连薇薇也加入了阵营。

    卧槽，居然不陪我，好吧，一会儿洗完了收拾你们。我转身进去浴室后，就脱掉了衣服洗澡。

    洗完澡出来，三个女人居然没有疯闹了，居然安详的躺在床上看着美国大片，那种特战部队打战的，而且都还看的津津有味，根本没发现我出来了，我爬到了床边上叫唤起来，“喂，璐璐跟薇薇今晚睡哪儿啊，早点去休息吧，我跟你小冉姐姐要睡觉了。”

    顿时三个女人都把眼睛朝着我瞟了过来，小冉摆出正宫的架势说，“今晚我决定了，跟薇薇和璐璐一起睡，你就去对面的客房睡觉。”

    我脑子顿时轰炸了，尼玛，这才是真正的卸磨杀驴啊，居然把我踢到了一边。我看着璐璐和薇薇都在旁边偷笑着，就知道肯定是她们俩的注意，这两个丫头，现在把我家小冉带坏了。

    “咳咳，老婆，这算什么啊，你让你老公睡客房，跟别人睡，我会吃醋的。”我装作拉着小冉的胳膊撒娇道，这丫的心软，就得用这一套。

    可是小冉却伸出了光滑的小脚朝着我身上踢来，“去去去，一边儿去，你一个大男人还吃女人的醋，真是羞羞羞，快出去吧，我们三个要换衣服了。”

    “换神马衣服？”我顿时不解，奶奶的，除了你以为都换了睡衣啊，还要换神马？

    “嘿嘿，不告诉你，快出去！”小冉说着就趴下了床硬生生的把我朝着屋子外推了出去，然后顿时‘砰’的一声关上了门反锁起来。看着那紧紧关死的大门，我都还没回过神来，尼玛，这就真让我出去了，这三个女人在里面搞什么玩意儿？

    我伸着脑袋在房门口听了下，只听得隐约里面传来了一阵阵嬉闹的声音，而且还伴随着什么“哎呀，别摸我这样，痒死了！”

    “哇，小冉姐姐真大，我可第一次见到小冉姐姐这样，身材真棒。”

    “我大吗，还是璐璐的最大吧，咱们一起抓她，呵呵！”

    三个女人在里面的嬉闹声，然后的喉咙一打结，顿时吞了把口水，这是三个女人一台戏，群魔大乱斗啊，卧槽，我心里犹豫着要不要破门进去参加一个？

    不过这也就是想想，要是真破门进去，如果她们正在玩，被我看到了，那还怎么面对她们啊，我脑子里就这样仪淫了一下，就转身回到了璐璐的之前刚来那天睡过的客房。

    说：

    第二章，求大家推荐票给力点哈，一人一天有三票，每天不用就过期作废了，大家点击那个推荐票，投三次就行了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第126章：三个女人一台戏）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    