
﻿    “小冉不要！”我不想她跟阿苏一样手里流出那珍贵的鲜血我的大吼显然没有效果我只见到小冉微微对我露出了笑脸她像是在鼓励着我：老公你可要加油啊！

    平板电子书“老公一直都是你守护着我今天我也可以守护你一次了呵呵！”小冉尽管非常疼痛但是脸色依然的露出微笑。我只觉得那刀子刺伤的不是在小冉身上而是在我身上**为什么为什么又要让小冉再次受到这样的痛苦上一次的刀伤还不够还要来嘛？

    我只觉得一股子杀气从我的心头涌起胸口也是气海翻腾着我血红着双眼盯着这群日本人是你们是你们你们伤害了我心爱的女人你们都得死！

    我口中一声大喝就大挎一步的闪到了那个拿着刀子的日本人面前“妈的你会付出代价的！”我愤怒一吼在他惊讶我速度的脸色之下就一只手朝着他脖子一只手朝着他的胳膊夺了过去我只觉得他的手臂像是柿子一般我用力一捏只听得一声‘咔嚓’声响他立马就放开了手中的刀子小冉也终于如获重负一般的张开手让那刀子落在了地下。

    “八嘎我跟你拼了！”日本人被我抓住有点不敢相信没想到我瞬间就爆发出了这样的实力但他还是鼓着勇气举着拳头朝着我砸了上来。

    可是在我现在这种情况下和绝对的实力面前日本人的结果已经被判了死刑还没等到他的拳头砸到我的身上之后我就已经紧紧的捏着他的脖子举了起来。

    “你好好的在地狱去忏悔吧。”我大吼一声之后就把他的身子给扔到了空中等到他落下的时候我就举着手中的军刀硬生生的朝着他的身上插了上去。

    “啊！”日本人发出了这辈子最后的一次声音然后就沉沉的闭上眼睛死在了我的刀子之下。

    我完事之后抓起他的身子扔到了一边然后急忙朝着小冉跑去。

    “老公你你真行！”小冉双眼崇拜的盯着我看着他那手上的血痕心都快碎了。

    “八嘎都上砍死他们！”就在这种安静的时刻总有人打断我的话上川早泄看着自己两个手下已经死在了我的手中立马暴怒的带着其他两人朝着我们砍了上来。

    “妈的老子跟你们拼了！”阿苏一吼用着血淋淋的手举着手中的军刀准备冲上去就在这时两道身影闪了过来“阿苏打架不叫我疯子难道你看不起我吗？”

    “是啊阿苏难道你可以为了二哥拼命我们就不行吗？”璐璐说道这里柔情的望了我一眼我看着她们的出现非常感激这才是真正的兄弟朋友在危难时刻可以为你两肋插刀的人。

    “八嘎雅路这么快就解决了我们的人不过你们几个一样都得死在我的刀下我们大和民族是不会输的。”上川一吼她们三人就对着阿苏、枫神和璐璐三个对了上去。

    小冉担心她们的危险靠在我的身上指着她们说“二哥快快去帮助她们我没事的。”

    我心头一阵揪酸这就是小冉总是替着别人着想。我在上次她受了刀伤后我就发过誓再也不让她受伤就是在军营里面也没有过没想到现在却破了我的誓言我笑吟吟的摸了摸她脑袋说“没事的相信我二哥不会让他们受到伤害的让我给你包扎吧。”

    随即我抓住小冉的小手就朝着嘴边放去我张开嘴轻轻的吸着她手掌里流出的血液小冉被那感觉弄的疼痛难忍小手不停的颤抖着。我闻着这股子血液放佛全身都像是被这血腥味净化了一般觉得非常的舒服而我心头的某种**也越来越强让我都快控制不住。

    “二哥你你没事吧。”小冉担心的看着我我抬头浅浅一笑“没事我给你包扎！”

    “二哥你你的眼神好凶我怕！”小冉在我怀里的身躯顿时颤抖了起来那抓住我的小手恐惧的朝着后面缩回着。我虽然不能感觉到自己的异常但是我知道那战后心理综合症又发作了就我自己都觉得自己都快到暴走的边缘了一般要不是我压制着自己早就爆发了。

    “没事别怕我不会伤害你的。”我也不知道自己为何这样说随即我掏出纸巾在小冉的手上包扎了一下然后给他紧紧的打了个结这才扶着她到一边的赌桌椅子上坐下。

    “在这乖乖的等着我我很快就回来！”我再次浅浅一笑就握着手中的军刀朝着上川他们走了过去这时的璐璐和枫神他们对付日丸软小组成员还好可是阿苏却被上川早泄给割出了几道血痕尤其是阿苏手上还带着伤他此时可是咬着牙冠忍着疼在战斗。

    当上川早泄还要对阿苏砍上去一刀的时候我双眼一冷死死的盯着上川就朝着他的身子前面垮了过去一把挡住了阿苏的身子“兄弟好好去休息吧！”

    “二哥你你眼神又来了！”阿苏颤抖着身子脸色难看的等着我。

    “或许吧这才是我的真面目兄弟快闪开吧免得我伤到你。”我对他挥了挥手阿苏赶紧闪到一边去休息他此时可是全身是伤在战斗的话那身子可能会废了。

    “你那么凶干嘛看什么看眼神凶就了不起啊老子一样杀了你。”上川早泄盯着我的眼光仿佛也感觉到了我的异样他说话的语气都有点发抖明显的底气不足。

    “阎王要你三更死不敢留你到五更记住我说的话！”说着我手中军刀一闪就朝着上川早泄刺了上去他拼命的朝着后面躲闪好像非常怕我似的不敢硬抗。

    “你以为躲就躲的了吗？”我邪恶一笑飞起身子就朝着上川早泄的胸口踹了过去他一阵血气翻涌的疼痛立马就被我踢的倒退了几步。我抓住机会不敢给他任何意思喘息立马双腿一蹬闪到了他的面前然后举着手就朝着他的脖子抓了上去。

    “八嘎我可不怕你！”上川早泄一挥动手中的魔刀想来来阻止我抓他。而就在这时他的眼睛睁大了出来满嘴的呼唤“不可能不可能你居然可以用手指夹住我的魔刀！”

    我邪恶一笑“今天我就让你知道在你眼中不可能的事情都会发生在你身上。”我说着另外一只手上前一抓就紧紧的掐住了他的脖子。

    “啊！啊！”上川早泄顿时吓到了双眼恐惧的盯着我挣扎着那手中握着的魔刀也想从我手上拿开可是我既然紧紧的钳住了怎么能让他拿开。

    “再见早泄兄！”我说着手上一用力就准备把他的脖子给捏碎那就在这时两个人影闪到了我的身边居然双手抱住了我的胳膊。“别啥我们家少爷别杀他！”

    “恩？你觉得你们拦的住我吗？”我冷冰冰的等着他们两个日丸软小组成员说道。

    可就在这时候他们双眼一凶居然举起手中的武士刀就朝着我刺了上来顿时周围的小冉璐璐枫神和阿苏都大声呼唤了起来“小心！”

    说：

    晚上还有两章低调高手新节百下'低调高手机书'第一时间！

    