
﻿    这时阿苏和枫神已经从另外一侧爬上了围墙，我心里也落定了，麻痹的，这次拉几个垫背的才能走。我窜了出去，疯狂的对着那些日本人开枪。基本上枪枪都是对准的胸口。

    “砰砰砰砰！”一连四声枪响，四个日本人应声倒地，我不敢多停留，急忙从一边的柱子边上闪过，反悔爬上围墙跑了出去。这时阿苏他们已经过去把车开过来了，我钻进车子后，阿苏就发动车子迅速的离开了这里。

    在一边的枫神喘着大气的大骂，“妈的，这个杂种居然料到了我们会去媚姝。早埋伏好了，的亏今晚运气好，带了点家伙，要是赤手空拳来，就得留在这里了。”

    我心头也是沉了下来，这上川早泄不愧是日本上川家族重点培养的人员，各种方面都挺能耐的。我吐了口气的笑着安慰大家，“好了，没事了，他就是人多嘛，等到这段时间把他的事情摆平了，我就不相信还端不了他，让他在逍遥一段时间吧。”

    今晚对于我们来说，是战败的。对于我们雷霆小组来说，是个耻辱，但是也有收货，至少我知道了我现在的个人实力。如果赤手空拳，我对付五个应该没问题，如果在吃点甲壳虫，那基本上可以一个抵挡他们九个，也问题不大。

    “干脆马上我们调用特警组，然后跟他们一起联合去把他们歼灭算了，我就不信大枪大炮还怕他们几个兔崽子。”阿苏也急了，完全到了暴走的边缘。

    我从后座过去拍了拍他肩膀说，“好了，别想动用大型家伙，上面叫我们五个来办事，就是希望最好我们几个能私下解决了，不要太靠国家的力量，不然的话。这就等于直接国家来干涉了，在没有不完全的必要情况下。还是不要找特警组的人，我有了打算，放心吧，在过年之前我一定会让这帮狗杂种滚回日本，还我们滨海一个太平的大年夜！”

    我说完也全身仿佛松了口气一般的躺倒在了后座之上。回到停直升机那里，刚好，璐璐他们开着直升机回来了，在黑夜之中这个庞然大物‘轰隆’的直响，那气势可见霸气。

    飞机停稳后，小冉打开机舱门，抓着一个女人从上面跳了下来，而跟着璐璐也压着两个男人给走了下来，这三个不是别人，正是我恨得咬牙切齿的九姐，和那个泰国人和越南人。

    “二哥，已经把他们的总部给消灭了，这几个人也带回来了，怎么处置！”小冉和璐璐把人提到了我面前问道，我看了看九姐，她仿佛惊弓之鸟一般的盯着我，“是你，你居然回来了！”

    “哈哈，九姐，我们别来无恙吧，今天正好，请你喝喝茶。”我笑吟吟的对璐璐他们招了招手，“把她们先带回家吧，一会儿我好好审问审问她们。”

    说着我就转身带着璐璐和小冉朝着家里走，而枫神和阿苏说准备去大保健，也就没陪我了。

    带着她们回到了家里，薇薇立刻就迎了上来，我对璐璐使了个眼色说，“璐璐，你上去跟薇薇聊会儿吧，你们好好熟悉熟悉，这里我们来办了。”

    璐璐说道正事，也不敢跟我开玩笑，点了点头就把薇薇拉上了楼。我走到沙发上坐下，小冉便把他们捆着的三个人给我压倒了面前，我笑眯眯的掏出烟掉在嘴里点燃望着九姐。讨东木划。

    “九姐，你是不是绝对我离开滨海后不会在回来了，已经被你打跑了，是吧？”

    九姐冷着脸色不敢说话，但是我看到她那本该红艳的小嘴已经发紫，就知道她害怕了。

    我哈哈大笑道，“别怕九姐，我从来不打女人，今天我想跟你做个交易。”

    “大姐，别听他的，他绝对会让我们办了事后在把我杀了，这是卸磨杀驴啊，绝对不能答应。”越南人在九姐的身后大喊道，随即他狠狠一瞪我说，“妈的，你杀了我们吧，我们不会跟你合作。”我有点好笑，你他妈一个小弟，凭什么跟我说话。

    我对着小冉使了个眼色说，“把他给我枪毙了，这人太吵了，我不太习惯他的越南口音！”

    小冉听后毫无懈怠的从包里掏出枪，拉上保险，‘砰’的一声枪响就朝着越南人脑子打了过去，他双眼瞬间睁大，仿佛暴露出来一般的瞪着我，然后便缓缓的躺倒在了地上。

    就这一下，把九姐和那个泰国人吓的不轻，两个人的身子都轻轻颤抖了一下，我随即笑着吸了口烟说，“怎么样九姐，我现在可是先礼后兵哦，给你十秒考虑时间！”

    我盯着九姐的眼神，她的眼神里面立刻开始疯狂的转动，仿佛在想着法子，看来她应该会屈服了。十秒过后，我笑眯眯的对她说，“怎么样九姐，愿意合作吗？”

    这时九姐沉着脸色问，“你给我什么好处，要是好处比上川给我的多，我就跟你合作，否则免谈。”哟呵，女毒枭就是女毒枭，做事什么的还挺精明的。

    我像是鼓励的对她拍了拍手，“好，你说说上川给你什么条件，我要是觉得满意，可以答应。”

    “上川说，要是等到他把滨海拿下后，到时候会划一个地盘给我，我虽然是只屈服在三哥四哥五哥六哥之下的，但是我也想拥有一块地盘，这就是他答应我的，你行吗？”九姐说完后那双眼直钩的看着我，好像是怕我拒绝她的要求。

    “呵呵，地盘是吧，没问题，我给你一块，只要你好好给我办事，我绝对能让你赚大钱，毒品你搞你的，只要不像是上川那样瞎搞，我可以保你平安。”我丢出了最后的筹码笑道。

    九姐立刻激动了起来，“你，你真的可以保证上面不查我的老底？”

    我点了点头，“这个当然可以，我们这次回来就是奉了上面的指示，而且你一直在滨海这么多年都没查你，那肯定是上面默许了你的事情，在加上我跟上面说一下，不会查你的。”

    “那真是太好了，那我给你合作！”九姐激动的对我点了点头，可是他旁边的泰国人有点担心说，“九姐，你要想清楚，如果真的跟他们合作了，怎么跟上川交代，日本人我们惹不起。”

    九姐冷着脸色看了我一眼，仿佛下了决心一般对泰国人说，“放心吧，听组织上的没错。”

    “好，小冉，给九姐和她的人松绑！”我大笑的点了点头，摆平九姐是个关键，因为她不像是老三老四，是个男人，而且是有地盘，她没有地盘的，她可以不管你们拼的你死我活，她都没事，但是只要你给她点利益，她就会多你死心塌地的臣服。

    小冉帮她们松了绑，我让她们坐下后冷声说，“好了，我现在跟你说你下一步如何办，我知道上川的毒品那条线路不只是从海关那边，其他地方也有吧，你知道在哪里吗？”

    九姐沉吟了片刻后才答道，“有，他还有一条渠道，那是跟我一样的渠道，我知道是哪里。”

    “好，那明天你去跟警察局的孙局长合作，让他跟你一起带人把他的渠道给我端了，放心，我会给孙局长打招呼，而且给你留财路，这样放心吧。”我心头冷冷道，上川早泄，我这次要你血本无归的回日本。

    “恩，这个没问题，那我们现在可以走了吗？”九姐紧张的盯着我问，完全怕我了，一点都不敢在放肆，我点了点头，“没事，你可以走了，办完这件事我还有事找你，我会给你打电话的。”九姐不在多说，急忙拉着泰国人就蹒跚的离开了小冉家里。

    