
﻿    ﻿    这时薇薇和璐璐跑了过来，璐璐立马认出了欣月，她对璐璐说，“璐璐姐，就是她，就是昨天我给你说的那个在商场立马欺负小冉姐的女人。”

    璐璐认识欣月的，她们两个女人一对眼，都震惊了。璐璐问小冉，“怎么了，她要干嘛？”

    “呵呵，这女人说要叫人来揍我，璐璐，你觉得好笑不。”小冉都冷笑了起来，现在我真觉得小冉变了，变得坚强了，以前她是活在六哥的光环之下，现在却自己坚强了，真的独立了。

    璐璐脸色一黑，对着欣月叫道，“你要干嘛，我劝你别乱搞了，你这样做回后悔的。”

    欣月有点可笑的瞟了我一眼对璐璐说，“呵呵，看来还真是姐妹情深啊，没想到是你在背后插了我一刀，那时候早就看出你喜欢二哥了，没想到现在跟他在一起了，还做人家的小三。”

    “你给老子闭嘴，你疯够了没！”我顿时冲着她吼道，欣月完全没顾忌到自己的错误叫嚣道，“死男人，一会儿在收拾你，你别猖狂，现在老娘有大靠山了，一会儿打死你。”

    我气的要吐血，这婆娘真是换上了人模狗样的衣服，但依然是个泼妇。这时在旁边害怕的女售货员颤颤巍巍的问道，“先生，请问你是刷卡，还是现金。”

    我冷冷的把卡递给了她，“刷卡！”弄完后，我就抓住她递过来包好的内衣对小冉说，“咱们走吧，门口去，在这里人太多了，要是闹大了，对咱们影响不好。[.超多好]”

    小冉冷哼一声的点点头，就挽着我的胳膊跟璐璐和薇薇一起朝着门外走去。欣月愤怒的小跑着追了上来吼道，“你们别想走，今天必须让你给老娘跪着求饶，妈的，这个死男人不是说在附近吗，咱们还没来啊，今晚老娘必须要榨干他，看他还敢不敢不听话。”

    我跟小冉她们一起走出了内衣专卖店的走廊，就看到了七个黑衣男子滑着扶梯走了上来，带头的男人身材愧高大，脖子上挂着一根粗粗的金项链和个牌子，整个人面貌凶神恶煞。

    妈的，居然是陈丰才，这家伙居然出院了！我脑子也轰炸了，而在他身边还有个男人，就是乌鸦，他们可是赵寺方的左右手，金牌打手级别的，难怪欣月说找到大靠山了，的确够大。

    欣月看到她们的出现，立马就骂骂咧咧的冲了过去抓住了陈丰才的耳朵，“你给老娘说马上到，现在都几分钟了，你自己看看几分钟了。”

    哟喂，这陈丰才跟狗腿子一样，好像怕了欣月的恭敬道，“哎哟老婆，别，别啊，当着这么多兄弟的面，这不是让我难堪吗，我跟乌鸦刚才在那边说事儿，才晚了点，什么人，说吧。”

    欣月伸手朝着我们一直说到，“就是她，就是那个女人，我要她在这里跪着给我舔鞋。”

    陈丰才他们抬头一望，顿时绝品兵王/14235/跟我的眼睛对视了起来，我嘴角轻轻一扬，今天不知道是什么日子，真是什么冤家都遇上了，陈丰才，乌鸦是吧，老子看你们又得进医院了。

    陈丰才和乌鸦看到我们后，顿时脸色也阴了下来，小冉是认识他们的，她挽着我的胳膊走了过去叫道，“哟，我说着是谁呢，原来是丰才哥和乌鸦歌啊，怎么伤好了吗？”

    陈丰才瞟了我一眼，身子打了个颤抖，好像对那天晚上我打他的事情记在心中，永不磨灭。

    “原来是莫总啊，怎么的，我听我老婆说你欺负了她，怎么回事吧。”陈丰才骨气勇气的刚硬道，我立刻眼神一狠，双手的冲着他握紧了拳头。

    陈丰才和乌鸦的眼睛盯着我的拳头，仿佛想到了什么似的，怕的咽了下口说。小冉呵呵笑道，“怎么，你还想帮她报仇怎么的，莫非你要动手打我一个女人？”

    “莫总，你这说话太不给面子了吧。”陈丰才阴下了脸色，我这时朝着他的身上望去，只见他的腰间有点鼓鼓的，从哪个外形上来看，肯定藏的有家伙。

    难怪这家伙虽然怕我，但是却硬着底气跟小冉说话，原来是有这个依仗啊。我拉住要说话的小冉，然后掏出烟掉在嘴里点燃冲他笑道，“丰才哥，好久不见啊，听说你刚出院是吧。”

    “王飞，你这是什么意思，别以为我怕了你，今天哥儿几个都在，你们这几个人绝对不够看。”陈丰才被我这话给稍微激怒了，欣月仿佛被陈丰才那霸气的样子给迷倒了，她趴在陈丰才的胸膛上柔声道，“老公，你真是太帅了，晚上回去我一定让舒舒服服，爽死的。”

    我听的一阵恶心，这婆娘跟我在一起的时候还好，保持着身子，但是自从离开我后就成了烂货，我估计现在跟她上过的人，没有二十个，也有十几个了。

    陈丰才却觉得身子一震，仿佛来了动力一般的兴奋起来。我对着璐璐使了个眼色，让她保护好薇薇，然后我便眼色一凶，冷冷的吼道，“小冉，把那婆娘抓过来，任你处置。”

    小冉也仿佛小花猫一般的抱着我胳膊柔声道，“谢谢老公赐给我的，晚上我回去也奖励你。”说着小冉就挎着步子朝着陈丰才走去，我双眼盯着他，他要是敢都出手，动哪儿，我就把他哪儿给打断。小冉快到陈丰才身前的时候，陈丰才没动手，乌鸦却出手了。

    “我操娘们的，敢跟女人动手。”我身子一闪，一步跨上去就闪到了乌鸦的面前抓住了他刚刚要出手的拳头。他身子一顿惊叫道，“怎么，怎么这么快的速度！”

    “妈的，兄弟们一起上，弄死这杂种，老子要报仇雪恨。”陈丰才愤怒一招手，就带着他的兄弟朝着我冲了上来。就先走他们两个都不够我看了，更别说他们的渣渣手下。

    我抬手一踹乌鸦，直接用了全身力度的就把他给踹到了一边，然后我就朝着陈丰才打来的拳头抓了上去，“小冉，去抓住那婆娘，你想怎么玩都行，这里我来！”

    “恩，谢谢老公！”小冉温柔对我一笑，然后就收起笑脸朝着欣月走了过去。这时我也抓住陈丰才的拳头用力一拧，他立刻疼的‘啊’一声大叫了起来。

    “你他妈的不是要打人吗，你以前那股子牛逼劲儿哪儿去了！”我拽住他的胳膊往地上一甩，陈丰才顿时苦恼的大喊了起来，“疼，疼，先放了我，放了我！”

    我见那几个破狗要上来咬我，我转脸瞪着他们叫道，“妈的，谁过来老子先废了他，动动试试。”就这一句话，那几个破狗吓的魂飞魄散，哪儿还敢过来啊，动都不敢在动。

    这时从地上爬起来的乌鸦也朝着我打了上来，就这逼玩意儿的速度，还想跟我拼。我一手抓住敌手的陈丰才，全身一发力，就把他的人朝着乌鸦砸了过去。

    我这速度，比他出拳的速度还快了三分。乌鸦还没来得急反应，就被陈丰才的人肉盾给砸了过去躺在了地上，我随即抓住陈丰才的胳膊一扭，只听得‘咔嚓’一响，把他手给拧断了扔到了乌鸦的身上，我这次出手拿捏的很准，就算是他找最好的医院，都接不上了。

    “啊！”陈丰才在地上躺着叫唤了起来，我掏出一支烟掉在嘴里点燃吸了一口，然后一脚揣在了他们的身上，“怎么样，爷爷这两个月可是去练过，但是你们却好像没长进啊。”

    说：

    第六更，对不起兄弟们，我刚才写了一章，后来突然电脑卡死机了，我没存，就没了，又重新写了一章，才这么久放出来，对不起大家哈，大家继续看！后面还有两章，拼死也码出来！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第130章：再遇丰才、乌鸦2B）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    