
﻿    ﻿    突然‘啪嗒’，他身后的小弟们全都‘唰’的一下跪到了我的面前，杨浩然也是一样的翻身跪了下来，老大个爷们儿带着哭腔的说，“二哥，我，我替兄弟们感谢你，你说的对，我们老大不小了，有的家里孩子奶粉都没钱买了，我们出来混为的什么，不就是想过好日子吗？今天兄弟们拿了你的钱，你拯救了我们一家子，兄弟们无以回报，愿意甘心跟随二哥，请二哥成全！”说着杨浩然就一边哭一边的朝着我磕起了头。

    “请二哥成全！”他的小弟们也都大声的哭喊道，每个男人都流出了泪水，这一幕震撼了我。

    难道这，这就是我想找的兄弟们，没错，我心里一顿，这才是真正的社会，这才是真正的混。

    小冉也被他们的样子给感动的哭了，急忙拉着我的手说，“老公，在给大家点钱吧，这里几十个兄弟，五十万怎么分吧，我这还有，在给他们一点吧，让大家回去乐呵呵的过个年。”

    我点了点头，刚才我也正有此意，说着我把那张钱多多打了一百万的卡拿了出来，然后跟小冉一起过去把杨浩然和其他兄弟们都扶了起来，我把卡交到杨浩然手里，“好了，大家别这样了，过年嘛，就要高高兴兴的，这样子哪有过年气氛，这还有一百万多点，拿去给兄弟们分了，过个热热闹闹的年，年后我在联系你，到时候在安排大家的工作。”

    杨浩然双手发抖的再次接下了那张卡，他再次的跪了下来给小冉磕头，“谢谢嫂子，我带各位兄弟的家人谢谢嫂子，我们一定会好好的帮二哥做事，绝不负二哥的期望。（）”

    小冉一边擦着泪水一边把他扶了起来，“好了，别说了，你们只要好好办事，二哥就不会亏待你们的，快带兄弟们走吧，早点去买点年货回家吧，明天就是大年夜了，热热闹闹的过年。”

    “好，谢谢嫂子，谢谢二哥！”杨浩然感激的点点头，然后就转身叫唤着兄弟们朝着胡同外面走去，至始自终他们都没在去看过那地上的一根根钢管，因为他们知道，这是过年，陪着家人的时候，就得放下一切，放下那根钢管，才能陪伴家人开开心心。

    等他们走后，我也是长呼了一口气，江湖，什么是江湖，那就是江不见深，湖不见心。

    “二哥，走吧，我们也耽误好长时间了，得去接爸妈他们了。”小冉虽然还是很悲伤，但她缺擦干了眼泪花坚强的挤出了笑容，为了逗她一笑，我则捏了捏她小脸说，“那阿杜还要吗？”

    小冉果然小脸蛋一红，然后白了我一眼，“讨厌，那个肯定要啊，可是今天不许来了，人家那个好像来了，刚才觉得不太舒服，所以你忍几天，完事后在那个，好吗？”

    我一柱倾天/11631/只觉得胸口一阵血气翻涌，奶奶的，这时间还真是拿捏不准啊，好不容易要那个了，小姨妈又来了，我操。不过我也不是畜生，那个来了，肯定不行，所以我带着小冉在去找了一家买了阿杜，就去接爸妈了，这个看来只能等到小姨妈走来在用了。

    爸妈也是买好了菜，然后趁着在县城里，我就让小冉把一百万转到了我姐的卡上，我刚才把钱都给杨浩然了，所以只能用她的了。我姐看到那一百万，可是高兴的不得了，直呼晚上回去要打牌，要散财给我们，让我们也吃点甜头。

    回到了家里后，小冉就喝老妈老妈还有老姐一起去忙活了起来，一是杀鸡杀鸭杀鱼做年夜饭，二就是挂对联那些，反正就是一些小事儿，我则乐的清闲的坐在大坝里面嗮太阳。

    突然我的手机响了起来，只见是梓汐发来的短信，因为那张卡是她在滨海的卡，她说：二哥，我已经到滨海家里了，你什么时候来陪我啊，我想你！

    我心头一阵抽搐，现在这种情况我当然不能走，不然怎么觉得起小冉，所以我只好发了个短信给她，让她自己在家里好好休息，我现在跟小冉一起在老家过年，过完年后就回来陪她，而且让她自己照顾好自己，想吃啥买啥，别在受苦了。

    梓汐或许知道小冉的原意，后来只回了一句：好，我知道了，我会想你的，记得回来陪我。就在也没给我发信息了，虽然我心头纠结，但是总算安排好了她的事，可以安心过年了。

    这两天到处的亲戚都过来了，什么八大姑七大姨的，都来我们家里道贺，平常没来的都跑来了，估计是听说我们发财了赶来道贺，这也让我爸妈稍微的得意了一把。

    从大年开始我们就是各家亲戚走访，一直到了大年初九的样子，才走完所有的亲戚，而且我看在家里也玩的差不多了，就跟爸妈说要回去了，而且也让老姐跟我一起去滨海，她现在知道了我的势力，那是巴不得，很轻松的就同意了。

    在走的哪一天，爸妈非常舍不得小冉，弄的小冉都哭成了泪人，老妈是赶紧交代小冉早点要孩子，还想抱孙子呢，小冉也是哭哭啼啼的点头答应我妈，说会加快速度的。

    而我爸走的时候虽然舍不得，但也说了，让我早点去把病治了，这个可是关键，我也知道，所以我准备回滨海后去找找佛小刀，他是著名的心理医生，而且专治疑难的心里疾病，他肯定还认识一些其他的医生，或许也是专治我们这种疑难杂症的病的医生，这样说不定有救。

    回到了滨海后，小冉第一时间就是找他大哥，他们两兄妹可是相依为命的，过年没在一起，所以就准备去旅游几天，我则说累了，让他们自己去，而且还要安排我姐的事情，他们也没在强求，就两兄妹一起开着车出去旅游了，说大年十五在回来。

    而我姐在到了滨海后，就说去找小海玩，然后就离开了我，我估计这俩人早就约好了。在小冉家里睡了一下午的觉后，晚上我就起床准备去给梓汐一个惊喜，我之前没告诉她我回来了。

    为了好好弥补一下这丫头，我去买了一束大的玫瑰花，然后还买了条项链，然后就赶了过去。

    “咚咚咚！”我轻轻的敲了敲门，里面立刻传来一双光脚丫子在地板上走动的声音。

    “莫西莫西！”梓汐用着纯日本口音在里面问道，她估计还是挺谨慎的，怕有坏人。

    “咳咳，是我，你快开门吧。”我清了清嗓子的说道，顿时门就立马打开了，一股子香风朝着我怀里飘来，梓汐那软嫩的身子顿时紧紧的抱住了我。

    “二哥，你怎么来了，真是坏死了，都不提前给我打招呼，让人家都感动死了。”梓汐一边说，一边流着泪花的在我胸口捶打着，可能她真是被我这惊喜给吓道了。

    我看在门口这样抱着不好，赶紧搂着她进去坐到了沙发上，我捏着她的小鼻子逗着她，“好啦好啦，别哭了，你看我给你买了什么。”说着我把玫瑰和买的项链递到了她的眼前，她顿时一震，在一秒钟的时间停止了哭泣，随即又是‘哇’的一声感动的大哭了起来。

    “呜呜，你，你故意的，偏偏要逗我哭才行，这是坏死了，大坏蛋。”梓汐一边说着一边拍打着，我本来正想要安慰她，突然她那湿润的小嘴朝着我的嘴边堵了上来，她来的很猛，很激烈，仿佛在责怪我没有陪着她一般，慢慢的我们俩的衣服越来越少，然后回到了房间里。

    说：

    晚上还有两章

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第162章：补偿梓汐给她感动）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    