
﻿    ﻿    等到我们睡醒后，都已经是下午的五点多钟了，我跟小冉一起穿上衣服出去准备叫璐璐，可是却见璐璐的房门打开着，也没在里面，估计她在楼下了。[.超多好]

    我们俩一起走下楼后，只见五哥和六哥、璐璐、枫神、阿苏他们都坐在下面，在他们的旁边还坐着两个被捆绑起来的人，一个身穿着警服，肩上是局长的肩章，另外一个是四十多岁的男人，他带着个眼睛，留着小胡子，脸上满是写着害怕。

    呵呵，想必这两个就是警察局局长和市委书记。我走下去后，枫神立马叫道，“二哥，你可总算下来了，你可是睡舒服了，我们又不好意思去打扰你。”

    说道这时候，枫神老是喜欢对我暧昧的笑笑，每每他这样，都会逗的我家小冉羞涩不堪。

    “好了，别耍宝了，这就是我让你带的两个人？”我走到他的旁边坐下，五哥和六哥也没说话的在一边看着我，仿佛现在所有人的重心都在我的身上。

    “恩，是的，这就是警察局局长孙兴国，这是市委书记陈南国！”枫神给我介绍道，我点了点头就沉下脸色盯住了他们，孙兴国满脸对着我不屑，甚至有点骄傲，而陈南国却是满脸的害怕，那眼睛都不敢看我，好像怕我吃了他似的。

    我从包里掏出烟，这是在小冉房间找到的，两个月没抽烟了，烟瘾都来了，我点燃后大大的吸了一口，然后眯着眼睛对他们轻笑道，“两位都是我们滨海的大人物啊！”

    我说完后停顿了一下，孙兴国依然是那副摸样，而陈南国却颤抖着身子对我说，“你，你怎么可以把我给抓来，我可是市委书记，就算你是军队的人，也不能这样乱来吧。”

    我冷冷一笑，看来先治治他在说，“我说过我是军队的人吗？今天我带你来干什么，我想你自己清楚，自己交代吧，收了人家多少钱，把我们滨海都给卖了。”

    陈南国额头一冒冷汗，立马摇头狡辩起来，“你，你胡说什么，我没有收钱，你要是毁谤我的话，我可以把你告上法庭，到时候你吃不了兜着走。”

    我还没说话，阿苏一把就领着陈南国的身子到了我面前让他跪下，“妈的，你这老东西，你现在还想抵赖是吧，你自己看看这些到底是什么？”阿苏说着一把甩了一份文件到他的面前，楼南国看到那份文件后，脸色越来越黑，身子也越来越颤抖，仿佛看到了末日。

    我从阿苏面前接过来一看，这份文件上面写着他跟上川早泄的交易内容，虽然表面上写的是上川早泄过来这边投资，他会大力支持，但是实际上就是他被收买的交易内容。

    “呵，这次你还怎么抵赖，你知道我把这份文件要是交上去，你会是什么后果吗？不仅仅双规，就是你全家的底细都得给你灵域/10234/翻天。”我冷笑的一把把文件砸到了陈南国脸上。

    他立马哭喊了起来，那脑袋不停的给我磕头的叫道，“兄弟，我求求你，别，别把这个交到上面，我错了，我知道我是个卖国贼，我其实后来也后悔了，但是我得罪不起上川家族，要是我反悔的话，那我家里更要受灾，所以才在后面被迫妥协了，求求你饶了我吧。”

    我瞟了一眼旁边的孙兴国，这丫的还是一脸不屑，呵呵，你牛逼啊，一会儿老子打的你牛逼。我随即瞪着陈南国说，“饶了你，这个绝对不行了，但是你要是配合我接下来的工作，我可以考虑在上级面前帮你说说话，最少不会涉及你的家人，抱住你的家产！”

    陈南国脸色一顿，沉思了片刻，立马感谢的点了点头，“好，我答应你，你要我干嘛？”

    “我先提前跟你说，你要是有任何想法，别怪我不客气，我们军方的情报网你可能很清楚，就算你的家人跑到国外，我也可以把你调查的一清二楚。”陈南国脸色一愣，然后吐了口气，我就知道他想留后手，现在他估计不敢了，我继续说道，“我马上就放你回去，第一时间，你发布相关规定，把全市的报纸和媒体都控制住，今晚我有活动，让他们都给我别乱发新闻，不管今晚发生了任何事，都不准发，这个你能做到吗？”

    “行！”陈南国点了点头，我继续说，“还有，你马上去跟各个码头商量，不准任何他们在进口各种上川早泄那边带过来的东西，那些东西是什么，我想你最清楚吧。”

    陈南国哭丧着脸答应道，“是，我明白了！”我这才吸了口烟的不耐烦道，“枫神，把他给我丢出去，让他有多远滚多远，别让我在看到这种人渣。”

    “是！”枫神应了一声就提着陈南国离开了，剩下的就是这个孙兴国了，他才是个要害。

    “孙局长，你又收了多少钱啊？”我笑眯眯的问道，孙兴国立刻破口大骂了起来，“龟儿子的，老子什么时候收了日本人的钱，你抓错老子了。”

    我脸色一黑，抓错了，我一拍桌子的站了起来指着他叫道，“妈的，还给我胡说八道，抓错你了，老子告诉你，要是没有你的话，上川早泄不可能这么快就控制滨海，你敢说你没收他的钱。”孙兴国一脸无赖的说，“反正你没凭没据，你想怎么说都可以？”

    这丫的还真是软硬不吃的家伙，妈的，果然是干了几十年的警察，有点懂心理战术。

    我瞟了瞟阿苏，可是阿苏却摇了摇头，看来他也没找到孙兴国的证据，看来得用点很手段了。我转头对五哥说，“五哥，你有办法让他说吗？”

    五哥早就摩拳擦掌了，平时他们最怕这些警察，尤其是这警察局头子，现在有机会欺负，他当然不肯放过机会。五哥站起身子走到我身边，“办法到是有，就是血腥了一点！”

    我无所谓的笑道，“没事，血腥不在乎，六哥，你不介意我把你这弄的一团糟吧。”

    六哥也笑吟吟的说，“不介意，你随便弄，像是弄惨了，弄死了都没事！”

    他这话让孙兴国的脸色总算一动了，他大声吼道，“奶奶的，你们别动老子，我可是警察局局长，你动我的话，那是犯法的，就算你是军队的人，也无权这样做。”

    “呵呵，我刚才说了，就是军队也管不了我们，五哥，你动手吧。”我呵呵的耸了耸肩，就靠在沙发上叼着烟抽了起来。五哥站起身子从包里掏出了一把刀子，他走到孙兴国的面前笑道，“孙局长，真是别来无恙啊，没想到你现在投靠日本人了。”

    “林楚武，你想干嘛，我们以前交情也不错的，你也想帮着别人来弄我，你的场子还想不想开下去了？”孙兴国摆出了自己局长的架子，这时五哥哈哈的大笑了起来，“就你现在还想只会我，别做梦了，局长，让我送你最后一程吧。”

    五哥说完把手中的刀子举了起来，拼命的朝着他的胳膊刺了上去，孙兴国立马‘啊’的一声疼叫了起来。我望着他笑道，“孙局长，怎么样，还可以吧。”

    “你们这是滥用私刑，等老子出去后，绝对带警队灭了你们。”孙兴国撕裂着声音吼道，我脸色一沉，“五哥，动手，别留情面，下狠手，妈的，给脸不要脸！”五哥说着就再次举着刀子朝着孙兴国的肩膀插了上去，可这次却是插了就拔，拔了就插的五连插，顿时把孙兴国插的胳膊鲜血直流，他的脸色也变得狰狞难看。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第115章：私设公堂审问）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    