
﻿    梓汐非常的主动把我扑到在了床上后就坐到了我的肚子上然后那小手就朝着我那扶去。

    我也被她这么主动给吓到了虽然很舒服但还是伸手拦住了她“梓汐我没戴那个的。”

    梓汐妩媚一笑那娇躯身子乱颤“二哥我才不要那个了我就想你紧紧的贴着我用你最温暖的身子爱我戴着那个还有什么意思就这样二哥我来了！”

    说着她就对准了位置朝着我身子上坐了下去我顿时‘吸’了一口凉气这次我真正清晰的感觉到了梓汐的身子确实是让人非常的舒坦而且她特别的主动刚坐下后就扭动起来。

    没有多久房内就弥漫起了一股子荷尔蒙的味道！！！

    做完了事儿后我跟梓汐靠在床上她紧紧的搂着我那小手轻轻的在我胸膛画着圈圈那指尖说不出的柔滑让我的全身都觉得舒坦无比。

    “二哥你真的好能干我爱死你了我还想要。”梓汐双眼直钩的盯着我的身下说。

    我伸手捏了捏她小脸蛋说“你啊真是的刚回来就榨我要是榨干了怎么办我怎么回去交差。”梓汐可爱的吐了吐舌头调皮道“那就还来一次吗你真的好厉害我特喜欢这个。”

    “好一会儿在说吧你吃东西没这么晚了要是没吃我去给你做。”我爱怜的摸着她脑袋希望我做的这一切可以弥补她吧毕竟她脱离了家族后我就是她唯一的依靠了。

    “嘻嘻我还没吃呢不过我不想吃一会儿吧我就想这样抱着你一点都不想动。”她小脑袋朝着我的肩膀上缩了缩那身子也是紧贴在紧贴住了我仿佛要跟我合体在一起似的。

    “呵呵好吧你喜欢咋样都行。”我微笑的点了点头然后从包里掏出烟点燃抽了一口“对了你回来准备怎么办男人就这样做我的情妇让我养着你啊我可养不起大千金。”

    梓汐害羞的敲了敲我身子说“讨厌我才不做你的情妇呢我要自力更生别小看我我的智商高着呢要不你投资给我个项目做我帮你弄个公司帮你把公司做大。”

    她这么一说我也才想起上次上川说过梓汐的智商很高说是什么商业小天才。不过看她这小模样怎么看都不像是那种女强人的类型啊怎么会是商业天才。

    “嘿嘿你行不行啊那你说要投资多少我拿得出来就给你弄。”我看她愿意自力更生还是挺高兴的至少这样有点事做不然真天天呆在家里而我有时候还不能陪她那她就等于是古代那种打入了冷宫的妃子一般。

    “恩投资多少这个是根据项目定的现在得找个项目这个才能说投资的问题这样吧等我考察考察滨海到时候在看弄点什么保证让你赚个够本我做你的小金库好吗？”梓汐可爱的转着大眼睛深情的盯着我她那红艳的小嘴看的我又是心头邪火乱窜。

    我伸手捧住了她的小脸蛋点了点头然后就低头朝着她的香唇吻去梓汐微微一笑也乖乖的闭上了眼睛撅起了一点点小嘴一副任君采摘的模样。

    可就在这时我的电话突然想了起来我顿时怒了***谁这个时候打电话来骚扰我。我抓起手机一看原来是白宇飞打来的梓汐看到我愤怒的模样顿时捂嘴偷笑了起来像是知道我想干嘛一般然后她就乖乖的朝着我的胸膛吻了上去自己亲了起来。

    我只觉得一阵酥麻然后赶紧接起了电话“哦！！！喂宇飞什么事儿啊！”

    “你好小王是我啊白叔我用宇飞的电话给你打的真是大过年的打扰你了。”电话那头传来白宇飞老爸的声音我身子一挺然后不太理解这个时候打电话给我干嘛。

    “哦白叔啊你好有什么事儿吗？”我说完伸手捏了捏梓汐让她别闹可是这死丫头居然还越搞越来劲朝着我的肚子上吻了下去慢慢的朝着下面游走。

    “小王是这样的白叔这边的方案已经要开始了这年也差不多快完了所以那什么呵呵你懂的能不能尽快帮我找找关系我们这边就好启动这个项目了。”

    我一听到项目脑子一转立刻顿了一下对啊刚才这妮子不还说想做什么吗而且还找项目白叔这不是有项目吗而且什么都有方便操作何不让这妮子去试试想到这我急忙答应道“哦！！！白白叔你就放心吧等到大年十五一过我就跟你一起去找关系我那边人手一件没问题了资金一定给你妥妥的放心吧。”

    “哦好嘿嘿看来是我多虑了小王啊你刚才‘哦’的叫什么啊是不舒服吗？”

    我有点冒冷汗这哪儿是不舒服啊是非常的舒服我瞪了一眼身下的梓汐让她停住可是这小妞却一点也不停反而更加的肆无忌惮一点都不怕我似的。

    “哦！！！没没什么白叔就是有点感冒了没事就这样了过完大年我找你。”

    “好吧那祝你新年快乐啊你感冒得早点去治你看你这嗓子都哑了似的跟猫叫似的拜拜啊！”白叔说完后总算是挂了电话我这才松了口气。

    我一把捧住了梓汐的小脸蛋叫道“哼小妮子别给我弄了快把我的火都给弄起来了。”

    “嘻嘻二哥这样舒服吗？人家就是想让你尝尝这种打电话时候还享受的感觉嘛。”梓汐笑了笑然后从我身下爬了起来靠到了我的身边。

    “哎你们日本人就是花样多对了跟你说个正事儿我这边有个大项目敢不敢试试。”

    梓汐一听项目来了兴趣的点点头“你说说我听要是觉得可以我帮你弄。”

    “这个项目我不清楚是什么这样吧我明天带你去问问但是这个项目资金有二十亿你敢做吗？”我有点担心虽说上川早泄说过她是商业天才但我还是不敢相信。

    梓汐双眼一睁大顿时窜了起来跨到了我的身上然后捧住我的脸高兴道“哇二哥你出手真是太大方了一次就给我二十亿玩对我太好了就不怕我给你败了啊。”

    我顿时苦笑道“傻丫头我哪儿是给你玩啊这个资金是政府对企业的紧急备用贷款我一个叔有个项目让我帮忙去借这笔贷款然后坐他那个项目当时他还说弄个什么名誉总经理给我做还要分干股给我既然你没事要不你就去参与那个项目做做试试看。”

    梓汐一听不是我的钱就泄了气不过听说我有干股兴趣有染了起来她气势高涨的说“好好啊那就明天去看看既然是你叔叔的项目我一定全力以赴可是你要怎么感谢我呢。”梓汐说着又仿佛是个小花猫一般的在我身上摇摆了起来她不说清楚我也知道她想干嘛这小搔妞整天就知道搞这个以后时间长了迟早得被她榨干。

    我伸手捏着她下巴笑道“你啊真拿你没办法自己来吧我躺着享受会儿一会儿咱们出去吃饭然后我带你去飙车兜兜风看你在家也呆烦了是吧！”低调高手新节百下'低调高手机书'第一时间！

    