
﻿    ﻿    我沉吟了片刻说，“这样宇飞，你马上着手去买个场子，你其他什么都别管，只管把赌场给我搞大，哪怕砸再多的钱，也给我搞一个全滨海最大的赌场，时间半个月，有问题没？”

    白宇飞想了下点点头，“没问题，我直接去买个大的娱乐城，然后马上派装修队连夜施工，争取半个月能装潢好，那后面我们怎么办呢？”

    “呵呵，后面就看你们太子党发力了，他们那么有钱，有钱的朋友肯定多，让他们说一下，把所有朋友都拉到我们那个场子来赌钱，刚开始抽水你抽少一点，先把上川的生意全部抢了，到时候剪裁的时候，我会让警察局局长和市委书记来给你剪裁，这样还怕搞不垮他们？”我认真的说道，只要断了你上川的黄业、赌业、毒业的财路，你还能在滨海搞下去？

    “好，二哥，就这么办，那我们马上就着手去弄！”白宇飞立刻赞同道，我随即端起面前的茶望着他们三个说，“这次我就靠你们三个兄弟了，以后不管如何，咱们共富贵，同患难！”

    “好，我们誓死跟二哥同富贵共患难。”我们顿时一举茶杯就喝了下去，随后我在跟他们聊了一下后面的战略方针，就跟他们吃了午餐各自离开了。

    出了酒楼，我给薇薇打过去了电话，那边响了好几声过后，她才把电话接了起来，好像在忙着什么，“喂，二哥，是你吗？”

    “恩，薇薇，你在干嘛呢，这么久才接我的电话。”我问道。(.棉花糖)

    “没，没什么，二哥你在哪里，怎么这么久都不见了，现在滨海出大事了，你知道吗？”

    “知道啊，没事的，你别担心，你在哪里呢，我来接你，咱们回家去找你小冉姐。”

    薇薇仿佛很惊慌失措的样子说，“不，不用了，我在外面看书呢，你别来接我了，晚上我自己到小冉姐家里来吧，这白天我没有时间，可以吗？”

    我觉得她肯定有事儿瞒着我，我立马沉下了脸色，“薇薇，你到底在干嘛，在哪里，告诉我？”

    “真，真没事的，二哥，就这样啦，我晚上来找你。”薇薇说完就挂了电话，我眉头一皱，这丫头在干嘛，好像躲着我。我对这个妹妹还是很挂念的，既然你不说，我自己找。

    我掏出电话给阿苏打了过去，“喂，你两个小子在什么位置啊，昨晚去吃荤也不叫老子。”

    “哈哈，二哥你敢去吗，嫂子不打你，我们俩正在直升机这边休息呢，昨晚太累了。”阿苏带着点邪恶的笑声说，靠，这丫的昨晚肯定是干了不少好事儿，母猪都赛貂蝉的搞。

    “恩，好，我马上过来！”说着我挂了电话就开车去了直升机那边，直升机其实也就停在小冉她们家后面，我赶去后，他们两个还在直升机上睡觉，好像挺享受这感觉的。

    绝品兵王/14235/    “好拉，快起来办事儿了，马上联络情报部门，帮我查一个电话号码在十几分钟之前通话的地点。”我说着把电话号码发给了阿苏，阿苏不敢怠慢，马上打开在直升机上的卫星电脑，这可是我们从军队里带出来的家伙，用来收集各个地方给我们发来日本人情报的，让我们掌控一切日本人的最新动态，可见我们这次的任务部队有多重视。

    阿苏在卫星电脑上拼命的敲打了几下，过了几分钟，就查出了薇薇那个通话的地方。

    “哦，是这里二哥，在南区的一家酒店那个位置打过来的，怎么了，这是上川的人物吗？”阿苏紧张了起来，我摇了摇头，“不急，你们俩休息吧，晚上还有好事儿呢，我先走了！”

    说完我开着车子直接朝着南区的那家酒店赶去，薇薇这是怎么了，还在酒店里？我突然有种不好的预感。当我到了酒店后，我直接奔着大堂的吧台走去。

    “麻烦你帮我查一下，有没有一个叫刘薇的女生在这里！”我问吧台的小姐。

    她微笑的帮我查了一下，然后摇了摇头，“对不起，我们这里没有叫刘薇的客人，但是有一个叫刘薇的女服务员，请问你要找的人是她吗？”

    女服务员？我心头有了点打算，看来薇薇是来这里上班，然后怕我知道会看不起她，才不愿意告诉我，这丫头真是的，有什么事儿不能跟我说啊。

    “好的，谢谢，我这就去找她。”我告别了吧台小姐朝着楼上的餐厅走去，可是却发现服务员们都在打苍蝇，一点生意都没有，或许这是下午，刚好过了饭点。

    “喂，你好，请问你们认识刘薇吗？”我还是恭敬的望着那几个在打苍蝇的恐龙妹妹问道。

    恐龙妹妹转过头紧张的盯着我问，“怎么了，你是她的什么人，找她干嘛？”

    “我是她的哥哥，来找她有点事儿的。”我认真的说，可是那恐龙妹妹却好像皱起了眉头，然后眼睛一闪的摇了摇头，“我不知道，我们这里都没有叫刘薇的人。”

    “没有？”我看她这样子，就知道有事瞒着我，我顿时凑到了她面前吼道，那恐龙吓的要死，但还是冷冷的摇着头，“真的没有，你想打人是吗，我叫人叫保安了？”

    “嘿嘿，叫保安是吧？”我一把伸手掐住了她的脖子，然后指着那几个女服务员吼道，“都给别动，谁动的话我就弄谁，我问你们，你们知道刘薇在那里不？”

    那几个女服务员都吓的蹲在了桌子下面颤抖着身子摇头，看来她们是有什么忌惮，不敢说。我嘴角一扬，立马从我的腰间拔出了军刀，我用着黑黝黝的刀身在她面前晃动着，“你不说是吧，老子本来没有心思要弄你，可是你这么不识相，就别怪我了！”

    那恐龙妹子终于给我的刀子给吓到了，她伸手指着一边走廊的一个房间说，“别，别弄我，我说，她，她就在我们经理的办公室，被经理叫过去了！”

    突然这时，‘啊’的一声敏锐的尖叫打破了我的心神，那尖叫的声音正是在刚才恐龙妹指的那个包厢里发出来的，而且声音的主人正是薇薇。

    “妈的，薇薇最好没事，否则老子绕不过你，耽误老子的时间！”我一把扔掉手中的恐龙妹，就朝着那经理的办公室走去，妈的，这群恐龙妹也不是好东西，居然还帮着那个经理说话。

    我走到经理室的门口拧了一下把手，妈的，反锁了，我顿时一怒，奶奶的，抬腿一脚朝着那办公室的门踹了上去，只听得‘砰’的一声巨响，办公室门打开。

    只见一个三十多岁，带着眼镜的西装男人正把薇薇按照办公桌上，他的身子压着薇薇的身子，双手大力的在薇薇身上抚摸着，而且薇薇的衣服已经有一半给扒掉了，基本上都把里面的内衣和内裤给显露了出来，薇薇哭喊的很桑心，而且眼角已经流出了热泪。

    “我操你妈的，你这杂种居然还敢强来！”我冲上去一把抓住眼镜男，就把他给扔到了墙边上。薇薇当看到来人是我，立刻全身不屑一顾的朝着我扑了上来紧紧抱住我。

    “呜呜，二哥，他不是人，他想要那个我，快带我走吧！”薇薇哭的很桑心，那小眼睛催泪雨下，看的我一阵心疼。我轻轻的拍着她后背安慰道，“没事了，二哥来了，我来救你了！”

    说完我把她给拉下了办公桌，看她身上都露出来了，我急忙把身上的外套脱下来帮她遮住身上重要的地方，“你等着，二哥好好的收拾收拾这个杂毛！”

    说：

    第四章，我还在努力，后面还有四张！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第120章：禽兽经理欺薇薇）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    