
﻿    ﻿    两个女人伺候完我洗澡后，就把我弄到了床上休息，小冉千叮万嘱，让我好好休息，别在想任务的事儿了，这才拉着璐璐一起出了房间，让我静静的休息。

    可是我哪里的睡得着，对于我自己的这个心理病症，必须得去看看，不然我怕到时候厉害了，真可能做出什么伤害小冉和璐璐的事情。

    我掏出手机在网上查了一下滨海最有名的心理医生，他叫佛小刀，在他的个人网站上写着，只接疑难的心理疾病，一般的心理问题不接受治疗。

    而想要在他手上看心理病，还得在网站留言预约才可以，我把自己的病症和电话号码、名字留到了他的个人网站上后，就收起了手机放松全身的闭上眼睛睡觉，或许我是该好好休息了。

    我这一觉就睡到了第二天的早上，我也没想到自己会睡这么久，当我看着身边搂着我睡觉的小冉，我顿时觉得心头一阵温暖，好喜欢这种家的感觉，有个女人静静的守在我身边，我也默默的在她身后保护着她，就这样的过一辈子，那该多好。

    我悄悄的洗漱完后，我正准备下楼吃早餐，我的电话就响了起来，是个陌生号码？我疑惑之下，也跟着接了起来，“喂，你好！”

    “哦，你好，请问是王飞先生吗，我是佛小刀，我在网站看到你的个人留言了。”

    是那个心理医生？我立刻激动了，急忙点头，“是啊佛先生，我给你留言的，我的病怎么样？”

    “王先生不要急，你现在有时间吗？可以倒我的工作室来一下，我们见面聊，怎样？”

    我赶紧答应道，“好的，在什么位置，我马上就过来！”

    “恩，我马上把地址发到你手机上，你来找我就行了，那一会儿再见！”佛小刀说完就挂了电话，我顿时觉得他有点神秘，你把地址说给我就行了，干嘛还要发给我，这不是多此一举？

    随即电话上马上收到了佛小刀的短信，他的工作室在云海大夏的楼上，我立刻给小冉留了个纸条，说我出去有事后，就出了家门开着车子赶过去。

    当我来到云海大夏找到他给我的楼层门牌号后，我轻轻的敲了门，里面传来一阵清亮的声音。

    “请进！”我听到这声音，就有点感觉这男人不太一般，这股子底气是平常人发不出来的。

    我推开门走了进去，只见一个穿着黑色西服的男子坐在一章办公桌前，他的工作室非常的简单，里面基本上就跟家庭布局差不多，唯一特点的就是他那张宽大的写字台，上面放着各种文件，还有一些古古怪怪的用具。

    “佛先生你好，我是王飞！”我走过去微笑的跟他打着招呼，然后坐到了他面前的椅子上。

    佛小刀年纪不大，估计二十七八岁，比我大一些，但是那满奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/脸的沧桑，写出了他是个有故事的男人。佛小刀至始至终都保持着淡淡的微笑，等我坐下后，他就打量了我一下才开口。

    “王先生这么年轻啊，还当过兵？”佛小刀像是试探着我问。

    我其实也不算当兵，但还是点了点头，“恩，佛先生也出乎我的意料，没想到这么年轻就做了咱们滨海最出名的心理医生，在很多心理学家的官方论坛都有提到你啊。”

    佛小刀大笑了一声，“哈哈，王先生抬举我了，我的心理诊断和治疗技术远远比不上那专家，只是我对一些奇怪的心理病症有研究罢了，好了，咱们也不客套了，别先生来先生去的，咱们差不多年纪，我叫你一声小飞，你叫我一声小刀就行了，如何？”

    “好的，没问题，该谈谈我的病了吧。”我无所谓的点了点头，这个念头就是多个朋友多条路，从我的直观感觉，这就是个有故事的男人，所以跟他做朋友不会吃亏的。

    佛小刀一说道我的病，就沉下了脸色，他冰冷的双眼瞟了一眼我说，“你先跟我说说你的心理疾病是在什么时候开始的，后面又有那些症状吧。”

    我随后就把自己特训后开始有这个疾病的事情告诉了他，还有这后面一连串自己的那股子杀气，还有自己的那凶狠眼神，都全说给了他听，但是对于那噩梦般的特训，我还是隐藏了，只是告诉了他，我尽力了一些非常残忍和血腥的事情而已。

    佛小刀听后沉思了片刻后，他说道，“小飞，我知道你有隐瞒，但是我大概清楚你这是什么病症了，你这个病症以前也有过，是非常罕见的，至今为止只有两个人得过。”

    “哦，什么人？”我有点小激动，既然他知道我的病症，那么肯定就有办法了。

    佛小刀像是无奈又像是惋惜一般的说，“曾经全球通缉的杀人狂魔阿道夫道格拉斯，你知道吧？”我点了点头，这么出名的人怎么会不知道，曾经风靡全球的一度杀人狂魔，在他手上死过的人可以说是以万的单位来计算，而且他属于入魔类型的，遇见他的人都死在他手上了。

    “呵呵，这是一位，还有一位也是比较出名的，但是你可能不知道，那个人是以一己之力消灭了当时全球首席地下杀手组织血色炼狱的中国杀神屠夫，具体名字我也不知道，但他也是当过兵的，或许跟你的那种兵是差不多的类型。”佛小刀放佛看穿了我的心思一般说道。

    我的心再次波涛汹涌了起来，这个屠夫我确实不知道，但是佛小刀既然说了，那就多半是真的，那个人真了不起，一己之力消灭了一个全球顶级杀手组织，那是什么概念。

    突然我也想到了自己，如果综合他们来说，那他们简直就是杀人机器，我呢？会和他们一样吗？我有点害怕了，急忙问道，“小刀，那我的病有的治吗？他们的病都治好了吗？”

    佛小刀又是叹息的说，“所以你看我刚才叹气，道格拉斯当时的时候，还没那么高的心理治疗技术，所以没得治，最后死在了自己的血泊里面，而屠夫当时治疗也太晚了，当时是欧洲最出名的心理医生爱丽丝给他治疗，但是因为他的疾病到了晚期，所以没办法痊愈，只能利用某种方法控制住他，所以到最后，屠夫弄了个精尽人亡。”

    他说到这让我非常的胆寒，治疗需要精尽人亡？那尼玛这治疗方法属于欲仙欲死的节奏啊。

    佛小刀顿了一下继续，“小飞，你这种病叫战后心理综合症，属于‘创伤后应激障碍’的一种，又叫创伤后压力症、创伤后压力综合症、创伤后精神紧张性障碍、重大打击后遗症。指人在遭遇或对抗重大压力后，其心理状态产生失调之后遗症。这些经验包括生命遭到威胁、严重物理性伤害、身体或心灵上的胁迫。有时候被称之为创伤后压力反应以强调这个现象乃经验创伤后所产生之合理结果，而非病患心理状态原本就有问题，我听你刚才说，是因为受到了什么血腥的事件，我想那件事一定让你真正的刻骨铭心吧。”

    我点了点头，“对，我一直都不愿意去回忆那段时间，因为真的太可怕了，就是想想都发寒。”

    “恩，那你这个病症还有救，因为至少你现在还敢去想那段回忆，而且想了会害怕，屠夫当年就是到了后期，去想那段回忆后他已经没有害怕之感了，只觉得那是理所应当，所以就不能完全治愈了，而你，现在还没到他那个程度，所以你还能有机会治愈。”佛小刀突然露出了坚定的眼神答道，我也总算是松了口气，可以治愈，那我应该不会变成杀人机器吧。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第141章：战后心理综合症）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    