
﻿    ﻿    我妈惊讶的看着几个来人问我，“儿子，这，这是你的朋友？”

    我笑吟吟的点了点头，然后对白宇飞和小海招呼道，“没事，你们来的正好，这些人刚来，你给我收拾他们吧，我先打牌。”说着我就继续招呼着我妈和我姐打牌，她们俩双眼看的一愣一愣的，对目前的形式完全不明白，而小冉却在一边偷偷的笑着。

    我这话一出，白宇飞和小海就把眼睛看向了我们面前的红发哥和钱多多。

    “是你？”白宇飞装作不解的皱着眉头沉声道，钱多多被认出来，立马冲了上来恭敬的叫道，“白，白少，您怎么会在这里？”

    “白少？”红发哥听到钱多多这么叫，也觉察到了不对，他惊讶的问道，“钱少，什么白少啊，哪个白少？”钱多多像是觉得自己死定了，愤怒的吼道，“哪个白少，滨海就那一个白少，你说是谁，现在大富豪的老大，你难道还不认识？”

    红发一听，双腿都颤抖了起来，像是见到了什么大人物一般。而白宇飞这时盯着他们说，“刚才我听说你们要动我老大，是哪个说话的啊，马上给老子站出来！”

    红发和钱多多相视一眼后，立马苦着脸色叫了出来，“白少，他是你老大，不可能吧，他就是一穷小子而已，你是不是认错人了。”

    白宇飞脸色一沉，伸手就朝着钱多多的衣服抓了上去，把他硬生生的朝着我拖了过来，而红发看到钱多多被擒，想上来帮忙，这时小海他们既然手中‘刷’的一声掏出了手中的弯刀挡住了他们的去路，小海冷冷的说，“谁想过去，就从老子的刀口子上爬过去！”

    这话一出，红发更加害怕了，他们也就是个县城的混混而已，跟小海这滨海学生军老大来比，那气势和各种武力值来看，完全不够看，红发看到那冰冷的刀口，那身子也打起了哆嗦。

    “老大，弄啊，他们才三个人，你怕啥啊！”他身边的洗剪吹小韩对他说道。

    红发‘啪’的一个巴掌给他扇了过去，“打，打你麻痹，你没看人家开的都是奔驰啊，这一身名牌也是几十万，老子去弄人家滨海来的人，而且跟白少还有关系，你不是要老子送死啊。”

    他的小弟这才明白其中的原有，双眼一震，望着小海的眼光也变得恐惧和仰慕起来。

    白宇飞把钱多多拖到了我的凳子旁边吼道，“你妈的自己给老子看清楚，老子认错人没有，这个就是我的大哥，知道不，滨海大家都叫二哥，你他妈别说你没听过二哥这个名字。”

    钱多多一听二哥，脸色一黑，全身颤抖的爬到了地上给我跪了下来磕头，“二哥，对不起，我不知道是您啊，我有眼无传奇知县/13798/珠，看瞎了眼睛没认出您来，我该死，我有罪，我悔过！”

    钱多多磕了几个头，就开始抽着自己嘴巴，那可真是‘啪啪啪’的想，每一巴掌都使了大力。

    王倩看到钱多多的惨样，对我现在的身份变得更加震惊，她张大着嘴巴问，“王飞，你到底在滨海做了什么，现在势力这么大，居然让钱多多这种阔少爷都怕你。”

    我妈则是担心的瞟了一眼钱多多，“儿子，你看人家都认错了，算了吧，多一事不如少一事。”

    我呵呵一笑的对我姐说，“也没做什么啊，你以后就知道了，现在我先收拾他。”说着我转身过来看着自己给自己扇着巴掌的钱多多，我赶紧伸手拦住了他。

    “哎哟，这不是钱少吗，你干嘛啊你，扇自己嘴巴子干嘛，难道你今天喝多了？”

    钱多多知道我是嘲笑他，但是他也没敢还口，乖乖的说，“二哥，求求你饶了我吧，您是滨海的大佬，何必跟我们这些小地方的人见识，我保证以后再也不惹你和你姐了，求求你了。”

    说着他又要磕头，我冷冷一笑，然后把他扶了起来，“钱少，你给我磕头什么啊，你又没什么错误，而且还带这么多人来给我捧场，我高兴还来不及呢。”

    钱多多听出了我话里的意思，他顿时再次的跪了下来，那脸色已经苦涩的扭曲到了极点，“二哥，您，您别这么说，我可真是错了。”我不想在听这个杂碎的声音，所以立马对白宇飞使了个眼色，他顿时明白，一把掐住了钱多多的脖子把他给提了起来。

    钱多多拼命的挣扎着想说话求助，可是那喉咙却被白宇飞捏的死死的，一点声音都发不出。随即我才站起身子朝着红发哥走去，我掏出一支烟掉在嘴里，望着他们这群人说，“红发兄，怎么搞的，带这么多人来，是不是要让我给你们操练操练啊。”

    红发已经看的惊呆了，当听说我是二哥，而且现在钱多多都被抓住了，他哪里还敢反抗啊，顿时一把拉着其他小弟在我面前跪了下来，“二哥，您可大人有大量，千万不要介意啊，我们哥儿几个都是受那个杂种指使的，要不是他，我们哪儿敢来惹二哥啊，求你放过我们吧。”

    我轻轻的吸了口烟，然后眯着眼睛望着他们，“放了你们？这话从何说起啊，我就没打算要对你们干什么，对付你们，你觉得我会亲自出手吗？”

    红发一愣，仿佛认为我会放过他们一般的高兴了起来，“谢谢二哥，谢谢二哥，以后我红发就是你的一条狗，你叫我咬哪个，我就咬哪个，要是没人咬的时候，我就坐着给你摇尾巴。”

    我心头冷冷一笑，就你这样的狗，老子可不敢要，指不定哪天咬了我也惹不起的人，给老子弄个大黑锅，我可背不起。我轻笑的对小海使了个眼色，“小海，看你的了，别在这动手。”

    小海立刻答应道，“是，我知道该怎么办？”说着他们三个就朝着红发抓了上去，红发他们一愣，过会神来后，这才看到小海他们抓了过来，他们一边躲闪着小海他们一边吼道，“二哥，你不是说了不会对我们动手的吗，怎么这么言而无信啊。”

    我斜眼一瞪他，然后说，“我是没有动手啊，这可是别人动手，要是有什么事儿，可别怪我！”

    我说完就转过了头去，小海他们三个记下就制服了他们十人，任何压着他们十个朝着我们院子外面的树林里面走去。我回到椅子上坐下，钱多多看着我的眼神变得更加恐惧了许多，我随即对白宇飞招了招手放下他，钱多多这才得以解脱的软倒在了地上。

    “二哥，你可不能动我啊，我可是家里的三代单传，要是死了，我们钱家的香火就断了。”这钱多多就跟逼逼机似的，吵死了，没想到一放开他，就又哭又闹了起来，而且还说我要弄死他，我特么疯了，大过年的杀人，而且又在老家，这得多不吉利啊。

    我愤怒的一脚把他给踹到了地上，“你他妈的给老子闭嘴，吵死了，在说话我真弄死你。”

    钱多多这才乖乖的紧紧闭上了嘴巴，可是双眼死死的盯着我，生怕我一出口就是让他死。

    “说吧，这件事怎么解决，你把我姐都欺负成这样了，不得补偿补偿啊。”我说道。

    “我补偿，我什么都补偿，要多少钱我都给。”说着钱多多还居然朝着王倩示好，居然温柔的说，“倩儿，别生气了，今天都是我不好，咱们以后好好在一起，行吗？”

    说：

    今天依然是八更

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第157章：滨海都叫二哥，你居然不认识）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    