
﻿    ﻿    我站起身子走到他们的中间拥住了他们两个好兄弟，“对，我们说过，要做一辈子的兄弟，所以我们以后也会有再次在一起的时候，不会就这样分开的，好了，你们别伤心了，开心点，今晚好好的玩一玩，明天二哥送你们回家，好吗？快过年了，得回家团年。”

    阿苏和枫神都憋住了自己的泪水乖乖的点了点头，而面对璐璐，她那双眼之中早已是泪水在打转转了，可是她一直憋着的盯着我，我不想看到她哭，因为那样我更心酸，我赶紧站起身子，“好了，你们准备吃午餐吧，让刘妈多做几个菜，我去打电话！”

    说完我就抓着手机走到了一边给林远山打了过去，“喂，林叔，是我小飞。”

    “小飞，你们那边怎么样了的，得抓紧时间啊，还有三四天过年了，咱们滨海能不能开开心心的过年就靠你们了。”林远山说的轻松，但是话里透出的焦急还是出卖了他。

    “林叔，上川他们已经被我们解决了，上川也跑了，估计潜回日本了，所以任务完成了。”

    说道这里的时候，我眼眶里的泪水也打起了转转，这么两个月的幸苦，总算是有了回报。

    “完成了？那真是太好了，总算滨海可以太平了，小飞，林叔代滨海的民众感谢你啊。”

    我呵呵笑道，“林叔，别说谢谢了，这个是我们应该的，这是我们的使命，对了林叔，我们商量过后，已经确定了，不要奖金了，求保留住我们这个小组，行吗？”

    林叔沉吟了片刻，也跟着叹了口气，“好，没问题，我答应你，而且我说过，你们不属于任何组织，但是你们却享受着高等待遇，所以以后你们要是有任何困难，组织上都不会亏待你的，你们就安心的休息吧，我知道这次的任务确实让你们太累了。”说道这，林叔话锋一转的问道，“小飞，你身体怎么样了，有没有出现什么异常，毕竟那次特训太残忍了，哎！”

    我只好如实的说，“这个确实不太好，我建议以后不要给别人这样特训了，会害死别人的。”

    林叔一惊，“怎么了，你这话是什么意思，难道你有什么副作用吗？”

    “没，没有，就这样吧林叔，你记得别在给别人做那样的特训就行了，拜拜。”说完我挂了电话，从这一刻开始，我们雷霆小组不在是任务中的雷霆小组，可以放开的玩乐了。

    晚上，我们五人一起去了六哥手下最大的场子天上人间玩乐，一晚上的酒，我们五个就像是总也喝不完一般，一直喝到了晚上凌晨三点多，我们才都晕乎乎的回家休息。

    第二天早上，我迷迷糊糊的睁开眼睛，却发现身边躺着的璐璐和小冉都不在了，我记得昨晚她们两个都还在我床上陪我一起睡啊，这时，我发现床上留着一封信，上面写着：王飞收。

    我随即打开了信封，宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/居然是璐璐给我留的，她说：二哥，当你看到这封信的时候，我或许已经走了，你别怪我的不辞而别，因为我怕伤心，我非常怕离开你的那种感觉，这段时间以来，我真的很感动，你对我的关爱大大超出了我的预料，我已经满足了，所以也不想在打扰你和小冉姐了，不过我回去后还是会想你的，我的家在京都，你要来京都可要找我哦，包吃包住包喝包陪你玩那个，嘻嘻，这样不错吧，就这样吧，我会想你的，再见，我心爱的男人！

    看到这一行行带着泪花的字迹，我心头就像是被什么东西给扎了一般，很疼很疼，钻心的疼，不过好在这丫头留给了我她的地址，以后有机会我们还能在见面的。

    收好信后，我换上了衣服出去准备叫枫神和阿苏走了，可是这才发现，阿苏和枫神也不在了，他们房间里也留了一封信，上面短短的些了几行字：二哥，原谅我们的不告而别，我跟枫神送璐璐姐回去了，你就别担心了，记住以后来京都的时候找我们玩，给我们打电话哦。

    这两个臭小子，也是不声不响的就离开了，我冲下了楼去，发现小冉蜷缩在沙发上轻轻的哭泣着，那面前已经摆满了一堆的纸团，上面都站着她那柔情的泪水。

    我走到小冉的旁边一把抱住了她，“好了，老婆，别哭了，以后咱们可以去找他们玩啊。”

    “呜呜，可，可是人家就憋不住嘛，早上是我送他们走的，你那时候还在睡懒觉，他们都说别吵醒你，所以我也没敢叫醒你，你不怪我吧。”小冉在我的胸膛里放声大哭的说道。

    我爱怜的摸着她脑袋安慰道，“不会的，当然不会怪你啦，这也多亏你，不然我也要哭出来。”

    小冉立刻不依的一把推开了我的身子抽泣道，“你个没良心的，我们大家都哭的那么伤心，你却不想哭，真是气死了，不理你了。”

    我顿时哭笑不得，怎么我不想哭就变成没良心了，我不想哭只是怕带动大家哭而已。

    “哈哈，好吧，现在他们都不在了，你不理我，我看你理谁去，傻丫头。”我哈哈大笑的站了起来，小冉娇怒的瞪了我一眼，就站起身子朝着我打来，“混蛋，你敢不理我，打死你。”

    我哈哈大笑的朝着楼上跑去，小冉也一路追了上来，最后我就被她按在了床上疯狂的捶打，虽然我背部被她这样压着有点撕裂的疼痛，但我依然陪着她笑着，因为只要她开心就好。

    小冉打也打累了，立刻躺倒在了床上，“老公，你以后可不许不理我，现在就只有你和大哥还陪在我的身边了，如果没有你们在我身边，我会伤心死的。”

    我调笑的伸手刮了刮她的小鼻子，“谁说只有我和你大哥了，还有人啊。”

    “谁？”小冉不解的问，我嘿嘿的笑道，“还有咱爸咱妈啊，难道爸妈不是陪着我们的人吗？”

    小冉刚开始没回明白，等到回过神后，她才小脸一红的娇羞了起来，那小手不依的抱着我胸膛轻轻拍打着，“讨厌，讨厌，人家都还没说要嫁给你呢，什么咱爸咱妈啊，应该是你爸妈。”

    我装作正经的说，“哦，原来你不想嫁给我啊，那好吧，我爸我妈，我还准备今天就带你这个丑媳妇见家长呢，现在你不愿意，那算了，今天我收拾收拾自己回去了。”

    小冉听后，立马变得乖了许多，那小嘴撅的老高，都可以放下一根笔杆在那翘着的嘴和鼻子之间了，她娇笑道，“讨厌，谁说我不跟你回家了，我还要给咱爸咱妈买礼物了，今天就回去吗，来得急吗？这都早上十点多钟了，对了，你家到底在哪儿，还没说呢？”

    这妮子就是害羞，我只要稍微略是手段，那可就是乖乖的小媳妇。我捏了捏她的小鼻子笑道，“不远，就在金钱县泥溪镇桃花村六组，开车回去的话也就三个小时就到了，所以你要是想今晚回去吃咱爸咱妈那热腾腾的饭菜，就得抓紧时间了，老公我可还没换衣服呢。”我说着躺倒了床上摆出了一个大字型，一副你不伺候我穿我就不起来。

    小冉尽管不愿意，但是为了吃咱爸妈的饭菜，还是羞涩的白了我一眼，然后就找出我的衣服给我换了起来，然后伺候着我洗漱。弄完我们两人的装备后，我们就从家里开着车子赶去了修车厂，车子前两天就修好了，人家叫我去拿，我也忘记了，等到取完车，我们就赶去了商场采购，小冉这次可是下了血本，买了整整半车的东西。买完后，我们就回了她家给她收拾衣物，最后在给六哥打了个电话说我们回老家后，我就开着她的车载着小冉往家里驶去。

    说：

    第八章，完毕了，明天继续！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第148章：丑媳妇见家长）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    