
﻿    ﻿    而最引起我注目的是她这件的肩带设计，不是那种后扣式的，居然是跟古代那种红肚兜一般，有两根身子伸到了脖子后面，然后打了个蝴蝶结的类型。我暗暗咂舌，这，这他妈的太新潮了吧，不过真好看，而且这东西可以平时穿，不像小冉那个，平时穿的话就容易走光。

    “看什么看，大色狼，在来啊！”璐璐一把坐到了我的面前怒气冲冲的抓起牌洗了起来，这时小冉冲完了澡从浴室里走了出来，当她看到璐璐这摸样后，顿时惊呆的捂住了嘴巴。

    “哇，璐璐，你，你这是干嘛啊，要搞内衣秀吗？”小冉说着眼神一斜过来瞟到了我，我跟她对视一眼后，这才发现小冉身上也有状况，她居然把那件欧美风格的内衣也穿在了身上，因为她没穿那厚厚的睡衣，反而是薄薄那种从浴室出来，胸前隐约可见一些痕迹。

    奶奶的，这是要搞排队咋滴，每个人都穿的那么诱人，我可憋不住啊！

    璐璐委屈的摆着苦瓜脸给小冉求救，“小冉姐姐，你看二哥，他欺负我，输了让我脱衣服。”

    小冉哪里不知道我的心思，但是他没怪我，反而乐呵呵的爬到床上然后用着骄傲的身子扑在我身后抱着我脖子，“呵呵，那我帮你们，让他也脱衣服，在玩儿一局啊，有我在他敢不输。”

    这话可得到了璐璐的高兴，她点了点头对我邪笑道，“二哥，你这次屎定了。”

    说着她就开始把手中的牌发了起来，这时薇薇害怕的缩了缩身子，“我，我不陪你们玩了，你们玩的太大了。[棉花糖]”说着她要爬开身子走，璐璐却坏坏的拉住了她，“小妮子还想走，刚才你在这里是叫的最得劲的，怎么可能让你这样妥妥的离开。”

    “呜呜，小冉姐姐！”薇薇见没办法，只好把眼神投给了小冉，小冉也拉着她笑道，“没事的，跟他们玩儿，反正不许脱内衣内裤，免得便宜了二哥，其他的没事的。”

    “那，那好吧！”薇薇见小冉这么说，这才乖乖的点了点头，那羞涩的小眼睛瞟了我一下，放佛很怕我看到她里面穿的神马一样。我说着妹妹就是这样，都跟我们在一起这么久了，还这么害羞，哥哥又不吃你，你怕什么啊。

    璐璐继续发牌，我手上一样的是烂牌，这把牌拿在我手里真想吐血，奶奶的，今天看来运气不在我这里的啊，这把烂牌就是技术在高超的来了，一样要便扑街。

    “嘿嘿，又是我的地主，这次我可以要翻本了。”璐璐邪恶的一笑，这次她的得意是那股子有着资本的得意。我看没办法，估计这把真完蛋了，一局牌下来，我手上愣是一张牌都没出，而璐璐也得了两炸，这样算下来，我跟薇薇都得脱三件。

    “哈哈，我赢了，二哥，薇薇妹妹，该你们了！”璐宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/璐挑着眉毛坏笑的盯着我，我到无所谓，“好吧，我可不是癞皮狗，被打就要立正，输了就要受惩罚。”

    说着我一把掀开了衣服和裤子，直到剩下内裤的时候才不脱。璐璐妩媚的对我悄悄抛来了一个香吻，弄的我全身发抖，这妮子太会勾人了，无时不刻都要找机会勾我。

    “薇薇妹妹，轮到你了。”璐璐这时把眼睛看向了薇薇，我见薇薇那扭扭捏捏的摸样，顿时有点着急，很想说‘要不别脱了’，但是这时小冉凑到了我耳边，“老公，你就不想看看妹妹穿的什么内衣吗，昨天我可看了的，真的很好看，好诱人。”

    她说着话的时候还朝着我的耳边吐了口兰息，我只觉得耳朵一痒痒，全身都被她给弄的燥热了。既然小冉说好看，那可得看看，不能错过了机会。

    薇薇那小脸蛋红的快要滴出血了，她瞟着眼睛望了望我们纠结的说，“我，我真的要脱啊？”

    “废话，你看姐姐都这样了，你难道还不脱啊，二哥说的，被打就要立正，输了就要受惩罚。”璐璐拿出我的话来安抚薇薇的羞涩，小冉也拉了拉薇薇小手说，“快脱吧，反正里面穿着，没事的。”薇薇听后，这才轻轻的点了点脑袋，然后伸手朝着衣服扯了过去。

    当她把外面的衣服解除掉后，我这才看清楚她立马到底是何神器。平时看薇薇那保守的样子看多了，也就觉察不到她身体上的那些亮点了，但是现在却出乎了我的意料。

    薇薇立马穿的那种风格比之小冉和璐璐的来说，更加牛掰，是那种只有小片片布条的，料子很少，就只是遮住了最重要的地方，而且上面也是绳子拴在脖子上系着，在加上她穿的底裤，可能也是小冉给她选的，是那种薄薄没有任何花纹的透明裤子，看上去清晰可见。

    我顿时身子一股子火热，奶奶的，这几个丫头是一个比一个牛掰啊，这是要把我憋死啊。

    薇薇脱完后立刻扯了一点被子来挡住身子，“好，好了，这样总行了吧，我不玩了，你们玩。”说着她有娇滴滴的伸手要去拿衣服穿上，这时小冉凑到我耳边说，“老公，好看吗？”

    我有点发愣的点了点头，小冉咯咯娇笑在继续说，“那我下次就去买来穿给你看，昨晚那种感觉好舒服，我也不知道这样你会那么喜欢，既然你喜欢，我就去买。”

    我双眼立刻发直的睁大了，我拉着小冉躺倒了怀里爱怜的抱了抱，要不是璐璐她们在，我早就狠狠的吻了上去。璐璐随即拉住了薇薇的手说，“哎哟，穿什么啊，你看姐姐都没急着穿，就这样吧，反正这有空调也不冷，现在咱们还有其他任务。”

    薇薇娇羞的遮住自己说，“还有什么任务啊，我想穿起来了，这样感觉怪怪的。”

    这就是农村淳朴的女孩子，娇羞之中还带着点妩媚。璐璐随即把眼光一转盯向了我邪恶笑了起来，“还有什么，你不觉得二哥很坏吗，提出脱衣服的要求，咱们是不是要收拾他！”

    艾玛，居然冲着我来了，这丫头真不是安分的主儿。薇薇突然一喜，赞同的点了点头，“是，就怪二哥刚才，刚才那把一张牌都没出，害的我脱衣服，都怪他。”

    薇薇也把矛头指向了我，小冉顿时从我怀里爬了起来，然后转移了阵营，“嘿嘿，老公，我也帮不了你了，姐妹们都说你坏，我也觉得你挺坏的，大男人玩脱衣服，色胚子。”

    “你们这样搞，我可没人权了啊，不玩了！”我拿上衣服就转变跑，可是璐璐这妮子决定的事儿，哪还有说的，立刻伸出美腿拦了上来，小冉也笑嘻嘻的扑到了我的身上，然后挥着小拳头在我的胸膛上敲打了起来，别说，我老婆就是疼我，跟按摩似的。

    薇薇也娇羞的放下了那挡住身子的衣物，不管自己被我如何看，就那样爬到了我的身边，抓着枕头在朝着我的脑袋砸了上来。这一上来就被三个女人砸，有的人觉得这真悲催，可我觉得非常舒服，三个都穿的那么少，一阵碰撞之下我还是少不了吃点甜头的。

    几个女人打打闹闹，我也不甘落后，抓住一个拍打屁股，拉住一个捏捏她的脸蛋，闹的三个女人都是娇怒不已，“啊！二哥你讨厌死了，捏我的脸蛋，疼啊！”

    “呜呜，二哥，别打我屁屁，我错了，我以后不敢了！”

    “老公，你坏，你坏，别弄人家的裙子啦，都快被你给扯烂了！”

    这一阵欢声笑语过后，迎来的将是晚上的那一场大战......

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第138章：斗地主惩罚）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    