
﻿    我嘴角冷冷一笑，“呵呵，想听吗？一会儿告诉你，你给白宇飞和张希哲打电话吧，叫他们出来。/咱们一起好好的聚一聚。”小海应了一声后立马就给他们打了电话过去，然后开着车子朝着西区的一家茶楼驶去。

    当我们到了茶楼门口的时候，只见白宇飞和张希哲都已经在门口的车边上等着了，他们俩标志性的白色玛莎拉蒂跑车跟保时捷跑车在这茶楼门口显得异常养眼。

    好多来来往往的行人都偷偷的瞟着他们，在猜想他们俩到底是什么人物？当我拉开车门下去，顿时就感觉到了周围一阵羡慕的眼光看了过来，我心头扬起一点自豪。

    “二哥！”白宇飞和张希哲异口同声大叫，就朝着我跑了过来抱住了我身子。

    虽然我跟他们之间白宇飞交情好深些，但是我脑子里还记得那天晚上在滨海大学门口。张希哲所做的一切，我认定了，他以后就是我的兄弟，那种我可以为他遮天挡雨的兄弟。

    “哈哈，好久不见啊，宇飞是越来越白了，希少也是越来越大气了。”我拍了拍他们两的肩膀笑道，张希哲对着横肉叫道，“哪儿有啊二哥，我还没你大气呢，我觉得你好像变了。”

    白宇飞也认真的点点头，“二哥，以前我可以说还算看得透你，但是现在已经揣摩不了你了。”

    “是吗？我们兄弟之间还揣摩什么啊。走吧，咱们四个上楼去说话，好久没在一起了，咱们好好聊聊。”我说着拉着小海和他们两个就朝着茶楼走去。

    到了茶楼包厢。我们点了东西后，我递给他们一人一支烟说，“宇飞，你现在怎么样了？富二代那边还有什么问题吗？燕青帝和王星雅后来如何了？”

    我点燃烟抽了一口微笑着说，白宇飞却像是愤怒了起来，他握紧了拳头狠狠的说，“富二代到是没什么，燕青帝差不多要出院了，打死你他在医院的这段时间，居然利用他爸的关系，把我和希少老爸的公司都给压住了，让我们老爸都公司都出现了大状况，不过好在我们掌控了富二代，虽然政府上面断了财路。但是有富二代其他兄弟的家族产业帮我们顶着，这才让我们的两家的公司稍微扭转了点局面。”讨广围才。

    我一直对燕青帝的势力是模模糊糊。只知道他老爸应该很牛逼，现在见此，看来的确是实权人物啊，“他老爸是什么人，怎么会有这么大的能耐，而王星雅呢？”

    张希哲跟着说道，“二哥，他老爸就是咱们滨海的市长，二把手，权力滔天，不然他也不会曾经是我们滨海三少的老大了，而王星雅那婆娘已经转学去国外了，她已经没脸在滨海的太子圈里混了，就离开了，现在我们滨海三少就由小白和我，还有林明哲领衔。”

    我满意的点了点头，“那就好，他们最好是不找麻烦，否则我会让他们付出代价的，小白啊，你放心吧，你们在政府方面断了的财路，我会想办法帮你弥补的，过一阵就行了。”

    小白和张希哲都激动起来，“二哥，真，真的吗？你有办法挽救我们两家公司吗？”

    “呵呵，做大哥的还能骗你们吗，不仅挽救你们还让你们的公司赚的更多。”我想到这嘴里阴笑了起来，陈南国下马是迟早的事儿了，燕青帝老爸虽然是市长，但是我有办法让他也下马，或者稳住他，到时候我跟林远山说说，运作一下，把李永辉捧上去，不是难事，毕竟这次我们要挽救的是国家的经济命脉，保住了经济大事，有个小要求，上面肯定会同意的。

    “好，多谢二哥了，那你跟我们说说，你这段时间干嘛去了，海哥说你跑路了。”白宇飞终于放心的点了点头，我眯着眼睛望了望小海，他们三个都一样的重视的盯着，对我这段时间发生的事儿很感兴趣。既然兄弟要听，我也不讲的话，也太不给兄弟面子了。

    跟着我就把去参加雷霆小组的事儿从开始一直到最后说给了他们听，但是我被林远山带去特训那一周，我却没跟他们讲，不是我不愿意讲，而是那个场面太过残忍了，我现在想起来，后背都还是一阵冷汗，很不愿意去回忆那一个星期发生的事情。

    小海听完后，顿时激动万分的一拍桌子站了起来，“妈的，二哥，你真是太牛逼了，你这可绝对不是什么特种兵啊，俗语是国家机密小组啊，等于跟中南海保镖是一个级别的机密啊。”

    我想了一下，还真是的，中南海保镖就是这样，是让你知道他们的事情，但是却不了解他们真正的那些事儿。白宇飞一脸崇拜的望着我说，“二哥，那你能不能想想办法，把我满三个也弄到你的队伍你们去，我也想跟你一起打这帮日本鬼子，自从他们来后，我们富二代好多的人都去搞毒品了，有几个都把家里给吃亏了，而且还欠了一屁股债。”

    一说带日本人，我一肚子火，我冷冷的撵灭了手中烟头说，“放心吧，日本人我迟早要让他们滚出滨海的，既然你们三个也在了，我要你们每人都帮我办一件事。”

    “二哥，你说，我们绝对办！”张希哲立马答应道，小海和白宇飞也是赶紧点了点。

    “是这样的，昨晚南区有十个场子被炸了，这件事你们知道吧？”我笑眯眯的问着他们，他们三个急忙点了点头，这时白宇飞突然惊讶的捂住了嘴巴望着我，“二哥，该不会是你做的？”

    这小子还算聪明，我点了点头，“当然，这只不过是开始，想把日本人全部杀死，这是不现实的，所以我们要做的就是把他们赶走，这还需要大家努力，首先就是小海那边。”我眼睛看向了小海，他冷静的问道，“二哥你说把，要干什么都行，我绝对帮忙！”

    “好，那既然是兄弟，我也不跟你客气了，这几天我要你天天叫你们的兄弟去日本人的所有场子闹，就闹事就行了，别搞大了，先把他的生意砸了在说。”我说道。

    小海义无反顾的点了点头，“好，没问题，这件事我一定给你办好。”我跟着望着张希哲，“希少，小海那边需要资金，就看你帮忙了，等到事情完了，我会给你申请补助资金的。”

    张希哲笑着摆了摆手，“这个你放心，二哥你一句话，我虽说是我老爸子公司的总经理，但是我手上还挪得动不少钱，只要小海想要，尽管吱一声，就行了！”

    小海感谢的对张希哲说，“希少，谢谢你了，你的恩情，兄弟我一直记着。”

    “海哥说什么，都帮二哥办事儿，大家把日本人弄走后，钱还是大大有的赚的。”张希哲无所谓的耸了耸肩膀，我欣慰的笑道，“希少说的事儿，以后有的是钱，对了宇飞，你那边的事儿就比较难办了，你现在控制着整个滨海的富二代，所以咱们就要把这些人给用好，现在你们富二代一共有多少人了？”

    白宇飞眼睛一转的算了一下说，“家里资产上亿的有十几个，上千万的一百多个，千万以下的我们没收，那些人的资格还不够。”

    我也有点惊讶，本来以为就二三十个就差不多了，没想到居然有这么多人，居然要算起来，这些富二代家里的资金总和超过一百亿啊，这可是个大数目啊。

    