
﻿    ﻿    阿苏骂骂咧咧的走了过来，“操你妈的，好在老子穿了防弹衣，不然的话就被这杂种给杀了。”

    “注意一点，我看其他地方还有冷枪，咱们这个地方在其他地方是狙击死角，刚好阿苏那个地方被那个狙击手发现了，就被他打了，大家先把这些冷枪给解决了，ok？”我冷静问道。

    “好！”阿苏和枫神一点头，我们三人就分散开了，对于这样一个大院，他的狙击阵地我们很容易就猜出来了，所以我们所走的地方，基本上是各方的狙击死角。

    我这次要弄的暗哨就是在刚才我们跳下来的那个围墙上边的狙击手，那个狙击手我虽然看不见他，但是刚才我过来的时候，发现了那里有个很小很小的亮片扇了一下，一般来说，在这黑夜之下，亮光不稀奇，但是那亮光闪的有点刺眼，这就绝对是金属物体发来的亮光。

    我从狙击死角很小心的爬到了围墙边上，望了望上面大树，狙击手肯定在上面，我顿时一抬脚朝着墙上踢了上去，然后抓住墙边上一个铁钩子借力一拉，就翻到了围墙之上。

    就在这时，那微笑的光亮一动，我知道他发现了，我顿时一跃，就朝着大树上窜了上去，到我爬到大树上，果然上面有一个人，他这时已经拿着黑洞洞的枪口指着我，“别动，在动我崩了你！”他的国语不太好，但是我还算听懂了。

    “呵呵，你认为你的枪会比我的手快？”我嘴角扬起一丝微笑，然后风行雷厉的伸手朝着他一抓，他也立刻‘砰’的一下放了冷枪，可我早就算到了他开枪的路径，立刻躲开后就紧紧的抓住了他脖子，我丝毫没有留情面的死死捏住他，“你说你的枪快还是我手快？”

    “咿咿呀呀！”日本人嘴里想要说话，但是说不出来，喉咙里拼命的发出抗议。

    “对不起，你回你们日本的地府去报道吧！”我手中一紧，大力一捏，日本人就一命呜呼。

    杀了他后我立刻跳了下午，这时枫神和阿苏都跑了过来，“二哥，都解决，咱们进去！”

    “好！”我点了下头就带着他们朝着别墅的窗户跑去，可就在这时候，我们身后传来一阵沉稳的声音，“中国人，我等你好久了，你终于来了。”

    我转头望去，只见就给黑衣男子正站在我们的生活，他们正是上川的贴身护卫，日丸软小组成员。我一阵恶寒，看来他们早有防备啊，今晚应该有一次血战了。

    “咱们上，一人三个！”我大吼一声，先发制人的朝着日丸软小组成员攻了上去。

    他们也顿时分成三组，朝着我们攻击了上来。对付我的那三个人，是我上次跟他们对战时候打过的，麻痹的，他们的拳风还是那么的犀利，没出一拳，我都能感觉那股子韧劲。

    不过好在我也不差，对付着他们三个，我自己还华丽美男赞赞赞/14652/稍微有点余力，看来林叔带我去做的那次强化训练真的特别厉害，让我现在对上三个日丸软小组成员都可以处在不败之下，可以说的再狠一点，就是对付上五个人，我基本上也可以保住自己的命。

    日本人跟我过了几个回合后，立马退到了一边，他惊骇的叫道，“八格牙路，中国人，你不可能在这么短时间就变得这么强，你到底用了什么方法？”

    “嘿嘿，这个就要问你爷爷了，你爷爷当初来我们中国干了什么事儿，我就干了什么事儿。”我擦了擦嘴角被他们打出的血液说，好在身体体质现在也强了，还不算痛。

    “中国人，你可以侮辱我，但是绝对不能侮辱我的爷爷，八嘎，一起上，收拾他。”他们三个立马朝着我冲了上来，他们三个这次的攻击要比刚才还要犀利，基本上招招都要命。

    我清闲的躲着他们瞟了一眼旁边，只见阿苏跟枫神俩对上三个有点吃不消了，基本上都是只有躲闪的份儿，一点都没有还手之力。看来他们两个没有经过强化训练，现在最多也就是单独能够跟一个日丸软小组作战，要是像现在三个，就不行了。

    看来不行，得马上撤退，我想到这里，不在保留任何一点实力，全力朝着面对我的三个人打了过去。我手速比他们要快很多，当他们还没打到我面前的时候，我就已经抓住了他们的手用力一拉，朝着我的肩膀举了上去摔到了地上。

    “枫神，阿苏，马上撤退！”我说着便朝着他们那边攻去，帮助他们减轻负担。

    阿苏和枫神见到我来了，也好像如获重负一般的点了点头，然后就准备撤离。就在这时候，楼上的窗口边上响起了上川早泄的声音，“王飞，你觉得你还能走吗？”

    突然一连串的跑动声响了起来，我转头看去，只见周围立马窜出了三十多个黑衣人拿着手枪指着我们，那黑洞洞的枪口也让我的心沉了下来，看来今晚确实是受了埋伏，都怪我没先打探好事情，就这么贸贸然的来了。不过我也不气馁，这三十只枪我不说没放在眼里，但也没怕，我想起林叔带我去特训那一周，简直比这恐怖十倍百倍，那些我都熬下来了，还怕这个？

    “上川早泄，你果然有心计，居然早早就埋伏好了！”我望着在楼上窗口端着一杯红酒，穿着一身白色西服的上川早泄说道，他此时脸色阴沉，满脸说不出的恼怒。

    “你妈的还说我有心计，你扫了老子的货，炸了我的场子，这笔账让老子损失有多少，你他妈的算过吗，今晚老子就要用你的血，来还老子的债。”上川早泄愤怒的抓着手中的酒杯朝着我们这边的地上一摔吼道，“都给我动手，打成马蜂窝！”

    我心头一炳，立刻伸手朝着阿苏和枫神扑了上去，的亏我迅速了一点，顿时就响起了一连串，仿佛过年放炮的枪声。我不敢懈怠，还没等他们两个人回过神，就提着他们朝着一边走廊的大柱子躲了过去，当我已经躲好后，这才喘了口气，“家伙给我！”

    “二哥，刚才你速度好快啊，怎么办到的？”阿苏震惊的望着我，刚才我扑到他们，在提着他们到这大柱子到这后面来，总共也就花了两秒钟的时间，所以他会觉得很震惊。

    “现在没时间说了，咱们上，先突围出去在说，妈的，既然他要这样，我就只有对他下狠手了，启动炸弹！”我说着从枫神手里接过递给我的枪冷哼道。

    “好！妈的，的亏我带了几个在身上！”枫神一说，拿出一个炸弹扯掉拉环，就朝着那群日本人扔了过去，“二哥，冲啊，打死这帮狗日的！”

    只听得‘砰’的一声巨响，我们三个也立马抓着枪删了出去，我们三人手速很快，见到人就‘砰砰’的开枪，一点也不含糊和马虎，而且因为刚才那一炸，炸乱了他们分寸，所以我们出去的时候时机刚好，一连串开了几枪，就射杀了十来个人。

    “你们两个先出去，我在旁边给你们做掩护，ok？”我开枪完后，赶紧躲到旁边另外一个大柱子后面，好在我躲的快，我刚闪到竹子后面，竹子边缘就响起了‘砰砰’的枪响，要是一般的人话，早就在刚才那一下一命呜呼了。

    “好的，二哥，那你注意！”阿苏和枫神给我打了个手势，我随即稳了下身子，然后给他们一使眼色，就从大柱子后面跳了出去，只见那后面还有十几个日本人拿着枪打我。

    我跳出去开了几枪后，就赶紧在地上一打滚，朝着另外一边的柱子躲去，我要的不是击杀，他们就是要给阿苏和枫神拖延时间和吸引注意力，让他们先撤退离开。

    说：

    第八章，终于完了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第124章：中了埋伏）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    