
﻿    “孙局长，我有件事想跟你商量一下。”我看着九姐双眼放着精光的盯着那些货后，就朝着孙兴国说道。孙兴国看着九姐那眼神，立马明白了我意思，“王兄弟对这批货感兴趣？”

    不愧是能坐到局长的人。在察言观色方面他确实非常厉害，我点了点头说，“孙局长，九姐算是我们的自己人了，这批货我想她会好好利用，至少不会像是上川那样祸害滨海，对吧？”

    孙兴国立马就答应了下来，“好，没问题。这个都是你想办法扫的。怎么处理你说了算，那我就先带着人离开了，免得下面的人看到了，人多眼杂的，你们自己处理。”

    我对他点了点头，孙兴国马上就带着人离开了，九姐见他走后，赶紧的说，“二哥，我都不知道怎么感谢你了。虽然我也有自己的渠道，但是这批货的价值，确实不低啊。”

    我笑吟吟的抽了口烟说，“我尊敬的时候叫你一声九姐，希望你记住我说这话的意思，货就给你了。我先回去了，还有你自己注意点安全，这次你带人扫了上川，他肯定会找你麻烦。”

    “恩，这个没问题的，我手下还是挺多，而且很少呆在滨海市区里，没事的。”九姐认真的点了点头，随即我才转身朝着车子走去，然后发动车子赶回了家里。

    一路上我回味着刚才斩杀日本人的时候。那种感觉真是太爽了，当初在沙滩那边，他们把我打的那么惨，把我弄的快要死了，但是今天我终于报仇了，替那么死在他手上的兄弟报仇了。

    回到家里后，楼下居然没人了，我来到楼上小冉房门口，还没进去就听到了里面传来一阵阵的娇笑声，三个女人玩的正欢着呢。我走过去嘿嘿的笑道，“喂，你们在玩什么东西呢？”

    小冉发现是我，立刻就把手中的东西给塞进了被我里娇嗔道，“没，没什么，你怎么这么快就回来了，我们还以为你得半夜才回来呢。”

    璐璐和薇薇也是一样，把手中的东西都悄悄的塞进了被窝里，好在我眼睛够快，看到了她们手里拿着的东西，不是别的，正是下午在内衣店她们各自买的内衣。

    我装作没看到一般的走了过去，“各位，昨晚你们把我撵走了，今晚可以回客房休息了吧，我好累哦。”说着我身子一软的倒在了小冉的身上，我的手也朝着被窝里摸去。

    果然是那薄薄的片布，入手即滑，在中间还有一个小 洞洞。小冉绯红着小脸蛋把我的脑袋给掰了起来叫道，“好啦，你要睡自己睡，一会儿在陪你，我跟薇薇她们还有事儿说呢。”

    “就是二哥，你老是撵我们走干嘛，难道你想跟小冉姐干什么吗？”薇薇这死丫头也调皮起来，对着我抛着媚眼的诱惑了起来。我本来就对她穿上小冉这种比较火爆的衣服而觉得敏感了，现在她如此的调笑我，更是让我喉结一动的吞了下口水。

    “咯咯，薇薇你这不是明知故问吗，你看二哥那样子，都快流口水了。”璐璐也捂着小嘴巴对我偷偷的笑道，我眼神一扭瞪了璐璐一眼，这妮子越来越不像话了。

    “哎，好吧，我自己先休息，真的有点累了。”我这话说的不假，一下午的疲惫的逛街，在加上晚上又出去跟一鸟爆菊打一场，全身都非常的疲惫。说完我拿着衣服去浴室洗完了澡，就回到了床上躺下，我闭上眼睛休息的时候，只听得几个妮子在那里咯咯直笑，谈论甚欢。

    半夜朦朦胧胧的时候，我感觉到一阵光滑的身子钻进了被窝里紧紧的贴在我身上，本来在训练后，我的精神就非常敏感了，所以我立马就睁开了眼睛。

    只见小冉双眼柔情的望着我，那双滑嫩的小手捧着我的脸庞微笑道，“老公，对不起，把你吵醒了。”我轻轻的摇了摇头，“傻丫头，哪是你吵醒的啊，她们都去休息了？”

    我看了下，没那几个妞的身影了，我总算松了口气，终于可以还我一个二人世界了。

    小冉轻轻点了点头，“恩，老公，今天真是累死你了，我真心疼死了，你对我真好。”小冉温柔的嘟着小嘴凑到了我的嘴唇上亲了一口，我只觉得嘴上甜滋滋的。

    “不累，陪你逛一整天都不累。”我满脸笑吟吟的说，小冉眼睛一转，调皮的笑道，“好呀，那下次咱们就逛一整天，我要把整个商场每个专柜都看一遍，好吗？”

    我心头一紧，赶紧苦笑了起来，“老婆，我就开开玩笑的，你别逗了好不好。”

    “呵呵，逗你玩儿的。”小冉娇笑一声后的捧着我小脸说，“老公，你想我穿那个内衣看吗？”

    “想，真想！”我喉咙大力的咽了下口水，还是我们小冉的魅力大。

    “嘻嘻，你等着！”小安说着伸手朝着旁边的柜子一拿，就把那件我给她买的内衣拿到了面前，她掀开了被子后，在这昏暗的灯光下，那带着点黄光的身子展露在了我的面前。

    对小冉的身子我好无抵抗力，我那不听话的东西立刻就怒气冲冲的站了起来。小冉见此，咯咯一笑的指着它说，“你看你，还没穿上呢，就这样了，穿上了你还想干嘛。”

    “老婆，先穿上在说吧，我迫不及待了，先不管它。”老二是不听话，我也没办法。

    小冉那娇羞的小眼睛瞟了我身下一眼，然后就抓着内衣坐起身子穿了起来，那内衣果然是欧美趣味风格的，穿上后，基本上只能遮住小冉的一半，还有一半暴露在外。

    而且内衣中间那个小洞，着实设计的太邪恶了，当她没穿上的时候，就能感觉到是如此的邪恶，没想到这穿上后，我觉得更加邪恶，这款内衣的设计师真是淫才啊。

    小冉偷偷瞟着我的眼光，在我的注视下缓缓的系上了后面的扣子便低头一看，顿时发现自己有点走光，她不太适应这种感觉的捂住了身子，“二哥，这，这太难看了，我觉得我好坏啊。”讨住役技。

    “嘿嘿，哪有坏啊，你跟老公在一起，咱们怎么搞都不算坏，快拿开手给我看看。”我拨开了她的小手，只见那小洞钻出的东西让人看着心痒痒。

    如果以前我觉得那东西算是两颗小樱桃，那我错了，现在从这样看去，那简直就是两颗小杨梅，粉红的，上面还有点点小纹路，而且有点嫩软的感觉，让人恨不得一口吃掉。

    “老公，你讨厌死了，非要买这个，这个人家都不能穿出去，只能在家里穿，一点都不实用。”小冉望着我火辣辣的双眼，那身子不适应的扭了一下，躲避着我目光。

    我嘿嘿一笑的把眼光抬起来望着她，“老婆，什么就不实用啊，多实用啊，多方便啊。”

    “哪有什么方便，我才觉得不方便！”小冉双手捧着我的脸庞嘟着小嘴摇了摇头。

    “嘿嘿，你看方便不方便！”我说着就朝着她的胸口扑了上去，小冉一阵惊慌，可是没来得急躲闪，她的身子立马就僵硬了起来，不得不说，我选这款内衣是明智的选择。

    第二天早上起床后，小冉还在睡觉，我不忍心吵醒她，昨晚她可是被我弄的骨头都软了，全身无力，都用嘴一直陪着我玩到了两点多钟才睡觉。

    我穿上衣服后悄悄的走到门外，准备去叫璐璐和薇薇，这时正好碰到六哥上来，他对我招了招手，“小飞，到楼下来，我跟你谈点事儿。”

    