
﻿    ﻿    “好吧，小刀，你说怎么治疗吧，我会配合你的，因为我感觉这个疾病已经开始影响到我身边的人了，要是不治愈的话，我怕会威胁到她们的安全。”我想了想昨天小冉和璐璐还有枫神他们那害怕的样子，就让我胆寒，怎么会那样，他们居然会怕我怕成那样。

    佛小刀沉声的点了点头，“放心吧，我一定会尽力的，过来吧，我先给你催眠，看看能不能想办法把你潜意识的这段尽力给抹去，如果不行的话，我也就只有教你当初爱丽丝治疗屠夫的那个办法了，现在自己得放轻松，要顺着我的引导来，这样咱们才能解决你的问题。”

    “好，没问题的，我一定放松！”我跟着他走到了一张大床上躺下，随后佛小刀陪我聊了些完全不着边的事情，一点跟我的治疗都没关系，好像是跟我唠嗑一般。

    慢慢的我也觉得自己把所有都忘在了脑后，放佛就这样聊着天，不去想任何事情一般。这时佛小刀拿出了一个小圆球球在我的眼前晃来晃去，然后说让我睡觉，睡觉。

    我顿时觉得迷迷糊糊，眼睛越来越沉，我就是死劲的要顶住，也顶不住了，终于我昏睡了过去。我做了梦，梦里我放佛回到了那个给林远山带去特训的一周，我再次重温了我那次特训的各种项目，我看着血淋淋的我一次又一次的倒下，但一次又一次义无反顾的爬了起来，我心头一阵绞痛，我想哭，但哭不出来，只能呼唤着梦里的我，“不要倒下，站起来，站起来！！！！”

    突然我眼前一阵光亮射到了我眼睛，我只觉得眼睛有点酸痛，急忙伸手挡住那光亮。

    “哎，小飞，失败了！”佛小刀叹息的说，我只感觉我的全身都被打湿了，额头脸上全是冷汗，我用袖子擦了擦额头冷汗说，“怎么了，怎么失败了，刚才我做那个梦是你弄的？”

    佛小刀点了点头，“是啊，我带着你走进你的那个潜意识，想帮助你忘记它，或者是把那件事给看开，看平淡，可是你自己那股意志伤的太深了，根本没办法忘记，这种方法的治疗已经完全没有效果了，看来只能使用爱丽丝的哪个方法了。”

    我坐了起来后沉下了脸色问，“难道就是精尽人亡哪个？”

    “呵呵，也没那么严重，精尽人亡只是比喻，你也说过，当你的女朋友每次跟你谈话后，你心里的那股子杀气就少了许多，这就是你的心理治疗方案。根据你说的，最近杀人太多，而且病发越来越平凡，我劝你最好还是休息一段时间，好好的跟你女朋友在一起享受下你们的甜蜜恩爱，把你心里那股子杀气给消除掉，这样的话，你后面就算是再次病发，那你的那股子杀气也不会那么浓郁，不会让你某一刻失控威胁到他们，不过要彻底根治的一柱倾天/11631/话，还是得放下屠刀才行，你的潜意识已经把那种杀怒给深深记下了，每当你杀人后，你的那个潜意识就会爆发，所以只要你不杀人，在跟你女朋友在一起，你的病应该会缓解很多的。”佛小刀说。

    我心头一顿，是啊，每次我跟小冉在一起的时候，总觉得自己心头那股子杀人的冲动小了许多，而且也只有跟她在一起才会这样，跟璐璐在一起，都不能做到消除我的杀气，看来我这辈子就真的是跟小冉要绑在一起了，不能离开她，否则我就要成杀人机器。

    想通后我只觉得一阵舒坦，我从包里掏出钱递到了佛小刀面前，“小刀，谢谢你了，我基本上已经有了打算了，好在你给我说出了这次的危害，我想我会自己控制的。”

    佛小刀急忙伸手拦住了我，“小飞，钱就不用了，你的这个病我也没帮到你太多，以后只能靠你自己了，或许你觉得有点假仁假义，好像没给你治好就不舍得收钱，可是这一句话你记在心里就想了，其实我也是军人，我也是当过兵的。”

    他说着慎重的拍了拍我肩膀，然后就转身朝着屋子外面走去，放佛他也非常悲伤，而且好像回忆起了某些东西一般。看着他的背影，我始终觉得这个男人有点怪，故事肯定特别多。

    我随后也离开了云海大夏回到了家里，小冉和璐璐已经醒了，看到我回来就匆匆忙忙的问我去哪里了，干嘛去了，为什么不叫她们一起去。两个女人的关怀，使着我心里越来越舒坦，我也听了佛小刀的话，在这后面一个多星期的时间，没在去想任务的任何事情，算是留给自己一点修养的时间吧，我可不想变成杀人狂魔，然后天天陪着两个女人去逛街，去玩耍，度过了一段让我自己都觉得这辈子可以死而无憾的难忘时光。

    在一周后的早上我还迷迷糊糊的睡觉，电话铃声就把我吵醒了，当我睁开眼睛，这时电话已经放到了我耳边，拿着电话的人正是谁在我旁边的小冉，她笑吟吟的嘟着嘴说，“听电话啊！”

    我嘿嘿一笑，电话那头立马传来了白宇飞的声音，“二哥，在吗？你怎么还不来啊？”

    我有点疑惑，“什么事儿啊，来干嘛？”

    “老大，今天我们大富豪娱乐城剪裁啊，你忘记了吗？你说过会给我找什么公安局长，什么市长来剪裁的，现在一个人都没有，这都还有半个小时要剪裁了，我这边还冷清清的，就我爸爸叫来的一些企业家，好多记者都来了，你这不是放我鸽子吗？”白宇飞在那边嘟嘟囔囔的委屈道，他不敢有怨言，但是那语气是觉得好像我欺负了他一般。

    我在才想起来，好像时间差不多了，他那边确实是要开业了，我赶紧说道，“对不起啊兄弟，哥哥我这段时间确实放松了放松，就没把你的事儿记着，马上啊，我马上给他们打电话，让他们来，你等着，我也马上带人过来。”说完我就挂了电话。

    “老公，宇飞找你啥事儿？”小冉像个乖媳妇一般的帮我放好手机，然后带着甜甜微笑的开始伺候着我穿衣服。我伸手捏了捏她的小脸蛋说，“哎呀，这段时间玩高兴了，把他事儿忘记了，今天我让他弄的大富豪赌场开业，我答应叫人去给他剪裁的，快把电话给我。”

    小冉咯咯一笑的把手机递到了我面前，“看把你急的，去剪个彩那么激动，小心你一剪没。”

    随即我马上打电话给了警察局局长孙兴国，副市长李永辉，市委书记陈南国，让他们立马敢到大富豪娱乐城去帮忙剪裁，我还特意嘱咐了必须三十分钟内赶到，这才挂了电话。

    弄完后，我急忙出去把璐璐拉了起来，然后在两个女人的伺候下，我们洗漱完毕就开车出了门。一路上我狂飙车，终于在早上九点剪彩仪式开始之前到达了大富豪娱乐城。

    现在这个娱乐城可比以前的那个酒店装潢豪华多了，先不看里面，就这外面的装潢那也是气派的很，在整个滨海来看，绝对是最高档次的赌场。

    白宇飞看到我们赶来了，立马脱离了那些记者的采访就朝着我们迎了上来，“老大，嫂子，二嫂子，你们可总算来了，我可等得你们好苦了。”

    我有点皱眉头，这小子自从看到璐璐跟我和小冉住在一起后，就给她取了个外号‘二嫂子’，而以前他都是私下跟璐璐调笑的时候叫，他今天这可是当着小冉的面叫的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第142章：心里治疗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    