
﻿    ﻿    当我快到码头的时候，就听到了一阵阵打闹的声音，我急忙加快速度在码头边上停了下来，当我走过去一看，只见孙兴国带着的警队二十多人，和九姐带去的二十几个人全部被围起来打了，而孙兴国的人又不敢开枪，不然的话也不会被打的那么惨了。

    我双眼一盯，总算知道为什么会被打的那么惨了，居然有一个日丸软的小组成员在那么里面，我就说嘛，警队的也不是吃干饭，九姐的手下也不是傻子，怎么会被打的那么惨。

    我扯了扯包里带出来的军刀，然后就冲着人群杀了上去。我见九姐在一边躲着，我冲着她吼道，“你到我车子那边去，安全一点，别在这里呆着。”

    我的话有着无比的抗拒力，九姐不敢懈怠，“谢谢二哥，你可总算来了！”说完她就朝着我的车子跑去。我冲着一个朝着我杀了的男人，我一把拧住他的脖子，就像是一个月前去杀越南猴子一样，收起刀落的朝着他脖子一抹，那人就归西了。

    “哎呀，王兄弟，你可算是来了，要是在不来的话，我只好用最后的手段了。”孙兴国一边挡着那些人的拳头一边苦笑道。我趁着机会躲开一个打我的人拍了拍他肩膀，“放心吧，我来了，就没事的，我先去解决那个最厉害的，他都放翻了你们几个兄弟了。”

    我说完双眼一尖，就朝着那个人日丸软小组成员杀了过去，他确实牛逼，一个人对抗者五六个警察，都还气定神闲，而且在加上他们还有五十多个人，当然处处压着孙兴国他们。

    “小日本，你爷爷在这里！”我见他一手要去打那个警察，我赶紧冲了上去抓住了他的拳头调笑道。那男人双眼紧紧的盯着我说，“是你，中国人，居然又是你这个中国人。”

    “怎么的，上次没把你几个打趴下，现在想试试吗。”我一把扔开了他的拳头冲着我身边那几个警察吼道，“马上去把那些人给我压住，这个我来解决。”

    他们虽然不知道我是谁，但是看到我能抵挡住那日丸软成员，顿时就松了一口气的点点头闪道了一边。小日本看着他们离去后，那趁着的脸色也冷了起来，“中国人，上次在上川少爷家里没杀了你，是你跑的快，今天无论如何，我要把你留下。”

    这日本人估计是没看到我的实力，当他晚上他是对阵的阿苏他们。我有点笑了，“好，来吧！”

    我抓着手中的军刀到嘴边，然后伸出舌头舔了一下那刀口子，仿佛在给他祭刀一般。日本人就要这时，突然伸手解开了自己的衣服，在这寒冷的冬天里面扔掉了外套，然后从腰间掏出了一把跟我们中国古代时候那种唐刀一般的刀子，只不过要短一些而已。

    “中国人，你今天必须死啦死啦的，啊！”他一举手中的武士刀，然后拔掉刀鞘后就朝着我劈了上来。我能够感觉到那武士刀上一柱倾天/11631/面传来的阵阵冰冷，这绝对不是一般材料做的。

    “呵呵，看看你们日本武士刀厉害，还是我们中国军刀离开。[.超多好]”我举着手中的军刀就朝着他迎了上去。我俩刀锋一对劈砍，只见那刀子接触的地方都带上了火花，可见刀子多锋利。

    “啊！”日本人愤怒一吼，侧首一把刀子朝着我的脑袋砍了过来。

    别说，有时候刀子在近战方面，确实要猛一点，但是太长的话，近战也不方便。他现在的刀子就不太适合近战，因为这无疑让他在近战时候不太方便出手。

    就在他的好在快要砍到我身边的时候，我便伸出两根手指头紧紧的一钳住他刀子，这一举动或许在别人看来，这是个笑话，手指能把刀子钳住？可是经过那一周的强化训练后，我不得不说，我的确可以，因为在那训练期间，我不只是用手接刀子，比这跟残忍的都有。

    “啊！”日本人一阵大骇，想要抽调刀子，但是我却不给他机会，我举起手中的军刀就朝着他的脖子上抹了过去，这就是我们在军队学到的，一击必杀，对敌人不心慈手软。

    日本人速度也快，不愧是日丸软小组，就是我手速那么情况下，他也能够偏开脑子一躲，基本上躲过了我的刀锋，但还是被刀子的锋利给在脖子上划出了一道深深的血痕。

    “啊！不可能，我们日丸软小组不可能败给我，我在日本可是号称一鸟爆菊的铁人，不可能会败给你中国。”日本人立刻疯狂了起来，抽回了手中的刀子就朝继续朝着我砍了上来。

    就他现在的实力，我基本上摸清楚了，所以我也不在留有余地，主动攻击了上来。当他刀子快闪到我的面前之时，我伸手就朝着脖子上抓了过去，他要躲开，我等的就是这个机会，我立刻一抬腿，就朝着他的小腹上顶了上去。

    就这一击，我用了十成的力度，把他的苦胆水都给顶的翻腾出来了。他‘啊’的一声尖叫，双眼暴凸的睁大了眼界。我抓住这一瞬间的机会，迅速闪到他的后面，然后一手就朝着他的脖子勒了上去，准备来个手起刀落，一刀抹脖子秒杀。

    “中，中国人，不可能的，我们大和名族是不可能输给你个中国人。”一鸟爆菊被我的武力跟深深震住了，他疯狂的大吼着，想要挣脱我，而且要准备逃离。

    “呵呵，我们中国人永永远远都不会怕你们大和名族，以前如此，今天我依然如此，回去见你的天皇大人吧。”说着我手中用力一勒，把一鸟爆菊的脖子紧紧勒死，他被我弄的喘不过气来，双腿也拼命挣扎起来，我抬手朝着他的脖子上面一拉。

    只听得军刀传来‘丝拉’一声，一鸟爆菊便在一声愤怒大吼下闭上了眼睛，“大，大和名族，万，万！”他的万岁还没说完，就已经死翘翘了。

    我像是扔着死狗一般的把他仍在了地上，我看着他尸体冷冷一笑，看来这日丸软小组的单独作战实力就只有这么高，只有联合起来的时候，在会那么猛。

    解决掉他后，我立马加入了九姐和孙兴国他们的战团里面，有了我的加入，我一个手起刀落，一个手起刀落，就干掉了十几个人。其他人顿时看着我像是死神一般的怕了，当他们发现一鸟爆菊都死了后，哪里还敢跟我们对抗，立马转身就一哄而然的离开了。

    “呜呜，我们赢了，我们赢了。”警队的人看到了胜利，顿时大声的呼喊了起来，这是属于我们的荣誉。孙兴国也激动的拉住了我的手，“王兄弟，真是谢谢你啊。”

    “二哥，你真行，九妹我是真的服了你了！”这时九姐也跑了过来，她像是完全的佩服了我，那看着我的眼神也有点崇拜了，而且自称自己是九妹了，比我小了一截。

    “好了，谢谢就不多说了，大家一起对抗日本人才是最好的，走把，去看看他们的货。”我说着带着他们他们走到码头边上，看到一条渔船正停在那里。

    “王兄弟，这就是刚才他们开过来的渔船，我马上让人去把他们货拿出来。”孙兴国一招手，他的手下们都纷纷激动的跳下与床，然后打开船板把下面藏着的毒品都给拿了出来。

    看到那一堆堆十几斤的毒品，我顿时愤怒了，妈的，日本人真是太坑了，这真是要害了我们滨海所有人才甘心啊，一次就这么大的量，一个月下来，拿得多少啊。

    说：

    第八章完毕，谢谢兄弟们的支持，已经开通了回复了，大家可以任意书评了，我先休息了！大家推荐票给力哦，最近推荐票下降了好多，大家都忘记了吗？一天三票哦！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第132章：击杀日丸软小组一人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    