
﻿    ﻿    “嘻嘻，怎么样，我们的薇薇漂亮把！”小冉带着薇薇下来望着我问道。

    我目瞪口呆的点了点头，“没想到咱们薇薇穿上小冉的衣服会这么漂亮，真是人靠衣服马靠鞍！”以前薇薇老是穿着那种朴素的淡雅的衣服，今天一换上小冉那优雅还带着点火爆的睡衣，整个人就仿佛是那种梦境里的女人一样，让人看的着摸不着。

    “哪有啊，二哥别夸奖我了！”薇薇双手捏着那衣服的角落，低着脑袋的露出半边红脸。

    “你二哥哪儿是夸奖你啊，分明就是看上你了！”璐璐突然冒出了一句话，让我恨恨的咬着牙，这丫头真是哪壶不开提哪壶啊，看来是得好好收拾她了，刚才真没下狠手。

    她这话弄的薇薇是羞涩不堪，小冉赶紧打着圆场的说，“璐璐，别开薇薇的玩笑了，她还在读书呢。”说着小冉笑吟吟的给薇薇介绍，“薇薇，这位是你璐璐姐，她跟我和二哥都是好朋友，她跟你开玩笑的，没事的，你别介意啊。”

    薇薇听后这才嘟着小嘴的抬头说，“小冉姐，璐璐姐，我没有介意，我就是觉得不好意思。”

    “哈哈，薇薇我跟你开玩笑呢，二哥，你说是不！”璐璐对我挑了挑眉毛，还算这丫头有良心，我点头笑道，“是啊，开玩笑的，薇薇坐吧，一会儿就吃饭了。”

    薇薇这才好些，随后我们便一起在沙发上看着电视聊着天，没一会儿下来，薇薇就跟小冉和璐璐打成了一片，这架势完全让我给吓到了，有时候我插不上一句话，她们三个还围攻我，我终于明白一个道理了，为何古代的皇上每天那么头疼后宫了，这女人多了也不好。(.棉花糖)

    晚上我们吃过晚饭后，我就载着小冉和璐璐出去了，把薇薇留在了家里，小冉让她别走，说晚上回来要跟她聊天，薇薇最听小冉的话了，只好点头答应了。

    我开着载着她们来到了直升机旁边，这时的阿苏跟枫神正在直升机上面整理着一些数据，看到我来了，阿苏立刻说道，“二哥，现在滨海的毒品已经全部被警察局给收了，而且海关那边也打了招呼，上川的货进不来了，加上昨晚我们的攻势，这两天上川可是头疼死了。”

    “哈哈，我要的就是这样，密切让情报部门的监视着他们，然后主要在海关那边加大力度，一定不能让他们的毒品在进来了。”我认真的说道，阿苏应了一声后立刻在卫星电脑上敲打了几下。随后我对小冉和璐璐说，“今晚璐璐和小冉，你们去把九姐的老巢端了，行吗？”

    “二哥，保证完成任务！”一说道正事，璐璐和小冉都摆出了在军队里那严肃的表情答道。

    “好，那直升机你们开，记住，过去的时候你们千万要注意安全，这是你们两个第一次脱黑暗血时代/10386/离我们队伍单独作战，我很担心你们啊。”我其实很想拍阿苏或者枫神跟他们一起，但是一会儿我们要去谈日丸软的实力，如果少了一个，我们将很难办事，所以只要委屈她们了。

    “二哥，你就放一万个心吧，我会把所有数据收集好后做好战略策划，然后在跟小冉姐一起过去的，你别把我们当做女人看，怎么说我们也是雷霆小组的人。”璐璐认真的回答道。

    “好！那阿苏、枫神，咱们现在就走！”我对着阿苏和枫神招了招手，他们俩立刻就上了车，我便带着他们朝着市区赶去。今晚我们的目的就是要真正的探一探那九个日丸软成员的实力，阿苏和枫神在没有特训之前就很厉害了，但是却不知道对上日丸软的人会如何。

    而我也想看看我那一个星期强化后的效果，我还记得林叔在我离开军营的那天晚上单独对我谈话，“小飞，这次的强化特训算是一个实验，而你是这个实验的第一人，咱们国家能不能成功就看你了，希望你好好的利用咱们这次的实验成果！”

    我开着车子到了南区，上川早泄就在这边的一个山庄别墅里面住着，我之所以来这里，是因为我有百分之八十的把握他现在就家里，现在外面他们的场子出了那么多的事儿，而且断了他毒品链的大财路，他不可能有心思晚上在出去消遣，很可能在家里闷着呢。

    到了山庄别墅门口不远处，我停下了车，“阿苏，枫神，你们身上带家伙没，以防万一！”

    “放心吧二哥，都带着呢，还给你预备着！”阿苏笑道，这小子办事总是那么让我放心。

    “好，那咱们过去！”说着我打开车门带着阿苏他们悄悄的潜了过去，在别墅的门口，有几个日本人把手，想来肯定是上川早泄从日本调过来的小弟。

    那几个日本人都穿着黑色的西服，大晚上的带着眼镜望着四周，我只得他们那眼镜绝对是特殊做的，属于夜视眼镜，带上这种眼镜后，在晚上的时候跟白天别无差异。

    “枫神，你前锋，我跟阿苏从侧面的围墙翻过去，五分钟后我们一起动手，拿下他们。”我对阿苏和枫神招了招手，他们立刻明白我的意思一点头，然后我们三人把手表放在一起对表后，枫神也马上朝着前面别墅大门潜了过去。

    我随后带着阿苏从另外一边的小树丛跑过去，然后钻到了别墅围墙外面，这围墙确实高，基本上有四米的样子，我只好跟阿苏搭了个人梯跳，这才翻到墙上。

    到了围墙上面后，我也是弯下身子伸手，然后阿苏发力的踢墙一爬，我才抓住他的手把他拉了下来。爬到围墙上后，我只觉得这里面有点诡异，因为这院子里面没有人把手，就门口那几个人，这让我心里有了不好的感觉，在训练的时候我们简单学了心理学，是有一堂课就说过，一切正常的现象都可能是不正常的。

    所以这个看似安静的别墅门口大院，很有可能不是正常的。我随即跟阿苏轻轻的跳下了围墙，从围墙边上一个大门看不到的四角朝着大门跑了过去，直到我们跟大门口有接近十米的位置，我才停了下来，阿苏在我耳边说，“二哥，还有一分钟，准备！”

    我立马一点头，把包里的刀子掏了出来，双眼凝视的看着手表，直到指针直到最后那一秒的时候，我手中刀锋一举，便看到大门口出现了动静，“出手！”

    我冷哼一声，仿佛刚刚出笼的野兽一般朝着大门口扑去，这个时候枫神已经放翻了一个，我跟阿苏一到那里，马上捂住一人捂住一个快要叫喊出声来的日本人，然后迅速一抹他脖子就把他扔到了地下，我完全不会在去看他死没死，因为在训练的时候这个动作我们已经做了上千次。弄完后，我跟阿苏跑过去回合，这时枫神皱着眉头说，“二哥，这里有问题！”

    我心头也一阵惊慌，要是我刚才觉得有问题，那最多是我自己的看法罢了，但是枫神现在也说有问题，那绝对对不是我一个的看法了，是真的有问题。

    “小心一点，大家进去！”我慎重的嘱咐了一下，就转身朝着别墅的屋子里走去，我看到别墅楼下的屋檐下，突然‘砰’的一声枪声传了过来。

    我心头一冷，顿时不可多想的就抓住手中的军刀朝着那枪声的发源地扔了过去。只听得刚才放冷枪的地方‘啊’的一声尖叫，就有个人倒了下去。

    说：

    第七章，还有一章，八点半左右！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第123章：潜伏上川家）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    