
﻿    ﻿    “爸，妈，倩儿对不起你们，我给你们跪下了！”老姐或许觉得非常自责，立刻后当着爸妈的面前跪下了，老爸老妈老泪纵横，赶紧伸手把她扶了起来。

    “回来就好，回来就好，你只要回来爸妈都高兴。”老爸擦了擦眼角的泪水强硬的挤出点笑容说，老妈也符合着点点头，“对，你回来我们就高兴了。”

    这时小冉对我使了个眼色，我俩这才一起把放在后车厢的那些东西给拿了出来。

    “爸妈，这都是小冉昨天给你们买的东西，你们看看喜欢不。”我把东西一件件的递到了老爸老妈手里，他们愣是笑的合不拢嘴，老妈亲热的拉着王倩和小冉说，“喜欢喜欢，小冉最乖，咱们倩儿也不错，你们都是妈的好闺女，咱们快进屋下饺子吧，都包好了等你们了。”

    小冉甜甜的笑道，“妈，你喜欢就好，咱们进屋吧！”说着她们三人就朝着屋子里走去。

    老爸瞟了瞟我沉声道，“你姐咋了，咱们突然给我们来这出，太阳从西边升起来了吗？”

    我知道老爸是觉得很怪异，我拥着老爸一边朝着屋子走一边说，“爸，姐其实也挺苦的，你别怪她了，过完年我会给她在滨海找份工作，让她踏踏实实干，你就放心吧。”

    “好，这确实，让她踏踏实实的干，找个好人家就行了，别整天跟那些什么公子哥在一起，这样一辈子都出不了头。”老爸同意的点了点头，我俩就进去帮忙下饺子了。

    虽然这还有两天过年，但是我们家人难得的团聚在一起，而且还多了个小冉，就算是下饺子，我们都觉得像是在过年一样。弄完饺子后，我们都端到了饭桌上一边吃，一边聊着自己的状况，我也说了下让老姐跟我去滨海工作的事儿，她现在见我这么牛逼，立马就答应了下来。

    吃完了饺子后，我们一家人便把桌子抬到了外面的大坝准备打打牌，消遣消遣，我爸不会打麻将，我也没办法，只好陪着老妈她们三个打麻将。本来我觉得我的牌技算高了，没想到小冉打麻将的技术也很高，她没怎么胡牌，但却没张出的牌我妈都能要，把把都让我妈胡。

    我妈可从来没这样过，那几局牌下来，那高兴的不得了，她说着两天是她这辈子效果最多的两天了，可往往就是这样，在这种欢喜的时刻，总有人要吵闹里。

    突然三辆车子停到了我们院子外面的大树下，三辆人上下来了一共十个人，而带头的正是钱多多，他后面跟着的是个红头发的男人，他身材还不错，有肌肉，而且个子也挺高的，但是那样子却长得穷凶极恶，就跟谁欠了他五百万一样。

    红发男子身后就是那个洗剪吹小韩，还有几个不认识，应该是跟小韩一个角色的吕氏外戚/12105/小老大，红发手下的小弟们。钱多多得意洋洋的叼着根烟朝着我们走来笑道，“哟呵，今儿个天气不错啊，打牌啊，打多大啊，我加入一个，钱我有的是，随便花！”

    我操你妈的，这杂种真心高调过了头，有谁在外面敢这样说啊，钱我有的是，随便花，只怕盖茨哥也不敢这么说吧。王倩看到钱多多的出现，身子微微一震，然后就站了起来。

    “钱多多，你来我家里干嘛，你给我走，我不想在看到你。”王倩冲着钱多多大吼道。

    我妈便拉着王倩问，“倩儿，你认识这个人吗？”

    “妈，他，他就是之前跟我在一起的男朋友，不过我现在不想跟他在一起了，这种男人我值不得。”老姐能说出这番话，让我有点欣慰，不枉我对她付出了那么多。

    “那，那他怎么回事儿，怎么带这么多人来啊，是不是要找你麻烦啊，倩儿啊，你说你，在外面惹那些人干嘛啊，你看他们一个个都不像是好人，这可咋办啊。”老妈也是第一次遇见这样的事情，顿时焦急了起来。

    我急忙给小冉使了个眼色沉声道，“小冉，保护好咱妈，这几个杂种我来收拾。”

    “好的二哥！”小冉冷哼一声，就全神贯注的凝视住了钱多多他们，有小冉在，我也放心了，别说我了，就小冉一个人对付这些渣渣，那都是轻松加愉快。

    我心里也有点恼怒，这白宇飞他们怎么还没来啊，不是让他们快点吗，这都快两个小时了，还没到。这时钱多多走近我们身边后，他眼神朝着小冉身上一瞟，色迷迷的说，“哟呵，美人儿也在啊，你说你这么漂亮，看起来也应该有钱，来着穷乡僻壤受什么罪啊，跟哥哥到城里去玩，你要啥我给你买啥，哥有钱，随便花！”

    卧槽，这杂种真是脑残，又来了，哥有钱，随便花！就你那逼逼机摸样，没你老爸，你是废人。我瞟了瞟钱多多，然后掏出了烟掉在嘴里淡淡的吸了一口说，“我给你三秒钟，自己好好想想，该不该来这里，你要是走，我可以饶了你，要是不走，别怪老子下狠手。”

    钱多多装作害怕的缩了缩身子，然后大笑了起来，“哎哟，我怕，我好怕怕啊，就你这逼逼机，老子怕毛线。”说着他拍了拍红发男子说，“红发哥，就那逼逼机，弄残了他，十万就是你的了，要是你能把那个婆娘给我抓过来，在加二十万，如何？”

    红发像是见到了那些钞票已经朝着他包里钻去一样，阴笑的点了点头，“没问题，小意思！”说着他抬头盯住了我，“小子，不是我太凶狠，只是你惹了你不该惹的大人物！”

    说着他一招手，就准备叫他的兄弟们上。可就在这时，两辆小车又是一阵猛烈的刹车声音停在了我家门口，来的车一辆是白色的玛莎拉蒂，一辆是黑色的奔驰轿车。

    两辆车门打开，只见一个身穿白色西服和皮鞋的帅气男人从玛莎拉蒂上下来，他头发微微卷起，还有点黄色，那帅气的脸上还有点冷漠，简直像极了电视里面的韩国欧巴。而黑色轿车上先是下来了两个黑衣男人，其中一个头发微卷，而另外一个皮肤挺白的。

    两人从驾驶位下来后立马去打开后门，像是在迎接谁一般，瞬间，一双黑色光亮的皮鞋踏了出来，一个身穿黑色西服，打着一条白色领带，还带着个墨镜的寸头男人从车上下来。

    男子长得个子跟我差不多，那张脸说不出英俊，但却是非常的有气质，而且那眉宇间透出一种男人本色的气魄感，当他带着墨镜的眼睛朝着我们一看后，更仿佛是黑道大佬一般的霸气。

    “慢着，都给我住手！”白衣帅气男轻喝一声，就跟黑色西服男人一起朝着我们这边走了过来。我顿时咽了下口水，这尼玛，两个小子打扮那么酷干嘛，把老子的威风都给压住了。

    当钱多多看到白衣男子的时候，脸色瞬间凝固了，而红发男看到那个黑衣男人后，虽然有点不解，但是眉头也皱了起来，仿佛感觉出了一丝危机。

    “二哥，对不起，我们没来晚吧！”白宇飞这小子走过来歉意道，小海也不好意思的说，“二哥，这都怪我，刚才我在跟兄弟们谈事儿呢，所以稍微耽误了一下。”

    说着两人异口同声的对小冉一鞠躬，尊敬的叫道，“嫂子好！”然后又对我妈说，“阿姨好！”

    小冉害羞的对他们摆了摆手，“哎呀，都说了别叫我嫂子吗，怪难听的。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第156章：惹了你不该惹的大人物）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    