
﻿    ﻿    我点了点头，奶奶的，这智商太高了，把我所有的想法都给看出来了。[.超多好]小冉随即突然‘扑哧’一笑，然后摸了摸我脑袋说，“你干嘛这么害怕啊，难道心里有鬼吗？”

    她这一笑，可把我给炸开了花儿，我赶紧摇了摇头的正色道，“哪，哪里有鬼啊，就是怕你误会了而已，要是有鬼的话，我还会跟你说吗，直接偷偷的不就行了吗？”

    小冉双眼一转，微笑的点了点头，“这到也是，好了，就不逗你了，既然你都坦白了，那我也不怪你，你跟那女人什么关系，你只要自己把握住就行了，要是我把你栓死了，搞不好你来个叛逆，这才不是我想要的，我还要你陪着我到天荒地老呢。”

    好一句天荒地老，小冉说的我眼泪都快流了出来，我紧紧的抱着她说，“好，老婆，我一定会陪着你到天荒地老的，今晚你来陪我睡，我们好好一起天荒地老。”

    一说道正事儿，小冉小脸蛋‘唰’的一红，然后就推了下我身子在我耳边说，“讨厌，别让爸妈他们听到了，那样羞死我了，你自己买那个东西没啊，没那个我可不干哦。”

    我操，又是那个，上次就吃了那个东西的亏，这次又来？我苦笑道，“老婆，这大晚上的，又在乡下，我去哪里给你买那个啊，你这不是要憋死我吗？”

    小冉仿佛知道我会这么，顿时咯咯的娇笑道，“好啦好啦，那这件事就免谈，还是老规矩，嘴，好吗？”说着她还温柔的在我耳边亲了一口，我这才稍微安慰一点的点了点头，算了，明天就得去镇上买东西了，后天过年，所以到时候去镇上买一盒先对付对付，用完再说。（）

    “好，我答应你，快去做饭吧，饿死了你老公了。”我也亲了她的小嘴一下说，这可羞的小冉四处查看，没发现别人盯着我们，她这才推开我的身子理了理衣服朝着厨房走去。

    吃过了晚饭后，我们就去把一间客房和我姐的房间给收拾了出来，这样的话晚上才睡得下，然后我们就又开始了一家人的牌局。直到半夜我爸妈实在熬不住了，这才去睡觉，这也是我和小冉的战略，不然我妈又得拉着她一起去睡。

    我们几个年轻人打牌也打到了晚上两点多，这才散伙睡觉，小海和卷毛、小白一起睡一个屋，我姐钻进去了我妈的屋子跟我妈睡，而我爸则跟小白一起睡我姐的屋子，我跟小冉也终于睡在了我们的屋子里，或许小冉也是有段时间没跟我亲亲了，她跟我激吻的时候来的比我都还强烈，尤其是最后当她张嘴伺候着我的活儿，那都是卖力的很，让我一次又一次登上了巫山。

    第二天清晨一大早，吃了早餐后，白宇飞和小海他们就离开了，走的时候我见到小海跟我姐说了几句悄悄话，绝品兵王/14235/我姐还非常舍不得他，奶奶的，这小子这就把我姐泡上了，以后还怎么叫啊，他又是我小弟，但跟我姐又算是我姐夫？这不乱套了吗。

    在门口的那两辆桑塔纳也不在了，估计是红发哥今天凌晨蒙蒙亮来把车子给开走的。我们一家人收拾完行头，就一起钻进了我的车子朝着县城赶去，过年嘛，当然得办点年货和买菜。

    今天是大年二十九，所以出来县城买菜的特别多，我把车开到了个停车场，就下了车，然后我们一边走路一边逛街买东西。小冉可是一直陪着我姐和我爸妈聊天，而我则在四处看着，寻找着，最后我眼睛一震到了一个用品店，我就拉住了小冉对她使着眼色，“老婆，你看！”

    小冉还沉浸跟我爸妈的聊天当中，被我一拍，这才顺着我的眼光看去，“怎么了二哥？”

    当她看到那个的时候，小脸立马就红了起来，她伸出玉手轻轻的掐了我胳膊一下在我耳边说，“就知道给我想那些事儿，也没看你陪着爸妈聊天，到底你爸妈还是我爸妈啊。”

    “嘿嘿，是咱爸妈，我哪有想啊，就是不小心看到的呗，我们去看看。”我说着对我姐他们说，“爸妈，姐，你们先去逛吧，我带小冉四处逛逛，等你们买完了打电话，我来接你们。”

    老妈立马点了点头，我就拉着小冉转身朝着那用品点走去，而且我等到我爸妈他们的人影都快看不见了，这才走进那用品店。小冉可是第一次来这用品店，又是害羞又是欣喜的模样。

    “哟，帅哥，来选点什么啊。”一个女人从用品店那架子后面走了出来，她嘴里叼着烟，满脸浓妆艳抹，看她的样子就不是什么好货色，那双腿都叉的来开了，估计能放下拳头。

    “额，有没有阿杜，给我来一盒。”我直接开口说，我看小冉非常害羞，不好带她在这久等。

    “好，你稍等下，我给你拿一盒。”女人说着又转身走了进去，这时我听到她在里面说了几句，好像说什么，这就是照片上的那个人，要不要叫人来弄他？

    我心头一沉，怎么回事，还要弄我？我立刻不解，这只怕不是钱多多和红发吧，他们俩昨天被欺负的够呛，怎么还会来找我麻烦呢，难道真是吃了豹子胆了？

    “弄他！”我只听得里面传来这一声音，立马就有三个男人走了出来，三个男人都是穿着单薄的长袖衬衣，也不介意这大冬天的有多冷，居然还敞开着衣服扣子，露出里面的纹身。

    “他妈的，给我上，弄他！”只见一个黄发寸头的男人一吼，他们就从墙边上抓起摆在那里的几根钢管朝着我砸了上来。我操，他妈的，怎么回事，说都不说就开干。

    我急忙拉着小冉扭头就跑，可一出门口，这才发现，四周又有一群人朝着我冲了过来，他们的衣服穿着都跟那用品店的男人差不多，都是敞开着衣服扣子，露出里面的纹身。

    我脑子飞速的运转，我这到底得罪了谁啊，居然一下来了这么多人搞我，而且这群人明显要比红发哥那群人上档次多了，要不是今天大过年的我不想闹太大事，早就和小冉跟他们拼了。

    当我跑了一圈后，居然跟小冉一起跑进了死胡同，艾玛，这次可遭了，这边啥时候修了围墙了，我以前在这读高中的时候都没有啊。我顿时紧张了起来，因为这死胡同，不太利于作战，而且两边都是楼房，不能搞太大声响，不然可会扰到民众。

    看着死胡同越来越多的黑衬衣男人走了进来，小冉也紧张的抓住了我的手问，“二哥，怎么办，都来了三十多个了，这到底是什么人啊，怎么突然出手袭击。”

    我对她摇了摇头，“我也不知道，一会儿看看吧，这里不太利于作战，你打不过就爬墙翻到居民的家里躲一下吧，我一个人没问题的，知道吗？”

    小冉摇了摇头，“不行，我要跟你在一起，现在没有执行任务了，我不需要听你的，而你得听我的。”我有点哭笑不得，这到也是，什么都得听老婆的才是好老公。

    “好！”我沉吟的点了点头，然后死死的盯住了胡同里面进来的那一群群人，本来胡同就窄，只有接近三米宽，所以这样看起来，他们的人可是黑压压一片，仿佛看不到尾巴。

    而就在这时，黑衬衣的人群突然散开，从他们的中间走过来了一个人，这人长得身材高胖健壮，而且脸型看起来非常凶恶，他剃着个光头，身上穿着个黑色衬衣和皮裤，衬衣胸口也是敞开，他腰带是一条铁链子，整个人看上去凶煞无比。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第160章：围攻被堵）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    