
﻿    “啊！”孙兴国疼的大叫，可就在这时候，五哥手中刀子一停手，又立马朝着他的大腿扎了上去，这次可是真把孙兴国给扎的眼泪都哭了出来。他大吼，“我说，我说，求别扎了！”

    我伸手拿掉嘴上的烟头笑了笑，“你就是个贱人，这么大把年纪了，还要我用刑逼，说吧！”

    孙兴国咬了咬牙齿的吸了口气说，“上川早泄说。要是我能帮助他把滨海给收服了，到时候他就利用他们日本的关系，帮我一把。把我给拉到省公安厅去，我这把年纪了，钱我有的是，所以要的就是名利，后来我就答应了他，可是我一分钱都没拿啊，这是真的。”

    我总算明白了，难怪阿苏都去找不到他的违法记录，原来就是个口头协议，这个上川早泄真他妈的贱人，居然抓住了孙兴国的命脉。知道他想升官。就从这里突破。

    我叹息后说道，“好了，那么现在我给你个机会，你升官是不行了，我可以保住你警察局局长的位置，但是就看你肯不肯跟我合作了，现在的形式，我想你应该懂。”

    孙兴国终于脑子开窍了，他赶紧点了点头，“好，我跟你合作，你要我干什么都行。”

    我笑了笑说，“你放心吧。你的活儿要被陈书记容易多了，今晚我要去炸上川早泄他们的场子，你今晚带着警队的人来维护下治安，主要是不要让市民恐慌，然后在分出一点人去先把他所有的毒品给我缴了，这些是最重要的，毒害我们国家的东西绝对不能要，知道吗？”

    孙兴国也算是个汉子，他认真的点点头，“好，我答应你，我这就回去安排！”

    “好吧，阿苏，把他给我给扔出去，我不想在看到这个杂种，妈的，全身血淋淋的，太恶心了。”我不屑的撇嘴挥了挥手，阿苏就把他给提了出去。

    “五哥，我叫你准备好的十台车弄好没？”我随即问道，五哥笑道，“都给你准备好了，全部都在门口停着呢，还要人手吗，要多少我给多少？”

    “不用了，就个就行了，现在你加上六哥，还要我们五个，还差三个！”说道这里，我想起了小海和白宇飞，也不知道这两个小子怎么样了，两个月没见还挺想他们的。

    “那我马上去把阿福和他两个手下叫来就行了。”五个说完就给福哥打过去了电话。等到五哥安排好后，刘妈也做好了晚餐让我们过去吃，我也不客气，早就饿了。扔亚夹扛。

    大家难得聚在了一起，六哥也拿出了他的好久，我们七个人在一起一边聊着天，说着我们在军营的事儿跟五哥六哥听，一边喝着小酒，这顿饭到是吃的开心。

    晚上八点多，我带着大家一起出发了，我们十个人，每人开了一辆破烂的面包车，然后就朝着上川早泄的场子开了过去。这次我们任务目标，主打就是他在南区那边的势力，因为有雷耀虎和赵寺方的照看，他除了西区没有完全控制以外，东南北三区都控制住了。

    现在我们十辆车上除了驾驶位置上，里面放满了桶装的汽油，还有我从军营里面拿出来放在直升机上的炸弹，只要这车子一炸开，那绝对最少可以炸了一个房子那么大威力。

    我们一起到了南区，我第一个目标就是南区最牛逼的红歌夜总会，这也是雷耀虎的在南区的摇钱树，老子首先就炸了这里，把他的经济链条先炸了。

    到了红歌夜总会门口，我们这一行人的出现，立马让门口看场子的小弟们紧张的冲了上来。

    我带着六哥他们，二话不说，我们十个人一起出手，没有几下就把门口的十几个人放翻了。

    “六哥，你来炸！”我带着五哥他们闪到了一边，六哥兴奋的发动了一辆面包车，然后就直接朝着红歌夜总会里面开了进去，等到车子快要开进门口的时候，六哥迅速的拉开车门一闪，跳了下来，我举着手枪对着面包车后窗的汽油桶一开枪。

    “砰！”的一声枪响，伴随着面包车里也是‘砰’的燃了起来，那车子带着一团大火的朝着红歌夜总会里面自己开了进去，没有几秒，‘啪嗒’一声巨响，车子里的炸弹也炸了。

    我们在门口都只觉得地面轻轻的震动了一下，里面顿时传来了男女哭喊和叫唤声。

    “好，下一个！”我满意的点了点头，然后带着大家火速离开，不到一个小时的时间，我们十辆面包车全部都炸完了，南区的所有夜总会在这一晚陷入了一片的黑暗。

    办完事事儿后，我们就各自回家去了，晚上本来我想叫阿苏和枫神一起回家去，可是这两个小子好像好久没开荤了，说不回去了，明天早上过来，就自己离开了。

    奶奶的，忘恩负义，去吃荤的也不带着我去。不过还好，回家后，六哥也早早的休息，他说今天太累了，我便带着小冉和璐璐上楼了，本来我跟小冉要回房，这时璐璐问道，“小冉姐，我可以跟你们一起在里面看电视吗？”

    小冉微笑道，“可以啊，反正人多热闹，我床很大的，一起吧。”小冉说完后小手掐了我的腰间一下，然后白了我一眼，像是在说，你看吧，人家绝对是冲着你来的。

    说完小冉就拉着璐璐走了进去，“璐璐，咱们一起洗个澡吧，然后换身衣服躺床上？”

    璐璐瞟了一眼我对小冉说，“小冉姐，这不太好吧，就这样吧，我怕一会儿穿舒服了睡着了。”

    “呵呵，没事儿，睡着了就睡着了，到时候我把二哥撵下去。”小冉白了我一眼后也不等璐璐同意就拉着他进入了浴室，我的妈呀，这丫头还真要撮合我们，怎么办啊，纠结！

    我一定要稳住，不行的，要是单独跟她们在一起还好，但是两个，我确实有点受不了，我脱了衣服，正准备拿睡衣来穿的时候，这时小冉的声音传来，“二哥，把我的睡衣拿进来一下，我忘记了，拿两套睡衣和内裤啊。”

    我心头一惊，这丫头估计是故意的吧，想让我进去偷看她们俩洗澡？我家小冉还真可爱，老是玩这一套。随即我赶紧过去衣柜里翻出了两套我觉得非常诱人的睡衣，然后和两条豹纹蕾丝花边内裤就朝着浴室里走了进去，这时的浴室关着门，我温柔叫道，“小冉，开门啊！”

    “恩，马上！”小冉说完就小声对璐璐说，“璐璐，你去拿一下吧，我在洗脸呢，不方便。”

    “啊，我，我去，我都脱了，怎么去啊。”璐璐羞涩的笑道，我在外面挺的脑子里浮想联翩，妈的，这也太诱惑了吧。小冉随后摆出了大姐架势，“你快去吧，不然二哥等久了。”

    “那，那好吧！”璐璐答应后，那光嫩的脚丫子在浴室里‘啪啪’响起朝着门口走来。

    她一开门，里面那股子热气朝着我迎面扑来，璐璐伸出了个小脑袋羞涩道，“给我把二哥！”

    “拿去！”我伸手递到了璐璐的身边，腰间朝着里面小冉一看，这丫头果然在洗脸。

    “谢谢二哥！”这时璐璐居然趁着小冉不注意，伸手接过衣服的时候在我的手背上轻轻的扣了两下，顿时弄的我全身酥酥麻麻，她的小眼镜也抛了个媚眼给我，在加上一个香吻。

    “小蹄子，别给我乱来！”我凑到了璐璐的耳边小声说道，这丫头胆子也太大了吧，小冉在呢。璐璐嘻嘻一笑，然后拿着东西就准备关门，这时小冉叫道，“二哥，你进来帮帮我！”

    