
﻿    “不，不可能，这么短的时间，你不可能变得这么强，你一定是吃了兴奋剂！”陈丰才苦瓜着脸色对我叫道。我叼在嘴里的烟都差点笑的掉了了下来。

    我抬手就一个巴掌给他扇了过去，“我吃你妹，老子吃兴奋剂就是十个你，也不看在眼里，给老子好好的躺在这别动，动一下打断一条胳膊，动吗？”

    我叼着烟笑眯眯的对着他们后，乌鸦和陈丰才像是对望一眼，赶紧点了点头。我随即转头朝着小冉走去。就在这时。‘砰’的一声枪响传来过来。

    我身子立刻朝着旁边躲了过去，刚好躲过。我心里邪笑，老子早就预料到他们会出这手，我一个扑身子从旁边一跳，然后伸出腿就朝着陈丰才的手压了上去。而旁边的乌鸦也举起了枪，我立刻一个翻身跃起，然后在空中来了个后空翻，就跳到了乌鸦的身上压住了他。

    我以迅速的手势一把抓过他手中的枪然后指在了他脑袋上，“我**的，还记得老子刚才说过的话吗。谁动一下，老子就打断一条胳膊，你们不信是吧！”

    “我信，我信！”陈丰才和乌鸦都傻眼了，完全没想到我就这一瞬间，居然完成了这么多动作。我抬手抓着枪朝着陈丰才脑子敲了上去。“信你妈，你信还给老子把枪，第一个就宰你。”

    我说着伸手抓住他的手一拉，然后脑袋就重重的朝着他手膝骨头那里装了上去，陈丰才‘啊’的一声尖锐的叫声响了起来，那声音真是惨的让人心寒。讨有丽扛。

    “滚！”我一把丢开这杂种，然后转过头看向了乌鸦，他此时已经满脸惨白，把我看成了死神，“求别打我。别打我，王飞，不，二哥，我错了，求求你饶了我吧。”

    说着乌鸦顿时爬了起来跪在地上给我磕起了头，“饶了我吧，大哥，求求你饶了我吧，我再也不敢了。”我冷冷的笑道，“我说出去的话，就等于扑出去的水，收不回来了。”

    顿时我双眼精光一闪，朝着乌鸦的身子抓了上去，他也有防备，马上就起要起身跑。可是他的速度哪里能跟我比，我跨出一大步，就到了他的面前，然后我双手一抓，拎着他的身子举了起来，“老子最讨厌临阵脱逃的狗，这种男人更不值得我收手！”

    说着我用力的一抬头，然后双手把举着的他朝着我的大腿上定了上去，一声‘咔嚓’伴随着‘啊’的一声惨叫，乌鸦的脸瞬间冒出了汗水，那脸色也变得扭曲了起来。

    “滚你妈的野狗！”我像是扔死狗一般的把他摔到了地上，然后对他小弟说，“马上带着他们离开，三秒钟，要是他们还在我的视线之内，你们的结果跟他们一样，滚！”

    我低声一吼，那群小弟仿佛接到了上帝的旨意一般，跑的比兔子还快，抓起两个人的身子就朝着楼下跑去，一路上都不敢回头，连停留也不敢停一下。

    随即我吸了口烟的呼了口气，然后转身朝着小冉走去，这时的小冉已经把欣月给制服在了地上扇着她耳光，小冉一边喊一边吼道，“我上次说过了，二哥是我的男人，不管打他骂他，只有我才配，你居然还敢当着我的面打他，这些耳光全是我代替二哥还你的。”

    小冉说完又是重重一个耳光扇了过去，欣月躺在地上哭喊着求叫道，“哎哟，哎哟，救命啊，要打死人了，快来救我啊，你们这些没良心的路人，快来救我啊。”

    这路边其实也有不少人走来走去，可是没有一个人敢过来，主要就是璐璐挡住了他们，璐璐那一个严厉的眼神，就让那些路人赶紧抛开了，哪里还敢在这里停留。

    “小冉，怎么样了，这婆娘怎么处置。”我走过去问道，小冉一把抓起欣月站了起来说，“这女人真的太可恶了，二哥，我想让她好好去局子里吃点苦头。”

    “好，没问题，我马上就叫人来。”我随即就掏出电话给警察局的人打了电话过去，接电话的人不知道我是谁，但是我叫他直接转给孙兴国，然后我就让他马上带人来。

    挂了电话后我笑道，“好了，他马上就过来，咱们等一会儿吧，别管她了，就让她在这里吧，估计她现在也没力气跑了。”我拉了拉小冉的手，我不是心疼欣月，是心疼小冉，打了这么久的耳光，那小手肯定很疼吧，我真的很愤怒欣月，你没事找事，那不等以找死吗？

    “谢谢二哥！”小冉一甩手，就把欣月的身子给扔到了地上，然后拉着我的手朝着璐璐走去。

    薇薇在那边兴奋的挥着粉拳说，“小冉姐，要不要我帮你上去在打她几拳。”

    “呵呵，当然不用了，她已经受到了应有的惩罚了。”小冉微笑的说道，对小冉来说，我是她的逆鳞，心肝宝贝，谁也欺负不得，而对我来说也是一样，或许这才是真正的爱。

    “别为了她的事情不开心了，咱们继续吧，该买什么买什么，别客气啊，我包了。”我为了让这些丫头高兴，又只得咬咬牙的勒紧裤腰带了，本来卡里也没钱了，现在又出血了。

    “哦，好耶，真是太好了，二哥大出血，咱们一定大采购。”璐璐高兴的大笑道，随即我们便转身朝着内衣店旁边的服装店走去，等到我们买了一件衣服出来够，警局的人来了。

    这次是孙兴国亲自带队，他带着一群群人来，商场的总经理都马上赶了下来，以为出了什么大事。孙兴国走到我的面前问道，“王兄弟，什么事儿，你说吧？”

    “就是那个女人，她公然侮辱我们雷霆小组的人，你知道该怎么处置吧，我不想在看到她。”我指着在那地上已经狼狈不堪的欣月说道，孙兴国一点头，马上明白的就带着人拷上欣月，然后带着他们离开了，只怕她这后半辈子要在女子监狱里面过日子了。

    可能我真心狠，但是不得不说，这女人触犯了我的逆鳞，伤了我最心爱的女人，对于这种人，我不会对她有一点留念，心狠也罢，心软也罢，我的心理只有小冉这个最爱的女人。

    欣月走后，我再次带着她们到了楼上逛了起来，直到下午我身上都挂了接近二十个手提袋，脖子，胳膊，手上全是，就好像送财童子一般，她们这才肯放过我赶回家。

    晚上在家里吃过晚餐后，我跟几个女人在沙发楼下沙发上看着电视，突然我的电话响了起来。

    我看了下，是陌生号码，然后就接了起来，“喂，哪位？”

    “二，二哥嘛，我是九姐，我们这边出状况了，你快过来码头这边，我们顶不住了。”九姐那边传来了一阵阵吵杂的打架声音，好像是谁被打死了的感觉。

    我心头一紧，“你在那里，我马上就过来。”看来是今晚孙兴国带着他们的人去扫上川的最后一条毒品路线遇到了麻烦，如果连警局的人都解决不了，就肯定是大问题了。

    挂了电话后，小冉和璐璐立刻摆出了办事的正色问我，“二哥，怎么回事？”

    “哎，九姐那边出事了，估计上川那杂种又搞了什么鬼名堂，我马上去处理下，你们在家休息着，不用来了，我自己去就行。”我拍了拍小冉她们的身子就站起了身子。

    “好吧，那我送你出去！”小冉乖乖的把我送出门口替我换上鞋子，然后在我脸上亲了一口，我这才跟她分开，开着车子朝着码头驶去。

    