
﻿    ﻿    我这办正事的脸色或许好久没使出来了，小冉和璐璐先是一愣，然后立刻认真的点了点头，就四散开来继续去办我交代的事儿，我也立马朝着娱乐城的楼上跑去，我得好好的看看这里的地形，上川早泄既然要来，肯定会全力出动，而我就要给他设个埋伏。

    观察好地形后我有了打算，然后下了楼，这时小冉跑过来跟我说，“二哥，已经让宇飞安排人离开了！”璐璐也说道，“枫神和阿苏他们马上就过来！”

    “好，就等上川来了！”我沉吟的点了点头，不知道是巧合还是我确实算的太准了，立刻娱乐城的门口后响起了一声带着日本口腔的叫声，“哈哈，这么大的场面也不请我来？”

    上川早泄穿着一身白色的西服出现在了娱乐城的门口，身后站着四个脸色冰冷的男人，就是他身边剩下的四个日丸软小组成员，而他的身后则跟来了接近五十个日本人，想必全部都是他带来的人。他一出现，白宇飞立马凑到了我的身边，“二哥，怎么办，他来了？”

    “怕什么怕，兵来将挡水来土掩，咱们会会他。”我说着便打着白宇飞和小冉她们走了过去。

    “早泄兄今天可真是起的早啊，能来我们这里赏脸，难道昨晚真的早泄了没睡好？”我打趣的盯着他说，上川早泄被我取笑后双眼一凶的瞪了我一眼，然后沉声道，“王兄弟可真是兴致勃勃啊，身边两个大美人环抱着，对了，我来着还有件事想告诉你。”

    “哦，什么事，我听着。”我掏出一支烟叼在嘴里，这时周围的客人和来宾一看到一群日本人出现在这里，立马就围了上来，我心里一沉，这样不好，得想办法让他们离开。

    上川早泄不紧不慢的说，“今天日本给我来了消息，查到我妹妹在没有援交之前失去了自己的身体，而且查明正是她来中国后失去了贞身，她这是背叛了家族，我们家族立刻就会敢她出去，不知道这件事是否跟王兄有关系，听说她来中国的时候是跟你住在一起的。”

    我掉在嘴上的烟差点落了下来，没想到该发生的事情还是要发生，梓汐也逃脱不了家族的惩罚，但是我真没想到事情就出在这个节骨眼，难道这里面有什么问题？

    “那你想说什么？”我阴着脸色沉声道，然后我赶紧给白宇飞打了个眼色过去，他立刻明白，便转身朝着后面走去。上川早泄得意的笑了起来，“我想说什么王兄不可能不知道吧，你夺了我妹妹的贞身，让她背叛了我们家族，难道你这身边的两位美女会同意？”

    我转头朝着小冉和璐璐一看，只见她们都冰冷着双眼盯着上川，反而没有怪我的意思。

    “上川早泄，你的妹妹跟我男朋友没有丝毫关系吧，你今天把这件事拿出来华丽美男赞赞赞/14652/说，是什么目的？你别说你带这么多人来，就是想跟我男朋友唠唠家常的。”小冉没好脸色的沉声道。

    上川早泄一惊，没想到小冉对我这种风流事儿一点也不在乎，好像打乱了他的全盘计划，他随即哈哈大笑了起来，“我原本以为我们日本女人是那么的开放，没想到中国女人也这样，看来我也得找几个中国女人做老婆才行了。”上川早泄说着眼神又是一凶，对着我龇牙咧嘴的说，“王飞，你破坏了我们兄妹的感情，梓汐那婆娘居然甘愿臣服在你的身下，我真就不明白了，你哪一点好，让她都愿意把贞身给你，现在我告诉你，那婆娘要是被赶出家族后，绝对过的日子会比乞丐还惨，或许会被什么人给轮了也不一定，哈哈，你心疼吧！”

    我确实心疼，心头犹如刀绞一般，“上川早泄，你想干什么，她可是你妹妹，还是人吗？”

    “呵呵，妹妹？被赶出我们家族的都是外人了，就是一贱女人而已，我找什么人玩这种贱女人关你什么事儿，哈哈，心痛了吧，老子就喜欢看你这样子。”上川早泄解气的大吼了起来。

    我只觉得心头的血气翻涌，全身的的力气都聚集到了拳头上，仿佛一触即发，还好这时候小冉抓住了我拳头安慰道，“二哥，别动怒，等人散了后在动手，放心吧，我相信你的。”

    小冉的温柔让我心头那股子怒火总算消去了不少，但是上川早泄，今天必须得留在这里。

    我忘了下四周，白宇飞已经把不少人全部疏散了，几分钟后，娱乐城里除了白宇飞以外，剩下的就是我们雷霆小组的五人和上川早泄的人了。

    “宇飞，出去把大门关上，没有我的命令，谁也不许打开，知道吗？”我冷声的对白宇飞叫道，他赶紧一点头，就带着跑了出去，按动手中的遥控器，娱乐城的大门随即便紧紧关上。

    “王飞，你他妈的是找死是吗？老子这么多人，你难道你会认为就你们几个就能够把我们怎么样，真是可笑！”上川早泄带着点怒火的冲着我大吼。

    我不紧不慢的叼着嘴上的烟抽了一口，然后眯着眼睛说，“上川早泄，我早就想跟你有个了断了，你祸害了滨海那么多的人，今天我就要为那些倾家荡产的人报仇，把你们留在滨海给他们陪葬。”说着我眼色一狠的吼道，“雷霆小组成员听令，启动作战模式！”

    我这话一出，小冉和璐璐他们全部都散开摆出了架势，这就是我们的任务，面对敌人绝对不能胆怯。上川早泄也放佛等待这个时刻好久，他大手一挥的叫道，“上，都给我杀，杀杀杀！”

    他这一话一出，身后的那五十多个日本人动手从腰间掏出了一把长长的武士刀，然后就朝着我们冲了上来。阿苏和枫神赶紧把军刀扔到了我们的手中，然后便朝着那些日本人杀去。

    我对小冉和璐璐是完全的放心，对付这些日本人，还不至于会败，在加上有阿苏和枫神看着，我也不在担心她们，把全身心的目光都盯到了我眼前的上川早泄面前。

    “来吧，你们五个我一样不放在眼里！”我握住手中的军刀指着上川早泄冷哼道。

    他阴笑的望了望我，然后开始解开身上穿着的白色西服，随即把他扔到了一边，便从包里掏出了一把武士刀来，但是他这把武士刀有点邪气，那刀锋看上去光亮异常，跟普通的武士刀那种材料的光亮不同，就像是经常杀人，利用人的肉身子摩擦了很久后才发出的光亮。

    而那把武士刀的手柄也很奇特，是一条怪蛇的摸样，那蛇有八哥脑袋，每个脑袋的表情都不一样，但是全部都凶神恶煞的吐着蛇芯子，像是要把敌人给吃掉一般。

    “哼，王飞，你今天就算是死，也应该死的瞑目了，这把刀叫鬼冢丸，可是我花了大力气才弄来的，能死在它倒下的亡魂都是我们大日本帝国的勇士，而今天他将是斩杀第一个中国人，你应该觉得幸运。”上川早泄说着伸手一抬鬼冢丸，那刀身长长露在外面，发出阵阵邪气。

    好厉害的刀，而且一说道这个鬼冢丸，我就想起了以前大学时候看过一个视频，日本的靖国神社里放着这样的一把刀，那把刀有很大的魔气，就是非常轻轻薄薄的头发丝从刀身上落下，都会自觉的从那刀锋上面飘飘然的移开，然后落到旁边，根本接触不到刀锋，这就是因为那刀子的周身有着一道强烈的魔气包围着，而那把刀正是上川手中的鬼冢丸。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第144章：大战一触即发）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    