
﻿    ﻿    “呵呵，对于你的地盘我是搓手可得，为何要你送，今天你跟雷耀虎是同一个死期！”我冷冷的说完，后就伸手掐住了他。就在这时，枫神的车子一个甩尾便停了下来，这个地方，正是上次我们跟上川的人一起大决战时候那个沙滩，也是今天他的墓地。

    枫神下车后帮我拉开了门，我立刻就压着赵寺方走了下去。而这时，他身后跟来的小弟们也立刻赶到了，一共六七个小轿车，下来了有接近三十人，全部手中都要么那种枪要么那种刀。

    “妈的杂种，快放了我们老大，否则我们就不客气了。”赵寺方一个小弟带头冲着我大吼。

    而就在这时，赵寺方突然反抗，居然丝毫不忌惮我手中顶着他脖子的刀子，立马朝着我抓了过来。我没想到他还做锤死的挣扎，立马就朝着他的脖子上顶了上去。

    可是赵寺方很精明，他选择了破釜沉舟，居然硬生生的拿手抓住了我的军刀，那手都被我的军刀给割破了，他的手也疯狂的阻挠着我，“妈的，都还给我愣着干嘛，干掉他们！”

    他这一吼，他的小弟们立马举起枪就朝着我们射了上来。我脸色一狠的吼道，“妈的，老子本来要让给你留个全尸，你现在却要挣扎，就由不得老子了。”

    我赶紧硬生生的把他的身子朝着车子旁边脱了过去，利用车子的身躯挡住那些枪子，随即我对枫神说，“枫神，启动作战，一个不留，火力全开！”

    我这话好像终于让枫神兴奋了起来，他高兴的大吼道，“这么久了，总算可以放手大干了！”

    枫神说着把腰间的炸弹一掏出来，然后扯掉拉环就朝着车子后面扔了过去，只听得‘砰’的一声巨响，伴随着几个人被炸死的声音，枫神立马就一个打滚的闪到了车头，举着手枪朝着他们打去。枫神要是火力全开，作战能力我一点都不担心，我随即就把眼睛看向了赵寺方。

    “现在到你了，赵寺方！”我双眼一凶，大力的一把从赵寺方的手中扯出了军刀，军刀的锋利让他‘啊’的一声尖叫，那刚才紧紧抓住我刀子的手指立马被切落到了地上。

    赵寺方没有懈怠，尽管很疼，但还是朝着我反扑了上来，他用手一顶我，想要脱离我的束缚。我早料到他会这么做，所以我另外一只手朝着他的脖子一拦，然后紧紧的勒住了他。

    “杂，杂种，你不得好死！”赵寺方面色狰狞的快要喘不过气，但还是硬生生的骂着我。

    我阴沉着脸邪笑道，“老子早就在那天你给我那个耳光的时候发了誓，会在你身上讨回来的，现在就是时候！”说着我手中的军刀朝着裤子一插，收了回去。

    然后我吕氏外戚/12105/另外一只手抓住他的脑袋就朝着车子的车门上撞了过去，“妈的，你打我是吧，打啊！”

    “啊！”赵寺方就这一下被我撞的脑袋头破血流，他喘着大气的吼道，“干，干你全！！”

    还没等到他说完‘家’的那一个，我再次毫无懈怠的据就抓住他的头发和脑袋朝着车门上撞了上去，又是‘砰’的一声，车门都被赵寺方的脑袋撞出了一个大大的圆坑。

    “你干啊，你当初打老子有多疼，你知道不，让老子受了多大的耻辱，你知道不，今天我全要讨回来！”我说着一手抓住他的脑袋举起来，就朝着车子那玻璃窗户上砸了过去。

    “啪嗒”一声的玻璃碎响，赵寺方立刻给弄的半晕半死，没有了任何的抵抗力气，那脑袋也被车窗上的玻璃给划的全是血痕，这时他终于开始求饶了，“放，放了我吧！”

    “放你妈的，你联合日本人来这边办事，你知道有多少人家里为了赌，为了毒倾家荡产吗？你又知道现在天台上除了那些女神的粉丝和赌输了世界杯的人要跳楼外，又多了一群赌徒和吸毒人吗？他们难道就该死吗？这一切都是你祸害的，你跟雷耀虎是罪魁祸首，留你不得！”我说着愤怒的一把抓住他的脑袋从车窗边上拉了出来，他的脖子和脸上的皮肤都被车窗上那尖锐的玻璃渣滓给划的破烂，那皮肤立马的血肉都全部张开了出来。

    “啊！”赵寺方疼的一叫，我举着他的脑袋就朝着另外一个车子的窗户边上重重砸了上去，这一次的车窗不仅‘啪嗒’一声响，而且还伴随着赵寺方那呜呼哀哉的闷哼声，他这个大恶人终于死了。我随即像是托着死狗一般的转过身子用力一抛起来给扔到了海里，这就是给他最沉重的代价，喂鲨鱼吧，这样或许能够弥补他以前的罪孽。

    等到他的身子沉了下去后，我立刻转身朝着枫神赶去，只见他杀的正爽，已经干掉了有十几个小弟了，而他毫发无损。我拍了拍他肩膀说，“速战速决，闪光弹！”

    “好！”我俩终于再次的合璧一起战斗，他给了我一把枪后就拿出闪光弹一扔出，只听得‘砰’一声炸响，我便从车子上面翻了过去，一秒一个准儿的朝着那些小弟射了上去。

    “啊，啊！”一连串的哀嚎声响了起来，我们两个迅速的出击之下，没有没有几下就已经把他们全部放翻了，从这一刻开始，滨海的四哥也将除名，北区那块地盘已经差不多是我囊中物。后来我把那些尸体一个个都扔到了海里喂鲨鱼后，就跟枫神一起开着车子朝着修车厂驶去，我突然叹息，刚才真不该砸自己的车，妈的，现在还要修。

    等到把车子放到修车厂后，我就跟枫神一起打了个车子回了小冉家里，枫神也回到了直升机那边，跟阿苏一起，这两个小时估计是眼红我跟几个女人，老是不愿意跟我们在一起，而且还有个可能就是这两个小子估计只要我不在，就会偷偷的去外面吃荤腥，这才是正解。

    回到家里后，已经是中午了，这时六哥正在看报纸，而小冉她们没在楼下，难道还在睡觉？

    “小飞，你这么一大早的干嘛去了！”六哥放下报纸对我说道，我走到他面前掏出腰间插着那个还带着点点赵寺方血迹的军刀到他面前，“赵寺方我解决了，今晚就该雷耀虎了！”

    六哥立马震惊了，双眼顿时不敢相信的瞪着我，“就，就解决了，这一上午的时间？”

    “是啊，那还要多久啊，他又不是上川早泄那么厉害的人物，我跟枫神一起去的，当然轻松搞定了。”我说着掏出一支烟掉在嘴里抽了起来，赵寺方死了，我心头一块大石头也落下了。

    “好，你小子真是够霸道，就这么短短时间就把老四给收拾了，那我马上去给你五哥打电话，让他带人过去把赵寺方那些还没被上川控制的场子全部拿下。”六哥兴奋的搓着小手，就好像是捡到了宝贝一般，我对他点了点头后，也转身收起军刀朝着楼上走去。

    我每次杀了人后，第一个想法就是洗澡，因为这是我自从那次特训出来后养成的一种怪癖，因为从那以后，我每次杀了人，闻到身上那股子血腥味，就觉得自己身体里有着某种杀怒欲望一般，如果杀一个几个还好，杀多了，比如今天，我就觉得自己有点控制不了自己，仿佛要变成杀怒机器一般，我想着就是那次的特训给我带来的一个阴影，或者心理疾病。

    说：

    第四章，还有四章

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第136章：赵寺方解决了，该雷耀虎了（感谢墨迹、老鬼、翊。的打赏））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    