
﻿    ﻿    我带着小冉走到了吧台，那小姐立马尊敬的站起来给我行礼，“先生，请问有什么需要吗？”

    “恩，你帮我查一查有没有个叫王倩的住在这里面。(.棉花糖)”我直接说道，那小姐好像有点为难，这种一般都是客人的隐私，吧台的人是不会透露的。顿时我就从包里掏出了两张大钞在她面前一拍，“你要是告诉我，这钱就是你的了，放心吧，我是什么来找麻烦的。”

    那小姐的双眼盯着钞票直冒精光，随即她在电脑上查了一下，立马说道，“王倩小姐住在三楼的vip总统套房里面，在三楼只有那一间房，你上去就可以看到了。”

    “好，谢谢！”我把压住钱的手一挪开，那小姐急忙抓住踹到了怀里，生怕别人抢似的。

    得到了确切后，我就带着小冉朝着楼上跑去，“小冉，你一会儿去敲门，我怕我姐听出是我。”

    “恩，没问题！”小冉轻轻点了点头，当我们到了三楼后就来到了vip套房门口，小冉看了我一眼后就轻轻的敲了敲门叫道，“你好，请问有人在吗？”

    里面立马传来一身怒骂声，“妈的，谁没事来敲门啊，都给老子滚，否则老子出来弄死你。”

    哟呵，还挺嚣张的啊，我对着小冉使了个眼色，她立刻会意的说，“您好，我是酒店的服务员，早上进来给你们做清洁的，几分钟就可以了，麻烦你配合一下好吗？”

    这时里面一顿，没有了响声，我有点纳闷，难道那杂种就真是一点都不配合？就在这时，门‘咔嚓’一响，就打开了。[棉花糖]开门的是一位个子矮矮的胖男人，他二十七八岁的样子，长得有点挫，而且脸上还有很多小痘痘，身上却光着身子，就一条浴巾围在身上。

    “妈的，你们是谁，不是说来做清洁的吗？”那男人顿时破口大骂了起来，而王倩的声音也从房内传来，“钱少，管他什么清洁不情节的，快来嘛，人家快要高了。”

    这声音非常的邪恶，我心头一阵大骂，老姐啊老姐，咱们就算是穷，也不能这么掉粉啊。

    “对不起，我来找人的，麻烦你让开！”我说着就要推开门进去，这时矮胖男人好像听出了我的声音，惊讶道，“你，你就是刚才打电话过来的那个人？”

    “是我怎么样？让我进去！”我说着准备用力一推，可是他却立马拦了下来要关门。

    “妈的，滚开！”我顿时一怒的一脚把他给踹到了地上，然后就推门朝着里面走去。我推开门后，便看到了躺在床上的王倩正抱着被子害怕的大吼，“钱少，谁啊，谁啊！”

    可当她看到来人是我后，那脸色瞬间震住了，好几响后，她才叫了出来，“你，你怎么来黑暗血时代/10386/了？”

    我拉着小冉走到沙发上坐下，然后从包里掏出烟掉在嘴里点燃抽了一口笑道，“姐，你可真会玩儿啊，爸打电话叫你回来吃饺子，你现在却在这里给我逍遥，真是可以啊。[.超多好]”

    这时矮胖子男人从地上爬了起来，一副怒气冲冲的模样对我大吼，“妈的，你敢打老子，你知道这是什么地方吗，信不信老子分分钟叫人老弄死你，马上给我滚！”

    小冉顿时一怒的拍在了桌上娇嗔道，“哼，你真是好嚣张啊，我就不信在这个小县城，你还能把我怎么样了。”而这时王倩也怒气直发的拉过一条已经围住身子爬下了床来，“王飞，你到底想干嘛啊，你们吃饺子就吃饺子啊，叫我回去干嘛，我在这里日子可比老家过的好。”

    老姐啊老姐，你怎么就这么贪图富贵啊。矮胖子男人一把揪住了王倩的胳膊吼道，“妈的，这就是你弟弟？他来干嘛，你给老子快点解决了，否则老子叫人来弄死他，居然敢打我，我长这么大，在这里还没收过这样的待遇。”

    说着矮胖子男人一把甩开了王倩，然后就朝着床上走去，像是在找电话准备叫人。

    我看着王倩这么被人欺负，心头也是不爽，虽说我两姐弟有时候会吵架，但至少是血肉相连的亲姐妹，看着他被别的男人欺负，自己也不好过。

    “姐，跟我回家吧，老爸老妈说这块过年了，让你别乱跑了。”我放下自己的语气对她说。

    可是王倩却完全不这么认为，她愤怒的叉着腰对我大吼，“王飞，你走吧，反正我不想回那个家了，没吃没喝没穿的，还能干嘛。你看我现在多好，你知道这位是谁吗？钱多多钱少，咱们县里最有名的钻石王老五，他老爸可是这里的二把手，可以说是要风得风要雨得雨，我跟着他过日子，绝对会比在家里还十倍乃至一千倍，你懂吗？”

    我心头也顿了下来，她说的确实是实话，可是你总不可能不回家吧，大过年的，爸妈想一家人吃个饺子，你也不来，还居然卖弄风搔的要陪这个挫男人，那不是自己糟践自己吗？

    就在这时，小冉站起身子温柔的说，“姐，你就别跟这种男人在一起了，他不会是真心喜欢你的，你不就是想过好日子吗，咱们回家后在商量，会有好日子过的。”

    王倩不知道小冉是谁，听她这么说，顿时不悦了起来，“姐什么姐啊，你谁啊，看你这样儿估计也是个小姐吧。”说着王倩瞟着我不屑道，“王飞，你也不必我清高多少，之前那个就是个小姐，现在还是小姐，你就不能把口味抬高一点吗？有种找个白富美啊？”

    我看着小冉那脸色也黑了下来，那双手都握紧了拳头，很想爆发，但是应该顾忌那是我姐姐，所以一直都忍着。随即我急忙伸手拉住了小冉的手，然后带着她走到了王倩的身边，“姐，这是我女朋友，叫小冉，跟欣月那女人不一样，你别这么说她，我现在就跟你说一句，你跟不跟我走吧，不跟我走算了，就当我白来了，你的事儿我也不管了。”

    王倩听后好像很开心一般，“哦，女朋友啊，不过也不咋地嘛，穿的都是一身山寨版衣服，你啊，快走吧，我的事儿你别操心了，陪着老爸老妈就好了，过年我就不回来了。”说着她转身朝着她放在床上的包包拿去，然后从里面拉开口子拿出了一叠钱递给我。

    “拿去吧，别说我狠心，我只是不想过那个日子，这一万块算是给爸妈过年的钱，你给爸妈买点好吃好喝的，剩下的你就拿着自己花吧，一个人在滨海确实不容易啊，还带着个女人。”王倩说着有是不屑的瞟了瞟我身边的小冉。

    看着她摸样，我知道，估计就是仇恨心理，见不得别人富有，当然，小冉这身绝壁是名牌货，那就外面的大衣都是几十万的，哪里是她说的什么山寨货。

    “钱不要了，我走了，当我没来！”我说着就准备拉着小冉的手要走。

    可就在这时候，钱多多对我大吼了起来，“妈的，走，你打了老子就想走了，没那么容易。”

    钱多多怒气冲冲的走过来一把拉开了王倩，王倩身子不稳，倒退几步后就摔倒在了地上，那胳膊都装在床边上划出了血痕，不过她还是急忙忍着疼痛从床边上爬了起来。

    “钱少，别计较，这就是我弟弟，他没有恶意的，你放了他吧，大不了我多陪陪你就是了。”王倩拉着钱多多的手后对我大吼，“王飞，你快走啊，带着你女朋友走，没事别来找我了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第153章：打了老子就想走？）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    