
﻿    ﻿    这客房璐璐虽然只睡过一个下午，但是房间里面却满是充斥着她身体的那种香味。

    我一躺倒床上后，就双手脑子后面枕着，突然我的手摸到了一个薄薄的片布的小东西，我没开灯，也不知道是啥，抓到手里一闻，我的脑子立刻热血沸腾了起来。

    这小妖精，居然自己在房间里面内个，这个居然是她搞过后放在房间的东西，这丫头真是太大胆了，就不怕别人看到？我不相信璐璐会这么傻，唯一能解释的就是，刚才在我洗澡后，她故意把这个放在我床头，然后鼓动着小冉让我过来睡，在发现这个。

    我顿时哭笑不得，这丫头怎么能这样啊，你让我家小冉把我撵出来了，还放个这个给我，不是摆明了让我为难吗？不过味道还是挺好闻的，我也不再多想，算了，当个安慰奖吧，就这样抱着璐璐那片片的小布条在怀里睡了过去。

    第二天醒来后，我被一阵电话铃声吵醒了，我抓起手机就放到耳边接了起来，“喂，谁呀！”

    “王飞，是我，孙局长！”我一听是他，马上就睁开眼睛醒了过来。

    “哦，孙局啊，什么事儿？”我想肯定是九姐找到他了。

    “是这样的，九妹说让我带人去帮她，是不是你安排的，我来核实一下。”

    “是我安排的，你就帮她一起去吧，九姐那边的事儿，你也别管了，咱们自己人，懂吧？”

    “好，我明白了，那打扰了，我跟她办事了！”孙兴国说完挂了电话，我被他给闹醒后也没办法睡觉了，只得爬了起来朝着对面的房间走去。

    可是房间门却半开着，我推开门进去一看，只见里面人影都没了，咦，这帮丫头去哪里了。

    我找到衣服穿上后就下了楼，而楼下也没人，我对着刘妈问道，“刘妈，小冉她们去那里了？”

    “少爷，小姐她们跟朋友一起出去了，听说是去逛街什么的，叫没事别打扰她们！”刘妈说完便把早餐给我端了出来，我有点无奈，居然抛下我自己去玩了，看来得自己找事儿做。

    我吃过了找点，就开着车子赶去了直升机那边，想叫枫神他们去找乐子，但是直升机却被开走了，看来他们是开去军营那边办事了，我也没在多想，只得打电话给了白宇飞。

    “宇飞，你那边什么情况了！”我问道，白宇飞说，“二哥，我正准备给你打电话呢，你快来看看我这边刚买下的场子，妈的，不知道昨天谁，把南亚酒店给砸了，你快来，南区这边！”

    白宇飞说完就挂了电话，我脑子一闪，南亚酒店，不就是我昨天砸的那个吗？

    我随即开着车子到了南亚酒店门口下车，当我走进大门口，顿时被里面那一片狼藉给吓到传奇知县/13798/了，这福哥带的人果然是狠，麻痹，说砸的一点都不完整，还真是没有完整的任何一个东西。

    “二哥，你总算来了，快来，我给你介绍下这个酒店的总经理。”白宇飞看到我的出现，立马从里面跑了过来把我拉了过去，此时正有个西装男人趴在一个方桌子上面写着什么，从他的身影我认得出来，不是别人，正是昨天要报警说抓我的那个总经理。

    “二哥，我给你介绍下，这位就是南亚酒店的总经理周清树周总！”白宇飞指着周清树对我说，周清树立刻抬起了头来叫道，“白兄弟，什么大人物啊，值得你去迎接。”

    当他一抬头看到我后，那脸色顿时震住了，白宇飞指着我说，“周总，这位就是我老大。”

    周清树那脸色更加的僵硬了起来，我盯着他的眼神轻轻一笑，“原来是周总啊，怎么的，要卖酒店了？”白宇飞拉着我笑道，“二哥，你不知道，不知道昨天谁叫人来把这里给砸了，你看现在，没有一个地方是好的，那人真牛逼啊，不知道是道上的哪个人物。”

    “呵呵，白兄弟，你真不知道是谁砸了？”周清树摆出了苦瓜脸的笑容说道。

    “不知道啊，你说说啊！”白宇飞好奇的问道，这时周清树那恐惧的小眼睛望着我努努嘴。

    白宇飞顿时就明白了，他转头来问我，“二哥，是你叫人把这场子砸了？”

    我笑眯眯的掏出一支烟叼在嘴里点燃，“是啊，昨天周总干了点见不得人的事儿，纵容手下要强上薇薇，你说我叫人不叫人来把这个场子砸了，没想到周总现在就要卖啊，真可惜！”

    白宇飞身子一震，脸色突然沉了下来盯住周清树，“二哥说你手下要欺负我薇薇姐？”

    周清树被他这眼神顿时吓的一腿软，跪倒在了地上，“白兄弟，不不不，白少，我哪里知道那是你的朋友啊，要是知道的话，就是借我一千个胆子，我也不敢纵容手下欺负啊。”

    白宇飞听后抬手‘啪’的一个耳光给他扇了过去，然后一脚就踹到了他身上，“妈的，老子本来还很同情你，买你这个烂摊子给你面子，你居然包容手下欺负我薇薇姐，这个场子价格，没的说，就十万，给你点跑路费算了，你他妈最好马上消失在我面前。”

    白宇飞冷哼一声，就扔了一张卡砸给周清树，周清树接到手里后还想说什么，但是却被白宇飞那眼神一瞪，给吓的魂飞魄散，立马抓着卡就撒腿跑了出去。

    “妈的，要不是看这杂种跟我爸爸有点点小交情，老子就弄残了他，敢欺负薇薇姐。”白宇飞愤愤的叫道，这小子现在越来越成熟了，我记得刚开始见他第一面的时候，白宇飞还穿的是那种学生风格的衣服，而且说话做事都有点学生的味儿。

    但是现在他已经蜕变了，不说完全告别了学生，但是他身上那股子浓郁的社会气息，让他成长了，我暗暗赞叹，这小子以后绝对是个干大事的人。

    “好了，别生气了，马上联系装修公司的施工队，二十四小时加班，全力在半个月之内给我把场子搞出来，明白没有？”我拍了拍他肩膀吩咐道，白宇飞点了点头，“二哥，我还有件事要找你帮忙，是这样的，我爸爸想见你一面，请你帮帮忙。”

    “哦，你爸爸？”我不太理解，他既然现在是太子党的老大，他爸爸应该属于大富豪的那种吧，想请我帮忙，这开什么玩笑敖。白宇飞点了点头，“是的，二哥有空吗？我们马上回去。”

    我想了一下答应道，“好，那咱们这就走吧，既然是你爸爸，有什么事我能办的一定给你办。”

    “恩，那你等下，我马上让装修公司过来，咱们就回去。”白宇飞说着掏出电话给装修公司打了过去，说了这边要弄的地点后，马上就带着一起朝着他家里驶去。

    这小子的玛莎拉蒂在滨海开车是肆无忌惮，一股子的太子党大哥风范，看来我还是要说一说他，他办事有点大人物的气势了，可是那心灵却还带着点年少轻狂的感觉。

    白宇飞的家在北区的城郊，一路开车都要开出市区，然后在开一段小路，才能到他家。他家也跟小冉一眼，修的是别墅，而且比小冉家里要大多了，不说金碧辉煌，但也是大豪宅了。

    我俩开着车子到了他家车库停下，然后他就带着我朝着家里走去，一开门，他扯着嗓子吼道，“妈，我爸回来了吗，我刚给他打了电话，说二哥要来，让他快点赶回来！”

    说：

    第三章！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第127章：白宇飞老爸有请）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    