
﻿    ﻿    “哈哈，王飞，你牛鼻子都吹破了知道吗？老子外面安排了十几个枪手，我就不信还弄不过一个，看样子，那人跟你一样，傻乎乎的，都还不知道怎么回事就被围了，哈哈！”赵寺方自信的哈哈大笑了起来，她身上的女人仿佛感觉到了他的兴奋，顿时大力摇了起来。

    我凝心听着外面的枪声，显然是胖子有点不余力，估计是被围攻了，但是既然他没传出吼声，那就代表着他还稳的住，暂时也不怕那些人。

    我想到这里，突然松了口气，既然枫神没大碍，就得看我自己的本事了。我瞟了眼四周的男人，他们四个不说用枪高手，但绝对不会是菜鸟，应该枪法有点力度，看来只能从赵寺方下手了。我手中紧紧的握着军刀冲着赵寺方吼道，“你他妈真以为我怕你了？”

    “你带种的试试啊，你动一下，那四个枪口子就会把你脑子给打出血浆。”赵寺方得意兮兮的摇了摇身子，那身上的女人放佛享受一般的娇呼了起来。

    我抓住这个机会脸色一黑，“妈的，老子就看看你咋样！”然后顿时朝着旁边的两个男人给踢了上去，随即我的脑子也朝着下方一闪，躲开他们的枪口。

    我一抬腿，就把旁边两个男人给瞬间给踢倒在了地上，而另外两个在看到我出手后，也立马扳动了扣机，只听得‘砰砰’的两声枪响传来，我都能感觉到那子弹从我脑边擦身而过。

    我不敢在逗留，立马一个扑身朝着赵寺方抓了过去。[.超多好]他脸色一阵惊骇，没想到我出手如此之快，马上掀开那婆娘的身子要跑。可我抓住的就是这个机会，女人一般到了自己最喜欢的时候，谁还会离开那让人无法自拔的小米加步枪呢？

    女人娇羞的拦着他，“四哥，别，我还要，我喜欢，我喜欢！”就趁着这个声音的拖延，我已经翻到了赵寺方的身前一把抓住了他的脖子，连着他人和那婆娘一起甩到了我面前挡住我自己的身躯，这就是保障，那婆娘顿时被这一个突发情况给弄的摔倒在地上疼得叫唤了起来。

    赵寺方恼怒不已，凶狠的瞪着那婆娘吼道，“妈的，你享受，享受个屁，现在把老子给带进沟里了吧，看老子以后怎么收拾你，找他妈十个男人搞你。”

    那婆娘吓的蜷缩着身子在地上哭喊着，“别，别啊四哥，我错了，求求你饶了我吧。”

    我看着她们的内斗，有点好笑的敲了赵寺方脑袋一下，“你不是说我不敢动吗？现在老子就掐住你的命门了，怎么样，你这次给老子动一个试试，我的刀子可不长眼，叫你手下放下枪。”

    我说着手中掐住他脖子的手一紧，赵寺方的全身都紧绷起来大吼，“妈的，让你们放下枪，没听到吗？”他小弟双眼狠狠灵域/10234/的盯着我苦笑，“老大，放下枪我们就死定了。”

    “妈的，老子说的话你没听见吗，你他妈没看老子的命都快没了吗？”赵寺方冲着他小弟吼道，他那四个小弟相视看了一眼后，这才把手中的枪给扔到了地上。

    我冷冰冰的盯着他们说，“扔到窗外去！”这四个小杂毛的心思我还不明白，跟爷爷我玩心计，你们可能还得多混几年才行啊，赵寺方也震惊我猜到了他的想法，只得乖乖给那四个小弟使着眼色，他小弟才把枪给扔到了床边的地上。

    “王飞，你可以放了我吧，带种的我们两个男人一对一，老子还不怕你！”赵寺方吼道。

    我不屑的撇了撇嘴，“就你现在这样子还跟老子单挑，那不是掉了老子的面子吗，马上给我出去，叫你外面的小弟给我住手。”我说着用力一举，就把他的身子给硬生生举了起来。

    “别，等等，让我穿条裤子！”赵寺方捂住自己的身子说道，这杂种这时候了还想到面子。

    我抓起一边的毛巾扔到了他身上，他赶紧围住身下，我便掐住他的脖子朝着外面走去。我打开们一看，只见门口就有几个黑衣男子拿着手中的枪对着走廊口子的拐角开枪。

    “叫你的人住手！”我冷冷一吼，赵寺方不敢不答应，“都给老子住手，全部停下！”

    他的话果然有震慑力，那些小弟立马看了过来的叫道，“老大，你，你怎么了？”而这时他们的枪口也立刻举了起来指向了我的脑袋，还家伙，这群杂种还这是不怕死啊。

    “都给我住手，把枪扔了，没听到吗？”赵寺方这次乖了，还没等我开口，他就叫了出来。

    那群小弟认真的望了一眼，也乖乖的把手枪给扔到了一边，这时枫神才从拐角的地方跑了出来，手中也拿着枪和炸弹，看来他也是被围攻的无奈，只能用大家伙了。

    “枫神，咱们下楼，你开车！”我对着他使了个眼色，枫神立刻点了点头就转身朝着楼下走去。我一手紧紧掐住赵寺方脖子对他小弟吼道，“都别给老子过来，否则我弄死他！”

    他的小弟们刚准备抬腿，可是听到我这话后又只得乖乖的停下了脚步。我随即望着他们一边掐着赵寺方一边倒退着下了楼。当我跟赵寺方的身影出现在楼下的时候，立马也有另外一批的小弟围了上来，手上个个都拿着刀或者刚刚，一幅怒气冲冲的摸样。

    “都他妈给老子滚开，谁要是敢动一步，老子后面砍死他。”赵寺方也有点哭笑不得，对自己兄弟来救自己有点欣慰，但是却对他妈的做法感到愤怒，就是怕逼急了我，我拿尖锐顶在他脖子上的军刀要是小手一抖，他就完蛋了。

    当他的小弟推开后，我跟枫神才继续朝着外面走去，那一群群人等我们走远了，快到门口的时候才快速的围了上来。这时枫神立马钻进车里发动了车子对我招手，“二哥，上车！”

    我急忙拉开车门用力一甩，把赵寺方扔进车里后，就跟着钻了上去拉上了车门，枫神也立马踩下油门驾着车子离开。我扑了上去用刀子顶住赵寺方叫道，“四哥啊四哥，没想到你也有今天，我想明年的今天，也就是你的忌日了。”

    “你，你想杀我？”赵寺方黑着脸色问，我望了望后面那一群群追上来的黑色小轿车后，对他阴笑道，“当然，杀你是肯定的，但是我也要让你看看，你的人在我们面前对么不堪一击。”

    “你，你不能杀我，你要是杀了我，我投降还不行吗？”赵寺方总算感觉到了我身上的寒意，立马白手的哭叫了起来。我翘了翘嘴角，“已经晚了，你和雷耀虎都犯下了不可饶恕的罪孽，而且，我已经答应把你的地盘送给九姐，如果你不死，我怎么给她呢？”

    赵寺方脸色一惊，全身冒着冷汗的颤抖起了身子，在这冬天里面，他按理说不应该冒冷汗，但是现在却流了出来，可见他是有多么的恐惧。

    “王飞，我，我把我的地盘都送给你，场子都送给你，就求你放了我一条生路把，是我财迷心窍了才跟着上川家族的人乱搞，我也是迫不得已啊，就为了求财嘛，求你放了我吧。”赵寺方对我哭诉着做着最后的请求。

    我曾经说过，我跟他迟早有个了断，不提其它他翻过的错误，就他当初在皇朝那狠狠给我的一个耳光，就已经不可饶恕了，这是我第一次尝试那么惨重的侮辱。

    说：

    第三更，钻石，求钻石啊！兄弟们猛戳钻石啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第135章：明年的今天是你的忌日）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    