
﻿    ﻿    我顿时屏住了呼吸，还要玩儿？这不够了吗？璐璐装作抗议道，“小冉姐，这，这怎么可以啊，我都这样了，要是二哥进来，那不是把我给看光了吗？”

    小冉用水洗了洗脸后转过头笑道，“没事儿的，我都给他看过了，你怕什么啊，你挡住就行了。（）”璐璐对着我嘟着小嘴，像是在问我到底要不要听小冉的。

    我见此，终于下了个绝对给她点点头，璐璐这才答应道，“好吧，那我让他进来了！”

    璐璐门一打开，在浴室里面光亮的灯光下，我便把璐璐给看了个够，这还是我第一次这么清晰的看着她，她的身段子属于那种比较精美的，而小冉属于前凸后翘的，两人各有风格，真是让我爱不释手啊，我进去走到小冉的身边，璐璐羞涩的捂着身子跟了上来。

    “老婆，你要我帮你什么？”我拍了拍小冉的肩膀，她用清水洗完脸后这才抬起头来，她望了望我跟璐璐现在的摸样，然后嘿嘿笑道，“老公你帮我洗澡吧，帮我擦擦背！”

    我额头立马皱了起来，丫头这真玩的太大了，“行吗？人家璐璐还在呢？”我装作躲避这眼光，小冉却拉着我的手和璐璐手说，“没事儿的，璐璐你说是吧，让他伺候我们洗澡？”

    璐璐那是真心害羞的红着小脸蛋点点头，“小冉姐，二哥是你男朋友，跟我洗澡算什么啊。”

    “哎呀，没事儿的，咱们是好姐妹嘛，我的老公也可以给你分享啦，好了，别说了，快洗澡出去看电影了。”小冉说着也不在让璐璐拒接，就拉着我们一起到了喷水头下。

    这小冉还真是够霸气的，刚开始咱们三个一起洗澡，璐璐还羞涩的不肯把身子给拉开，后来小冉居然硬生生的把她挡住身体的手给拉开了，还让我去帮璐璐擦背，虽然没摸胸，但是让我擦背我的小手也在颤抖着，这尼玛真是太刺激了，鸳鸯戏水啊。

    经过了洗澡的那段时间，我们三个才放开了许多，一起回到了床上躺下看电影。我左拥右抱看起来很不错，但是实际上很不自在，这都只能看不能搞的两个女人，让我憋的一肚子火。

    就在我恼怒的时候，只觉得一只小手轻轻的爬到了我的裤子上，我眉头一皱，这谁跟我开玩笑？我转头去瞟了一下小冉，只见她认真的盯着电视，而璐璐也一样，没有什么异常。

    而就在这时，又有一只手摸了过来，这只手更加的霸气，直接就把我给拿住了，我全身一紧绷，立刻朝着她们望去，只见小冉终于斜着小眼睛对我眨了眨眼。

    “咳咳咳，好玩儿吗？”我憋着火气的喃喃问道，她们俩或许都不知道对方在干嘛，都异口同声的答道，“好玩儿啊！”她们俩说完还咯咯的娇笑了起来。

    传奇知县/13798/  完了完了，今晚我要失身了，完全被她们两个给压制住了，看来不如把主动换成被动。我想到此处，立刻伸手朝着小冉的身子抱了过去，她感觉到我的异常，那小眼睛立刻朝着我瞟了过来，也没有心思在看电视了，她小嘴在我耳边说，“老公，你想干嘛？”

    “还说我想干嘛，你自己看你在干嘛！”我伸手朝着她手摸去，抓了起来，这时候却发现她的手居然不是抓住我下面的手。小冉嘻嘻在我耳边小声道，“讨厌，我都没摸你，这就想了？”

    我顿时冒出了冷汗，既然那不是小冉的手，那绝壁就是璐璐的，这，这妮子也太大胆了吧，我不敢多想，赶紧把伸手轻轻的把她小手抓开，璐璐调皮的在我手心里扣了一下，这才把手抽了回去。她的离开，让我松了口气，好在刚才她们的手没撞到，不然就糟了。

    “好了，别说了，咱们睡觉吧，明天再说！”我不敢多想了，赶紧侧过身子紧紧的把小冉抱在怀里，小冉轻笑一声说，“璐璐，你想睡就一起睡吧，别走了，二哥困了，我们先睡了。”

    说完小冉也用那滑嫩的小脸蛋蹭了蹭我的脸，然后就紧紧的抱着我，仿佛跟我融为一体一般的闭上了眼睛。璐璐顿了一下说，“那，那我就在这睡吧，咱们都睡了吧。”

    璐璐关掉了电视后也躺了下来，她也不敢在碰我，就这样我才松了口气，然后抱着小冉睡去。

    第二天一大早我醒来，只觉得身上被什么给压住了，我先开被子一看，只见小冉那大腿跨在我的腰间，小屁股靠在我的身下紧紧压着我，那本来短短的睡裙也都掀了下来，走光了一大半，这丫头睡觉真是不规矩，的亏是跟我啊，要是别的男人看了，那还不扑上来。

    我缓缓的把她身子挪开，然后穿上衣服下了楼，这时刘妈已经做了早餐了，可是六哥却没下来吃，看来六哥这么多天来从来没睡过好觉，昨晚总算可以踏实的睡一晚了。

    我吃了早餐就开着小冉的那辆车出去了，好觉没见过小海了，准备去滨海大学看看他，随便看看薇薇。我到了学校门口，只好好多学生都站在门口，好像是在等着谁事的。

    我车一停下，就有几个学生走了过来，“喂，马上把车开走，我们滨海大学门口禁止停车。”

    “呵呵，我来找人的，就停一会儿，如何？”我跟他商量着，什么时候滨海大学门口禁止停车了。那是那学生却不解气，后面有几个学生冲了上来，“小白哥，怎么回事？”

    “就这杂种把车停在这门口，一会儿老大出来了，那不是当着老大的去路吗，把这车子给我砸了，让他滚！”这叫小白的学生挺牛逼的，动不动就砸车，谁的手下啊？

    “你叫小白？”我脑子闪了一下，好像小海手下没叫小白的吧，而且没见过，难道是学校其他势力的人？那学生得意的说，“老子崔小白，我老大是滨海扛大学把子，劝你快点离去！”

    扛把子？我来了兴趣，我就不信滨海大学还被其他人控制了，我拉开车门下车，叼着烟点燃笑道，“兄弟，你老大哪位啊，说说，搞不好我认识呢？”

    崔小白立马就愤怒了，“妈的，就你还认识我们老大？你知道我们老大在滨海实力多大吗？滨海所有学校都归他管了，就你还认识，别他妈的废话，开车走，否则砸了你的车。”

    哟，现在年轻人真是火气旺盛啊。就在这时，滨海大学大门口一辆车开了出来，那是一辆黑色的黑色的奔驰轿车，当那辆车出来后，崔小白就发火了，“妈的，你看你，不开车走把，我老大都出来了，你一会儿死定了，老子不跟你瞎扯了！”

    崔小白说着对着门口的学生们一招手，就朝着那辆黑色轿车迎了上去？我皱起了眉头，这不是小海的车？小海哪儿有钱买这么高级的奔驰啊，而且白宇飞开的也是白色玛莎拉蒂啊。

    难道滨海大学真被其他势力控制住了？那辆黑色奔驰开出来后就被我的车子给挡住了，奔驰立马停下，驾驶车门打开，走下来一个头发有点卷卷的学生，不过他穿的到是拉风霸气，全身黑色皮衣皮裤，胳膊上也纹了身，完全不像是个学生，到真像是个黑社会。

    “大哥，那个杂种刚才把车开在这挡住了，我叫他走他不走，要不我叫人弄他？”崔小白凑上去满脸恭敬的伸手指着我对那个卷发男子说道。

    说：

    今天依然八张啊！兄弟们推荐票走起啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第117章：帮小冉和璐璐搓背）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    