
﻿    ﻿    “怎么了二哥，咋不接电话？”白宇飞拍了拍我的身子，我这才回过神来了。（）

    看着手中还在响铃声的手机，我立马朝着门口一边走一边接了起来，电话接通，那头没有任何声音，仿佛非常安静一般，而且甚至可以说是根本就没人。

    虽然是这样，但是我却感觉自己能从电话这边感觉到电话那头的一阵心跳声，那心跳越来越快，跳的砰砰直响，终于一阵温柔和沙哑的声音传入了我耳朵，“二哥，我想你了！”

    这一句话，就放佛是无穷的大海一般淹没了我的心里，我只觉得眼睛一酸，眼泪就从眼角边上流了出来，“梓汐，你，你怎么样了。”

    电话那头听到我的声音，也顿时响起了哭声，我能够想到，梓汐是有多么的难过，多么伤心。

    “呜呜，二哥，我，我过的很好，我就是想你了，想跟你打个电话，你还好吗？”

    我憋着自己的喉咙，让自己不放出哭声的回答，“恩，我好我很好，梓汐，你是不是被赶出了家族了？”梓汐一顿，然后惊讶道，“你，你怎么会知道的？”

    “上川早泄已经告诉了我，他现在估计也应该回日本了吧，你现在怎么样了，被赶出了家族有人欺负你吗，要不你回来吧，我怕上川早泄多你做出什么的。”我这时脑子里还想着上川对我说的那句话，要是梓汐被什么人在那么轮了也说不定，我想想都心寒。[棉花糖]

    “不会的，他是我哥哥，怎么会欺负我呢，没事的二哥，你别担心我了，我打电话来就是想听听你的声音，你们那边应该快要过年了吧，你高兴吗？”

    高兴？其实要是在没有她这个电话之前，我或许觉得这个年过的还是挺高兴，但是现在她打破了我的宁静，我是男人，我不能不管她，她虽然说自己过的很好，但是我知道，她现在指不定吃着什么苦，不然的话，她也不会给我打电话了，可以说是憋不住苦楚想找我安慰。

    “高兴？你觉得我现在能高兴起来吗，丫头，你就答应二哥回来吧，我真怕你在那边出什么事儿，到时候我可就是罪人了，你想我一辈子都活在你的阴影之下吗？你是要惩罚我吗？”

    梓汐那边顿时哭了出来，“不不不，我不是要惩罚你，是我现在过来不了，我连机票都买不起，我现在在朋友的店里打工，每天赚的钱就只够自己吃住的，根本没多余的钱？”

    打工？这两个字震撼了我，如果在我们国家来形容，一个二十岁的女生去打工，那么绝壁就只有去什么餐馆，或者酒店做服务员那种工作，整天就是端盘子跑上跑下，累死人不偿命的，而这也就是为什么欣月愿意做小姐都不愿意去端盘子的原因，这让我心头更加难受。

    不落皇旗/14748/    “没事，二哥给你打钱过来，你在这边办的卡还在吧，我给你打过来就行了，你最好收到钱后立马去坐飞机，我怕你出任何的事儿，你知道吗？这样二哥会愧疚死的。”

    梓汐那边沉吟了片刻，最后终于答应了下来，“好的，我回来，二哥，谢谢你，我就知道你会是我的依靠，没你在身边，我真的觉得好无助，马上我把卡号发给你，我这就收拾行李去。”

    “恩，好的，快点，我马上用手机给你转！”说完我便挂了电话等待她的消息，等到我收到了她发来的卡号后，我就急忙给她转了二十万过去，希望她能快点吧，既然她能够我打电话，就说明她没事，但是上川早泄这杂种是说不准的狠人，多呆在日本一天就多一天危险。

    随后收到了梓汐发来收到钱的短信后，我才松了口气，她说马上就去机场，让我等她，等着她来陪我一起过年。收起手机后，我有变得懊恼了，这尼玛怎么跟小冉解释呢，当天小冉是听到了上川说我跟梓汐搞过的，虽然后来小冉没问我，但是对于那件事，她绝对记得。

    要是她知道梓汐回来找我了，那我怎么跟她解释啊，这让我有点头大。白宇飞看我走进来一脸苦恼的问道，“二哥，怎么回事啊，打了个电话，就这么郁闷。”

    我看他是兄弟，而且得想想办法，只好悄悄的把这件事告诉了白宇飞，他听后顿时淫笑了的望着我说，“二哥，我真是佩服你的五体投地了，怎么你总是那么有女人缘啊。”

    他这么说，我还苦笑了，“什么女人缘啊，现在可整死人啊，快帮我想想办法，这件事咋办。”

    白宇飞沉吟了片刻说，“既然嫂子知道这事儿，我估摸着你该跟嫂子坦白，但是怎么个坦白法子，就得看你个人的意愿了，你是愿意跟那个女人划清界限跟嫂子在一起呢，还是愿意让那女人做你的地下情人，然后你跟嫂子坦白你跟她划清了界限，然后跟嫂子在一起。”

    我听他这么说，顿时一阵大喜，是啊，这么说不就好了吗，我立刻好不犹豫的回答，“我当然选择第二个啊，奶奶的，就这么办了，我可不想让我家小冉为难。”

    说着我就站起身子朝着厨房走去，这时候小海正和我姐在厨房里眉来眼去呢，小冉看到我走来，像是遇到救兵一般的跑过来对我撒娇，“二哥，你可总算来了，你把小海带出去吧，他简直就是个疯子，在这里面瞎捣乱，都没办法让我干活儿了。”

    小海立马反驳道，“嫂子，什么叫我瞎捣乱啊，刚才我还帮你摘菜呢，你怎么也不谢谢我。”

    “切，你还好意思说，我拿菜本来就是不摘的，你现在给我摘了，做出来就不好吃了，简直就是帮了倒忙。”小冉撇了撇嘴的娇嗔道，我姐这时走过来帮着小海说话，“哎呀妹妹，刚才不都已经说了他吗，男人嘛，做事总有点差错的，别怪他了，好吗？”

    “好吧好吧，看在你的面子上，我饶了他。”小冉嘟着小嘴带着叹息的说道，我也看的出来，她一个人在这里面当电灯泡又多无奈，就急忙把她拉了出来。

    “好了，别进去做饭了，你看你回来这些天，都变成一个农村媳妇了，脸都被厨房熏黄了。”我伸手帮她理了理头发说道，小冉一惊，顿时伸手摸了摸脸叫道，“真的吗，我变黄了？”

    “呵呵，跟你开玩笑的，对了老婆，我跟你说件事儿。”我拉着她坐到门口的石凳子上，小冉乖巧的坐到了我大腿上，双手紧紧的勾住了我脖子嬉笑道，“好啊，我就喜欢你陪着我。”

    看着她那温柔可爱的摸样，我又是一阵纠结，这说还是不说呢？当我一想到梓汐之前为我受的那些苦后，我终于一咬牙的说了出来，“老婆，我跟你说说梓汐的事儿，你记得吗？”

    小冉放佛想了一下，随即脸色一沉的盯着我问，“是那个跟你有一夜情的日本女人？”

    我轻轻点了点头，她没有发火，已经让我觉得万幸了，随即我说道，“你也听了那天上川说的，她因为跟我那件事被家族赶出来了，现在正受苦呢，刚才她给我打了电话，我让她回国来，我不是说想跟她什么，我就是觉得该补偿补偿她，别让她受苦了，你看行吗？”

    小冉是个聪明的女人，她眼睛盯着我打量了一会儿后就沉声道，“你是想告诉我，你跟她以后没有关系，就普通朋友关系而已，让我别误会，是这样吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第159章：梓汐的来电）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    