
﻿    这时一位雍容的贵妇从厨房走了出来，身上还穿着围腰，手中拿着铲子，这就是白宇飞的妈妈，她妈妈长得不算好看。但是穿着打扮很得体，可以说是难得一见的真贵妇。

    “宇飞啊，这位就是你朋友吧，你爸已经在楼上书房等你了，你们快去吧。”白妈妈也没说什么，对我轻轻的点了点头。

    “阿姨，你好！”既然人家这么礼貌，我也给人家点尊敬。白妈妈笑吟吟的招了招手，“你好。你们快上去吧。我给你们做饭啊，快中午了，在家吃午餐。”

    “阿姨，你别忙了，我们一会儿去外面吃就行了。”我不好意思的说，白宇飞却拉着我手说，“二哥，吃吧，我妈做的菜可好吃了，就这么决定了。咱们上楼去。”

    说着他就拉着我朝楼上走去，到了书房门口，白宇飞轻轻的敲了敲门，“爸，我们来了！”

    “进来吧。”里面传来了一阵沉稳的声音，随即我俩便走了进去。只见白宇飞老爸带着个眼睛正坐在办公桌后看着什么书，他爸爸长得有点微胖，可能这都是有钱人的通病，而且看起来非常的和蔼，一点都不像是刚刚能发出那么沉稳声音的人。

    “爸，二哥来了！”白宇飞拉过一边椅子让我坐下后，他这才坐到了我旁边。

    白宇飞老爸放下了手中的书慈祥的对我一笑，“小伙子，对不起啦，冒昧的把你叫来了。”

    “白叔说的哪里话。我们有的是时间，只是耽误您的时间了。”我不知道怎么，在他面前我有点心神不安，总觉得自己像是一个小朋友一般，看来这个白爸爸也不简单。

    “恩，不错，小伙子这么年轻就懂得商礼，咱们直接进入正题吧，叔叔找你来，就是想请你帮个忙，我现在对滨海的形式很清楚，而且也知道你现在挺能耐，叔叔就不耻的求你帮忙了。/”白宇飞老爸说话很得体，既是表示了自己的意思，又说出了自己的过错，果然是老谋深算。

    “说吧白叔，我只要能够帮忙的，肯定义无反顾的。”我盯着他说道。

    “是这样的，白叔的公司现在有点困难，想求一笔大的贷款来缓解一下压力，最近白叔在筹备一个项目，需求资金巨大，但是政府那边，你知道宇飞跟小燕闹翻后，他爸已经不再支持我了，所以我听他说你有办法，就想看看你能不能帮忙。”白爸爸说道这里的时候，脸色也有点不好意思，看来这老人家给年轻人借钱，确实是难得说出口。

    我想了一下，这不是什么难事，就答应道，“应该没问题，但是我估计最近可能不行，最少得等到年后，这件事才能帮你办了，不知道白叔需要多少资金。”

    白爸爸听我这么一说，本来冷静的脸色激动起来，他双眼兴奋道，“真可以吗？白叔这次做的这个项目也讲给滨海经济拉动不少收益，需要接近二十亿的资金，以前我们每次缺钱的时候，小燕的爸爸都会帮忙把征服预留给我们这些大户的救急资金贷出来给我们，现在他那条链子断了，白叔可头疼着呢，总不可能看着好好的项目白白浪费了吧。”

    白宇飞听后也带着点请求的语气对我说，“二哥，你就想办法帮帮忙吧，我爸也不会亏待你的。”我听后也是一惊，居然张口就是二十亿，这可是我从来没想过的数字，想都不敢想。

    我对白宇飞摆了摆手，然后对他爸说，“白叔，这件事我不敢确保答应，你现在已经清楚滨海的形式，要是我能解决了滨海的问题，到时候在利用关系帮你一把，应该没问题的，你们是大企业，有信誉担保，在加上政府有这个能力支持，问题确实不大。”

    白爸爸兴奋的站起了身子，然后绕开办公桌走到了我面前，他抓住我手感激到，“小王啊，你放心，要是真能成了，白叔绝对不会亏待你的，这次白叔投资的项目是个新企业，要是你能帮我贷到二十亿注资，我分你百分之五的干股，你看如何！”

    我心里一算，百分之五的干股，那也是一亿了，真是吓尿我了，瞬间就成高大上了。

    “这，这个不用了，百分之五干股确实太多了，您以后只要在我没饭吃的时候施舍一口就行了。”我半开玩笑的说道，白爸爸顿时给我逗笑了，“小王可真会开玩笑，这样吧，干股百分之二，总可以了吧，你怎么也得收下这个，而且叔叔给你做个我们企业的名誉总经理，有工资而且不上班的那种，叔叔知道你跟老五老六他们搞那个，但却不是长久之计啊，男人总得有点直接的事业嘛，这样才算是成功人士，你说是不。”讨有尤圾。

    我本来不想答应，但是他都说成这样了，我都心动了，尤其是那个不上班拿工资的名誉总经理，听着都不错，这样我以后也用不着跟小冉去逛街，要敲诈别人的钱财来用了。

    “好，那我就答应白叔了，不过这件事年后才能说，白叔没意见吧。”我问道。

    “没意见，白叔找你，主要就是确定资金的问题，资金没问题了，我们现在也可以开始筹备，起码也得差不多一个月，到时候差不多年后，正好合适。”白爸爸高兴的说着转身从柜子里拿出了一瓶茅台来，“走吧小王，咱们下楼喝酒去，你阿姨应该快做好饭了。”

    “哇，老爸，你可是把极品都拿出来了，太偏心吧，我平时想喝都不行。”白宇飞看到那茅台后眼睛都发直了，我也是非常的惊讶，难怪现在市面上老年的茅台那么少，原来都被这些大富豪给存起来了，这种酒拿到市面上都可是六位数的一瓶啊，真奢侈。

    白爸爸敲了白宇飞脑袋一下说，“你喝什么，给你喝还不是当白开水了，而且人家小王难得来家里一趟，你说老爸能不拿出点好东西来款待款待吗。”

    白宇飞羡慕的双眼盯住了我，我也不好意思的挠了挠脑袋，“白叔，你太客气了。”

    “客气什么啊，以后你有事只管找白叔，虽说白叔某些方面没你能耐，但是在滨海的那些大企业面前，白叔的腰杆还是挺的值的，绝对能给你办咯。”白叔说道。

    “好，那就多谢白叔了！”我笑道，白爸爸没在说什么，拉着我们就到了楼下，这会儿白妈妈已经把菜给做好了，我这一看他们这菜，才明白什么叫奢华。

    奶奶的，在小冉家里做的饭菜也没这么多啊，一共十几道，而且样样都弄的跟酒店一样的摆盘，这在家里就能享受这个品味，有钱人真是不一样啊。

    白爸爸好像知道我怎么想的，一边给我到这茅台一边说，“小王啊，平时咱们在家可没做这么多，今天你作为宇飞的朋友，你阿姨就多做了点，希望合你的口味啊。”

    原来如此，我就说嘛，再有钱也不能这么的浪费啊。随即我们三个大男人就在旁边一边吃着一边聊了起来，白爸爸问我家里怎么样，我说农村山里的，他二话不说就拍板，让我把爸妈接过来，给我买套别墅住住，我当时直呼牛气，真是太牛气了，一出手就是别墅。

    我婉言拒绝了白爸爸的邀请，人家不可能白白的送你东西，天下没这样的傻子，我可不想欠着别人的人情。吃过了午餐后，我跟白宇飞就离开了，他说要去监督装修队，让他们加快速度弄，所以他先离开了我，我见没事，就给小冉打了电话过去，半天不见就挺挂念她的。

    