
﻿    ﻿    钱多多顿时怒了，一把扯住王倩的头发凶狠的叫道，“妈的，你这婆娘还管我的事儿，今儿个要不是没你，就没这趟子事，事情都是你给老子惹出来的，一边儿玩去！”

    说着钱多多一把就推开了王倩，王倩身子不稳，又再次的朝着后面的茶几摔了过去，我眉头一皱，妈的，这杂种也太不识相了，我没跟他计较，他居然跟我计较。

    我赶紧跨开了步子朝着王倩闪去，还好我速度够快，在她的腰快被砸到茶几棱角的时候把她给接住了，不然的话要是这么摔，她这只怕要去医院趟一段时间了。

    “姐，没事吧！”我把她扶了起来，王倩稍微感激的说，“弟，你先走吧，别管我了，他跟那些黑社会有瓜葛的，随便叫点人来，你都吃不消，听姐话好不好！”

    “妈的，你们今天谁都别想走。”说着钱多多那色迷迷的眼睛朝着小冉身上打量了起来，“尤其是这妞儿，长得真他妈的水灵，跟滨海之花莫老大的妹子还挺像的，老子喜欢，哈哈！”

    “啪！”的一个耳光响了起来，王倩和钱多多都愣住了，没想到小冉会出手打他。

    “老娘这次只出了三分力，劝你给老子消停点，要是你在不识相，别说什么黑社会，就是你们这的一把手来了，都得给老娘跪地求饶。”我知道小冉怒了，这是一种身子背男人那污秽的眼神看到后生气的，她说过，她的身子只能我染指，其他任何人都不行。

    王倩回过神来一阵大骇，跑了过去急忙拉住小冉的胳膊说，“妹子，别闹了，你快走吧，不然的话姐姐真保不了你了，你打了他，一会儿他的人来了，就走不了了。”

    这时小冉微微一笑，把王倩拉到了身后，“姐，别怕，有我跟二哥在呢，没人敢咋样！”

    我也笑眯眯的走过去拍着王倩的身子，“对，姐，咱们别怕他，我就不信这世道没王法了。”

    “小飞，这不是王法不王法，他钱多多就是这里的王法，你这不是让姐难堪吗。”王倩说着就双眼一酸的流出了泪水，就在这时，房间的门‘砰’的一声巨响被踢开了。

    几个杂七杂八的小混混从外面冲了起来，对，这是小混混，根本不是黑社会，就是一群二十来岁的小逼逼玩意儿，头发都是洗剪吹马沙特，估计是刚刚从理发店出来的。

    钱多多看到来人后，把他们当成了神一般的存在，他赶紧朝着一个金毛男子走过去，“小韩，你可总算来了，老子刚才被那杂种打了，你们快上，先给我拿下，钱我到时候跟你们老大算。”

    那个叫小韩的，装逼的甩了甩自己的洗剪吹，然后摆出一副古惑仔的冷漠样子，他伸手一甩说，“哥儿几个，男的打残，女的留华丽美男赞赞赞/14652/下一会儿享受，给我上！”

    麻痹，这丫的还真是古惑仔看多了，这神年代了，还兴先把人物给分配好了在动手，就一脑残。我不想小冉出手，用我的话来说，女神是冰清玉洁的，任何人都不得染指。

    随即我一把拉着小冉和王倩到身后，然后就朝着姓韩的洗剪吹踹了上去，他的速度哪有我快，还没回过神，就被我一脚给踢到了门板上装倒。其他几个混混一愣，顿时就大吼的冲上来。

    “爷爷，今天没工夫跟你们玩儿，都给老子滚！”我沉声大吼一句，就这身上散发出一点点杀气，就把那几个混混给吓的双腿颤抖了起来。

    姓韩的洗剪吹爬起来后跑了过来对他小弟吼道，“妈的，都给我愣着干嘛，砍死他啊。”

    “老，老大，他，他好凶，我怕！”那小子估计刚从学校出来的学生，那叫上穿着的还是白球鞋，就是那种最朴实的，只卖八块钱一双的球鞋，跟那种八块的解放鞋速成2b鞋。

    “凶你妈个头，打啊，怕什么，这么多人还怕！”洗剪吹瞟了我一眼，瞬间也被我的眼神给吓到了，他双手摩拳擦掌的冲着我叫道，“你，你特么谁，报出名号，老子叫人来弄你！”

    我心里顿时笑了起来，名号，老子报出名号只怕把你给吓尿了，但是估计他也不知道我是谁，最起码得他的顶头老大才会认识滨海的一些人物。

    我冲着他笑道，“我无门无派，也没什么名号，你说吧，你老大叫什么名字，改天我找他喝茶。”洗剪吹有点不屑，大声的‘呸’了一口，然后叫道，“老子大哥叫江涛，人称红发哥，带种的你跟我走一趟，我老大分分钟灭了你，你信不？”

    我看着他说话的样子都有点好笑，我掏出烟叼在点燃后嘲笑道，“兄弟，说话别发抖啊，你看你的腿，怎么，要给我来一曲江南吗？”

    洗剪吹被我说中苦楚，他赶紧拍了拍腿，然后强装镇定的说，“管，管你屁事，老子这是天生的老寒腿，没事儿就喜欢瞎斗，就这样了，老子回去找老大，你给老子小心点。”

    洗剪吹怕自己双腿再抖，赶紧一拍小弟的身子，就拉着他们转身离去。钱多多看到这些人来的快，去的也快，这才回过神来朝着他们离去的背影吼，“小韩，你他妈的怎么就这么走了？”

    面对他的提问，我微笑的伸手过去拍了拍他胳膊，“这你还不懂，人家怕我了？这点见识都没有，还怎么出来混啊，别叫你钱多多了，就叫你钱脑残吧，没事我先走了，记住我的名字，王飞，电话刚才你或许也看到了吧，不服的找我！！”

    说完我冷冷一笑，就大摇大摆的拉着小冉和我姐朝着外面走去，王倩瞬间被这给惊呆了，等到她走出来后这才回过神来叫道，“王飞，你，你去少林寺了吗？怎么一下变得这么厉害了？”

    我顿时逗乐了，怎么我姐就想到少林寺了，天下武功出少林是不假，但是那说的都是内功，在外功上面还是搏击来的更加实用些，没有那些花架子。

    “去什么少林寺啊，做了和尚我还能讨老婆吗，姐，咱们回家吧，你以后别跟他在一起了。”我一边走一边说道，小冉也宽着王倩的心，“对，姐，你不觉得跟那个男人在一起很那种吗？”

    小冉也没说破，但是我姐却叹息的拉住了我们，“哎，妹妹，姐姐实在是不想回去过那个日子了，就不跟你们一起走了，你们现在惹了大麻烦，那个小韩老大红发哥，可是金钱的地头蛇，手下一百多号小弟呢，个个都杀人不眨眼，所以我劝你们早点离开吧，姐姐我在回去钱少那里，给你们求求情，多陪陪他，说不定他一乐就饶了你们，这算是姐的最后一点心意吧。”

    我真心就纳闷了，这老姐怎么脑子就是不开窍，一点都说不通呢。随即我拉着她说，“还去什么，跟我回去，老爸老妈还等着我们呢，这都快中午了，别耽误时间。”

    说着我就对小冉使了个眼色把她硬生生的朝着楼下拉去，也不管她身上就只围着一条浴巾。

    “哎哟，快放开我，我衣服还在里面呢，我钱包也还在里面，还有一万多快现金呢，手机也在里面。”王倩挣扎着叫道，完全被金钱给蒙蔽了心思。

    我直接不管的叫道，“要什么钱包衣服啊，一会儿给你买，捡最好的买，这种行了吧！”

    王倩不相信的白了我一眼，露出鄙夷的样子，“你有钱吗，还最好的，别吹牛了！”

    说：

    还有两章哈

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第154章：外号洗剪吹）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    