
﻿    ﻿    经过三个多小时的驾车，快到家里的时候天色已经黑了，我一边开着车一边望着这家附近的变化，有接近两年了，两年没回过家里了，没想到我们乡下也修了农村小公路，车子开上去也非常的平坦了，不像是以前坑坑洼洼，车子开着都是摇摇晃晃。[.超多好]

    突然车子前面窜出了一个人影，好在我速度不快，我赶紧踩下了刹车，那人影立马倒了下去。

    “二哥，你撞到人了！”小冉也一直躺在副驾驶上休息，一下午的采购也把她给弄累了，我叫她别买那么多，她却不高兴的说，第一次上面不多带点礼物，怕我爸妈不高兴，当我的车子一个急刹，就把她给弄醒了过来，她顿时惊慌的大叫着。

    “别急，我下去看看！”我安抚了她一下立马拉开车门下去，只见车头下面一个四十多岁的大叔正拍打着身子缓缓的站起来，我看到大叔，心头立刻一喜。

    “刘大叔，没伤着你吧！”我赶紧上前去扶住刘大叔，刘大叔原名刘二汉，是我们家旁边不远的邻居，他儿子二牛子以前的关系跟我可好了。

    刘大叔在这黑夜之下还没把我认出来，看着我这一身西装革履，赶紧推开了我扶着他的手说，“没事，没事，对不起啊，我刚才就是从那小山坡上爬下来，一不小心脚打滑，就窜到了这公路上面，没把你的车给弄脏吧。”刘大叔非常忌惮我一般的自责着自己。（）

    我顿时笑了出来，“刘大叔，你看看我是谁，我是王小二啊，难道两年没回来，就不认识了？”

    刘大叔一惊，抬头对着车子前大灯朝我看了过来，他脸色一笑，立马伸手在我脑子上拍了起来，“哈哈，搞了半天是王小二啊，你小子可把你叔给吓到了，我还以为是哪个富豪呢，小子现在混的不错啊，西装革履，还开上这么高档的小轿车了。”

    “哪有啊大叔，就混口饭吃而已，刚才真没伤到你吧，别客气，伤到了我先送你去医院。”我担忧的看着他的身子，农村人就是这样，有时候在城里人面前宁愿自己吃亏，也不敢惹。

    “真没事，叔就是刚才滑到了脚而已，没大碍，擦点药酒就好了。”刘大叔是个老实人，做了一辈子农民，虽然没找到钱，但是对我们这些小孩子真的很好，小时候经常给我糖吃。

    这时小冉拉开车门走了下来，她亲热的挽住了我的胳膊问，“二哥，怎么回事，有撞到人吗？”

    刘大叔在看到小冉下来后，那脸色瞬间凝固了，仿佛是见到了天上下凡的仙子一般，他震惊的指着小冉问我，“王小二，这，这是你家媳妇吗？”

    我点了点头，“是啊大叔，我给你介绍下，这是小冉，我女朋友。”我随即给小冉介绍道，“小冉，这可是我们家旁边的邻居刘大叔，小时候不落皇旗/14748/对我可好了。”

    “刘大叔，你好！”小冉仿佛非常羞涩的拥着细微的声音打着招呼，刘大大笑，“王小二啊，你这媳妇可真水灵，你小子有福了，你爸妈也高兴了，快回去吧，时候不早了。”

    “大叔，走吧，我载你一程，反正你也是要回家，是吧？”我说着拉住他的手朝着车上走去，刘大叔怕把我车子弄脏了，不好意思的说，“不用了，真不用了，我这身衣服不干净。”

    “大叔，你这话说的，这车不就是给人坐的吗，脏了咱在洗，快上车吧。”小冉也是主动的劝导道，刘大叔没办法，只好感谢的钻进了车里，随后我跟小冉再次回到车上朝着家里开去。

    现在修了大公路，还真是好，居然车子都可以开到我家门口的大坝院子，当我开进院子后，看着这个我住了十几年的房子，我真有点叹息，以前我不敢回来，就是怕觉得自己没钱回来丢人，但是现在回来，又觉得惋惜，好像自己在这的童年一去不复返了。

    我刚把车挺好，家里的大门就打开了，我爸妈从里面走了出来，两个人都有点战战兢兢的盯着我们的车子，非常奇怪。小冉这时赶紧下车去帮刘大叔开门，我也拔掉了钥匙下车。

    “老王啊，你家王小二给你带媳妇回来了！”刘大叔这一句话，就让盯着我的爸妈身子一颤。

    “你是老刘？”在这黑夜之下，我爸爸不敢相信是刘大叔，再次带着点惊讶的语气问道。

    我随即绕过车头走到了小冉身边叫道，“爸，是我，我回来了！”

    “儿子，儿子回来了！”我妈对我的声音最熟悉，立刻喜悦的一叫，就朝着我冲了过来。

    “是我啊老王，你家王小二给你带了个好媳妇回来，真是好姑娘啊，我先回去了，你们一家人好好说话啊，明天再来找你唠嗑。”刘大叔说完后就转身朝着隔壁他们家走去。

    这时我妈才走到了我面前，她的第一眼不是看我，而是朝着在我帮忙有点害羞的小冉，她望着我问，“儿子，这姑娘是？”虽然老妈刚才听到了刘大叔这么说，但还是不敢相信，因为我从她的脸上看出了那种完全压抑不住的激动，和对小冉那年轻美貌媳妇的喜爱。

    还没等我说话，小冉就主动开口了，“阿姨，我叫莫小冉，是，是二哥的朋友。”

    我顿时一气儿，立刻对我妈说，“不是朋友，是女朋友，给你带回来的媳妇儿，妈你喜欢吗？”

    小冉听我说的这么直白，立马那小脑袋羞涩的不行靠在了我的肩膀上，那双滑嫩的小手也钻进了我的衣服里面掐住了我的横肉。

    老妈得到了确认，乐开了花儿，这时老爸也走了过来，大概明白怎么回事了，“小飞，带着人家姑娘进屋里说话吧，这外面好冷啊，屋子里面有火炉，暖和。”

    老爸说着就斜着眼睛瞪了我一眼，然后朝着屋里走去，我知道他什么意思，以前他就说过，像是欣月那么漂亮的媳妇靠不住，现在见我换了比欣月更好的，他当然更觉得靠不住了。

    可是我老爸这次注定输了，因为小冉绝对是当之无愧的好媳妇。老妈也过来赶紧亲热的拉着小冉的手，“闺女，咱们走，屋里说话，阿姨刚做饭呢，一会儿就吃饭了啊。”

    小冉虽然很害羞，但还是乖巧的点了点头跟着老妈走了进去，我看着这婆媳第一次见面就如此融洽，还是非常满意，以前我妈吧，对欣月可没那么热情，这次看到小冉，却热情了好多。

    回到屋子里坐下后，老爸老妈这才真正的见识到了小冉的美丽摸样，尽管老爸老妈都算一把年纪了，但还是被小冉这惊为天人的容颜和那气质给惊的楞在了那里。

    “我的乖乖，闺女咋生的这么漂亮，就是电影儿里的大明星也没闺女这么好看。”我妈妈那嘴都惊讶的成了一个‘o’形，都能放下一个大鸡蛋进去。

    小冉非常害羞，低着脑袋小声说，“哪有啊，我还怕阿姨叔叔不喜欢我呢。”说着小冉一下抬起头，“哦，对了，还给你们买了很多礼物呢，我这就出去车上拿啊。”

    这时我妈妈赶紧伸手拉住了她，然后拉着她到身边坐下，那手是爱不释手的抓着小冉笑道，“闺女，别去了，这么冷的天儿，明天在去拿也不迟，陪阿姨说说话。”我妈是笑的合不拢嘴，看着小冉那是越看越顺眼，而我爸这个时候却对我使了个眼色，然后朝着房间努努嘴，我知道了，老爸这是要带着我去问话了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第149章：闺女咋生的这么漂亮）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    