
﻿    ﻿    当我们赶到了汉尊大酒店的时候，直接就拎着两个阴阳人朝着楼上总统套房走去，我们为了不让人起眼，还是稍微伪装了一下，装作扶着两个醉酒的人上楼。

    来到了六楼的的总统套房门口，小冉望着我手中拎着的两人对我点了点头，就敲响了门。

    “谁呀！”里面传来一声不耐烦的声音，小冉小声的说，“来搞清洁的。”

    我看到小冉这摸样，突然觉得我们俩老是使用这招，上次在金钱县时候，对付钱多多就用的这招。随即里面就传来了拖鞋声，然后门也打开了。

    “你们自己弄吧，我打电话！”这说话声音正是凤小婷说出来的，我们俩走进去，只见她还背对着我们的拿着手机打电话，嘴里用着发嗲的语气讨好着谁，“枫哥，你别逗了，怎么会没想人家呢，我这出来两天了，可天天想着你，咱们还有三个月就要结婚了，你可不能老是对我这么冷冰冰的，怎么说人家也是女孩子，不能老是主动啊。”

    我听着她这话的意思，尼玛，那电话对面的男人指不定是什么牛逼角色，都得要看她脸色。

    “哎哟！我知道啦，我不会去惹他的，而且我又不认识他，怎么会去惹他呢，放心吧，以后有空我会去夜场转转，说不定能碰到你的朋友，你可记得想我啊！切，我说真的，讨厌，不理你了，对我冷冰冰的，人家又没欠你五百万！”说完凤小婷就挂了电话，那样子还气呼呼的一把摔着手机到床上，“枫哥，你别以为你了不起，结婚后老娘要你跪着给我舔脚趾头！”

    我此时跟小冉早就坐到了她床对面的沙发上坐下，等她聊完了，我这才淡淡的开口，“晚上好啊，凤小姐！”我这话一出，凤小婷像是听到了恶魔声音一般的身子一震，然后她迅速的转过了头来，她第一时间就盯向了我，然后便看到了被仍在我面前的妖姬和大木。

    “是你！”凤小婷惊讶的捂住自己的嘴巴叫唤了起来。

    我轻松的耸了耸肩膀说，“怎么，我不能来吗，你看你的人，都喝醉了，我不得把他们送回来啊。”凤小婷惊慌的望了我和小冉一眼，然后立马爬下了床走到我面前呼喊大木和妖姬，“喂，你们两个死狗，快起来了，喝什么酒啊！”

    她用脚踢了踢大木和妖姬的身子，可是他们两人依然没有反应，我这时候才明白了，这哪里是什么喝醉了，根本就是被我们打晕了。凤小婷恐惧的望着我说，“你，你对他们做了什么？”

    还没等我回答，小冉就缓缓的站了起来，那脸上露出不知道比凤小婷好看了多少倍的甜蜜笑容说，“哟呵，原来是你啊，当红女明星凤小婷，我还以为这两条狗的主人是谁呢。”

    灵域/10234/    “你又是谁？”凤小婷嫉妒的望着小冉那绝美的容貌和身材问。

    小冉亲热的拉着我站起了身子，然后小鸟依人的靠在我肩膀上说，“这都还看不明白吗？”

    “你，你是他的女朋友！”凤小婷脱口而出，小冉给她竖起了大拇指，“对了，你还不算是脑残，没想到你这个大明星居然还派人来对付我男朋友，真是让我们倍感荣幸啊。”

    凤小婷不是傻子，她知道小冉在嘲笑她，所以她立马冷下脸色问，“你们到底想干嘛，我可告诉你们，你们要是动了我，绝对没你们好果子吃，我的背景就不说了，那都是你们惹不起的，而你们知道京都的四帅吧，我男朋友可是京都四帅之一，你们惹了我，他不会放过你们。”

    我顿时呵呵的冷笑了起来，“也就是刚才给你打电话的那个叫什么枫哥的吧？还京都四帅，曾经的滨海三少我都没放在眼里，今晚我老婆来找你说事儿，你最好老实点，否则我们真要做出什么对不起你的事来，那也别怪我们。”

    “滨海三少？哼，怎么可能比的上我们京都的四帅，那可不是有钱就能做的，那是代表着实力，你们懂吗，现在你要是给我求饶，还来得及，老娘说不定一高兴，饶了你们，否则你们就等着他的报复吧，他在滨海可是有人的，他的兄弟是这里的大人物。”凤小婷趾高气昂的说，我跟小冉都‘扑哧’一声大笑了起来，还大人物，我就不信滨海又哪个大人物我不认识。

    “好了凤小姐，你的自述时间已经到了，现在我给你两个选择，今晚你是找人来下了杀手，虽然没杀成，但是杀心已经有了，怎么你也得付出代价，要么你自己脱了让我拍照，要么就是让我在你身上留下点什么疤痕，这咱们就算扯平了，你记住，我的男人你惹不起。”小冉不亏是滨海的女王，说话那语气带着一点不可抗拒的力量，让我也暗暗佩服。

    凤小婷一听到拍照，立马就火了起来，那双手捂着自己穿着睡袍的身子说，“不，不可能，两种路我都不选择，你们最好别逼急了我，否则我就叫我男朋友让他朋友来收拾你们。”

    我觉得这女人爱说大话，之前她打电话的语气我们都听到了，她所谓的男朋友好像都对她爱理不理的，怎么可能还叫朋友来帮她办事，而且我估计着吧，这婆娘也就那点仗势欺人的本事，要说是花瓶也不为过，她现在那么红指不定就是靠着自己背景给捧起来的。

    “好，你不选择是吧！”小冉嘿嘿一笑，从手中掏出了那把从大木手中夺来的军刀，她举着军刀在凤小婷面前晃了晃的说，“这就是你不选择的后果！”

    说着小冉就举着军刀朝着大木的手臂上擦了上去，只听得‘呲啦’一声衣服破裂声响，大木的衣服就被锋利的军刀割破了口子，那一道深深的血痕露了出来。

    “啊！”大木本来晕乎乎的，这一刀子立马把他给疼的惊醒了过来，他震惊的望了一眼我们，咬着牙齿对我们吼道，“你，你们要干什么，你们不能伤害我们家小姐。”

    “呵呵，小姐，我以前就是专门管理小姐的，我到要看看你们家小姐有多横！”小冉说着再次一伸手，就又在大木的胳膊上拉出了一道血痕，其实我有点感激小冉，我知道她是不想我动手，免得我又激动之下杀了人，沾上那股子杀气，而且她这么做也已经对大木他们饶了很多了，毕竟他们两个可是要我们命的人，如果我们真没本事，只怕现在已经做鬼夫妻了。

    “啊！”大木再次一阵撕裂的喊叫，那声音真是让人听的心惊胆战，凤小婷也一样，这或许是她第一次见这样的事情，那身子都吓的轻轻的颤抖着，双嘴唇也有点发紫。

    “怎么样，好玩嘛？”小冉对她晃了晃那带着一点点血迹的军刀说道，凤小婷这次总算意识到了危机，立马苦笑的答道，“你们别杀我，别杀我，我配合你们拍照就是了。”

    “恩，很好，只要你乖乖的，以后不找我男朋友麻烦，照片我等到你拍戏后删除，要是你敢耍花样，就等着各大媒体报刊给你上新闻吧，虽然你长得不咋地，但是这身材拍出来的照片，加上你名气，绝对能让这些新闻热捧。”小冉说着掏出了手机。

    而凤小婷脸色苍白的一咬下唇后，只得乖乖的解开自己的浴袍，然后扔到一边解除里面衣物。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第185章：折磨凤小婷）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    