
﻿    ﻿    我冷哼一声，脚上轻轻一动，就闪到了板寸的面前拎住了他的脖子，板寸顿时变得惊骇了起来，双眼不敢相信的盯着我，“你，你的速度怎么这么快。”

    我阴笑的说，“很多人都这么问过我，但每次这样问过我的人，最后的结果都是一个，死！”

    板寸好像已经看到了自己的结局一般，不甘死心的大吼着，“你不能杀我，我大哥要是知道了，你以后在滨海绝对要被追杀的，我大哥的大哥可是滨海最牛叉的人物。”

    我去，滨海最牛叉的人物，我他么还真没见过谁看这样称呼自己，就是六哥也不敢这样说。

    “哦，是吗？我好久没体验过被追杀的滋味了，今天我就要试试，就算天王老子来了，也保不了你了。”我大声一吼，举着手上的啤酒瓶渣就要朝着板寸桶上去。

    可就在这时候，酒店门口传来了一阵皮鞋的踏动声音，随即一个沉稳的声音传来，“哦，是吗，我到要看看到底是谁这么牛气，敢夸下如此大的海口。”

    说话间，一个长得个头高大，穿着黑色西服带着墨镜的男人从外面走了进来，他身边拥着一个华丽的少妇，那女人长得不好看，但是身材非常火爆，而且看样子很会讨男人的欢心，那男人抱着她的时候身子下面都有着点动静，真是个小狐狸精。

    而在那墨镜男子身后还跟着两个小弟，对他非常恭敬一般。当我看到那个男人后，胸口怒气真是火冒三丈，真是好啊，你这个大哥做的真是好，看来老子没管管你们，你们就不安分了。

    “大哥，大哥，快救救我啊，救救我啊。”板寸看到来人后，立马哭喊的大叫了起来，而板寸的小弟们也围了上去，敬仰的望着那墨镜男求道，“老大，你快帮兄弟们出头啊。”

    而这墨镜男的一出场，不仅给他们的人带来了气氛，给我们这边也戴来了压抑的气氛，我们剧组的人好像都看出了这个男人的不好惹，本来还很放心的眼光立马变得担忧了起来。

    “王兄弟，怎么办啊，这个人看样子是个道上老大啊，要不干脆咱们报警吧，反正我们剧组有上面支持的，报警后警方肯定会保护我们。”十把刀跑到了我的耳边担忧的问道。

    我却淡淡的掏出一支烟掉在了嘴里摇了摇头，“不急十导，这群人掀不起什么大浪，你放心吧。”十把刀一阵惊骇，对我的自信半信半疑的说，“王兄弟，你可别逞能啊。”

    “你就安心吧！”我拍了拍他肩膀后，然后就把眼神盯像了那个墨镜男人，墨镜男人还在享受着那群小弟的拥戴，感觉特别自豪，尤其是身边的小妞不停的帮他那个，让他大笑不已。

    “好了，都特么给我起来，老子今天就给你们出头，看看到底是哪个杂碎敢动我的一柱倾天/11631/人。”墨镜男子说完后就抬起头朝着我看了过来，而我手足的板寸也像是信心十足的瞪着我说，“妈的，你快放了老子，说不定老子给我老大求个情，还能饶你一命，否则你今天必须死。”

    我心头冷冷的笑道，死，老子有何惧怕，但是死在你们这群杂种的手里，老子到下头还混不混了。我望着墨镜男嘴角轻轻一翘，他仿佛瞬间石化了一般，身子动也不敢在动了。

    “浩然哥，别来无恙啊。”我不紧不慢的跟他打着招呼，而他的小弟们听到我认识他，顿时全部都投来了惊讶的眼光，包括板寸也看出了一点不对劲的感觉。

    杨浩然望着我没有说话，而他的小弟却叫道，“老大，这傻叉是谁啊，怎么没听你说过认识这样的人啊。”杨浩然黑着脸色‘啪’的一个耳光给他扇了过去，“给老子住口！”

    他这话让全场那压抑的气息再次变得浓郁了起来，这时杨浩然突然‘砰’的一声跪到了地上，那脸色已经难看的不能在难看的大吼，“老大，我错了，我该死，我混蛋。”

    说着他就朝着地上‘砰砰’的重重磕起了头来，他这一举动，让全场所有的人都倒吸了一口凉气，最惊讶不过的还是杨浩然的小弟们，没想到他会跪下来给我磕头认错。

    板寸好像看出了不对，立马恐惧的吼道，“老，老大，我也错了，求求你先放了我吧。”

    “滚！”我大吼一声把他扔到了一边，然后就叼着烟迈着大步子朝着杨浩然走了过去，我这每一步走近杨浩然，他磕头的速度也变得大了许多，那额头上也都磕出了鲜血。

    我伸手夹着烟吸了一口后指着那女人问他，“怎么，你新包的女人吗，长得还不错啊。”

    “老大，你，你罚我吧。”杨浩然爬起来后带着哭脸的对着我求道，我却淡淡的摇了摇头，然后伸手把他扶了起来，他有点颤抖着身子，非常的怕我，那本来高大威猛的样子就好像变成了鸡肋一般。随即我伸出手对那少妇勾了勾手指，“你过来！”

    “我，我不！”那少妇看到杨浩然都这么怕我了，她哪里还敢说话啊，那身子急忙朝着后面退，可这时候杨浩然却冲了过去一把抓住她的头发把她弄到了我的面前。

    “呵呵，真是红颜祸水啊，跟浩然多久了？”我淡笑的抽着烟问她，那女人不敢说话，那脑袋使劲的摇摆着，杨浩然‘啪’的一个耳光给她扇了过去，然后冲她吼道，“叫你说话啊。”

    “一，一个月了。”那女人被杨浩然打的嘴角流出了鲜血，那双眼睛看都不敢看我的问。

    “是你提出来在这里吃饭的，还是他？”我继续问道，那女人吓的全身不敢开口，杨浩然却对我说，“老大，是我主动邀请她来这里吃饭的，本来想包场，但是没想到你在这里。”

    我见他这么说，握着拳头‘砰’的一声朝着杨浩然的鼻子打了过去，他顿时被我一拳给打的鼻血直流的躺到了地上，我走到他身边望着他吼道，“我他妈问你了吗，是你该说的吗？”

    “老，老大，我，我错了。”杨浩然被我打的双眼直眨巴眨巴的冒着金星，仿佛有点晕乎乎的了。这时板寸却一下冲了过去扶住杨浩然的身子说，“老大，你，你没事吧。”

    杨浩然一把推开他大吼，“妈的，给我滚开，老大在这里办事，没你说话的权力。”

    我随即再次对那女人勾了勾手指冷冷道，“说，是你们谁的主意要在这里吃饭？”

    “是，是我！”这次那女人乖乖的回答道，她见识了杨浩然的残像，不敢在多虑了，生怕自己也变成跟他一样。我呼了口气，然后对着旁边几个小弟招了招手，“带她离开这里！”

    那几个小弟哪里敢不从啊，立马把那女人给拖出了酒店，然后我对着旁边另外一个小弟招了招手，“把你的刀借给我用一下。”他赶紧颤抖着双手把他尊敬的递到了我的面前。

    “很好！”我对他一笑，然后举着手上的砍刀就朝着杨浩然的肩膀砍了上去，这一刀的口子直接把他砍的皮开肉绽，那刀子上也沾满了他的鲜血。

    “不是怪我这个做大哥的不保你，你做老大的该受罚也得受罚，你自己执行家法吧，刚才进来动过手的所有人都必须受罚，少了一个，你自己动自己吧。”说完我头也不回的把看到扔到了他的身边，那砍刀在地上发出‘当啷’一声响，就像是地狱传来的幽冥之声一般。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第212章：自己执行家法吧）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    