
﻿    ﻿    “啊！有人跳楼了，有人跳楼了，快救命啊！”我嘴角轻轻一笑，也跟着日本人跳了下去，顿时我的耳边又传来了楼上那疯狂的大吼声，“哇，又有人跳楼了，快来人啊，现在天台都不是最好的跳楼地点了，都选择来医院跳楼了。”

    我跳下医院大楼后就跟着日本人追了上去，他的速度奇快，我也得使用全速才能跟上他的脚力。这让我额头也飘上了冷汗，果然跟他说的一样，他不是日丸软小组的那些软蛋。

    他带着我到了一个死巷子里面，巷子里只有一颗昏黄的小灯光照耀在这巷子口，其他什么东西都没有，放佛是一个独立的地方，听不到热闹喧嚣的人言吵闹，也听不到汽车轰鸣的叫声，有的就只有黑夜之下那淡淡的爬虫声音和那一丝丝微风拂面的呼啸声。

    “中国人，没想到你能追得上我。”那日本人手中的拳头又是轻轻的动了动，在这非常安静的地方下我听到了一丝咔嚓咔嚓的声音，我的心头又是凉了半截，不是吧，这我想也不敢在想象了，那手居然是机械的，不会逗我玩呢吧。

    “怎么，对我的手很感兴趣？”日本人像是非常自豪一般又是动了动手指拳头，这次他把拳头一伸展开，我才真正听到那强烈的机械声，但是他的手掌被黑手套包裹着，看不到里面的样子，我去，怎么可能会有机械手啊，这是拍美国大片子啊。

    “不管你是任何人，想要威胁我的女人，都得死。（）”我双眼死死的盯着他，在他的注视下掏出了我那杀人无数的军刀，军刀身上带着的淡淡血腥味立马随着微风吹拂飘散出来。

    “你的女人？这话从何说起，他是我们上川家族的人，我来代替家族完成任务，跟你这个中国人有什么关系，你别忘了，他留着是我们日本人的血液。”那日本人又是动了动机械爪子。

    “我管她是什么日本学，欧洲血，韩国血，但是她却是我的女人，我不会让任何人能够威胁到她，包括你这个机械爪子。”我说着舔了舔手中的军刀，那血腥的味道勾起了我体内隐藏了好久的杀怒气息。

    “试试看吧。”日本人仿佛谈笑一说，顿时他的脸色一黑，双腿一蹬的朝着我冲了上来。

    他的速度飞快，我不敢马虎，第一个照面之下，我急切的就朝着他的胸口刺了上去，但是我没想到他居然轻易的躲过了我，反而还用那机械爪子握成的拳头给了我一个重击。

    那拳头放佛是一个巨大的锤子一般砸着我的心脏，让我心头的血气犹如翻江倒海一般，我退了两步后不敢相信的吼道，“不可能，怎么可能会有如此厉害的机械手。”

    “哈哈，这就是你们中国人的无知，我们日本的科技之高超，岂是灵域/10234/你们中国人能够明白的，你坏了我的好事，我也留你不得。(.棉花糖)”说完那日本人又朝着我冲了上来。

    这时我的感觉到了一股无比的杀气，这日本人不仅仅格斗技巧比我高，而且身形速度都是非常的经验丰富，在加上那只怪手，确实让我非常的吃力，没有几下就被打的节节败退。

    这是我自从特训过后第一次遇到这么强的对手，而且可以说让我醒悟了过来，我还不是全世界最厉害的人，也就只是在滨海这个城市能够称霸，想要走出世界，还得提高自己才行。

    又是一击重拳，我仿佛心脏都要被他砸烂了一般的躺在了地上，日本人站在我的身前得意洋洋的笑道，“怎么了中国人，你不是非常的自豪吗，你不是想要留下我吗，怎么不动手了？”

    我咬了咬牙齿，摸了摸胸口位置，就胸口上都被他的几个重拳给打的有点血肉模糊了，甚至可以说是皮开肉绽了。我现在不敢在狂妄的说我要留下了，得想办法离开他这个危险才行。

    “你算什么东西，用一只怪手跟我打，有种的把它给弄掉了在来过。”我不得不拖延一点喘息的时间来激他，可是日本人根本不中计，淡淡的撇了撇嘴，“no，no，no，我这个是绑定在全身了的，你要是想把它拿下来看看，就只有打死我才行，起来吧中国人，如果用我这只手杀你一个躺地之人，我会觉得是对我这只手的耻辱，快起来啊，傻逼！”

    他的出现，确实让我感觉到了科技的可怕，难怪上川家族能够跃居日本家族第一，他们不仅仅是在社会影响很大，而且自己也有着自己的科技实力，所以才能够保住自己的位置屹立不倒。我脑子里飞速的运转着，想着如何才能离开这里，每过一秒，我额头的冷汗就多十几滴。

    可就在这时候，一阵轰隆的声音从我的上方传了过来，然后一个软梯放了下来，我耳朵上的无线电传来了阿苏的声音，“二哥，快上来，我先弄死他。”

    耳朵声音一响起后，那在直升机上的也传来了阿苏的呼喊声，“日本人，你动一个试试，看看是你厉害，还是我这个点子定位射击系统来的更快更准确。”

    “妈的，你们太卑鄙了，居然开武装直升机来对付我，不觉得很可耻吗？”这时那日本人动也不敢在动一下了，我顿时松了口气，急忙抓住软梯给他逼出了一个国际中指的手势，就赶紧朝着软梯上面爬去，回到了飞机上上面。

    “射击！”我上去后立马冷冷的叫道，这种人留不得，这将给我们带来非常大的麻烦。

    “ok！”阿苏等待的就是这一刻，立马按下射击红键，那武直九上装载的全新m4射击系统立马就朝着那日本人射击了上去，可是就在我们意想不到的一面发生了，那日本人居然按了一下身上的某个按钮，顿时就朝着一边跑了开去，就是那定位追上后打到他身上的子弹，都好像不能伤害他一般，那日本人居然毫发无损，迅速的几个飞跃墙壁，就消失在我们雷达能够监察到的范围之内。

    “妈的，这是什么人，怎么这么强悍！”阿苏愤怒的一砸手中的摇杆叫了出来。

    “不知道，这应该是日本的最新科技，或者是私自研发的东西，那机械手好厉害，打的我胸口都快爆炸了。”我解释了一句，立刻紧张的问，“阿苏，你走了梓汐怎么办啊？”

    “哈哈，你说她啊，那小娘子太挺美的，二哥你艳福不浅啊。”他调皮的对我眨了眨眼睛，然后继续说，“你放心吧，我在他周围安装了跟咱们直升机上雷达匹配的电子防护系统，不停的会通过卫星把医院的照片发到我的手机来，我刚刚才看过，没事的。”

    我这才松了口气，他办事总是让我这么放心，“好，那先回医院吧，我得去看看才放心。”

    “好嘞，这就去！”说完他就开着直升机朝着医院飞了过去。

    在直升机上的那两分钟，我没有跟阿苏说话，而是想着今晚发生的事情，看来我自己的实力还是太薄弱了，根本保护不了自己的朋友，或者女人，还需要进一步提高自己才行。想到这里，我有想起了当时林叔在我离开时候说过一句话，“小飞啊，还有一种方法可以提升你身体内的潜能，比你那个特训都还要霸道，但是金钱物资耗费太多，我也不敢在你身上试验，但是如果你有一天有钱了，就可以来找我，我会尽全力帮你的。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第205章：第一次遇到强大的对手）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    