
﻿    ﻿    六哥淡淡的笑道，“呵呵，兄弟，钱是赚不完的，我跟你五哥两个人不可能把滨海给刮分了，没你的兄弟，还有其他势力来弄，跟我们没影响的，而且还好是你兄弟，这样咱们滨海就算是三巨头了，以后别的势力还想进来，就得看看我们的脸色了。”

    “哈哈，那也是，只要你不怪我兄弟就好了。”我总算松了口气，六哥真的很大度。突然我想到了红绳的事儿，赶紧问道，“对了六哥，这条红绳你们为什么会求的到？”

    我这一问，六哥和小冉都愣住了，小冉仿佛知道我猜中了什么似的问道，“你怎么会这么问？”

    我把之前云飞扬说的那些说了出来，“听说佛龙寺的方丈可是个高僧，在他手上赠与的宝物是少之又少，而且一般能够得到他东西的都是那种非常大的人物，所以我有点奇怪，六哥和小冉，你们怎么可能从方丈手上得到这种他日夜念经诵佛供奉的这种铜钱和红绳。”

    小冉眼神一震，然后把眼光看向了六哥，我瞬间一惊，难道跟六哥有关系？六哥随后叹了口气说，“小飞啊，没想到你知道的还挺多的，的确是这样，佛龙寺方丈可是在全国的那些大人物眼中非常有名的高僧，在他手上求宝，那也是千金难求的，可是我跟佛龙寺方丈在一次机会下结了缘，那是我十年前吧，那时候我的外号叫‘狮兽’，有一天我为了抢地盘，砍了不少人，当时我只觉得自己都成了个杀人机器一般，刚巧碰到了方丈，他点化了我，然后在当时送了我一本经书，让我拿回去念，这样就可解除我自己那杀人无数的冤孽，我们出来混的，多少也要信点这些，所以就因为那样，每年我过年都要去跟佛龙寺方丈忏悔一次，去捐献一点钱财，这也算替那些当时跟我们一起出来混后背砍死的兄弟积德，让他们在下面过的好一些吧，一转眼就十年了，这还真是过得快啊。”

    六哥说道这里后，放佛老了许多，他现在三十五岁，十年前就是二十五岁，正是巅峰时期的他，难怪他能做到如今的地位，的确是靠着一双手杀出来的，那‘狮兽’的外号也不是吹的。

    “你们坐坐吧，我就不吃饭了，上楼去休息休息，晚上别叫我了。”说完六哥叹息了一口气就转身朝着楼上走去，等他离开后，小冉拉住了我悲哀道，“二哥，这些是大哥的伤心往事，以后别在提起了，每次说到以前的时候，他都非常的难过。”

    突然我明白了，六哥也是个有故事的男人，我真的很想听听他那个‘狮兽’的外号是如何得来的，但是看现在这状况，估计六哥也不想说，只能先憋一憋了。

    “恩，好的，咱们吃饭吧。”说着我便跟小冉一起其乐融融的吃了黑暗血时代/10386/这段晚餐，每次跟小冉在一起，我就觉得自己的心灵放佛挨着一块纯洁的白玉一般，他都能把我给净化了。

    吃过了晚餐后，我跟小冉一起开车到了步行街，然后我俩就拉着手，放佛一对情侣一般的在这漫漫黑夜下散起了步来，这虽然一句过完了大年，但是在晚上的时候还是特别冷。（）

    我脱下了身上的西装外套搭在了小冉的身上，“丫头，别感冒了！”

    小冉甜滋滋的紧紧抱着我胳膊说，“二哥，你说我们这样在街上走，会不会羡慕是那些路人啊，你看好多人都在望着我们看呢？”我嘿嘿一笑，瞟了一下周围，还真是，好多人的眼光都盯着我们，而大多数的人眼睛也是紧紧的盯着小冉。

    “让他们羡慕去吧，谁让我娶了这么好的老婆呢。”我笑吟吟的说，突然我在周围一瞟的时候，发现了一男一女，像是情侣，他们跟其他人也一样，有时候偷偷的看着我们，但是他们拿种偷偷看的眼神却非常的奇怪，放佛是一种死盯着我们一般，就像是怕我们跑了似的。

    在雷霆小组训练营的时候，我们学习过侦查和反侦查，对于这样的状况，我立马提高了警惕，要么那对情侣是小偷或者心理变态，要么那对情侣就是对我们有敌意。

    我不想小冉担心，所以自己一边分神的盯着他们一边陪着小冉慢慢散步。小冉被我的话逗的咯咯直笑，那被晚上冷风吹的有点苍白的小脸蛋也露出了一丝红晕，“你啊，就是自恋，我可还没答应嫁给你呢，我现在只是你女朋友而已，你要是不听我的，我就踢了你。”

    “切，你开玩笑吧，你舍得吗？而且你还答应过我妈会提前把孩子的事情拿到日程上来的，难道你想辜负我爸妈的心意？”我一边说一边注意着那对情侣，他们已经钻上了身边的车子。

    小冉伸出玉手在我腰间掐了一下害羞道，“讨厌，人家开玩笑的拉，我答应了爸妈的事儿，就一定会做到，等这两年咱们稳定了，我就把这件事拿上日程，这样夫君可满意？”

    她这一声娇滴滴的夫君，可是我把我的心都给融化了，老婆啊老婆，的亏是你是我女人啊，要是别人的女人，我都会羡慕死的。不过高兴归高兴，我还是冷冷注视着那辆车子上的两个人，他们已经发动了车子，好像要朝着我们驶来。

    我现在还不敢完全确定，只得一手紧紧的搂住小冉，先把她给护住，这样就算头突发情况也不会伤害她。小冉以为我想占她便宜，顿时又羞又怒的说，“讨厌，大街上哪有这样抱着女人走路的男人啊，大多都是女人抱着男人，你这样搞，人家还以为我是那种交际花呢。”

    我没有回答她，而是全身心的把心思放到了身后，那车子突然‘嗡’的一加速，那发动机的声音响的厉害，车子就像是离弦之箭一般的朝着我们开了过来。

    距离本来又不远，而那车子的加速很快，我怕小冉有危险，立马伸手把她推到了一边。

    “啊！”小冉啊的一声惊叫，就推倒在了步行街路边的木椅子上坐下。而就在这时，那车子已经开到了我身后，我不敢怠慢，脚下用力一跳，就顺着开来的车子发动机盖子踩了上去，我迅速一踏，从发动机盖子网上踏了几步，从车顶上跑过落到了地上。

    我的心立马沉了下来，这情侣绝对是有问题了，我敢肯定。那辆车没想到我居然躲过了，顿时车子朝着前面一个紧急刹车，就一个完美的漂移甩尾，停在了我们前面的不远处。

    刚才这一幕也让路人有点惊慌了下来，胆子大的还敢在远处站着看这到底发生了什么事儿，胆子小一点的立马就拉着自己的男朋友离开了现场，生怕自己惹出祸。

    那辆车的车门打开，那对情侣从车上跨了下来，这次我才真正算是清晰的看清楚了他们的容貌，男的长的高高瘦瘦，一头短短的黄发竖立，脸蛋是个瓜子脸，脸色冷峻，有点像是杀手，但他身上却没杀气。而那女的也非常的冷峻，一身黑色的休闲便服，那酒红色微卷的头发盘在了脑后，长得一张还算好看的脸蛋，但是她胸前却是平平淡淡，飞机场都不算，是坦克营。

    “二哥，怎么回事！”小冉立刻从椅子上爬了起来盯着那朝着我们走来的一男一女说。

    “应该是对付我的人，老婆，你注意安全，到一边的车子上面等着，没有我的话不要出来。”

    说：

    感谢大家的关心，我真是太感动了，咬着牙，今晚还是八张啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第183章：情侣杀手）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    