
﻿    ﻿    “妈的，你还敢嘴硬，老子弄死你！”阿苏二话不说，掏出军刀一刀就插到了那黄毛腿上。

    黄毛不愧是金币上段的杀手，那已经比肩要追上钻石级了，居然硬生生的咬着牙齿忍了下来，没有叫喊出来，这可把阿苏给惹的，他再次一拔起刀子，还要插他的大腿。

    可是我立马伸手拦住了他，“阿苏，虐人不是你这样虐的，等会儿我自有办法。”阿苏这才点了点头的收起军刀，随即我低头蹲下望着黄毛笑道，“哈哈，你们血骷髅很牛逼吗？你知道屠夫这个名字吧，当年屠夫一人端了整个血色炼狱，你觉得你们血骷髅比屠夫还牛气？”

    黄毛好像知道屠夫一样，那身子吓的一阵哆嗦的说，“不，不可能，你绝对没屠夫的实力。”

    “是吗？我要告诉你屠夫是我的师傅，你会相信吗？”我这是吓唬着他的，有时候吓很管用。

    黄毛再次的惊讶了起来，那身子不停的颤抖着，像是遇到魔鬼一般，“不，不可能，屠夫已经隐藏了五六年了，他不可能出来在杀人，而且屠夫不可能有徒弟，你胡说。”

    “你不相信是吧？那好吧，我让你看看什么才是真正的屠夫。”说着我唰的一举着军刀就朝着他的手掌宰了上去，他脸色变得惨白，嘴皮子发紫的颤抖起来，也硬是忍着没叫出来。

    “屠夫真正的含义就是宰人，知道吧！”我继续轻轻一笑，又对着他另外一只手掌宰了上去，军刀的锋利直接让他的手掌再次的手起刀落，给斩掉了下来。

    “啊丝！”黄毛终于忍不住的叫唤了起来，我双眼凶恶一瞪到他面前吼道，“说，你们的组织到底在欧洲哪里！”黄毛身子轻轻的颤抖着，那嘴皮子说话有点不清楚，“我，我不，不说。”

    “好吧，不相信我是屠夫是吧。”我眼神一厉，再次举起手中的军刀朝着他的胳膊上砍了上去，虽然没有砍掉，但是黄毛再也忍不住那巨疼的叫唤了起来，“别，别，我相信，相信！”

    “那你快说，你们组织到底在什么地方，有那些人物，立刻告诉我。”我抓住他的脖子拉了起来到我的面前，他咬着下唇艰难的说，“我说了你要放过我才行！”

    “没问题！”我装作思考了片刻后答道，随即黄毛就开始讲解，“我们组织的首领叫阿尔曼，是钻石上级的顶级杀手，在欧洲杀手排行榜第二，我们组织的聚集点在意大利罗马，我们组织还有......”他一点一点的把他们组织的所有事情都讲了出来，而阿苏也在旁边暗暗的用录音笔记录，等到他说完后，我的心立刻冷了下来，这个血骷髅确实不是我一个人能够对付的，如果我要想达到屠夫的那个境界，看来只能用林叔告诉我的那个办法了传奇知县/13798/。

    “求，求你放了我吧，我现在手都没了，生活都不能自理，只求一条生路。”黄毛艰难的咬着牙吐出了这几个字，我双眼一寒的瞪住了他的眼睛。

    他仿佛看到了一阵凶光，“你，你想干什么，你们中国人不都是非常讲信用的吗？”

    我阴邪的笑道，“对于友人，我们非常讲信用，对于敌人一切都是扯淡，阿苏带他上飞机吧。”

    “嘿嘿，二哥你真坏，好像古惑仔里面那个陈耀扬当时把恐龙丢下去的得意样子。”阿苏调笑了一句后就把黄毛给抓了起来扛到了直升机上面。

    我随即也钻上了驾驶舱里，黄毛疯狂的大吼，“法克，混蛋，你们出尔反尔，神会有惩罚的。”

    “可是神现在也救不了你了。”我发动直升机，立马就朝着空中开了上去，几分钟后我把直升机开到了飞虎山的悬崖边上，望着下面那深不见底的悬崖，我让阿苏打开了舱门。

    “你，你是恶魔，你是屠夫二代，你会受到神的惩罚的。”黄毛像是知道我要干嘛了，吓的全身发抖，那脚不停的朝着直升机舱里面钻，一点都不敢看舱门外面。

    “哈哈，你总算知道我是屠夫二代了，借用某古惑仔说的那句话，我最喜欢人从高处飘飘落下的感觉了，那阵是刺激，阿苏让他去见他们的撒旦大神吧。”我邪恶的笑道。

    “好嘞，这次可以看大鸟飞翔了。”阿苏说着举起了黄毛，然后二话不说就把他扔了出去，只听得黄毛声音越来越远的传来，“魔鬼，神会惩罚你的...”

    我心头冷冷直笑，魔鬼，呵呵，或许这是比屠夫更加好的代名词吧。阿苏关上舱门后说，“二哥，要不咱们明天直接去意大利，然后私底下把这个组织给端了。”

    我苦笑的摇了摇头，“兄弟，别太急，咱们俩暂时还对付不了他，而且我答应过了小冉，我再也不会抛弃她离开的，所以下次要办事，我会带上她，或者咱们雷霆小组再次集体出击。”

    “好啊，我等了好久了，咱们雷霆小组总算又可以再一次的出任务了，好期待啊。”阿苏露出了热血沸腾的感觉，我也点了点头，“我也是，很期待那一天的到来。”

    随即我开着直升机回到了医院，然后阿苏就跟我告别了，他说既然完事了，留在这边也不太方便，毕竟我这段时间不能陪他一起好好玩，所以就告辞离开了，我也没留他，兄弟之间有些事情就是，大家能够理解明白就够了，况且一个月多月后还会再次相见的。

    看着阿苏开着直升机离去，我也仿佛全身无力一般的缓缓回到了梓汐的病房门口，小冉还是全神戒备的守在那里，当她看到我来后，立马走了过来。

    当我看到她后心头也踊跃出了一丝柔软，身子总算支撑不住的扑倒在了小冉的怀里。

    “二哥，你没事吧，要不让马上来给你看一看吧。”小冉焦急的说道，我赶紧对她摆了摆手，“不，不用了，你去吩咐一下护士，让她一定二十四小时的看护着梓汐，咱们就回家吧。”

    “好，好，你先坐着，我去去就来。”小冉说着就道护士站窗口跟那个看梓汐病房的护士说了几句，然后就跑了过来扶着我到了楼下开车往家里赶去。

    她把我扶到了房间里后，立马就脱掉了我身上的衣服带着我来到了浴室里面擦洗。她非常的温柔，一点也不敢对我胸口的伤口下重手，而我也是全身没力气，只得趴在了她的身上享受着她给我的与待遇，我心里也直叹，真是幸苦这丫头了，自己身上衣服都没脱就帮我洗了。

    洗完后，小冉扶着我到了床上休息，然后她才钻进浴室里面去冲洗一番回到了床上陪我。

    “老公，我问你个事儿啊，你可不能说我吃醋。”小冉轻轻的伸手帮我胸口擦着药问道。

    “恩，你说！”我点了点头，小冉抬头瞟了我一眼道，“你，你的心里，我重要还是沈梓汐重要。”我顿时苦笑了起来，怎么女人都喜欢问这种问题，而且她问这分明就对自己没信心嘛。

    我爱怜的抓住了她替我擦药的手放到了我的脸上，然后我双眼认真的望着她的眼睛说，“傻丫头，在我心里，你莫小冉绝对是最重要的，除了咱爸妈以外，你就是我最亲的人，任何人都不能取代你的位置，你懂我的意思吗？”

    小冉轻轻点了点头，露出了笑脸的说，“嘻嘻，那就好了，这样我也算是正宫了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第207章：魔鬼是比屠夫更好的代名词）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    