
﻿    ﻿    晚上我跟云飞扬还有小冉在家里吃过了饭后，我们三个就一起开着车子到了天上人间，我跟小冉对这样的场子都是比较的熟悉了，云飞扬却像是个刘姥姥进大观园的人一般，头一遭啊。

    不过好在他跟我们一起进来的时候戴了个帽子打扮了一番，否则的话，就真的会被拿下人给认出来了。小冉径直的去了楼上她的办公室，我就带着他在楼下点了杯酒喝了起来。

    “表哥，你还真会玩啊，看你的样子是经常来这些地方的吧。”云飞扬兴奋的端着酒杯四处的张望，对这里的一切放佛非常的感兴趣。

    “怎么，你以前没来过这种夜场？”我到有点奇怪，一般来说这种夜场都是有钱人喜欢玩的。

    “没有，我根本没时间，就算有时间的话，我的助理还有保镖也不会同意，说这些地方太乱了，对我的安全保护不太方便。”云飞扬也非常的苦恼，这就是公众人物的一些烦心事。

    就在这个时候，一位美女朝着我们走了过来，她长得不好看，但是打扮的却很妖艳，在夜场里面，这种女人叫猎手，专门来寻找那些有钱人玩一夜感情，然后顺便要点钱，这样既做了婊子，又立了牌坊，自己还能赚到比那些小姐都还高的费用。

    “帅哥，一起喝一杯吧。”那女人直接坐到了云飞扬身边，把身子贴到了他身上。

    云飞扬有点尴尬的挪了挪身子，不好意思的说，“小姐，我们不认识，麻烦请你离开吧。（）”

    我看着他那摸样有点好笑，人家来请他喝酒，他直接就叫人家离开，这要是遇到那些蛮狠的婆娘，立刻就叫人来走他了，这种说法完全是不礼貌的。

    那女人也沉下了脸色的说，“帅哥，我赵美美在天上人间玩了这么久，还没有什么男人第一句话就这么不客气，你胆子挺大的啊，说个直接点的吧，今晚你家还是酒店，姐姐我看得起你，钱就不要了，但是你得好好的伺候我，不然我会让你非常的不舒服的。”

    赵美美说着还对云飞扬抛了个媚眼，这婆娘真是专业的猎手，那身子也不是一般的搔啊。

    “什么你家我家，美女你误会了吧，我说让你离开，咱们不合适！”云飞扬不懂这夜场打交道的规矩，还是这么傻傻的冷冷拒绝。我看着那赵美美眼中闪过的怒气，就知道，这小子估计要遭殃了，看这婆娘估计也不是那种单独猎手，可能有同伙。

    “哼，你特么的别以为你长得像云飞扬，老娘就巴不得要巴结你，就你这种傻逼男人我见多了，估计就是一穷逼，连开房的钱都没有，算老娘看走眼了。”赵美美说着就要端酒杯离开。

    可这时候云飞扬却叫住了她，“喂，什么叫我傻逼，你把话先说清楚再走不落皇旗/14748/。”

    我顿时哭笑不得，这家伙是真不懂还是装的，这么问，分明就是挑衅人家吗？那女人满脸怒火的指着他吼道，“好，你要装逼是吧，老娘让你装个够。”

    我看她那摸样绝壁要叫人了，赶紧站起身子去拦住她，“美女，有话好好说嘛，先坐下行不？”

    赵美美这才发现我的存在，那眼神瞟了我一眼后，突然露出了笑脸，“哟，这位帅哥也不错啊，说话真顺耳，老娘就卖你个面子，咱们喝一杯吧。”

    说着她摆弄着自己风情的坐到了我身边，那身子也紧紧的朝着我靠了上来，我眉头一皱，赶紧端起酒杯拦住她，“美女，别这样，咱们先喝酒再说，喝够了，什么事都行。”

    “好，那姐姐我就听你的。”赵美美笑眯眯的眼睛盯着我看了一眼，就端起自己酒杯喝了下去。当她喝完后，她便变得更加大胆了，那手朝着我的身上抓了上来。

    “帅哥，我好热啊，你是不是也这样觉得，我心跳好快，你摸摸！”说着她开始解开自己衣服的扣子，要抓我的手去摸。云飞扬却撇了撇嘴的小声说，“不知廉耻！”

    “啪！”的一声响，赵美美一拍桌子站了起来，带着点怒火的冲着云飞扬吼道，“妈的，你这个小毛仔说什么，敢不敢在给老娘说一遍。”

    “怎么的，我说了就怎么的，你就是不知廉耻，这么多人在，你还想把我怎么样不成，你一个女人，我可不怕你。”云飞扬好像被酒精被刺激了神级，那胆子变得大了起来，也发着火。

    我看他们两个这架势，绝对是一触即发，赶紧站起身子在他们中间打着圆场，“好了好了，大家都别吵了，都是出来玩的，高兴最重要不是，今晚的单我埋了，大家都坐下吧。”

    可是赵美美却被云飞扬挑衅到了暴走的边缘，她斜眼一瞪我沉声道，“你给老娘坐下，没你什么事儿，有些时候不该出头还是别出头，一会儿老娘在好好伺候你。”

    我去，这么恶心，还伺候我，老子老婆比你漂亮几百倍，还需要你这样的婆娘，最让我生气的是她居然还冲着我发火，让我坐下，老子刚才可是来帮你们打圆场，你特么还不识趣？

    “表哥，咱们走吧，在这坐着都觉得不舒服。”云飞扬不屑的对那女人撇了撇嘴，就来拉我。

    “想走，没那么容易，今儿个你们要是不把话说清楚，咱们没玩。”赵美美一把放下了手中的酒杯，就双手插在了腰上，一脸泼妇的感觉。

    “美女，你有点过了，你可不是个专业的猎手，打不到猎，就算了吧，还想动手？”我双眼死死的盯着她，没想到今天一来天上人间，就遇到这种女人，真特么的扫兴。

    赵美美被我说出了她猎手的‘职业’，顿时身子一震，双眼凶光的盯住了我，“小弟弟，什么猎手，麻烦你把话说清楚了，老娘就是想请你们喝酒，可没什么意思啊。”

    装，你继续给老子装，我看你这婆娘装到啥时候！我冷笑的回答，“什么意思大家心里都明白，我劝你还是专业点好，大家散了就好，别到时候惹急了，大家都不好收拾。”

    “咱们走吧！”我说着就要带云飞扬走，可是赵美美终于怒了，抬手就要朝着我的脸上一巴掌给我扇了过来，好在我的眼速和手速很快，立马拦住了他。

    “你他妈的怎么没玩没了了，这天上人间怎么就有了你这样的泼妇。”我也有点不耐烦了，大吼一声就扔掉了抓住她的手，把她给推倒在了沙发上。

    “啊！你，你敢出手打我，好啊，你们今晚别想走了。”赵美美说着伸手到了嘴边吹了个哨子，只听得‘嘘’的一声，立马五个男人就朝着我们这边跑了过来，然后拦住了我们去路。

    “赵姐，什么吩咐！”带头的一个是穿着个花格子小媳妇的年轻男子，他身后几个则一身学生装扮的摸样，可能是刚出学校的学生，或者再笑的学生。

    “李耀龙，你们几个干什么吃的，老娘都被打了才来，给我抓住他们几个，老娘一会儿让他们俩好好的伺候伺候后，正好老娘这几天成旱田了，需要新水源补充补充。”赵美美看样子和是个小大姐大啊，难怪刚才那么有恃无恐的。

    李耀龙接到讯息，立马就带着四个小弟朝着我们打了上来，看着这群学生，我真的叹了口气，这他妈的一个个都是读书的时候，怎么就不专心学习呢，现在还出来混，真是废了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第189章：带着徒弟体验夜生活）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    