
﻿    ﻿    “啊！”三十岁男人没想到我出手速度要比他快一些，本来他还认为已经打到了我的脸上，可这个时候我已经伸手过去掐住了他的脖子一甩，就把他扔到了一边重重摔在地上。

    “你呢，还要欺负人吗？”我不屑的对那三十岁男人撇了撇嘴，然后朝着那帅气男人说。

    他脸色比之三十岁男人都还要震惊，仿佛他从来没有见到过这样的事儿一般，“你，你是谁？”

    “呵呵，我是谁不重要，现在给你们十秒钟的世界，离开或者留下，自己选择吧。”我阴冷的说完就朝着在地上那个外国人走了过去，走进后我才发现他其实也挺帅的，而且年纪跟我差不多大，但是他的个头要比我高一些。

    “怎么样，没事吧？”我问道，外国男人擦了擦嘴角的鲜血，感激的拦着我胳膊微笑道，“你好，我没有大碍，谢谢你救了我，我会报答你的，我叫ray，请问恩人大名。”

    他说话的语气也是带着点欧洲语气，好像是意大利的，我随即说道，“别叫我恩人，叫我王飞就行了，这点小事不足挂齿，我先帮你把他们给弄走在说吧。”

    说完我转身对着帅气男人冷哼道，“十秒钟已经到了，请你们选择吧。”

    这时三十岁的男人爬到了帅气男人旁边摇了摇头，然后帅气男人盯着我冷冷一哼，就跟三十岁男人转身钻进了他们的布加迪里面，然后就瞬间发动车子朝着前面驶去消失在这黑夜中。

    这时看到危机解除，梓汐也从车上下来跑到我身边问，“二哥，他们怎么走了？被你打跑的？”

    “哦，你是日本人？”这时ray发现了梓汐的口音不对劲，惊讶的问道。

    “对啊，你应该是意大利的吧，看你的车标，好像是意大利黑车党的人，是吗？”梓汐笑嘻嘻的问道，而ray的身子顿时一震，然后点了点头对我说，“对，我是黑车党的人，多谢恩人救命，下次恩人要是有要是找我帮忙，我一定万死不辞，这是我的电话，请恩人收好，随时给我打都可以，要是恩人来意大利，我一定好好款待你，我还有事，就先走了，拜拜恩人，拜拜日本友人！”ray说完就仿佛很焦急一般的钻进了他那款限量版法拉利里面，然后他也是‘咻’的一声一甩车头，然后眨眼睛消失在了我们的视线之中。

    我皱着眉头盯着梓汐问，“丫头，黑车党是什么东西啊，是赛车组织吗？”

    梓汐顿时咯咯的娇笑了起来，她玉指头轻轻点了我额头一下说，“二哥，你真是个井底之蛙，在滨海你是土霸王，但是出了滨海你可就是土鳖了，人家黑车党可是欧洲有名的黑社会，就跟你们这些人一样，但是人家是组织性的，而不是你们这种地盘性的，规模很大，全欧灵域/10234/洲各国家各地都有成员，可以说成员上数万都不过分。而黑车党也是一个车队的名称，是欧洲最顶尖的地下夺命赛车车队，就刚才那个人的车标，就是黑车党的，所以我才那样问他。（）”

    听了梓汐的解释，我真的明白了什么叫做井底之蛙，没想到在这屈屈的一个飞虎山，会遇到这种黑车党的人，而且还是欧洲最大社团。既然是这样，那么那辆布加迪的主人肯定也不简单，不然的话他怎么敢去惹这个外国人，但是为什么那个帅气男人要打ray呢，这就不懂了。

    “好啦，你这个小鬼灵精，知道你们上川家族在日本最牛逼，你知道的多，行了吧，我就个癞蛤蟆，吃不了你这天鹅肉。”我装作生气一般的朝着车子走了过去，梓汐以为我生气了，立马挎着步子过来抱着我娇嗔道，“哎呀，二哥，你别生气嘛，我是开玩笑的，而且我现在也不是上川家族的人了，我有我的中国名字，沈梓汐，你别把我跟她们扯到一起。”

    看到她着急的摸样，我顿时哈哈大笑的钻进了车里，“沈梓汐吧，我看你是身子软才对，整天就知道啪啪啪，才不觉得稀呢，快上车吧，咱们彪一圈回家睡觉咯。”

    梓汐钻进车后白了我一眼，“讨厌，你就知道逗人家，不许在说我身子软，沈梓汐，ok？”

    我嘿嘿一笑，不在多说，发动着车子朝着前面驶去，突然现在我开上这车，感觉马力跟刚才那两辆要小太多了，奶奶的，啥时候我也搞一部去，估计买得起也养不起啊，我靠！

    第二天早上起床，我跟梓汐一起吃了个早餐后，我就带着她朝着白宇飞的家里赶去，他们是城里人，当然没那么多亲戚走，而且昨天听白爸爸都说这年都快过完了，意思就是说他们也肯定把亲戚走完了，肯定回到家里了，但是去之前我也还是买了两瓶茅台去，过年还得送礼。

    我到了他们家门口后，我就给白宇飞打了电话过去，让他开大门，他在楼上的窗户边上激动的给我打着招呼，然后也用遥控器打开了大门，我这才开车进去车库停下，然后带着梓汐往屋子里走去，这时白宇飞已经下楼来迎接我了，“二哥，你咋来了，怎么也不说一下啊。”

    “哈哈，来给你们拜年啊，茅台给你，给我准备两封红包吧。”我把手中的茅台甩到了白宇飞的面前。他笑嘻嘻的接到手中说，“没问题，红包大大的有，咦，这位是？”

    突然他才发现我身边的沈梓汐，我凑到他耳边告诉了他，这就是那晚在老家时候我跟他说的那个情人。白宇飞立马震惊了起来，双眼惊讶的打量了一下梓汐，然后亲切的叫道，“嫂子过年好！”他这一句嫂子，可把梓汐给弄的小脸蛋红扑扑的害羞，但是她也很高兴。

    “你好！”梓汐轻轻的打了下招呼，白宇飞随即说道，“快，二哥嫂子快进去吧，别站着了。”

    说着我就带着梓汐走了进去，白妈妈正在厨房里忙活，我过去先跟她打了个招呼，然后就带着梓汐走到沙发上对白爸爸恭敬的叫道，“白叔，我来给你拜年了，祝您今年财运滚滚啊。”

    白叔刚才就看到了我，他没摆架子，笑吟吟的招呼我们坐下，“小王啊，别这么客气，都好好坐下吧，这位是你的？”他说道这也没具体说啥，我估计白叔知道我跟小冉的关系。

    这时白宇飞立马过来打着圆场说，“老爸，这是二哥的室友，就是那种合租的，嘿嘿，别说这个了，大过年的，要不咱们来场牌局吧，几天没打，手痒痒了。”

    白叔立马明白了过来，那眼色暧昧的瞟了我一眼，然后对我说，“是啊小王，要不玩玩吧，这白叔家里也没啥玩的，过年出去也没啥玩的，就咱们一家人打打牌，如何？”

    这个玩牌到没啥，但是怎么也得先把正事办了，我招手说道，“白叔，这个玩牌迟早的事儿，这是我朋友沈梓汐，今天我带她来是想跟你谈谈你那个项目的问题。”

    “项目？”白叔惊讶道，我点了点头，然后拉着梓汐对他说，“白叔，梓汐在日本可是有点商业头脑，而且她回来后我想让她找点事儿做，她本想让我投资，但是我哪儿有钱，你知道的，我就穷光蛋，所以我看你这有项目，想让她来帮你做做，你们合作，说不定能做的更好。”

    白叔脸上一喜一忧的闪过，然后说道，“小王说笑了，你还是穷光蛋，那不是打你白叔的脸吗，可是这个项目梓汐丫头能做吗？这可是动辄上亿的事情啊，她会懂？”

    说：

    今天依然八更，大家顶起来哈！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第165章：意大利黑车党Ray（感谢Sun、_翊。的神笔打赏，谢谢））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    