
﻿    ﻿    “好，好姐姐我就等着你的好消息，妹子真不错，咱们家小二挺会看人的。”我姐说着就走过去抓住了梓汐的小手，亲热的攥在手里抚摸着，就像是在摸金元宝似的。

    梓汐对我调皮的眨了眨眼睛，像是在说搞定，然后就跟着我姐聊开了，她们两个女人在前面领路决定一起逛商场，我则就在后面跟小海叹息。

    “兄弟，你知道不，刚才我姐让我叫你姐夫，我去，你丫的怎么就搞上我姐了。”我拍了拍小海的肩膀笑骂道，对于这丫的泡妞技术，我还真佩服了。

    小海得意洋洋的说，“小舅子，这怎么说呢，我跟你姐那是一见钟情吧，哈哈，快再叫姐夫！”

    “我去，你小子别得寸进尺，说说看现在你学校的事儿，现在学校那边控制的咋样了。”我跟小海一边跟着他们两人走，一边问道。

    他轻松的耸了耸肩膀，“没问题，都拿下了，现在整个滨海的学校，除了小学，基本上都有我们的人了，如果按照人数来算，咱们绝对是滨海最大的社团。”

    “社团个毛线啊，你别给我搞黑社会，兄弟们是用来两肋插刀的，不是用来打架的，懂不？”我把自己的意愿说了一下，希望小海不要忘记了咱们的责任。

    “知道了二哥，这个我肯定记得的。”小海认真的点了点头，我随后说道，“这样吧，过年后你那边抽一点人手出来，主要还是大学的人吧，他们有时间一点，你也去弄个大点的场子，你看人家宇飞把大富豪搞的有声有色的，你总不可能不做点成绩吧，现在老三老四他们死了，那些场子都关了，各个地区都需要新场子来做，这个任务就交给你了。”

    小海一喜，激动的说，“卧槽，好啊，哥们终于可以大干一票了，可是我这群兄弟都是学生啊，你得着六哥或者五哥给我调点人手来吧，不然遇到那些小杂毛，我们的学生还是不够看。”

    我早就想好了，所以点了点头，“放心吧，人手我有一批，到时候弄给你，你直管把场子搞起来就是了，钱方面有问题没，我想你小子收那些入会费也赚了不少吧。”

    小海顿时淫笑了起来，“嘿嘿，不多不多，但是要搞场子还是差很多，二哥你还得想想办法。”

    我脑子一转后就想到了梓汐，“这样吧，事情你先记好就行了，资金我给你想办法，只要资金到位了，你就速度给我弄个五六个场子起来，这个没问题吧。”

    “ok，小意思！”小海淡淡的笑道，我这才放下心来，兄弟能帮一把就帮一把，我要他搞场子不是为了自己赚钱，也就是想他自己有个事业，这样我姐跟着他也才踏实。

    我们俩个男人陪着两个女人逛了商场后吃了饭，又陪着她们去逛街，一整天，就这样消磨完了时间，不过还好，晚上回去绝品兵王/14235/后梓汐好好的招待了我吃她的肉，这才让我满足。

    我陪着梓汐一直陪到了大年十五那天，我才离开她，她知道要跟我分开了，所以在大年十五那天很早就起床了，然后坐了一桌子日本菜，然后陪着我吃早餐，她说虽然没跟我一起过年，但是这个元宵节却必须要跟我一起过。

    吃了她的日本菜后，我俩深情的吻了好久，终于分开了，而我也跟她说了，等到白叔的那笔贷款下来后，我就让她去找白叔，进入正式的工作阶段。

    从梓汐家出来后我就开着车子朝着小冉家里赶去，她说了，今天早上会到家里，我一开进她家别墅的停车场，就看到六哥的那辆车子回来了，我急忙停好车就朝着屋子里跑去。

    还没等我跑进屋子，我刚一进门，一股子香风就冲着我的身子扑了上来，小冉那红嫩的小脸蛋都被冻的通红，她估计也刚回来不久。

    “二哥，你怎么没在家里啊，跑哪儿玩去了，我还准备给你个惊喜呢。”小冉激动的抱着我的胳膊说道，而六哥也在里面的沙发上对我招手，“小飞，快过来，给你买礼物了。”

    我拉着小冉的手走过去说道，“你给我惊喜，我也要给你惊喜，不过现在看你给我买什么了。”

    小冉撇了撇嘴说，“切，那我一会儿就看你给我什么惊喜，要是不让我满意，让你好看。”

    这时六哥把一个黑色的方盒子递到了我的面前，“小飞，给你，这可是小冉亲自给你编的。”

    我拿过黑盒子，看着小冉那美貌的小脸蛋对我嘻嘻直笑，然后就在她的注视下打开了盒子，只见盒子里面是一条红色的绳子项链，这个绳子上面绑着很多铜钱，像是那些庙里和尚用来给人保护平安的符咒一般。我抓起项链仔细一看，这才发现这项链编制的也不简单，很多环环扣扣，非常的麻烦，而且在上面的绑着的八个铜钱，每个铜钱上都刻有我和小冉的名字，而且那名字居然不是那种激光雕刻的，应该是用某种小刀子一刀一刀划出来的。

    “傻丫头，你自己亲手编制的。”我此时的心不知道如何解答，我看着那红绳上面的铜钱，心头突然就一阵惭愧，小冉每天都记挂着我，给我编制这种护身符的项链，我却跟梓汐，哎！

    小冉乖巧的嘟着小嘴说，“是啊，我跟大哥第一天就去了佛龙寺，然后找了主持，让他叫我编制这种叫做八星护身项链，我可笨了，在那学了一天都学不会，后来都是等到我们去别的地方后，我慢慢琢磨才研究出来怎么编的，好看吗？”

    小冉说着就抓着红绳出来然后伸到了我的脖子上比了比尺寸，好像是看合适不合适。这时六哥却叹息道，“小飞啊，你可比哥哥我待遇高啊，小冉给我编就一个铜钱，给你就八个，而且你那根比我粗了好多，这丫头给你编可是花了四天时间啊，就是去玩的时候也在编着，没日没夜的弄，看的我都心疼，你小子要是不对小冉好，老子就打断你的腿。”

    六哥说话虽然带着点微微醋劲，但是我知道，他也是为了小冉好，当听到六哥说小冉没日没夜的给我编制这个时候，我的心都碎了，这丫头，好不容跟他大哥一起过年出去旅游，可是却一心为着我想，小冉，我真不知道以后要是我离开你了，你该怎么办！

    我忍住自己眼眶里面那酸溜溜的感觉，然后捏了捏小冉的脸蛋说，“傻瓜，干嘛这么拼命啊。”

    小冉像是做错事的小孩子一般嘟着小嘴说，“哪有啊，人家主持说，这个必须在八天之内编完成才行，这些红线和铜钱都是他长期供奉念经的，你呆在身上，一定会保佑你平安的。”

    我二话不说，一把拉着小冉紧紧的抱在了怀里，“丫头，你真傻，以后可不许做这种事了。”

    “恩，知道啦，快让我给你戴上吧，然后我去看你的礼物。”小冉嘻嘻的推开了我，然后把红绳的扣子解开，帮我带到了脖子上，虽然我觉得这赶脚怪怪的，但却感觉到了那项链上的温暖，这是小冉一手一手编织出来的，那份温暖别人不知，只有我才能感觉到。

    等她帮我戴好项链后，六哥也站起身子对我们说，“小飞，我给你的礼物在这里面，那块手表，六哥是个粗人，没别的，就给你买了个块好点的表而已，我先去洗澡了，然后我就休息，旅游了这段时间，开那么久的车累死了，我得睡觉。”说完六哥就朝着他的房间里走去。

    “老公，你给我的惊喜呢？”等他走后，小冉双眼期待的闪着精光望着我。

    说：

    晚上还有两章

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第170章：老公，给我的礼物呢）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    