
﻿    ﻿    “那好哦，就这么说定了，要是我再次遇到喜欢的人，你可一定要帮忙哦。”云飞扬放佛小孩子一般的睁大着眼睛直直的望着我，我赶紧点了点头，“好，那我先走了，你们也早点休息吧，好不容易这么早收工，你可以抽出点时间去玩玩。”

    说完我就转身赶紧离开了云飞扬，生怕他在缠着我让我教他泡妞技术。我回到了停车场钻进了车里，这时我的电话响了起来，我看是白爸爸的，立马接了起来。

    “喂，小飞啊，你最近在忙什么呢，怎么都不到家里来坐坐啊。”

    我一听他这语气，就知道他有事情了，也不跟他客气，直接说道，“白叔，我最近就瞎忙活，说吧，什么事情，您老那边肯定早就给你放款了吧，二十亿难道还不够折腾啊。”

    “哈哈，你这话说的，白叔没说找你借钱，是这样的，咱们公司已经筹备起来了，明天是咱们新梦想集团那个旅游项目的启动剪裁仪式，你这个名誉总经理怎么也得到场吧。”

    我顿时一惊，这才多久啊，一个月就把新公司给组建完毕了，看来白爸爸果然是老江湖啊，在商场有一套，我想了一下，剪个彩这种事情也没啥，就立马答应了。

    “好吧，新公司的位置在哪里啊，什么时候剪裁，我敢着点时间过来就好了。”

    “恩，就在城西的西城大夏门口，剪裁仪式早上九点钟，你可得早点过来啊，我好给你介绍介绍咱们公司的那些高层啊，你虽然是名誉总经理，但是在我们新集团却没有设立总经理这个职务，所以也就你一个人，你可是咱们公司三把手，不能缺席啊。”

    我有点惊喜，没想到白叔还这么干，居然把我给弄成了三把手，我还以为我就是个干拿钱的。

    “没问题，我一定准时到，那就这样了白叔，我开车呢，拜拜！”说着我就挂了电话朝着家里赶了过去，这段时间，小冉也在天上人间锻炼的差不多了，而六哥其他几个小场子也弄了起来，所以就调小冉去了其他新场子看，她每晚都要在三个新场子之间奔波，非常的幸苦。

    这看的我心疼，所以我很珍惜每天白天跟小冉在一起的时间，只要没有任何安排，我都会回家去陪着她，跟她一起看电视，或者一起研究做饭，为我们以后的婚姻打好基础。

    第二天早上我醒来后不敢吵醒小冉，悄悄的洗漱后，就下楼吃过早餐离开了家里。我开着车子赶去了城西的西城大厦，当我的车子还没到西城大厦门口，就远远的看到一群群人全部围在西城大厦门口的大舞台那里了，来了好多的记者和一些企业的大佬，那场面非常壮大。

    当我把车开到大厦门口停下后，正在跟记者讲话的白叔一眼就看到了我，急忙迎了上来不落皇旗/14748/。

    “小飞啊，你可让白叔好等啊，你看，都八点半了，还有半个小时仪式就要开始了。”白叔激动的上前抓住了我的手，我关上车门不好意思的说，“嘿嘿，我还是稍微晚了一点。”

    “表，表哥？”一位女记者双眼震惊的盯住了我，我扭头一看，觉得是有点熟悉，好像她在我们拍剧的时候还来给我们拍过照片。我见是熟人，也不好摆架子说，“你好，又见面了！”

    其他记者也顿时激动了起来，有个男记者兴奋的问白叔，“白董，请问表哥跟你们公司有什么关系吗，他怎么会在你们新梦想集团的项目剪裁仪式上出现呢，是你们请表哥来给你们的新项目助阵吗？”他这一连串话，问我的都头晕了，而白叔却很轻松的解释了起来。

    他把我推到了面前，非常隆重的对记者们说，“你们口中的表哥，我不知道是谁？是在说小飞吗？他之所以出现在我们新梦想集团的项目剪裁仪式上，是因为他就是我们集团的高层，他出任我们公司的名誉总经理，而且也是我们董事会的成员，在新梦想集团占有一定股份。”

    白叔这话一出，震慑了在场的所有记者，尤其是那个女记者，双眼崇拜的望着我，然后把话筒伸到了我面前，“表哥，你好，咱们又见面了，我真没想到你居然是新梦想集团的名誉总经理，看来你并非那些流言所传似是，家里很穷，曾经还被凤小婷看不起，我想大家都是误解你了，我会发一篇报道来向社会说明一下这件事，澄清这里面的状况。”

    这女记者还不错，还挺为我着想的，不过我却伸手止住了她，“算了，不用说这些，也不用解释什么，这叫清者自清，喜欢我的人，终究还是喜欢我的，我也不喜欢大家知道我的身份，毕竟我在新梦想集团是个挂名的名誉总经理而已。”

    那女记者被我这一句给弄的头晕眼花，满脸花痴的望着我，“表哥，哦，不，王总真是太慷慨了，难怪白董会让你做总经理，看来新梦想在王总的带领下一定会给我们滨海带来更大的辉煌的，对于这次的项目被列为滨海一号工程，王总有什么想说的吗？”

    我去，早就听说这些记者是苍蝇，或者就是唐僧，要是一遇到了你，整天就围着你转，甩都甩不掉。白叔看出了我脸色不好，立马对那女记者说，“好了，王总还要跟我们公司高层见面呢，关于新项目的事情在剪裁后的记者发布会咱们在谈吧，请各位记者朋友稍等。”

    说着白叔就拉着我转身走去，那些记者大呼，“表哥，我还有话想问你，关于你跟表妹的事！”可是他的话还没说完，就被白叔的几个助理给拦了下来，邀请他们到了一边。

    我被白叔亲自领进城西大厦后，只见楼底大厅里面站着形形色色的有接近二十个人的样子，但是其中有一个靓丽的身影还是吸引住了我，那是穿着带点日本服装样式的冷艳女人，她高傲的对着那些男人训话，好像在说他们那些地方没做对一般。

    我暗暗赞叹，这丫头工作时候的样子简直要比平时好看了好多倍，尤其是那种高不胜寒的冷艳感觉，都不自觉的让人想要去采摘下来品尝一番。

    “啪啪啪！”白叔拍了几下手大声叫道，“大家都排队站好一下，我来给大家解释一个人。”

    他这个董事长发话还是很管作用的，那群人立马就停下嘴站了过来，那双眼睛先是在白叔身上瞟了一下，然后就落到了我的身上，那眼睛相视盯着怪物一般的看着我。

    可是在他们之中还是有异样的眼光，那就是站在最前面的那位穿着黑色日本样式服装的高傲女人，她双眼跟我一对视，她的脸色轻轻一动，显得非常的兴奋一般。

    “好了，基本上咱们所有高层都在这里了，我现在给大家介绍一下我身边这位小伙子，他就是我们新梦想集团的名誉总经理王飞，王总，他可是个大忙人啊，能够在百忙之中抽空过来，大家热烈鼓掌欢迎。”白叔声音浑厚嘹亮的大吼道，那群人尽管还是没回过神来白叔说的意思，但还是乖乖的鼓了鼓掌，然后众人这才明白白叔说的意思是什么。

    “白董，怎么会有个名誉总经理啊，你不是不设立总经理这个职务的吗？”一个带着眼镜，有点矮个子，牙齿暴突的男人说，一般在商场看人千万别看外面，商场不是外貌协会，有可能一个其貌不扬的人，就是个大人物，或许你就会因为这样，惹了你得罪不起的人。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第199章：名誉总经理上任）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    