
﻿    ﻿    “啊！”云飞扬一声尖叫，来不及躲避，就被那啤酒瓶子给刺伤了，其实我刚才是完全有能力帮他拦下的，但是为了让他体验到真正这种夜场的感觉，我还是忍住了，包括拉住了要上去帮忙的毒蛇。赵美美在把啤酒瓶刺到云飞扬胳膊后，自己也吓住了。

    “你这女人，居然插我。”云飞扬终于愤怒了，那股子血腥味让他醒悟了，拳头才是王道。

    他二话不说，抬手一拳头朝着赵美美的脸上给打了过去，就这一拳头，就把赵美美给打到了地上，看样子这小子估计平常时候也有在健身房练练，力气不小啊。

    赵美美被打了地上后，云飞扬继续出手，扑到了地上抓住了赵美美的头发扯着狠狠叫道，“妈的，老子对你够手下留情了，你却要下杀手，别以为老子不会打人，今天你就是女人也打。”

    说着他又是‘啪’的一个耳光给赵美美扇了过去，赵美美被扇的晕乎乎的，李耀龙赶紧爬了过去拉住了还要给她扇耳光的云飞扬，“大哥，你别打了，求求你饶了赵姐吧。”

    “饶了她？那我身上的伤谁来负责？”云飞扬双眼露出凶光的一瞪李耀龙，吓的他直打哆嗦，不敢说话。云飞扬继续吼道，“你准备要负责是吧，好，老子让你来负责。”

    说着云飞扬一把扔开了手中的赵美美，就转身朝着李耀龙扑了过去，这一下把李耀龙他们几个给吓死了，他们五个顿时抱在了一起，带着哭丧的语气叫道，“别，求你别打了，我错了，我们真的错了，大哥，你放过我吧，我以后再也不敢了。（）”

    “哼，不敢了，你们如此年纪轻轻，就敢打人，要是长大了还得了。”云飞扬说话一套一套的，尼玛，这还是混混吗，只有书生才给人家讲道理吧。

    “呜呜，老大，我们真不敢了，你就放过我们吧，我们给你磕头了。”李耀龙顿时带着其他几个兄弟跪到了云飞扬的面前磕起了头来，那脑袋确实是磕的真真的，地上都砰砰响。

    云飞扬这才好像消去了一点怒气一般的指着他们几个吼道，“都给老子滚，别让我在见到你们，否则下次就没这么好的事情了。”李耀龙他们听到他说放过了，赶紧再次磕了几个头，就起身过去拉着赵美美赶紧离开了我们，等到他们走后，云飞扬这才‘啊’的一声疼叫起来。

    “妈的，表哥，咱们赶紧去医院，疼死了。”云飞扬苦苦的忍者疼痛坐到了我身边，我哈哈的大笑了起来，“怕什么，就是被刺伤了一点而已，也没有扎到你骨头，有疤痕才是真男人。”

    “可，可明天要拍戏啊，这样我不行的，要是被我助理发现了，也会怪你的。”云飞扬说道，我一点不担心的摆了摆手，奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/“无碍无碍的，一会儿我给你擦点药酒，包扎一下就好了，明天换衣服时候注意一点，你助理发现不了的，你小子刚才不错，就是这样，明天拍戏十导肯定对你刮目相看。”云飞扬突然激动了起来，“真，真的，刚才我有那么厉害吗？”

    “岂止厉害，简直就是霸气。”我给他竖起了大拇指，这让云飞扬自己高兴的不得了。而毒蛇听到了我的谈话，他望着云飞扬惊讶的叫道，“原来你就是来滨海拍戏的大明星云飞扬？”

    我见毒蛇认出了他的面目，也不在遮掩的说说，“是啊毒蛇，他就是明星云飞扬，今天天上人间可是有面子了吧，大明星在你们场子打架，要是被小报记者知道了，那天上人间就火了。”

    “哈哈，咱们天上人间还真是有幸啊，能让云少来我们这打人。”毒蛇也大笑了起来。

    云飞扬看着我们笑着，他苦恼道，“表哥，你还笑我，我都疼死了，能不能先包扎了再说。”

    我拍着他肩膀说，“先喝酒，有酒的时候你就不疼了，回去在弄吧，这才是真男人啊。”说着我就端着酒杯，然后示意毒蛇也举起来，随即他也没办法，只好忍着疼痛跟我们喝了起来。

    我们这三个相见恨晚的朋友，很快就喝疯了，云飞扬也忘记了他的疼痛，等到喝到了晚上十一点多，我看他熬不住了，这才带着云飞扬离开了，随后也嘱咐毒蛇晚上开车送小冉回来。

    回到小冉家里后我就赶紧给云飞扬弄了伤口，然后让他给助理打了电话后，这才安排了他房间休息。随后我这才回到房间睡觉，今天这一天拍戏，确实是有点累，被薇薇这丫头抱累了。

    我躺到床上没多久，就睡着了，第二天早上醒来，小冉那可爱的小脸蛋已经在我身边了，我见她睡的很熟，知道她估计昨晚两三点才回来，不敢吵醒她，自己悄悄洗漱后就去找了云飞扬，他也已经起来了，看他这样子，昨晚睡的好像很不错。

    我俩去楼下吃了早餐后，就又赶去了学校里面，这时候剧组已经开始工作准备今天的戏份了，今天我没什么出场的机会，主要还是云飞扬和凤小婷还有薇薇的戏份。

    而且今天的打戏特别多，经过昨晚上我的调教，云飞扬已经在这方面做的有七八成魄力了，基本上拍两条就能通过十把刀的要求，而且有时候甚至一条就通过了，这才十把刀高兴不已。

    等到下午拍完后，十把刀激动的拉着云飞扬说，“云少，你今天拍的真是太好了，跟昨天一比，简直好太多太多了，难道你昨晚跟王兄弟学习了不少东西吗？”

    云飞扬赶紧把我给拉了出来，“十导，这可都要谢谢表哥啊，没有他的话，我估计我可演不了那么多好。”十把刀再次一阵大喜，赞赏的对我说，“王兄弟啊，我可真没看错你啊，看来咱们剧组这次有你们两个人，那拍出来的东西绝对会大受追捧啊，甚至可能大火特火。”

    “十导夸奖了，我就是搞着玩玩而已，也没教云少什么东西。”我不好意思的说，要是让十把刀知道我带着云飞扬去打架了，不知道他还不会不会这么的欣赏我。

    “好了，不管如何，咱们把这部剧拍好就行了，早点回去休息吧，明天继续。”十把刀说完对我们两人点了点头后就转身离开了。云飞扬随即也跟着他的助理离开了，而就在这时，薇薇凑到我的身边，她在我耳边小声说，“二哥，晚上咱们一起去外面吃饭吗？”

    哟呵，这丫头今天是那阵风吹来了，居然主动找我吃饭了，我到也不介意，立马点了点头，“好啊，反正我正好也饿了，我给你小冉姐说一声，然后咱们在去啊。”

    说着我就掏出电话到一边跟小冉解释了，让她让毒蛇来接她后就挂了电话，当我转身回来的时候，却发现黄义祥朝着薇薇走了过来，那脸色带着点恶心的模样笑着，“薇薇，今晚有空吗，咱们一起去吃个西餐如何，这都有好几天了，我都还没请你吃过饭呢。”

    薇薇皱着眉头不好意思的说，“黄组长，我今晚上已经跟我表哥约好了，我们一起去吃麻辣烫。”当我走了过来，正听到他们在说麻辣烫，我问道，“什么麻辣烫啊！”

    “哦，黄组长说请我吃饭，但是我说我们俩都约好了去吃麻辣烫。”薇薇乖乖的解释道，我眉头一皱的看向了黄义祥，他嘿嘿的不好意思一笑，然后走到了我的身边，“表哥，借一步说话，如何？”我点了点头的答应了下来，我到要看看这杂毛耍什么花样。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第191章：黄组长的花样（感谢二夫兄的扇子和十杯酒））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    