
﻿    ﻿    我有点惊骇，当我伸手过去的时候，那男人居然一点都没有躲避，就那样让我硬生生的抓住。

    “法克，你干什么，为什么打我们欧洲人，你们这里还有没有王法了，请马上放了我的同胞，否则我们将投诉你们。”这时在他旁边的一个欧洲年轻男子也叫唤了起来。

    十几个欧洲人一起抗议，立马让这小屋子里变得热闹了起来，孙兴国立马过来到我耳边说，“王兄弟，你是不是抓错了，他这样子怎么像是杀手啊。”

    我嘴角轻轻一扬，瞪着那群只知道喧闹的欧洲人吼道，“你们闹是吧，你们自己知道不知道他是个危险人物，不信你们自己看吧。”说着我就朝着手中那欧洲人的手提包抓了过去，他脸色一黑，立马要躲避我去抓，可是我已经出手了，而且比他快很多，顿时就被我抓住了。

    “啊！”那男人大呼一声过后，居然舍弃手中的手提包，立马朝着我打了上来，犹豫我心里祭奠手提包，不敢迎接他这一下，急忙躲开了一点身子。可就因为这样，他居然脸色对我一笑，然后身影就朝着门口冲了出去，那跑起来的速度很快，仿佛一阵风一般。

    就眨眼直接他都跑出去了，等到我回过神来的时候，也发现他跑掉了。孙兴国立马大吼，“王兄弟，快追他啊，追他。”我淡淡的摇了摇头，“追不上了，他跑起来速度跟我相差无几，而且既然他有心要跑，我们就算怎么追也追不上的，毕竟他是专业的杀手。（）”

    “哦，那到也是，怎么办？”孙兴国重视起了这些问题，我随即冷冷一笑，把手提包打开，只见里面一些装了一些非法的用具，比如军刀，专用望远镜，专用微型照相机等等这些市面上根本买不到的情报人员专用工具。

    “你们自己看吧，这是什么东西，你知道你们刚才的行为有多愚蠢吗，欧洲人？”

    当他们看到那些东西后都惊呆了，而且变得恐慌了起来，赶紧请求孙兴国派人保护他们。

    “你怎么知道他就是杀手？”孙兴国没有理那些欧洲人，而是稳住身子后盯着我问。

    “我感觉到了杀气，一个杀手该有的杀气，而且在加上刚才他说国语说的那么流利，我就知道他有问题了，正常人在这种紧急情况下谁还能这么流利的说别家的语言，所以我就推断出是他，因为他是杀手，才保持着足够的冷静来应变这些事情。”我这一说法也是战斗心理学里学来的，可以说那个杀手是自己太自傲了，露出了破绽。

    “厉害，真是厉害，那要不要我现在派人去搜捕他，我有他的照片和护照那些东西。”孙兴国问，我立刻摇了摇头，“不用了，他跑不出滨海的，更跑不出我的手掌心，我先走了，这些人你自己看着办吧。”说完我后黑暗血时代/10386/就头也不回的朝着警局外面走去。

    当我走出警察局的时候，那已经快黑下来的天空中响起了一阵轰鸣的螺旋桨声音，我抬头一看，一个庞然大物正在往警局里面降落。（）他的出现，也让好多局子里的警察都跑出来观望，纷纷想要知道这是什么人来了，居然开直升机降落在这里。

    没有多久，直升机缓缓的停在了我的面前，螺旋桨一停，驾驶舱门打开，身穿着跟我一样雷霆战服的苏天宇从上面跳了下来，他脸上洋溢着一丝激动的微笑。

    我二话不说，冲上前去就一拳锤在了他的胸口，“你小子这么拉风啊，都开到这里来了。”

    “呵呵，我主要没车，又不想找你，正好定位到你在这里了，我就干脆降落在这里，反正有他们局子里的人帮忙看着，这不更加安全吗？”阿苏也是锤了我胸口一把。

    这时后面跟上来的孙兴国赶紧给苏天宇行了个礼，带着点畏惧的说，“兄弟，你们这是？”

    “别紧张孙局长，我也就是图个方便，直升机就放在你这里，没问题吧。”阿苏短短几个月不见，说话的言语间也没有了那种嬉皮笑脸，变得成熟了许多。

    孙兴国哪里敢不答应啊，“没，没问题，我一定叫专人看管直升机，不会让任何人接触它的。”

    “好，那就行了，二哥咱们走吧，先吃饭，饿死了。”阿苏拍了拍我肩膀后就大摇大摆的朝着我的车子边上走了过去，我给孙兴国使了个不好意思的眼色后，也打开车门钻了进去。

    等我把车子开出了局子里后，阿苏就掏出了一个帖子给我，“这是枫神让我带给你的，本来他是想自己来亲自给你，可是他最近太忙了，要结婚，办的事情也躲。”

    我看了下那喜帖，立刻笑吟吟的收了起来，“真没想到啊，这小子这么快就结婚了，时间过得真快，咱们几个兄弟到现在快有接近两个月的时间没见了吧。”

    “是啊，差不多两个月了，我跟枫神天天都念着你呢，本来还想着来找你玩，但是他家里让他结婚，把他管的死死的，也没了办法，这次二哥你说吧，咱们干谁。”苏天宇兴奋的望着我说，那股子想要杀怒气息从他身体蔓延了出来，我知道，他这次是真的怒了。

    “不急，先吃饭，吃完饭在说。”我也不急，既然那个欧洲人现在跑了，一定就会去找那几个日本人，只要九姐那里有消息了，到时候我们一锅端，也来的方便。

    我开车带着苏天宇回到了家里，我本来以为这时候小冉都去上班了，可是开门一看，却发现她还是穿着睡衣的蜷缩在沙发上望着电视，而且有点出了神，仿佛在想什么事情。

    “老婆，你看谁来了？”我带着阿苏走到沙发后拍了拍小冉的胳膊，她顿时一惊醒，立马转过头来看向了我，可当他看到我身后的阿苏后，那脸色也变得惊喜了起来。

    “二哥，阿苏，你们怎么在一起啊。”小冉激动的坐起了身子问道，我跟阿苏走过去坐下说，“阿苏是林叔派来帮我办点事情的，还没吃饭呢，老婆你叫刘妈做点吧。”

    “哦，好的，阿苏你先坐着，我去安排一下。”说着小冉对阿苏微微一笑，然后就站起身子给我使了个眼色朝着厨房里走了过去。

    “阿苏，你先坐着休息会儿，我去厨房看看有什么吃的没。”说完我就起身钻进了厨房，我一走过去，小冉就拉着我走到了厨房的角落说，“你今天是不是为了沈梓汐的事情不开心？”

    我见她都知道了，只好点了点头，“是，你可能是看新闻知道的吧，哎，你是要怪我吗？”

    小冉轻轻摇了摇头，然后嘟着小嘴说，“我哪有怪你，就是怕你自己负担太大了，而且我看那样子这次肯定是杀手干的，你跟阿苏办事一定小心一点，实在不行咱们我来帮你。”

    我见她没怪我，心头松了口气，感激捏了捏她鼻子调笑道，“好啦，你别担心了，我跟阿苏一起那绝对是攻无不克的，对了，枫神还有一个多月就结婚了，请帖都让阿苏带来了。”

    “哦，是吗？”小冉惊喜的说，“没想到胖枫速度这么快，没两个月就谈婚论嫁了。”

    “哎，那咱们是不是也得加快速度了。”我半开玩笑的说道，小冉顿时小脸一红的推了我一把，“讨厌，不跟你说了，刘妈估计这会儿休息了，就我给你们做饭吧，今天就担心着你没去工作，今晚也不去了，算是给自己放一天的假吧。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第203章：阿苏的到来）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    