
﻿    ﻿    我当时很清晰的记得那枪响传来的位置，我顺着眼光看去，是对面的一栋居民大楼传来的，我仔细一看，那应该是一个居民大楼中间的通风口走廊，这种地方一般没人来，现在都是用电梯，很少会有人走楼梯，可谓是非常安全隐秘的伏击点。

    就这里！我定好了位置，立马就朝着那个居民楼赶去，我顺着楼层爬到了我预计的伏击位置，直到从七楼一直勘察到了十楼，我发现了伏击点留下的痕迹。

    呵呵，欧洲人！我第一时间就猜出了杀手的特点，在地上留着很浅很浅的脚印，也可以说是杀手他自己已经改过来的，可正因为是他改过了，才留下了这种非常奇怪的脚印。

    通常来讲，欧美人的脚都要比我们亚洲人大长，这是特点，在加上在地上我发现的一点点烟灰，对于老烟枪的我来说，这种烟灰是我从来没见过的形状，绝对不是我们亚洲人喜欢抽的这种纸烟留下来的烟灰，所以我断定，最少杀手是个欧美人，但欧洲人的嫌疑最大。

    断定了人种后，对后面的侦查就非常就非常容易了，我立马掏出电话打给了好久不见没聊的林叔，他第一句开口就是说，“臭小子，又有什么事儿啊？”

    我也有点不好意思，因为每次打电话给他，都是找他帮忙，怎么说现在我们也不算是在做任务了，但是却还要找他帮忙，这让我自己都觉得难堪。

    “林叔，麻烦你给我一些欧洲杀手组织的信息，主要是跟日本上川家族有交联的那些组织。(.棉花糖)”

    林叔一惊的问，“咦？你要这些来干什么啊，你小子可别乱来啊，出事了我可不好保你。”

    “乱来不乱来我自己会把握好的，不会给上头带来压力就行了，而且这次的事情是私人事情，不牵扯到上头，你就放心吧。”

    “那好吧，不过虽然上头不允许，但是林叔这回私下帮忙你的，我马上就叫人查一下，然后发到你的邮箱你，你自己去看看吧。”

    “好，谢谢林叔，拜拜！”挂了电话后，我心头的石头基本落定，然后在给孙兴国打了电话去说让他主要抓欧洲人后，手机邮箱就收到了林叔发来的邮件。

    上面显示，跟日本上川家族交好的就只有一个杀手组织，那就是欧洲排行第四的血骷髅，这个杀手组织在欧洲是风靡了几十年的老组织，不仅人多，而且里面的杀手特别厉害，只做一些熟悉老客户的生意，不做一般那种网络订单，或者是见面的那种订单生意。

    血骷髅，我顿时笑了，我记得佛小刀告诉过我，曾经某位叫屠夫的已一己之力杀了当时全球杀手组织排行第一的血色炼狱，跟他同样后战后心里综合症的我，难道对付不了一个欧洲排名第四的组织？这也是我自己问我自己，不过不管自己能不能，但是为一柱倾天/11631/梓汐报仇是必须的事。

    我关掉手机正准备往九姐那里敢，看看她有没有一些这种线索，毕竟她对这些外来的势力是毕竟了解的，可就在这时候我手机响了起来，居然是苏天宇打来的。[.超多好]

    我想起他平常嬉皮笑脸的摸样，立马就笑了起来，“喂，阿苏，今天是什么风把你吹来了。”

    “老大，吹个毛线啊，你也太不给我面子了，要干活儿居然不叫我。”

    我顿时愣住了，“干活儿，干什么活儿啊，别说请你做保健啊，我可不搞外面的女人。”

    “切，你别给我瞒着，林叔已经给我打了电话，叫我跟枫神来帮帮你，可是枫神现在家里管的很严，听说还有一个多月就准备结婚了，没时间，只能由兄弟出马了。”

    我心头涌起一股子暖流，这才是真正的兄弟，危难时刻能够两肋插刀的兄弟，“好，那兄弟既然想帮忙，我也就不多说了，来滨海吧，我迎接你，然后咱们俩在一起办事。”

    “没问题，我今天晚上就到，一会儿我就去找林叔，拿了手续后就直接开咱们的直升机过来，这次不管如何，咱们兄弟一定要并肩作战。”

    “恩，好，我等你，拜拜！”我坚定的点了点头收起了手机，有了枫神和武直九上面的战斗装备加入，我心头一块大石头也落定了，因为这样的话，我们就有个很大的情报网了。

    我随即开着车赶到了九姐那里去，她正在码头的一个小仓库验货，我赶到后她急忙把我邀请到了那个小仓库的一间黑屋子里，她知道我来找她绝非小事，所以也不敢怠慢我。

    “二哥，你说吧，什么事儿要交给小妹办？”九姐镇定的问。

    “恩，那我就不多说了，根据你的情报网，知道不知道最近有欧洲的某些势力来了滨海。”

    九姐脑子一转，摇了摇头，“这个我不清楚。”我顿时心就松了下来，看来找她没希望了，可是她突然又叫道，“对了，可是最近日本那边过来了几个人，虽然很低调，但是我的渠道方面还是告诉了我这些事情，怎么了，是不是他们又想做什么动作？”

    日本？这是个线索，我的嗓子立马悬了起来问她，“那你能不能帮我查出他们现在在什么地方？”九姐想了一下，有点难看的说，“二哥，我只是跟我的渠道熟悉，跟他们不熟悉，这样吧，你先回去吧，我尽量想办法帮你套出一点线索，你是要对他们动手吗？”

    “恩，对，这次他们都得留在滨海。”我冷冷的咬着牙盯着九姐身后的那一片黑墙说。

    她仿佛给我的样子给吓到了，赶紧哆嗦的站了起来，“那我现在马上就去办，你等着我消息吧。”说完她就赶紧离开了小房间，我等她走后，淡淡的掏出一支烟抽了一口，回味了起来，看来一定是那几个过来的日本人带那个欧洲人来的，或许这是最大的突破口了。

    离开九姐的小仓库后，都已经是下午五点多了，孙兴国让我去警察局看一看，说已经抓了一批人回来了，其他人依然坚守在机场和各个码头那边设卡，绝不放过任何一个人。

    我立马赶到了医院，当我找到孙兴国被他带到一个房间门口的时候，我心头突然惊涛骇浪了起来，这里面绝对有我想要的人，或者跟他有关系。我的第六感感觉到了房间里传来一阵阵焦躁的杀气，这股子杀气非常的暴躁，只有我这种得过战后心理综合症的人能感觉到。

    “你看吧，就是这些人。”孙兴国推开那个房间指着那些人说，他随机灯光一打开，里面十几个欧洲人就出现在了我的眼里，基本上他们都长得差不多，蓝眼睛黄卷毛，个子非常高大，跟之前我见过的ray外貌体征一样。

    “放了我们，凭什么要带抓我们，我要投诉你们。”那十几个欧洲人立马用着不太纯正的中国口音叫骂了起来，有的直接说的是英语，如果按照正常的判断来说，看不出到底谁有问题，可是往往有些东西就是，你越装的像，破绽越大。

    “法克，你凭什么抓我，我是被派到滨海来签合同的，你要是耽误了我悔过的世界，你负的起责任吗，我一定会打电话给我的律师投诉你，投诉到大师馆哪里去。”一个面色非常愤怒的瘦子冲着孙兴国大吼，他身穿着一身浅蓝色的衣服和牛仔裤，手上提着个公文包，看似非常的像是商务人士，可是他说话的语气已经出卖了他。

    “妈的，就是你！”我愤怒一吼就冲着那个男人抓了上去，老子绝对不会放过任何参与枪杀梓汐这件事的人。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第202章：杀手组织血骷髅）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    