
﻿    ﻿    我说着就缩着身子躺了下去，梓汐‘欧也’一激动，二话不说就扶住我的身子坐了下来。

    靠！这，这也太快了吧，这妮子也太能动了，难道天生的电动马达臀吗？

    办完事，我俩洗了澡就一起出去找了个路边摊吃宵夜，这些宵夜店，在初八的时候就开始营业了，所以晚上街上也挺热闹的，吃过热气腾腾的麻辣烫，然后我俩就开着车朝飞虎山驶去。

    “哇！二哥，你开快点，开快点，好刺激啊！”梓汐在车上一边咬着棒棒糖，一边的大吼道。

    我有点汗颜，我们开到了飞虎山来兜风飙车，这飞虎山可是盘山公路啊，而且旁边就是悬崖，要是稍微快了就掉下悬崖，为了让她刺激，我已经开到自己能控制的极限一百二十码了。

    好在这大过年的晚上也没有什么人，所以我到也看如此放肆，要是平时的我可不敢开这么快。

    而就在这时，突然‘嗡’的一声放佛老虎般的叫声从我们的身后响了起来，那排气管发出的声音在这山间回荡着，让人听了都胆寒。我赶紧朝着后视镜看去，只见一辆黑色的跑车从后面开了过来，那黑色是真正的黑，黑的都不发亮，只能看到那像是豹眼一般的两个车灯。

    “啊！二哥，快，快，加速，别让他超过了！”梓汐估计受了日本那些飙车党的熏陶，一见到有人挑衅，立马就热血沸腾了。我赶紧安抚着她说，“丫头，我这可是最快速度了，不能在快了，再快的话我们两个都得去阎罗王那里报到了。”

    “哎呀，你，你看！”突然梓汐又是激动的指着旁边尖叫了起来，我转头看去，只见‘咻’的一声，一道黑影就从我旁边闪了过去，然后朝着前面一个大弯道驶去，而且丝毫不减速，居然‘嘎吱’一声刹车响声传来，那车子居然使用了漂移过弯。

    我顿时眼睛都亮了，草泥马，这是在拍头文字d吗？这车子还能够玩儿漂移，也太鸡巴牛逼了吧，我过弯也就是减速过弯，然后出弯加速，根本玩不来漂移啊。

    “妈的，追他，我到要看看是何方神圣。”我自己的好胜心也燃了起来，奶奶的，在我的地盘啥时候有这等很角色了。我加大油门一踩就追了上去，梓汐激动的双手向上叮叮猫一般摇晃，那脸色紧绷着，仿佛享受着那最刺激的感觉。

    好在过了那个弯道后就是直线，小冉这车可是进口的，我加大油门一踩就追了上去，隐约最后看到了那辆黑色的跑车，从他尾部的标志看上去，居然是布加迪威龙。

    我操你妈，三千多万的跑车居然出现在了飞虎山，难怪刚才他提速这么猛，瞬间就超越了我，小冉这百来万的轿车根本跟人家不是一个档次的。

    “二哥，哇，居然是阿布，我家也有一辆阿布，我哥以前开的，现在都扔在那没开华丽美男赞赞赞/14652/了。”梓汐兴奋的说道，我则是额头冒出了冷汗，尼玛，三千万买了还不开，你们家真有钱，不愧是日本现在第一大家族，估计那钱都可以堆成金山了。

    “算了，不追他了，追不上！”我轻轻一松油门的泄了气，然后有这车的一可能是富二代，要么就是职业赛车手，而且看这样子技术很不错，很可能是富二代中的职业赛车手。

    而就在这时，突然前面的布加迪威龙传来‘嘎吱’一声，那车子一个甩尾横向的停在了那里。

    “快追，快追，追上去看看，人家都停车了。“梓汐又激动的叫了起来！”

    我点了点头再次一加速，就追了上去然后停在了布加迪威龙的车子边上，我从灯光看去，只见里面有两个男人，坐在驾驶位上的那个男人长得非常帅气，跟某韩国欧巴赛车手一样帅，而他旁边那个则是个三十多岁的男人，他身材魁梧高大，双眼之间隐约闪现着一点点杀气。

    “二哥，他们听在那儿干嘛呢，大晚上的两个男人到飞虎山来，难道是搞基？”梓汐奇怪的吃着她的棒棒糖问道，我也有点不解，按道理说不应该啊，大过年的来这里干嘛。

    而就在这时，又是‘嗡’的一声老虎叫声传了过来，只见一辆红色的法拉利跑车居然从我的后面驶了过来，这车速绝对跟刚才的布加迪威龙差不多，简直旗鼓相当。

    就是一瞬间的事儿，法拉利就是‘嘎吱’一声刹车，一个完美的漂移就从我身边略过，然后一甩车子的停在了布加迪威龙的旁边。红色法拉利停下后，车门打开，只见车上走下来了一个蓝眼睛的男人，他有着一头微卷的黄头发，而且各自高大，身穿着赛车服，从这上面我看的出来，这男人绝对是个职业的赛车手，因为他的赛车服上有某车队的车标。

    “二哥，怎么回事，他们想干嘛？”梓汐越来越兴奋，就觉得像是在看电影一样刺激，我也是屏住了呼吸，奶奶的，我自己都还没回过神来，就突然出现了这种事情，真是太震撼了。

    “不知道，估计要打架！”这也是我随口猜的，因为主要我刚才感觉到了那布加迪的副驾驶上男人眉宇间露出的杀气。而就在这时，布加迪的车门打开，帅气男人拥有着一张可以杀死全国百分之九十五以上女神的脸，真的是男神一般的脸，而那个三十岁男人，也不一般，当他踏出车门的第一步，我就肯定了，绝对是要打架了，因为他们这架势不简单。

    果然如我所料，就在这一瞬间，那两个布加迪下来的男人就朝着外国人冲了上去。两人都是练过的，而且那三十岁的男人手上功夫更是了不得，招招都是支取外国人的要害，相比来说，那个帅气的男人就垃圾了很多，不过却也有两把刷子。

    而那外国人也是练过，功夫也不错，甚至比那个帅气男人还高，但是遇到了那个三十岁的男人，他就吃不消了，在加上两人打他，没几下，他就已经被打的躺到了地上。

    “二哥，你看，他们两个欺负一个，真是太可恶了，有这样的人吗，你快下去帮帮，去！”梓汐满脸纠结的咬着棒棒糖，全身上下都在乱动，仿佛非常的愤怒。

    我心里早有想法，确实要去帮帮忙，虽然不知道到底怎么回事，但是那个外国人在这样下去，要被他们给打死的。我立马拉开车门冲了上去拦住那个要出手的三十岁男人，“喂，你们两个打一个不太好吧，而且现在都差不多了，收手吧。”

    那三十岁男人脸色一惊，仿佛对我能接下他这一手赶到非常疑惑，他眉头一皱，不悦的叫道，“你是什么人？你难道想插手我们之间的事儿吗？”

    他说话的时候咬着牙，非常的愤恨我，而那个帅气男人也是直接怒道，“你给老子滚，否则连你一起收拾！”我不由得一冷笑，然后盯着他们说，“呵呵，你们牛是吧，本来我还想好好说的，现在不得不管管了，这事我担着了，来吧，想弄他就先干掉我。”

    我说着掏出烟淡淡的掉在嘴里点燃抽了起来，那三十岁男人像是请示帅气男人一般的递给了他一个眼神，帅气男人愤愤一点头，那三十岁男人顿时脸色一黑，愤怒一吼朝着我抓来。

    我嘴角轻轻一笑，大力的吸了一口烟，然后手指夹住烟头朝着三十岁男人脸上一弹，然后也瞬间出手，朝着他的身上抓了过去。

    说：

    八更完毕，后面大故事情节出来了，越来越爽哈！估计看到现在，大家好多有钻石了，甚至是有年会票了，大家都帮忙投一下，或许你有了也不知道，手机网页看的猛戳年会票按钮和金钻按钮，如果是客户端的，请换成网页看，这样更新最快，然后还是猛戳年会票按钮和金钻按钮，说不定一不小心就投票了，希望兄弟们支持起来哈，明天还是八更，二哥还挺得住！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第164章：飞虎山飙车（感谢今天打赏的所有兄弟们））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    