
﻿    ﻿    我说着转头对薇薇说，“妹子，把衣服脱下来，咱们不要这件衣服了，让他们陪一件，这大晚上的穿着个打湿的衣服吃饭，算是个怎么回事啊。”

    那女经理的眉头都皱成了川字型，她愤怒的一瞪杨静，杨静立马给她跪了下来，“经理，你可得救救我啊，我刚才不是故意要把水弄到她身上的，就是重重一摔，那水就洒到她身上了。”

    “哼，你还有脸说，从现在开始，你被解雇了，你的工资也没有了，留着给客人做赔偿吧，你马上离开！”那女经理伸手一指外面大吼道。

    杨静哭哭啼啼的不肯走求着，“经理，你别开除我啊，我还有上面有父母，下面还有几岁的女儿，我又离婚了，要是没工作了，我们家里一大家子人怎么办啊，求求你帮帮忙吧。”

    说着她有跪着趴到了薇薇身边抱着她腿说，“小姐，求求你让这位大哥帮帮忙，饶了我吧，给我求求情，我真的不能没有这份工作啊，我该死，我小看人，我狗眼看人低，这都是我的错，我陪你们的衣服，给你们赔礼道歉，你就帮帮我吧。”

    薇薇是个心软的人，当她看到了这女人这样的时候，她拦着我的手柔声请求道，“二哥，就算了吧，反正这衣服也没啥的，我大不了不穿就行了，等到水干了在穿。”

    我就知道薇薇会这样，这姑娘太老实了，而她也求情了，我只好沉声道，“你给我个起来吧，别他么觉得我们欺负了你似的，这件事没的说，先把衣服解决了，衣服我们不要了，还有马上给我妹妹赔礼道歉，这件事我就不管了，随便你们经理怎么处理吧。”

    “好，好，我道歉，对不起，小姐求求你原谅我好吗，我下次不敢了，再也不敢了！”杨静现在哪里还有刚才那对狗眼看人低的模样，满脸都是自责和愧疚。

    “好吧，你快起来了，没事的。”薇薇把她给扶了起来，随即那女经理也吐了口气说，“既然客人都这么说了，你就暂时留下吧，不过工资我会给你压着，把客人的衣服还清了为止。”

    “先生，请问这件衣服多少钱？”那女经理望着我问，我知道这件衣服是薇薇去年年前跟小冉和璐璐一起逛商场时候买的，好像挺贵的，要真说出价格，只怕要吓到他们。

    “也就一万块钱吧，多的我们也不要了！”我淡淡的说道，可是杨静却疯狂了起来，她仿佛不敢相信的大吼，“你这是狮子大开口，怎么可能是一万块一件，你这是金子做的吗？”

    我看着她发怒的样子，我又火了起来，妈的，我说一万你还觉得我买不起，这不还是那个德行吗。我随即冷冷盯着那女经理说，“对不起，我忘记了，这件衣服三万四，不信你可以打电话到龙池商场查询，这衣服上面的编码都还在，而且这是欧美专柜的，国内也没仿冒货。”

    “啊华丽美男赞赞赞/14652/！你骗人，你们是骗子，经理，你快报警抓他们，现在我知道了，他们这是敲诈我，一件衣服三万四，怎么可能，看着衣服最多也就两三千吧。（）”杨静又开始大吼了起来。

    可是那女警了却冲着她发货了，“你给我住口了，你是什么人，人家是什么人，你怎么懂这件衣服的价值，我告诉你，这是真的，去年我在龙池商场就看到了这件衣服，一模一样，那售货员说着是专柜设计师设计的，在滨海只有一件，根本没仿冒货，不是这件是哪件，你就等着干一年给我还钱吧，干完了就给我走，我们这里不留你这种人，刚才人家说一万都是怕你还不起，你却自己不讨好，说人家骗子，这次你自己知道自己眼光到底有多差了吧。”

    女经理这话，已经让杨静瞬间脸色惨白的瘫了下来，她嘴里喃喃的叫道，“不，不可能，不可能。”随即那女经理尊敬的对我说，“不好意思表哥表妹，你们的衣服价值，我会马上叫人给你们送来，还有今天你们这一单就当是我们餐厅的不对，给你们免了，刚才你们结账的钱我也将一并退还，还请两位谅解，我带餐厅给你们说一声对不起。”

    这女经理还是听会做人的，我轻轻点了点头，“好的，没问题，你这么说了，那就算了。”

    “谢谢，那一会儿能给我签个名吗，我女儿可喜欢你们了。”她有点不好意思的望着我们，怕我们拒绝，我淡淡一笑的说，“没问题，让大家散了吧，把他们弄走，我们要用餐了。”

    “好，那请你们就坐，我马上叫人给你们上餐。”她说完就转身招呼着地上躺着的保安，“快给我起来，把她先给我拉走，一会儿我在给你们两个处分，呵呵，保安打人，这还是我第一次听说过，你们以为你们是警察啊，可以随便抓人。”

    那两个保安不敢怠慢，赶紧爬了起来把杨静拉走了，随后女经理又招呼客人们继续回去用餐，给他们说了对不起打扰了后，这才转过来对我一点头，朝着吧台走去。

    她离开了，那男服务员赶紧给我们端上来了菜，而马上就有不少客人又跑了过来，悄悄的让我们跟他们签名，说非常喜欢我们表哥表妹，希望我们拍的电视剧早点上映，他们想看。

    签完名后，那女经理也把钱送来了，我把衣服交给了她，然后给她签了名，这才让她离开。看着坐在餐桌上的薇薇身子有点发抖，我赶紧脱掉了身上的西装外套给她披上。

    “好暖和啊！”薇薇满脸幸福的笑道，我坐下后温柔的说，“你啊，就是心软，以后对这种女人就不能这样，你看到了吧，给她好脸色，她还变本加厉，所以有时候不能太仁慈了，懂吗？”

    薇薇仿佛做错了事的小孩子一般撅起了小嘴，不好意思的说，“知道啦二哥，我错了。”

    “呵呵，我又没怪你，别自责了，吃饭，吃了咱们去收拾另外一个人，那可是条大鱼。”我说着抓起了刀子和叉子，这时薇薇却没动手，而是双眼炯炯有神的盯着我，“二哥，你知道今天是什么日子吗？”什么日子？我脑子转了起来，今天没什么日子吧。

    “什么日子啊，该不会是你小姨妈走了的日子吧。”我半开玩笑的说道。

    薇薇小脸一红的白了我一眼，“讨厌，我说正经的，其实今天是我的生日啦，所以我才想跟你一起吃饭，但是没想到弄出了这么多事情，一点生日气氛都没了。”

    我的身子顿时震住了，生，生日？尼玛，我这认作的哥哥还真是不称职，自己妹子生日都不知道。我立马伸手摸了摸包里，奶奶的，礼物也没有，这可怎么办啊。

    “咯咯，二哥，别找了，我没告诉你我生日，就是怕你太铺张浪费了，我欠你太多了，这辈子都还不清了，也不想你为我在浪费钱了，所以别摸了，我知道你没礼物。”薇薇娇笑道。

    我有点不好意思的把放在兜里的手拿了出来，“嘿嘿，这，这个我真没啥礼物，可是生日必须得要礼物，哥一会儿就去给你买，还有这桌上的十万块，你拿着，自己买点喜欢的东西。”

    薇薇轻轻摇了摇头把那十沓钞票推了回来，“二哥，不用了，其实我以前从来没过过生日，以前家里穷，生日基本上都没人提，都是吃点肉就完了，可是今天我想跟二哥一起过生日，过属于我的第一个生日，这是非常值得有纪念价值的，所以这就是你给我的最好的礼物，其他的什么东西都不重要了，因为有你陪在我的身边。”

    我不知道她说这话里到底是什么含义，但是我能感觉到，我自己的心都快被她的纯洁融化了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第194章：薇薇的第一个生日）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    