
﻿    ﻿    我神秘的刮了刮她的小鼻子说，“别急，晚上在看，今天我先带你出去逛街，这个如何？”

    小冉一听到逛街，激动的抱住了我脖子又亲又啃，“欧也，老公你真好，这段时间可把我给憋坏了，每天白天三分之一的时间在坐车，三分之一的时间在走路，剩下三分之一已经是累的不行去看风景了，我就想哪天空闲下来去逛街，没想到老公你居然愿意来我，太好了！”

    看着她那么欢喜的样子，我也是露出了笑脸，“傻瓜，只要你喜欢就好了，不管任何时候，你想要什么，我都会答应的，就像是小苹果里的，摘下星星送给你，拽下月亮送给你都行。”

    “老公，你真好，你这样会让我越来越舍不得你的，要是哪天你离开我了，咋办？”小冉紧紧的搂着我，那温暖的娇躯进挨着我的身子，仿佛一点都舍不得我。

    我心头一震，想到了我拿家族遗传病，是啊，要是我的这个病治不好，我离开了小冉，她咋办？我随即强挤出一点笑容的说，“没事，我不会离开你的，我要跟你生死到老。”

    “嘻嘻，我就知道你会这么说，快走吧，好老的台词了，想点高级台词吧，走咯，逛街去咯。”说着小冉就乐呵呵的把我拉了出去钻进了车里。

    我温柔的帮她系好了安全带后，便发动车子朝着商场驶去。一天的时间，我跟小冉逛了商场，玩了游乐场，吃了麻辣烫，拍了情侣大头贴，只要是情侣玩的，我们都玩了，直到晚上我带着小冉去吃了西餐后，然后就开着车子载着她朝着飞虎山驶去。

    大晚上的一路狂飙，小冉比之梓汐都还兴奋，双手摩拳擦掌的大吼着，“老公，快点说啦，你带我来飞虎山干嘛啊，大晚上的，难道你想跟人家那个？”

    她调皮的对我眨了眨眼睛，我脑子一震，哎呀，我都还没想过这件事，这丫头就想到了，算算日子，她那个小姨妈应该早就走了吧，说不定今晚还真有戏。

    我神秘一笑的说，“一会儿你就知道了，反正现在就是不告诉你，急死你。”

    小冉仿佛想过小孩子一样的扑到了我的胳膊上咬着我的肩膀，的亏她没用多大力，现在速度可是很快，稍微一点差错，那就得摔下悬崖做一对鬼夫妻了。

    开着车子到了飞虎山山顶上，我停下了车子，拉着她走到了那个凉亭下。小冉看着四周黑漆漆的一片，稍微有点害怕的靠在我了我身上问，“老公，你，你快说啦，带我来着干嘛。”

    我捏了捏她的小鼻子，然后从包里掏出了我早在前几天就准备好的项链盒子到她的面前，这条项链几十万，可是花光了我在白宇飞家里赢的钱，算是我现在的全部家当吧。

    奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/  “老婆，生日快乐！”我把盒子递到了她的面前抓住她的小手温柔的说。

    小冉身体一颤抖，然后双眼抬起来盯着我问，“你，你怎么知道今天是我生日？我好笑没告诉过你吧？”我嘿嘿一笑道，“你没说难道我就不能查啊？我老婆的生日我能不关心，没想到你是大年十五生下来的，难怪长得这么水灵，这么喜气。”

    小冉双眼之中顿时闪出了一点点泪光，从我旁边的车子大灯看来，她显得格外优美。

    “讨厌，讨厌！我还以为你不知道，不关心我呢，害的人家今天一天都在担心，要不要告诉你我的生日，没想到你瞒着我，真是坏死了，就想看我哭是吧。”小冉瞬间眼角就感动的流出了泪痕，看到她能这么开心的哭了，我心里也满足了，至少我这几天做的是值得的。

    “嘿嘿，这就感动了吗？那接下来你还不以身相许啊。”我笑嘻嘻的伸手擦着她眼角的泪水。

    小冉又是一惊，停住哭声问，“接下来，接下来什么啊？你还有什么花样，快点老实交代。”

    “look！”我伸手指着凉亭下面的悬崖说，然后就按下了藏捏在手中的一个遥控器按钮。

    顿时凉亭的护栏外燃气了一点点淡淡的红光，这红光仿佛就像升起的日出一般慢慢的往上升了起来，最后显露出了它的原貌。这就是我早在前天下午爬到了这悬崖中间放好的一个电动的升空气球，这气球也是我定制的，上面印着几个红色大字，“小冉，生日快乐，我爱你！”

    而在升空气球的下面吊着一个小篮子，在篮子的中间插着九十九朵玫瑰，这代表着我对小冉的爱，长长久久。而在玫瑰花的中间，就是我的重头戏了，我希望她会感动的哭吧。

    当小冉看到这一暮暮后，那眼角里的泪光越来越大，不过到最后，她还是忍住了没有哭出了来，可是那抓住我手的小手却轻轻颤抖着，她很激动，非常的高兴。

    “讨厌，你的花样怎么那么多啊，老是弄这些，还以为你是老实人，没想到你就是花花公子，就喜欢玩这些手段逗女孩子开心。”小冉哽咽着喉咙的说道，虽然满是怪罪，但是她那盯着升空气球的小眼睛出卖了她，因为这一幕确实是太浪漫了，估计很多电影电视剧都未必设计的出这样的画面，当然我不是导演，我只是用心我设计这一场动人的画面，因为我非常爱她！

    我抓住她的小手微笑道，“我哪有花花公子，我王飞保证只对你小冉做过这样的事情，而且这一辈子就只做这样的一次，绝对不会给任何人。”说着我拉着她的小手走到凉亭护栏边上，我伸手把升空气球拉了过来，把放在篮子里的玫瑰花递到了她的面前。

    “老婆，生日快乐，我爱你！”我非常柔情的盯着小冉的眼神说，小冉那双眼说不出的喜悦和感动，她捧着手中的玫瑰花和首饰盒，“你，你以后要是在这样，人家就不理你了，都让人家快要哭两次了，难道你要我哭第三次，你才高兴吗！”

    我嘴角扬起了一丝笑容，“老婆，可是我不知道你会不会哭第三次，你看这个！”说着我伸手把放在花篮里的一个信封拿了过来，这就是我的重头戏，这可是我在这几天陪着梓汐时候偷偷上网查的，而且自己修改了好久才最后订下的。

    当我把信封拿到小冉的面前时候，她疑惑的盯着我说了句，“花样真多！”然后就打开了信封拿出里面的一张纸看了起来，当她一边看的时候那泪水就一边的从眼角里流了出来，我自己也不禁的觉得有点眼酸，我心里暗道，小冉，我希望你知道我多爱你，不管我跟别人，或者谁有着关系，可是我的心里最大的位置还是你的，因为你是我这生命中最珍贵的宝物。

    等到小冉看完那张纸后，顿时‘哇’的一声大哭着抱住了我的脖子，“呜呜，你，你讨厌死了，非要让人家哭第三次，你开心了吧，呜呜，你坏坏，人家不要理你了！”

    她虽然这么说，可是那抱着我的脖子却越搂越紧，一点都不舍得分开。我轻轻拍着她的后背安慰着她，任由她那像是洪水一般的泪水打湿我的衣服，因为这才是我们爱情的见证。

    哭了一会儿，小冉终于消停了，她抽泣的推开我身子对我说，“你，你这是什么意思，借了人家十万你还不还，你还想要死皮赖脸的缠着我一辈子，我才不要你这样的大坏蛋呢。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第171章：属于我和小冉的生日之夜）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    