
﻿    ﻿    “什么正宫啊？”我不理解的问，小冉却风情的白了我一眼，“你还装傻充愣是吧，你看你现在东宫西宫南宫北宫的那么多女人，我要不再努力，只怕正宫娘娘的位置保不住了。”

    我顿时哭笑不得的叫道，“老婆，什么叫东西南北宫啊，我就你一个娘娘，哪有别人啊。”

    小冉轻轻的躺倒了我身边抱着我脖子娇嗔道，“切，还说没有，你看璐璐喜欢你，薇薇喜欢你，现在还有个沈梓汐，你说你是不是要凑一桌麻将搭子才高兴啊。”

    “汗！老婆，可是我也没说要讨她们做老婆啊，老婆就你一个，而且她们我真心还没想过要走到那一步啊，对于她们，我只是比朋友间更重的情义而已。”我急忙解释道。

    “哎，反正我都嫁鸡随鸡嫁狗随狗了，什么都给你了，也不管你了，你只要保证我这个正宫娘娘的位置，我也就不管你在外面怎么胡来了，可不允许再有其他女人了，知道吗？”小冉嘟着小嘴的说，我见她都这么说了，也不好在多说，只得答应的点了点头。

    “好，那快睡觉了吧，今天累死了。”说完我身子一缩下来，就紧紧的搂着她闭上了眼睛，而小冉也是一样，紧贴着我的身子抱着我没有胡乱，知道我有伤在身，否则的话她早就已经兴趣大发的开始折腾我了，一般都得让我缴械投降才高兴。

    次日早上，一阵暖暖的阳光照射了进来，这春天来临，万物复苏，大清早的太阳也显得格外的明朗，天空也告别了冬季的阴霾，有了片片白云在那蓝天之上翱翔。

    我睁开眼睛摸了摸身子，却发现梓汐已经不在我的身边了，这丫头干嘛去了？我阵阵疑惑的拿出衣服穿上，朝着楼下走去，当我走到楼梯口就闻到了厨房传来的香味。

    “少爷，早上好！”刘妈亲切的给我打着招呼，我对刘妈点了点头，然后顺着眼光望去，只见小冉正站在炉灶面前围着围裙在那里熬粥，而我刚才闻到的粥香就是她那里飘来的。

    我急忙走到了小冉后面抱住了她的腰，然后把头放到了她肩膀上，“老婆，你真是心灵手巧，知道我有伤在身，不能吃饭，特意给我熬的粥。”

    小冉俏脸一红，扭了扭身子的娇嗔道，“快放开我拉，刘妈在旁边呢，看到怪不好意思的。”

    可这是刘妈却偷笑的说，“小姐，少爷，你们忙吧，我就先去收拾屋子了。”刘妈说着就赶紧离开了楼上，等她走后，我再次紧了紧抱着的小冉说，“这次总可以了吧。”

    “哼，流氓，你快去吃早餐吧，都给你做好了。”小冉白了我一眼的啐了我一口，这模样煞是可爱，就仿佛是小妻子在念念叨叨老公一般。

    我有点奇怪的说，“你这粥都还没熬好，我怎么吃东西啊，等你熬好了在一起吃吧。”

    “我这又不是给你熬的，宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/我给梓汐敖的，我问过护士了，她现在虽然是昏迷了，但是可以进食，这样的话对她的身体恢复也有好处。”小冉温柔的弄着手中的小勺子搅动着锅里的粥，生怕它糊了一般，偶尔还沾一点到嘴里尝尝软硬，看看合适不合适。

    我顿时高兴的亲了她一口，“老婆啊老婆，你这么好，我真不知道修炼了几辈子才有得来的。”

    “切，你就嘴花花吧，我估计我是上辈子欠了你的，才在这一世要还你的人情，你快放开我啦，我都吃过了，你快吃了咱们就好去医院了，粥都快熬好了。”梓汐扭了扭身子娇嗔道，她那小脸蛋都红到了耳根处，仿佛知道我某些地方已经不对劲了。

    “嘿嘿，好吧，不弄你了，等到伤好了在折腾你。”我调笑的伸手滑在她胸口捏了一下，就回到了餐桌上端着牛奶喝了起来，小冉在那是起的瞪着我小腿直跺脚，非常的羞怒。

    吃过了早餐，我俩收拾了一下，就提着熬好的粥赶去了医院，那护士已经跟另外一个护士换班了，我们跟她说了一下后，就推开门去坐到了梓汐的身边。

    “老公，这怎么喂她吃啊，她自己现在都没有恢复意识。”小冉望着梓汐那紧闭的嘴唇问道。

    我伸手到梓汐的鼻尖探了一下，她的呼吸很薄弱，但还有一点呼吸，就证明她的体能还完好，肠道功能那些都还在运作。我从小冉手中接过保温盅和勺子说，“老婆，你帮我弄开她的嘴一点，我帮她送到嘴里后你就帮她闭上，尽可能的别让她吐出来。”

    “恩，好！”小冉随即便伸手轻轻的拨开了她的小嘴，然后我们就这样给她喂食了起来，这样的效果很不错，而且小冉控制的很好，每一口都让梓汐全部吞了下去。

    等到喂食完毕后，我接到了白叔打来的电话，“喂，小飞啊，梓汐丫头没事吧？”

    “白叔，谢谢你的关心，梓汐应该没事的，我现在在医院看梓汐呢，你有什么事吗？”

    “没事就好，没事就好，是这样的，现在我们项目要实地开始施工了，主要还施工现场还得让梓汐拿捏才行，现在她还在医院，那就算了吧，我让工程暂时停一下，等她回来再说。”

    我听到白叔的叫唤，立刻顿了下来，这怎么可以停，这个项目是梓汐的心血，如果停下来，先不说这停下来耗费的物资有多严重，就光光停下来耽误的时间就够等了。我想了一下后立马对白叔说，“这样吧，我马上过来，我来拿决定吧。”

    “你，你来啊，那好吧，反正这个项目白叔妥妥的交给你们，我放心，那在公司等你啊，拜拜！”说完白叔就挂了电话，小冉立马问道，“老公，白叔找你什么事？”

    “哎，是梓汐弄的那个项目，现在准备正式施工了，但是现场还得她去看了才能决定。”我叹息的说道，看来我只能赶鸭子上架，硬着头皮上了。

    可小冉却立马拿起了她的包包站了起来，“老公，走吧，我去帮你看看，建筑这方面我也懂一点。”我顿时惊讶了起来，“老婆，你，你懂建筑？怎么没听你说过啊？”

    小冉得意洋洋的白了我一眼，“切，你又没问我，我怎么跟你说啊，我难道告诉你，我在国外的时候还拿过建筑设计奖吗？走吧，快去吧，别耗费了梓汐的心血，我也知道这个项目的，没想到梓汐确实在商业方面非常有天分，这个项目可不能耽误了。”

    “好，那咱们走！”我大喜之下就像是捡到了宝贝一样，我家小冉每每都在我困惑的时候给我一个惊喜，她到底身上还隐藏着什么惊喜没让我知道呢，真是太期待了。

    我跟小冉赶去西城大厦后，白叔见到小冉跟我来了也非常吃惊，不过当说到工作后，他也不在多问，把现在的情况告诉了小冉，小冉立马就招呼着我们上车，马上带工程师一起去现场。

    这次项目的地方就是在滨海城郊的一个叫车子山的小山头，在白叔他已经把这里给买下后，那里为数不多的居民已经搬走了，现在完全属于我们新梦想集团新项目的开发地。

    我们一起到了车子山坡下，白叔立马就叫工程师拿好了设计的图纸给小冉，小冉望一眼四周后就开始勘察起来，我不懂这些，所以就只能跟在小冉的身后，但是我却听到小冉嘴里念念叨叨的在说些什么‘真是太棒了，太好了’之类的话，简直就是对梓汐这个心血最高的评价。

    说：

    本来还想写一章的，但是时间不够了，我马上要抽支烟，要十分钟，而且马上都快要十一点了，一个小时之内写不完一章的，今天就只能到这里了，明天在继续吧，明天还是八章

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第208章：上辈子欠了你，这辈子还你情）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    