
﻿    ﻿    “额，是这样的王兄弟，我也就不跟你客套了，我对你表妹薇薇的心意，我想你应该懂的吧，所以今晚请薇薇吃饭那个是个机会，希望你能成全一下，我绝不会亏待你的。（）”黄义祥露出了自己的狐狸尾巴，带着满脸邪恶的笑容对我讲。

    我就知道他没什么好心，但是也暂时不戳破，反而来着兴趣的问，“哦，不亏待我，怎么说？”

    黄义祥以为有戏，双眼不停给我试着眼色说，“王兄弟，你这部剧拍的很不错，说实话，你绝对有做大明星的潜质，要是你不管我和薇薇之间的事儿，那么我保证，等到这部剧拍完了，给你找个电影的男主角当，一定让你一炮走红，如何，那到时候钞票还不是哗哗的来。”

    我操，这老男人还真不是一般的邪恶，这点小花样我会不知道，等到他把薇薇吃干抹净了，如果我真去找他要什么东西，他还能捧我，而且估计他也没那个能力。

    “呵呵，好吧，那我去跟薇薇说说。”对于这种有色心的人，我最喜欢了，有时候往往赚钱就是得靠这些人。黄义祥一喜，感激的说，“多谢王兄弟了，我以后一定不会亏待你的。”

    我淡淡一笑走到了薇薇的耳边跟她说，“你先陪他去吃饭，点菜给我使劲的点，越贵的越点，多点几个，今晚咱们两个的晚餐就靠这个杂种买单了。”

    薇薇咯咯一笑，知道了我的坏心眼说，“好啊，好久没陪二哥干过坏事了，我也早就觉得这个黄组长来是对我摸摸搞搞的，经常偷偷的对我动手动脚，还几次就被他占了便宜。”

    “嘿嘿，没事就好，今晚就让他付出点代价。”我邪恶一笑，然后就对黄义祥招了招手，他立马兴致冲冲的跑了过来，薇薇随即对他说，“黄组长，刚才表哥对我说他有事，不能陪我吃饭了，你能陪我去吗，今晚我想去高级点的餐厅吃东西，要浪漫点的地方。”

    黄义祥大手一挥，豪气的说，“没问题啊，咱们就去高级一点浪漫点的地方，这样才好办事嘛。”这杂种好像是看到了前途的曙光一般给薇薇抛了个眼色。

    “那好吧，你们去吧，玩的高兴一点。”我对他们招了招手，就转身回到了停车场。随后黄义祥就招呼着薇薇也上了他的车，这家伙也没多有钱，开的车也就是个二十万的中级车而已，看样子要是薇薇今晚使劲点菜，估计能把他的腰包给掏空了。

    我等到黄义祥载着薇薇的车子发动后，我就开着车子缓缓的跟了上去。薇薇选的地点还不错，是一家叫马来奇的西餐厅，虽然这不是滨海最高级的西餐厅，但是这个餐厅却很有特色。

    我看他们进去后，这才缓缓的跟了进去，然后到了他们坐下不远处的一个位子坐下。

    “先生，请问你有什么一柱倾天/11631/需要。”女服务员立马走了过来给我递上了菜单。

    “一杯白开水。”我望着黄义祥他们那边淡淡的说，他们那边可牛逼，已经点上菜了，我看薇薇每点一个菜，黄义祥那脸色都轻轻的抽搐一下，奶奶的，心疼了吧，知道女人不好骗吧。

    “什么，一杯白开水吗？”那女服务员有点惊讶和带着点鄙视的问着我。

    “是啊，快去快去，一杯白开水，快点给我端上来，我都渴死了。”我不耐烦的从包里掏出了十块钱递到她面前，“不用找了，多的给你做小费。”

    那女服务员的脸色都变得僵硬了起来，愤愤的冲着我叫道，“先生，十块钱不够，一杯水二十。”我听到都差不多跳了起来，尼玛，一杯白开水要卖二十，这才是真正的暴利啊。

    我又掏出了十块钱递给她，“好，快去吧！”那女服务员嘴里轻轻啐了我一口‘穷鬼’，然后就拿着钱转身离开了。我也不跟她计较，这小妞估计没见过我这样的，到西餐厅只喝白开水。

    而薇薇那边还在点菜，估摸着点了五六个了，黄义祥直接招呼着她，“薇薇，别点了，差不多了？”薇薇装作不理解的问，“怎么了，这才五六个啊，西餐不管饱，多点几个好些。”

    黄义祥沉下了脸色，“你这是耍我呢吧，薇薇，不想跟我出来吃饭就明说，别给我兜圈子，你点的菜尽是招牌西餐，一顿饭你要我吃出几万块来，疯了吗？”

    “黄组长，这可是你让我点的，怎么了，这就舍不得了？”薇薇轻笑着说道。

    黄义祥气的胸口上下起伏吼道，“不是我舍不得，你这根本就是没诚意嘛，你表哥都答应我了，你还这样糊弄着我，分明耍我吧，这顿饭不吃了，哼！”

    “别，那就先这样吧，已经差不多了，你快点给我们上菜。”薇薇为了稳住他，只好先把菜单还给了服务员，不在点菜。黄义祥脸色这才好了许多，虚伪的笑道，“薇薇，也不是我舍不得钱，只是这吃个饭花几万块，确实不值得，我觉得还是街边麻辣烫挺合适的。”

    “咯咯，你啊，舍不得孩子套不到狼，这句话你懂吗？”薇薇对他抛了个媚眼，直接把黄义祥的身子都给麻酥了，他咽了下口水，色眼望着薇薇胸口，手也朝着薇薇桌上的手抓了过去。

    “薇薇，今晚你就答应我吧，哥哥我会好好照顾你的，我一定捧你，把你给捧火。”黄义祥被薇薇给逗的没了理智，瞬间化身大色狼的抓住了薇薇的手抚摸起来。

    “哎哟，你讨厌死了。”薇薇赶紧把手给抽了回来，有点厌恶的瞟了我一眼，像是在说她快受不了。我赶紧给她投去眼色，让她继续，成功就在前方。我心里也很不悦，奶奶的，咸猪手，居然碰我们薇薇，一会儿老子就让你知道摸一摸三百多的道理。

    “薇薇，求求你，今晚陪我上床吧，我等不及了，我喜欢你好久了，哥哥三十来岁了，哪方便特别需要，你要是肯陪我，我给你钱，在捧红你，什么都行。”黄义祥那身子都快坐不住了，我从旁边已经看到，这老家伙的裤子已经有了点不同。

    “好啦，我知道了，这样吧，你先去把单买了，然后去找个酒店把房开了洗个澡，我在先吃点东西，饱了才有劲嘛，到时候我在过来陪你，随你怎么玩？”薇薇也是对他露出了一点点妩媚的样子，这可个黄义祥的魂儿都给勾走了，他赶紧点头答应，“好，我这就去开房，我一定洗的干干净净等着你来，到时候我会好好满足你的。”

    “快去吧，我吃了马上就来，吃饱了才有力气玩嘛。”薇薇说完那眼神厌恶的瞟了瞟我，放佛真受不了了，好在黄义祥坐不住了，急忙点了点头，就站起身子跑到吧台先去把账结了，就跑出了餐厅，我这才赶紧走过去坐到薇薇对面。

    “奶奶的，这杂种真禽兽，居然说出那么恶心的话来，居然还摸你的手。”我愤愤的说道。

    薇薇却咯咯的娇笑了起来，“没事啦，就被他碰到了一下，在说了，手没啥的，人家身上其他地方也不都还保留着呢，你就别吃醋了，大不了我晚上也让你摸一摸。”

    这妞说话越来越大胆，让我顿时也一惊，她发情了吗？怎么赶脚跟小冉晚上对我的感觉一样。

    “咳咳，不说这个了，给我正经点，一会儿咱们就去收拾他。”我说着愤怒的掏出了一支烟来点燃抽了起来，可就在这时，那个送水的女人却叫住了我，“先生，这里不允许抽烟！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第192章：摸一摸三百多）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    