
﻿    ﻿    我双眼冰冷的狠狠一瞪凤小婷，“你特妈的敢在这么说一遍吗？”

    凤小婷听到我的语言，身子也不由得打了个冷战，全身带着点哆嗦的望着我说，“你，你想干什么，我说你怎么了，你不就是戴了个垃圾项链吗，拽什么！”

    我只觉得脑子一充血双拳一紧握，就要朝着凤小婷抓过去，可就在这时，我的手被抓住了，我扭头一看，只见刚才在门口的那个保镖老大恐惧的望着我，他小声说，“先生，别乱来，有什么事情好商量，这不是靠武力就能解决的，我恳请您先冷静一下。”

    看到他那请求的表情，我这的拳头这才松了下来，凤小婷不明白保镖老大为何对我这么恭敬，立刻认为他是无能，所以就冲着他骂了起来，“阿大，你什么意思啊，这男人分明就是想打我嘛，你不帮忙也就算了，居然还对他那么客气，信不信我给公司投诉开除了你。”

    她这一句话，激起了千层浪，那个旁边呆着个眼睛的女人，她走过来也指责阿大说，“阿大，你不能这样啊，凤小姐受到了威胁，你怎么能够帮着外人呢，你快把这个家伙拉出去。”

    阿大松开了我的拳头后走到了那眼睛女和凤小婷面前，他丝毫不惧怕她们，反而用着生硬的语气说，“凤小姐，陈助理，不是我不帮你们，而是这个兄弟我们惹不起，我劝你算了吧，要是真的闹起来了，估计你我在场所有的人，都得挨打，懂吗？”

    阿大这句话也震慑了全场，包括我在内，没想到他在心里对我是这么高的评价，刚才我也就是微微露出了点杀气而已，但是他却把我比作成了全场最危险的人物。[棉花糖]

    凤小婷不敢相信的大骂道，“不可能，你特么的唬我吧，他长得不咋地，身材也没你健壮，你居然说你们惹不起他，老娘就不信，反正刚才他说了飞扬哥的坏话，我就要为他打抱不平。”

    她说着怒气冲冲的伸手指着我准备大吼，可就在这时，一边的云飞扬总算是沉声开口了，“够了凤小婷，我跟表哥之间的事儿，什么时候轮到你插手了。”

    凤小婷满是不解的望着云飞扬，“飞扬哥，我这可是为你说话啊，你居然怪我。”

    这是云飞扬拉着我站到了他旁边，他指着我对凤小婷说，“表哥刚才是跟我开玩笑，根本就没有敌意，你却小看人家，骂人家的东西是便宜货，凤小婷，你是圈里出了名的势力眼，可是今天我告诉你，是你看瞎了眼睛。”

    “不可能，不可能，我怎么会看瞎眼睛，那本来就是地摊上的那种一块钱一根的红绳啊。”凤小婷摇着脑袋，脸色惨白的说。这时云飞扬和蔼的转头来问我，“表哥，能不能把你的衣服扣子稍微解开一点，我跟她说说你这个来历，免得误会了你。”

    如果云飞扬在之前我看他，可能觉得是人不错，而现在看他的话，那就真心是个值得我交际的朋友奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/，我看人很少会有错的，而且他的这种帮着我说话的态度，完全没有任何想法，唯一有点想法的，那就只是他看着我的时候，那眼睛里透出的一丝不解。

    “好，没问题！”我轻轻一笑，然后配合的解开了我衬衣的第二个扣子，让脖子上那根红绳显露的更加完整，这云飞扬指着我这上面的铜钱对凤小婷说，“你自己看清楚，这上面的铜钱是什么寺庙的？”凤小婷估计是个眼瞎，完全不明白的摇着头。

    “呵呵，说你浅薄你还不信，这可是佛龙寺方丈那里才能求得的铜钱，而且看这样子，这铜钱还属于方丈放在佛前供奉念经时候用的，这种东西你知道价值多少吗？就佛龙寺方丈随便送个东西，那都是咱们圈里人一宝难求的东西了，更别说这枚铜钱，我记得十几年前，咱们圈里一位大哥去找佛龙寺方丈求宝，方丈也才只给了他一枚普通铜钱，这就已经让那位大哥非常感激了，你居然说着是垃圾，你自己擦干净你的眼睛好好看看吧。”云飞扬这话一出，让在场的众人都倒吸了一口凉气，或许他们不知道佛龙寺，也不知道佛龙寺方丈，但是他们听到云飞扬说的那位圈里大哥，估计就已经猜到了是谁，那分量根本不是在场任何人能比的。

    凤小婷双眼带着点愤怒，而且满是不敢相信的大吼，“不可能，他一个穷小子，怎么会得到佛龙寺方丈的宝物，不可能，绝对是他去偷的，或者是抢的。”

    原本我还觉得她是个无知的女人，现在我总算明白了，她这女人不是无知，根本就是脑残，我再也受不了她了，顿时抬手‘啪’的一个耳光给她扇了过去，这一声响打的全场没人敢出大气，我伸手指着凤小婷的眼睛说，“你可以说我是贼，我是偷，但不能说着东西是贼偷，老子现在最后一次警告你，你要是在说这根红绳的任何坏话，今天没人救得了你。”

    其实在他们惊讶之中，我也非常惊讶，没想到佛龙寺的方丈那么的出名，而且小冉居然能够去找佛龙寺方丈求得这样的宝贝，这可真是厉害，看来小冉跟六哥应该跟佛龙寺方丈有点渊源，一般佛家和道家的东西就是，不求价值，只求缘分，这就叫与佛结缘。

    凤小婷被我打后，愣住了身子，而其他人也都屏住了呼吸，好像在等到凤小婷爆发一般，终于她的沉默完毕，立马举起了手来大吼，“妈的，你打我，居然敢打我，在娱乐圈还没有哪个男人敢打我，老娘今天不收拾你，我就不叫凤小婷。”

    而这时那个保镖老大抓住了凤小婷的手，“凤小姐，别闹了，你真太过火了，别让我们为难。”

    凤小婷没想到自己人都不帮着她说话，她顿时委屈的哭了起来，那双眼睛泪花闪烁的说，“你，你们这的太可恶了，好，你们不帮我是吧，老娘自有自己解决的办法，哼，放开我。”

    她一甩手，就甩开了那保镖的手，然后她双眼等着我说，“你，王飞是吧，我记住你了，你最好小心点吧，今天这一巴掌，我将让你知道，这是你一辈子做的最错误的一件事。”

    说完她就愤愤的回到了自己的板凳上坐下，然后拿着一本书看了起来，谁也不再理谁。她的小丑戏演完了，我也总算松了口气，妈的，这婆娘真是个泼妇，怎么会成大明星呢，我看她样子也不像是被潜规则过的，难道她背景很大，对，绝对是这样的。

    云飞扬看气氛不好，立马打着圆场笑道，“好了，大家没事了，都该干嘛干嘛吧，阿大，你出去把门口守好就行了，你放心吧，我会跟公司力保你的，你不会有事儿。”

    阿大感激的对云飞扬点了点头，然后瞟了我一眼后就转身离开了这后台。然后云飞扬拍着我肩膀的说，“表哥，你真是厉害啊，没想到我保镖都能被你吓到，你懂武功吗？”

    “飞扬哥，我表哥可厉害了，真的。”薇薇在旁边崇拜的望着我说道。

    被她这么一夸，我不好意思的点了点头，“不能说武功，就是搏击还行吧，练过几把刷子。”

    云飞扬像是决定了什么似的一般的笑道，“好，表哥，那我可以拜你为师吗，想学习一点搏击技术，这次拍摄，我的角色就有很多对打戏，虽然我练过，但是看到表哥你的出手，我就知道我是花架子了，要是有你的指导，我肯定能把这次的角色演的更好。”

    说：

    喉咙发炎，昨晚不知道怎么的，咳的特别厉害，然后就发炎了，上午去医院看我喉咙，医生说里面全是白色的小气泡，要把气泡烧破了，把那个白浆给弄出来，我的喉咙才好些，还让我别抽烟了！

    哎，这次真是，生命很可贵，且得且珍惜啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第181章：神秘的红绳项链（让大家久等了，上午去医院了））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    