
﻿    ﻿    “怎么不允许抽烟？”我有点不解，我记得前几次跟小冉一起去的西餐厅都可以啊，这就不允许了，什么规矩啊。[棉花糖]那女人鄙视的把水‘啪’的一声拍到了我面前，那水一跳动，立马喷洒到了薇薇的身上，她还冷声道，“为了其他客人的用餐环境保证良好，我们不允许抽烟，麻烦你把烟灭了，否则我就要叫保安把你送出去了。”

    薇薇被水沾到了身上，“啊”的一声尖叫了起来，随即赶紧用手去擦拭身上的水珠。

    “怎么样，打湿了衣服没。”我赶紧地上纸巾去帮薇薇的胸口擦拭水珠，我擦着擦着才发现，怎么软软的，顿时我脑子一震，立马把手给抽了回来，我去，碰到她那个了。

    “没事二哥，我自己来吧。”薇薇害羞的抓起纸巾赶紧低头悄悄的擦了起来。我有点尴尬，恨不得找个地缝钻进去，随即我斜眼瞪向了那女服务员，都他么的是她干的好事。

    我再次狠狠的抽了口嘴上的烟对她说，“这就是你们工作的态度，对待客人是这样的，把人家的衣服都给打湿了，还在那边偷笑的不管不问吗？

    “对不起先生，我们对只要了白开水的客人，是不提供服务的，更何况这个小姐连白开水都没要。”那女服务员冷冷的偷笑了起来，嘴里也小声的啐道，“真特么的穷鬼，没钱还学人家谈恋爱，而且两个人还只点一杯白开水，真特么的装逼秀恩爱。（）”

    我的耳朵在特训后提高了很大的灵敏度，对于女服务员那小声的轻啐声，我立刻收入了耳朵，我立马一拍桌子的站了起来指着她吼道，“妈的，你在给老子说一遍。”

    “哎哟，二哥，没事的，你别冲着人家发火，她也是不小心的。”薇薇赶紧拉住了我指着她的手，我心里直叹，薇薇啊薇薇，你社会经历太浅薄了，这种婆娘分明是故意你还看不出来？

    “你吼什么吼，声音大就了不起啊，我刚才说叫我们不给连白开水都不点的人提供服务，这难道有错吗，她什么都没要，我们凭什么要服务她，我们又不是慈善服务机构。”女服务员说完还不屑的对着我和薇薇撇了撇嘴，要不是薇薇拉着我，我真恨不得一个巴掌给她扇了过去，他么的，这婆娘还牙尖嘴利的，不给她点颜色看看，她绝对不知道我是开染坊的。

    “老子对你说最后一句，把你刚才小声说的那句话再说一遍。”我双眼死死的盯着那婆娘冷声道，她被我的眼神吓的稍微一哆嗦，身子往后退了点说，“我可没说什么，你想干嘛？”

    “没说是吧，老子就打你的说。”我说着就举起了拳头，可又被薇薇给拉住了，“二哥，你别乱来，这可是餐厅，要是闹出事儿了，问题就大了。”

    那婆娘吓的不轻，立马冲着外黑暗血时代/10386/面叫道，“保安，保安，快过来，这里有人要欺负我。[棉花糖]”

    这婆娘估计跟那些保安个个有一腿，立马在门口的两个保安就冲冲的跑了过来，“什么事？”

    “他，他们什么东西没点，还要打我，快把他们给轰出去。”那女人装作带着哭腔的指着我对他们说，那眼眶都像是快流出眼泪来一般，妈的，这婆娘是个演技派啊，挺会演的。

    “啊！你居然打人，给我出去，我们餐厅不欢迎你们！”那两个保安怒气冲冲的就朝着冲了上来要抓我，可是薇薇却伸手去拦他们，“没事，这不关我二哥的事，凭什么要赶他走。”

    可那两个保安不分青红皂白，一伸手就把薇薇给推到了地上，然后朝着我抓了过来。我听到薇薇摔在‘啊’的一声尖叫，我的心仿佛都碎了我一般，妈的，真是太不讲道理了。

    “啊，啊！”只听得两声惨叫声，两个保安瞬间就给我给打到了地上，我已经控制的很好了，要真是全力出击，对于这样的人，一拳都能把他给打死。

    两个保安被我打的牙都掉了，他们趴在地上‘嗷嗷’直叫，“快，快去报警，快报警！”

    就在这时候，餐厅里的其他客人也围了过来，本来餐厅的每个座位都分的很开，所以看上去非常安静，但是现在这么多人都聚集了过来，就显得热闹了。

    那婆娘被我这一举动给吓傻了，没想到我这么厉害，而就在这时候，一个穿着白色衣服的中年女人从人群中走了进来，当她看到地上躺的两个保安后，脸色也吓到了，然后在瞟了一眼我和那女服务员，急忙对她喝斥道，“杨静，你这是怎么回事？”

    杨静吓的全身哆嗦的指着我说，“经理，他打人，两位保安兄弟就是他打的，你快报警抓他。”

    那女经理却不是那种是非不分的人，根本没听她的话，然后就把脸转了过来看向了我。她突然脸色一阵惊骇，捂着嘴巴不敢相信的问道，“你，你是表哥，这是表妹？”

    我赶紧去把薇薇扶了起来，不太理解的问她，“什么表哥表妹啊，别给我套近乎，你不是想报警抓我吗，你报啊，我看警察来了，到底是抓你们还是抓我。”

    “不是，我是说你们是拍电视剧超级学生的里的表哥和表妹吧，我女儿可喜欢你们了，她是滨海高中的，现在天天都在嘴里说你们拍的戏如何如何好，今天居然亲自见到你们了，真是我们餐厅的荣幸啊。”那女经理放佛有点崇拜的望着我。

    而她这话也让全场好多人都哗然了起来，杨静根本不相信的大吼，“经理，不可能，他们怎么可能是表哥和表妹，表哥拍戏拍的那么好，肯定赚了不少钱，但是他们两个人来吃餐厅，却只点了一杯白开水，你说他们可能是表哥和表妹吗？”

    杨静有点意外的看向了我，也突然觉得杨静说的在理，就在这个时候，外面的男服务员端了几盘菜走了进来，“请让让，小心烫着大家！”

    “经理，你怎么在这？”那上菜的男服务员惊讶道，女经理沉声问道，“你的菜端给谁的。”

    “哦，是这张桌子的客人啊，都已经买过单了，客人这次点菜超过了五万，经理你是不是给客人送瓶红酒啊。”那男服务员可能还没发现在场的气氛不对，依然专注着他的职业操守。

    可是当他这话一出，我嘴角就笑了起来，呵呵，傻逼，你不是说老子没钱吗，看老子怎么奚落你。杨静不敢相信的抓住那男服务员的手问，“不可能吧，你是不是拿错了，怎么可能是这桌的菜啊，刚才那个男人就问我点了一杯水而已，其他什么都没要。”

    男服务员看了下手上单子说，“是这张桌子啊，我亲自接的单子，也是这位女士的菜啊。”

    而他这话一出，杨静的脸色总算煞白了起来，尤其是那女经理，都愤怒的瞪了她一眼。

    呵呵，该老子出场了！我随即指着薇薇那被打湿的衣服说，“你是经理吧，不管你知道我们是不是表哥表妹，但是我想请你解释一下，你的服务员刚才给我送水过来，居然重重把杯子放下，导致杯子的水洒出来到我妹妹的身上，把她的衣服打湿了，这可是今年冬季最新款的衣服，在龙池商场顶楼欧美专柜买的，这个衣服都成这样了，我们还怎么穿啊，都不想要了，这件事你自己说怎么解决吧，还有你的保安，刚才来打我，我可没主动出手啊，等到他们出手后我才还击的，我正当防卫，你自己看怎么处理吧。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第193章：你们是拍戏的表哥表妹？）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    