
﻿    ﻿    我俩都感觉到了情到深处，所以也不在多说，立刻办上了正事儿，小冉翻过身子让我躺下，然后就实现了她之前的诺言，用嘴给我戴上阿杜，然后慢慢朝着我身上坐了下去。[棉花糖]

    我脑子瞬间一轰炸，仿佛全世界都变样了一般，这，这到底是什么感觉，我说不出来了，我只想好好的配合着小冉，让我们这爱情的成果达到最后的巅峰。

    办完了一次事儿后，我俩就换上了衣服朝着家里赶去，然后开始了第二次我们的人生结合，晚上睡觉搂着小冉的时候，我都感觉这真是太梦幻了，自己想了那么久的事情终于实现了，而我在心里也暗暗下了决心，一定要加油努力，让小冉过上幸福的生活。

    第二天早上起床，我看小冉还在睡觉，就没吵醒她，自己去洗漱下了楼，六哥正在吃早餐，他看到我下来，眼神顿时暧昧了起来，“昨晚戴了几个？”

    我刚抓起牛奶喝，被他这一问，差点喷到了他的脸上，我赶紧说，“嘿嘿，两个，两个！”

    尼玛，两个怎么可能，那样的话感觉都没了。

    六哥听后，这才满意的点了点头，仿佛过来人一般的说，“这样就好，一个的话有时候还是要出问题的，对了小飞，这年也过完了，准备工作了吧，我准备在搞几个像天上人间一样的大场子，你跟小冉去帮我管理管理吧。”

    我沉吟了片刻后抬起头说，“六哥，是这样的，我以前老是靠着你和小冉，现在我想自己做出点成绩来，所以我不能帮你了，希望你不要介意，但是小冉肯定会帮你弄的。”

    六哥仿佛非常惊讶一般，但是眼中也带着点欣赏的望着我，“哦，你这么说难道是有什么想法了，跟我说说，我看看能不能帮你拿拿主意，别的方便我可能不行，做生意还是可以的。”

    我点了点头，“这个肯定，但是我现在也没想过做什么，也就这两天吧，我想凭着自己的实力一步步的做上去，如果到时候我想到了什么方案还是要找你请教请教。”

    我的谦虚让六哥大笑的摆了摆手，“小飞啊，这么说我真的很高兴，我也喜欢你自己能做出自己的一片事业，这样的话我把小冉交到你手里就放心了，其他的六哥也不多说了，反正你要是哪些地方有问题，来找我就行了，我一定全力的支持里，好吧！”

    我轻轻的点了点头，“恩，好的，没问题！”

    随即我吃了点牛奶后，就上楼去把小冉叫醒了，然后六哥说要跟小冉商讨一下后面几个场子的事儿，而我也把我的想法告诉了小冉，她说全力支持我，不管如何都会挺我的。

    能得到自己女人的支持，我当然很高兴，所以我便离开了小冉家里开着车子出来了，我正准备掏出电话给黑暗血时代/10386/小海打过去，让他帮忙找个兄弟来给小冉开车，可就在这时候，我的电话响了起来，是个陌生好吗，我迟疑了片刻也立刻接了起来。

    “喂，二哥，是你吗？”我听到电话的声音后先是一愣，然后就笑了起来。

    “哦，浩然哥啊，是我啊，大年过的咋样了，兄弟们都愉快吧。”打电话给我的正是我在金钱县城里面降服了的杨浩然。

    “二哥，真是谢谢你啊，兄弟们回去都过了个热热闹闹的年，都非常的开心，今天我打电话就是给您，上次你说给我们安排工作的事儿还算数吗？我已经把其他离开滨海的兄弟给召集了起来，现在咱们一共有一百多人，就等着您指示呢。”

    我听后一顿，然后笑道，“这样，你们现在有空没，要是可以的话马上到大富豪娱乐城来，我去那里等你们。”杨浩然赶紧答应说有空，马上就来，然后便挂了电话。

    我望着电话翘了翘嘴唇，然后就加速的朝着大富豪开了过去。白宇飞这小子也好像刚刚到场子里，大富豪现在可是如日中天啊，生意火爆的很，就是大过年都没关门，依然是二十四小时营业，这每一分每一秒都在赚这钱啊，可见当时我让白宇飞马上搞场子时机抓对了。

    “喂，宇飞！”我下车后对他招了招手，他刚停好车，看到是我，立马拉开车门走了下来。

    “二哥，你怎么到大富豪来了啊。”白宇飞惊讶的走到我面前。

    而就在这时，突然一阵阵黑压压的一片人群朝着大富豪走了过来，虽然他们手中没有任何武器，但是那一个个眉头紧锁，身材魁梧的样子就非常的吓人，好多路人看到他们都纷纷回避。

    “二哥，我们来了！”杨浩然带着一群兄弟走到我面前，顿时一鞠躬的尊敬叫道。

    他身后的小弟也立马一鞠躬大喊，“二哥，兄弟们给您拜年了！”

    这阵势也把我给吓到了，奶奶的，周围的路人都纷纷把眼光看向了我，就仿佛看我是什么领导人的赶脚一样。我额头一冒冷汗，急忙伸手招呼他们起来，“别，别这样，都站直了说话。”

    听我这么说，他们才站直了腰挺起了身子。白宇飞在旁边不解的问道，“二哥，这些人不是？”

    我对他点了点头，然后把杨浩然拉到了白宇飞的面前，“宇飞，以前的事儿都过去了，现在浩然哥就跟你了，你先帮我罩着他们一段时间吧，让他们看看大富豪这上面几层楼的赌场，过段时间我就把他们抽出来，你看行不？”

    杨浩然是个聪明人，立马表态的对白宇飞叫道，“白少，以前的事儿都是兄弟的不对，兄弟这里给你赔礼道歉，以后还请白少多多关照，兄弟们一定鞠躬尽瘁。”

    白宇飞被弄的不太好意思，他赶紧摆了摆手说，“浩然哥，二哥都说了，让我罩着你，咱们就是兄弟了，也别这么客气，以后就让大家一起在大富豪吧，我本来也准备去找一批人的，场子生意越来越好，麻烦事也越来越多，光我立马招的那些服务员什么的，根本罩不住，还是道上兄弟好弄，但是这刚过年，不好找，现在浩然哥你来了，这不正是如虎添翼吗。”

    我笑吟吟的对白宇飞竖起了大拇指，这小子说话说的不卑不亢，既没抬高了自己的身份，又没把杨浩然他们看不扁，这样说话，杨浩然他们肯定对他死心塌地的。

    “恩，好的，多谢白少了，兄弟们一定好好干！”杨浩然认真的说道。

    白宇飞点了点头对我说，“二哥，谢谢你给我带来的这批兄弟，我一定会好好用的。”

    “你能罩着他们就好了，我就先走了，得去找你老爸了，今天刚好可以去帮你老爸弄那笔贷款了，不能耽搁了。”我说完对杨浩然慎重的拍了拍肩膀，“浩然哥，以后大富豪就靠你了。”

    他们都对我点点头，我这才转身的钻进了车里，弄完了他们的事儿后，我也松了口气，然后掏出电话给白宇飞的老爸打了过去。

    “喂，白叔，你在哪儿呢？”我问道。

    白叔一听是我打来的，立刻激动起来，“哎呀小飞，你总算打电话来了，我等你有一会儿了。”

    “呵呵，我这跟宇飞说了点事儿耽误了，你在哪，咱们现在就去弄那笔贷款吧。”

    “好的，没问题，那我马上到市委办公室门口来，你到哪里等我就行了。”白叔显得很激动。

    我答应了一声后就挂了电话，然后就开着车子朝着市委的办公室驶了过去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第173章：如虎添翼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    