
﻿    ﻿    十把刀激动的摇着头，“怎么不行啊，真是太好了，要是咱们拍的是电影，那你们这一场戏不拿个奥斯卡，也得哪个金熊奖啊，真是流露出了男女间那似爱非爱，似情非情的感觉，非常的感人，你看大家都被你们给感动的快哭了。”

    “可，可是导演，我觉得真不好，还想再来一条。”薇薇红着眼睛望着十把刀请求道。

    可是十把刀摆了摆手，“好了薇薇，休息下吧，今天就不拍了，表哥这边杀青了，大家也休息下吧。”说着十把刀就对着其他工作人员叫道，“好了，今天不拍了，大家收拾家伙休息吧。”

    大家也都非常意外十把刀的举动，都纷纷知道这是给了我面子，都感激的望了我一眼，就开始收拾东西准备离开了。等到十把刀走后，薇薇就拉了拉我身子，像是对我有什么话说一样。

    我跟她走到了一边，薇薇双眼还是有点红肿的样子盯着我，“二哥，你最近是不是躲着我？”

    “没，没有啊！”我赶紧摇头解释道，没想到她居然看出啦了。薇薇却冷着脸说，“没有，怎么可能没有，自从我生日的那天晚上过后，你就再也没跟我单独在一起了，就算是拍戏时候大家在一起，你都离我离的远远的，你难道真的这么讨厌我吗？”

    说着说则薇薇就要哭了出来一般，我有点急了，不知道如何去安慰她，赶紧伸手给她擦着泪花说，“别哭了，我真没有讨厌你啊，你别误会了，而且我没离你远远的，这不咱们还站的很近吗？”薇薇睁大着双眼死死的盯着我，“真的吗？你真不讨厌我？”

    “是啊，我怎么可能讨厌你呢，傻妹子，别哭了啊，在哭不好看了。（）”我心里也落定了，看来以为不能做的太明显了，否则真会把这丫头给伤害了。

    就在这时候，云飞扬从后面走了过来，他关心的对薇薇说，“薇薇，怎么了，怎么就哭了？”

    薇薇看他来了，赶紧擦干净了眼泪挤出了一丝笑容的说，“没有啦，就是刚才太过投入戏里了。”云飞扬给她竖起了个大拇指的鼓励道，“别说，刚才你演的真好，把好多人都给感动了。”

    我早就看出云飞扬心里对薇薇有意思了，这段时间他没事的时候就问我薇薇的事儿，问她平常有什么爱好，喜欢吃什么菜的，这要不是喜欢薇薇，怎么可能在这么关心她。

    “哪有啊，表哥才演的最好！”薇薇微笑的摇了摇头，然后双眼柔情的盯着我直看。

    “哈哈，也是，表哥演的最好。”云飞扬对我轻赞了一句后继续说，“薇薇，表哥，今晚咱们一起吃个晚餐吧，算是庆贺表哥今天杀青了。”

    我说实话，有点吃醋，不知觉的心里就来了点醋劲，但是云飞扬人还不错，我看他估计也是真心喜欢薇薇，不像宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/是黄义祥那种感觉，所以我索性一狠心，然后说，“云少，我就不陪你们去了，你嫂子还在家里等着我呢，你们两个一起去吧。[.超多好]”

    云飞扬一阵大喜，赶紧的拉着我手说，“好的表哥，那我可真的谢谢你了，你带我给嫂子问好啊。”我说着就要转身离开，可就在这时候，薇薇却一把拉住了我的手。

    “二哥，你去哪里，为什么要让我跟云少一起吃饭？”薇薇不悦的盯着我，那粉嫩的小脸蛋也黑了下来。我赶紧对云飞扬使了个眼色，想让他来解决。

    他立刻明白的对薇薇说，“薇薇，表哥有点事儿，你就让他去吧，咱们俩单独吃点东西也是一样的啊，喜欢你能够给我一次机会追求你。”

    我没想到云飞扬居然把话说的这么直白，不过好在其他人都没听见，不然的话薇薇明天可就要上各个头版头条了。薇薇身子也瞬间愣住了，没想到云飞扬会这么说，“云，云少，你这是开玩笑吗，追我？我这样的学生，而且条件也不好，你会喜欢我？”

    云飞扬慎重的点了点头，“薇薇，可能你不知道你自己身上的那些亮点，但是在我的眼中，你比那些大明星，那些什么白富美都好多了，而且我是真心喜欢你，喜欢你给我一次机会。”

    我操，这小子居然表白了，这，这也太直接了吧。而更让我意外的是，薇薇突然抓住了我的胳膊，然后认认真真的对云飞扬说。“云少，对不起，我喜欢的人是二哥？”

    云飞扬立刻惊讶的张大了嘴巴，我顿时也不感相信了，薇薇这可是第一次当着外人的面这么对我说。云飞扬脸色不太好看的说，“这，这不行的，你们是表兄妹，这么可以在一起。”

    薇薇摇了摇头解释，“其实我们不是什么表兄妹，我当时之所以跟剧组说二哥是我的表哥，就是想他借点我的关系，这样可以在剧组找个角色，但是我没想到他这么优秀，居然凭着自己的实力让整个剧组都为他鼓掌，所以我也没必要瞒着了，他不是我表哥，我喜欢他！”

    云飞扬双眼顿时变得暗淡了起来，那脸色变得非常的扭曲，仿佛是受到了沉重的打击一般。我也不太好意思，赶紧捏了捏薇薇的胳膊，“你先回宿舍去吧，我陪云少说说话。”

    “那好吧，你可记得想我哦，拜拜！”说完薇薇就松开了我的胳膊转身朝着学校里面跑去，云飞扬的双眼一直都盯着薇薇，盯着她的背影缓缓的离开。

    “表哥，你告诉我，薇薇刚才是不是骗我的，她不喜欢我才这么说的，是吧。”云飞扬还是抓住我的胳膊问道，我轻叹了口气，然后拍了拍他肩膀说，“兄弟，刚才薇薇说的都是真的，我不是她什么表哥，她算是我认的干妹妹而已，而且我其实也不知道她喜欢我，要是你喜欢她，你可以努力，我跟薇薇是不可能在一起的。”

    云飞扬顿时把头摇的跟拨浪鼓一般，那双眼睛失望的说，“不，没机会了，薇薇已经拒绝了我了，我不能在去缠着她，哎！”说完他双眼突然一睁大，瞬间跪倒了我面前。

    “表哥，师傅，你可得教教我啊，你泡妞的技术太高级了，嫂子那么漂亮的女人你都能追到，薇薇这样好的丫头也为你倾心，你可一定要教教我才行啊，师傅！”云飞扬这话把我给吓到了，尼玛，居然说我泡妞技术高，我都不知道我自己高在那里。

    “别，别这样跪着，我真没什么教你的，薇薇对我估计也就是日久生情而已，根本没有什么泡妞技术可言，你这么帅气，还怕找不到女人啊。”我急忙把他给扶了起来说道。

    云飞扬可不这么觉得，“师傅，刚才我都拜师了，你要是不答应，我就不走了，你可不知道现在的女人多不好追啊，尤其是嫂子跟薇薇这样好的女人更是少之又少，她们有的不缺钱，根本对我们这种大明星不感兴趣，有的没钱，但是却非常的廉洁自爱，就凭着我是大明星根本没啥作用，还是需要点泡妞技术才能追到的啊，求师傅叫我吧。”

    我听的额头冒出了冷汗，这小子说话一套一套的，追个女人愣是被他说成了泡妞秘籍似的。

    “好了，你别这么说了，我教你好了吧，空了在教你，现在我杀青了，可能也得忙点自己的事儿了，等到以后有空的时候我在教你，行吧。”我给他开个空头支票，免得他烦我，哎，这师傅可不是那么好当的，我哪儿去找些方法来教他泡妞啊。

    说：

    过度差不多要完了，哎写了几天平淡的，让大家觉得郁闷了，马上要开始大剧情了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第198章：表哥角色杀青）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    