
﻿    ﻿    白叔被弄的愣住了，“玩？玩也能赚钱，梓汐你可别忽悠叔叔老了，这个项目还能用来玩？”

    梓汐慎重的点了点头，然后还给白叔竖起了大拇指，“白叔，你这个项目就是玩，玩的好了，一年的收益就比你房地产收益还多，而且这个玩是永久性的，而不像你的房地产一样，卖完了就没了，你这个玩了后钱也赚了，而且长期赚钱，成本也在里面。”

    白叔被梓汐这么一说，听出了门道，我也大概懂了，梓汐的这个说法跟上川的想法差不多，当初上川就是想把滨海打造成不夜之城，利用黄赌毒控制滨海，这也是一种玩，而且确实赚钱，而梓汐这个玩，就跟旅游开发有关系了，而且正规化，搞起来绝对比白叔的那个房地产项目强多了，我心头也暗暗赞叹，这丫头确实是个商业天才啊，一眼就可以让项目扭转乾坤。

    “梓汐，你的意思是？”白叔隐约猜到的问道，梓汐笑吟吟的点点头，“对，咱们这次就好好的玩一把，而且玩的很大，现在滨海这个地方大家都喜欢玩，要的就是需要一个一体化能够吃喝玩乐的地方，既然你买了这个地盘，那么咱们就把这打造成一个吃喝玩乐一体化的旅游区，成本投入虽然也是要差不多二十亿，但是收入绝对比你的房地产高，白叔你看如何？”

    被梓汐点破后，白叔终于兴奋了起来，他一拍桌子的站起身子说，“好，梓汐你说的真是太好了，白叔就听你的，反正白叔现在没的选择了，就听你的来做这个项目，你能不能来帮白叔操作这个项目，团队没问题，你主要还是负责项目核心的操作就行了。”

    梓汐嘴角轻轻一扬，然后拉着我的胳膊对白叔撒娇，“这可不行，我还要经常陪二哥呢，你看他现在都穷的养不起我了，要是我帮你去了，不去帮他，那我们怎么生活啊。”

    我额头冷汗直冒，这梓汐是红果果的敲诈啊，而且看样子她的胃口不小。我赶紧对梓汐使了个眼色，让她别胡闹，可是在这方面，梓汐却有着主动权，她请求的望了我一眼，像是在说让我就听她的。白叔也不是傻子，脸色一收，微微露出笑脸说，“那梓汐你想怎么办？”

    梓汐立刻开出了自己的条件，“白叔，既然这个项目是你的，我肯定不会乱搞，只是之前我听说你愿意给二哥安排一个名誉总经理的位置，而且还分他一点干股，是吧？”

    白叔点了点头，梓汐继续说道，“既然是这样，我也要一点股份，我要的不多，也就百分之十八，你看如何，他百分之二，我百分之十八，一共才百分之二十，您还有百分之八十，这个你也不亏吧，而且我以后操作起来，绝对会让你赚到的更多，行吗？”

    我和白叔都被梓汐这话给震惊了，奶奶传奇知县/13798/的，这小妮子真是狮子大开口啊，我们加起来百分之二十的股份，那算起来二十亿，也就是我们占四亿，我的个乖乖，这么多钱怎么用得完啊。（）

    白叔脸色阴晴不定的变换着，双眼一直盯着笑吟吟的梓汐，仿佛在揣摩她的心思一般，最终白叔像是下了决心一咬牙，然后对我竖起了个大拇指，“小王啊，你这位女朋友可真是了不得啊，白叔服了。”随即他对梓汐说，“好，我答应你的要求，而且我还让你做ceo，如何？”

    梓汐总算开心了起来，那小嘴都高兴的合不拢嘴，“咯咯，好，谢谢白叔了，别认为梓汐是敲诈你哦，我也没办法，要是我不帮你，你不仅不赚钱，还得亏十亿，所以这里面的利益权衡，我希望你能够理解，不要怪我哦。”

    白叔好像也释然了，他点头说，“这个我知道，既然你都这么说了，白叔要是在吝啬，怎么可以，就这么办了，等到资金下来了，我马上就开始组建公司，然后从我这边的掉一些团队过来帮你，一切在背后支持你，怎么样，白叔可就靠你了，丫头，别让我失望。”

    梓汐轻松的给白叔比出了一个手势笑道，“ok了，您就等着看吧，我会全力以赴帮你弄的。”

    “哈哈，好了，那咱们就下去吧，估计你们阿姨也做好了饭，咱们吃完饭打打牌娱乐娱乐，咋样？”白叔站起身子邀请道，我跟梓汐也无所谓，立刻点了点头就一起下了楼。

    直到到了楼下我都还觉得有点梦幻，没想到带着妮子来就是为了讨口饭吃的事儿，谁知道她一弄，就搞了个四亿回家，麻麻的，难怪这丫头说要做我的小金库，还真有那实力啊。

    我也暗暗庆幸自己能做她的男人，这特么真是老天帮助啊，虽然赐给了我两个疑难杂症的怪病，但却给了我几个让我这辈子都愿意守护的女人，真的，我已经满足了。

    在白叔家里吃了饭，我们就开始了赌局，这个本来我还认为自己玩牌是高手，现在才明白，在梓汐这妮子面前，我就是菜鸟，那技术也挺高的，麻麻的，这上川家族要不要这样，培养一个这么恐怖的丫头出来，的亏现在赶走了，不然真是很多热的不幸啊。

    晚上离开了白宇飞家里后，我就带着梓汐回到了家里，这件事弄完了，我也落下了一块大石头，然后我给李永辉打了电话过去，核实下上面的指令到没。

    “喂，李哥，新年好啊，兄弟我来给您拜年了！”

    “哎哟，是王兄弟啊，真是让我可喜可贺，没想到过年能收到你的祝贺，本来老哥也想给你打个电话，感谢一下你的事儿，没想到你就打来了。”李永辉非常的激动。

    “李哥，我也就不说客套话了，我打电话给您，就是想问问上头文件下来了没？”

    “当然下来了，在年前那天下来的，当时可把哥哥我给激动的，混了这么久，终于出头了。”

    “哦，那就好，是这样的李哥，你们不是每年都有一笔给大企业应急的无息贷款吗，年后我朋友的爸爸要搞个大的项目，我想你能不能帮忙弄一下。”

    “哈哈，你的爸爸应该是白宇飞老爸吧，在咱们滨海，也就只有他有资格能一次性把这笔贷款全部给贷走，没问题，他的资质够了，而且是以前老贷款企业了，让他大年后就来吧，我这边帮你们操作，以前哥不能管，现在能管了，当然力挺咱们的人啦。”

    “好，那多谢李哥了，主要我答应了白叔，怕万一出漏子，我不好给他交代，这才找你核实。”

    “放心吧，这件事包在哥身上，他们企业贷这笔款是最有资质的，就算没你的关系，他如果单独来找我，我也会贷给他的，没事的，你就安啦。”

    “好的，那就这样了李哥，新年快乐啊，带我给嫂子说一句祝福啊。”

    “恩，拜拜，我会跟她说的！”李哥说完就挂了电话，他这一答应后，我也兴奋了起来，那这么说我跟梓汐那四亿就真是妥妥了，哥终于要进击土豪级别了。

    晚上我打了个电话问问小冉的情况，跟她在说了会儿甜蜜的话后，这才梓汐一起温柔的睡觉，她可是搞了一晚上，直到她累的不行了才抱着我睡觉。

    我第二天一醒来，发现她还在睡觉，我也不忍心吵醒她，便自己去洗漱了，今天我的主要任务就是去找佛小刀，看看他在滨海没，然后看他有没有办法对付我这个家族遗传病。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第167章：商业天才女人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    