
﻿    ﻿    我拿了点面包吃后，然后就掏出手机给佛小刀的电话打了过去，可是响了许久都没人接，等到最后那一响的时候，电话终于接通了，我隐约听到了那边传来男女的喘息声。

    “喂，小飞，什么事儿啊？”佛小刀说话都有点大喘气。

    “刀哥，我想找你有点急事儿，你方便出来吗，或者我去你工作室，你还在滨海吗？”

    佛小刀沉吟了片刻，只听得电话那头有种‘吱吱’的声音，好像是放水还是什么摩擦的。

    “哦，我在滨海呢，这样吧，你到我的工作室来吧，我去那里等你。”

    “恩，好的谢谢，那我马上就来，再见，不耽误你那啥了，哈哈！”我大笑的急忙挂了电话，这刀哥还真牛逼啊，大清早的就搞那玩意儿，这早操做的真勤快。

    收起电话后，我给梓汐留了个字条，放在摆好的面包和牛奶边上，然后就离开家朝着佛小刀的工作室赶去，到了他工作室门口，门已经打开着了，看来他已经到了。

    “刀哥，你可真是会玩儿啊，大清早的就搞那活儿。”我笑吟吟的掏出烟点燃坐到他的面前。

    佛小刀尴尬一笑，然后也掏出烟叼在嘴里点燃抽着，掩饰自己的尴尬，“那啥，身体需要身体需要而已，说吧小飞，找我有什么事儿，难道你的病又复发了？”

    我摇了摇头的吐了口烟说，“没有刀哥，自从你叫我多陪陪我女朋友后，我感觉那股子杀气确实小了许多，而且后面也没杀人了，所以病情没有复发，今天找你来是另外一件事。（）”

    “什么事，我就一个心理医生，能帮到你什么？”佛小刀抬着眼睛瞟了我一眼悠悠道。

    说着我伸手解开了西服扣子，然后把衬衣也弄开，露出了胸口的那朵花，“刀哥，你看这个东西，你知道这个东西是什么吗？”

    佛小刀看到我胸口的那朵花后，脸色也顿时风云幻变了起来，他急忙从椅子上站了起来，然后走到我身前打量了一番我胸口的花，随后说道，“你这花什么时候长的？”

    我听他这么一说，顿时激动了起来，他既然这么问，肯定是知道这朵花的事情，说不有救。

    我立马就把这朵花的事情讲给了他听，佛小刀听后沉吟了起来，那脸色变得非常沉重，“小飞，对不起，哥哥我也拿你这个遗传病没办法，我就是个心理医生，对身体疾病没研究。”

    我本以为他有办法，现在听他这么说，我放佛从天堂掉进了地狱一般，“刀哥，你真的没办法？你的朋友那些会不会有懂这种疾病的，或许能够帮帮我？”

    佛小刀眼睛一转，然后突然脸色阴沉了下来，“小飞，我知道有一个人，或许能够帮你。”宝宝发飙：总裁，你出局了/>

    “是谁？”我问道，佛小刀说，“这个就是当时给屠夫做心理治疗的女人爱丽丝，她不仅仅对心理疾病有很高的造诣，在身体各种疑难杂症上也有研究，或许她能够帮你。[棉花糖]”

    爱丽丝？这个词语我不陌生，上次他说过，是欧洲最著名的心理医生，而且还是给屠夫做治疗的，按照这个理解来说，那么她在疑难杂症上造诣也不低，最起码也是顶尖水平。

    我顿时一激动的叫道，“刀哥，那你想办法帮我联系联系爱丽丝，我这就去欧洲找她帮我。”

    可这是佛小刀却有哀愁了起来，摆出苦瓜脸的说道，“现在我也不知道爱丽丝在哪里，她已经好久没有跟屠夫联系了，或许是她们家族出了什么事儿吧，这样吧，你先别急，你这种病症我也懂，估计还有几年潜伏期，我会尽快帮你找到爱丽丝的，然后让她帮忙。”

    我看着他那双眼深邃的摸样，和说道爱丽丝的时候，那股眼中露出的柔情，顿时非常疑惑，难道爱丽丝跟他有什么关系，他居然连爱丽丝好久没联系屠夫都知道，还判断她家族出事了。

    “好吧刀哥，那就麻烦你了，我静等你的佳音，这就是我唯一的一条可走的路了。”我感激的对佛小刀抱了抱拳头，他对我摆了摆笑道，“别这么说了，我说过，我也是军人，咱们也算是军友吧，军友之间何必说那些了，我会尽快帮你联系的，别太担心。”

    “那我就不打扰你了，我先走了啊，拜拜！”说完我对他点了点头，就转身朝着门外走去，可是当我走出大门后，便隐约听到了佛小刀的叹息声，“爱丽丝，你到底在哪里啊！”

    我眉头一锁，这佛小刀到底是什么人，为什么我一点都看不透他，而且他好像故事真的很多。

    从云海大厦出来后，我的电话响了起来，梓汐打来的，我立刻接了起来，“丫头，睡醒了？”

    “嘻嘻，是啊，我正在吃你给我准备的爱心早餐呢，你真好！”

    “喜欢就好了，我马上就回来啊，你等会儿，想吃什么东西，我马上去超市里买。”

    “不用了，你别回来了，马上到楼下来等我吧，我也要出来，我们今天去逛商场，我回来后也没带什么衣服，去买点衣服，然后顺便呼吸呼吸这白天的新鲜空气。”梓汐乖乖的说。

    “好，那我在楼下等你，快点下来啊，拜拜。”说完我就挂了电话开着车子朝着家里楼下赶去，我还没开到楼下门口，就已经看到小冉在那等着我了，她今天穿的可够火辣，上身里面穿了个薄薄的纱衣，从那半透明的纱衣上都能隐约看到她立马穿的小内衣。然后在外面她套了一件白色的厚厚绒毛大衣，具体什么毛我也不知道，下面则是性感的白色齐13超短裙，而且那裙子非常的紧非常短，几乎把她整个大腿都露出来了，就只遮住了重要部位。

    而她脚上穿了一双白色高跟皮靴，那皮靴靴筒很长，都包裹住了他的整个小腿，把她那白嫩的大腿却完全的展露了出来，她这一声打扮让我的喉结都吞了把口水，尼玛，这，这才是真正的白衣天使啊，这一身白色性感装扮配上梓汐那日本女人的白嫩娃娃脸，真是美呆了。

    “嘻嘻，二哥，你都流口水了？”当我把车听到她身边后，梓汐钻进车里捂嘴偷笑道。

    我这才回过神来，赶紧擦了擦口水，“没，没有，什么口水啊，你看错了。”随即我眼神盯着她那薄薄的纱衣问道，“妮子，你今天穿这么性感干嘛啊，要是这样去逛商场，我非得被那些个男人给杀死不可。”

    梓汐可不管，温柔的伸手抱住了我一只胳膊，“切，我才不管他们呢，只要你喜欢就好了，我本来就是穿给二哥看的，而且我就这两套衣服，你不让我这么穿，我怎么穿啊。”

    “可是你看你的纱衣，我会吃亏的。”奶奶的，那纱衣都可以把内衣看到了，要是让那些屌毛看到了，哥不是亏大了。梓汐望着我拿吃醋的表情，顿时笑吟吟的撑起来在我脸上吻了一下，“二哥真是个大醋坛子，这样你总满意了吧。”

    说着她伸手把外面的绒毛大衣扣上，这才遮住了她的纱衣，但是美腿却依然会在走动时候露出来，不过这都不关键了，只要不看到重要地方就行了。

    “谁说我是醋坛子，我就是不想那些屌毛没事来惹事，这大过年的色狼特别多。”说着我在瞄了瞄她那双腿的超短裙内侧，隐约可以看到一点，真是诱人啊。然后我才发动车子朝着商场驶去，梓汐也是咯咯直笑道，“我看色狼就在我的身边吧，哈哈！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第168章：这才是真正的白衣天使）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    