
﻿    ﻿    我被薇薇强制的搂着亲了一会儿后，她这才松开了我的脖子。[.超多好]薇薇双眼泛着点红光的望着我，“二哥，你的伤口还疼吗？”我急忙摇了摇头，只怕在说疼，她还要亲我。

    “你别做这些傻事了，下次不允许了啊。”我摆着正经的脸色对她说，薇薇咯咯一笑的点了点头，“好吧，你不喜欢就算了，人家这可是初吻呢，都献给你了。”

    虽然她这么说，但是那笑吟吟的摸样还是勾动着我的心魂，奶奶的，这丫头越来越风情了。

    随即我们俩都没说话，就这样靠在一起看着星星，听着海边那澎湃的海浪声音坐了好久。我嘴里叼着烟，双眼深邃的盯着黑漆漆的黑面上，脑子里想着我跟薇薇的事情，看来她现在已经对我肆无忌惮了，我得想办法跟她离远一点，否则要是铸成了大错，就不能收拾了。

    等到我抽完烟后转头看去，只见薇薇已经睡着了，她睡的很香甜，那嘴角上都还露出一丝幸福的笑容，我不想打扰她，急忙悄悄的把她给抱了起来，然后朝着车里抱了进去。

    我缓缓的开着车子赶去了滨海大学的门口，等到薇薇睡醒后，我才送她进了学校里面。看着她那淡淡的背影，我心里直叹，丫头，二哥不能害了你啊，咱们保持距离吧。

    开着车回到了家里，小冉迅速的伺候着我洗澡，等到忙完后，我跟小冉一起躺倒了床上，她紧紧的抱着我身子问我，“二哥，怎么了，你好像心事重重的样子？”

    我见被她发现了，就把小冉扶了起来，然后我眼睛正视的盯着她说，“老婆，我想跟你说个事。（）”小冉微微一笑，然后捏了捏我小鼻子，“你啊，快说吧，难道我们之间还用遮遮掩掩啊。”

    我呼了口大气后，就鼓起勇气的说，“老婆，是这样的，今天是薇薇的生日，我下午陪她去吃饭了，然后......”随即我就把我跟薇薇的事情都告诉了她，但是我还是稍微修改了一点，没说薇薇强吻我的事儿，就说已经感觉到了她喜欢我，好像爱上我了。

    我本来以为小冉会生气，但是她却觉得非常平常一般的笑了笑，“二哥，我早就看出来了。”

    “什么？你看出来了？”我顿时一震，怎么可能，我跟薇薇平时都没怎么焦急，她怎么看出来的。小冉乖乖的点点头，“是啊，还记得上次我跟璐璐还有薇薇那晚上一起睡觉吗，薇薇有时候会说梦话，梦里叫的都是你的名字，我和璐璐都知道的，当时还录下来了。”

    我瞬间吓的额头冷汗直流，奶奶的，梦里还叫我的名字，我紧张的盯着小冉解释道，“老婆，你可得相信我，我真对薇薇没那种意思，我就真把她当做妹妹一样的看待啊。[棉花糖]”

    传奇知县/13798/    小冉也是叹了口气说，“哎，老公，你就不懂的女人的心里了，你对她好，可能你是觉得想帮助一个跟你差不多身世的妹妹，但是我们女人不同，有句话叫住日久生情，在加上你对她这么好，如果我是薇薇，也一样会爱上你的。要怪就怪你太多情了，对谁都这么好，不过我喜欢的也是你这一点，多情的男人才是最会疼人的。”

    她说着就双手搂住了我的脖子，我心头一凉，有点觉得对不住小冉一般的紧紧搂住了她，“老婆，你放心吧，我以后会跟薇薇解释清楚的，最近我也会跟她稍微划清点界限，希望她能明白。”小冉也同意道，“恩，可是你别做的太明显了，这样会伤害她的，其实薇薇妹子也不错，可是你看璐璐也对你好，要是她在加入进来，咱们这家像个什么样子啊。”

    我又觉得身子一虚，冒了点冷汗，“老婆，怎么说着说着就扯到璐璐身上来了，咱们说薇薇呢，我跟璐璐可没啥关系。”小冉顿时哈哈大笑了起来，那妩媚的小眼睛直钩的给我抛着媚眼，“谁知道你有关系没，反正不管你如何，你得把我喂饱了，子弹给我留够了才行。”

    小妖精，真是个小妖精，我心里暗暗说了一句，然后就伸手台住了小冉的下巴说，“那今晚老公就把你喂饱，看你以后还敢不敢要我留子弹。”

    说着我就冲着她亲了上去，小冉没有任何反抗，一把抱住了我的脖子就回应了起来，没有多久，我俩就在这温暖的小屋子里面开始了这一晚的征程。

    后面拍摄的一段时间以来，我都不敢在跟薇薇有过多的亲密接触，也很少的单独跟她在一起，我只想让这丫头自己能够明白过来我的意思，这样的话也免得大家尴尬。

    一个月的下来，我这个男二号最后一场拍完就可以杀青了，讲的就是我去学校后，把男主角云飞扬给带成了学校老大，然后跟薇薇告别的那一场戏。

    还是在学校门口拍摄，十把刀大声吼道，“各部门准备了啊，表哥跟表妹最后一条了，大家拍好一点啊。”各部门都准备好后，我跟薇薇也站好了位子就位，打板哥一拍板，我们进入了拍戏的状态。薇薇双眼泛着泪花，不舍的抓住我的手颤抖着，“表哥，你别走，你别离开我，我舍不得你，你就留下来陪我好吗，我们可以在一起的。”

    我看着薇薇那表情，突然觉得她的眼神真的非常真诚，就好像是自己心里的告白一样。

    “表妹，不行的，表哥来学校看看你就满足了，而且我也知道他挺喜欢你的，你跟他才是天生的一对，我得离开了，乡下还有的父母还需要我照顾呢，你记得回来看表哥就行了。”我说着就按照剧本上写的，头也不回的拿着我那个打着很多补丁的帆布包转身离开。

    可就在这时，薇薇‘唰’的一下冲了上来抱住了我的手，刚才那一脚也不小心给摔倒了，她趴在地上拉着我说，“表哥，你别走，我真的想跟你在一起，你留下好吗，咱们快快乐乐的生活在一起，我绝对不会影响你跟表嫂之间的关系，我只求你心里有我的一个位置。”

    我瞬间愣住了，这，这一段是剧本里没有的啊，这薇薇是干嘛呢，我看着她那哭红的眼睛，又有点不像是假的，这妞玩的拿出啊，可是我也没听到十把刀喊‘咔’，所以不敢停下，继续装着戏份的把薇薇扶了起来，“表妹，我何尝不想呢，可是你表嫂在我心里已经占的满满了，我容不下别人，而且我们虽然是远方的表兄妹，但却也有关系，道德是不允许我们这样的人在一起的，表妹，我走了，再见！”

    说着我也是伸手擦了擦自己眼角流出的泪花，扭头背着大包转身离开，我也不知道自己为什么会流眼泪，或许是这段时间拍戏拍的太过瘾了，有了这样的坏习惯了。

    “咔！”十把刀大吼一声，我这才松了口气，他立马从导员作为上跑了过来对我说，“王兄弟，你们这加的一场戏加的太好了，真是非常感人，是你跟薇薇一起设计出来的吗？”

    我忘了下在场的四周，几乎每个人都露出了一副难过的表情，仿佛快要哭了似的。

    “呵呵，大哥算，算是吧。”我不好意思的说，然后这时候薇薇也擦着泪花站了起来，她双眼红红的对十把刀抽泣道，“导演，怎么样啊这一条，是不是不行啊，要不咱们在来一条吧。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第197章：多情的男人才最会疼人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    