
﻿    ﻿    我的大吼之下，总算让医院的人重视了起来，那些医生和护士立马推来了病床帮我把梓汐弄了上去，然后推着她坐电梯到了楼上的抢救室。

    趁着空闲我赶紧去把费用都交了，就紧紧的守在了抢救室的门口，我嘴里叼着那已经烧到烟嘴烟，但是那阵阵的烧灼感我已经感觉不到了，我只能感觉到心中的怒火。

    我脑子里迅速的飞转，幻想着到底是谁要来害梓汐，而到底又是谁策划了这一起谋杀事件。如果按照商业角度来说，那个可能性不大，毕竟白叔在滨海做了这么久的企业龙头老大，这么多年都没出事儿，怎么可能就启动一个新项目，就出了事儿。第二个可能就是日本人了，或者就直接说是上川家族的人，也只有他们的人，才有这样的仇恨，或者有动机对付梓汐。

    我咬着牙齿狠狠的叼着烟头对自己说，好，上川家族你们有种，我不惹你们，你们还不安分，从今天开始，我王飞与你们势不两立，不管你们是神还是魔，我一样要铲除你们。

    在抢救室门口等了很久，终于那门上的灯熄灭了，门被打开了。主治医生马上走了出来解开了脸上的口罩，我紧紧的抓住他的手问，“医生，怎么样了，怎么样了？”

    医生脸上带着点苦笑的说，“兄弟，我们已经尽力了，子弹已经取出来了，而且没伤到心脏，但是病人的情况不太好，如果她能挨过这几天的话，那么病情就会好转的，如果挨不过，那你就准备一下她的后事吧。”

    我顿时不敢相信的叫了起来，“妈的，不可能，你们是滨海医院的权威，在全国都有最高的医疗技术，连一个中枪的病人你们都救不了，你们干什么吃的。”

    医生知道我情绪波动太大，赶紧稳住我说，“兄弟，你别急，我也没说她不会醒过来啊，只能靠病人的意志了，因为她现在心脏太薄弱了，如果能够挨过这几天，稍微恢复一点，我们后面就会有办法治疗她了，所以你千万在这段时间不要打扰她，让她好好休息吧。”

    医生说完又叹了口气，就转身离去了。望着那几个护士一起把梓汐给推出来后，我顿时扑了上去，可是护士大叫，“病人家属你别朝着病人，这样对他不好，安静一点好吗，让我们先推她去病房，要是影响到她休息，那么她后面就真的无力回天了。”

    护士这一句话终于惊醒了我，是啊，刚才意思都说让我不要打扰她，得让她好好休息。

    “护士，请你帮忙多看着点她，我就拜托你们了。”我顿时扶着护士给她跪了下来，我眼角那心酸的眼泪也流了出来，这是我既小冉之后第二次感觉这么痛苦，为什么老天总要捉弄我。

    “哎哟，你快起来吧，我们一定会尽力的，你最好奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/回去好好休息一下，养好精神，然后才有时间等待病人的病情好转啊，你快走吧，我们先推她去重点看护病房了。”说完护士就招呼着其他人一起动手，就推着梓汐慢慢的消失在了我的视线之中。

    望着他们离去的背影，我胸口大呼了一口气的说，王飞，你别打扰梓汐了，我们得做我们该做的事儿了。有了给自己的鼓励，我立马不在多想，在去医院多交了些钱，保证梓汐用的都是最好的东西后，我就开车离开了医院回到了家里。

    到家的时候我才发现已经是下午两点多中了，这时候小冉正在吃午餐，她看到我进来，立马扑了上来，“老公，你怎么才回来啊，不是都不拍戏吗，还那么忙？”

    我怕小冉看出我的不对，我勉强挤出一丝笑容说，“老婆，你先吃吧，我上楼去了。”

    “额，好，好吧！”小冉一愣，然后乖乖的点了点头回到了餐桌上，或许她知道了我心里有事，但是她是个懂事的女人，不会强求的问我什么。

    我随即缓缓的回到了楼上，把一个我密封好的箱子拿了出来，我打开箱子，看着里面装的雷霆小组的特战队服和作战用具，我能感觉到这些东西都好像在召唤我一样，想回到我身边。

    我抓起那把沾满了鲜血的军刀到眼前笑道，“兄弟，我们又得开始并肩作战了。”我这话一出，我自己都能感觉到那些衣服，那些无线电装备，那些腰带，都在欢呼雀跃的为我呼喊。

    当我正要脱衣服的时候，小冉开门走了进来，她望了一眼我面前的装备后脸色难看的说，“老公，你是不是出了什么事儿？都把这些东西找出来了？”

    我看着小冉那温和的笑脸，心头的那股子怨气稍微小了一些，随即我摸着她脑袋微笑道，“老婆啊，我本善良，有人却要逼我怒屠苍生，我本卑微，有人却要造就我厉行天下，我希望你能够支持我，这样的话我就再也没有任何的包袱了。”

    小冉双眼顿时‘唰’的一下流了出来，她紧紧的抱着我胳膊哭泣道，“呜呜，老公，我支持你，我一定在背后支持你，不论你发生了任何事情，就算天塌下来了，我也会与你一起生死到老。”我也觉得眼角湿润，真是得此女人，此生无憾。

    “恩，好，你帮我洗澡吧，洗完了我要换衣服。”我不想让小冉为我流太多的眼泪，赶紧转移话题，小冉立马停止哭泣，不慌不忙的拉着我走进了浴室帮我搓洗起来。

    洗完澡后，我换上了雷霆小组回来时那身战服，我只感觉自己又回到了雷霆小组之中，等我穿戴完毕后，跟小冉深情一吻，我就告别了她开着车子离开了。

    我抓起手机给孙兴国打了过去，“喂，王兄弟，我也正准备给你打电话呢，听说你出事了。”

    “哎，不是我，是我朋友，孙局长，麻烦你帮个忙。”我也没惊讶，本来这些事就归他管。

    “你说吧兄弟，要不是你，哥哥我这条老命只怕都没了，现在你有事，只管说就行了。”

    “好，你马上带人去机场，检查一切出境的嫌疑人，我要的不多，你只要觉得可疑像杀手或者不太像正常人的都给我抓起来，而各个码头那边也都查一下，宁可抓错绝不放过，行吗？”

    “行，兄弟你的意思是，这次的事件很有可能是国外进来的杀手？”孙兴国惊讶道。

    “有可能是杀手，也有可能是黑帮的人，不管如何，你按照我的办就行了，他现在应该没有离开滨海，按照我的预计他最快也得在下午时候离开，你现在去的话就算抓不到他，也可以把他憋在滨海里面，到时候其他就交给我吧。”

    “好兄弟，我这就马上去安排，哥哥我这回一定全力以赴，包谢重恩！”说完后孙兴国就挂了电话安排了，我望着那挂断的手机轻轻一笑道，“呵呵，我看你跑的到哪里去，除非你不要自己的尊严选择其他逃跑路线，否则的话，你就给我永远的留在滨海吧。”

    办完这件事后我迅速的开着车子朝着案发的地点赶了过去，曾经某位侦探说过，最大的线索来自于案发现场，那里才是侦破案件的重点。

    这时候的西城大厦已经是狼藉片片，大门口到处都是杂乱扔掉的东西，或者砸烂的东西，看来上午的那一幕，确实让众人都惊慌的不要命了。我下了车，径直的走到了那个还没有拆掉的舞台上面，然后站到了当时梓汐准备剪彩的那个位置。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第201章：再披雷霆战袍）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    