
﻿    我这一条也让在旁边的什么武指美指技术指导都纷纷拍手叫好这才是专业的评判。

    可是某些不专业的人就不屑了凤小婷穿着一身学生装走了上来对十把刀说“十导什么号啊这一条我看根本就不行你没看他吗刚才都要杀了人家学生的感觉这怎么行。”

    十把刀脸色一黑不悦的瞪着凤小婷“小凤啊你不懂可别乱说到底你是导演我是导演？”

    就这一句话就让凤小婷语塞了她只得冷哼一声回到了场后。我这一条拍完了下一条就是云飞扬出场了他作为男一号剧本设定的是他暗恋薇薇而凤小婷却喜欢他他就在这两个女人之间纠缠不清而这一条也是他出场来搭救薇薇的。

    继续开拍地上那几个学生愤怒的爬了起来指着我大吼“妈的你活腻歪了给老子等着我叫我老大去！”可就在他这一转身见云飞扬出现在了他的身后。

    “你叫谁去？”云飞扬可能脾气很好所以说话不太霸气那学生又是不解的吼“你***又是哪根葱啊别以为你身上有个逼逼机就整天给我装逼。”

    云飞扬伸手就冲着那学生的脖子拎了上去然后一把凑到他面前大吼“妈的你敢欺负薇薇！”而就在他这一句话说完导演就‘咔’的叫了起来。

    麻痹的怎么就拍完了我跟薇薇还抱着呢还等着云飞扬来搭救导演就喊停了。

    导演坐在板凳上面对着云飞扬比划着“云少啊你那股子愤怒不够啊你要心想你暗恋薇薇你喜欢她但是她缺被坏学生给欺负了她你要救她要惩罚那些学生这种感觉啊。”

    十把刀的温和让云飞扬也不太好意思点了点头“好的对不起啊十导再来一条！”

    云飞扬有点求助的望了我一眼后继续开拍我又跟薇薇搂在了一起这丫头真是把我搂的死死的就好像真舍不得我分开一般。我靠在她耳边小声叔“丫头你心跳怎么这么快？”

    “有有吗？”薇薇红彤彤的小脸说我知道她害羞了为了一逗她我认真的说“是啊你怎么了是想男人了吗？看你这胸口都跳的挤死你二哥了。”

    薇薇羞怒的悄悄掐了我一下那眼角白了我一眼娇嗔道“讨厌人家哪有乱想啊你不喜欢我挤你是吧那我就偏偏挤你。”说着她好死死的给我蹭了一下艾玛这丫头又长大了。

    “咔咔咔！”十把刀又卡了三次那脸色终于有点憋不住了好像要发火了估计对云飞扬的那股子柔情还是不满意没达到他需要的那种坏坏的赶脚。而我跟薇薇也抱的够呛这丫头还老是的逗着我玩儿把我自己的心跳都弄的加速了。

    “哎王兄弟你教教云少吧我不知道怎么教了。”十把刀终于站了起来到我身边请求。

    我这才放开薇薇走到了云飞扬面前他不好意思的说“表哥麻烦你帮帮忙了。”

    我对他点了点头然后就朝着面前的那个学生抓了上去“**你妈的你敢欺负薇薇他是我的女人知道吗我的女人。”我疯狂的大吼着那样子还真有点吓人。

    十把刀立马叫道“对云少就这种感觉记住了吗薇薇就是你的女人你要保护她。”

    云飞扬轻轻点了点头“知道了导演我们再来一条！”云飞扬也感激的对我说“表哥谢谢你你又帮了我一把。”我淡淡的说“小意思加油吧！”

    对于这种朋友我就是帮很多次我也不会有怨言因为这种朋友他值得我帮忙。

    这一条云飞扬达到了导演的要求他非常满意顿时小海也出场了他在里面就试验的是大反派就是讲解演的是那几个学生的老大来帮着他们报仇的。

    小海一出场后就是他跟云飞扬的对手戏。拍摄开始小海叼着香烟穿着那身他自己的衣服走了上来然后邪恶的眯着眼睛问云飞扬“刚才是你打的我小弟？”

    云飞扬点了点头“是我打的有怎么样？是我的兄弟都该成才是我的敌人都得下地狱。”

    “我去你妈的地狱老子弄死你！”小海说着就朝着云飞扬打了过去当然这是武术指导设计的动作最后打架还是要云飞扬打赢小海以此来打动一点薇薇的芳心。

    可是云飞扬哪里是小海的对手而且小海本色出演比他演的犀利多了对手戏也抢了云飞扬的风头。十把刀立马叫了声‘咔’就站了起来然后朝着云飞扬走去。

    “不行云少你这打的畏畏缩缩根本就不像是个男子汉啊你看人家小海打的犀利的很十足的一个黑道大佬那戏份都压住你了这样拍出来的感觉可不行你得想办法调解调解。”十把刀给云飞扬解释着我心里也偷笑了起来十导你可不知道小海还真就是黑道大佬演这种角色他简直就是如鱼得水锦上添花嘛。

    这时云飞扬再次把眼神看向了我尼玛我都还是抱着薇薇身子都抱软了她现在都不搂着我了直接靠在我胸膛上像是一个小花猫一般。当云飞扬的眼神看向了我后全场的工作人员也都看向了我因为他们知道每一次我出手那都是震撼全场。

    而我依稀的听到旁边几个还不解的学生问“那男人是谁啊这么牛逼十把刀和云飞扬都要看他的脸色。”他旁边有个知情的说“你们还不知道啊那个人演的是薇薇笑话的表哥而且据说戏外还是云飞扬的师傅呢牛逼着呢你没看十导演都要请教他啊。”

    “我去原来是表哥啊这么牛气我得拍个照指不定表哥以后火了我还能当纪念。”

    听到他们的说话我都有点哭笑不得什么叫看我脸色啊人家是请教好不我哪有那么牛逼。随即我松开薇薇走到了云飞扬面前“云少你就是缺乏点男子气概这样今天拍完了你跟我去玩玩我带你学习学习咱们先把这一条弄完了你看好啊！”

    然后我对小海说“在来兄弟！”随即我俩进入了戏份小海依然叼着烟蔑视的望着我“刚才是你打的我小弟？”

    我冷眼斜视着小海点了点头“是我打的有怎么样？是我的兄弟都该成才是我的敌人都得下地狱。”小海大喝一声“我去你妈的地狱老子弄死你！”

    说着就朝着我打了过来他用的也是武术指导的动作可是我却没按常理出牌我伸手一拍打掉小海举过来的拳头然后就冲着他的脖子抓了上去随即我脸色一狠凑到小海面前“你别给老子瞎嚷嚷老子一只手就能掐死你给我滚！”

    我用力一甩小海把他扔到了地上他顿时全身颤抖起来双眼恐惧的看着我。我这也是稍微入戏了一点可就这一弄完全场响起了‘啪啪啪’的掌声。

    “哇表哥好棒啊表哥好棒啊！”

    “表哥表哥我爱你就像老鼠爱大米你是我的小丫小苹果怎么爱你都不嫌多！”

    我去这不刚还说老鼠爱大米吗怎么一下就窜到了小苹果这帮影迷忒疯狂了。低调高手新节百下'低调高手机书'第一时间！

    