
﻿    ﻿    “这样也好，不用太累了，那你做饭，我去陪陪阿苏。(.棉花糖)”说着我捏了捏小冉的小屁股后就回到了客厅里面，然后跟阿苏讲解起这件事来，他听完后立刻皱起了眉头。

    “他妈的，这些小日本真的是可恶了，又跑到滨海来作乱了。”阿苏愤愤不平的挥着拳头吼。

    “又？难道最近他们还有什么动作吗？”我疑问道。

    阿苏点了点头，“自从年前他们在滨海活动失败后，就在年会派了人去外港那边活动，可是外港的社团可比我们国内的还要牛逼，那些绝对封锁日本人的合作，所以就被外港的那些社团全部给打回日本了，没想到他们又开始回滨海作乱了，这次留他们不得。”

    我也顿时惊骇了，外港可是个社团发源地，没想到小日本又把目标放到那边去了，可真够阴险的啊。我随后对阿苏眨了眨眼睛，“这次有没有办法把日本那边连根拔起？”

    我现在觉得，只有连根拔起，这样才能为梓汐赎罪。可是阿苏摇了摇头伸手止住了我，“二哥，你千万别乱来，这个上头说了，暂时不要动他们，就算要动，咱们也得来个出师有名才行，现在他们还没惹恼上头，等到哪天上头发话了，咱们雷霆小组第一个出发端了他们。”

    我虽然觉得还是有点不解气，但是阿苏都这么说了，我也只能忍着了，忍着等到上头发话那天了。随即小冉做好了饭菜让我们过去吃，她手艺非常不错，一会儿的功夫就弄了三四个菜，而且色香味美，吃的我跟阿苏都比比称赞她。

    晚上在家里休息了一会儿，九姐给我打来了电话，她非常小声的说，“二哥，我已经查到了线索了，那几个日本人现在藏在城西的一个很小的旅馆里面。”

    “好，你把地址发给我。”我顿时全身热血沸腾了起来，妈的，这次还不先收拾你们。

    我挂了电话后就收到了九姐的短信，居然是叫丽晶大旅馆？卧槽，这不是国产凌凌漆里面住的那个旅馆吗？还真有这个旅店啊。收到地址后，我跟阿苏就出发了，在出发前，我俩都配对好了无线电和身上的各种装备，以便使用。

    我开车到了丽晶大旅馆楼下，看着这破破烂烂的老小居民楼，我真觉得这些小日本绝了，奶奶的，如果要不是九姐的话，我们根本就查不到他们可能住在这里，这种地方居住根本不像是宾馆和酒店那样需要身份证入住，这地方只要给钱你都可以住。

    “走，全身戒备，小心一点！”我嘱咐一声后就带着阿苏一起朝着楼上走去，当吧台的收钱的老板叫住我们的时候，我给了她一百块，她便不再多说了。

    来到二楼往三楼走的时候，正好楼上有三个男人从上面下来，他们穿着各式各样的潮流衣服，还带着大大的墨镜，就放佛是年轻的小伙子华丽美男赞赞赞/14652/出来找乐子一般。

    当我从他们三个男人身边走过的时候，突然一股子熟悉的气味让我瞬间叫道，“就他们三个，阿苏，抓住他们！”说完我称手朝着扶栏一跳，就从三楼跳到了二楼拦住了他们。[棉花糖]

    “妈的，你们还想跑！”那三个男人立马朝着楼上跑去，可这个时候阿苏已经堵住了他们去路。那个穿着花格子毛衣的男人用着淡淡的日本口音说，“中国人，你真的很聪明，不过你既然想找死，就别怪我们了。”就在这时候，他们突然‘唰’的一声拿出了手枪。

    不得不说，他们这几个日本人真的很自大，很狂妄，觉得一把枪就能解决我们。我对阿苏使了个颜色，然后就从手中闪出了一把灿灿的刀子指向了那日本人。

    “看你的枪快，还是我的刀子快！”我大喝一声就朝着花格子日本人手掌上扔了上去，而阿苏那边也扔出了小飞刀，扎到了另外一个日本人，剩下那个日本人立马开枪射击我们。

    我飞升一跃，一脚踢到了墙上躲过了他的子弹，然后就借着墙壁的势力朝着那日本人扑了上去，我的动作一气喝成，直接落下后抓住了他的手臂一扭，就把他的枪给打落下来。

    “阿苏，都给我绑起来！”我说着从腰带上面拿出了细绳子，把日本人一个个给绑了起来。尽管他们口中大喊着抗议，但是对我们来说，这还只是个开始，他们不是真正的凶手。

    我们俩把他们三个从通风管道那里带了下去，然后弄到车上后就带着他们来到了城郊的一个废弃的废品回收站里，这里是最好的逼供场地，也没有任何人能够发现。

    我跟阿苏像是托着死狗一般的把他们带到了里面的大棚下，然后就松开了他们口中的布条。

    “呸，中国人，你马上放了我们，否则的话，你会终身遗憾的。”花格子日本人大骂起来。

    我愤怒的抬脚就朝着他身上踹了过去，“妈的，你说什么，我会终身遗憾，什么意思？”

    “哈哈哈，哈哈哈，你现在着急了是吧，老子就不告诉你，哈哈哈！”花格子日本人那笑容让的心拔凉拔凉的，我突然心头踊跃起了意思不好的感觉，顿时我大叫一声不好。

    “阿苏，帮我逼问一下那个欧洲人的线索，我马上去医院，可能梓汐有危险，最后就把他们给。”说完我给他做了个抹脖子的动作，就急忙赶去了医院。

    路上我也打了个电话给孙兴国，让他马上派辆车子到废弃回收站那里等阿苏，让他随意使用。我一路上狂飙，尽我最大的速度之内赶到了医院，我一走进医院后，看到里面一片祥和，就松了口气，看来梓汐因为没有出事，我急忙朝着楼上重症看护病房走去，从那玻璃窗户边上看进去，梓汐还乖乖的躺在病床上，那旁边的心跳测试仪显示她的心跳还很低，但是还好，保住了心脉，致使她现在的心跳跟抢救出来时候一样，没有变弱，这就代表她有希望。

    突然我感觉到了一股子阴风传入了我的背后，我扭头看去，只见一个穿着黑色西服带着墨镜的男人正站在医院的走廊门口，他手中握着拳头，好像有什么东西一般。

    当他看到我后嘴角也笑了起来，我第一时间感觉就是，这个男人像是日丸软小组的成员，因为他对我发出来的那无限的杀气，就仿佛是杀亲之仇的感觉一般。

    “中国人，没想到你这么聪明，比我早来了一步！”在这走廊上，他居然开口对我说话。

    我也是淡淡的掏出一支烟叼在了嘴里点燃抽了一口，“还好，不过你今天来这是找死的节奏。”

    “o，no，你们中国人就是太自信了，你不会认为我跟他们是一样的吧。”他说着手中拳头动了一动，我有盯着他那手中的拳头，有点奇怪，怎么觉得他的手一直那样直直的伸在那里不会觉得酸疼吗，就算是经过特训的我，让我保持着那种战斗姿势很久，我也坚持不下去。

    “废话别说了，走吧，什么地方！”我说完后立马伸手一按无线电，让阿苏马上赶来医院，我不想在冒险了，我怕要是我离开了，如果那个欧洲杀手又来了，那真是玩命的做法。

    那日本人对着窗户外轻轻的努努嘴，然后他就迅速一转身朝着那通道口子最后面的窗户跳了下去，他这一举动把那些还在通道照顾病人的家属和护士还有病人都给吓到了。

    说：

    今天下午出去跟我妈办农村养老保险的事情去了，所以回来晚了，现在已经开始写了，一直写，写到十二点之前！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第204章：再次对敌）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    