
﻿    ﻿    那三个评委先是一愣，然后立马给我‘啪啪啪’的鼓起了掌来，那个刚才还不屑我而跟黄义祥配合的男人，居然大吼道，“好，真是太好了，这才是真正的功夫！”

    而他这一句话，顿时也把全场推向了高氵朝，那些还在门口守候的男生女生立马都受不了的冲了进来，直接围着我大吼道，“大哥，给我签名吧，大哥咱们合影吧。”

    面对突如其来的这些‘影迷’，我有点受宠若惊，赶紧伸手叫住大家，“咳咳，大家别急，别急，排队站好，都按照你们刚才的次序，不要乱了，我一个个给大家签名合影，人人都有啊。”

    这让我自己暗爽了一把，奶奶的，上次小冉就是这样的待遇，这次我终于得到了，看来让小海做滨海大学的老大是搞对了，这些人可都是小海手下的人啊。

    黄义祥随即顿时怒了，跑过来冲着那群学生们吼道，“都给我出去，会场面试难道没纪律了？大家都这样随随便便的，那我们剧组还怎么拍摄啊，都给我全部出去！”

    他果然是这里的负责人，他这一吼，让把那些大学生都吓的全身发抖，他们都害怕以后不让他们面试了，赶紧颤抖着身子望着我，恋恋不舍的想要转身出去通道口。

    我顿时就怒了，妈的，这杂种算几根葱啊，敢欺负我的人。我伸手指着他们大吼道，“不用走了，就在这里给我站着，我给大家签名，舞台是学校的，不是他们剧组霸占的，占用一会儿就唧唧歪歪，这种剧组你们不报名也罢，我挨个的给你们签名拍照。”

    我这一吼，勾起了学生们的心思，他们双眼一震，顿时大吼了起来，“好，我们不走，求大哥签名！”|这话一出，舞台上再次的轰炸了起来，黄义祥觉得都有点控制不住场面了。

    “胡闹，简直是胡闹，都给我出去，在不出去我就取消你们学校所有龙套的召集资格。”黄义祥这一咆哮，不仅仅没有起到作用，而是激起了学生们的反逆心理。

    刚才那表演的小胖子带头起来大吼道，“妈的，一个破壁电视剧还摆架子，大不了老子不参加了，老子看不起你们这个剧组，没文化，老子放弃了！”

    说着小胖子愤怒的把手中拿着的那张资料扔到了地上，马上多米诺骨效应起来，众多学生纷纷效仿，愤怒的把手上的资料都扔到地上大吼，“妈的，不拍了，破壁电影还装逼。”

    黄义祥也没想到会出现这种失控场面，那脸色立马焦急了起来，而那个评委也跑来问，“黄组长，这可怎么办啊，要是滨海大学的学生不参加龙套了，我们哪里去找那么多学生来演啊，而且找外面的人，肯定有一笔高宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/昂的费用，我们剧组消耗不起啊。”

    我总算明白为啥他们剧组会选择在学校拍摄了，原来是要省经费，而且学校里的人演学生最像了，可以说是本色出演，找外面的人，演技好的贵，演技不好的不像学生，拍出来没人看，一样的要亏钱，这比黑心的剧组还真是抠门，又想赚钱又舍不得花钱。（）

    黄义祥轻轻对那评委点了点头，“这个我知道，不需要你来说，你先回你的位子上去吧。”

    那评委知道黄义祥现在在火头上，也不敢在惹他，立马跑了回去坐下。看着他俩一个红脸一个黑脸，我也顿时笑了起来，我缓缓的掏出烟掉在嘴里抽了一口，黄义祥总算开口了，“王兄弟，你的影响力真大，麻烦你帮帮忙，让这些同学都把资料捡起来吧。”

    我皱着眉头撇了撇嘴，“黄组长，我哪有那个魄力啊，这些不都是你说了算吗，我哪儿敢啊。”

    这时薇薇迅速的跑了过来，然后凑到我耳边小声说，“二哥，你快让大家把资料拿起来吧，这件事好好说，好不容易有个拍电视剧的机会，可不能因为这点小事个浪费了机会啊。”

    黄义祥好像听出了薇薇说话的意思，也立马苦笑的对我求道，“王兄弟，对不起，刚才是我自己冲动了，你就帮帮忙吧，咱们先把人给稳定了下来，后来在说你角色的问题好不？”

    特么的，居然还贿赂我？要不是薇薇开口，我真不答应，可是薇薇都这么说了，而且我也觉得确实，这个机会真难得，大家都那么热心来报名，肯定是非常想演戏，所以可不能耽误了。

    我随即冷冷的对他说，“你别对我说对不起，跟同学们说对不起，大家要是原谅你了，自然会把资料拿起来重新排队的。”黄义祥皱了皱眉头，只好尴尬的转过去面向了学生们。

    他望着大家有点不好意思开口，随即等到我冷眼一瞪他，他这才说道，“同学们，我刚才确实有点着急了，说话有点冲，对不起大家，请大家把资料都拿起来吧，大家好好排队，让这位兄弟给大家签名后，你们在继续面试，你们看这样行吗，我们剧组可是需要大家支持啊？”

    他这话一出，众多学生的脸色这才好了一些，不过大家都纷纷的把眼神望向了我，就像我是主心骨一般，随即我轻轻的一点头，大家这才蹲下身子把自己的资料捡了起来。

    “好，谢谢各位同学了，你们快签名拍照吧，等会儿我们继续。”黄义祥擦了擦额头的冷汗后终于露出了笑脸，说完后他也急忙闪到了一边，以免留在这尴尬。

    等他走后，我笑吟吟的招呼着大家，然后就开始给他们签名拍照，这一刻我终于体会到明星其实也不容易，一对影迷围着你，要你给他签名，光听着就吓人了，更别说要签那么多名。

    等到我一个个签好后，他们才重新的拍好队伍，开始面试。而我刚才的表演，也让小胖子顺利的进入了龙套角色中，小胖子跑过来又是感激又是激动的给我鞠躬，然后才离开了。

    “兄弟，刚才的事儿真是不好意思了，对了，你想演个什么角色啊？”黄义祥这次对我恭敬了很多，那眼睛里面不敢在蔑视着我了，不过那看着薇薇的双眼还是有点邪恶。

    奶奶的，看来得找个机会狠狠的警告一下他。我对电影也没什么要求，无所谓的说，“就随便安排一个就行了，我的要求不高，听说你们这里面需要能打的，给我安排个打人的就行。”

    黄义祥一愣，然后苦笑道，“兄弟，这个打人的就只有男一号而已，其他的都是被打的，或者是他的兄弟，角色都是学生，没有什么能打的啊，没有这种角色。”

    “哦，那算了吧。”我淡淡的抽了口烟说道，哎，拍个逼逼电视剧还这么麻烦，靠！

    黄义祥一急，赶紧拉着我说，“别，别啊，让我想想，还有什么角色给你演啊。”而就在这时，我旁边的薇薇提醒他说，“黄组长，不是我那个角色里面有一个表哥的角色吗，是从农村来找我，然后在学校看我的时候，认识了男一号，跟他们成了兄弟，你看这样怎么样？”

    黄义祥顿时大喜了起来，“对，对就是这个，表哥的角色，正好王兄弟跟薇薇是表兄妹，你们演这个表兄妹，那绝对是本色出演，绝对好看，而且鉴于王兄弟的能力，我们可以给你多加点戏份，让你做男二号，而且也有对抗恶势力，打人的那种戏份，你看可好？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第178章：意外获得薇薇戏中的表哥角色）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    