
﻿    ﻿    一路上我扶着薇薇的手转动着方向盘，油门也基本上踩了一大半，这速度奇快，让薇薇感觉到了另外一种的刺激，没有多久我们就把车开到了龙池商场的门口。

    当我停下车子后，薇薇喘起了大气，“呼，二哥，真，真是太刺激了，你今天干嘛，老吓我。”

    “哈哈，这刺激吗？”我笑吟吟的拉开车门带着她下了车，薇薇或许真的被吓到了，下车后双腿一软，仿佛一个软泥一般的趴到了我的身上。

    我只觉得她喘息的时候吐着一点点香喷喷的兰息，这阵阵香味，勾的我小心肝也直痒痒。

    “二哥，你带我来商场干嘛。”薇薇不明白的问道，突然好像想到了什么似的说，“你不会又要给我买东西吧，真的不用了，我的东西已经够多了，不用在买了。”

    我对她摇了摇脑袋，“没有，我没说过要买东西啊，而且现在商场也关门了，还能用买的吗？”

    “那你带我来干嘛？”薇薇满脸不解，我神秘一笑，然后拉着她朝着商场的门口走了过去。我记得上次跟薇薇和小冉璐璐她们一起逛商场的时候，她看中了一款项链，那项链虽然她就只是看了一眼，但是我记住了，因为她特别喜欢，但是那价格太贵了，她没敢去问，不过我却暗暗记下了，而那条项链的价格正好就是598000块，所有今天我要带她刺激刺激一下。

    “二哥，都关门了，你带我来商场喝西北风啊。”薇薇嘟着小嘴不高兴的说，我突然手中银光一闪，拿出了那把刚才吓黄义祥的那把水果刀。(.棉花糖)

    “不喝西北风，我带你来拿东西。”说着我就重重的举着手中的水果刀朝着商场的卷门帘插了上去。薇薇不敢相信‘啊’的一声尖叫了起来，“二哥，你，你要偷东西？”

    “不是偷，是拿。”我说着手上用力一拉，就把那卷帘门给重重的朝下面划了开去，拉开了一条口子。我伸手举着拳头重重朝着卷帘门一砸，就把那大口子砸的更大，然后我拉着那卷帘门的铁皮硬生生的把卷帘门撕开了一个大门口子。

    薇薇完全不敢相信我在做什么，她害怕的小声说，“呜呜，二哥，你别这样了，这样一点也不刺激，我觉得好像是做小偷啊，咱们走吧，不然警察就来了。”

    “哈哈，你怕啥，就是警察来了，你二哥也得让他们在旁边看着我干这些事儿。”说着我眼神一瞟里面，就把几个摄像头和防盗器的地方查了出来，“你等等，我马上就来。”

    我立刻钻了进去，查看了一下监控和防盗器的总路线，随即我用着手上刀子一划拉，就把那线路给斩掉了，然后我才出去把薇薇给拉了进来。

    “呜呜，二哥，我怕！”薇薇紧紧的抱着我的胳膊到她的胸口，仿佛要把我夹住一般。我到是觉得女人的肺活量真跟男人不一样，这样抱的那么紧，不会觉得喘不过气吗？

    “别怕，你来看！”说着我拉着她走到了那个吕氏外戚/12105/卖珠宝的专柜，那条项链就在我们的面前。

    “薇薇，你喜欢吗？”我指着那条项链对她说，薇薇有点害怕，但是看到那条项链后，双眼也紧紧的盯住了它，“喜欢，可是这我们不能拿，不问窃取就是偷啊。”

    “哈哈，那你就算是偷吧。”说着我举着拳头就重重的朝着那玻璃的柜台砸了上去，尽管有几个玻璃渣子扎到了我的手，但是我却也忍住了疼痛，然后把那条项链拿了出来。

    “这就是二哥给你的生日礼物，我给你带上。”我说着扒开了她的脖子要给她戴，但是薇薇却眼睛变得红红的，双眼也是有点泪光闪烁了起来，“二哥，你手，都出血了。”

    我微微一笑道，“没事，这点小伤还不能把二哥咋地。”我说着就硬生生的给她戴上了项链，我仔细打量了一下她的脖子，哎，这还真是人靠衣服马靠鞍，尤其是装饰品，薇薇自从跟小冉她们在一起后，已经变得非常的青春靓丽了，身上穿的也好了，就缺点饰品衬托气质。

    这条项链戴在她的脖子上，真是太完美了，我自己都不得不赞叹这条项链的设计师，设计的太好看了。而就在这时候，楼上传来几个声音，“抓小偷啊，你们几个快上，抓住他。”

    “快跑！”我立马拉着薇薇再次的奔跑了起来，朝着我们的车子上钻了进去，当我们钻上车后，那里面冲出来的估计是守夜的保安，他立马也钻进了车子跟着我们追了上来。

    “二哥，快，快，他们要追上来了。”薇薇在旁边再次的紧张了起来，满脸的担忧之色。

    “那你可要抓紧了啊！”我说着大力油门一踩，就把速度提了起来，薇薇再次‘啊’的一声尖叫，就刺激的叫了起来，仿佛是坐着游乐场那种云霄飞车一般的感觉。

    我的速度自然不是那些人能追上的，等到我甩开他们后就载着薇薇来到了沙滩边上，这还是冷天，所以沙滩的晚上根本就没有人，显得非常的安静，但却又一丝的祥和美感。

    当我一踩刹车来了个甩尾漂移后，薇薇终于停止了喘气，她坐在座位上伸手安抚着自己的胸口，双眼热血澎湃的盯着我说，“哦，太，太刺激了，我，我快受不了了。”

    “呵呵，下车吧！”我伸手打开了门后也过去给薇薇开门，把她拉了下来，她还是身子一软的躺在了我怀里，“二哥，你为了我过这个生日，这么做不值得。”

    我带着她坐到了沙滩上，还脱下了自己的外套给她披上，“傻丫头，哪有什么不值得的，二哥只是想为自己的妹妹做一点事情而已，要是连这种事都不舍得做，还怎么做你哥哥啊。”

    我说着伸手爱怜的刮了刮薇薇的小鼻子，她立马抓住了我的手，看着他手上那玻璃渣子扎出的血痕，她脸色变得非常难过，“二哥，还疼吗？”

    “不疼了，小伤没大碍。”我摇了摇头，可是薇薇却抓住我的手朝着她的嘴里送了上去，我只觉得一张温柔湿润的小嘴吻住了我的手背，吸食着我身体里的血液，我的心跳也加速起来。

    薇薇一边帮我治疗着手上的伤口，一边双眼温柔的望着我，可是当我看她的眼神时，我却突然觉得有点心虚，不敢去正视她，赶紧挪到了一边，心头小鹿不停的乱撞。

    “二哥，今天我真开心，或许我长这么大，最开心的一天就是今天了。”薇薇吻了好一阵，这才把我的手拿开了她的小嘴，然后放到了她的胸口，放佛要利用某种方法再给我治疗。

    “你只要开心就好了，你看，今晚的星星真的好美，没想到冬天也可以看到星星。”我不敢看她，只得扯开了话题指着天上的星星。

    薇薇温柔一笑，然后轻轻的凑到了我的面前靠在我身上，“对啊，今晚有星星唉，啊，二哥你看，那边有流星。”她伸手指着我眼睛的另外一边问道，我立马朝着那边看了过去。

    可就在这一瞬间，一张香甜湿润的小嘴朝着我吻了上来，仅仅的贴住了我的嘴，让我全身都给震撼住了，薇薇？这，这丫头在干嘛啊，到底怎么回事啊，强吻我吗？

    我想要推开薇薇，可是她却好像知道我要干嘛一般，居然抓住我的手朝着她的后背抱了过去，她然后也伸手仅仅的勾住了我的脖子，不在让我离开，示意着我接受她。

    说：

    我发现最近某同学都在说二哥天下无敌了，这其实只是你们没看破而已，对，二哥在滨海确实无敌了，但是走出滨海呢？他还会遇到什么困难呢？这就是以后的发展走势了，稍微会看书的应该猜出了后面的走势，就希望大家发书评多多的猜测后面走势吧，也让不懂的朋友们知道后面的发展情况。

    谢谢兄弟们的钻石了，二哥真心感动！不多说了，明天还是八张，大家有钻石的别攒着了，月底了在不投钻石，那就会清零了，没有了，速度顶起走啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第196章：刺激与感动）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    