
﻿    ﻿    十把刀眉头一皱，急忙对我和云飞扬招了招手，“王兄弟，云少，你们先坐着，我去看看。[.超多好]”

    我笑吟吟的点了点头，“你去吧，我先跟云少喝着。”十把刀急忙转身就跟着黄义祥走了出去，随即云飞扬端着酒杯对我说，“师傅，我先敬你一个吧，感谢你开始对我的栽培。”

    “说什么栽培啊，小意思，喝了就行。”我端着酒杯一口喝了下去，眼神却看向了门口十把刀他们，只见一个穿着衬衣的混混带着几个小混混走了进来，十把刀一直跟他求情说着什么，但是那混混好像不给面子，扬言就是要砸场子，而且说动就动朝着我们冲了上来。

    “哎哟，别，别这样啊兄弟，咱们有话好好商量不是，出来混的为的就是钱财，这点你拿去给兄弟们买点酒喝，算是我的心意。”十把刀为难的拦着他到我们面前，然后掏出了一叠钞票递到了那混混的面前，可是那混混却丝毫不给面子，一把打掉了十把刀手上的钱。

    “妈的，这点钱就想打发老子了，今天我大哥点名了要在这里吃饭，你居然拿钱来打发我，看不起我是吧，兄弟们，给我把这里砸了。”那混混大吼一声之下，就一手掰开十把刀带着人朝着我们冲了上来，他们这一举动，让我们这八桌的工作人员都给吓了一跳。

    我有点好笑，这哪个场子的人，这么嚣张，居然动不动的就要砸场子，滨海什么时候多了这样狗血的混混了。我马上准备站起来出面摆平一下，但是云飞扬却拉住了我小声说，“师傅，暂时先别去，可能十导还有办法，你犯不着跟他们这些人计较。”

    “切，一帮胆小怕事的人，看老娘怎么收拾他们。”凤小婷不屑的对我撇了撇嘴，然后就站起身子朝着那几个混混走了过去，她的助理在后面拉都拉不住她的身子。

    “你们几个给我住手，今天有我凤小婷在这里，谁也别想动我们剧组的庆功宴。”凤小婷大声的吼道，不得不说，她这一举动收揽了很多剧组的人心，大家都纷纷对她投来敬佩的眼神，我不得也不给这婆娘竖起了个大拇指，虽说人比较刁蛮，但是有时候还是很懂得维护朋友。

    那混混眼睛一瞟，放在了凤小婷那还算丰满的身子上，他邪恶的笑道，“哟呵，这里啥时候还出现了个美娘子啊，你就是什么大明星凤小婷吧，不错，今儿个哥哥要陪你玩玩。”

    凤小婷可是个小姐脾气，被人这样说，立马不悦的叫了出来，“你，你们无耻，我劝你们最好别惹恼了你姑奶奶，否则我叫人来揍死你们，你们信不？”

    那混混害怕的拍了拍胸口说，“哎哟，我怕，我怕死了。”说着他斜眼一瞪凤小婷，居然二话不说抬手就朝着凤小婷的脸色‘啪&rsqu奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/o;的一声扇了个耳光过去。

    这一响亮的耳光震慑了全场，那混混破口大骂道，“妈的，你还揍死我们，你给老子动手啊。”

    凤小婷气的小脸蛋涨红，那脸色不悦的一跺脚大吼道，“好，你，你给我等着。”说着她就掏出手机给谁打了电话过去，而那混混见他叫人，也立马打电话叫人过来支援，转眼间，这现场的氛围就变得水深火热了起来。

    “哎哟，这可如何是好啊。”十把刀在那里急的暴跳如雷，他或许知道凤小婷的背景，又不好去拦着。云飞扬脸色冷冰冰的握紧了拳头对我小声说，“师傅，真是太可恶了，你这么能打，过去帮忙揍他们吧，这些人也不讲理了。”

    我叹息了一口气的拍了拍他肩膀，“云少啊，这就是你还不太懂道上的规矩，我们有个规矩叫划下道来，比如你挑衅了我，划下了道来，就必须得接着了，现在我要是去打那个混混，就等于坏了规矩，这样不好，放心吧，没事的，在看看。”

    “那好吧，我相信你师傅！”云飞扬崇拜的望着我点了点头，而我双眼也死死的盯住他们，在需要的时候我还是得出手才行。不到一分钟的时间，门口就冲进来了四个黑衣男人，他们正是安排保护凤小婷和云飞扬的那是个保镖。

    “凤小姐，怎么回事。”阿大带着他的兄弟走到凤小婷面前问道，凤小婷愤怒的跺脚指着那混混，“你们几个帮我揍他们，他们刚才打我，把我的脸都打疼了。”

    阿大斜眼一瞪那几个混混，立马脸色就黑了下来，“阿二阿三阿四，他们给我抓起来，上！”说着他就当先的朝着那混混冲了上去，他们是个保镖身上的确不是盖的，几个回合就把那几个混混给打的哇哇直叫，而十把刀他们也看到了一阵希望激动了起来。

    “板寸哥，你怎么了，老大马上就来了，你没事吧。”突然门口又冲进来了一批一批的混混，每个人手上都拿着家伙，而且陆陆续续的把这大厅都给占领了，而酒店的保安和服务员那些早就被那板寸哥的人给控制住了，这让整个大厅都再次的变得压抑了起来。

    板寸凶恶的指着阿大他们吼道，“妈的，你们都给我砍死他们四个，给我往死里看，大哥那边要是问起来，我给你们兜着。”板寸一吼，他的小弟立马带着进来的那几十人朝着阿大他们冲了上去，话说双拳难敌四手，更何况这些混混都有装备加上人多，立马他们就压制的阿大他们喘不过了气来，而板寸也立刻寻摸着一把过去抓住了凤小婷，手在她身上乱摸起来。

    “啊，流氓，你快放开我，快放开我，混蛋！”凤小婷挣扎大吼的拍着板寸的身子，可是她叫声越大，板寸就越激动，“麻痹的，吃过这么多肉，还没搞个大明星，今天就玩一玩。”

    我眉头也皱成了一条黑线，这帮杂碎到底是谁的手下，真他妈的丢我们滨海的脸，把我们滨海的脸丢到他姥姥家里了。我一拍桌子大吼的叫道，“妈的，都给老子住手！”

    我这声音运用着自己那浑厚的底气，发出的来的声音之大，震撼了全场，板寸和他的小弟们被我这声音一吓到，全部都冷在了那里停下了手。

    我这一声，让全剧组好像都看到了救星一般的盯住了我，我随即一把抓过桌上的酒瓶子就朝着板寸混混的身边走了过去，板寸回过神来后一把放开凤小婷对我大吼，“妈的，你叫什么叫，声音大就了不起啊，你想出头是吧，老子就先弄你，兄弟们，上，给我砍死他。”

    我嘴角轻轻一扬微笑，然后一手朝着抓住的酒瓶一劈砍，那酒瓶立马就爆裂了开来，变成了一个可以捅人的酒瓶渣子，望着那些冲到我面前的小弟，我举着酒瓶渣子指着他们沉声道，“你们谁他妈的敢过来一步，老子今天就要谁的命。”

    或许是我刚才打酒瓶那一下吓到了那些混混，或者他们被我的气势给吓到了，都纷纷的停下了脚步畏惧的不敢看我。这时凤小婷也急忙冲到了我的身边对我叫道，“你去打他们啊，还愣着干嘛啊，你不是挺能打的吗，能不能像个男人一样的做点是啊。”

    “给老子闭嘴！”我冷冷的扭头一瞪凤小婷，她吓的全身哆嗦的站在了那里，不敢在说话。

    “你，给老子过来！”我冷冷的对着那个板寸哥勾了勾手指头，他全身一哆嗦，双腿发软的朝着后面退步，“你，你他妈的以为你是谁啊，老子就不过来，怎样！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第211章：你，给老子过来！）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    