
﻿    ﻿    我不理解李哥为啥这样问我，但我还是老实的说，“这个项目开发确实是白叔的，但是这个方案却是我的一个朋友来操作，他原来的方案不行，要赔钱，所以我朋友就帮白叔想了这个方案出来，说只要搞好，比他原来的方案赚钱的多。”

    李哥听后沉思了片刻，然后咬着牙关对我说，“兄弟，这件事哥哥得好好跟你说说，虽说项目是他们的，但是你朋友既然提出了这个方案，这才是核心，那么他最后占股份我觉得得让他多一点，而且你也找他要点股份，最起码你们得占一半，因为不管他项目如何，方案才是最重要的，所以你们抓住了核心，可以狠狠的敲他一笔，二十亿就有十亿是你们的了。”

    我顿时又点汗颜，感情李哥在为我着想啊，我感情摆了摆手说，“李哥，放心吧，这个我们已经有了计划了，我跟我朋友一共站百分之二十的股份，我觉得差不多了吧。”

    李哥担心的拍了拍我肩膀说，“哎，好吧，反正李哥就这样给你说了，帮也就帮你这一把了，这个在经济方面有时候不能讲人情的，知道吗小飞？你入官场商场不深，现在还不理解，等到以后你就会知道了，金钱才是这些人最大的利益。”

    我有点感动李哥会给我说这些话，我只怕就是自己的亲哥哥或者亲姐姐也不会给我讲这些，而且说时候，我跟李哥也不是非常熟悉，就知道他跟五哥和六哥关系很好而已。

    “恩，我知道的李哥，谢谢你啦。”我感激的说道，然后抓起红酒杯跟李哥喝了一口。

    “哈哈，谢什么谢，都是兄弟，要是没你，我能坐上这个位子吗？那指不定让给姓燕的了。好了，现在没事了，我这还在弄点事情就不陪你了，这刚上班就头疼，什么剧组要到咱们这里来拍什么校园电视剧，还得处处让我把把关，真是麻烦。”李哥一副苦恼的样子。

    我大笑的站起身子说，“好啦，你都坐到这个位子了，还有什么烦恼的，别人的都羡慕死了，我也就不耽误你了，就先走了，下次咱们有空在聚一聚。”

    “恩，好的，哥哥不送你了啊，你出去自己下楼就行了。”李哥说完也收起了自己那副笑脸慎重的回答椅子上坐下，然后再次变身滨海一把手的坐到了他的位置上忙了起来。

    我回到楼下，只见白叔正在那里等着我，他看到我下来，着急的说，“小飞啊，你总算下来了。”我有点疑惑，“白叔，你在这等我干嘛啊，还不回去做方案？”

    “这不要你家那个丫头帮忙吗，这个方案可是她亲自操刀的，把她电话给我吧，我联系她。”白叔不好意思的说，感情他就是为了这个在这等我那么久，看来着商人就是利益为先。

    随即我把梓汐的手机号码发给了白叔后，我俩灵域/10234/就相继的转身离开了，我一边开着车一边摸着包里的银行卡，得去查查看看里面有多少钱。

    我到了柜员机旁边，插上卡后输入了账号后六位的密码，果然就进去了，看来这是新开的卡，只见那柜员机的显示器上面显示了好多个零，我数了一下，你妈逼，两千万，这可真是大手笔啊，我顿时震惊了，如果他给我这是两千，那么给李哥的那包烟，可绝对不止这些。

    我终于明白了，呵呵，这就是商礼，看来不收也不行了，既然到我包里了，就得好好利用。想到这里，我马上就给小海打了电话过去，看来给他的资金就这么快拿到了。小海一听说有钱了，马上就开着车子跟我一起在茶楼汇合了。

    我把包里的卡掏给了小海，“小海，这个够给你弄四五个场子了，好好干啊。”

    小海顿时一阵激动，抓着手中的卡颤抖起来，“二哥，你这么对兄弟，我真的无以回报了，你就说吧，以后要我去劈哪个，我就劈哪个，绝不皱一皱眉头。”

    我顿时一手拍在了他脑袋上，“你给我胡说什么，整天就知道打打杀杀，钱是借给你的，以后要还老子的，好好给我搞场子，做出点成绩来，要是搞砸了，你就给我打一辈子工吧。”

    小海知道我这是激励他的，所以嘻嘻的笑道，“那我愿意搞砸了，一辈子跟你身边打工。”

    “哎，你小子真让老子担心，好了，不说了，快去弄吧，我也这会儿得回去陪你嫂子了。”我说着站起了身子，小海却拉住了我，“别急啊二哥，现在那么多嫂子你陪的过来啊，我有件事想跟你说。”

    “恩，什么事儿？”我停下了身子，小海神秘的笑道，“是这样的，这刚开学了，有个剧组到咱们学校来拍电视剧，是拍什么超级学生，现在征集男配角，就是跟猪脚演戏的那种，需要那种挺会打架的男生，兄弟我报名弄了个配角，要不要我给你报名参加一个，咱们兄弟也露露脸，虽然说是配角，但是指不定咱们火了呢。”

    我一听拍电视剧，就想起了刚才李哥跟我说的，看来是真的，没想到还是拍什么超级学生的电视剧。不过我对拍电视剧这件事不太感兴趣，立马否决了，“算了，哥这脸蛋，不上镜头，而且我也不是什么学生了，拍什么超级教师还差不多，我觉得我演个老师肯定很不错。”

    小海仿佛知道我会这么想，他顿时对我色色的笑道，“你妹妹薇薇可是被召集去做了女二号哦，就是女配角立马最牛逼的一个，要是你也报名，如果选上了，说不定能演对手戏呢。”

    我顿时一震，薇薇也报名了，看来这丫头那校花的名头果然不是盖的，而是直接就被召集去做女二号了，既然妹妹去了，那我这个哥哥也就去试试吧，算露露脸。

    “好吧，你帮我报个名吧，我估计我这样的人家都选不上。”我随意的点了点头，然后就告别了小海开着车子往家里赶去了，一上午出来就办了三件事，可是让我忙死了。

    突然我觉得自己真神马事儿都没办成，整天还这么忙，搞毛线啊。回到家里后，小冉正在看电视，她见我回来后，立马站起身子朝着我扑了上来。

    “老公，你总算回来了，都想死你了，还正准备给你打电话呢。”小冉紧紧的抱着我的胳膊来到沙发上坐下，我捏了捏她小脸蛋爱不释手的说，“我也想你啊，可是这出去有事嘛，我这不，一忙完就赶回了了，大哥呢，没在家出去了吗？”

    “切，还说大哥，忙完了就走了，我过几天就得上班了，去大哥的天上人间上班，先管管那个大场子，等到他其他几个新场子弄起来后，我就去做其他场子，可是咱们不能在一起了。”小冉说着忧伤的嘟起了小嘴，一脸惋惜的摸样。

    我哈哈的大笑了起来，“老婆，你要是这样拴着我，我怎么能够做大事呢，放心吧，你上班后我还是接你上班下班的，一定准时，我可不会让我老婆做别人的车，我吃醋。”

    小冉顿时满意的娇笑了起来，“咯咯，好啦，人家不会坐别人的车，最多实在不行就让毒蛇送我就是了，对了，你看电视没，有个剧组到咱们滨海来拍电视剧了，拍什么超级学生。”

    说着小冉打了滨海本地的电视台，电视台就在报到，某某剧组到滨海大学来拍摄电视剧，剧本是由网络《超级学生》改编拍写的，可看性非常高，而且还说剧组在征集一些龙套演员和一些配角演员，还留下了报名电话。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第175章：某剧组降临滨海大学拍电视剧）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    