
﻿    ﻿    这掌声不仅仅是全场那些来围观的观众的，还有摄制组的那些工作人员，都纷纷投来激动的眼神，仿佛看到了校园剧快要成为一颗冉冉升起的新星。[棉花糖]

    “二哥，你，你刚才好吓人，我都怕了！”小海从地上爬起来后还有点后怕的说。

    我微笑的拍了拍他肩膀，“怕什么，拍戏而已，真是这样，我舍得对自家兄弟下手吗？”

    “嘿嘿，那到也是！”小海嘿嘿的说道，十把刀也拍了拍云飞扬的肩膀，“云少，你学到了吗，刚才王兄弟真的是完美演绎啊，那眼神，那动作，那面部表情，这才是真正的要维护自己女人的男人，真男人，这种感觉才是我想要的。”

    云飞扬终于呼了口气的点点头，“好，导演，我明白了！”随即十把刀叫我们都纷纷的归位，继续重拍这一条，但是又拍了几次，十把刀还是没办法，觉得不行，就只好拖拖拉拉说就先这样了，前期可以少一些这种感觉，但是到了后期，男主角必须得有我那种感觉。

    跟着后面凤小婷也出场了，一条条的拍，基本上每一条有打戏，或者云飞扬要有那种混混的感觉的戏份，都让我帮忙指导了一下，一天下来，也没拍多少进度，但十把刀也满意了。

    最后到下午四点多，已经拍完今天所有的戏份了，这才大家收工准备回家吃饭。而剧组的工作人员一边收着东西，十把刀却把我和云飞扬给拉到了一边，“云少，你这样拍下去肯定不行，你得多跟王兄弟取取经，我看的出来，王兄弟在这方面很出色啊。”

    “十导，你这是太夸奖我了。”我不好意思的挠了挠脑袋，这尼玛十把刀是出来混的吗，怎么那么看得起我。云飞扬也慎重的点了点头，“知道了十导，我一定会跟表哥学习的。”

    “好，那就散了吧，好好休息，明天继续。”说着十把刀就转身离去了，这时云飞扬的助理过来问，“云少，咱们回酒店休息了吧，拍了一天，你也挺累的。”

    “不用了，今晚你们不等我了，我跟表哥去学习学习，我自己晚上回来。”云飞扬说道。

    可是他助理却担心了起来，“不行啊云少，你这要是出去出了什么事儿，那我可担不起责任。”

    可这时云飞扬的那个保镖阿大跑过来说，“没事的，有表哥在，谁也近不了云少的身，你忘记过我说过的话了吗，我们四兄弟在表哥的面前，也是分分钟就被他收拾的场面。”

    那助理这才想到那天的事情，最后只得乖乖点头答应，“那好吧，表哥，我就把云少交给你了。”我点了点头的说，“放心吧，我会把云少当成好朋友的，他少一根手指头，我还你一根。”

    那助理给我这话给吓到了，赶紧摇了摇头，“不，不用了，我相信你的实力，阿大，咱们走吧。”说完她就带着阿大和其他保镖离开了。

    宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/  等到大家散场后，那群学生都蜂拥的围了上来，基本上一半一半的支持着我们两个大喊。

    “表哥，你给我签名好吗，你演的太好了，我想留个纪念！”

    “云少，麻烦你给我签个名吧，我喜欢你的歌好久了！”就这样，我们在影迷和歌迷的围堵之下，强迫签了好多名，这也让我瞬间有点自豪，奶奶的，这赶脚是跟国内一线明星比肩的待遇啊。搞完这些后，我立马带着云飞扬闪回了我的车子里，就载着他往家里赶去。

    “表哥，我们这是去哪里？”云飞扬不懂的问道，我说道，“去我家啊，先去我家里吃饭吧，然后晚上我带你去体验体验爷们的生活，我想对你这段时间拍戏很有作用的。”

    “恩，谢谢表哥了，这部剧对我很重要，这是我从来没尝试过的角色，也是我跨入电视剧这个圈子的代表作，你知道，现在那些唱歌明星都是，唱着唱着去拍戏了，拍着拍着去演电视剧了，演着演着当作家了，写着写着又去唱歌了，这就是一个循环，所以我想好好把电视剧这个圈子基础打扎实，这样就不至于演着演着去写了，我可没那文采。”云飞扬半开玩笑的说道，我被他逗乐了，“就你的人气写不赚死钱啊，没事的，我会帮你的。”

    随即我开着车子到了家，我一开家门口，顿时一阵香风扑到了我的怀里，“亲爱的老公，你回来了！”当小冉在我脸上亲了一口后，这才发现我身后站着云飞扬。

    当她看到云飞扬后，脸色也是一惊，指着他对我说，“你，你怎么把他带到家里来了。”

    “嫂子你好，我冒昧跟着表哥过来，也没给你带什么礼物，下次给你补上。”云飞扬客气的说，我家小冉也很大气，一点没有那种什么追粉的赶脚。

    “呵呵，不用带什么礼物了，来玩就行了，快进来吧。”说着小冉拉开了我身子，让云飞扬先进去，然后我俩在跟着进去，她掐了掐我腰部小声说，“怎么不早说要带他来啊，虽说我不追星，也不稀罕，但是我在家里都没化妆，这摸样怎么见客人啊。”

    我伸手刮了刮她小鼻子说，“你现在就是最美了，还化什么妆啊，比天仙都漂亮到哪儿去了。”

    “就你嘴甜！”小冉被我夸的美滋滋的，那小脸蛋满是桃花泛滥的对我抛了个媚眼。

    我俩进去后，我带着云飞扬坐到了沙发上，小冉就去泡了一壶茶来，“你怎么跟着我老公回来了，你们今天不是拍戏吗，怎么这么早就拍完了。”

    云飞扬解释道，“嫂子，我们主要拍校园的，讲述的就是学校的事情，所以很多都是白天拍摄的，晚上很少这种戏份，而且今天表哥拍戏可是把我们所有剧组的人都给打动了，都纷纷叫好啊，所以今天我就跟着表哥来了，晚上他说带我去学习学习。”

    小冉这才明白，她爱慕的对我又抛了个媚眼，然后对云飞扬说，“你别这么夸他，他什么拍的好啊，就是一混混，还学习什么。”说完小冉对我吩咐道，“你啊，别把人就给带坏了，人就云飞扬可是大明星，要是学了你这流里流气，还当不当大众男神了。”

    我顿时有点哭笑不得，怎么我在老婆心里就是这摸样吗？而云飞扬得到小冉的夸奖，也受宠若惊的说，“嫂子，我哪里是什么男神啊，表哥才是男神，嫂子这么漂亮都被表哥拿下了，我还得多多学习啊，现在表哥就是我的榜样。”

    女人都爱被夸，尤其是被夸漂亮，所以小冉都高兴的合不拢嘴，“咯咯，那都是他啊，把我骗到手了，没办法了，谁叫我这么爱他呢，他不管怎么样，我也愿意跟着他。”

    小冉嘴上那么说，可是眼神却对我充着满满的爱意，这让我心头暖和不已，还是自己老婆好。

    “好了，你们先做着，我让刘妈多做几个菜，我也做一个菜好好招待贵客，你们先坐着啊。”说完小冉顿时转身朝着厨房走去，云飞扬羡慕的给我竖起了大拇指，“表哥，你真行，嫂子这摸样，在国内绝对是顶尖的大美女，而且长得还像半年前在欧美那么非常当红的一个歌星，为人又这么和蔼可亲，居然被你拿下了，你可真厉害啊，有空得教教我两招才行，反正你现在是我武术师傅了，泡妞也得一并教了。”

    我顿时有点汗颜，什么叫和蔼可亲啊，没看我家妮子欺负我的时候，不过她说顶尖大美女，还是让我有点得意，那是，我老婆不漂亮谁漂亮啊。

    说：

    今天更新完了，命运继续啊，谢谢大家今天的关系，二哥非常感谢，我会好好的，一定会保重身子给大家带来这本，也会一直陪着你们走下去！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第188章：表哥就是我的榜样（感谢君宝、当日、、的打赏））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    