
﻿    ﻿    “怎么了，你难道也想去当个女主演？”我打趣的望着小冉，真的，我家小冉的确有那种明星的范儿，就上次她去滨海大学唱歌，也是掀起了一阵热潮，我还记得上次她签名签的什么‘drsn’，这个到底是啥意思她都还没告诉我。[.超多好]

    小冉摇了摇头，那双眼不屑的望着我说，“切，你小看人家了，我才不想当什么主演，我是说让你去试试男配角，好像在招什么男配角吧，你这么帅气，肯定能一炮走红的。”

    我有点汗颜，感情又是给我做嫁衣，我立刻摇了摇头，“老婆，别逗我了，我就这摸样，还去当什么配角啊，也不把观众给吓到了，小海给我报名了，但是行不行就不知道了。”

    “原来你有内幕了啊，那肯定行的，小海这小子在学校挺吃的开的。”小冉双眼放佛非常憧憬的望着我，好像看到了我成明星的时候，我有点哭笑不得，要是人人都这么容易成大明星了，那么那些大明星还混个屁啊，饭碗都没了。

    我们俩随后看了一会儿电视，然后就在家里吃了午餐，小冉下午的世界要攻读一些书籍，说她要多学习下，过两天去看的天上人间可是滨海最大的夜场，那可不是皇朝能比的，所以得巩固知识，我不好打扰她，就只得乖乖下楼了。

    这时我想起了薇薇，好久没见她了，得去问问她家里的情况了，上次小冉给了薇薇一笔钱，应该她拿去给家人治病了。我立刻掏出电话给薇薇打了过去，“喂，薇薇，在上课没？”

    薇薇那边非常吵闹，她大声的说，“啊，二哥啊，我没上课呢，你怎么想起给我打电话啊。”

    “你这话说的，我这哥哥给妹妹打电话，难道还要什么要求不成，有空吗，我到学校来接你，出来陪哥哥喝喝咖啡，你小冉姐在闭关修炼玉女心经，不搭理我。”我半开玩笑的说。

    顿时把薇薇给逗乐了，“好啊你，说小冉接坏话，我一会儿搞告诉她去，你来吧，我反正也没啥事儿，我在学校门口等你啊。”我应了一声后就挂了电话赶去了滨海大学。

    到了学校门口，我就远远的望到薇薇那整洁的身影站在那里了，她现在穿着打扮跟以前有了变化，以前她是非常的朴素，但是后来经过跟璐璐和小冉的相处后，就被两个丫头给带坏了，现在也知道穿一些比较漂亮花哨的衣服了，虽然是这样，但是穿在她的身上依然是那么的清雅，完全不像是其他女人那般的妖娆。

    “二哥，你可来的真快，我也刚下来不久。”薇薇嘻嘻笑着钻进了我的车里。

    我看着学校里面热闹的很，随意的问道，“怎么了，那个剧组已经到你们学校开拍了？”

    薇薇一愣，然后说道，“原来你也知道啊，我还正准备告诉你呢，现在还没开拍，还在招募一些龙套演员和配角演员，估计还得过段时间才拍，二哥，我也参加了！”

    吕氏外戚/>

    薇薇说着有点欣喜的望着我，像是要给我说什么大事儿一般，我伸手摸了摸她脑袋说，“什么参加啊，你就根本是直接被叫去了，没想到咱们薇薇也要成大明星了。”

    薇薇脸色一红，捂着嘴巴不敢相信的问，“哇，你，你怎么知道的，我可没跟任何人说过啊。”

    “哈哈，二哥要是想知道你在大学的一举一动还需要亲自过问吗。”我淡淡的说，薇薇立马就明白了，“哦，原来是海哥告诉你的啊，他真是多嘴，我还想给你个惊喜呢。”

    “好啦，没什么惊喜不惊喜的，好好拍，搞不好你真成大明星了，哥还要给你要签名照呢，走吧，咱们去喝点东西在说。”说着我就开着车子带着薇薇来到了一家咖啡厅。

    “薇薇，你家里怎么样了，给你爸妈治病了没？”我问道。

    薇薇露出了一丝纯洁的微笑，“二哥，我可真的谢谢你和小冉姐，托了你们的福，我回去后就马上带我爸去医院做手术了，然后我妈也好好治了下身上的病，他们现在都没事了，我们一家人也热热闹闹的过了年。”

    我点了点头，“那就好，只要你爸妈能够治好病，那就是好事儿，以后你也别去夜场上班了，就好好的读书吧，你自己存的那些钱应该够你把大学读完了吧？”

    “恩，我知道了。”薇薇像是个小猫一般的低下脑袋小声说道，随即她小脸一红，不好意思的瞟了我一眼说，“二哥，我爸妈说想当面感谢一下你和小冉姐，想请你们吃顿饭。”

    我脸色一沉，拿出了大哥哥的语气说，“薇薇，哥这可得说你了，有钱了也不能乱花啊，咱能不在外面吃，就不在外面吃，家里做的菜一样香，就不用请我们吃饭了，等到以后有空的时候把你爸妈接到滨海来，我在尝尝你爸妈的手艺，这样就行了。”

    薇薇仿佛知道我会这么说一般，她再次点了下头，那小生意仿佛像是苍蝇一般说，“二哥，我妈妈有件事交代我跟你说，你愿意听吗？”

    我喝了口咖啡笑道，看来是老人家感谢我啊，这真是的，她妈妈太客气了。

    “恩，说吧，我听着我。”我抿了抿嘴上的咖啡，虽然带着点味道很苦涩，但是那感觉很香甜。薇薇随即用着几乎我都快听不见的声音说，“二哥，我，我妈说让我好好报答你，说让我一辈子跟在你身边做你的妹妹，就是做小冉姐的妹妹也行。”

    “好啊，这个妹妹肯定是一辈子的，你放心，大哥肯定会照顾你的。”我笑吟吟的答应道，这阿姨还真是的，搞的跟要把薇薇嫁给我似的，说的那么正经。

    薇薇顿时娇羞的摇了摇头，“不是啦，我妈妈的意思就是说，说让我给你！！”

    “给我什么？”我不带理解，这丫头怎么说话吞吞吐吐的。薇薇红着小脸瞟了我一眼，然后小声的慢慢说，“我妈妈说让我给你做小老婆，让我伺候你一辈子，这样才算报恩。”

    我顿时身子震住了，尼玛，这还是小老婆，这阿姨搞什么玩意啊。我赶紧正经的盯真她沉声道，“丫头，可不敢这样乱说啊，你妈妈估计不知道我有女朋友了，不然也不会这么说。”

    薇薇像是鼓起了一点点勇气的抬头望着我说，“不是拉，我妈妈知道你有女朋友，她的意思就是让我做你的小老婆，如果小冉姐同意的话，让我伺候你一辈子。”

    我的脑子终于炸开了锅，我脑子里闪现的全是那句话，“让我伺候你一辈子，做你小老婆！”

    不行，不行，这薇薇怎么能做我小老婆呢，我立刻坚定了自己的意志，我帮薇薇可从来没想过让她报恩我，我帮助她也是自愿的，她要为了报恩做我小老婆，我当然不答应。

    “不行，薇薇你妈妈可能开玩笑的，这怎么可能啊，我都有女朋友了，她还愿意让你做我小老婆？”我摆着大哥的语气说，薇薇说，“真的，我妈妈就这样说的，就是让我做你小老婆，她说你跟小冉姐姐那么好，必须得报答你，如果不能做你的小老婆，在你家给你做保姆，或者给你家做佣人都可以，可以帮你们收拾屋子给你们以后带孩子都行。”

    我凌乱了，为了避免这个问题，我赶紧摆了摆手，“这件事不说了，以后在说吧，你别告诉你小冉姐，否则要是知道这件事，那指不定会怪罪我对你怎么呢。”

    薇薇放佛有点失望的瞟了我一眼，那眼神黯淡的说，“哦，我不会告诉小冉姐的，哥你放心。”

    说：

    有几个兄弟说最近太平淡了，确实，前面杀了那么多人了，而且高氵朝了很多次，把前面的坑都填了，最近在写伏笔了，所以平淡一点，但是这样显得故事完整点，要是整天都打打杀杀，那还有什么看的呢，大家说是吧？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第176章：薇薇报恩）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    