
﻿    ﻿    在市委办公室等了有一会儿，终于看到白爸爸的车子开了过来，大老板就是大老板，下车的时候都是司机给他开门，然后他才从里面拿着一个文件袋下来。（）

    “小飞啊，叔叔让你久等了。”白爸爸有点不好意思的说道。

    “哪有，就一会儿而已，走吧白叔，先去把你的事儿给办了，正事要紧。”白叔立刻点了点头，然后跟着我朝着楼上走去。

    这一本见市里一把手当然不是想见就能见的，所以我到了那办公楼下大厅，就给李永辉打了电话过去，“喂，李哥，恭喜恭喜啊，今天升了吧？”

    “兄弟，说什么恭喜啊，显得俗气了，今天上班了，已经坐了这位置有一会儿了，对了，你不是说要来弄什么贷款吗，什么时候来，我派人来接你。”

    “我现在在楼下办公楼大厅，你叫个人来带我们上去吧，不然我们是上不去的。”

    “好，你等下，马上我叫人来。”李哥说完挂了电话，我跟白爸爸在那等了几分钟，一位穿着白色西服，带着眼镜的女人走了下来，女人有二十四五岁，长得也不还不错，有点那种少妇的赶脚，而且身材包养的非常不错，前凸后翘，让人浮想联翩。

    “你好，请问您是王飞先生吗？”那女人尊敬的说道，我点了点头，她顿时挤出了一丝笑容，“你好，我是李书记的秘书，他让我来带你们上去，这边请！”

    说着她指了指另外一边的通道，就转身在前面带路领着我们上去。我一边走一边暗暗揣摩，奶奶的，这李哥也够风流的啊，居然找个这么漂漂的女秘书，也不怕嫂子吃醋。

    这时白叔轻轻的拍了拍我肩膀小声说，“小子，这个给你，你拿着啊，当叔给你的礼物。”

    说着他把一张卡硬生生的踹到了我兜里，我立刻不解的问，“白叔，你这是干嘛啊，不是显得咱们太过见外了吗？”我虽然没问那卡上的金额，但是他这种大老板出手，肯定不少。

    “哎，你难道是看不起白叔，还是嫌少了？”他这种老狐狸，一说话就把我给噎住了，我只好作罢，看来这才是正在的商礼，看来我也要学习学习。

    那秘书带着我们上楼后，一路冲过了关卡，然后带着我们来到了李哥的办公室。里面李哥正坐在一个宽大的办公室里面，这办公室仿佛跟一个家一般，里面沙发，茶几，书桌，什么样样都有，而且还有红酒柜什么的，这可真是个牛逼，不愧是一把手的办公室。

    李哥正穿着一身西服坐在办公室上，今天的他比起以前的他显得更加的有魄力，而且他身上也渐渐有了一点上位者的气势。看到我们进来，李哥急忙起身过来迎接，“小飞，白老板，你们两个可是大菩萨啊，能到我这个小庙来，真是让我这蓬荜生辉啊。”

    李哥说着轻轻对那秘书挥了挥手，那女人就赶紧钻了出去紧紧的把门给拉上。我走过去华丽美男赞赞赞/14652/拍了拍李哥的肩膀，然后凑到他耳边说，“哥，你可真会玩，这秘书挺能干的吧。”

    李哥轻轻的掐了我一把小声在我耳边说，“你小子，别胡说八道，我就是找个好看一点的而已，这样上班也快了，但绝对没你说的那会儿，不然的话哥哥这位子可坐不久了，你嫂子指不定也得掐死我。”说完李哥大笑的过去跟白叔握了握手。

    “李书记啊，恭喜你高升啊，别的没准备什么，这包烟你拿着抽抽吧。”白叔说着从包里掏出了一包烟来，就一包，别看这外形那么小，但是里面暗藏着玄机。

    李哥却没有接下，立刻拦了下来，“白老板这话说的是哪里，我不抽烟，而且你是我兄弟的叔辈朋友，我怎么能要你的东西呢，你放心吧，小飞跟我说了，你的事儿没问题的。”

    白叔见此，也没在强求，把烟收了回来说道，“好，那咱们就不客套了，说正事吧。”

    说完我们三人坐到了沙发上，李哥给我们一人倒了一杯红酒，然后望着白叔问，“白老板，这次我还要感谢你才行，我刚坐上这个位子，每年也有任务的，得拉多少经济投资，才能完成我自己的业绩，现在你一来就搞这么大项目，今年我的指标可算是轻松完成了。”

    白叔对于这一点好像很懂，所以点了点头说，“李书记，所以说咱们官商不分家啊，要是谁离开了谁，日子都不好过，你说是吧。”随即白叔把手上的文件递给了李哥，“李书记，这是我以前申请时候提交的那些材料，你过过目，然后看看还有没有需要补的。”

    而李哥却直接把文件放到了一边，然后举着红酒杯的望着我对白叔说，“白老板，这些东西都是过场，你们企业的实力根本就不需要查了，现在咱们谈谈项目吧。”

    白叔也懂，这种贷款除了企业实力以外，最后考核的就是项目问题，要是做的项目不可靠，就算你再大的企业来贷这笔钱，那么也不会贷给你，因为你不赚钱，贷给你怕还不起。

    我随即对着李哥点了点头，“李哥，这个项目我毕竟清楚，是这样的......”

    我一步步把梓汐说的那套观念讲给了李哥听，李哥一边听手中抓着的红酒杯也在不停的颤抖着，仿佛看到了我们这个项目巨大的潜力一般，等到我说完后，李哥屏住了呼吸没说话。

    良久之后，他在一下放下红酒杯‘啪’的一拍桌子站了起来兴奋叫道，“好，这项目真是太好了，我简直没想到你们能够想到这么好的项目，这不仅仅是增加你们企业给我们国家的印花税，而且还能拉动整个滨海的经济，带动各个行业的发展，这项目简直可以说是咱们滨海的一号工程啊。”

    白叔看到李哥那样子，稍微有点得意的说，“嘿嘿，那可是，这项目可是由小飞的朋友亲自操作，他朋友可是个商业天才，做好了，能整整让咱们滨海的经济水平在提高三分之一。”

    李哥按耐不住激动的喝了口红酒说，“好，白老板，这个项目就这么定了，你马上回去让操作人和团队把方案拿出来，然后我这边立马给你们审核放款给你们，你们可一定要尽快搞起来啊，如果搞好了，我这位子凭着你们这工程，说不定还能往上走走，这样大家都有好处。”

    我顿时一惊，这李哥的心还不小啊，还想往上走走？这一边很多国家领导都是咱们滨海出来的，如果他还想往上走，那么最起码也就是往国家总部进发了，李哥真有胆量。

    “李书记，你就放心吧，我马上就安排人开始弄，一周之内把方案拿给你，我也想早点弄起来啊，这个项目是越早做越好啊。”白叔也非常的激动，得到了李哥的赞同，他也像是看到了希望。说着白叔就准备要走，“那李书记，咱们就这样吧，我马上就回去叫人弄方案，下次咱们有机会在聚一聚，让我也表示表示心意。”

    我见要走了，也站了起来，这是李哥对我招了招手说，“白老板你就赶快去弄吧，小飞，你留下，我单独跟你说点事儿。”我有点不解，这李哥找我还能谈什么。

    白叔也懂的道理，知道是不想让他听见，所以就急忙先起身离开了，等到他关上了门，李哥才坐到我身边说，“小飞，这次的项目到底是谁开发的，给哥哥老实交代。

    说：

    在这里说下跟小冉啪啪那个事儿，主要是现在都在扫黄，你们懂的，根本不能写，写了的话，网站也要给我驳回，根本过不了审核编辑，所以没办法，只能省略了，不然二哥就得被抓了，四月份扫黄你们可以去查，好多作者和望着都被抓了，我可不想被抓啊，呜呜。

    手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油！送给那些被抓的人，《铁窗泪》

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第174章：滨海一号工程）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    