
﻿    ﻿    我额头冒出了冷汗，小冉这是要干嘛啊？不过她那严厉的眼神，我又不敢不从，只得给梓汐使了个放心我的眼色后，就端着早餐走出了病房门口。

    我一边蹲在门口吃早餐一边暗暗苦笑，奶奶的，王飞啊王飞，你也有今天啊，不作就不会死。

    早餐吃完了，又抽了一支烟后，总算小冉的声音传来，“二哥，你可以进来了。”

    我立刻一把扔掉烟头走了进去，却看到梓汐放佛一个小姑娘一般的拿着被子遮住自己半边的脸庞，而且那小脸蛋还露出淡淡的红晕，好像刚才受到了什么调戏一般。

    而小冉则一脸什么事儿都没有一般的坐在那里吃着早餐，我笑吟吟的去问道，“你们谈什么了？”梓汐那羞涩的小眼睛不停的给我使着眼色，让我问小冉。

    我眼睛立马看向了小冉，她也不紧不慢的说，“哦，没什么，我们就说了点小事儿而已，你以后别欺负梓汐妹妹了，她身子虚弱啊，要是让我知道你欺负她，小心我给你好看。”

    我额头滴出了一滴汗珠，奶奶的，她们刚才到底谈了些什么啊，怎么就不准我欺负她了呢。

    “嘿嘿，不，不会欺负她的，我哪里是那种欺负女孩子的人啊。”我挤出点笑容的摸了摸脑袋，小冉白了我一眼的娇嗔道，“谁知道你呢，某些事情也算是欺负。”

    她这话弄的我哑口无言，梓汐却在旁边偷笑的乐呵呵了，吃了点早餐的她脸上也恢复了血色，那日本美女风格的小脸蛋再次出现在了她的脸上，这样子绝对秒杀一切的男人。（）

    随后我跟小冉一起陪着梓汐聊了会儿天后，就吩咐护士好好照看梓汐然后离开了医院。

    “老公，我们去商场看看吧，挑选一下后天给枫神的结婚礼物吧，你可是大哥，可得给人家一份厚礼才行啊。”小冉放佛忘记了梓汐的事儿，轻盈的钻进了车里对我说。

    我点了下头后就发动车子朝着商场驶去，“恩，知道了，对了老婆，你刚才跟梓汐说什么了。”

    “你怎么那么八卦啊，一个男人那么八卦干嘛，专心开你的车吧。”小冉好像有点偷笑的模样捂着嘴巴，可是那俏脸却正经的望着我说。

    我心头暗暗撇了撇嘴，切，不说算了，老子是你们的男人，不管你们用什么计谋，我都可以兵来将挡水来土掩，还怕你们耍花招，哼，你这个正宫娘娘就等着接招吧。

    我俩一起去商场各自选了份给枫神的礼物，我本来也想买什么贵重的手表啊之类的，但是又觉得太俗气了，兄弟之间的情谊可不是钱能代表的，就买了一个好看的领带，枫神这小子很少看他穿西装，结婚后人要稳重了，肯定得穿西装，这领带就可以派上用场了。

    而小冉绝品兵王/14235/则奢华了许多，直接买了一款某奢侈品牌的钻石手表，而且那价格也确实不菲，拙见她对枫神这个兄弟的看重。我们离开商场的时候，我就接到了十把刀打来的电话。

    “喂，十导，什么风把你老给吹到我这里来了啊。”

    “哈哈，哪有什么风啊，就是今天我们剧组全部杀青了，我摆了几桌，算是犒劳犒劳大家，大家都说好久不见你了，想让你这个男二号过来聚一聚，你看怎么样啊。”

    “好啊，没问题，你说吧，什么时间地点，我到时候过来就行了。”

    “晚上八点，汉尊大酒店，你到时候过来就可以了，就这样了，我不打扰你了，拜拜啊！”

    等到他挂断了电话后，小冉问道，“怎么了，晚上又有应酬啊？”

    我苦笑的点了点头，“是啊，十把刀说什么叫我这个男二号去参加他们杀青的剧组庆功宴，他亲自开口，我也不好拒绝，只能去了。”

    “那你晚上少喝一点啊，不好醉醺醺的回来了，自从梓汐晕了后咱们好久没放松了，人家也特别想要了。”小冉说着说着小脸蛋就红了起来，这小妞居然还主动说出来，看来真憋坏了。

    “恩，你放心吧老婆，我一定回来把你喂的饱饱的。”我笑着摸了摸她的下巴就载着她回了家里，让她好好休息，而我则是回到了医院陪着梓汐。

    直到晚上的时候我才赶去汉尊大酒店，在酒店门口，停放了很多车子，比平常时候热闹的很，尤其是上面贴有十把刀拍摄剧组那个字眼的工作车，更是让人惹眼，好多路人都过来观看，想要进去一睹导演和演员们的风采，不过却都被酒店门口保安给拦下来了。

    我下车后走到了门口，十把刀就在里面看到了我，马上从里面走了过来迎接我，“王兄弟啊，你可总算是来了，大家都还念念叨叨的说着你呢。”

    “不好意思啊十导，我这来晚了，大家是不是久等了啊。”我跟十把刀握了握手就一起走了进去，他一边走一边激动的说，“没有太晚，大家也都刚刚才到呢。”

    他把我带进大厅后，只见里面摆了有八桌人，基本上都是剧组的工作人员和一些主要演员，当然凤小婷和云飞扬还有薇薇都在里面。

    “表哥！”当我走进去后，大家顿时都惊呼的望着我站了起来，这让我非常的不适应。

    十把刀拉着我对大家招了招手，“表哥今天来了，大家是不是觉得非常的荣幸啊。”

    “是啊！”大家都齐声的回答道，也就只有某个女人没有回答，一直用着点厌恶的眼神望着我，对于凤小婷这种女人，我也不爱搭理她，整天自作聪明，谁娶了她谁倒霉。

    “好，那一会儿你们可得好好的给表哥敬酒啊，大家都坐下吧，让服务员开始上菜。”说完十把刀就拉着我坐到了云飞扬他们的旁边。

    云飞扬崇拜的望着我叫道，“师傅，你可总算是来了，这么久没见，你也不回剧组来看看我。”

    我被他当众叫师傅，有点不好意思的笑道，“这最近太忙了，没办法，这不有时间就来了吗。”

    “呸，一个叽叽喳喳还装大牌。”这时一个非常小的碎碎念声音传了到了我的耳边，我斜眼看去，只见凤小婷手中拿着筷子不悦的插着面前的盘子愤愤的叫道。

    这婆娘有病是吧，老子没惹她，她还主动来招惹我了，但是现在有这么多人在，我也不好说她，只能先忍着了。随即云飞扬对我苦笑道，“师傅啊，最近拍戏可累死我了，你知道十导的要求有多高的，我一条拍不好就要让我拍很多条才罢休。”

    这时十把刀听到了我们的说话，急忙解释道，“云少，我这也是为了你好，你现在虽说走的是偶像路线，但是男人太过柔弱了也不行，这点你得跟王兄弟学习学习。”

    “十导，这个我知道，也谢谢你的栽培，我想经过这一次的锻炼，我以后在拍校园类型的片子，肯定会有更大的进步。”云飞扬也虚心的对十把刀说道。

    “好，这就对了，来吧，咱们三个先走一个，先庆贺表哥回归我们剧组来喝庆功酒。”十把刀举起了酒杯望着我和云飞扬，我跟云飞扬都笑吟吟的端了起来正准备跟他喝酒，可是大门口却传来了一阵吵吵闹闹的声音，这声音伴随着一阵坑爹骂娘声，真是好不难听。

    十把刀刚举起的杯子立马停了下来，这是黄义祥从一边跑了过来，他颤颤巍巍的看了我一眼对十把刀说，“十导，外面好像有混混进来说要砸场子，怎么办？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第210章：剧组庆功宴）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    