
﻿    ﻿    拍了凤小婷的照片后，我跟小冉就回了家，这几天下来，凤小婷果然乖乖的老实了许多，没有再敢来乱找我的麻烦，我也到乐的清闲，白天陪着小冉看夜场管理的书，晚上我俩就过着正常情侣的生活，真是美的让我乐无边。（）

    几天后的早上，我还在朦胧的睡觉，就被电话给吵醒了，我一看是陌生电话，急忙接了起来。

    “喂，哪位？”

    “王兄弟，把我也给望了吗，我是十把刀啊。”

    我瞬间就坐了起来，“哦，十导啊，找我什么事儿吗，难道是剧组要开拍了？”

    “对啊，你马上到滨海大学来吧，我们人员都到齐了，准备开始第一镜的拍摄了。”

    “好，那我马上就来，拜拜！”说完我挂了电话，小冉也被我弄醒了，那小迷糊的样子看着让人心花怒放，她擦着眼睛嘟着嘴说，“老公，要去拍电视剧了？”

    “恩，十导亲自打电话来叫我呢。”我掀开被子下了床，小冉顿时小媚眼朝着我抛了一个，“看吧你猴急的，也不知道十导看中你了哪点，居然会要你做男二号。”

    “嘿嘿，你也不说说你老公特别能干，昨晚某人还叽叽喳喳的叫呢。”我调笑的一边穿着衣服一边说，小冉闹了个大红脸，顿时朝着我抓了上来，一边怒气冲冲的瞪着我，一边帮我穿着衣服，等到我衣服穿好了，她也清醒了过来。

    “好吧，你去吧，我今天也得工作了，我吃点早餐在多睡会儿，不然晚上熬不住。”小冉打了个哈欠伸了个懒腰的一把抱住了我，这小妞自从被我开疱后，是越来越娇艳动人了，举手之间都透露出一股子美妇的气息，挑逗的人时而心花怒放。

    我俩一起下楼吃了早餐，在激烈的一次热吻后就分开了，我赶到了学校，今天的学校更加的热闹，或许今天是剧组正式开拍的日子，好多那些民众都来看了，还不只是演员。

    我走进学校后就径直的赶去了会场里面，刚到门口就看到了十把刀那焦急的影子，他手中攥着手机，仿佛在等待着谁。当我一出现，他立马惊喜的走了过来。

    “哎呀，王兄弟，你可让老哥我久等啊，主要演员就差你一个了，先拍开机照，快来吧。”十把刀焦急的把我给拉了进去，这到让我有点不好意思了，里面估计还有很多大牌，但是他却在门口等着我。当我走进会场的时候，这才看到有多少演员。

    尼玛主要演员，不包括龙套的就有接近五十个人，可见这电视剧的耗资有多大了，难怪黄组长那些人要在学校来找龙套了，就这些主要演员，那费用也怕不低吧。

    在台上站着的演员最前面，我看到了云飞扬和凤小婷，云飞扬见到我来了，轻轻的吕氏外戚/12105/对我点点头，而凤小婷则直接冷哼一声的把头扭了过去，看都不看我。（）

    我也不想看这婆娘，那天晚上拍她照片的时候，我可是到了外面去的，对于这种女人，我不稀罕。而且她后面站着薇薇，这才是好看的，怎么也得看我自家妹子吧，在十把刀的说辞下，我们整体剧组和主要演员在一起拍了开机照，就开始准备拍摄了。

    没想到第一场居然是我和薇薇的戏，讲的就是薇薇在学校被坏学生欺负了，然后我到学校来找她的一个情节。我们在学校门口拍摄，按照十把刀说的，学校门口薇薇在那里，几个龙套学生过来欺负他，我就趁机出场，然后拯救自己的妹妹。

    “咔，咔，咔！”十把刀抓着手上的大喇叭叫了无数次咔，最后终于忍不住的离开了那个导演监控的屏幕朝着那几个演坏学生的学生走了过去，他压制着自己的语气说，“同学，你能不能认真一点，这才第一场戏，你们演个坏学生都演不好，还怎么拍下去啊。”

    那几个学生有点不好意思的说，“十导，我们在学校可是好学生，怎么知道坏学生是咋样的。”

    这可把十把刀气的咬咬牙，而这时云飞扬瞟了我一眼，好像在示意我什么一般，我不懂，但是看着十把刀这样，还是走了过去对十把刀说，“十导，你等一分钟，我给你原汁原味的坏学生。”说着我转身盯向了那几个学生说，“你们学习都很好，是好学生？”

    他们几个点了点头，我邪恶一笑‘啪啪啪’的三个耳光就给他们扇了过去，三个学生顿时怒了起来，那小手握紧了拳头要打我一般，我心里嘿嘿笑道，差不多，还得来点劲儿。

    “你打我们干嘛！”那学生吼道，我估计他没加入小刀的组织，不然也不会是好学生，或者不认识我了。我等他说完后，再次‘啪啪啪’的三个耳光给他们扇了过去。

    这次终于激怒了他们，那学生对我破口大骂道，“我操你妈的，打老子，咱们三个上，弄他！”

    这几个学生说着就举着拳头要朝着我打了过来，这时十把刀大声呼唤道，“停，就这样，这个感觉很不错，你们几个记住刚才那张感觉，那才是坏学生，知道吗？”

    十把刀说完赞赏的望了我一眼，而那几个坏学生有点不解，但是一听十把刀夸奖他们，他们都乐的美滋滋了，立刻对十把刀答应，“好的导演，我们一定会努力更坏的。”

    “很好，在来一条！”说着十把刀就回到了自己的导演位置上，我也闪到了一边，这一条很快就通过了，而且十把刀非常的满意，这一条基本上就拍到三个坏学生去扒薇薇的衣服就拍完了。这时在旁边的云飞扬给我竖起了大拇指，“表哥，我真服了你了，这样打也行？”

    “哈哈，这都是逼出来的，其实谁不想做好学生啊，可是被欺负了，就得反抗，反抗后自然而然就有了坏学生的味道了。”我笑吟吟的讲解道，这也恰好是我运气好，尼玛说道混混，估计在场所有人里我是鼻祖了，没有人比我更懂得如何更坏。

    第二条开我了，我早就换好了导演给的那破破烂烂的衣服，十把刀激动的望着我给我打了个收拾，然后打板哥就开始打板，我正是进入了自己的角色。

    当我看到薇薇被欺负，我立马大怒的举起了手，“都给老子住手！”

    “表哥，你，你怎么来了！”薇薇惊讶道，奶奶的，这妞舞跳的好，演技也不赖啊，好丫头。

    “你他妈的谁啊，给老子滚！”这几个学生越来越像坏学生，而且这说话的语气估计还记着刚才的仇恨。我顿时伸手一抓就掐住了他学生的脖子，“你在给老子说一句试试！”

    “别，别，喘不过气了！”那学生拼命的挣扎着叫道，那几个学生也叫唤道，“你快放了他，他快要喘不过气了！”我用力一甩，就把那学生给甩到了地上。

    “你们几个马上给我滚，谁他妈的敢动我表妹，下场就是他。”我伸手一指地上的学生后，就朝着薇薇走去，薇薇非常入戏，仿佛被欺负一般的大哭一声，就扑到了我怀里，她紧紧的抱着我的身子，我都能感觉到她娇羞的心跳，这也让我自己都感觉到不好意思。

    “咔！”十把刀欢呼的一声大吼，然后激动的跑到了我身边说，“太好了，这一条真是太完美了，我要的就是这种感觉，王兄弟，你真是天生的导演，后面的坏角色你得多多指导他们了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第186章：王兄弟，你真是天生的导演）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    