
﻿    ﻿    我双眼死死的盯着那走来的两人说道，小冉却摇了摇头，“老公，别保护我了，我能行的。[.超多好]”

    “呵呵，现在不是任务，你还是我的女人，我不希望我的女人陪着我一起打架，我要让你知道，就算你跟以前一样，我也有保护你的能力。”我说完心头也立马沉了下来，不管来人是谁，我都不能让他们危机到小冉，因为她是我最爱的女人。

    小冉听后，只得乖乖的站到了一边，因为她知道，一般我决定了的事情很少能够改变的。

    “是你欺负了我们小姐吧？”那个黄发男人带着点阴阳怪气的语气对我说。

    我去，居然是个基！真没想到啊，这外表挺男人的，还是个基。而那女人这时也沉声道，“大木，别跟他废话了，干脆我们一起上，帮小姐报完仇就回去碎觉了。”

    这女人的声音也是阴阳怪气，那本来女性的身材却发出的是一种淳厚的男性声音，我尼玛，这两个真是有个性，阴阳人，男人是基，女人是拉，绝配啊。

    “两位，不知道你们说的小姐是谁？”我习惯性的掏出了烟掉在嘴里点燃，这也是我标志性做好了准备的动作，看是那么风轻云淡的抽烟，其实我这是蛊惑敌人，让他以为我放松警惕。

    “哈哈，你居然连我们家小姐都知道，看来你真是个无名小卒，今天你惹过什么人，难道忘记了？”那叫大木的男人放佛女人一般的娇躯乱颤的大笑了起来。

    我脑子里一转，就明白了，今天我除了得罪凤小婷外，就没有得罪谁了，看来就是她了。

    “你们是凤小婷的人？呵呵，这婆娘还真是有点意思，有你们这对阴阳人。”我不屑的笑道。

    可能我激怒了他们，那个女人冲着我大吼，“老子最讨厌谁叫我们阴阳人了，大木，别跟他们废话，小姐还等着我们复命呢，速战速决干掉他，免得引起市民恐慌。”

    “ok，妖姬女王！”大木给他比了个手势后，就朝着自己的包里抓了出去，顿时一阵银光闪烁，一把锋利的小刀出现在了他手里。

    我望着他手中的刀子凝神一震，这，这不是我们部队里面才有的那种军刀吗，虽然他这款是银色的，但却跟我放在家里的那把军刀样子一模一样，难道他们是军方的人？

    “上！”妖姬大声一喝，就赤手空拳的跟大木一起朝着我冲了上来。

    “你们简直是找死！”我手中夹住烟灰朝着旁边一弹，就跟他们两人迎了上去。光从他们两个人的步伐来看，我就断定了他们实力，确实不一般，比之中午保护云飞扬的那是个保镖老大都还要厉害的多，而且他们两个的身形步伐，很有部队的那种感觉。

    妖姬当先冲到了我的面前，那刚劲华丽美男赞赞赞/14652/的拳头就朝着我的脸上打了过来，我不紧不慢的拨开她的手，立马对着正迎来的大木打了过去，这男的有家伙，要先对付。

    大木手中刀子一伸，已经到了我的面前，而我的拳头更快，就快到他的刀子查到我脸上之前，我就一拳重重的把他打的倒退了几步。等我转脸看向妖姬之时，她已经脸色露出了震撼。

    “不，不可能，你居然能够伤到大木！”妖姬放佛不敢相信一般的喝斥道，然后就继续朝着我打了上来，这也就是个女人而已，所以我根本没把她放到了心上，凝神看出她对我发出的位置，我立刻就伸手朝着她的拳头抓了上去，然后紧紧把她握住。

    “啊！”妖姬一叫，想要抽回手，可是已经晚了，我握着她的拳头一扯，就把她拉到了面前，我另外一只手朝着她的裤子一抓，就把她整个人给举了起来朝公路旁边的一根大柱子扔去。

    “砰！”的一声响，妖姬被砸到了柱子上后，就摔到了地上。而就在这时，大木那阴阳语言传了过来，“你妹，你居然是个狠角色，我现在劝你赶快投降，否则你这女人就不好说了。”

    大木说着那手中银光闪闪的刀子已经指向了在一旁站着的小冉，他非常的有自信，觉得这次任务肯定完成了。而妖姬也从地上爬了起来，扶着自己的腰部‘哎哟哎哟’的朝着大木走去，“妈的，没想到你这么厉害，让老子都吃亏了，看来我们不得不以此来要挟你了，你投降吧。”

    我顿时哈哈大笑了起来，投降？我自从在军队里面出来后，就不知道投降这两个字怎么写。

    “你们觉得你们现在占了便宜了？”我淡淡的冷笑道，大木得意洋洋的挥了挥手中的军刀说，“怎么，难道不是吗，我就不信你是超人，能在我出刀之前可以闪到我面前来救她。”

    我摇了摇头的对他们摆了摆手指，“no，no，no，你们错了，我不是超人，但是你们低估了她！”我说着手指立刻一伸指到了小冉的身上，大木和妖姬不明白的转头看向了小冉，只见小冉阴笑的望着他们说，“没错，不是任何女人你们都可以小看的！”

    小冉说完脸色一收，抬起手掌就朝着大木手中的刀子夺了上去，两人‘啊’的一阵惊骇，想要躲避，可是小冉抬起自己的美腿朝着妖姬一踢，就把她给踹到了一边，而自己的手也放佛一条小蛇一般缠到了大木的手上，把他手中的刀子给夺了过来。

    “你，不，不可能！”大木还没有回过神来，脸上还是惊讶不已。而就在这时候，小冉使出了全力出手了，她手中拳头一握，带着点拔地而起的气势重重的朝着大木的脸上打了过去，大木没反应过来，立马整个人的身子就像是离弦之箭一般的朝着旁边缓缓退了回去，然后最后重重的撞到在了电线杆子上。小冉还不敢懈怠，她美腿一抬，转眼间就伸到了妖姬的胸膛上，一脚死死的踩住了妖姬的身子，让她不敢动弹。

    “说，你们主子在那里，老娘今天就要去见见她，让她知道，我的老公她惹不起。”小冉这气势仿佛真正的女王一般，压的妖姬有点喘不过气，她双手在地上拍打着地下挣扎着。

    我随后赶紧走了过去把在地上昏呼呼的大木给抓了起来，也扔到了妖姬的旁边，我瞟了眼小冉，心里叹道，哎，老婆，你出手干嘛，何必嘛，你可是个女人啊，在大街上出手会掉粉的。

    “先，先放，放我！”妖姬艰难的挤出了几个字说道，小冉脚上一用力，仿佛再次给她试压一般，“说，你要是不说，我就把你的骨头给踩断，面对你们下的杀手，我这一句是让步了。”

    那妖姬这次不敢讨价还价了，赶紧艰难的说，“我，我们主子在汉尊大酒店的总统套房。”

    小冉听后对我使了个眼色，像是在叫我开车，我也不敢违抗她的指令，现在是这样丫头的主导权，我立马过去把车开了过来，小冉这才一脚踹到了妖姬的脸上，把她给踹晕了。

    她一手提着一个扔到了后座上，然后钻进了副驾驶说，“二哥，走，我们去会会她，好久都没打架了，今晚好不容易有个机会，没想到是几只鸡鸭级别的。”

    “哈哈，傻丫头，你最好少出手，你可是我的女神。”我半开玩笑的发动着车子朝汉尊大酒店驶去，小冉却不以为然的摩拳擦掌说，“老公，这么久不出手，会憋坏的，这就是高手的寂寞。”我顿时被她给逗笑了，还高手的寂寞，没见过你找我挑战挑战啊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第184章：小冉之怒火）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    