
﻿    ﻿    老红旗最后在前面的军车开道之下，缓缓的停在了一家大酒店门口，这酒店我可是知道，京都最出名的至尊星王大酒店，这里可不是有钱进的来的，有钱有权你才有资格，能进入这里的人简直就是地位的象征，财富的标识。[棉花糖]

    还在车门口，我就已经看到了至尊星王大酒店门口铺上了红地毯，好多记者还有军队的人在门口威严的站立着了，当我们的车子停在门口，那些记者立刻蜂拥的走了上来，但是他们不敢扑太近，因为他们知道，这可不是对付一般的明星，这里面的人是他们绝对惹不起的。

    我看着这么多人，觉得非常的不适应，“老太爷，怎么回事啊，还找了这么多的记者来啊。”

    林老太爷还没开口，林远山就对我讲道，“小飞啊，你看老太爷多关心你，这次可要真正的让你出头啊。”出头？这个概念让我想起了上位，老太爷这是要捧我吗？

    老太爷好像看出了我心中所想，略有含义的笑道，“小飞，有时候人就需要这种场面，才能把那些看不起你的人蔑视下去，咱们下去吧，别人那些欺负你的人久等了。”

    这话一出口，林远山赶紧下车过来打开了车门，我当先钻下车子，然后伸手搭住老太爷的手，然后就把他扶了出来，我们一出现，周围所有三步一岗，五步一哨的军官和兵哥都立刻给林老太爷行了个最为标准的军礼，“老首长好！”

    这震撼的气势打动着我的心魂，真，真是太可怕了。而老太爷对于这种场面好像已经习惯了，他轻轻的对着众多军人摆了摆手，“同志们幸苦了！”

    “谢首长！”军官和兵哥们再次的齐声嘹亮叫了起来，我看着这场面有点暗暗咂舌，这尼玛就跟阅兵的样子差不多，这时我扭头看向老太爷，才发现他不是那个和蔼的老人了，而是一个带着超上位气息的强者，仿佛在他的面前，没有任何人能够阻挡住他一般，他的身躯是多么的高大，他的眼神是多么的犀利，能够让任何在他面前的人都臣服。

    “老首长，您好，我是八一军报的记者，我想请问您这次出席酒店这次的聚会有什么含义呢，我听小道消息说您是要宣布你孙女的一些婚事吗？”

    “老首长，您好，我是京都日报的记者，我们大家都很敬仰老首长，听说一号知道您今天会出席这个酒店的聚会，他也会来，请问这是真的吗？”

    顿时一连串七嘴八舌的记者消息就问了过来，但是老太爷都仿佛非常的风轻云淡回答，“对于来这里的含义，我不想多解释，过了今天大家都会知道的，现在说了就没意思了，而对于一号要来，这个我真不知道，还请你们自己揣测吧，谢谢大家的关心了，各位记者朋友到酒店里面去吃点东西吧，大家来了也不能累着不是。”

    老太爷的回答非常的轻松，吕氏外戚/12105/让那些老精明的记者也都语塞了，而在加上林远山叫来兵哥哥的牵引，那些记者只好先进酒店去享受美味，打算一会儿在来打听新闻。

    “走吧，小飞，咱们进去吧！”林老太爷拉住了我的手径直的就朝着酒店大门口走了过去，而璐璐和小冉也在一群军官的保护下，紧紧的跟在我们的身后走来。

    我走进酒店大门口，这才看到大门口有什么人，陈家，苏家，云家，凤家，刘家，辰家，和一些不认识的大家族都都来了，看来今天老太爷确实下了一盘很大的棋啊，我叹道。

    “老首长好！”当林老太爷跟我一起走到门口的时候，在场的所有人，包括云老太爷都立刻给林老太爷行了个军礼，这等享受，让我的心再次扑通扑通的跳动起来。

    “大家都到了啊，看来还是我这个老头子慢了一些，就请大家进去就坐吧，我在宣布今天叫大家来的事情。”林老太爷大手一挥，所有人都不敢怠慢，转头准备朝着酒店里面走去，而我这时候也看到了辰大海和辰浩还有刘刚，他们三个人是站在一起，此时他们看着我的眼神没有了一丝的愤怒，而是敬畏，是那种一点都不敢染指我的敬畏之眼。

    可就在大家快要进去的时候，又是一辆红旗轿车开了过来，这红旗相比老太爷的红旗轿车要新很多，但也是有些年头了，而车牌也没有老太爷的牛逼，前面依然跟老太爷一样，之上最后的位数是1这个数字，这代表着什么，我脑子再傻，也应该知道了。

    在我的双眼震惊之下，一位穿着黑色西服有点微胖的男人从车上下来，他满脸的亲切和蔼，非常的亲民，一点都不像在电视上面镜头那份庄重的样子。

    当他的出现，立刻让路边所有被兵哥哥们挡住的群众们大声呼喊了起来，对他的出现也非常的吃惊，而这时所有的军官包括兵哥都给那男人行了个军礼，“一号首长好！”

    “同志们好，同志们幸苦啦！”一号首长亲切的跟大家招了招手，然后直奔着我身边的老太爷过来，我也是第一次这么近距离的接触一号首长，我仿佛觉得自己心肝都在颤抖，奶奶的，有木有摄像机啊，帮我拍摄一下，拿回去挂在大堂上，看谁还敢来动我。

    一号首长也是和蔼的瞟了我一眼，然后伸手到老太爷面前，“老首长啊，你可真会玩啊，今天到这里来也不叫我，真不把我们小辈给看在眼里了。”

    老太爷轻轻一笑，带着点责怪的语气跟一号首长握了手说，“你这是怪老子了是吧。”

    一号首长赶紧摆了摆手苦笑道，“老首长，我哪儿敢怪您啊，只是觉得您老出来一次不容易。”

    “哈哈，这到也是，你小子敢怪老子，你爹妈当年也不敢跟老子吹鼻子瞪眼的。老子怕你工作忙，你可肩负着国家重任呢，老子怎么能够耽搁你啊。”老太爷笑着叫道。

    我在旁边看的眼珠子都快掉了出来了，我去，老太爷真是太牛逼了吧，这左一个小子，右一个小子，左一个老子右一个老子的说话，一号首长居然不生气，还好像很高兴似的。

    “没有，怎么会耽搁呢，出来见老首长也算是一种公务嘛。”一号说完这才把眼神看向了我，“老首长，这位就是你的孙女婿吧？真是不错，一表人才，可配了璐璐那丫头了。”

    得到一号首长的夸奖，我真觉得死了也值得了，我急忙也尊敬的叫道，“首长好！”

    “哈哈，你小子跟我客气干嘛，以后都是自家人了，别客气，我今天也是沾你的光啊，要不是你，怎么能够见到老首长，而且也看不到他开这个多年不见的老红旗了。”一号首长非常的赞赏的盯着我，这让我心头那股子激动再次涌了起来，今天老太爷带给了我太多的惊喜，我现在都觉得快要承受不了了，不知道一会儿还有什么事情等待着我。

    “好的首长！”我只得暗暗的点了点头，老太爷则不耐烦的骂娘道，“你小子怎么个意思啊，好像说老子不待见你了，快给老子进去吧，大家都盯着你呢，你不给大家打个招呼啊。”

    一号首长这才想起旁边还有一些大家族的人，赶紧点了点头亲切的过去跟大家一一握手，看样子尤其是一号在对待云老太爷的时候，那用的语气跟对林老太爷一样尊敬，因为他们都是老红军时候过来的人物，他哪里敢得罪啊。

    “走吧小子，今天是给你讨公道的时候了。”说完林老太爷就亲切的拉着我的手朝里面走去。

    说：

    求钻石，求钻石，大家猛戳钻石啊！今天没了，明天了

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第256章：京都有史以来最大排场）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    