
﻿    ﻿    我随即转过头去拥住了十把刀的肩膀朝着我们桌边走去，我望着那些站在那里双眼恐惧盯着我的人招了招手，“大家都坐下吧，该喝酒喝酒，就当是看戏一样，我自己的小弟做错了事儿，我这个大哥不对，今天晚上谁要用酒来罚我的，就来吧，我王飞绝不皱一下眉头。”

    说完我就拉着十把刀回到了我们的座位坐下，这时，其他人才敢坐下继续吃喝。十把刀举着杯子颤抖着手望着我说，“王，王兄弟，你是出来混的？怎么他们都是你小弟？”

    我有点不知道如何解释，要说我不是出来混的，但我确实又有那么多小弟，要说我出来混的，我连个名头都没有，所以我只好含糊的给他说道，“混不混的无所谓，只要有一群兄弟跟着我就行了，今天我小弟对不起大家，我先敬大家一杯，我干杯，你们随意啊。”

    说着我举着酒杯就一口仰头喝了下去，而我们这桌其他人不敢怠慢，纷纷都赶紧喝了下去。十把刀也喝了一口对我竖起了大拇指说，“难怪王兄弟拍戏时候那股子霸气简直就是与生俱来一般，原来是黑道大佬啊，哥哥我以后要是再到滨海来拍戏，可要你来罩着了。”

    我简单的摆了摆手笑道，“十导说什么罩着啊，你们来，我们肯定欢迎，我能帮忙的一定不会给你们打马虎，来，咱们大家在一起走一个吧。”

    我说着瞪了一眼在旁边唯唯诺诺的凤小婷，她一直都愣在那里，仿佛对刚才所有的一切都还没缓过气来一般，那双眼睛直钩的打量着我的上下，像是要把我老底挖出来一般。（）

    “卧槽，师傅，你怎么可以这么牛逼，我还以为你就是个普通人，没想到你是黑帮头子，徒弟我以后可要你来罩着了啊。”云飞扬也一边吃着东西的一边跟我开着玩笑。

    “切，你还要我罩着啊，你小子都是云少了，背景不小吧，还用我罩，呵呵。”我拍了拍他脑袋说，云飞扬嬉皮笑脸的说，“嘿嘿，这都是大家乱称呼的而已，你要是以后有机会到京都来，一定给我打电话，兄弟我一定好好招待你。”

    “恩，有机会在说吧。”我本来想说我们后天就要去京都，但是一想，他这个大名人那么忙，哪儿有时间招待我们啊，也就算了，等到下次他有时间的时候在说吧。

    没有多久旁边几桌也都纷纷过来给我敬酒，每个人对我那是敬畏不已，嘴里一口一个的叫着我大表哥，老表，表叔什么的，这让我暗暗汗颜，那女的明明比我大，但却叫我表叔。

    喝完了酒席，大家吃的也差不多了，杨浩然他们那边也进入了白热化阶段，基本上每个人都受了家法的跪在了地上，这时十把刀招呼着大家起身离开，等到我们一起走到杨浩然和他们的小弟面前的时候，杨浩然跪着给我求道，“大哥，家法已经执行黑暗血时代/10386/了，请大哥原谅吧。”

    我伸手把杨浩然扶了起来，然后拍了拍他肩膀说道，“不是做大哥的说你，只是我早就跟你说过了，咱们出来混的不能仗势欺人，知道吗？一山还有一山高，如果今天不是我，而是其他的大人物，你知道你们是什么后果吗？全部都得死在这里，我这样做已经算是放了大家一码了，所以以后还要多多管教管教你的兄弟，跟十导演他们剧组道个歉，这件事就完了吧。”

    杨浩然很尊敬我，对我说的话一点也不反驳，立马拉着小弟对着十把刀他们磕了头说，“十导演，我带着兄弟们给您道歉了，希望你能够原谅我们的过错，我以后会好好管教他们的。”

    十把刀也不是什么狠人，见到杨浩然都这样了，赶紧过去把他们叫了起来，“哎哟，大家别跪着了，都起来吧，有句话叫做不打不相识啊，以后我再来滨海拍戏还得靠兄弟们支持啊。”

    “十导，你放心，只要您来了，我就是拼了命也得保全你们剧组在滨海的安全，绝对没人乱来。”杨浩然慎重的答应道，我也笑吟吟的点了点头，“好，那你们继续吃饭啊，该吃吃，该喝喝，日子还得照常过，我们就先走了。”

    “老大，您慢走！”杨浩然恭敬的让开了道子，小弟们也都大吼一声的鞠了个躬，“老大慢走！”

    就他们这架势，也让我暗暗有点不好意思，这搞得我跟皇帝似的，还这么多人迎接。等到我带着十把刀他们出去后，他们都各自跟我握手后就钻上了自己的车，而云飞扬也跟我紧紧拥抱了一下就跟他的保镖一起转身离开了，最后就剩下薇薇和凤小婷站在那里。

    “薇薇，我送你回学校吧。”在饭桌上，我也没怎么跟薇薇说话，第一是没有机会，第二也是怕跟她太亲热了，让她误会了，现在这种情况下，我也不得不皱着眉头跟她开口。

    可这时候凤小婷冲了上来，脸色带着点崇拜的对我说，“表，表哥，我能跟你谈谈吗？”

    “我们有什么好谈的，你哪儿凉快哪儿呆着去吧，听说你要结婚了，我只能说你男人娶了你，真是个大不幸啊。”说完我就走过去拉住了薇薇的手，把她弄到了车里离开了这。

    薇薇在车上一直冷着脸色没有说话，我有点奇怪的问，“怎么了，现在都不愿意跟我说话了。”

    “没有，你不是不喜欢我吗，我还能跟你说什么。”薇薇有些懊恼的抚了抚额头的青丝。

    她这么说，让我顿时语塞，也不好在说什么，只得把她送回学校后，我就开车去医院再次看了下梓汐，然后便回到了家里。第二天我跟小冉都在家里收拾了点东西，然后又去陪着梓汐聊了一整天后，晚上我俩就早早的睡去，因为明早的飞机可是很早，得早起。

    京都，不仅仅是首都，也是个超级富豪大城市，怎么说呢，有个调查显示过，在京都你随便抓三个人，就其中有一个人的家里是当官的或者亲戚朋友是当官的。这就是京都的富豪出处，因为就算某些城市的一把手或者二把手，或许都还没京都的一个小官赚的钱多。

    我跟小冉从滨海坐着飞机到了京都国际机场后已经是上午的十点半了，昨晚已经通过电话，阿苏会来接我们，我跟小冉一出机场还在使出的打望呢，就有一辆白色兰博基尼停在了我的面前。我顿时一阵惊讶，奶奶的，这还真是富豪出产地啊，这随便一来就是兰博基尼。

    可是当兰博基尼那华丽的翅膀一伸展起来，我就看清楚了那车上坐着的是谁，尼玛，阿苏！

    “二哥，嫂子，让你们久等了。”阿苏摘下脸上的墨镜笑道，他今天穿着一身整洁的蓝色西服，脖子上也打了个红色的领带，头发居然也是收拾过的梳了个背背头，跟往常那股吊儿郎当的感觉完全不同，这看起来简直就是个富家大少啊。

    “我去你妹的，你打扮的这么骚包干嘛啊，这车又哪里搞来的。”我大骂的拍了拍他脑袋笑道，小冉也是捂着嘴巴惊讶道，“阿苏，你打扮起来还真是有点人样的嘛。”

    我们兄弟之间的调侃，阿苏当然没生气，反而还风搔的摸了摸自己的背背头笑道，“开玩笑，今天枫神结婚，我不得打扮好看一点啊，快上车把，还有点远呢，我这跑车都还要开一个小时，不然的话咱们来不及了，他们在家里自己摆酒席，麻烦死了，早知道去酒店多好啊。”

    “噗！”我一听到家里摆酒席，就想起了那种乡下扮厨的酒席，尼玛，枫神还这么省钱啊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第213章：北上京都）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    