
﻿    ﻿    小冉担忧的望了我一眼，然后凑到了我耳边问，“二哥，你的身体吃得消吗，昨晚才受伤了。”

    我轻轻的对她点了点头，然后握住了小冉的小手，“放心吧，没问题，现在我不会再让任何人对你有威胁了。”小冉这才放下心来，那看着我的眼神满是柔情，生怕我在出事一样。

    小海来后，立马就跟小海他们见面然后分配了一下人手的问题，然后我们几个就各自出发朝着目的地赶去，我也从小海手里得知了辰大海的家位置，然后赶了过去。

    辰大海的家确实牛逼，是在京都城边修起的一个大宅子，跟枫神和璐璐他们家都差不多，也可以说是比肩的吧。我开着车子到了他们门口，看到里面灯火通亮，从那楼下的落地窗看进去，只见里面还有很多人，好像在搞着什么派对一样。

    呵呵，还有心思搞排队，心情难道不错？我笑吟吟的打开了车门朝着里面走了进去，刚到门口就被看门的几个黑衣混混给拦住了，“辰家大宅子，没有邀请，请别私自闯入。”

    我淡淡一笑，掏出了一支烟掉在嘴里蔑视的问，“哦，你看我这个东西有没有资格。”我把手握紧了拳头伸到了他们两个的面前，两人凑过脑袋过来一看，我抬手一拳就朝着他们面门砸了上去，对于这种小角色，我没下狠手，也就收住点力度把他妈砸晕了。

    解决掉他们后，我一边叼着烟一边朝着宅子里面的大楼走了过去，大门敞开着的，好像是在方便客人进去，这到给我也行了方便，我一走进大楼楼下大厅，就看到里面形形色色的男男女女穿着礼服在里面说话，然后给谁这敬酒。

    我的进来一开始就引起了周围一些人的注意，不过他们都以为我是辰大海邀请的朋友，也没多管。我径直的叼着烟朝着中间的辰大海走去，虽然我不认识他的人，但是我认识辰浩，此时辰浩正在他身边吹捧着他老爸多么多么伟大，多么多么英明。

    “今天真是个好日子啊！”我大声一吼，这嘹亮的声音让周围的众多人都注意过来了。而我这话也引起了辰大海和辰浩的注意，他们扭头过来一看是我，辰浩的双眼顿时就震惊了起来。

    “是你，你来我们家干嘛！”辰浩仿佛觉得事情有点蹊跷，脱口就指着我问道。

    我笑眯眯的对辰浩招了招手，放佛就是朋友一般的打着招呼，“辰少啊，今天你老爸过生日，怎么也给我说一下，我也好跟你爸爸准备一份像样的礼物啊。”

    辰大海身边有几个三十来岁的女人，那些女人估计是他的礼物，还以为我是客人呢，立刻笑吟吟的对我说，“哟，这位兄弟说什么话呢，来就来吧，带什么礼物啊，拿来吧。”

    我去你妹妹，她还吕氏外戚/12105/无耻的对我伸出了手来！可就在这时候，辰大海一手拉开了他情妇的手，然后皱着眉头问辰浩，“这位兄弟是谁，你认识吗？”

    辰浩指着我对他老爸说，“爸，这个就是我今天才跟你说过的那个打了我的男人。”

    “是他！”辰大海那脸色变得难看了起来，而周围的客人一听到辰浩这么说，都给我纷纷投来了疑惑的目光，像是觉得我今天来这里绝对没有好事一般。

    “你来干嘛，我们这里不欢迎你。”辰大海把端着的酒杯一放下，那穿着礼服的大手一挥，在楼上顿时冲下来了十几个黑色西服的男人朝着我围了上来。

    我不屑的扫了一眼周围的人，我查看了下手表，上面显示这些人才不过二百五的体力值，也就是个二百五一样，我丝毫不在乎的撇了撇嘴对辰大海说，“辰老头，今天我不是来找你的，我是来找你儿子的，曾经他放话说要让我留在京都，今天我就来了，要跟你说说他的事儿。”

    辰大海没想到我如此不给面子，脸色难看的一瞪辰浩，辰浩马上就愤怒的对那些围着我的小弟吼道，“你们快上啊，还愣着干嘛，把他先给我拿下再说。”

    那群小弟身子一动，就朝着我扑了上来，辰大海没有制止他儿子的激烈举动，这到让我冷冷一笑，真是奸恶的父子。我大声一吼，“不相干的都给我让开点，免得小爷我手下无情。”

    我这话一出，周围围着的客人都纷纷的散到了一边，那十几个黑衣男子也攻到了我的面前。他们跟我完全就不是一个档次上面的，我都不稀得出手，来一个我就一脚踹开一个。

    只听得‘啊，啊，啊’一连串的六七个惨叫声传了过来，就留六七个黑衣混混全部躺倒了地上。我这淡淡的出手，震惊了辰大海，他惊讶的捂着嘴巴叫道，“反了，真是反了，居然敢打到我的头上来了，你别怪我辰大海不客气，都给我掏出家伙。”说完他还装作客气的一般的对宾客招了招手，“各位宾客，要是有想离开的，现在可以早点离开，我要处理点私人事情，要是不想离开的，可以留下，大家闪到一边就行了，对于我辰大海是干什么的，大家也清楚，所以大家都别怕，处理完了这些事情，大家还是继续该吃吃，该喝喝的玩乐。”

    他这话一出，那群宾客没有一个选择离开，都纷纷的推到了一边的角落聚集在了一起，好像要看看辰大海是如何把握给收服了的。等到他们离开，这时候四周的楼上都呼啸的传来一阵阵跑动的声音，又是三十多个黑色西服的男人从楼上跑了下来，这次他们到比刚才那十几个更嚣张，一把我围住后直接就掏出了腰间那光亮的砍刀。

    我环视了一周那些人，然后‘呸’的一口吐掉了口中的烟头，然后指着辰大海叫道，“辰大海啊辰大海，你现在还有心情对付我，你也不管管你自己的场子。”

    辰大海一顿，然后哈哈大笑了起来，“我的场子，我场子怎么了，现在好着呢，难道你还能把我的场子都给端了不成。”我算是默认的对他点了点头，“你最好问问你的手下吧。”

    “还愣着干嘛，给我动手！”辰浩等不及了，好像已经巴不得马上把我置之死地，大手一挥的叫道，可是他老爸却立马制止住了，“等等，暂时不要动手。”

    说着他就掏出电话给谁好像打了电话过去，良久那边才接通电话，辰大海当听到电话立马的内容后，那脸色是一阵红一阵铁青，就仿佛是天都快塌下来了一般。

    “怎么了老爸！”辰浩看出了他爸的不对问道，辰大海却是咆哮的伸手指着我吼道，“妈的，都给我宰了他，谁他妈的宰了他，我就赏他一个堂主做做。”

    他这话激起了那些小弟的愤怒，他们立马就朝着我砍了上来，对于这些小弟，我根本就不放在眼里，而且我也不想对他们下狠手，毕竟他们没有主动的攻击我。我一对付上他们后，就从他们的手里夺过了一把砍刀，然后朝着他们的肚子砍了上去。

    对付他们，我手上的也拿捏的很准，只是让他们受点伤害就行了，也不敢把他们都给杀死了，没有几分钟，我的刀就像是切菜一样把三十多个小弟的肚子都砍出了一道道血痕。

    他们都纷纷的捂着肚子不敢在上前来了，就算有的还举着手中的刀子指着我，但是那小手也在轻轻的发抖，就仿佛是感觉到了自己的死亡快要来临一般。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第246章：单人匹马闯辰宅）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    