
﻿    ﻿    我见他要走，呼啸的一跨步子，就闪到了他面前，他‘啊’的一骇，立马扭头就要跑。

    “你跑啊，给老子跑一个试试看。”我一手捏住了他的脖子冷哼道。

    我手就那样轻轻一用力，就已经把他的脖子给掐的疼叫了起来，他撕裂的想要招呼着我停手，可是他越这样，我的心放佛越激动，我手再次一加大力度，那混混就双眼一翻白的死在了我手里。我像是死狗一般的扔掉了他，然后朝着刚才那大我后脑勺的走了过去。

    “你，你别过来！”他看到了刚才那混混的死相，就好像看到了他自己的下场，立马缩着身子朝后面退，而在他旁边的那些混混都立马散到了一边，不敢近我的身子。

    可就在这时，一股子罡风从我身边闪过，那老头子挡住了那小弟的身子拦住了我，“小娃娃，你都这样了还拼死反抗，你真的要老子下狠手才安心吗。”

    我一看是老者，立马斜着眼睛瞟到了他眼前，“我跟你的帐一会儿在算，你给我滚开！”

    老头气的吹牛鼻子指着我，“你，你这是什么眼神，那么凶恶，真不把老子放在眼里了，看来真是留你不得，老子要亲手解决了你。”说完他呼啸一吼，就举着鹰爪朝着我打了过来。

    我风轻云淡的呼了口气，望着他那挥拳过来的爪子，我双眼一睁，然后步子就朝着他的面前跨了过去，当我闪到了他面前之时，他的爪子已经从我耳边虐过到了我身后。(.棉花糖)

    “自大的老头！”我冷哼一声，双手抓住他的脖子一拉，就重重的朝着我的身后摔了过去。那老头显然没想到我出手的速度如此之快，他想要躲闪我的攻击，可是没有办法，只得伸手朝着我的身子抓了上来，想要连着我一起拖到地上跟他摔下。

    他这动作好像早就印在我的脑海里一般，我立马有了对策，手风一转抓住了他的腰间，然后重重的把他的身子提了上来朝着空中一抛，我就脚下一发力，跳起身子朝着他腰部顶了上去。

    只听得老头的腰部传来‘咔嚓’一阵的骨头碎裂声，他也疼得‘啊’一声叫唤了起来。

    “大师兄！”在旁边的三个老头立马呼喊了起来，我抬头一踢，就把空中落下的老头身子朝着我刚才撞到的那根铁柱子踢了过去，他重重的一撞铁柱子，只听得‘当啷’一声清脆的响声，老头子就从铁柱子上面摔了下来，他的脸色变得非常难看，就像是快要死了一般。

    “啊！小子，你敢伤我们大师兄，我们跟你没完！”三个老头再也忍不住了，愤怒一吼之下，三人就拉开了战斗的架势朝着我扑了上来，三个人吕氏外戚/12105/，六只鹰爪，那气势可见不凡，我自己也不敢怠慢，眼神死死的盯着他们的手，不敢给他们任何一个抓住我的机会，不然那我也完了。

    “老头，现在该你了！”我一抓住杨光年下盘露出的松懈，顿时一声大吼就朝着他冲了上去。

    我手中的拳头比他的爪子更快，他的爪子还没到我的身前，我的拳头就已经攻大到了他的胸膛之上，他口子闷哼一声一退步，我立马一踢腿，就朝着他的下盘扫了过去。

    他没来得急躲闪，被我扫的躺倒了地上重重一摔，就他这把老骨头，加上我昨天对他的创伤，现在他已经疼的爬不起来了。我收拾掉他后斜眼望着我身后的两个老头，他们对我的实力惊骇不已，嘴里喃喃的叫道，“不，不可能，就是师傅当年也不能把我们四兄弟几个一起怎么样，不可能你这个小娃娃就把我们给收拾了。”

    “老头，本来我对你还没起什么杀心，但是你们大师兄却说要拼死杀我，我也不得不对你们下狠手了，你们两个拿命来吧。”我双眼凶光一闪，就跨上步子朝着他们冲了上去。

    两人被我的眼神和这气势给吓到了，都纷纷的朝着身后退去放弃了攻击我的想法。可是他们越退，就离死亡跃进。我脚上一用力，已经闪到了他们的面前，我双手犹如两条出笼的狂龙一般朝着他们两人脖子掐了上去，他们‘啊’的一骇，还要用爪子攻击我。

    可是我双拳重重的朝着他们打了来的爪子一砸，只听得‘啪嚓’一声响，他们的手指头立马被我给打断了，我的手风不停，瞬间就闪到了他们的面前抓住了他们脖子。

    “我本善良，你们却逼我称王，老子做着一切都是你们逼出来的。”我咬着牙齿愤怒一吼，就掐着他们两人的脖子朝着一边车间的两根大铁柱子装了上去。

    他们在这其中拼命的瞪脚躲避，可是我也不知道为啥，我的力气这么大，掐的他们死死的，让他们都没有喘息的机会。直到他们两人的身子‘砰’的一声重重撞在了铁柱子上后，我这才松开了他们两人，对于我刚才的劲道，我一脚把我的很好，就算不死，他们也成脑震荡了。

    收拾完他们后，我笑吟吟的从包里掏出了烟叼在嘴里，我朝着地上躺着的杨光年和那老头说，“老子现在不想学你们的内功了，所以现在该你们两个了。”

    杨光年从地上艰难的爬起来，然后跑过去扶着他大师兄对我吼道，“你，你真的好残忍，你不是人，你是魔鬼，你是魔鬼。”魔鬼？我呵呵一冷笑，或许真是这样，魔鬼才是我的本质。

    “随你们吧，魔鬼也罢，人也罢，都是被你们逼出来的，现在我就要让你们感受来自魔鬼的惩罚。”我说着嘴里大力吸了口烟，然后就扑上身子朝着他们冲了过去。

    可就在这时候，只听得‘啪啪啪’几声枪响传来，我敏锐的感觉让我顿时一闪身子朝着旁边的大轮胎堆躲了过去，我这才看到，居然是那些小混混用枪拼死抵抗了。

    “兄弟们别怕，我们有枪，还怕他吗，都给我射，把他打成塞子。”一个小混混举着枪指着我面前的大轮胎吼道，他这一叫唤，其他小弟好像有了信心，居然愤愤的举着枪对我面前的大轮胎打了上来，好在他们的不是穿墙的那种子弹，否则我在轮胎后也已经被他们射死了。

    我从轮胎缝隙望了一眼那刚才对我大吼的杂种，呵呵，你要出头是吧，真是不懂枪打出头鸟的规矩。随即我斜眼四周一看，找到了一个像是盾牌一样的大汽车轮胎皮。

    我心头一冷笑，看来是老天都要我这个魔鬼惩罚他们啊。随即我伸手一抓那轮胎皮，然后互助身上后就朝着那群拿枪指着我的小弟们冲了上去，我身形非常的快，但是他们子弹速度也更快，‘砰砰’的一连串响声打了过来，刚好打在了那大轮胎皮上面。

    就在这一瞬间，我也闪到了他们面前，我大怒一吼，“妈的，玩枪是吧，老子是玩枪的祖宗。”说着我伸手朝着一个小弟手中的枪一抓，太还没回过神，枪就已经到了我手上，我立马不懈怠的朝着其他小混混开枪射了过去，我从来对我自己的枪法没有那么大信心，但是我现在突然觉得，我就是枪王一般，好像瞄准每一个人到开枪的时间都不到一秒，而且枪枪都准。

    只是几秒之下，我就已经开枪射杀了六七个小混混，他们前面部队一倒下，后面本来畏畏缩缩的小弟都害怕了起来，对我的枪法颇为忌惮。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第236章：我本善良，你们却逼我入魔）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    