
﻿    ﻿    我拳头一松，拎着他的脖子站了起来撇了撇嘴说，“老头，你说的，天外有天，人外有人，一山还有一山高，你这种一味追寻套路的功夫已经不流行了，虽然你的功夫确实好，但要是你没有硬气功的底子，估计你连一个普通的特种兵都打不过，这就是现在的搏击打法。(.棉花糖)”

    杨光年败给了我，脸色非常难看，他也没有同意或者否定我的说法，只是淡淡的冷笑道，“呵呵，年轻人，你别说那么多了，硬气功我会教你，这是我电话，等到你想学了，就给我打电话吧，今天我败给你了，我也不会参与你跟我们少爷的战斗，你们自己选择吧。”

    说着他递给了我一张卡片，然后就灰溜溜的叹了口气转身朝着辰浩走去，辰浩那嘴巴也再次惊呆了起来，杨老头淡淡的说，“少爷，我输给他了，以后就只能靠你自己了。”

    “虎，虎叔，你别走啊。”辰浩拼命的呼唤着老头，可是老头却非常忧伤的一瞪脚，就消失在了我们的眼前。我望着辰浩那摸样，本来我不想跟他为敌，可是他处处跟我作对，所以我不得不动手了，我对着身后的阿苏和枫神招了招手，“兄弟们，还记得我们的誓言吗？”

    阿苏和枫神立马站到了我的身边来，“二哥，我们记得，共富贵同患难，不求同年同月同日生，但求同年同月死。”我满意的点了点头，然后伸手指着那些拿着钢管盯着我们的人说，“好，那咱们就杀吧！”

    说完我当先的朝着那群人冲了上去，对付这些普通混混，那我们三个简直就是家常便饭一样，这些混混甚至连当年的越南猴子都不如，空有一副凶恶的摸样，但是却没有实力，没有几下功夫，我跟阿苏还有枫神就已经把这里面的四五十个小弟给放翻的冲到了辰浩面前。

    “快掩护我！”他看到我们朝着他冲来，大吼一声把萧潇朝着我们扔来，任何转身就跑。

    阿苏赶紧上前一把抓住萧潇的身子，然后我借着机会一跨步子，就闪到了辰浩的面前，我伸手一朝他的脖子一抓，可是他却马上抬腿就朝着我踢了过来反抗。

    我嘴角一笑，手风一变，从上往下朝着他的腿一抓，然后我另外一只手闪刀了他的胸口拎住了他的衣服，我全身力气一使，就把他硬生生的举了起来重重的摔在了我们身后。

    “谁他妈的在给老子动手，下场就跟那些躺在地上的人一样，断胳膊断腿你们自己选。”我冷着眼睛对着四周那些还跃跃欲试剩下的五六十个小弟一吼，他们立刻放弃了抵抗，把手上举着的钢管给放了下来，枫神和阿苏也立马朝着我围了上来。

    “哎哟，苏少爷，你可真厉害，人家崇拜死了。”孔三娘带着点娇嗔声音的朝着阿苏扑了上来，那双眼睛完全是臣服她的模样吕氏外戚/12105/。阿苏神色一激动，但是却没有表现出来，他拉着孔三娘道身后冷冷道，“你别站在前面，到我身后安全一点。（）”

    我看他这样子，也算是吐了口气，小子行啊，这婆娘都能搞到，以后可就幸福了。随即我从包里掏出一支烟叼在嘴里走向了一边颤颤巍巍蜷缩在地上的萧潇。

    我斜眼瞟了一下阿苏，然后就朝着她的头发抓了过去，她被我一抓疼，双手拼命的拍打着我求救，“放开我混蛋，辰少，你快来救我啊，你看他们，要打我，我怕！”

    我叼着烟冷冷朝着她脸上扇了一巴掌，然后就把她推到了躺在地上的辰浩身边。随即我冷冷的指着萧潇说，“今天的一切都是你给惹出来了，老子不弄你都已经是看在我兄弟面子上了。”

    萧潇被我瞪的身子一缩，爬到了辰浩身上哭喊了起来，“呜呜，辰少，你看他打我，好疼啊。”

    辰浩现在也是泥菩萨过河自身难保了，哪里还有心思管她啊，所以他立刻把她推到了一边大吼，“妈的，别吼了，现在我们成了人家嘴上的鱼肉，还有什么资格说话。”

    说完他也仿佛不服气的站了起来擦了擦嘴角给我打出的血液说，“你别以为我怕你，今天你要是不杀我，当我走出这个门，你就会受到京都所有我们帮派的人追杀，你就等着死吧。”

    “他妈的辰浩，你有种冲着我来啊，你动我的二哥算什么本事，老子可不怕你。”阿苏立马站到了我的前面挡住了我，枫神也冷声吼道，“不管是谁，动我们二哥，老子一样不认黄。”

    辰浩像是非常高兴一般的鼓起了掌，“好，真是好啊，你们陈家苏家要联合起来对付我们辰家了，你们可知道这样的后果吗，为了一个所谓的情义，要付出那么大代价，值得吗？”

    “老子不管付出什么代价，但是老子就不后悔！”阿苏纷纷的叫道，枫神也点了点头，我心头一阵感动，这两个兄弟别看平时对我嬉皮笑脸，还有时候挖苦我，但是一说道正事，或者有人要跟我对扛的时候，他们两个总是最先挺在我前面挡住我的。

    “好，不后悔是吧，那你们动手吧。”辰浩说着闭上了眼睛，像是在等到我对他最后的裁决。

    我立马拉开了阿苏和枫神，感激的拍了拍他们肩膀，“兄弟，谢谢你们，不过这是我的事情，我自己解决。”说完我大力的吸了口烟，然后走到了辰浩的面前。

    “你北蝎帮的？在京都很能耐？”我淡淡的问道，辰浩则非常自豪的说，“你他妈的外地人是吧，不知道北蝎帮的能耐，可以说不止在京都，我们就是在全国也是最大帮派，你动我一个试试，我会让你知道什么叫做生不如死的。”

    我顿时哈哈大笑了起来，我这笑让周围的那些小弟的都发冷，刚才他们看我样子的时候，都仿佛是非常恐怖的眼神，现在看我这么一笑，更觉得我像是死神。

    “全国最大帮派，呵呵，真是可笑，今天老子就放了你，让你报复我，我到要看看你有多大的能耐，滚！”我说着把嘴上叼着的烟头扔到了脚下，然后就转头朝着枫神他们走去。

    “你他妈的狂是吧，好，老子会让你后悔的，你给老子等着。”说完辰浩对着小弟们一招手，就带着他的人离开了，他的这次可不是愤怒，而是感觉到了我对他的羞辱，就仿佛是一个男人在你面前撒尿到脸上的那种羞辱感，所以他连地上的萧潇都不顾就先走了。

    随后萧潇那婆娘哭喊的急忙爬起了身子，然后就追着辰浩的人离开了。等到他们走后，这车间内才只剩下十几个人，除了我们三兄弟和孔三娘，剩下的就是刘员外和他们其他小弟。

    “二哥啊，你这可是惹了大麻烦了。”孔三娘神色暗淡的抚了抚额头的青丝，那双胳膊总算才从阿苏的手臂上面放开。我不明白的问道，“怎么个大麻烦，难道还有你来姨妈的麻烦大？”

    孔三娘娇羞的白了我一眼，然后拉着阿苏对我说，“你不知道，但是苏少爷可是知道辰浩的背景的，你这不单单是跟全京都的黑道做对，还会遭到上面的打压，你说是吧苏少。”

    阿苏色色的蹭了一下孔三娘那傲人的胸脯，这才对我慎重的点了点头，“是的二哥，不过你不用担心的，我跟枫神会想办法帮你压住上面的，他那些黑帮的人可就麻烦了，确实是非常的烦人，他们的数目太多了，京都到处都是他们的小弟，随时面临着追杀。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第226章：兄弟们，还记得我们的誓言吗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    