
﻿    ﻿    小冉不敢懈怠，立马从包里掏出了我的手机递给我，“你打电话给他吧，刚好之前一会儿他打了电话过来，我跟他说你现在在休息，没敢让他知道你的事。”

    我默默点了点头，这丫头越来越明白我的意思了，她知道我一般有苦自己受，都不会让兄弟知道。随即我抓起手机给小海打了过去，很快他就接了起来，“喂，二哥，怎么才打来啊。”

    我强硬的用着平时的语气说，“我刚才睡觉，对了，你们现在在哪里呢，情况怎么样了。”

    “呵呵，跟嫂子睡觉是吧，没事，我这边好着呢，兄弟们都把北蝎帮几个大场子震住了，其他小场子，我准备就从今天晚上开是，慢慢的收复他们。”

    我心头一炳然，想到了刘刚跟我说的话，我赶紧说道，“小海，别搞这些了，你赶紧带着兄弟们撤出京都，立刻马上，我怕你们有危险，现在白道上的人都扯进来了。”

    “什么？马上撤？不是吧，我们刚刚才拿下了场子，现在还不稳定，马上撤走会被那些小帮派给瓜分了的。”小海不太理解我的意思，但是我心头在苦笑啊，兄弟钱要紧还是命要紧。

    “兄弟，你按照我说的做就是，等这几天风头过了，你在回来收复京都不迟，现在撤出京都。”

    “好，好吧二哥，反正兄弟我听你的，你不会害我，那我马上就叫兄弟们离开，你什么时候回来呢？”我想了一下，不确定的答道，“这个不知道，还得过几天吧，咱们以后在说啊。”

    “恩，那拜拜，我挂了啊。”小海说完挂了电话，我这才放下心来，看来昨晚刘刚放松了警惕，没有去找小海他们的事儿，而今天他们只要离开，那就安全了。

    挂上了电话后，我的电话突然又响了起来，是个陌生号码，我也急忙接了起来。

    “我是万年青！”他这话一出，把我给问的楞住了，万年青，好像我没有认识这个人吧，可突然我一响起他的声音，立马一拍脑袋的惊醒了过来，是那个杨光年老头的大师兄。

    “老头，是啊你啊，我也还准备找你呢，说说咱们之间的事儿，你就打来了。”

    电话那头顿了一下，才说道，“我打电话就是说这个事儿，现在你们已经霸占了北蝎帮的场子了，我也脱离了北蝎帮，我今天找你就是想兑现我的诺言，然后我就跟我师弟回乡下了。”

    “哦？回乡下？”我一顿，这老头不是那么小气吧，被我打了，就准备回乡下了。

    “恩，对，现在我们没饭碗了，在加上都有伤了，还是回乡下养老吧，不想打拼了，听说你受伤了，在什么地方吧，我跟我师弟过来，希望用我的气功能够帮你黑暗血时代/10386/伤势恢复一点。”

    我想了一下，然后答应道，“好，那你们倆现在就去上次我们打斗的那个汽修厂，我马上派人来接你们吧，我这地方也不知道在哪里，说不准。”

    “那我们等你！”万老头说了挂上了电话，随即小冉又紧紧的盯住了，“又是谁找你？

    她现在有点调教反射了，好像觉得一有人找我，就好像是要跟我拼命似的。我摸了摸她脑袋笑道，“好了，不是什么坏人，就是北蝎帮的万老头他们，你跟璐璐去接一下他们。”说着我把地址告诉了小冉，她点了下头后就拉着璐璐一起离开了。

    等到她们走后，我这才坐到了床上休息一下，我看了下我手上的表，现在显示我的体力值只有一千二了，掉了五百多点，看来这个仪器还真是比较人性化，会随着人的伤害而减少体力值。我眯着眼睛躺了有接近一个小时的样子，小冉和璐璐就带着万年青和杨光年回来了。

    两个人的手啊腰部都缠着纱布，脑袋也是裹着厚厚的一圈，要不是他们两个那老气横秋的模样，我还真有点认不出他们了。他们坐下后我对璐璐招了招手，“你们去给他们泡点茶吧。”

    小冉和璐璐很聪明，知道我要跟万年青他们单独说话，立马乖乖的应了一声就走了出去。这时坐在我床边上的万年青，这才老鼻子一出气的开口道，“年轻人，没想到你的势力这么大，我跟我师弟能够败在你的手上，也算是认栽了，今天我们就教教你练气功的方法吧。”

    这时杨老头从旁边扔了一本书给我，“这个你拿着，所谓师傅领进门，修行在个人，我们这不是武功秘籍，也不是什么修炼方法，这就是一套拳法，你们打搏击的可以不学，但是希望你能够看看，好好从里面悟出一点我们门派气功更好锻炼方法，其他的就只能靠你自己了。”

    我把那本书拿过来翻看了一下，还真是什么招式啊，或者就是一些杂七杂八的讲解，看的我头晕，我直接不屑的扔到了一边，“算了，不看了，你们先教我前期吧。”

    万老头点了点头，然后起身坐到了我身边朝着我肩膀摸了上来，“我先看看你身上的伤。”

    他抓住我的胳膊，然后顺着往下捏，就捏到了我昨晚在警局里被电击棒打到的疼处，我立马咬着牙叫了起来，“别捏了，我这里昨晚受了重伤，估计没几天好不了的。”

    万年青像是明白什么的笑了笑，“不碍事，不碍事，让我试一试吧。”说着他手掌就已经打在了我的腰间后面，他轻轻一摩擦，我只觉得他的手掌好像有了一些温度一般，那种暖暖燃烧的感觉就在我的伤处按摩了起来，他手法非常的轻盈，本来我还有点疼痛的伤处，慢慢的疼痛感消失，最后一点都感觉不到疼痛了，而且那伤口还有种微妙微妙的活跃感。

    “神奇，真是太神奇了，你这简直就是里的功力外放啊。”我惊讶的叫道，就像是发现了一个新大陆一般，这要是让我学会了这种气功外放，那我实力可就又提升了。

    万老头看我这么惊讶，那小嘴也是得意的翘了翘，“这可不是功力外放，练武讲究的是内外结合，要是只有内功没有手法，一样不能做到这样，我刚才只是结合了我们鹰爪门的一种爪攻，然后利用爪攻的手法和内功帮你的这个伤势进行稍微的按摩而已，这个不能达到治病救人的效果，但是能够帮你活血化瘀，更好的恢复伤势。”

    他这么讲解，我才明白了，看样子这气功还真不好修炼，他们俩都这么大年纪了，才修炼到这种程度，我这毛毛菜，只怕一两年是修炼不出什么气候了。

    “恩，那谢谢了，现在开始吧。”受人恩惠，我还是感激的说了一下，万老头这才转过身子坐下了地下，他缓缓对我讲解道，“你要用心体会才行，气功讲究的还是一个气字，气乃人之根本，如果一个人没有了气，那么就是一个活死人。而气功就是把人的气发挥到极致，能够配合自己的身体各个部位发挥出来。一般气功修炼，小则三五年会有小成，高则三十年会有大成，而任督二脉打通的高手，只需要寥寥数月的时间，就能达到内气外放的境界。”

    我一听到任督二脉都出来了，顿时惊讶了，奶奶的，这是在拍武侠电影啊，还有着说法。

    “对了，你刚才说的任督二脉到底是什么意思啊，怎么才算是打通了。”我不解的问道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第253章：鹰爪门气功）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    