
﻿    ﻿    “任督二脉在我们练武的人来讲就是人气聚集最多的经脉，打通任督二脉有两种方法，一种是有先天高手帮助，但是现在先天高手已经根本没有了，根本不可能，还有一种方法就是利用药材，吃食或者浸泡一些带有灵气的好药材，通过药材的灵气对身体进行身体经脉改造，只要达到一定程度，即可打通任督二脉，师弟，你给他演示一下我们鹰抓功的招数套路吧。”万年青说着站了起来，然后脸色凝重的盯住他师弟开始在我面前耍起了拳法。

    我根本没看他耍的什么狗屁拳法，我就想着他刚才说的那句话，通过药材灵气改在身体就可以打通任督二脉，而我不是用人参和灵芝还有营养液一起浸泡过吗，而且还是改造身体，不知道打通任督二脉没有，不行，得好好的问问这老头。

    “呵呵，老头，你拳法打的不错，我在问一下，怎么才算是任督二脉打通了。”我问道。

    万年青也露出了一副无法的样子说，“这个我也不知道，至今到现在，我也没见过任督二脉打通的高手，这个经脉能难打通的，要不就是先天经脉才有可能，但是一旦打通了任督二脉，那就等于进入了先天高手的境界，那绝对是修炼上乘武功的不二人选。”

    他这么说，等于丢给了我一个不定时炸弹，奶奶的，居然不知道，那我这到底算不算打通了任督二脉啊。随后我在纠结着这个问题，也没用心看他们打拳，等到打完后，两个老头就准备辞去，说让我好好看看他们的那本书就行了，但是我却叫住了他们。

    “老头，你们俩人还算不错，就是以前跟的人不太好，不知道要是让你们跟着我，可愿意？”我淡淡的问道，其实我也不好意思开口，毕竟他们俩加起来一百岁了，我这让人家跟我混，确实有点不尊重老人。万年青和杨光年一对眼，然后走到了我面前问道，“跟着你有好处？”

    我去你妹妹，说到底还是这个啊，你们这些练武的不是六根不净吗？随即我正经的对他们招了招手说，“两位应该清楚我王飞的为人，绝对不会让你们干什么苟且之事，而且好处嘛，肯定不会比你们在北蝎帮来的低，对于以前的事情，我跟你们两位说一句对不起，既然都过去了，大家就别计较这件事了，你们二位看如何？”

    万年青和杨光年脸色都轻轻动了一下，好像被我说心动了。我看出了两人的心态，立刻抛出了一个重磅炸弹给他们，“对了，要是你们能够跟着我，我还可以专门在帮派里给你们成立一个独立小组，让你们收徒教授你们鹰爪们的功夫，也不至于让你们这门功夫失传，如何？”

    我这话才真正的打动了两人，万年青激动的望着我问，“年轻人，你这话可是当真？”

    我点华丽美男赞赞赞/14652/了点头笑道，“当然是真的，你看我现在也算是你们鹰爪门的人了，不发扬咱们门派的武功，这怎么行。[棉花糖]”当我这话一说完，万年青和杨光年突然‘砰’的一声跪倒了我面前。

    这可把我给吓了一跳，我这年纪可受不得他们两人的跪拜，我赶紧爬下床去扶起他们。

    “两位别这样，我可受不起啊！”我说道，可是万年青和杨光年却一抱拳的对我叫道，“我跟师弟感谢掌门的抬爱，我们决定了，以后就跟随掌门左右，帮助掌门成就大业。”

    掌门？我去年买了个表啊，这又是武侠片子来了，我哭笑不得的拉着他们说，“什么掌门啊，两位大叔别开玩笑，我可受不起。”万年青一本正经的说，“掌门有所不知，我们师傅说过，以后要是谁能够帮助我们鹰爪门复兴，就奉谁为掌门，师命不敢为，就算你没学过我们鹰爪门的功夫，我们都可以奉你为掌门，更何况你现在已经学了鹰爪门功夫，做掌门更加适合了。”

    他这么说的一套一套的，到是把我给唬住了，奶奶的，这意思就是赶鸭子上架，不做也不行了。随即我扶起他的手笑道，“这件事，咱们以后再说吧，既然你们能够跟着我，我肯定不会亏待你们的。”可是万年青和杨光年却死活不起来，“不，掌门不答应我们，我们就不起来。”

    这俩老头怎么跟个小孩子一样耍无赖啊，我没办法，只得点头答应道，“好吧，就做你们那什么掌门吧，不过我就是个甩手掌柜哈，别指望我做什么，你们门派的事还是你们负责。”

    万年青和杨光年对视一笑，这才站了起来，我看他们那邪恶的表情，突然有种钻进了拳套的赶脚，这是不是中了他们的计谋啊。随即万年青说，“既然掌门不肯管门派的事情，我和师弟自然会帮忙处理的，这个掌门不用担心，而且我们还会帮掌门发扬鹰爪门，收很多徒弟。”

    我淡淡的摆了摆手，“这个徒弟啊，什么发扬鹰爪门，我到不在乎，既然你们愿意跟着我了，那等到我这边把京都拿下后，就分几个堂口给你们做，你们看这样可好？”

    “好，多谢掌门！”万年青和杨光年又是对我莫名其妙的做了个揖，奶奶的，弄的跟我是黑老大一般。我随后对他们挥了挥手说，“好了，你们可以离开了，回去好好养伤，等到我把京都拿下了，就会叫人给你们打电话，你们也别担心了，京都我是势在必得。”

    “那我跟师弟就先走了，静等掌门的佳音。”万年青说完就带着杨光年转身离开了。待他们走后，我才松了口气，哎，糊里糊涂的做了个掌门，怎么赶脚好像老是不对劲。

    随后小冉和璐璐也从外面走了进来，她们俩有点偷笑的望着我问，“二哥，刚才你们在搞什么啊，我们怎么在外面听到这两个老头对你是又跪拜又磕头的啊。”

    我无奈的撇了撇嘴叹息道，“搞什么，就是这两个老头教我气功呗，莫名其妙的扔了本书给我看，算了，不想那些了，你们俩上床来陪我说说话吧。”

    我调笑的对她们招了招手，可这是璐璐却害羞的摇了摇头，“还是不要拉，虽然我爸妈现在被爷爷给镇压住了，但还是气头上，我怕她们看到我们这样，又做出什么事情来。”

    而这时小冉却拿起了那本书随意翻看起来，他翻动了几下，越来越不对劲的说，“咦，这本书我好像在哪里见过啊，怎么跟那里的书内容一模一样。”

    我见小冉自言自语，不明白的楼主了她的小蛮腰问，“怎么了，哪里不对劲。”

    小冉突然像是想到了什么似的叫道，“对了，这本书我见过，在佛龙寺方丈的藏书阁里面就有一本这样的书，里面的内容跟这本书一模一样。”

    她这话激起了我的惊涛骇浪，佛龙寺方丈那可是何等的威望，何等牛气的大师，他居然也收藏的有这个鹰爪功的书，看样子这本书绝非一般，肯定另有玄机。而这时我也对那个佛龙寺方丈产生了越来越浓厚的兴趣，他一个寺庙方丈，为何能收到如此多人的敬重，而且他还能收藏那么多的百年珍贵药材，和这些功夫书本，看来这个大师也是个有故事的男人。

    想到这里后，我打算等到有空一定要去拜会拜会这个方丈，说不定他会给我什么惊喜。随即我陪着两个丫头聊了会儿天，她们也给我削了苹果吃，等到很晚了，这才离开房间。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第254章：稀里糊涂的做了个掌门）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    