
﻿    ﻿    挂了电话后，我立马给五哥打了电话过去，“喂，小飞啊，怎么想起给哥哥我打电话了。”

    “五哥，我拜托你一件事，可以吗？”

    “恩，你说吧？”

    “你带上人去医院保护一下梓汐，她现在在住院，我在京都得罪了人，可能有人会找她的事儿，我不想她受到伤害，所以请你帮帮忙，行吗？”

    “这件事啊，那包在我的身上，你放心好了，她要是少了一根手指头，五哥就陪你一根。”

    “那谢谢五哥了，你一定多带点人，最好把医院和她的病房都包围起来，一直等到我回来后就可以了。”我慎重的嘱咐道，现在我不敢马虎了，梓汐现在本来就有病，再出事，那绝对有可能要了她的小命。

    “好的，没问题，那就这样了，我马上带人过去，拜拜！”五哥说完就挂了电话，我这才松了口气，然后我也打了个电话给梓汐，好在她还安好，我跟她聊了一会儿，便挂了电话。

    我望着挂断的手机狠狠道，凤春天，我不来惹你，你却来惹我，老子就是拼了也要跟你对上。

    随即璐璐和小冉都洗完澡出来了，她们俩好像都已经说好了似的一般钻进了被窝里不理我，我早就有了主意，这两妞儿要站在一个阵营，那我当然不会给他们收拾我的机会。

    我也不理她们的朝着浴室里钻去洗了澡，等到我出了浴室的时候，她们已经关上了灯，两个小丫头那心跳声非常的快，仿佛憋着什么坏事一般。

    我嘴角邪恶一笑，嘿嘿，老子今天就要试试真正的双飞。说着我搓了搓就钻进了被窝里面，可是还没等我盖上被子，一个白嫩的身子立马跨到了我的身上来，“璐璐，揍他！”

    我还没反应过来，两个女人那粉嫩的拳头就朝着我胸口砸了上来，璐璐一边打我一边娇嗔道，“哼，大坏蛋，打他这个大坏蛋，老是让我们操心，我跟小冉姐都担心死了。”

    “就是，璐璐，你打他命根子，看他老实不老实。”小冉坐在我的身上捏着我的耳朵叫道，我顿时哭笑不得，还打我的命根子，你妹妹，这可怎么可以啊。

    而就在这时候，一张柔软的小手立马朝着我身下打了上来，我身子一紧绷，立马倒吸了一口凉气，奶奶的，还真打啊，而且那力气不小，打的我有点蛋疼。

    “两位女大王，饶了我把，饶了我吧，我错了好吗。”我装作害怕的叫道，可是璐璐好像来了兴趣，居然肆无忌惮了起来，要用着自己的脚踢我，这可让我全身舒服的颤抖不已。

    奶奶的，这小妞哪儿去学来这样的招数啊，真是折磨死人了。就在我非常舒服的时候，突然‘砰’的一声大门巨响传了进来，不落皇旗/14748/一道道红外线扫射在了我们的身上，接着就是一群人冲了进来，“别动，都给我把手举起来，双手放在头上！”

    这话音一落，灯光就打开了，这强烈灯光一照射下，璐璐和小冉立马惊叫一身钻进了被窝里，我也习惯性的拉过被子把身上盖上，我心头苦笑，好在这两个丫头围着浴巾，不然就亏大了。(.棉花糖)

    我转眼看去，只见一群二十多个手拿着红外线机枪的特警出现在了我们门口，而带队是一个身穿着警察制服的男人，他五十多岁，盯着我的眼神带着煞气，就像是要把我皮给拨了一样。

    “把人带走！”那中年男人大吼一声招了招手，几个特警就朝着我们冲了上来。

    我赶紧抓过一边的浴巾围住身子，然后站起来指着他们吼道，“妈的，你们搞错了没啊，扫黄居然扫到我们的头上了，我们可不是什么出来卖的，我们正常的男女关系。”

    那个穿着警服的男人冷面喝斥道，“什么扫黄啊，今天抓的就是你，你这个打家劫舍的杀人狂魔，今天晚上你把辰家里的好多人都给杀了，你别说今天的事儿不是你做的。”

    我身子一震，辰，辰家？他们居然是为了辰家而来的，我望着那警服男人盯着我的样子，顿时明白了，看来这应该是辰家在台面上的势力。

    而就在这时，璐璐从被窝里钻出了脑袋来查看情况，可中年男人看到她后，立马正经了，“林，林璐璐，你怎么会在这里？”说完他仿佛明白什么似的把眼神看向了我，觉得我更可恶。

    璐璐一看到中年男人，脸色也变得难看了起来，“刘，刘叔叔！”

    中年男人愤怒的瞪了我一眼，然后对璐璐冷声道，“璐璐，你看你自己这是搞的什么，跟他一起在酒店里面做这些事，真是给我们警队的人丢脸，我马上给你爸妈打电话，让他们过来。”

    说完他就掏出了电话给璐璐爸妈打了过去，璐璐怕走光不敢爬起来，但是却害怕的叫唤了起来，“刘叔叔，别给我爸妈说，求求你了，别告诉他们了，我不想让他们知道！”

    中年男人很不给面子，冷冷的笑道，“璐璐，本来我还以为你是个大家闺秀，没想到却跟这种人在这里乱搞关系，今天我就让你爸妈来处置你，我也不带你走了。”

    “喂，老林啊，你快到火锅城这边的酒店来一下，你女儿正跟别人在酒店里面开房呢，还跟其他女人陪男人睡，快啊，快来，对对，就那里，快来啊！”说完中年男人就挂了电话，带着点阴笑的对璐璐说，“你爸妈马上就来了，你自己跟你爸妈解释吧。”

    璐璐仿佛遭到了雷击一般，瞬间无力的倒在了床上，好在有小冉一把抓住她的身子扶住了她。我死死的盯着这个男人，愤怒的冲着他大吼，“妈的，你要对付的是我，欺负璐璐算什么本事。”那中年男人二话不说，大手一挥叫道，“把他给我拿下，要是反抗直接射杀！”

    他这一话一出，那些特警都全部的冲了上来，我心头立刻沉了下来，要是反抗的话，他们会开枪，就很可能伤到璐璐和小冉，看来只能束手就擒了。

    “等等，我跟你走，别伤到她们！”我放弃了抵抗，立马举起了双手来。

    中年男人非常得意的笑了起来，“不错，识时务为俊杰，老子还算佩服你这种男人，给我铐起来带走！”他说完一转身朝着外面走了过去，而一个特警也拿过了手铐过来铐住了我，感觉到手铐上传来的冰凉感觉，我有种说不出的滋味，像是手里捧着窝窝头，菜里没有一滴油。

    我一被那特警给押注，璐璐和小冉这才爬起身子来抱住了我的腰，“二哥，你别跟他们走，跟他们走你就完了。”小冉也疯狂的大叫，“老公，你别离开我们，我不许你走。”

    我哪能不走啊，要是跟他们在这里干一架，先不说地形不对不方便，而且就算我能跟他们对扛，那就是等于直接跟警方对抗了，那后果真不敢设想。

    我本想用戴手铐的手去摸她们，可是身边的两个特警顿时愤愤的拉住了我，不要我离开她们的手。这可让我恼怒了，我双眼一凶狠狠的瞪着他们说，“老子就跟她们说一句话，你们都不肯是吧，难道真要老子反抗，你们才高兴？”

    他们俩顿时被我眼神给吓到了，立马抽开了抓住我的手，放我转身对璐璐和小冉说话。我随即才伸手摸了摸她们俩脑袋安慰道，“好了，别哭了，你们俩别急啊，我就是进去局子里耍耍，很快会出来的，而且没有人能够有办法伤害我的。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第249章：特警来袭）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    