
﻿    ﻿    我现在也有点哭笑，如果我厉害还用跟你学啊，刚才我就发现他的爪子在抓我的时候，会让我感觉有点那种罡风的韧劲，这感觉很像是硬气功，我才有了要跟这老家伙学习学习的意思。

    “作为一个武者，我对你很敬仰，但是作为一个普通人，我真的很看不起你，居然能做这种的人走狗，难道你们武者的那些信仰都不在了吗？”我站起了身子来不屑的撇了撇嘴，“如果今天遇到的不是我，只怕别人就会栽在了你的手里，所以今天你必须付出点代。”

    “你，你想干什么，你不是要跟我学气功吗？”那保健叔立马颤抖着身子朝后面爬动了一下。

    “呵呵，干什么！”我嘴角轻轻一笑，抓起放在桌上的烟灰缸就朝着他的手掌砸了上去。

    那保健叔想躲避，可是我的速度哪里是他能够躲的，他顿时‘啊’的一声尖叫，就疼的叫唤了起来，那手掌只怕得去医院包扎后果一段日子，才能够好了。

    收拾掉他后，我抬头望着在一边震惊的不能开口的辰浩说，“你还有什么就放马过来吧，正好我今天心情不太好，可以在你身上找点事情做。”

    “你，你他么的有种，老子会让你好看的，咱们走！”辰浩不敢跟我顶嘴，赶紧拉着一边害怕的萧潇就赶紧朝着门口跑去，那速度比耗子都快，真是个胆小鬼。

    “小子，老子服了你，有空在见面我会教你气功的。”那保健叔也没怨恨我，还算条汉子，他或许觉得我说的对，如过今天是别人遇到他，那最少也变成个残废了。说完他赶紧爬起了身子，然后掉着一只被我砸断的手掌就朝着大门口跑了出去。

    在这大厅里也没什么人，但是其他那些服务员都看到了我刚才的举动，那双望着我的眼睛又是带着点崇拜又是恐惧，纷纷的离的我远远的，不敢靠近我。

    我嘴角轻轻一笑，然后就叼着雪娇朝着阿苏他们的包厢里面走去，我一打开门，就看到了两个杂毛在一起玩耍的场景，不过好在已经完事了，只不过在享受那三个妹子最后的收尾工作。

    “二哥，你怎么进来了，也不等一等我们叫你啊。”枫神一脸满足的模样对我邪笑道。

    “你们到是舒服了，把我丢在外面，我要洗澡了，你们可以继续，我就当看看小电影。”我说着看也不看那两个裹着浴巾，嘴上还带着点白色污染的美女，就脱掉了衣服钻进了浴池。

    阿苏和枫神等到她们收拾完了身子后，就让他们出去立马跑到了浴池立马来，阿苏笑吟吟的对我眨了眨眼睛，“二哥，你刚才可没享受啊，这三个女人居然还是雏儿，可舒服了。”

    我拍了拍他们俩的脑袋笑骂道，“你看你们，一出来就没个正型儿，跟你们一柱倾天/11631/说件事啊，刚才我把那个辰浩给打了，你们俩有什么想说的没？”

    阿苏和枫神立马愣住的叫道，“什么，你，你把他给打了？”

    “怎么，有什么问题？”我看他们的模样，就知道这个辰浩背景肯定也不低，估计有来头。

    阿苏叹了口气的咬了咬牙说，“算了，打了就打了呗，不过你们两个是怎么对上的？”

    我随即把刚才的事情告诉了阿苏和枫神，阿苏立马苦笑了起来，“萧潇就是这样，一直以来那脾气都还没改，看来我以前的眼光真的是看错了他。”

    枫神立马安慰道，“哎，都过去的事儿了，你该找个女人了，否则还是忘不了她的。”

    “恩，我知道的，你们放心吧，我不会想她的，你们看我多潇洒啊，不就是个辰浩吗，妈的，他还能怎么样，打了就打了，老子还怕他怎么的。”阿苏好像豁然开朗了一般的说道。

    我慎重的拍着他肩膀笑道，“你小子总算是长大了，这样才是真男人嘛，咱们洗澡还有啥玩的？”这时阿苏对我邪恶的笑了起来，“洗完澡咱们去赌石，玩过没？”

    “什么，赌石，我没玩过，是怎么个玩法？”我还真没玩过，按道理说，这种赌石应该是咱们沿海地区的玩法，而我也只是听过从来没玩过，没想到在这京都这么盛行。

    “哈哈，一会儿你就知道了，快洗吧。”说完阿苏也激动的搓起了背来，我们三个洗完澡后在出去按摩了一番，就开着车子来到了京都城郊的一个废料工厂里。

    阿苏和枫神一边带着我朝里面的车间走一边说，“二哥，这里就是赌石的车间了，里面有很多庄家去拉来的原石，就是那些什么翡翠啊，或者玉石的原料，然后你就可以出钱来开石头，如果开出好的玉石或者翡翠，你就赚大了，要是开不出好的玉石，那就亏了，这叫赌石？”

    “我去，这就等于赌博嘛，那有什么好玩的啊。”我有点不屑，那还不等于拿钱去砸啊。

    这时枫神对我眨了眨眼睛笑道，“这当然不好玩，好玩的是这个赌石场子的老板娘，那可是极品大美女啊，在咱们京都那可是数一数二的毒蝎少妇孔三娘，败在她石榴裙下的男人是数不胜数，今天来一来是开开石头乐一乐，要是运气好，还能见到孔三娘，阿苏就笑了。”

    阿苏？我一听到阿苏，就不解的朝着他看了过去，只见他就像是个恋爱小生一般的羞涩起来。莫非这个阿苏好还这口，喜欢这种少妇类型的，难怪他去找小妞都喜欢那种老一点的。

    “咳咳，你说什么呢，什么我就笑了，我就想上她而已，没别的意思啊。”阿苏此地无银三百两的解释道，我和枫神顿时都哈哈大笑了起来。

    等到我们走进车间，里面好多人正在开石头，一共十台切割机正在忙碌着，在车间的一个角落就分成了三堆原石，这三堆分成三个品级，一品，二品，三品，这个品级并不是根据原石的成分来分配的，而是根据大小，一品原石最大，有的个头大的来几十斤，但是价格也贵，而三品原石最小，有的小的来跟鹅卵石差不多大，但是相对便宜。

    “哟，苏少爷、陈少爷，你们俩今天怎么来了，有段日子没来照顾生意了。”这时在一边指挥着那些师傅开原石的一个眼镜男立马朝着我们走了过来。

    这男人看样子不像是黑社会的，也不像是什么当官的，反而像是个艺术家。阿苏简单的拉着我介绍道，“刘员外，这是我二哥，今天带我二哥来看看石头玩一玩，有新货没。”

    我去，这名字还真是陪他，果然是有艺术气质。刘员外打量了我一眼，然后恭敬的对我说，“原来是二哥啊，既然是第一次玩，今天我可拿点好石头来招待你们，咱们进来看。”

    说着刘员外就转身朝着一个小库房走去，这时阿苏对我竖起了大拇指，“二哥就是有面子，平时叫这丫的拿点好石头给我们也推推阻阻的，今天却主动要求了，真奇怪。”

    “哈哈，他估计是看二哥帅，想搞基吧。”枫神半开玩笑的说，我有点无语，立马领着他们俩朝着刘员外进去那个小仓库走去，我们一进去，立马一股子的石头味儿传入了我们的鼻尖，里面那摆放着的一个个有保险箱那么大的石头摆在了我们面前。

    “苏少爷，陈少爷，别说我员外抠门，这几块石头可是我们大姐头留下来准备自己开的，但是今天你们来了，就让给你们开吧，你们跟大姐头都是熟人，我跟她说一下就行了。”刘员外指着那些个石头说道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第222章：原石厂赌石）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    