
﻿    ﻿    其实刚才我早就有了想法，听到他这么说，我安心的拍了拍阿苏和枫神的肩膀笑道，“有句话不知道你们听过没，人是杀不完的，要想让他们停止对你的杀怒，就必须让他们怕，他们怕了，就不敢在杀你了，这是某位杀神的名言。[.超多好]”

    阿苏和枫神听后一愣，然后异口同声的惊讶道，“二哥，你的意思是？？”

    我默默的点了点头，“对，就是这样才能让他们知道什么叫怕。”阿苏和枫神立马兴奋的点了点头，“二哥，那以后可要分我个什么堂主做做啊，我也好好在京都牛逼一把。”

    我哈哈大笑的拍一把他脑袋，“得了吧，你们俩都是京都四帅，谁还敢惹你们啊。”

    “嘿嘿，开玩笑开玩笑。”枫神憨憨的挠了挠脑袋，可在一边的孔三娘就不解了，她双眼崇拜的望着阿苏问，“苏少，二哥到底是什么人物啊，这么厉害，而且看样子要对京都下手了。”

    阿苏色迷迷的捏了捏她的小屁股说，“什么人物，你知道滨海吗？最近二哥在滨海很出名的。”

    孔三娘一听说滨海，那双眼睛都暴突出来的盯住了我，那嘴巴张的老大震惊道，“你，你就是那个滨海现在的龙头老大二哥，传说中把日本黑帮都打退回日本的牛人？”

    我也是一愣，没想到我在京都这么出名，“呵呵，算，算是吧，不过没有什么龙头老大的说法。(.棉花糖)”孔三娘顿时从她的名牌小包里掏出了纸笔递到我的面前，“二哥，你给我签个名吧，我可喜欢你拍的电视剧了，一个月后就要上映了，到时候你肯定大火，我这签名就值钱了。”

    我去，这女人还真是财迷啊，我的签名也要，不过既然她都这么说了，我还是给她签了一比，孔三娘如获至宝一般的收到了包里，然后给阿苏挤眉弄眼的娇嗔道，“苏少爷，刚才可真是谢谢你保护我了，要不给三娘一个机会，我请你们吃顿饭吧。”

    我跟枫神都对视的邪恶一笑，然后急忙摆了摆手，“阿苏，你陪三娘去吧，我跟枫神就先回去了，你赶在晚上婚礼开始之前的时候回来就可以了。”

    孔三娘听到婚礼，就不明白的问，“婚礼，怎么了，难道二哥今天跟谁结婚吗？”

    我摇头指了指枫神，“没有，陈少今天结婚，你没看他这西装革履的样子就像是个新郎官吗？”

    孔三娘听后立马羡慕的恭贺道，“陈少啊，没想到你结婚啊，可做的够保密的，我们居然都不知道，三娘今天也没什么礼物送你，一会儿我去跟苏少爷选一个，晚上在来给你道贺啊。”

    枫神道无所谓，对着阿苏眨了眨眼睛后对她说，“随你吧，你把我兄弟照顾好就行了，我就跟二哥先走了，你们自己玩吧。”说着我俩就转身一起传奇知县/13798/朝着车间外面走去。[.超多好]

    刚走出车间门口，枫神羡慕的吐槽道，“哎，要是我能够上一下那孔三娘，这辈子也值了。”

    “哈哈，你小子都有老婆的了，还念着人家，小心阿苏跟你拼命。”我大笑的拍了拍他脑袋，枫神无奈的叹了口气，“我那老婆长得还没孔三娘水灵，身段也没她还，最主要没她会撒娇，我也喜欢这种娇滴滴的，奶奶的，那在身上干活儿的时候也主动，特别舒服。”

    枫神说的也是，是男人都喜欢孔三娘这样的，随即我拍了拍他肩膀安慰道，“好了，以后在找个小老婆就行了，到时候我给你物色物色，有什么好苗子给你留着。”

    “好，二哥说了我可记住了！”枫神这才高兴的点了点头，随后我们俩钻进跑车后就一起朝着他家里赶了回去，这出来有一下午了，晚上还得正式的婚礼，我们也不敢玩太久。

    回到了他的家里，枫神把我带到了楼上就先离开了。这时小冉和璐璐正发现我回来，两个小妞就像是想死了我一般的粘了上来，“二哥，你们几个干嘛去了，这么久才回来。”

    这话是璐璐问我，我不咸不淡的对她笑道，“没什么，就出去打猎吃肉去了。”

    璐璐顿时一愣，不知道该说什么，小冉则风情万种的白了我一眼娇嗔道，“璐璐，你别听他说的，二哥就是个有色心没色胆的人，你就是脱光了给他吃，他也不一定敢。”

    还是我老婆了解我，可她这么说就有点小看我了，对于璐璐这种姑娘如果真脱光了在我面前，我还真不知道自己把持的住不。璐璐有点主动的对我笑道，“呵呵，二哥，今晚去我家里玩吧，反正小冉姐今晚也要到我家里去住的。”

    我一想到她爸妈那个嘴脸，立马摇了摇头，“得了把，我看小冉也别去你那里了，省的受罪。”说着我对小冉温柔道，“你们俩先坐着啊，我去打个电话就来。”

    说完我就告别了她们俩来到了窗户边上掏出电话给小海打了过去，他很快就接了起来。

    “喂，你小子最近可忙着呢，都不打电话给我。”

    小海有点苦笑道，“二哥，你知道最近搞了几个场子，忙死了，没办法啊，你可别怪我。”

    “哈哈，开玩笑的，是这样的小海，我看你在滨海没什么发展头了，有六哥和五哥坐镇，你也没什么出路，想不想来京都发展，哥哥我一定支持你。”

    小海顿时惊讶了，“二哥，你，你不是一直都不赞同我走这条路吗，也不愿意我带兄弟搞。”

    其实我刚才也是做了很大的决定的，以前我会认为让小海带着那群学生出来混是害了他，但是我现在觉得，如果没有他混，那肯定会有其他人在混，与其让一帮没心没肺的人霸占了地盘，不如让我们自己的人来控制，这样至少我们可以约束自己的小弟，不会给社会带来危害。

    “呵呵，以前是我固执了，约束这你，不能让你放手大干，现在哥看开了，就给你这个机会，来京都吧，把你的兄弟们都带来，我要你迅速的占领京都，有问题没？”

    “京都？我可没那么大的实力啊，最多也就是来京都把一些小帮派给清了。”

    “放心吧，这段时间我在京都，会帮着你的，你打电话给白宇飞，让他把杨浩然的人手借给你，他的小弟们都是以前混过的，都有点实力，这样对你进军京都非常有帮助。”

    “好，那兄弟我就大干一票，我马上就吩咐下去，立刻准备人手过来。”

    “恩，我等你的消息，就这样了，到了京都给我电话啊，拜拜！”说完我挂了电话，随即我脑海里想起了那个硬气功厉害的老头，或许这个人，能够帮助我和小海一统京都。

    吩咐完小海后，我回到了小冉和璐璐身边，只见璐璐满脸委屈的憋在那里不敢看我。我也没跟她说话，而小冉则凑到了我耳边小声道，“二哥，你别这样对璐璐啊，她怪难受的。”

    其实我也不知道怎么回事，老是看到她就响起他爸妈对我和小冉的一举一动，真让我伤心。

    我轻轻对小冉点了点头，然后赔笑的过去捏了捏璐璐的鼻子逗道，“好啦，别给我一副苦瓜脸了，给我笑一个啊，一会儿就婚礼了，哭哭啼啼的像个什么样子。”

    “哼，烦人，不想理你。”璐璐拍开了我的手把头给别了过去在看着我，可就在这时候，在另外一边的凤春天朝着我走了过来，他阴笑的对我说，“二哥，咱们借一步说话吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第227章：进军京都）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    