
﻿    ﻿    而璐璐今天的头发也做了个造型，那微卷的头发在头上盘了一下，然后额头前面留着一个斜飘飘的刘海，她脑袋轻轻一甩，那黝黑的头发就摔倒了一边，完美的露出那绝世的容颜。（）

    “嗨，璐璐，你可终于来了，都想死我了。”小冉说着就急冲冲的站起身子迎了上去，这两姐妹一相聚，那高兴的不得了，都抱着蹦蹦跳跳的嬉笑着。

    云飞扬脸色变得非常的难看，那双眼睛死死的盯着我问，“二，二哥，你也认识璐璐？”

    还没等我回答，阿苏就叫道，“岂止是认识璐璐啊，璐璐还跟二哥有点密切的关系呢，你说是吧，二哥！”我去，我看到云飞扬那表情后，就猜出了这小子估计喜欢璐璐。

    “什么，二哥你跟璐璐还有关系？”云飞的呼吸急促了起来，我怕打击这小子，赶紧喃喃的说，“没有什么关系，就是朋友之间的关系，你别多想了。”

    云飞扬半信半疑的点了点头，“这样啊，那你一会儿帮我追璐璐，小弟的幸福生活就靠你了。”

    尼玛还真是的，这小子真喜欢璐璐，这可咋办啊，难道我告诉他，璐璐是我的小老婆？这还不把他给气到吗？这时小冉带着璐璐走了过来，云飞扬急忙亲切的跟璐璐打招呼，“璐璐，真是好久不见啊，你又长漂亮了，这是送给你的礼物，你看看。”

    云飞扬说着从包里掏出了一个小盒子递到了璐璐的面前，璐璐却没有接下来，而是轻轻的拨开他说，“云少，你给我送什么礼物啊，今天可是你枫哥结婚，我哪儿能要你的礼物啊。”

    说完璐璐居然绕道了一边，然后亲切的挽住了我胳膊说，“二哥啊，你真是太讨厌了，那么久都不来找我，一直拖到了枫神结婚才来，真是的，一会儿让小冉姐罚你。”

    “哟哟，我的牙都酸了，我说璐璐，你们别见面就这么亲热好吗，我受不鸟。”阿苏在一边调笑的说道，我的额头却皱起了眉头，尤其是看到云飞扬那手中拿着礼物盒子变得苍白的脸色，这让我哭笑不得，兄弟，这我真没想过伤害你啊，都是璐璐自己来沾惹我的。

    “那啥，太热了，别搂着。”我赶紧拨开璐璐的手说道，璐璐却满不在乎的对小冉嘻嘻一笑，又是拉住了我胳膊说，“哎哟，什么热不热啊，都这么久没见面了，拉一下也不行啊。”

    “哎，你就随她的意思啊，咱们老友相见抱一抱也无所谓。”小冉大度的捏了捏我的胳膊白了我一眼，虽然嘴上那么说，但是她心里多少还是有点吃醋的。

    就在这时候，云飞扬却伸手叫了出来，“等等，璐璐你跟二哥什么关系啊，用得着抱一抱吗？”他说着非常在乎的指着我们亲热的摸样，我赶紧传奇知县/13798/给他解释，“那啥，璐璐就是见面太激动了，没有别的意思，你别乱想啊。”

    “二哥，你，你过来一下，咱们私下聊一聊。”云飞扬站不住了，悄悄的对我眨了眨眼睛。

    璐璐却为我打抱不平的说，“云少，你干嘛啊，一来就不对劲，又是送礼物，又是欺负我家二哥的，怎么了，看二哥是外地人，你就欺负他啊，没门。”

    “嘿嘿，云少，这次我也保不了你了，璐璐大小姐发飙了，我也惹不起。”阿苏在一边幸灾乐祸的说，这时小冉拍了拍璐璐的手偷笑道，“云少没欺负二哥，他已经拜二哥为师了，可能他们师徒有点事情要说吧，由着他们去，咱们俩姐妹好好聊聊。”

    璐璐听后立刻哈哈大笑了起来，那兰兰玉指指着云飞扬说，“咯咯，笑死我了，云少你能不逗吗，居然拜二哥为师，我就看不出来你能在二哥身上学习点什么。”

    “你这丫头，诋毁我是吧。”我不悦的捏了捏她的小脸蛋，还居然调侃起我来了。

    璐璐调皮的吐了吐舌头松开了我，“好啦，我不诋毁我心目中的大哥了，你去跟云少聊吧，我陪小冉姐说话，今晚小冉姐就跟我一起住了，你们几个大男人自己解决啊。”说完她就把我扒了起来，然后凑到了小冉的耳边跟她说起了悄悄话。

    我站起身拉住云飞扬就走到了一边的拐角处，云飞扬崇拜的望着我，那双手一把拉着我‘砰’的跪了下来，“师傅，你老真是情场浪子，泡妞大侠啊，你就教教我吧，你看璐璐都不搭理我，我知道我家境跟她比要差一些，但是怎么说我也算是大明星吧，但是也入不得她法眼。”

    我心里直苦笑，兄弟啊，不是你入不得她法眼，而是她心里有人了，我怎么教你啊，难道让自己的兄弟追自己的女人，我特么难道是菊花太松了想紧一紧吗。

    我叹息的拍了拍他肩膀把他拉了起来，“云少，别这样了，璐璐我看你是没办法了，还是找别人吧，我说不定教你两招的。”奶奶的，我特么觉得我就好像是在忽悠小孩子一样。

    “不行，师傅，我看的出来璐璐好像对你挺尊敬的，你要是随便帮我支两招，或许有用。”云飞扬说着邪恶的把包里的一把钥匙放到了我手心里说，“这是我的座驾，要是你能帮我在璐璐面前美言几句，不说多了，就让她对我笑一个，这辆车就是你的了。”

    我瞟了一眼那车钥匙上面的车标，你妹的，在有钱也不能这样啊，一送就送超跑的。

    “算了，车你收下吧，我尽量帮帮你就行了。”我装作认真的说，心里也马上开始思考了起来，奶奶的，让璐璐笑一个不难，但是要对云飞扬笑一个，那可就有点难度了。

    突然我眼睛一转，有办法了，大不了就这么办。云飞扬感激的点了点头，咱们俩就一起回到了沙发上坐下，这时候枫神也跑了上来，我们这二楼的两张桌子碗筷都已经摆好了，这绝对不是那种农村坝坝筵，人家这桌子都是那种订做的新餐桌，而且桌上的碗筷也都是非常有讲究的青花瓷，就这气派来看，只怕宴请那些大人物也不过如此吧。

    就随着枫神上来的还有他身后的十几个中年夹着几个老年人，他对那几位是非常的恭敬，就仿佛是对待自己的爹妈或者老爷那一辈似的。

    “爸妈，爷爷！”阿苏和云飞扬还有璐璐都立刻站了起来对着枫神他们中老年人叫了起来。

    我打量了一下上来的那些人，他们身上都有一个共同的特点，那就是一种霸气，一种让普通人见了就只能颤抖着身子的霸气。尤其是后面的两个老者，这两个老者估计有七十多岁，但是身体却非常的硬朗，两人都穿着那种老式的袍子，就好像以前那种老太爷的摸样一般，而他们那眉宇间都有着一种上过战场洗刷的怨气，让人都不敢朝着他们的眼睛直看。

    而在这十几个人的中间还有一个是我毕竟熟悉的，那就是林远山，璐璐的小叔，他今天没有穿着军装，而是一身毕竟正派的西服，在加上他为人毕竟和蔼可亲，看上去一点也不像是个将军的模样，反而像是哪里来的商场大亨，林叔的出现在我预料之外，今天真是熟人都齐了。

    等到枫神把他们带上来后，阿苏和璐璐还有云飞扬几个急忙过去给他们的父辈家人聚集，而在一边的凤小婷看到他们来人后，也跟着过去帮着枫神一起招呼着他们。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第217章：老友相见抱一抱也无所谓）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    