
﻿    ﻿    当他这话一喊完，又被陶红一脚给踹开了，“滚，别特妈的叫我舅妈，老子受不起，你们还愣着干嘛，你们要是不动手，我马上就叫人过来帮你们动手了。”

    她这话一出，那群小弟哪里还敢懈怠，顿时爬起了身子，就硬生生的把曾志毅给抓了起来朝着门外拖去，那仿佛就像是拖一条死狗一般，仍有他怎么叫喊，也没人敢停手。

    他人一走，我们这边总算恢复了清净，在加上陶红对着其他围观的群众一瞪眼，他们都吓的赶紧缩回了自己的座位上去，该干嘛干嘛，一点都不敢在过来看。

    办完事后，陶红走到了枫神的身边坐下，紧挨着他的身子扭头来看向了我，“二哥，你看这样可好？”我就说着婆娘有点妖气，看这样子今晚枫神估计要双飞了。

    “恩，好不错，谢谢你啊红，红姐！”我想学枫神叫红妹妹，但是又觉得不妥，这估计得是属于枫神的爱称。陶红立马咯咯的叫了起来，“二哥，你还是叫我红妹吧，你看陈少都这么不拘束，而且他都叫你哥，你要是叫我姐，我哪儿受得起啊。”

    艾玛，这婆娘那股搔劲真不说了，跟孔三娘有得一瓶，我只得轻点了下头答道，“好吧红妹！”

    “二哥，这两位是嫂子把！”陶红说着指向了我身边的小冉和璐璐，我有点不好解释，噎住了。而这时小冉却拉住璐璐的手对陶红说，“呵呵，红姐你眼睛可真准！”

    小冉这回答真是不错，既没说是，也没说不是，意思就是大家明白就行了。（）这还是小冉第一次在公众场合这样说我们三个之间的关系，我到还好，这可把璐璐那丫头弄了个大红脸。

    “两位嫂子真漂亮，二哥可真是有福气啊，小妹先敬你们一杯啊。”说着陶红端起了酒杯到我面的面前，我也不怠慢的端起了酒杯，“我可没你福气哦，你看枫神都对你另眼相看了。”

    陶红咯咯一笑，扭头看向了枫神，好像是在猜测他的心思一般，随即她看到枫神对她身子那股子迷恋的摸样，这才满意的端起酒杯喝了下去，然后像是撒娇一般的扭头看向了枫神，“陈少，咱们来也喝一杯吧，今晚你可是中了花魁的，可得好好庆贺庆贺。”

    枫神这个大色狼，借着机会立马就朝着陶红的身上摸了上去，然后双手跟她交叉的调笑道，“来吧，喝杯交杯酒！”陶红咯咯娇笑个不停，媚眼也是不断的对枫神使着，“陈少真懂情趣，那我就陪你喝杯交杯酒，要是喝醉了，陈少可要照顾我哦！”

    “哈哈，必须的！”枫神笑吟吟的捏了捏她的小脸蛋，就跟她对视着眼睛喝了下去。这陶红还真是闷着搔，不说话看起来挺有女强人的感觉，但是那一搔起来，孔三娘都不行。

    不过当看到一柱倾天/11631/陶红跟枫神交好，我心头突然有了个想法，想要在京都开花结果，还得靠着本地的人。(.棉花糖)等到他们喝完后，我便正经的问道，“红妹子，问你个事儿啊。”

    陶红喝完酒后，就自然而然的靠在了枫神的身上，任由她轻薄着自己，然后回答我，“二哥，你说吧！”我身子不自觉的打了个寒战，奶奶的，枫神和阿苏怎么这么有福气啊，都掉到了小狐狸精，爽死了，随即我说道，“你们这场子应该是京都最大的，那么你们归哪个帮管？”

    陶红虽然不理解我为啥这么问，但还是轻笑的回答着，“二哥啊，我们这场子不归任何帮派管的，因为除了我以外，另外的两个老板都是上面的人，要抽干水的，所以没有什么人敢在这里闹事，当然也就没有黑帮的过来收保护费了。”

    我总算明白的点了点头，看来京都这个地方还是跟滨海又点差距的，至少滨海的上面那些人是不会去插手道上的事，因为这样做他们会怕暴露了，但是这京都的就不同，上面居然有人直接插手这里面，难怪上面头的那些大人物个个的腰包都是鼓鼓的。

    我想了一下继续问道，“那如果我跟你合作搞比买卖，你愿意干吗？”

    陶红估计跟孔三娘一样有点小财迷，除了这个其他都还不错，所以这就是物以类聚，她们两个小搔狐狸才能钻到一堆。陶红收起了在枫神怀里娇笑的脸色回答我，“二哥说说看！”

    “恩，我最近想把我的人掉道京都来，然后把地盘吃了，我最担心的就是，吃掉了地盘后，我消化不了，毕竟我是外地的人，但是如果有你这个本地人帮忙，到时候吃掉京都后，我也很快就会把这里的地盘消化成我自己的，这笔买卖，你合作吗？”我望着她说道。

    陶红却像是听到了什么吓人的话一般窜了起来，惊讶的问，“二哥，你这意思想动北蝎帮？”

    “恩，是的！”我点了点头，而这时孔三年也起身凑到了陶红耳边说了几句，她脸色越来越惊骇，然后双眼也不自觉的打量着我，好像这才算是真正佩服我的眼神一般。

    等到孔三娘说完后，陶红脸色阴晴不定的转换了好一会儿，随后她才好像下了个决心似的一点头，“好，二哥，我答应你，只要你能把这里给拿下了，我就在后面支持你。”

    我心头一块石头落定，只要她这么说，那我前面就好办了，对于北蝎帮，我已经志在必得。

    “好，那咱们为合作都干一杯，小冉，璐璐，你们也都一起把，大家合作愉快！”我举起了酒杯站了起来，大家也不懈怠，都像是听到了什么激动的大计划一般的举着酒杯一干，我们这才一饮而尽了。喝完了酒，我们又聊了聊天，枫神就已经坐不住了，他对我和阿苏还有云飞扬使了个眼色笑道，“那什么，我带红妹妹和小鱼儿出去吃点东西，你们就别等我了啊。”

    陶红笑吟吟的也站起身子对我们招了招手，“二哥，两位嫂子，云少，苏少，三娘，你们就坐着好好玩啊，单子我已经叫人买了，你们随便喝，算我的就行了，我就先走了啊，拜拜！”

    说完她就已经受不了的挽住了枫神的胳膊拉着他跟小鱼儿一起朝着外面走去。

    等到他们走后，我们也没在玩了，阿苏跟孔三娘也记着要去炮打，所以我们就各自的分道扬镳了。我跟小冉还有璐璐没回她家里，而是直接就去了我们下午开房的那个酒店，我觉得还是在酒店自在，想干嘛就干嘛，一回到套房里面，我就脱掉了衣服让她们伺候我洗澡。

    第二天我醒来的时候，这两个丫头已经不在了，当我看到她们留的字条才知道她们去餐厅给我买早餐了，我自己缓缓的起了床，洗漱完毕后她们刚好上来。

    “二哥，大哥给我打电话来了，说你的药材已经运到了京都了。”小冉和璐璐提着早餐打开门叫道，我顿时一阵大喜，好啊，总算要迎来第一次的强化实验了。

    “恩，好，那今天你们俩就只能单独玩了，我不能陪你们了，等到我忙完了在来找你们。”我怕她们不舍得我，只好主动的把她们拉近了怀里安慰道。

    璐璐昨晚一晚上都被我折腾的要死，现在更加粘我了，“二哥，我们跟你一起去吧，要是你在有点事儿，我跟小冉姐会担心死的。”但是小冉却没有像她这样，而是安慰的拉着璐璐说，“好了妮子，别担心二哥了，他要是想让我们去，早就主动让我们去了，你也别撒娇了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第242章：跟陶红合作）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    