
﻿    ﻿    回到滨海后，我跟小冉都步入了正轨，本来我还认为凤春天要把我怎么样呢，但是这都回滨海一个多月了，他都没出手，看来对林老太爷是害怕了。(.棉花糖)

    我们拍的那部电视剧，也在最近上映了，我没想到电视剧居然火的一塌糊涂，就连我这个男二号都压住了男一号云飞扬的风采，直接被各大媒体称呼为了‘表哥’。这可让我有点哭笑不得，有时候连门都不敢出了，生怕出去一堆记者发现我，就堵住了我。

    一天中午，我跟小冉一起在家里吃过了午餐后，她就出去办事了，我则闲着无事开着车子朝着城西的西城大厦赶了过去，这都一个多月了，也不知道新项目如何了。

    我在城西大厦已经是亮相过的，所以很多人都称呼我为王总，这还让我非常的不适应，我急忙赶到了梓汐的总裁办公室里，她或许没发现我的进来，还是那么悠闲的坐在办公桌前看着电脑，然后不停的在电脑里面敲打着什么，仿佛在弄着什么数据。

    看到梓汐这么拼命，我心头一酸，作为一个男人，不能让她好好的享福，却还在这里找钱，我确实不太不称职。当我走进办公桌后，梓汐这才发现我的身影。

    “咦，二哥，你怎么来了！”梓汐顿时惊讶的叫了出来，我自从京都回滨海后，就来看过她一次，而且这都也差不多有一个月了，才又更她见面，难怪她这么惊讶。

    我走到了她身后捏住了她肩膀按住她坐下说，“我这不是来看看你的吗，怎么了，累吗？”

    梓汐微微一笑，完全没有在员工面前的那副冷艳模样，到像是个小娘子一般的对我娇笑道，“怎么不累啊，难道有那种不累的工作吗，你可以给我介绍一个啊。”

    我顿时被她问的语塞，“也是，好像还没有这种工作，你这是在忙什么呢，电脑上这么多数据。”这时梓汐却偷偷的拉着我坐到了她座位上，然后她坐到我腿上说，“二哥，你看，这是我们日本上川家族的信息联络系统，最近我发现他们挺不安分的，自从上次的事情后，我就对不敢在小看他们了，必须得知道他们的一举一动。”

    “哦，咱们了，他们有什么事？”我看着那一批批的数据不太明白问道，梓汐随即快速的在那个键盘上面敲击了几下，然后就弹出来了一个网页，上面显示的是一些上川家族的内部信息。梓汐指着一条刚发布的信息说，“二哥你看，我爸死了，我哥要继承我们家族大统了。”

    “这，这跟我有什么关系？”我突然有种不好的感觉响了起来，既然梓汐都专门给我说这件事，那肯定不简单。梓汐突然脸色变得正经了起来，转头来双眼睁睁的盯着我说，“二哥，我估计我大哥要对你采取绝品兵王/14235/措施了，现在他继承了大统，就可以调动我们家族的高级忍者自卫队，那些人可都是我们家族的一些科技产物于一身的高手，我怕你出事，想让你防备防备。”

    我心头顿时一暖，这丫头还知道关心我。不过这一个月来，我身体也恢复了，加上我平时有偶尔学习一下那个鹰爪门的功夫，实力不说大进步，但是对身体也有了一些好处，在之前我的体力值是1750，现在1800左右了，也稍微进步了一些，我想对付上次那个日本机械手，应该问题不大了，一想到机械手，我才想起得问问梓汐这时怎么回事。

    “梓汐，上次我遇到一个杀你的杀手里面有一个是机械手的人，这是你们家族的人吗？”

    梓汐听我这么一问，顿时双眼的震惊了起来，她捂着嘴巴叫道，“你，你见过他了？”

    我知道他问的是机械手，立刻点了点头，“对，上次我在他的手上根本就过不了几招就会败，实力太强横了。”梓汐脸色一黑，有点担忧的抱住了我脖子说，“二哥，你下次遇到了那种人，千万不要对付，那种机械手，就是我们家族的高级忍者自卫队，只有我们家族的领导人才可以调配那个人，而机械手在高级忍着自卫队里面算是最低级的忍着。”

    忍着？还真有这种职业，没想到日国人还有点厉害啊，把老一辈的东西都延续了下来。不过当我听到梓汐说那机械手是他们忍者自卫队里面最低级的人，就把我吓到了，要是那种实力都是最低级的，真不知道高级的有多恐怖，本来我觉得光明的前途又变得渺茫了起来。

    “你们的忍者怎么会那么厉害，他们还有什么招数吗？”我急忙问道，看来得防范防范了，上川早泄那家伙那么阴毒，绝对不会善罢甘休的，而我这第二次的提升估计也就这几天了，得抓紧时间才行。梓汐听后慎重的点了点头，脸上也露出了一点胆怯的样子。

    “我们家族的忍着非常厉害，基本上可以媲美天皇的禁军，他们有三个等级，上忍，中忍和下忍，你遇到的那个机械手应该就是下忍，他用的那个机械手是我们家族的科技产品，那手刀枪不怕，水火不侵，在加上穿戴在身上的控制服里有一块电磁芯片控制，完全可以当做真人的手来使用，一般他们都带着手套，一般人是看不出他们是不是机械的手。”梓汐讲道。

    我立马点了点头说，“对对对，上次就是一个带着黑手套的，那么中忍和上忍又有多厉害。”

    梓汐随即也苦笑的摇了摇头，“上忍我确实不知道，这是家族的科技核心机密，只能有家族的领导人才能知道，但是中忍也很厉害，他们有一个机械腿，那腿跟手一样，也是要先把人的腿给锯掉，然后安装上去，那腿可以发出震磁波，在打斗的时候给人更加强大的震动力量，在加上中忍在锯腿之前也是非常厉害的日丸软小组成员，所以实力都非常强悍。”

    我听后脑子顿时有点发蒙，这日过人还真是厉害啊，居然研究出了这么些高科技，然后用在人的身上，但手段却太残忍了，要斩手锯腿才能安装那些东西，那不是成了废人吗。

    “我的妈呀，那你们家族也太强悍了吧，要是有这样的一批人，你们完全可以做日国领导人了。”我惊讶的叫道，这时梓汐却被我逗笑了，“呵呵，二哥你可真逗，我们就算有一千个，一万个这样的人，但是能抵挡的过子弹大炮吗？领导人随便一招呼，就是大火炮打来了，我们的人就算在厉害，也不可能打过那些啊，所以上川家族对于普通人眼里是超级大家族，但是在天皇和日国领导人眼里，我们也之不过是贵族而已，根本不可能有统治日国的权力。”

    我这才明白的点了点头，搞了半天就是欺软怕硬的家伙啊，可以欺负别人，但是老大那些他们就惹不起。随即梓汐有敲打了几下，指着上面一条日文的新闻说，“你看吧，我大哥继承了大统后，就已经去调配了高级忍着自卫队，我估计他最近可能有行动，二哥你要注意啊。”

    看着她那么关心的表情，我立马捏了捏她小脸答道，“你放心吧，我会小心的，二哥现在的实力估计也不比你们的下忍差，吃药不来几个，我还是没问题的。”

    “恩，那我就放心了。”梓汐说完轻轻的点了点头，那双媚眼不停的朝着我瞟了过来，看的我心里直痒痒，是啊，好久没有欺负这丫头了，不知道她还嫩不嫩啊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第260章：高级忍者自卫队）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    