
﻿    ﻿    当我走到宅子门口的时候，枫神掏出包里的一把车钥匙递给了我，“二哥，你开这个车。”

    我接到手里一看，骂了隔壁，法拉利，“你妹妹，你小子的座驾也是这么牛叉啊。”

    枫神只是轻轻的笑了一下，阿苏则爆料道，“二哥，还什么牛叉啊，这就是他车子之一而已。”

    “之一？”我不太懂，可是枫神已经跨到了一辆兰博基尼旁边，他这辆兰博基尼显然要比阿苏那辆高级很多，而且好像全身都还改装过的，就车上旁边那亮闪闪的纯金边条都能看出这车子的价值绝对不是一般的跑车数目。

    “走吧二哥，我带你去京都里逛逛。”枫神一发动车子踩了下油门，这车子放佛一只快要出笼的野兽一般的咆哮了起来，那声音真是吓人。我顿时回过了神来后才钻进了旁边的法拉利跑车里面，等到枫神在前面带头，我在中间，而阿苏在后面，我们三人就浩浩荡荡的朝着京都才城区里面赶了过去，而我心头也一阵赞叹，本来我以为白宇飞掌控的大富豪们算是最牛逼了，没想到跟京都的这些富豪相比，那真是小菜一碟。

    到了京都的市区后，我们三人就把车子停到了一家洗浴城的门口。枫神指着这里邪恶道，“二哥，这可是我们京都最有名的洗浴城，那里面的妹子啊可是个个都水灵，手法也是一流，你不敢那事儿，就光光用手给你按摩，那都让你骨头都得酥了。”

    阿苏也坏坏的说，“二哥，这地方可不是一般人能来的，所以立马马子绝对干净，随便玩。”

    我额头冒着冷汗的对他们撇了撇嘴，“我怎么就觉得上了你们两个的贼船呢。”

    “哈哈，没有，咱们进去吧。”说着枫神就拥着我的肩膀大摇大摆的走了进去，那里面果然服务一般，枫神直接扔了长卡给迎来的那个靓女接待，“给我安排三个妹子按摩下，全套啊。”

    “枫少爷，你就等着吧，马上就来，还是老三样？”那迎宾美女给枫神抛着媚眼。

    枫神这个色鬼居然伸手在她的屁股上面捏了一下笑道，“废话那么多，知道就好了，快去啊。”说完枫神就扭着脑袋带着我朝着里面的大厅走了过去。

    他是这里的老手了，所以直接就带着我们走到了沙发上坐下，然后掏出了一根雪茄递给了我，“二哥，尝尝这个，这个才是真男人抽的，你那种什么纸烟没意思。”

    我拿起来一看，尼玛，古巴雪茄，几千块一支的那种，我瞟着枫神说，“你小子过的这日子那太颓废了吧。”枫神乐呵呵的说，“这就是生活嘛，过的好才行。”

    我暗暗给他比了个大拇指，就掏出烟叼着古巴雪茄抽了起来，一口下绝品兵王/14235/去我就爱上了这味道，劲很大，很适合我这个烟瘾很大的人，还真有那种抽这个烟才是真男人的味道。

    “哟，这不是苏少和陈少吗，今儿个怎么有兴趣到这边来耍耍。”就在这时，一个穿着浴袍，露出光溜溜胸膛的男人走了出来，这男人也是跟我们差不多大，但是他的体格却非常健壮，那露出的胸膛之上纹着一条大的毒蝎子。

    “辰浩啊，你小子来这里干什么。”阿苏脸色不悦的瞪着他说，辰浩邪恶的摸了摸下巴然后走到了我旁边躺下说，“今儿个上了个妞儿，那就一个滋润啊，你们要不要上一上。”

    而就在这时候，一个妖娆的身影从他刚刚出来的包厢里走了出来，那女人亭亭玉立，长得也是很好看，就是胸脯稍微小了一点，但是那修长的美腿却可以弥补她的不足，是个美妞。

    “哎哟，你讨厌死了，人家都还没收拾完你就出来了，都不管我。”那女人紧了紧胸口围着的浴巾就扑到了辰浩的身上跟他亲热的打情骂俏。

    我心里暗道，秀恩爱，死得快！可就在这时候，我旁边的枫神凑到我耳边说，“这女的是阿苏以前的女朋友，就是这婆娘把阿苏甩了后，他现在就变成了一个只知道成天去找小姐的废人。”我听后心头一阵颤抖，我眼光朝着阿苏看去，只见他的脸色难看的不能在难看。

    “哟呵，这不是陈少跟苏少吗，今儿个真是巧了哈，好久没见你们两个了。”那漂亮的女人在发现阿苏后也是微微的顿了一下，然后就恍如无事的娇笑了起来。

    “萧潇，你别特么的假仁假义，你现在可好了，跟了辰浩，荣华富贵享用不尽了。”枫神有有点可笑的对那女人说，我一听她名字，还觉得真不错，人好看，名字也好听，也就亏了这身子，看她这摸样指不定跟好多男人都有过了。

    “怎么说话呢陈少，看不起我是吧。”萧潇脸色一下冷了下来，我看他们俩火药味很浓了，急忙伸手叫道，“好了，大家都别说话了，既然是老友，打个招呼就差不多了。”

    “你是什么人，跟你有几个关系啊？”萧潇不屑的对我撇了撇嘴，这时候她身下的辰浩也是双眼仔细的在我身上打量了起来，那双眼睛非常的冷漠，就好像是把我看成土包子似的，尤其是他盯着我手上拿着的古巴雪茄时，那嘴里满是的嘲笑。

    “呵呵，那当我没说。”我现在知道了，这特么就一泼妇啊，看来阿苏跟她分开是正确的，就算跟她在一起，这种泼妇当老婆也是受罪，找来干嘛啊。

    “萧潇，够了啊，二哥是我的朋友，你别大呼小叫的。”这时阿苏也终于沉不住气的叫了出来。萧潇被他一叫，想发火，但是又觉得不合适一般，所以她就转身摸着辰浩的胸膛撒起娇来，“达令，你看他们啊，几个欺负我，人家可没有惹他们啊。”

    这时辰浩点燃了嘴里的雪茄，然后轻轻拍了拍萧潇的身子对阿苏说，“苏少，陈少，你们说话不太合适吧，我辰浩在京都道上玩了这么久，还真没几个敢这样说我的女人。”

    阿苏这时候想要在说什么，但是我急忙伸手把他拦了下来，然后在他耳边说，“算了，一人少说一句吧，为了这种婆娘值不得。”我这话让阿苏听了进去，他这才点头一瞪萧潇，然后躺倒了那床上不在理会她们。

    “苏少，陈少，你们要的人来了，咱们包厢里面请吧。”那接待的女人带着三个水嫩嫩的小姑娘走到了我的面前，我一看真要这个，就不好意思的摆了摆手，“美女，都给她们吧，我不要。”我说完后，顿时旁边的萧潇传来了鄙视我的眼光，“装逼的贱男人。”

    我很想说装你的小妹妹，这婆娘怎么就那么烦人啊。而那辰浩也好像对她这么说我很高兴，带着点嘲笑的眼神盯着我看，放佛我在他眼里就是一跳梁小丑。

    “嘿嘿，二哥要装逼了，那我们也就不管了，走吧美女。”枫神说完哈哈一笑，就搂着两个水灵灵的小妹妹一起转身朝着包厢里走去，阿苏也是一样，看到了这小妞后就激动了起来，他招呼着我说，“二哥，你等会儿啊，我们办完事后就来，然后在一起洗澡。”

    说完他就带着那小妹妹走了进去，我心里直叹这两个坏蛋，阿苏还好，受了爱情的创伤，可是枫神今天可是新郎官啊，现在却跑到洗浴场来双飞，你妹的，估计你是最牛气的新郎官了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第220章：最牛气的新郎官）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    