
﻿    ﻿    “呜呜，二哥，你别去啊，京都的局子里黑暗着呢，指不定进去就出不来了。”璐璐以前本来就是警察，深知局子里面的黑暗，所以死死的拉着我不放。

    看着她们两个女人那么哭泣的样子，弄的我一阵心疼，我赶紧伸手替她们擦干了眼泪，“好了，都别哭了，在哭都成大花猫了，你们相信二哥，我保证会没事的，好吗？”

    “呜呜，好，好吧，那你一定要注意一点，千万别在里面被他们给欺负了。”璐璐哇哇的大哭道，我慎重的对两个丫头点了点头，这才转身对身边的特警说，“带我走吧！”

    他俩好像也被我刚才那样子给吓到了，我身边那特警赶紧过去旁边把我的衣服抓了过来，“你换上衣服在走吧。”他这样还，让我还算佩服他们，至少懂得一点道理。我穿好了衣服裤子后，就在他们几个特警的看押下走出了酒店。

    在门口，我刚巧遇到了赶过来的林爸林妈，当他们看到被抓的人是我后，立马指着我叫了起来，“又是你，又是你，你这个害人精，害我们璐璐害的还不够吗，她跟你做朋友已经是最大的极限了，现在你却带她来酒店乱搞，你还要不要她的前途了。”

    对于林妈的指责，我也不好说什么，只是淡淡的说了句‘对不起’，就转身朝着门口停着的警车走了进去。几个特警随即也钻上车，左右看押着我，这才开车往局子里赶去。

    车子一路开着，我心头也非常的沉重，想着进去局子里面后会发生什么事情，如果真如璐璐说的那样，要是进了局子，到时候对我严加逼供，那我到底要不要反抗呢。

    想着想着，车子就已经开到了京都的总局子里面，由中年男人亲自带队让人压着我进去，一路上有不上还在忙着的警察看到中年男人后行礼叫刘总，这让我对他的身份也来了兴趣，看来这个绝非一般的小局子当官的，搞不好是个一哥。

    中年男人叫上特警带着我进入了局子里的大厅楼上，然后把我弄到了一个小屋子里面，那些特警这才离开，不过门口还是守了几个人。中年男人叼着一支烟走进来后就把门给关上了，他把灯光一掰，反动到了我的眼前，顿时让那灯光射的我眼睛疼痛，我赶紧用手遮挡起来。

    “小子，也有知道这灯光射你的眼睛滋味不好过啊，那你他妈的还敢动辰家，知道老子是辰家的什么人吗？”中年男人肆无忌惮的对我吼了起来，看样子他确实跟辰家关系匪浅。

    “你是什么人我不知道，但是你要对我滥用私刑，就别怪我不客气。”我咬着牙对着那强烈的灯光对他吼道，他愤怒的一夹住手中的烟头朝着我脑袋一弹，我赶紧躲开，随即他的脸就已经凑到了我的面前大吼，“妈的，老子告诉你我是什么人，辰大海的老婆是我妹妹，辰浩是绝品兵王/14235/我的小侄儿，老子叫刘刚，在全国的局子里老子是一哥，你说我对你滥用私刑，你还敢咋样？”他这话一出，我的心也顿时起了一阵波澜，原来他跟辰家有如此深厚的关系啊，而且他的官职这么高，难怪辰浩一点也不惧怕他们京都四帅，后台确实硬。

    不过他既然这么说了，我更加不怕他，他作为一哥，怎么也不敢亲手对我用刑吧。

    “呵呵，原来是一老大啊，辰家这些年能够发展成为京都最大的帮派，显然也是有你在后面支持着吧，你要知道我把这些事给你捅出去了，你这个官儿可保不住了。”我说道。

    刘刚却哈哈大笑了起来，笑的非常自信和认真，他用手拍了拍我脑袋叫道，“王飞啊王飞，枉你在滨海还是个枭雄，现在却不知道京都的规矩，你既然来了这里，想活命走出去，那绝对是不可能了，你夺了我妹夫的地盘，不仅仅让他损失惨重，老子也没了这么大一个金钱来源，你说老子会放过你吗，过了今晚，你就是个死人了。”

    我心头一顿，有点不敢相信，这丫的玩的太大了吧，居然真要致我于死地，完全丧心病狂了。

    “刘刚，你最好小心一点，不要让老子活着，否则的话，你的命老子要定了，辰家也得来给你陪葬。”我红着双眼瞪着他大吼道，随即我脑子也不敢多想了，赶紧运转了起来想着逃跑的办法，这手上的手铐显然是特警组专门准备的，非常的结实，我都不能挣脱，而且这个密封的小屋子，一点窗户或者通风口都没，更没办法逃脱，看来今晚确实不该来这里。

    刘刚听到我的大喝，立马抬手一巴掌对着我的脑袋扇了过来，把我从椅子上打到了地上，随即他凑了上来一脚踩到我身上大吼道，“妈的，还敢嘴硬，老子现在就让你尝尝生死不如的滋味！”说完他对着外面大吼道，“来人，给我把家伙拿进来！”

    他这话一出，门口立马走进来了五个特警，有三个分开散落在了小屋子的周围用着那带着红外线的枪头指着我，其他两个手中拿着电击棒朝着我走了过来。

    “刘总，你说把怎么弄，我们保证让他舒服舒服！”一个面色邪恶笑容的特警拍着刘刚的马屁叫道，他得意的撇了撇嘴说，“还是老三样，电击棒，盐水，钉子凳。”

    “好嘞，你就给我请好吧，我让他跪着给你叫爷爷。”说完那特警就一把拉过了在角落的一个小板凳走到我的面前，当看到那板凳上面钉满了长长的钉子，这让我心头也一阵发汗，妈的，居然还有这种大型，不行，我得想办法，老子不能让他们鱼肉。

    “妈的，老子记住你了，你最好今天弄死我，否则老子让你血债血还。”我一下撑了起来朝着刘刚冲了上去，想拼命的去抓住他，然后借着机会看能不能逃掉。

    可就子这时候，我背后传来‘滴滴’的电击声音，我只觉得身子产来一阵疼麻的感觉，跟我当时在那个地下实验室的那种电流感觉差不多，疼的我只叫唤。

    “啊！”我忍不住一声大叫后，就双腿一软的栽倒在了地上。我只觉得全身的骨头都松了，嘴皮子轻轻发抖，想说话，但是却觉得心脏疯狂跳动的感觉一点让我开不了口。

    那特警邪恶一笑，对另外一个特警使了个眼色，两人就硬生生的把我给拉到了那订满钉子的板凳上面坐下，我一坐上去，就被那钉子给刺破了屁股的皮肉，疼叫了起来。

    不过好在菊花还保住了，否则的话，这可真的要给扎出翔来。我疼的叫唤，双手使劲的挣扎着手中的手铐，可这东西好像真的是特殊材料制作的，我怎么弄，也弄不断，这让我非常的着急。可就在这时候，那特警居然再次‘滴滴’的用电击棒对我身上打了上来。

    “啊！刘刚，你这个败类！”我疼的大喊着吼道，我只觉得全身冒出的冷汗都把身子打湿了，尤其是身子下面被钉子刺穿血肉的感觉，让我全身都不敢乱动，动一下，那钉子刺进皮肉里面会更深一些，那种感觉这么是身不如死。

    “哈哈，败类，老子这么多钱都废了，还怕你一句败类，今天还只是个开始，你们想要在京都立足，老子决不答应，不过你有多少人，老子照样扫了，收回你们从辰大海手里抢回的地盘。”他大笑一身的说完，对着那特警冷冷道，“灌盐水，给他醒醒脑子，然后接着弄。”

    说：

    大家现在应该都有钻石了，猛戳钻石一下哈，月底了，特别需要钻石，求大家点击一下，送点二哥钻石，二哥感激不尽了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第250章：生死折磨）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    