
﻿    ﻿    “什么，二点五倍？”我有点不懂她这个说法，我能感觉到比以前强了，但是强二点五倍这种精确的算法有点不理解，这种还能够测量出来。我捂着身子走到了陆姨身后问道，“陆姨，你是怎么看出来我的身体比之前强化了二点五倍啊。”

    陆姨指了指上面仪器显示的一个综合指数，“你看啊，上面给你全身测试的数据实力显示的1750，你在之前的时候是500，所以你不是提升了二点五倍吗？”

    500？这让我更加疑惑，我随即问道，“陆姨，这个个人实力能够通过你这种数值来显示吗？”

    陆姨摆出了一副研究员的摸样笑道，“小飞啊，这个数值当然是跟本人有差异的，但是应该差别不是很大，这种数值是根据每个人身上的体格，身体里蕴含的力量在加上全身各方位综合的数据所体现的，按照正常人来说，比如我，也就是差不多一百八十点的体能值，而比如你林将军，他是军人，差不多就是在三百点的体能值，而能做到你这种五百点的体能值，已经是人体的一个极限了，而这次你的改造更是高达2.5倍增长，所以你的实力也应该对应提高了有二点五倍的样子，这个你可以找个机会试试。”

    陆姨的这一席话，让我心头一阵波涛骇浪的翻涌了起来，那意思就是说我比普通人要高好几倍，这真是太不可思议了。而就在这时候，陆姨递给了我一块手表，“这个你拿着小飞，这个能够检测到你周围十米之内所有人的体能值信息，如果你跟敌人对战，这个非常重要。[.超多好]”

    我有点不之所错了，这陆姨所研究出来的东西根本已经超出了我对科学的认知，但是我由不得不相信，因为就是连生化人，还有狂兽人这种人都可以进行科学药物研究出来，对于我这种体能值提升，我也算是大巫见小巫了。

    “好，谢谢陆姨了，那下一次的身体强化什么时候可以开始呢。”我焦急的问道，那还有一半的药材，如果在强化一次，那我简直无法想象我的身体会变成什么样。

    “这个不能太急了，你现在虽然吸收了，但是身体还没有完全适应，要是你在来一次，那会导致你的身体负荷，最后你自己都受不了的。休息一段时间把，一个月后，你在来，我们在用剩下一半的药材给你做强化，看看又能提升多少。”陆姨拍了拍我肩膀后笑道，“快去洗洗澡穿衣服吧，小伙子身体这么强壮，但这下面也冷啊，我出去跟林将军汇报情况了。”

    说完陆姨就转身拉开了实验室的门走了出去，我长吁了一口气，管他的呢，这次的效果很好，我现在很有信心能够对付日本那个有机械手的人，但就是不知道他的体能值是多少。

    我戴上手表后就去浴缸旁边的莲蓬下洗了灵域/10234/澡，这手表还真是科技，居然放水的，洗澡时候都不用脱，洗完了澡，我就穿上了衣服裤子出了实验室外面。（）

    在外面等着的林远山激动的过来拍了拍我肩膀，非常满意的说，“小飞啊，非常不错啊，第一次就能得到如此高的提升，而且身子却是硬朗了，身体就跟钢铁一般结实。”

    “呵呵，那我还要多谢林叔你呢，要不是你的话，我怎么可能有这样的机会呢。”我激动的抓住了林叔的手，就我那轻轻一握手，林叔疼的叫唤，“哎哟，你小子快放开我，我这把老骨头可经不住你折腾，快给我放手。”

    我不好意思的抽回了手，对我手中那蕴含的力量也是折服了，奶奶的，得试试到底有多厉害。

    “林叔，那咱们快走吧，我想出去试试。”我挥着拳头全身热血沸腾的叫道，林叔甩了甩被我捏疼的手笑道，“你小子啊，这是关不住你了，那好吧，我们就走了。”说完他对陆姨打了个招呼，“小陆啊，我们就先走了，下次我就让小飞直接联系你了，我就不来了啊。”

    “好，你们慢走，我不送你们了，我还要清理一下实验室呢。”陆姨说完对我们挥了挥手，我跟林叔才一起回到了地面上。这时候已经是晚上八点多钟了，果然呆了八九个小时。

    “林叔，我就先走了啊，不送你了啊。”我激动的钻进了车里，跟他一挥手，就开着车子朝着市区里赶去，驾驶着法拉利，感受着那车速给我带来的快感，我丝毫都不畏惧，仿佛速度还慢了许多，要不是因为这在市区里面开，我早就把油门踩到底了。

    随即我打了个电话给璐璐和小冉，他们说正跟枫神还有阿苏一起在吃火锅，我立马开着车子就赶了过去。到了火锅城后，我立马就走到了他们身边。

    我一坐下，就感觉到了手上的手表震动了起来，这是陆姨说的，要是这个手表检测到十米范围内有超过正常人体力值200的数值人物，就会震动给我报警。

    我斜眼一看手表上面显示的位置和数值信息，在我旁边的阿苏和枫神分别是410和400，而小冉和璐璐分别是320和330，都是超过了常人数值很多，不愧是雷霆小组训练营出来的。

    “二哥，你干嘛去了，这一整天都不见你的人影。”阿苏在我旁边问道，我轻轻的摇了摇头，“没什么事儿啊，就是去玩了，今天晚上有乐子了，大家玩吗？”

    我有点跃跃欲试，今晚必须要出手好好试试再说。阿苏和枫神立马激动了起来，“怎么，玩什么？”我邪恶的翘了翘嘴角说，“今晚咱们就去端了北蝎帮！”

    “什么！”不只是阿苏和枫神，就连璐璐和小冉都惊叫了起来，显然对我的举动来的非常吃惊。我点了点头笑道，“是，今晚咱们就去端了北蝎帮，你们去吗？”

    我这话一出，枫神和阿苏立马一拍桌子站了起来，“怎么不去啊，我还要找辰浩那小子算账了。”璐璐有点担忧的说，“二哥，这不行吧，他们北蝎帮在京都势力太大了，根本没办法。”

    小冉也有点担心的望着我，我伸出手把她们俩的小手抓在了手里笑道，“相信我，今晚我会让他们北蝎帮很爽，很嗨的！”两个女人这才乖乖的点了点头，突然小冉抓住我的手问道，“咦，二哥，你的手怎么变得这么嫩滑了，皮肤比我都还好啊。”

    璐璐也立马发觉了这个问题，抓着我的手翻看了起来，对此我也是笑而不语，也不好解释，只能等到以后找个时间在跟他们说。随即我也饿了，抓起在火锅里烫好的东西就跟他们吃了起来，等到差不多快十点钟的时候，小海给我打来了电话。

    “喂，小海，我让你查的北蝎帮的所有资料都查的怎么样了。”

    “二哥，已经完全没问题了，一共北蝎帮在京都有接近六十多个场子，但是最大的六个场子，场子里面管理的人都那几个堂主，而且我还查到了北蝎帮老大辰大海的住所。”

    我满意的点了点头，“好，你马上到火锅城来找我，我在楼下等你，我在吩咐你怎么做。”说完我挂了电话，然后看向了我面前的阿苏和枫神他们，“在京都，有六个大场子，你们四个每人带一队人马去，然后小海带一队，杨浩然带一队，你们刚好六队人马，务必在十点半之前给我拿下那六个场子，然后镇守住，我则是直接去攻辰大海的老窝，今晚过后，京都的道上就再也没有姓辰的这号人物了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第245章：颠覆京都之夜）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    