
﻿    ﻿    “小丫头，别给我发搔啊，这可是在办公室呢。”我一本正经的捏了捏她小鼻子说道，赶紧把眼睛挪了开去，可这是梓汐却按了一下办公桌上的一个按键，只听得办公室门响起‘噼里啪啦’的反锁声音，随即梓汐便像是小猫一般的趴到了我身上，“二哥，有没有想过在办公室里面试试，我们日本的好多男人都喜欢这样玩，觉得非常的有征服感，你想征服我吗？”

    她那红艳艳的小嘴缓缓的凑到了我面前，我都能淡淡的问道她口中吐出来的香味。不得不说，这小狐狸真的太会挑逗人了，尤其是她跟小冉一起单独谈过话后，她现在跟我说话都肆无忌惮，居然句句话里都会挑衅着我，往往有时候我都被这丫头弄的憋火。

    “奶奶的，不要命了，办公室里怎么可以乱来！”我一把抓住了她的小脸蛋摇了摇头，冷静冷静。可是梓汐却咯咯的娇笑了起来，她拉着我的手站了起来，然后走到了窗户边上望着外面说，“二哥你看，要是在这里做，咱们俩居高临下的看着外面，那不是很舒服吗。”

    说着她伸手已经朝着我的裤子摸了过去，我听她这么说，脑子里也闪现出了我们俩站在这落地窗边上做那事时看着外面那一群群走过行人的样子，那场面真是太让人激动了，尤其是她对着窗外轻轻的叫唤，别人绝对想不多，在这大厦的最顶楼会有一对情侣在做这事。

    我终于被这丫头挑衅的不可收拾，顿时就把她抱到了那宽大的沙发上蹂躏了起来，最后她也顺了我的意思，我俩一起站到窗户边上，一起望着外面深深的享受着那份爱意，而且就算有客户打电话来，梓汐也依然不停下来一边接电话一边陪着我玩，真是让我爽翻了天。(.棉花糖)

    办完了事情后，我们俩又在一起看了会儿小电影，然后才分开。我从西城大厦出来的时候，恰好九姐给我打来了电话，让我去一下码头的仓库，说有紧急的事情找我办，我知道她一般说紧急的事情，都不是什么小事，所以立马就赶了过去。

    到了仓库后，九姐带着我到了里面的封闭的小屋子，然后紧张的对我说，“二哥，遭了，出事了。”我淡淡的掏出烟叼在嘴里笑道，“别急啊，什么事儿啊，慢慢说。”

    “二哥啊，你这次可一定要帮小妹哦，我的一批货被劫走了，不知道哪路人干的。”九妹心惊胆战的说，我看她那恐惧的样子，就知道肯定她的人跟对方干了一架。

    “死伤多少？”我皱着眉头问道，九妹苦笑道，“一共去拿货的时候有三十多个，回来就还剩两个了，而且现在都还躺在医院里呢。泰国方面也死伤不少，铁帽子将军发话了，要是这次我不把钱给他，他以后在也不给我奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/出货了，那我妹妹我可就没饭吃了。”

    我有点轻笑，九妹你都还没饭吃了，那全天下都没饭吃了。但是她现在毕竟是我的人，俗话说打狗也得看主人啊，把我的人弄了，我这个老大怎么能不出面呢。

    “是哪路人马干的，你查到没。”我冷冷的问道，九姐好像畏畏缩缩的样子，不敢开口。

    “怎么了，说啊，那路人马？”我看她这样，立刻不悦的叫道，九姐这才说，“好，好像是日本的上川家族，因为我小弟说看他们的身手长相，跟上川家族的人很像。”

    “上川家族？”我一听到是他们，眉头立马就皱了起来，难道是上川早泄开始发难了？

    “这样吧，你还是先把钱给铁帽子将军，免得断了货源，你放心，不就亏一次大的吗，就上次查的那一批货，估计也不比这次被他们劫走的少吧，就当是还给他们吧。”我想到这里，立刻开是想起了对策，如果真是上川早泄的人，那我就得好好的准备准备了。

    九姐也是轻轻的叹了口气说，“哎，只能这样了，真是倒霉死了，希望二哥一定帮我主持公道。”我轻轻的对她点了点头，然后就离开了仓库，根据她跟梓汐提供给我的消息，看来这上川已经开始动手了，很有可能现在已经有人埋伏进了滨海了，我要是再不防范，很可能再中一点冷枪，当然，防范的话第一要做好的还是梓汐的防护才行。

    想到这里，我立马就给万年青打了电话过去，让他和杨光年立马放下手中的事情到滨海来，有他们两个保护梓汐，我才能放心，不然的话，我身边还真没有拿得出手的人。

    等到安排好事情后，我才开着车子朝着家里赶了回去。就在我经过一个十字路口的时候，突然一辆黑色奔驰小轿车窜了出来，那车速极快，硬是想把我给撞翻的节奏。

    我心头一凉，赶紧加快车子的速度，好在车子提速快，这才躲过了攻击。可那车子居然在这大街上当街一个甩尾掉过了头，然后就朝着我的屁股后面追了上来。

    难道是上川的人？当我一想到这个，脸色就黑了下来，好啊你，老子不来找你，你却来找我了，我就看看你这次派来的是什么人，正好可以练练手。

    我车子一加速，然后就朝着前面驶了上去，可后面的车速也很快，虽然开的就是一辆奔驰小轿车，但是却被他的车技给发挥道了淋漓尽致，居然愣是紧紧的跟住了我。

    我顿时一皱眉头，看来这次的角色有点厉害，我不敢怠慢，车速放到了最大，然后就朝着飞虎山那边敢了过去，既然要动手，我当然不会在市区里动手，免得影响市民。

    我一路上都把车速开到了最大，但是那车子就仿佛幽灵一般的跟着我，这让我的额头冒出了冷汗，好家伙，车速怎么这么快，居然把我咬的死死的，就这样我们一直拖到了飞虎山顶上，我这才一拉手刹，然后车子来了个甩尾停了下来。

    而那辆黑色奔驰轿车见我停下，也是‘唰’的一声刹车皮的声音响起，车子就横着停在了我的面前，那车子的引擎盖上面都还冒着大烟，可见这开车的人有多猛，把这车子都超过了很大的负荷，才能追上我的这辆车子。

    “下来吧！”我掏出一支烟掉在了嘴里，然后靠在车边上对那车里冷冷道。虽然我从那贴了黑色膜的玻璃里看不清楚驾驶位上面的是什么人，但是我能够感觉到车上人散发出的那一点点气势，那是一般人没有的，这里面的人绝对不是普通人。

    我话音一落，顿时车子引擎熄灭，车门才随即打开。车子里钻下来了一个身穿着黑色皮衣的男子，他全身皮衣打扮，叫上穿着一双大的筒靴，敞开的胸口叼着一块牛皮包着某种东西的项链，男人卷发蓝颜，个子高高大大，年纪跟我差不多，但是他的双眼现在却又了一点王者的霸气，让人看了都不自觉地打着寒蝉。

    而男子的黑色皮衣旁边有绣着一个黑色小车模样的标志，当我看到这标志后，就露出了笑容。

    “好久不见，恩人！”蓝眼男子对我微微一笑，然后双手插在兜里朝着我走了过来，今天他挎着步子的样子比之我几个月前看到他的时候要成熟了许多，或者说是霸气了许多。

    我也总算松了口气，我还以为是什么敌人，或者上川家族派来的人，没想到居然是他。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第261章：好久不见，恩人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    