
﻿    ﻿    “是我妈！”璐璐小声的惊叫了起来，我赶紧把衣服裤子都穿好，的亏刚才我先穿了。（）

    “你跟你妈说你跟小冉睡的，然后你去开门，我马上从这窗户跳下去，然后钻车里去。”我急忙嘱咐道，小冉也把身上收拾的整洁一点，以免让林妈看到了异样。

    “哦，妈，我跟小冉姐一起睡的！”璐璐急忙答道，我也给她们使了个眼色后，就拉开她的窗户朝着楼下跳了过去，这三楼，还不算高，在加上有那些把手，我很容易的跳到了楼下，然后跑进大院里钻进了我开来的那辆法拉利里面。

    为了隐蔽，我也在车上呆了一会儿，这才朝着她们屋子里走去，而这时候小冉和璐璐还有她妈都已经下楼来了，她妈对我冷哼一声不悦道，“的亏这小子没在我们家里睡，不然脏了我们的家的床。”她这一句话，引来了璐璐的不满，她想要发作，小冉急忙抓住她摇了摇头。

    璐璐这才忍住了，任何不管她妈，直接邀请我和小冉说，“咱们吃早点去吧，吃了就快走，估计枫神他们都离开了。”林妈听到我们要吃她们家的东西，立刻不悦的一冷笑，然后抓起一个杯牛奶喝了一口，然后璐璐招呼道，“你别整天就知道玩，还上班不上班了，我先走了。”

    说完她重重的一放下杯子，然后就拿着自己的包包从我身边走过朝着院子里她的座驾走去。(.棉花糖)我真觉得摊上这样的妈，就是个悲剧，你说整天摆那个脸色，给谁看的啊。

    等她走后，这楼下大厅里的气氛缓和了许多，我跟璐璐还有小冉一起随便吃了一点，然后她俩换了衣服就离开了她们家里朝着市区赶了过去。

    在路上，我给枫神打了电话，他说和阿苏已经在市区的一家咖啡厅等我们了，所以我们直接就奔着那咖啡厅赶了过去。到了咖啡厅后，阿苏和枫神都在那里等着我们了，这两个小子一个是昨晚洞房花烛夜，一个是得到了心爱的新欢，两人的脸上都洋溢着春风满面。

    “哟呵，二哥，您昨晚可睡得好啊，这么迟才过来。”我跟小冉和璐璐一坐下，就收到了阿苏的调侃，小冉悠悠的白了他一眼说，“你小子就知道嘴花花，给我正经点。”

    “哈哈，嫂子发脾气了。”枫神哈哈大笑了起来，我们几个就这样，开点玩笑，都非常的随意，也不估计。随即我们点了杯咖啡后，还是稍微庆贺了一下枫神结婚，毕竟人家昨天可是新郎官，可是枫神一说道昨晚的洞房花烛，就留着泪水苦笑，“奶奶的，那婆娘还是个处，真特么的奇怪了，都这样了还是处，我还以为她就被潜了。”

    他这话逗的我们哈哈大笑，这小子还身在福中不知福啊，都夺了人家的初夜了，还不高兴。

    就在我们谈笑华丽美男赞赞赞/14652/间的时候，我接到了一个电话，是京都的号码，这让我一惊，在这边还有谁能够给我打电话呢。我迟疑了一下就抓起电话接了起来，“喂，是谁？”

    “小娃娃，这么快就把我忘记了，昨天你还说要来找我杨某学硬气功的。”

    我心头一顿，这老杂毛怎么会有我的电话，我随即说道，“怎么了，我都没找你，你还这么急。”杨老头笑吟吟的答道，“我这不是有时间吗，怎么了小娃娃，还不来找我吗？”

    “好吧，既然你有时间，我马上就来，把地址发给我吧。”我想了一下也答应了下来，但是我觉得有点蹊跷，这还有人主动上门打电话给你教功夫的，而且这个人还是敌人，肯定不对。

    我挂了电话后，就收到了杨光年发来的短信，这时小冉和璐璐紧张的望着我问，“怎么了？”

    我看她们都非常紧张，急忙对她们招了招手，“你们自己玩吧，我出去一趟有点事。”

    阿苏和枫神感觉到了我有事，立马站了起来说，“二哥，我跟阿苏陪你一起去吧。”

    两个兄弟的担心，让我心头一暖的对他们招了招手，“没事的，你们别担心了，我的实力你们都还不清楚啊，你们带着小冉一起去京城里逛逛吧，她都还没逛逛呢。”

    “老公，没问题把？”小冉双眼认真的盯着我问，我慎重的对她点了点头，“没问题的，你陪着他们一起去玩把，我就先走了哈，拜拜！”

    说着我对他们挥了挥手就转身离开了咖啡厅，我钻进车子里后立马打开导航朝着杨光年递给我的地址驶了过去。我的速度也不快，对路面不熟悉，不敢太快，就在我经过一个红绿灯的时候，几个白色面包车立马从两边开了过来紧紧贴到了我的车子后面。

    呵呵，果然不简单！好在我心里有了准备，顿时一个加速朝着前面驶了上去，法拉利车子的速度当然不是他们那些面包车可以比拟的，我一踩油门就把他们甩的没烟了。

    当我加速把车子开到了杨光年给我那个汽修厂的地址后，我就停下了车子朝着里面走了进去。我刚一进去，就感觉到了汽修厂里面传来阵阵的阴森刺骨感觉。

    这汽修厂好像已经废弃了有一段时间了，里面到处都是破破烂烂的铁皮和修车工具，唯独算好一点的，就只有这修车车间里面那一排排放着的大轮胎。

    我四周环视了一眼后掏出烟叼在了嘴里抽了一口说，“好了，别给我藏着了，出来吧。”

    就在我的话音刚落，立马就响起了‘啪啪啪’的鼓掌声音，只见杨光年穿着他那老式的长袍那对着的一排排大轮胎后面走了出来。他笑吟吟的说，“果然是高手，那些小子对你都没法。”

    “哦，这话怎么说，你故意的？”我冷笑的叼着烟对他说，杨光年轻轻点了点头，“是啊，要不是故意的话，你怎么可能这么快的敢过来呢。”

    “那你到底是什么意思，要教我气功还是想跟我再来一场？”我不咸不淡的问道，从我刚才刚才走出来后发出的震震杀气，我就知道他不一定会是真心要来教我气功。

    “小娃娃，老子动不了你，当然会有人动的了你，你看看后面吧。”杨光年说着一指我身后，我扭头看去，只见外面传来‘嘎吱’一声汽车刹车响，随即车门打开，几个男人走了进来。

    这几个男人下车后，那强大的气势就让我自己也震撼了，如果他们之中单独一个，或许也就只有杨光年那样的气势，可是这三个人身上的气势加起来，就非常的强大。

    这三个人长得都非常奇怪，而且看那老气横秋的模样，脾气肯定不好，而他们三个都跟杨光年一样，是差不多五十岁左右的老者，虽然年纪很大，但是那每走一步发出的气势不敢让人小觑。那三个老头走进来后，第一眼就尖锐的盯住了我，然后就从我身边绕开走到杨光年身边。这时杨光年对我邪恶一笑，然后指着我对他们说，“师兄师弟，就是这个小娃娃。”

    那三个老头之中最为老气的那个白眉鹰眼盯着我说，“小娃娃，听说你昨天以你的什么搏击打败了我的三师弟，今天老夫就要会会你，让你知道我们鹰爪功真正的厉害。”

    师兄师弟？看样子这是那杨光年找来的帮手报仇的，可就在这时，外面那几个面包车的混混小子们全部都冲了进来堵住了大门口，然后掏出枪来指在了我的身上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第234章：鹰爪门老者）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    