
﻿    “来吧老公咱们搞一发人家还想要。 ”萧潇等到阿苏走后又开始发嗲了。

    辰浩也来了兴趣那小手朝着她的身上乱摸了起来我有点无奈这对狗男女真够恶心。我随即拿着雪茄抖了抖烟灰就别过了头去看着这对狗男女都心烦。

    我正准备闭上眼睛的时候那婆娘拍了我一下“喂麻烦你把我鞋子上的烟灰擦了。”

    “什么烟灰啊。”我扭过头一看才发现刚才的烟灰不小心磕到了她的鞋子上。

    “你自己看什么烟灰马上给我擦干净。”那萧潇坐在辰浩的身子上面轻轻蠕动着说。

    “小姐没必要这样吧。”我叼着雪茄冷笑道这婆娘到底是脑残还是真是的有病啊烟灰抖到了她的鞋子上面要让我擦了那不甩一甩就完事的吗？

    “你说谁小姐呢你才小姐你全家都小姐我命令你马上给我擦了否则我让你好看。”萧潇说着又大力的扭了几下身子这可让她身下的辰浩一阵舒坦。

    “我要是说不呢？”我还真没遇到过这种事儿特么的太不讲道理了吧。萧潇脸色一怒立马双手抚摸着辰浩的胸膛道“达令人家不舒服啦他把烟灰弄到了我鞋子上。”

    辰浩这才睁开享受的眼睛盯着我冷声道“小子你弄了吧免得要是我动手了就别说我不给你苏少和陈少的面子。”这丫的还挺会装逼的还给面子。

    “好吧你动手吧。”我乐悠悠的叼着雪茄笑道***老子来京都后就一直受气现在还要受你这傻逼的气真当老子是受气包啊。

    萧潇没想到我敢这样顶撞辰浩她立马煽风点火的说“老公快快弄他快点啊！”说着她的身子也扭动的更加快直接就把辰浩这痿男给送上了巅峰。

    他仿佛全身长汗淋淋一般的呼了口气然后把萧潇的身子开擦了擦自己下面就站起身子走到了我的面前。辰浩一把撑着小床的扶手凑到了我的面前用着凶恶无比的眼神对我叫道“妈的你不把老子放在眼里是吧今儿个就算苏少和陈少来了也不好使。”

    说着他抬着腿一脚就要朝着我的裆部踹了过来妈的真狠一脚就要断了我的命根子。我当然不能让他这样赶紧一翻过身子然后用肩膀一顶把他给顶到了一边坐了起来。

    “我想不用他们两个来你也不好使了。”我笑眯眯的抽了口雪茄说。辰浩愤怒不已就好像是有甩挑战了他的权威一般的黑下了脸色而萧潇立马扑到了他身边娇嗔道“老公你可得给我做主啊好好的收拾这小子一会儿我饱饱的伺候你。”

    “好的宝贝你先坐着看我帮你出气。”辰浩咬着牙齿微笑的摸了摸萧潇的脑袋然后就挎着步子再次的走到了我的面前他二话不说一手就朝着我抓了上来。

    我刚才早已经看清楚了他的实力就是个纸老虎而已外表看起来凶悍实际上是一点功夫都没有我斜着身子一踢他就再次把他踹到了一边。

    “好了老子没空陪你玩你该哪边呆着就哪边呆着去。”我说着一手叼着雪茄就站了起来我得去看看包厢里面他们俩战果如何了我可在这呆不下去了。

    辰浩立马伸手拦住了我“你***给我等着老子立马让人来收拾你。”说完他就掏出电话给谁打了过去好像是说叫什么人赶快过来说完他就挂了电话。

    “你要是在这样别怪我出狠手啊我特么就见不惯你这傻逼老是整天以为你是个逼逼机就喜欢给老子逼逼逼。”我有点不耐烦了这妈的就是蟑螂打不死的蟑螂。

    “老公你看你看他骂你！”萧潇在一边装作柔弱的指着我说我看着这婆娘的样子心里有点咬着牙***怎么会有这么恶毒的婆娘啊整天就没事挑衅出事儿来。

    “我知道你放心我一定给你做主。”辰浩这次不敢在过来打我了他知道我不是好惹的。就在这时候大门口走进来了一个穿着花格子衬衣的中年男人这男人剃着光头带着个墨镜全身非常的瘦弱而且走路都有点轻飘飘的就好像是吸毒犯一般但是他那胳膊上纹着的一条大蛇却不敢让人小觑一般没有人实力的人是不敢全身都纹上龙或者蛇这种全身图腾的因为一旦纹上了这个你就代表是老大了如果没实力那早就被其他人打死了。

    “保健叔就是这杂种你帮我拿下他刚才他还出手打了我。”辰浩看到那男人后立马走了过去求助。那保健叔伸手拿下脸上的墨镜那双眼睛仿佛是一条饿狼一般的在我身上查看了起来对就是查看的感觉就像是饿狼在挑选食物先吃它的哪个部位。

    “小子敢惹我们少爷的下场只有一个你知道吗？”保健叔用着点蔑视的眼神对我说。

    “不知道我也不想听出手吧。”我淡淡的对他勾了勾手指头我可不认为这个保健叔能够跟我相比。那保健叔大喝道“狂妄的家伙！”

    说着他就伸手朝着我脖子上掐了上来别看他弱不禁风但是那手上的速度也不慢。我一阵惊骇看来我是小看了他这老家伙确实是有点底子的而且能力不小。

    我赶紧朝着后面一退躲开了他攻击然后我冷着脸色问他“你这用的是什么功夫。”

    “呵呵想知道你叫声爷爷就可以了。”保健叔得意洋洋的笑道我冷哼一声“滚蛋！”就主动的朝着他身上打了上去他也再次的伸出手上的爪子跟我赢了上来不论我是用拳头用掌打他那老家伙都用手上的爪子来迎接我而每每都能接下我的攻击反而那手抓还能在空闲时候给我手臂上来那么一爪让我吃不消。

    几个回合下来我心头有点待定了妈的这家伙居然会硬气功京都不愧是国都高手如云啊没想到随便拉出一个老家伙来都是这么厉害的家伙看来我还真是滨海的井底之蛙。

    我现在不敢大意了全神贯注的皱着眉头盯住了那老家伙“从现在开始你没有还手的机会了。”老家伙不相信的哈哈大笑了起来“你是我见过最猖狂的家伙让我看看你的本事把。”

    说完老家伙朝着我打了上来刚才跟他对敌我只用了三分力现在我全神贯注之下就这他出手的一招我已经全部看在了眼里我伸手重重的朝着他爪子一打就跨上步子朝着他的胸口抬腿踢了上去。

    “啊！”老家伙没料到我速度如此之快惊骇一声后想要躲避可我哪能让他称心如意我伸手一抓住他的肩膀一拉然后就使劲的朝着他的肚子顶了上去。

    “啊！”老家伙顿时被我顶的血气翻涌疼的大叫了起来我不等他回过神一把抓住他的胳膊朝着肩膀一拉就把他重重的摔到了地上。

    看着他在地上疼的叫唤的样子我叼着雪茄蹲到了他面前笑道“现在功夫没作用了不过你好像会点硬气功有空教教我不我想跟你学习学习。”

    “小子你你的功夫这么厉害了还跟我学习你这是取笑我吗。”老家伙在地上缩了缩身子好像对我的实力非常怕了。低调高手新节百下'低调高手机书'第一时间！

    