
﻿    ﻿    “什么原因？”我睁睁的盯着老太爷说，我心头突然有种不好的感觉燃了起来。

    老太爷叹了口气的说，“小飞啊，这人是不可能一直都在的，就跟你爷爷一样，什么时候说走就有可能走了。我也一样，不可能一直等着你，最近我的病发越来越厉害了，只怕时间不多了，要是我在不把我心里遗憾的事情办了，我真没有脸面下去见你爷爷。”

    “什么？病，爷爷，你有什么病啊。”我顿时惊叫了起来，可就在这个时候，我听到了林叔在驾驶位置上淡淡的抽泣声，“小，小飞，老爷子有心脏病，前天晚上听到璐璐说你的事情后，就突然心脏病发了，躺了一晚上，第二早上醒来，他连药都没来得急吃，就赶去局里救你了，而后来医生说，老爷子的病估计拖不了多久了，所以他才这么急着要完成自己的心愿。”

    当听到林叔说了这话后，我的脑子顿时懵了，我总算明白为啥在局里看到老太爷的时候他杵着拐棍，而且方法一夜之间老了许多，原来他是因为我的事心脏病复发了啊。不知不觉，我心头一阵揪酸，虽然我没感受到亲爷爷快要离开我的那种感觉，但是现在我却真正从林老太爷的身上感受到了，这种感觉真的可以让一个铁一般的男儿留下眼泪。

    “爷爷，你身体这么好，怎么可能会离开了，你不可能的，肯定还有办法救治。”我不知道怎么的，突然慌张的叫了起来，就算是我自己的病发时候，都没有这样叫过。

    林老太爷安心的拍了拍我肩膀笑道，“哈哈，救不了了，全球最著名的心脏病医生都来给我看了，已经没办法了，你也别桑心，我也想开了，只要能够把你保全了，我也有面子下去见你爷爷了，我很怀念那时候跟他一起在部队里偷酒喝的时候，好想在跟他喝一杯啊。”

    我突然不知道该怎么说，就只觉得眼睛一酸，立马扑到了老太爷的怀里哭了起来，“那老爷子，你也别太操心我的事了，我自己能够处理的，你要好好的修养身子才行啊，我跟璐璐小冉结婚的时候，还要您来做主婚人呢，没有您，哪里够拉风啊。”

    林老太爷被我这话逗的哈哈大笑了起来，他摆着我脑袋说，“你小子啊，怎么，我出面就拉风啊，放心吧，既然你说了，爷爷我给你保证，只要你没跟小冉和璐璐结婚，老子就不闭眼，这样总行了吧，别哭了，男子汉哭的跟娘们似的，算什么事儿啊。”

    我听他这么说，这才慢慢的从他怀里爬了起来擦了擦眼泪，“好，那咱们可就说定了啊。”

    “好，说定了！”老太爷认真的点了点头。可就在这时候，我的电话响了起来，我抓起来一看，是梓汐打来的，我急忙收起了哭脸，赶紧接了起来。

    “喂，梓汐，什么不落皇旗/14748/事儿吗？”我问道。

    “二哥啊，你真是太拉风了吧，刚才我在电视上面都看到你了，居然跟你们的一号首长在一起，而且你身边那个老爷子也太牛逼了，什么大人物啊。”

    我一想，顿时明白，肯定是刚才采访的时候被播上了新闻，我赶紧说道，“咳咳，这件事我回来在跟你说，你现在在医院吗，身子怎么样了，快出院了吧。”

    “恩，是啊，现在白叔已经在给我办出院手续了，刚好我就从电视上看到你，就打电话来问你了，对了二哥，你是不是跟部队的人认识啊？”

    “算认识吧，怎么了？”

    “是这样的，我们那个项目吧，我这几天看了施工图，有几个隧道要打，如果用我们自己的机器和人工，估计那隧道要打半年才完工，而且整个工程也基本上要一年才能完工，如果你认识部队的人，看能不能想办法让部队的拍一个建筑队来，部队的建筑队可是出了名的高效率，而且机器要比我们用的好牛，如果他们来打隧道，估计两个月就能完工，在加上他们的配合，咱们的那个新项目半年就能建设完成，正式的投入使用。”

    我一听搞了半天，她是这个想法啊，我心头一顿，然后答道，“这样吧梓汐，我先帮你问问，一会儿我在打过来给你说一下，好吗？”

    “恩，好的吧，你自己注意身体啊，我会想你的，拜拜，午马！”梓汐带着一个香吻挂了我电话，我收起电话小心的看了一眼老太爷，发现他好像没听到我电话里的声音，这才放心。

    “爷爷，我有件事想跟你说一下。”我紧张的问道，林老太爷突然神秘一笑，带着点小孩子的模样乐道，“怎么了，是不是你又想纳妾，让我给你主持啊，你小子可够厉害啊。”

    我顿时额头冒出了冷汗，本来还以为他不知道，没想到他都听到了，我赶紧解释道，“不，不是这样的，就是普通朋友而已，她现在搞了个项目，我在里面有点股份，然后要开发一块地，如果按照工地的那个建设速度来算，可能一年才完工，她听说我跟部队有关系，就想问我，看看能不能找个办法借一只部队的装修队来用，这样效率提高了，半年就能完工。”

    老太爷听着来了兴趣，意外的望着我问道，“哦，什么项目啊，投资大吗，没想到你小子还是个小富豪啊。”我一汗颜，还富豪，我现在卡里都刷不出钱来呢。

    “这个总投资二十亿，我跟我朋友加起来占百分之二十的股份，这个项目主要是开放滨海城郊的一个小山头，把他开发成全国著名的旅游玩乐商业一体化的景区，按照我们的分析，如果正式开始投入使用的话，不仅我们能赚钱，而且那块地皮的价值会翻好多倍。”我跟老太爷讲解道，他好像非常惊讶的说，“哦，是那个滨海的一号工程是吧。”

    “你知道？”我也惊讶了，没想到我们那工程都传到京都来了，老太爷点了点头笑道，“当然知道了啊，滨海现在的一把手，可是你林叔让我帮忙扶上去的，他有点什么动态，我还不知道啊，那个项目不错，你既然对爷爷我开口了，我怎么能不帮忙呢。”

    说着林老太爷对林叔叫道，“老二，你把你们军区最大的建筑团派去帮助小飞他们施工吧，到时候跟他们集团签订一个政策扶持项目合约就可以了，这样你也算是出师有名了。”

    “好的爸，我一会儿就安排，小飞你把联系人电话发给我，我一会儿就联系。”林叔赶紧点了点头应道，我顿时一喜，没想到这么轻松就搞定了，我急忙编辑好梓汐的电话号码发到了林叔的手机上。弄完后，我就陪着老太爷聊着一些他们老红军的事，然后回到了家里。

    到家已经是中午了，老太爷要准备去午休，我只得拉着小冉和璐璐一起回到了房间商量起来，看来京都的事儿忙完了，枫神的婚礼也参加了，得回滨海了。

    本来我跟小冉是邀请璐璐干脆跟我们一起回滨海去，可是她却说他爸妈不同意，而且在这上面有工作，这都玩了好多天了，得好好工作了，不能跟我们去，我跟小冉也没办法了。

    所以接下来的两天，我让小海马上带人回京都，现在安全了，开始大打出手。然后我又把小海、陶红还有万年青和杨光年约了出来，让他们见了一面后，就让他们自己组建一个帮派，势力他们都均等，主要以小海为首，办完这些后我就跟小冉一起坐着飞机回到了滨海。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第259章：老太爷的心愿）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    