
﻿    ﻿    虎堂主看到我们对他的不屑，他顿时摆开了架势准备朝着我们攻击来，那伸手一展，仿佛是大鹏展翅一般的气魄非凡，看的出来，他用的也是爪子上的功夫。

    “二哥，我先会会他在说吧。”枫神对我使了个眼色要出手，但我还是拉住了他，“你今天大婚，不适宜出手，我来吧，相信我就行了。”

    说着我紧了紧手中的拳头就朝着虎堂主走了过去，他嘴角不屑的撇了撇嘴一吼，“我杨光年还是第一次见到你这么狂妄的小娃娃，今天你爷爷就好好教教你。”随即他身子一闪，就张开双手朝着我扑了上来，那架势仿佛老鹰扑食一般的激烈。

    我眉头一皱，不敢大意，急忙认真的盯住他跟他迎了上去。我的拳头第一次跟他的手臂接触起来，就让我心头一阵翻涌，奶奶的，这还是五十岁的老人家的手臂吗，比之那些年轻的二十几岁小伙子的手臂都还来的坚硬，而且还带着点气劲。

    “嘿嘿，知道你爷爷的厉害了吧。”杨光年大喝一声，那跟我拳头想抵抗的手突然迅速一转，仿佛小蛇一样的从我拳头绕开，然后朝着我的手腕抓了上来。

    他那手指尖仿佛是那尖锐的刀子一般，闪着亮光，我顿时一惊，妈的，让他抓到这一下，那我这只手就算不废了，也得是皮开肉绽。我急忙大步一跨，借着我们两个人的距离很近，就挥出手掌朝着他的胸口打了上去。

    本来我预计我的速度绝对会比他的爪子来的快许多，但是当我手掌一打到他胸口，他胸口仿佛有一道气劲一般，居然仅仅的顶住了我的手掌，我那打下去的力道仿佛石沉大海一般的变没了，而他这时的爪子也‘呲啦’一下的爪在了我的手上。

    我只觉得手臂上传来一阵火辣辣的疼痛，我低头一看，只见我的胳膊都被抓出了深深的血痕。

    妈的，这老家伙有点意思！我‘啊’的一声怒吼，抬起另外一只手朝着杨光年的脖子一个掌刀砍了上去，他立刻抽回手来要躲避，可是我料定了他会这么做，我的那只带着血痕的手立马抓住他的脖子一拉，我的腿就朝着他的小腹狠狠踢了上去。

    “啊！”杨光年也被我给踢的肚子一疼大叫了起来，随即他一把推开我，退到了后面。

    我停下身子后摸了摸自己那带着血痕的胳膊，顿时愤怒的了起来，妈的，还让我见血了，这老家伙的硬气功真是好厉害，要是我在学点他的硬气功，自己的实力又可以进一步。

    杨光年捂着肚子双眼不敢相信的瞪着我，“小娃娃，你这么年轻就会有这般实力，还真是难得啊，在京都这地方，如果能伤到老子的，那绝对是手指头都能数过来，现在又多你一灵域/10234/个了。”

    我嘴角翘起了邪笑的说，“老头，你别以为我就这点实力，咱们俩打个赌如何？”

    “小娃娃，别这么猖狂，你也别以为老子就使出了全力，说吧，想怎么打赌，老子听着。（）”

    这老头估计就是那种整天站在武者顶峰的人，对我太小觑了，所以一点防备之心都没有，所以今天他注定要成失败者。我随后说道，“我看你的套路跟那大保健是一个样子的，这样，咱们俩拉开的打一场，输了，我随你们的人处置，但是你们不许在动我的兄弟，我赢了，你就要跟大保健一起教我硬气功，而且是你们那全部的功夫，如何？”

    我这心里也在打鼓，不知道这个老头子会不会中我的激将法，看他这样子还是很老谋深算的。

    杨光年老头子眉头一皱，放佛思考着什么一般的扭过了头，朝着身后的辰浩看了过去。

    辰浩信心满满的对他点了点头，杨光年这才指着我老气横秋的说，“小娃娃，老子就答应你，不过你今天是绝对没有可能战胜老子的，就乖乖的等着被我们少爷虐吧。”

    “哦，是吗？”我说着不紧不慢的解开了身上被他抓烂了的外套递给枫神，他担忧的主嘱咐我，“二哥，你要小心点啊，这个老头子可真是不好对付啊。”

    “没事，我的实力你还不清楚吗。”我一边挽着袖子一边朝着阿苏看了过去，只见这小子已经在孔三娘的身上下手了，孔三娘也是双眼震惊的望着我，好像觉得我能跟杨光年过上招数就已经是非常不得了的事情了。

    “阿苏，你保护好三娘，我怕一会儿这些杂种翻脸不认人。”这也是我认真的嘱咐，阿苏慎重的点了点头，又把护住孔三娘的手在她身上摸着紧了紧，孔三娘反而还有点享受的紧贴在了他的身上，对他好像产生了一点点的依赖感，兄弟，后面就看你的了，我只能帮到这了。

    “来吧，老头！”我用着被杨光年抓出血痕的手对他招了招手，他的喉咙仿佛发出了一股子老鹰那种尖锐的叫声，任何他就张开双手朝着我飞身扑了上来。

    这老头或许是太在乎自己的招式了，打起来的时候，那套路招招都是有规律可循，这让我跟他对上后，就不在硬抗他，而是躲避着他记住他的套路招式了。

    几分钟下来，我一直躲避着他，没有跟他正面攻击，这可把老头急的要死，他愤愤的冲着我大吼，“小娃娃，你这样打下去，老子怎么可能胜的了你。”

    “杨老头，我躲着你，你都不能把我咋样，要是不躲你，你只怕早就躺地下了。”我已经把他的套路给摸熟悉了，这老头手上的功夫应该是跟鹰抓功类似的，而且他还会点蛇拳，所以要是不提前记住他的套路，真的跟他硬拼，我刚才很有可能已经败在他手上了。

    “啊！你，你这个猖狂的小娃娃，看老子的厉害，不打的你叫祖宗。”说着他就张开双臂朝着我打了上来，只见他那鹰勾手朝着我身边的大石柱子一抓，那石柱子就是‘砰’的一响，居然硬生生的被这鹰勾手给抓的碎裂开来，好家伙，这硬气功真是霸道。

    我随即躲避他一下后，也展开了攻击，我可没他什么套路，只要能打倒他就是好功夫。看着他朝着我抓来的鹰勾手，我打过去的手掌一变，换成了拳头朝着他的手指头锤了上去。

    “啊！”杨老头一阵惊骇，知道如果手指要是被我这拳头一打，那非断了不可，所以他立马手抓一变，伸直了一些变成了一个舌头一般，朝着我的手腕上啄了上来。

    我等的就是他这样，每次他变成蛇拳的时候，下盘就不稳了，就仿佛是大蛇站立起来的时候，下面非常的空，这立马给了我机会。我拳头从他的蛇拳躲开，然后我脚下立马就朝着他的腿上踢了过去，这老头还想要躲开，可是我上下开攻，主要全力对付他的下盘，直接我抬腿一扫，就把杨老头给扫的摔在了地上。

    我不敢怠慢，抓住机会一扑上去，握紧拳头就朝着他的面门砸了上去，我这一拳带着点呼啸风云的感觉，杨老头额头都吓出了冷汗，那惊骇的脸上也闭上了眼睛。

    我可不能把他给打死了，不然怎么学习他的硬气功，当我带着罡风的拳头打到他面门前面的时候，我立刻把手给停了下来，而就这一瞬间，杨老头的额头上又流出了几滴汗珠。

    “你，你怎么不打下来！”杨老头好像感觉到了我手上拳风散掉了，他立马睁开眼睛叫道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第225章：对战硬气功大师）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    