
﻿    ﻿    “二哥，你，你别吓我啊，我怕你有事，要不咱们去医院了吧。”小冉那小嗓子都快哭出来了，不停的从包里拿出纸巾帮我擦拭着嘴里的鲜血。

    我有点哭笑，要不是刚才她让我那么一急，我也不会让内伤又强烈的发作了。我咬着牙齿硬生生的拨开了小冉的手说，“老婆，走吧，帮我换上衣服咱们去酒店，我想好好休息一下，你别告诉璐璐和枫神他们我的伤势，免得他们担心。”

    小冉那眼珠子的泪珠‘滴’的一下落了下来，她乖乖的点着脑袋，“好，好，我们这就去。”说着她带着哭腔的帮我把身上的衣服换上，直接就半扶半搂着我的走了出去。

    一开门，我也强硬的挺着胸膛挤出了一丝笑脸，“枫神，这件衣服我就买了，你买单啊啊。”

    枫神没看不出我的不对，还豪气的挥了挥手，“别说着一件，你全部买了都行，我包了。”

    “哈哈，好，没问题！”我淡淡的笑道，小冉急忙给我打着埋伏，“那，那什么，你们先玩着啊，我跟二哥有事先走了，咱们晚上在聚啊。”

    说着小冉就急忙扶着我朝着外面走去，她这一句话让璐璐和枫神阿苏都愣住了，璐璐赶紧跑了过来问，“小冉姐，你们去哪里啊，我们一起去吧，大家散开了就不好玩了。”

    小冉怕他们担心，没有告诉原有，装作害羞的对她眨了眨眼睛，“还有什么啊，我们去哪个，你这小妮子昨晚吃饱了，还不让姐姐我吃啊。”璐璐一听是这个，小脸大一红的害羞了起来。

    “好吧，那你们去吧，晚上咱们在聚一聚。”璐璐只得妥协道，阿苏也过来调笑道，“嫂子，你们去吧，我们就不打扰你们了，春宵一刻值千金啊，就跟我昨晚一样，真是不舍得完事。”

    “咯咯，阿苏你个大色狼，不说了，我们先走了。”小冉偷偷一笑，就扶着我的身子朝着外面走了出去。等到她一转身子，我便看到了她眼角流出的泪花，我心里直叹，哭了这丫头了。

    出了商场后，小冉没要我开车不，直接找了对面一家酒店开了房间，就把我扶到了床上休息，等到我躺下去后，这才觉得身子好了一点，小冉又是去放水给我擦身子，又是倒水给我喝。最后弄完后，她这才脱掉了身上的衣服钻进被窝里来紧紧的抱住了我休息。我全身都不想动，就那样紧紧的抱着她昏昏的睡了过去，等到我醒来的时候，已经是晚上五六点钟了，我查看了一下身子，稍微好了许多，胸口虽然疼，但是没有那种血气翻涌的感觉了。

    看着小冉那还在迷糊睡觉的样子，我爱怜的把她脑袋给拨开了，然后掀开被子跑去了厕所放水，刚一撒玩尿，我包里的手机就响了起来，我抓起来一看，是小海打来的宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/。

    “喂，小海，怎么样了？”

    “二哥啊，我们的人已经到了京都了，但是这次来的人不多，一共就五百个，我不知道行不行啊，现在我在安排兄弟们的住宿呢，你那边怎么样了。”

    “咳咳，我还好，带五百人差不多了吧，在加上有杨浩然帮你，我想没问题了，你先安排还兄弟们，然后去调查一下本地帮派北蝎帮的背景，这次他就是你们的猎物。”

    “好的，那我们什么时候动手呢。”

    我想了一下，明天药材就送来了，我估计可以去昨晚那个身体强化实验，到时候可以在明晚的时候在去试试水，所以我立马答道，“就明天晚上十点钟吧，你先把家伙和兄弟们安顿好。”

    “恩，好的，没问题，那我就先带大家去酒店了，等忙完了咱们哥俩好好喝一杯啊。”

    “嘿嘿，那肯定的，拜拜！”说完我挂了电话后呼了口气，望着手机屏幕，我咬牙切齿的说，“北蝎帮，本来我不想这么快的对你动手，这可是你们逼我的。”

    随即我抓起手机朝着门外走去，刚一打开门，就看到全身光溜溜的小冉站在了门口，她双眼紧张的望着我问，“老公，你跟谁打电话呢，是不是又有什么事？”

    我看着她那嫩嫩的娇躯，只觉得身子有了点力量，我伸手帮她理了理刚睡醒那杂乱的头发说，“没什么事老婆，就是我让小海他们带着兄弟来京都了，这次我要让他把京都地盘拿下。”

    “啊！拿，拿京都？”小冉震撼的叫道，我笑吟吟的刮了刮她鼻子，“那当然啊，这次他们让我伤的这么深，要是我不报仇，还算什么男人，难道一直被他们打压做缩头乌龟啊。”

    小冉在这方面一直都不反对我，她坚定的点了点头说，“老公，我支持你，让那些欺负我老公的人都给我下地狱去吧。”说着她放佛小猫一般的扑到了我的怀里猫在了我胸口。

    我紧紧的抱着她，那手也在她的光滑的后背摸了起来，小冉突然小手朝着我裤子里一钻，然后抬头双眼火辣辣的盯着我，“老公，我想，你现在还行吗？”

    她的小手说着还挑逗了我一番，我本来还没多大兴趣，现在顿时一阵火热，我二话不说一把抱起小冉的身子就朝着床上走了过去，我把她压在了身下盯着她眼睛笑道，“老婆，男人可不能说不行，你别看我受伤了，照样弄的你叫爹爹。”

    小冉羞涩的白了我一眼，那小嘴立刻撑了起来亲了我一下笑道，“爹爹，快来欺负我吧，嘻嘻！”这小妞越来越会勾搭我，我全身一热，在也不多想的朝着她吻了上去，小冉非常享受我们俩的恩爱，她双手紧紧的勾住了我的脖子，就跟我回应了起来。

    满园春色关不住，一直小鸟翘起来！这首诗句代表了我们的一场场战斗，直到我俩都累的不行了，这才停下去洗澡休息了。晚上我们换上了衣服走出了酒店，然后给璐璐他们打去了电话，本来是想约他们出来吃东西，但是璐璐却说在枫神家里，让我们过来，我跟小冉没办法，只得开着车子朝着枫神家里赶去，要不是我记忆力好，还真找不到他家。

    到了他家院子，陈妈和陈爸正在门口指挥着佣人挂彩灯那些，看到我跟小冉来了，两位都激动的上来迎接，“小飞，小冉啊，你们可来了，阿枫他们还说你们要晚些来呢。”

    “叔叔阿姨，给你们添麻烦了，又过来玩了。”我拉着小冉的手跟他们点了点头不好意思的说。陈爸豪气的摆了摆手笑道，“有什么麻烦的，快进去吧，他们都在屋里等你们呢。”

    我这才告别了他们走进了屋子里，看到陈爸陈妈对我的样子，我一阵叹息，要是璐璐的爸妈也对我和小冉这态度，那我们不知道在京都会玩的多高兴，但是偏偏有了他们这插曲。

    进了屋子，我们才看到枫神还有阿苏和璐璐一起坐在餐桌前面吃着火锅，而枫神的老婆凤小婷却在一边打杂，这让我看的又好气又好笑。

    “二哥，嫂子，你们终于来了，我还以为你找不到地儿呢。”枫神急忙站起身子对我招手，璐璐也笑嘻嘻的跑过去吧小冉拉到了身边，我指着阿苏和枫神调笑道，“你们几个真会玩啊，在家里吃火锅，正好，老子也饿了，一起吃，对了，把云少一起叫过来啊。”

    “得了，二哥说了，我打过去他敢不来，我打开花他屁股。”阿苏哈哈一笑，立马掏出了电话给云飞扬打了过去，还用着命令的语气说我让他马上过来，立刻过来！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第238章：爹爹，快来欺负我吧）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    