
﻿    ﻿    “你给老子还愣着干嘛啊，二哥和嫂子来了你叫人，也不说倒酒，我娶你这个老婆还干嘛啊。”枫神不悦的瞪了一眼在旁边看着我们的凤小婷，她顿时一阵委屈的撅了撅嘴，这让我哈哈直笑，估计这要是让凤小婷的屌丝男粉看到了，还不把枫神给恨死啊。

    凤小婷委屈之下，只得乖乖的走到了一边，然后给我倒了两杯酒过来，她端着酒杯到我面前时候，那小手轻轻的颤抖着，仿佛里面有什么问题一般。

    “二哥，嫂子，咱们几个干一杯如何？”枫神作为主人家，举起了酒杯迎接我们。

    小冉立刻端起了酒杯笑道，“好啊，多谢枫神和阿苏这两天对我们的招待了，二哥不能喝酒，所以我带他干了啊。”说着小冉立马举着酒杯要仰头喝下去。

    我赶紧伸手拦住了她，“慢着，这酒不能喝！”我伸手抓住了小冉的手，她立刻不解问道，“怎么了二哥，怎么不能喝啊，我没事的，我的酒量你还不放心啊。”

    我斜眼一瞪旁边的凤小婷，指着她说道，“不是对你的酒量不放心，而是这酒有问题。”

    我这话一出，阿苏和枫神还有璐璐他们都震惊了起来，枫神脸色一黑，一拍桌子的站了起来指着凤小婷吼道，“妈的，怎么回事，这酒你干了什么？”

    凤小婷装作委屈的哭喊道，“老公，我没干什么啊，这不是你让我给二哥好嫂子倒酒吗？”

    枫神大鼻子出着气，非常愤怒的对小冉说，“嫂子，麻烦你把酒拿给我一下。”小冉把酒递到了枫神的面前，枫神举着酒杯用舌头抿了一口，他脸色顿时一狠，‘啪’的一声就把酒杯摔在了地上，“妈的，你放了什么东西，老子的酒怎么成了这样了。”

    凤小婷被枫神的样子吓的不轻，她哭哭啼啼的说，“老公，我没啊，真的没放什么啊。”

    我邪恶一笑，抓起了我自己那杯酒，然后走到了凤小婷的面前，“你自己说说你是什么居心吧，我也不说你了，你把这杯酒喝了，咱们就没事，要是不喝，老子就拿你说事。”

    凤小婷一骇，脸色难看的摆了摆手，“我，我不行的，我不能喝酒。”

    枫神看出了其中的倪端，一把抓住了凤小婷的头发把她拉到了面前吼道，“不能喝，昨晚你不是还吹嘘着跟我说，你多么多么能喝酒吗，还让我把你灌醉，现在你说不能喝。”

    “哎哟，老公，你，你放开我啊，你怎么老是帮着外人啊，我真没有干什么啊。”凤小婷嗲声嗲气的跟枫神求助道，枫神一把抓过我手上的酒杯就朝着凤小婷的嘴里灌了过去。

    “别，别，我不能喝，我不能喝。”凤小婷疯不落皇旗/14748/狂的挣扎着，那小嘴死活不干去喝酒，最后她呦不过枫神，只得乖乖叫道，“别弄了，我说，我说。”

    枫神一把甩开了她，然后对我和小冉声，“二哥，嫂子，对不起，是我没管好这婆娘。（）”

    我急忙摆了摆手，“没事，先听听她怎么说。”我感觉这酒肯定不简单，以凤小婷那婆娘的胆子，怎么敢对我们做这些手脚，肯定有人在背后指使她，不然她怎么可能懂得做这些。

    “你快给老子说，怎么回事！”枫神真的很男人，说话的语气非常的霸气，他一吼，吓得凤小婷身子轻轻颤抖，“是，是我大哥让我弄的，他说要对付二哥，让我在酒里放了迷药，等到你们一会儿出去玩的时候，他就带人来整你们。”

    枫神一听，立马愤怒了起来，他还想动手，但是我却拉住了他摇了摇头，“算了吧兄弟，毕竟她是你老婆，而且凤春天是你的大舅子，我跟他的事你还是不要插手。”

    “可是二哥，这，这怎么可以呢。”枫神愧疚的说，我安心的拍了拍他肩膀说，“没事的，辰浩拿我都没什么办法，更何况凤春天呢，放心吧，兵来将挡水来土掩就是了。”

    枫神轻点了下头对凤小婷吼道，“妈的，好在是二哥帮你求情，不然今天老子就要执行家法，给我起来，给我端点菜过来，要是在出什么事儿，今晚你别特么的跟我睡觉。”说完枫神就拉着我继续坐下，然后单独在去拿个酒杯来给我和小冉倒了酒。

    凤小婷也不敢乱来了，但是那双眼睛却愤恨的盯着我，就好像我刚才的耻辱是我给她的一般，随后云飞扬也敢了过来，我们几个吃着火锅聊着天，到也过的愉快。

    酒足饭饱后，我们就开着车子到了京都的市区里准备找个好歌城消遣消遣。枫神带我们来的，自然是京都最大的夜场海伦堡夜总会，这里是集聚慢摇吧，歌城，酒吧，夜店一体化的夜总会，而且场子非常的大，幕后老板也是有上面的人撑腰，这才生意兴隆，没别的人捣乱。

    我们几个人多，就找了个卡座坐下，小冉望着这热热闹闹的地方非常的激动道，“看来我们滨海跟你们京都那还真是不能比的，你们这边的场子真是大太多了。”

    阿苏得意的笑道，“那当然啦，京都乃是国都嘛，自然不能比其他地方差劲太多，一会儿这上面台上会有一个投标会，嫂子可以学习学习，然后引用到滨海那边去。”

    我听着也是不解的问，“投标会，什么投标会啊？”阿苏跟枫神俩对视一眼，邪恶的笑了起来，云飞扬一看他们这样，顿时对我解释道，“他们俩就是贱人，你看他们这样就知道不是好事。”我有点汗颜，云飞扬不愧是大明星，说话也文艺，直接用贱人来比喻他们俩人。

    “哈哈，云少啊，你是不是菊花痒了，又想哥们给你洗洗啊。”阿苏坏坏的盯着云飞扬的身子看，云飞扬立马扭了扭屁股的正经道，“阿苏，你别给我乱来，小心我抢了你孔三娘！”

    “得了吧，我们三娘会喜欢你这种花花大少吗，他就爱我这种纯情小男人。”阿苏自夸的叫道，这两个小活宝调笑间，也逗得小冉和璐璐娇躯笑的花枝招展，拿他们根本没办法。

    枫神随后给我说道，“这投标会，就是会带一批有初夜的妹子上来拍卖一般，每个桌都可以出价，谁的价格高，谁就可以把那女的带走获得她的初夜。”

    我心头一愣，艾玛，这还真是商业化啊，不愧是京都大国都，玩的方式也都不同。小冉也好像学到了一点的摸着下巴说，“这方法果然不错，不仅仅能让场子赚大钱，就是小姐自己的身价也都抬高了，看来我回滨海后要在我们自己的场子里试验试验。”

    “那肯定的，你们看，拍卖会开始了。”枫神顿时一直着场中央的大舞台，这时上面唱歌的歌手已经下台了，一个穿着妖娆的妈咪站到了台上，她妖艳对大家打着招呼，“大家晚上好！”

    台下一群屌丝立马大声回答，这可让那妈咪非常的高兴，她随即就说了一些话，然后叫上来了三个妞开始今天的投标会，这三个妞都穿着一身的泳装，尽量的展示着自己最美好的身段。

    不过这三个妞立马最抢眼的还属右边最后一个，这女的看上去年纪不大，十七八岁，但是那身材却着实火辣，尤其是有着一个让人发指的胸部，奶奶的，比我家两老婆还大，这才多少岁啊，要是在过今年的话，那还得了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第239章：辰浩都拿我没法，更何况凤春天）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    