
﻿    ﻿    “哇，云少来了，云少来了！”云飞扬的出现，立马引起了凤小婷那边的妹纸们欢呼，就连凤春天出现都没引起这样大的躁动，可见云飞扬的确是他们口中的云少，少爷一般的气质。

    “好了各位姐妹们，别逗我了，你们还是找小婷去吧。”云飞扬跟她们自然认识，都是京都这个圈儿里的，对于这些女人她早就厌烦了，所以赶紧对她们挥了挥手。

    “讨厌，云少每次都不搭理我，还能不能一起愉快的玩耍了。”有个恐龙妹子就不悦的叫道了，别看这妹子长得恐龙，可这一身装扮全是大牌，可见非富即贵。

    “嗨哟，阿妹，你这酸死我了，还愉快的玩耍，听小婷说你把你前男友都搞弯了，我还能陪你们玩耍吗，别逗了，我先去找阿苏啊，你们聊。”说着他就推开了恐龙妹抬头对我们望来。

    “二，二哥！”云飞扬眼睛发现了我后顿时震撼的叫道，随即他立马挎着步子跑了过来。

    “云少啊，你可真是菊花残满地伤啊，快把你那帅气的面具撕了吧，哥看着嫉妒啊。”阿苏一上来就跟云飞扬打闹的说道，云飞扬却鄙夷的瞪着他说，“一边儿去，老子帅归帅，现在还没碰过女人，哪像你家花野花都一起摘啊，老子才羡慕你呢。”

    “二哥，嫂子，你们怎么会在这里啊，这是巧合吗？”云飞扬随后就对我们惊叫了起来，小冉咯咯偷笑的招呼着他坐下，“这不是巧合，我们也没想到你就是京城四帅中真正的帅啊。”

    “汗，嫂子夸奖了，早知道你们也会来枫哥的婚礼，那我前天就不走了，跟你们一起上来了，昨天在家里被老头子批评了一天，说的我心头烦了。”云飞扬摆出一副苦瓜脸的说道。

    “你们怎么认识的啊，老子就奇怪了，二哥连你和小婷都认识，还认识春天，这可真是个大新闻啊。”阿苏望着我和云飞扬问，还没等我说，小冉就咯咯的偷笑了起来，“还能怎么认识啊，你们二哥去滨海也跑了个龙套拍戏，后来不知不觉就做了云少的师傅，坑死二哥了。”

    “哈哈，原来是这样啊，二哥也有被坑的时候。”阿苏捂着嘴巴取消道，我额头都冒出了冷汗，奶奶的，怎么老是提这些往事啊，我现在有点后悔答应教云飞扬泡妞了。

    “坑什么坑，二哥你别管他的，咱们搞咱们的，说不定到时候你姐来了，我就泡了她。”云飞扬就像是个小孩子一般的跟阿苏朝着嘴，阿苏一听到她姐，立马冷下了冷色，“你小子敢，我说过，我不许你做我姐夫，免得让你小子爬到我头上来拉屎。”

    “哈哈，你管老子的，反正你姐要来，我就要泡，现在二哥在这里，他随便教我两招还不把你姐给迷得神魂颠倒啊。”云飞扬得意洋洋的说道，小冉被这两个活宝给逗的笑个不停，我在旁边都觉得快哭了，我特么还教你两招，就给你一个阿杜都够你用的了。

    吕氏外戚/12105/  而这时凤春天走了过来，他先瞪了我一眼然后给阿苏他们打招呼，“阿苏，云少，也不给我介绍介绍你们这位的新朋友，看来你们都聊的很开心啊。”

    阿苏不悦的撇了撇嘴，“春天啊，我二哥说跟你认识，你还让我们介绍，这不是耍我呢吗？”

    云飞扬没有阿苏那么直接的不高兴，但还是带着点跟他划清界限的说，“春天，听说你在忙欧洲那边的事情，这才怎么有兴趣回国来啊，别说是为了参加小婷的婚礼。”

    欧洲的事？我立马响起了当初春天跟他手下打黑手党的ray的事儿，看来他跟欧洲那边有联系。凤春天轻轻一翘了翘嘴唇说，“我回来确实是为了参加我妹妹的婚礼，没有什么事情，你们别多疑了。”说完他就把话题引到了我身上，“这位就是二哥是吧，大名真是如雷贯耳啊。”

    我前年买了个表，还大名如雷贯耳，这杂毛会不会说话啊，洗我的头是吧，奶奶的扑街。

    “春天哥，真没想到咱们又见面了。”我虽然对着杂毛诋毁我不高兴，但还是主动的跟他伸出了手。风春天轻笑的跟我握了下手说，“二哥，听说你在滨海挺有势力的啊，难怪胆子会那么大，什么人都敢救，就不怕自己惹了得罪不起的人吗。”

    威胁，红果果的威胁，在风春天果然跟阿苏说的一样，是个憋着坏要弄你的人，他绝对不会跟你明刀明枪的来，这种人是最危险的。还没等我发难，阿苏立刻不悦的站了起来顶到了春天的面前，“你特么什么意思，怎么说话呢，我二哥怎么得罪你了。”

    凤春天好像跟阿苏早就过节，但是他在之前都忍着，现在看阿苏冲了脾气，他也不在忍着了，黑下了脸色的阴笑道，“阿苏，咱们有话好好说行吗，你要这样搞，大家还能不能坐一起了。”

    “我去，你只要好好说话，我就好好说话，ok？”阿苏双眼直视的盯着凤春天吼道，而小冉这时急忙伸手把他拉了下来，轻轻的拍了拍他胳膊安抚了一下他的心情。

    “好了，大家别吵了，小事小事，别管之前有什么过节，咱们今天都不谈，今天枫哥结婚，咱们就先把这个婚礼好好的过完在说，行吗？”这时云飞扬过来打着圆场说道。

    凤春天这才淡淡一笑的转身回到了凤小婷的身边，我看着他那离去时候对我比出的一个剪刀手模样，我就知道他在挑衅我了，奶奶的杂种，要玩是吧，老子奉陪。

    而就在这时候，楼下的枫神也带着几个佣人跑了上来，“你们快把桌子摆好，马上就准备开席了。”说完他走到了我们的面前，“怎么样，哥儿几个认识了吧？”

    “还认识，飞扬我都认识的，他来滨海拍戏的时候就认识了，没想到你们几个就是京都四帅啊，枫胖子不错啊。”我打趣的拍了拍他的肚子笑道。

    “哈哈，你们认识啊，那就更好了，还有一个人马上就到了，你们绝壁会很兴奋的。”枫神做了个神秘的眼色对我眨了眨眼睛，我去，这么暧昧的看我干嘛。

    “我知道了，是璐璐，艾玛，她来了可就好了，我有用武之地了。”云飞扬好像遇到了什么兴奋的事儿一般激动了起来，枫神无奈的对他耸了耸肩膀，“云少，你就别激动了，璐璐说过了，你不是她的菜，就别在想追她了，人家已经名花有主了。”

    “我去，名花有主，我不相信，谁啊。”云飞扬吼道，这时枫神神秘的朝着我眨了眨眼睛，就哈哈大笑的转身离去了。这可把云飞扬给弄了个不理解，他也立马看向了我，我还能怎么说，我只能把眼睛看向小冉，希望我家冉冉不生气才好。

    小冉凑到了我耳边醋意浓浓的说，“这次可真是好啊，你们家璐璐也要来了，看样子云少也喜欢她，你这师傅只怕有是要抢人家的饭碗了，你可真是个风流阵里的急先锋啊。”

    小冉的调侃让我哭笑不得，不是说了不怪罪我了吗，怎么又叫了起来。就在这时候，楼梯口子响起了一阵悦耳的声音，“二哥，小冉姐，终于见到你们了。”

    我扭头望去，只见璐璐出现在了我的视线之中，不知道是我好久没见她，还是因为她今天确实很漂亮，她那紫色斜着露肩的连衣裙让我喉咙不停的咽着口水，尤其是那胸口半遮半掩鼓起的屏障更加的风采照人，放佛要把我的魂儿给勾走了一般。

    说：

    剧情展开了，又是大剧情出来了，高氵朝一波接着一波啊，前段时间伏笔埋了好久，总算可以用上了！

    看到这里的兄弟估计手里又有钻石了，兄弟们都努力点一下金钻那个按钮哈，投点钻石啊，有多少就送多少，月底了在不投出来就会清零了，那也浪费了哈

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第216章：你们家璐璐也要来了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    