
﻿    ﻿    我顿时一炳然，这些混混看来跟着三个老者也有关系，难道他们三个就是北蝎帮的其他三个堂主。[棉花糖]我想明白后叼着烟淡淡的笑道，“老头，你们几个堂主来打我一个，不合适吧。”

    “你，你怎么知道我们四个是堂主？”老头那皱皮的脸上一惊叫道。这老头纯粹是有功夫没智商的，活了这么大一把年纪了，还猜不透我们年轻人的心思。

    “老头，别管我怎么知道的，你们的底细我摸的一清二楚，想要跟我过招，你们还没本事。”我不屑的对老头挑了挑眉毛，他顿时气血翻涌的愤怒了起来，他身边几个师兄弟也都拉着他叫道，“大师兄，必须要好好收拾收拾这个小娃娃，简直太不把咱们鹰爪门放在眼里了，不为小少爷报仇，就他这狂妄自大的模样，咱们也要好好收拾他。”

    老头呼了口大气对他们招了招手，“你们放心，我今天一定要让这娃娃知道我们鹰爪门的功夫深浅。”说完他双爪一伸，指着我说，“小娃娃，来吧，今天老子就跟你单打独斗，你也别说我们几个欺负你，就老夫一个人都可以让你跪地求饶。”

    我顿时哈哈大笑了起来，这老头还真是自信啊，说实话，他如果功夫跟杨光年差不多，那就根本没有什么打的了，最多他在我手上拖个一时半会儿也就没戏唱了，绝对不是我对手。

    “老头，我凭什么要跟你打，你的师弟答应叫我硬气功，现在出尔反尔把我约到了这里来，你们还有什么资格跟我谈条件。”我气势磅礴，一丝不惧老头的大吼道。

    他瞪了一眼旁边的杨光年，好像有点怪罪他夸下海口，不过随即他对我冷嘲道，“小娃娃，你真不知天高地厚，打赢了我师弟，就想学我们的内家气功。既然你也说了，老子就答应你，你要是能够打败我，老子就教你我们鹰爪门的内功，要是输了，不仅仅你得跟我们走，而且还得回去跟我们辰少跪着磕十个响头，这才可以。”

    这老头智商真低，就这样上当了，我嘴角轻轻一翘笑容的点了点头，“好吧，我答应你，希望你说到做到，要是还跟你那什么师弟一样出尔反尔，别怪我不客气下狠手了。”

    老头冷哼一声的跨上步子前来，然后伸手解开了胸前的袍子放到一边，就对我摆出了架势，“来吧小娃娃，今天我就要好好的教训教训你。”

    我大力的吸了口嘴上的烟头扔到一边，然后就全神贯注的盯住了老头吼道，“那可别怪我了，看招！”说着我双腿一瞪，就朝着老头子冲了上去。

    吸取了昨天跟杨光年对战的经验后，我就一如既往的攻打着他的上盘，然后盯住他下盘等到他防守一松，就全力攻他下盘。当我第一次跟老者那鹰爪相碰，也震撼了我许多，他功力绝壁要比灵域/10234/杨光年还要深厚的多，就我触碰他那一下，我都只觉得手有点发抖。

    老头对自己实力非常有信心，他轻轻一下，双爪犹如饿狼一般的朝着我抓了上来，我不敢正面抵抗，只得一边攻打他上盘一边做着防守。他的鹰勾手更加的犀利，就是我轻飘飘的躲开了他的鹰爪，都能感觉到鹰爪从我的手臂上划过带来的阵阵罡风，只觉得我皮都快被割破一般，这内功好强大，难怪都说武功武功，有武技没功力不行，有功力没武技也不行，这必须要相辅相成，才能把武功发挥到最大的极限。

    探查出了老头的功夫后，我不敢懈怠，全身提高了十二分的精神朝着老头迎了上去。可就在这时候，老头突然鹰爪伸到了我的胸口想要掏我的心脏，这让我冷汗直冒，要是真没他这刚劲的鹰爪一把抓住，那我的胸口估计就会完蛋了。

    “啊！”我愤怒一吼，急忙朝着他的胳膊抓去，想要组织他的攻击，可是他的手抓突然一变换，变成了一条小蛇缠在了我伸手过来的胳膊上，我心头大叫不好。

    还没等我反应过来，老头子居然全身劲道一发，我只觉得身子就被他抓住给腾在了空中，然后重重的朝着一边的铁柱子摔了上去，他这一下，可谓砸的我血气翻涌，背脊碎痛。

    这老家伙果然要比杨光年厉害很多，我咬着牙硬撑着身子爬了起来，老头子哈哈大笑道，“怎么样啊小娃娃，老子的功夫厉害还是你的厉害啊，哈哈！”

    我愤愤一吼，真是好骄傲的老头，看来老子不使出一点力气，是不行的了。而就在这时候，突然我胸口血气一阵翻腾，只觉得喉咙一甜，一股子淡淡的腥味钻进了我嘴里，我的嘴也包裹不住，嘴角立马流出了血液。我摸了摸嘴角，心头苦笑不已，妈的，这内功真厉害，打的不仅身子疼痛，而且功力后劲一发，那可真是痛苦不已。

    “哈哈，小娃娃，别扛着了，老子刚才把你摔出去那一掌，就算是个牛，也会被我打的骨头碎裂，就你这没内功的人，能够保住心脉就不错了，给老子跪地投降吧。”老头子自信满满的说道，我心头一阵怨气，妈的，怎么会这样，居然敌不过这老头子。

    “再来！”我强硬的忍着身上的巨痛对老头子招了招手，可他却非常不屑的撇了撇嘴，然后对着那群门口的小弟招手，“你们给我把他抓起来，马上带回去见辰少。”

    “是龙堂主。”那些小弟一点头，立马就收起手中的枪朝着我冲了上来。我怎么甘心被他们抓住，我举着拳头就朝着那些人打了上去，可是每当我用出一点气劲，就觉得胸口那血气翻腾的厉害，尤其是那内功的后劲，仿佛在我身上还没消散一般的创伤着我身子。

    “把他们围起来，给我打！”老头子见我还要逞强，顿时不屑的大吼了起来。那群小弟变成了一个圆圈围住我，然后疯狂的举着拳头朝着我打了上来，我蹲在地上死死的捂住脑袋，想要还手，但是却觉得胸口疼的要命，我没有痛的躺倒地上，就已经算是不错了。

    一个个拳头打在我的身上，比之那一把把刀子割破我的血肉还要来的痛苦，我只觉得鼻尖轻轻的闻到了我身上传来的血腥味，这味道很浓很浓，让我心头非常的痒痒。我心里就好像有个人在对我说一样，王飞，你要振作，要站起来，要站起来。

    我突然觉得全身变得麻木了起来，那些打我的拳头砸在我身上，让我一点都感觉不到疼痛，反而像是针头一般扎着我的身子穴位刺激着我。

    他妈的，拼了！我顿时喉咙一打结，吞了一口嘴里的血液就硬着身子站了起来，我这一起身，那气势立马把周围扑上来的小混混们摔到了一边。

    “刚才谁他妈的打我？”我只觉得神经非常的敏感，看着这些刚才打过我的人，我都想把他们一个个杀死。那些小弟仿佛非常害怕一般的躲了躲身子，我斜眼一瞪，依稀记得刚才是他用拳头砸了我后脑勺一下的那个男人，“你给我过来！”

    那男人仿佛见到了魔鬼一般的缩了缩身子，“你，你想干什么，你别看着我，我怕！”

    “怕你妈的，我叫你过来！”我说着抓住用我的衣服擦了擦我嘴边的血液，然后狠狠盯住了他。他们那一群的人，仿佛都不敢正眼的看我的眼神，非常的害怕，有个居然吓的一起身子吼道，“妈的，快跑，这人绝对是恶魔恶魔，会没命的。”说完他就扭头开跑。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第235章：鹰抓功威力震撼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    