
﻿    ﻿    跟着老太爷一起朝着酒店里面走去，酒店的总经理立马跟着过来前面带路，而我则跟老太爷走在最前面，后面就是一号首长，在后面则是各大家族的人，可见老太爷的威严巨大。

    一路跟着酒店总经理走到了楼上的包厢，打开门一看，这包厢也是非常的气派，就像是个很大的会议室一般，中间坐的那个大圆桌可以做接近二十个人的位置，尤其是这房间里还有点古朴的风味，看上去根本不像是酒店用餐包厢，真像是个大人物开会的地方。

    老太爷进去后直接就拉着我坐到了主位置上坐下，然后旁边才是有云家的云老太爷坐下，跟着就是一号首长和其他各大家族自己分配坐下，等到大家都坐下后，林老太爷就板着个脸色盯住了大家看，在场没有任何一个人敢发出语言，都好像是在等待林老太爷的训话一般。

    在场的气氛非常的压抑，我也觉得心跳加速了起来，这是从来没有过的，尤其是坐在林老太爷的身边，他散发出的那种上位者的威压，有点压的我喘不过气。

    林太老爷冷着脸色望了一眼四周，然后这才沉稳的说道，“想必今天叫大家来的目的，大家也都知道了，我老头子说话就这样的，直来直去，咱们就说第一件事吧。”说着林老太爷那双明锐的眼睛一瞪辰大海和刘刚，然后叫道，“刘刚，辰大海！”

    当老太爷叫道他们两个人的名字，两人就像是吃了药一样的迅速站了起来，“是，老首长！”

    林老太爷突然脸色一变，‘啪’的一拍桌子站了起来指着他们叫道，“哼，你们还好意思叫我老首长，真是可以啊，是不是觉得我这老头子好久没出来说话了，就不把我放在眼里了。[棉花糖]”

    听到老太爷这么霸气的语言，让我深深的震撼了，真是太霸气了，就是一号首长在旁边看着都不敢多说什么。刘刚赶紧苦笑道，“老首长，我可没有那么说过啊。”

    “是啊老爷子，我们一项都把你当做长辈看待，这么敢不把你放在眼里呢。”辰大海也颤颤巍巍的说，老太爷伸手一指辰大海，怒声喝斥道，“你不敢，你还有什么不敢，你跟刘刚攀上了关系把京都搞的乌烟瘴气也就算了，大家都是明面上做事的人，都对你睁一只眼，闭一只眼的，现在你居然还搞到我的人手里来了，你这还不是没把握放在眼里。”

    刘刚和辰大海听到林老太爷的话，都吓的全身哆嗦了起来，硬是连话都不说，大气都不敢喘。随即老太爷抓住我的手指着他们俩问道，“小飞，你给老子指出来，到底是谁把你抓起来的。”

    我有了老太爷的支持，我也不怕了，立刻伸手指向了刘刚，“老爷子，就是他，他把我给抓起来的，还叫手下的人拷上我，用电击棒，灌盐水，坐钉子凳虐待我。”

    传奇知县/>

    林老太爷气的吹胡子，而刘刚则顿时吓的大叫了起来，“老太爷，我也不知道他跟您的这些关系啊，不然就是借我十个胆子，我也不敢动你的人啊。[.超多好]”

    林老太爷双眼凶光一射的盯着刘刚说，“好啊，电击棒，灌盐水，坐钉凳，你可把我们上头的面子都给丢光了，你一个堂堂的局里老总，居然还对人使出这样的招数，你自己说这件事怎么办把，老子不是倚老卖老，你要是不给老子一个交代，老子就是拼了老命也不让你好过。”

    老太爷这一席话让在场众人都哗然了起来，好多不明白的人都把眼神投向了我，完全不明白为什么老太爷这么的维护我，居然为了我，跟刘刚拍出了这么大个气魄来。

    刘刚满脸的苦涩，眼睛拼命的转动了几下，最后才说道，“老太爷，我一定给您一个交代，我立马派人去把那几个私自用刑的人给抓起来，让你老随意处置，你看可好？”

    我心头顿时冷冷一笑，好一个找替死鬼啊，居然把那件事都推脱给了手下，真是太卑鄙了。

    老太爷哪里不懂他的意思啊，顿时不悦的盯着一号首长，“一号，这件事我不想管了，你自己叫下面的人来彻查这件事吧，反正他没有什么改过之心，老子不想跟他多说。”

    说完老太爷仿佛非常不耐烦的样子坐了下来，一号首长的脸色一黑，一下站起来指着刘刚说，“刘刚，从现在开始，你马上停止一切职务，等到有关部门前来彻查，而且我们会对你追查到底。”一号首长的话让刘刚再也站不住了，他赶紧起身走到了老太爷的面前跪了下来，“老太爷，你别这样啊，我错了，是我不对，是我该死，我也是受了辰家的挑衅才去动你的人的，我好不容易爬到了这个位置，您怎么能说撤就撤我的职务呢，求求你网开一面吧。”

    老太爷依然风行雷厉的瞪了他一眼不悦道，“求老子，老子刚才给你机会了，你却敷衍老子，就是当年老一号在的时候，也不敢这么多老子说话，而且现在是你们一号给你的处分，跟老子没关系。”说完老太爷对着身后跟来的兵哥说，“卫兵，马上把他给我带走，老子不想看到他。”兵哥哥个是完全服从老太爷的，二话不说冲上去就把刘刚给架了起来朝着门外脱去，刘刚一路上哭爹骂娘，可是依然没有作用，仿佛像是上断头台一样的凄凉。

    刘刚的离去让辰大海的双腿都颤抖了起来，老太爷眼神一看他，他顿时身子一软，也跟着跪了下来给老太爷磕头，“老太爷，是我的错，是我叫大舅子去逮捕这位兄弟的，求求你老看在这位兄弟没有什么大碍的份上，就放过我吧，我以后再也不敢跟这位兄弟争斗了，我自己的地盘也愿意完全的交给他，就求您保全我们一家人的命吧。”

    我不屑的对辰大海撇了撇嘴，这种人就是欺软怕硬，现在遇到更硬了，自己都不屑脸面的求情了。可是林老太爷却没有因为他的交代放下脸色，反而更加愤怒的冲着他骂娘，“妈的，老子就最看不起你这种人了，别他妈的给我哭哭啼啼的，老子先不说怎么处置你，你先给我们家小飞磕头认错，老子一会儿在跟你算账。”

    辰大海哪敢不听啊，立马像是狗腿子一般的爬到了我的面前，‘砰砰’的磕起了头来，那磕头是真真的用了力度，脑袋上都被他给磕出了血痕。

    “兄弟，我错了，求求你让老太爷放了我吧，放了我们一家人吧，你以后要是在京都做什么事儿，我一定大力的支持你，你要是找我帮忙，我绝对不皱一下眉头，求你放过我吧。”

    如果按照我以前的规矩，确实人家都这样了，我真想绕过他，可是经过了这一次在局里的伤害后，我早就已经把辰家的人判了死刑，所以我对他的磕头毫无心软之意。

    “辰大海，我本来跟你们辰家是没有任何怨仇的，但是你却为了你儿子，叫局里的人来杀害我的性命，我怎么能够绕过你，就算是没有老太爷在，我也不会放过你们辰家的。”

    我这话一出，辰大海那本来还觉得有挽救的脸色立马僵硬了起来，随即在一旁坐着的辰浩立马扑了上来抱住了我的大腿，“哥，大哥，小弟我知错了，你不能这样啊，饶了我们好吗？”

    说：

    不好意思啊各位兄弟，本来是两点更新的，但是因为上面说我前面好多地方有违禁词，我就把违禁词那些都修改了一下，不然的会有可能下一次扫黄的时候会把这本书屏蔽的，所以今天更新晚了，今天还是八张，我会一直写的！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第257章：威震群雄）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    