
﻿    ﻿    我暗暗赞叹小冉的聪明，然后把她们两女的小脸蛋扶了起来，“好了，这次不是去打架，而是办正事，不会有事的，你们玩把，我办完事了就回来好吗？”

    小冉跟璐璐这才乖乖的点了下头，等到吃完饭后，小冉把六哥那个小弟的电话给了我，我就当先的开着车子出了门，然后我先给林远山打了电话过去。（）

    “喂，小飞啊，这大清早的找我干嘛啊！”林远山心情好像不错，说话也是客客气气的。

    “林叔，马上给我安排实验把，那些药材我已经搞到手上了。”

    “什么，这么快就搞到了，这才几天啊，你小子是去抢的把？”他对我的话很吃惊，我自己也是苦笑不已，要不是六哥认识那个佛龙寺方丈，找他帮忙，怎么可能那么快搞到。

    “恩，是的，已经搞到了，我现在过去拿药材，我在什么地方等你呢？”

    “好吧，你拿到药材了，就到京都城郊的华西药厂来，我到那里的门口等你。”

    “好的，那我马上就来，拜拜！”说完我就挂了电话给那小弟打了电话过去，然后从他那里去取了药材往林叔说的那个华西药厂赶去。我以前也不懂这种药材，可是现在我有感觉，这种药材好像有很大的力量一般，就那药材发出的震震飘香都能让我心旷神怡。

    赶到了华西药厂门口，林叔赶紧从另外一边钻上了车子里，他一进来，就看到了放在副驾驶上面的药材，他拿到鼻子面前闻了一下，大声叫道，“好，这药材真的好，是野生的药材！”

    “怎么？这还有野生跟人种的区别吗？”我不懂的问道，林叔一副非常有研究的样子说，“当然了，野生的才有灵气，这种百年人参或者灵芝，都已经占有一点点灵气了，这种药材拿来给你强化身体才有作用，如果是人种的那种，先不说灵气，就是那药材的香味都没那么浓，而且药力很差，跟这种野生的完全不能比啊。”

    我不太懂这些，但是见他说很好，那我就放心了，至少这样对我的强化实验会有点保障。随即我开着车子载着林叔进了药厂，然后他指引着我把车开到了药厂的厂房后面一块空地上。

    我熄火后不解的问，“林叔，这里什么都没有，带我来着干嘛啊？”

    林叔抱着我的药材下车后对我招了招手，“这实验室很机密，没有修在地面上，在地下。”说完他就朝着那空地上面一个铁的把手摸去，他轻轻一扭，在他面前本来好像是平坦的石面地下突然‘嘎吱’一声响动，然后就露出了一个大口子来。

    我顿时惊骇住了，这，这还有地下隧道，怎么搞的这么神秘，“林叔，下面是实验室？”

    黑暗血时代/10386/    “恩，走吧，先下去在说，别太引人注目了。”说完他就先报着药材从那大口子里的梯子爬了下去，我也跟上。当我一到那口子处的时候，就感觉到了下面传来一股子阴风，不对，是冷气，看来这是因为这下面长时间封闭，里面的地气没有跑出来所产生的。

    爬下去后，林叔拉了一下旁边的把手，然后上面的洞口就封闭住了。我这才看清楚这下面的摸样，这下面有一个四十多岁的女人在里面，她的头发有点发白，带着个眼镜，而且脸上也有很大的皱纹，比之同年龄的四十多岁女人还要来的老一些。而且她身上穿着个白大褂，而且手上带着白手套，到有点像是个科研人员的样子。

    林叔带着我走到那女人面前说道，“小飞啊，这位你就叫陆姨吧，她是我们中央研究所的一位研究教授，专门研究做身体强化提高的研究，以后你可得跟你陆姨多学习学习。”

    “陆姨，你好！”我也不敢小觑，既然是研究教授，而且还是她的研究项目，就等于我是病人，她是给我操刀的医生，你不对她尊敬点，小心人家在做手术的时候给你穿小鞋。

    陆姨到还是非常的友善，她打量了我的身上一下，然后拍了拍我肩膀赞赏道，“不错，小伙子身体很不错，适合我这次的研究项目，希望咱们以后能够合作愉快。”

    “好的陆姨！”我轻轻点了下头，随即林叔吧手里的药材递给了陆姨，“小陆啊，这就是小飞的药材，你马上给她安排实验吧。”

    陆姨接过那些药材后，身子也是轻轻一颤抖，“这，这些都是野生的，你从哪儿找来的啊？”

    我有点不好意思的摇了摇头，“这是一个寺庙的方丈收藏的，我大哥跟他是好友，就卖给我了。”陆姨轻点了下头，像是见到了宝贝一样笑道，“呵呵，这东西可是可遇不可求的东西啊，全部都是野生的，那这次就拿一半做实验，下次在用一半，这些灵气太大，要是全部用的话，我怕你的身体受不了，跟我来吧，我先跟你身体做个全方位的计算。”

    说着陆姨就转身朝着里面的实验室走了进去，我瞟了一眼林远山，他我挥了挥手，“去吧，放心，这次没有上次那个特训那么的恐怖了。”

    “恩！”我轻轻一点头，就跟着陆姨一起进入了实验室，她关上门后，就从在实验室的角落拉开了一个门，门里面安装的全部都是红外线摄像头，还有一些电脑芯片，她指着里面说，“小飞啊，你把衣服全部都脱了，一件都不留，然后站进去，我给你做个数据收集。”

    我顿时害羞的咽了下口水，“脱，全脱了？”陆姨好像知道我会这么问，她咯咯的捂着嘴巴偷笑道，“是啊，小孩子，阿姨什么没见过啊，还这么害羞，快去把，别耽误时间了。”

    我见她这么说，只好乖乖的脱掉了身上的东西，这让我非常害羞，当脱完最后的裤子后，我这才捂住身子站进了那个带有红外线的小门里面。

    陆姨对我招了招手，“把手放下来，自然一点，站直了，我给你采集数据，神经别太紧绷了。”

    我小脸一红，尽管是阿姨，我也不好意思，不过看她没在望着我了，我这才把手拿开放到了腿边上呼了口气。随即只听得‘呲啦’一声机器运作的声音响了起来，我周围那些红外就在我身上到处照射了起来，这种感觉就像是你全身每一处的肌肤都给人看光了一般，很羞涩。

    好在这时间不太久，而且陆姨都没抬头来看我，这才让我好了一些。最后等到那红外线光亮一消失，那机器的声音也消失了。陆姨非常满意的对我招了招手，“好，非常健康强壮，小伙子的体格真的很不错，已经超乎了我的想象了，你的成功几率将会非常高，快点过来吧。”

    我听她这么夸我，我还是非常骄傲的，然后我伸手去拿过了一边的衣服遮住身子，陆姨咯咯的娇笑不已，“你挡什么啊，反正都看过了，而且马上你就要进舱了，一样遮不住。”

    说完陆姨去把我带来的药材那些分了一半出来拿到了我面前，然后她拉开了我们面前的一个大帘布，只是‘唰’一声响，帘布打开，里面那豪华的场景让我为之一震。

    我突然觉得这实验室真的很变态，又是脱衣服，又是在那门上人红外线扫射的，现在好了，还搞出了一个大的浴房出来，这尼玛哪里像是实验室啊，根本就是家具那种私人的卧室嘛。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第243章：地下实验室）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    