
﻿    ﻿    “二哥，你，你这么做好让小女子心动啊。”孔三娘激动的对我抛着小媚眼的娇笑道。

    我斜眼瞟去，只见阿苏那羡慕的眼神投在我的身上，我心里直叹，看来兄弟真想要她，我得帮他一把。随即我不咸不淡的说，“三娘，别心动我了，我就是个点石头的，出钱的还是苏少，你谢谢他吧，要不是他，我也点不了这个石头。”

    孔三娘嘻嘻一笑，然后凑到了阿苏的面前轻轻捏了捏他的胸脯说，“苏少，没想到你还是大财主啊，小女子的abc有着落了，绝对忘不了苏少的恩德的。”

    阿苏立马给我投来感激的眼神，然后顺手朝着孔三娘的身子抱了过去要吃豆腐，可是孔三娘是什么角色，哪儿能如他的意愿啊，立刻扭了下身子就躲开了阿苏的魔抓。

    “哎哟，苏少爷这么心急啊，干什么呢，难道今晚想要玩一玩abc啊。”孔三娘就是这样，老是挑逗你，但是来办正事的时候就不给你，这种女人最叫人心痒痒。

    “好啊，玩你的abc啊。”阿苏邪恶的坏坏道，孔三娘白了他一眼后露出了正经的样子，“好了好啦，不逗你了，我送你一包abc，你自己玩，我可不陪你这个花花大少玩。”

    说着她就从挎包你真拿出了一包abc递到了阿苏的面前，这可让他哭笑不得，不知道该不该接下。我顿时偷笑的乐了起来，小子，你以为这种女人那么好搞定的啊。

    而就在这时候，门口一个小弟冲了进来跑到了刘员外的耳边说了几句，刘员外脸色一黑，立马凑到了孔三娘的耳边小声的说了起来。孔三娘脸色一黑，顿时不解的小声问，“怎么回事，我们跟他们可没什么过节，什么可能会带人来包围我们这里。”

    就在他的话音刚落，一个穿着黑色皮衣的男人拥着一个漂亮女人走了进来，那女人如果小狐狸一般的猫在了那男人的胸膛，对他那是百般的顺从，小手也在那男人的裤子里放着。

    “哈哈，今天孔三娘你这里可真是热闹啊，赚了不少钱吧。”那说话的男人大笑的走了过来，他身后还跟着一群群黑衣小弟，而那群小弟的后面完全看不到尾巴，不停的有人跟进来。

    “辰少爷，你这是什么意思啊，我孔三娘可没有惹你吧，带这么多人来给我捧场。”孔三娘的脸色顿时黑了下来，带着点恼怒和着急，看来她也有点怕这个男人。

    辰浩不屑的对她撇了撇嘴，“三娘，你为人处事还是非常不错的，我肯定不会找你麻烦，今儿个我是来找你旁边那个人的事儿，你要是不想出事呢，就带着你的人离开清场吧。”

    孔三娘顺着辰浩那眼神望去，落在了我的身上，阿苏立马就愤怒的叫了起来，“辰浩，你特么的太不给面华丽美男赞赞赞/14652/子了吧，我的朋友你也敢动，还想不想在京都混了。”

    辰浩哈哈大笑的拍了拍胸脯对阿苏说，“苏少，我怕，我真的好怕，我就不信老子弄你旁边那个人，你家里还管的着，只要老子不动你，就是说到哪里去，我也占着理啊。[.超多好]”

    “你，你，哼！”阿苏被这丫的气的咬着牙齿，枫神这时凑到了我的耳边说，“二哥，打吗？”

    我淡淡的摇了摇头小声回应他，“阿枫，你就别出手了，今天你新郎官，见血不吉利。”

    “呵呵，兄弟情深似海，跟我那个老婆没得比，反正兄弟挺你。”枫神小声的答道。

    我胸口一阵温暖，还是兄弟好啊，出了事大家都一起帮忙扛着。这时孔三娘立刻站到了我们面前，然后掏出了一只白色的烟叼在了嘴里点燃抽了一口说，“辰少，你这么做，可就坏了规矩了，今天他们三位是我的客人，你要是在这里动手，那不是砸我的场子吗？”

    说着孔三娘对着刘员外使了个眼色，刘员外立马就跑到一边去让小弟们带着客人和厂里的工人先走。辰浩哪里还讲什么规矩，直接指着我破口大骂了起来，“妈的，这杂种刚才打了我，还讲什么规矩，反正今儿个我就要在这收拾他，谁来了也不好使，我的背景你是知道的，动手！”他大喝一声的对着身后的小弟一招手，他的小弟们立马就提着钢管朝着我冲了上来。

    “你，你简直是不把我孔三娘放在眼里了，员外，叫兄弟们布阵，保护好我的贵客。”孔三娘冷哼一声的叫道，她自己那夹着白色香烟的芊芊玉指用力一捏，就把烟头给捏熄灭了，可见她现在到底有多愤怒。

    我对孔三娘这一举动非常的感动，是个不错的女人，虽然贪财点，但是重情义，看来阿苏这次的眼光还不错，得再次帮他一把了。我说着跟枫神对了个眼色吼道，“阿苏，保护好三娘。”

    然后我俩就一起朝着那一群群冲上来的小弟们冲了上去，别说，这种感觉又仿佛回到了我们几个月前杀越南猴子的时候，那就是几十个人朝着我们冲了过来，我们也丝毫不畏惧。

    而且这时候我跟枫神的实力都提高了许多，根本不是那时候能比的，我俩一冲进人群后，就夺过了一根钢管朝着四周的小弟砸了过去，没有几分钟，我们面前已经躺了二十几个了。

    我抓着手中的钢管狠狠的瞪着前面还想涌动过来的人吼道，“谁特么在过来，就跟他们一样。”

    我这一句话，顿时让那群小弟不敢在说话，而我抬头望去，只见辰浩得意洋洋的看着我，好像对他的小弟瞒不在乎一般，其实我心里也在暗暗猜测，这小子到底是什么人物，既可以轻而易举叫这么多黑社会，又敢说自己一点都不忌惮阿苏和枫神他们。

    “呵呵，狂妄的家伙，我要是过来了，你敢把我怎么样？”说道这里，一个穿着黑色背心的五十多岁老者走了进来，他下巴留着长长的白胡须，也是提着个光头，但是身子骨要比之前我看到那个保健叔要愧为的多，而且那样子不太显的老，要不是他胡须都有点发白，我还真不能大概的断定他的年纪有多大。

    当他走上前来的时候，我就感觉到了一股比之对付那个保健叔还要强大的压力。而就在这时候孔三娘惊讶的叫了出来，“虎堂主！”

    虎堂主？难道是什么社团的堂主？我心里暗暗问道，这是枫神凑到了我耳边说，“二哥，这人可不好对付，在京都是个狠角色，也是他们北蝎帮四大分堂的堂主，在京都鲜有对手，我估计都不是他的对手，你要小心一点。”

    我心头一惊，居然枫神都自认为不是他的对手，这震撼了我，枫神现在的伸手可是媲美我之前没参加特训时候吃了甲壳虫时候的程度，没想到这个虎堂主居然这么牛气。

    “你也会硬气功！”我盯着那虎堂主双眼睁睁的问道。他翘了翘嘴角的淡笑道，“你还有点眼力，但是你别把我和保健那小子拿来对比，天外有天人外有人，小子你可真是太狂妄了。”

    这时孔三娘立马冲了上来拦住我们说，“你们三个快跑吧，你们绝对不是他的对手的，虎堂主可是京都出了名的不见血不收手，在他手下动手的，最少都得变成残废。”

    我知道孔三娘是关心我们，但是我跟枫神都淡淡的摇了摇头，阿苏也把孔三娘拉到了身后，“你别急，有我们保护你不会有事的，要相信我们二哥！”

    说：

    八张完毕，明天继续哈！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第224章：北蝎虎堂主）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    