
﻿    ﻿    我抓着手上血淋淋的砍刀一步步朝着辰大海走了过去，他那几个姨太太，就像是看到魔鬼一般的缩到了他的身后抓住他的胳膊，“老爷，快，快拦住他啊，他要打上来了。”

    “你难道以为我辰大海就这么些实力吗，要不是有这么多宾客在场，老子一枪就崩了你，你最好识相点马上离开吧，然后叫你的人别在攻打我们的场子了，否则别怪老子不客气。”辰大海不愧是一代枭雄，在如此的情况之下，他还保留着一丝冷静。

    我一把扔掉了手上的看到，然后掏出纸巾擦了擦鲜血对他说，“你有什么家底子就量出来吧，今天我来这里的目的，你自己心里清楚，让我后退是绝对没可能的了。”

    “爸，干掉他，干掉他！”辰浩激动的挥着手叫道，辰大海牛鼻子一出气的指着我叫道，“好小子，这是你说的。”说到这里，他大手一挥的对那些小弟使了个眼色。

    那些小弟仿佛听到了神的旨意一般又燃起了斗志，全部都呼啸一声从包里掏出了那黑洞洞的东西来指到了我身上，我不得不说，这个东西真的很有威慑力，但那都只是对于普通人的，对于我来说，我现在感觉那些枪口对我毫无危险，我不一定能够比那些子弹出手还快，但是我至少能够保证我不会被那些子弹给打到。

    当辰大海的人掏出枪后，他的宾客们都吓的不轻，有些女的忍不住，都顿时晕厥了过去。

    “辰大海啊辰大海，本来我不想大开杀戒的，今天我只是想从你手里拿过一些东西，但是现在，我不得不出狠手了，因为你已经不值得我留情。”说着我眼睛一瞪，然后就伸手指向了旁边那些拿着枪指着我的人，“给你们三秒钟时间想想，放下枪可活命，拿着枪就得死！”

    我其实也觉得我有时候太心软了，就好比刚才的时候，我能够用砍刀了解了这些小弟的命，但是他们却不懂得感恩，反而现在还拿着枪指着我，这就是放虎归山。

    三秒过后，那些小弟的手都纷纷颤抖了起来，没有一个人放下枪，好像对自己手中的枪还保持着一点点的自信。我嘴角邪恶一笑冷哼道，“好，那你们都给我留下吧！”

    说着我脚上劲道一使，就朝着那些小弟飞奔了上去，当他们看到我动手，立马对着我的身子‘砰砰’的开起了几枪，我立马运用着身子闪到了他们枪口能指着的死角，然后就抓起放在一边餐桌上的几把钢叉，就朝着他们扔了上去。

    “啊！”三声惨叫响起，那那三个小弟的头上就已经多了一把血淋淋的叉子。我这一举动震撼了那些小弟，而在场的众人都纷纷的倒吸了一口凉气，甚至我还依稀的听到有个女人小声说，“这，这是在拍电影吗，听说过飞刀，还没听说过飞叉这种东传奇知县/13798/西啊！”

    他们可能不知道，但这是我们在雷霆小组训练营的时候就训练出来的，最开始就是扔石头砸把子，最后就是扔刀子，虽然不能敢保证百分百中，但是误差也不很大。

    “妈的，都给我开枪啊，还冷着干嘛，杀死他，给我杀死他！”辰大海被我刚才这一举动再次吓的不轻，他愤怒的朝着自己的手下大吼道，他的手下立马举着手上的枪口就朝着我再次‘砰砰’的射了过来。我躲在一张桌子后面，到也不怕他们的子弹，随即我眼睛在餐桌边上扫了起来，顿时几瓶洋酒吸引了我的注意力。

    这让我顿时响起了那次杀越南猴子时候用的煤气罐子，就是利用火困住了越南猴子。这次我再次的上演那一个场景，我抓起一个洋酒瓶子，然后把一块布塞到了瓶口，就点燃火朝着那群拿着枪的小弟身边扔了过去，我一连扔了三四个洋酒瓶过去。

    那洋酒砸开，在地上窜起了一阵阵大火，而我感觉到对付我的枪响声停止了，我立马掀起餐桌上的大布挡住我的身影，我就从旁边一闪，朝着那一个躲着地上火焰的小弟冲了上去。

    “啊，你！”当他惊讶的看到我后，还没叫喊完毕，我的手一下就掐住了他脖子，从他手里夺过了他的枪。我不敢怠慢，手中加大一丝力气，那小弟只是‘恩’的一闷哼就死在了我手里。随即我抓住手上的枪，转身对着对准那些还在惊慌躲着火苗的小弟就开了枪过去。

    我的速度很快，让他妈一点都不能躲避，当他我一把枪的子弹打完后，又夺了一把枪，顿时就把他们三十多个人都送到了西天之上，他们身子一倒下，也把用肉身把地上的火焰扑灭了。

    “辰老头，你还有什么花样？”我举着手上的枪指着辰大海笑道，我心里盘算着，这会儿只怕小海他们那边也接近了尾声，毕竟我给他们吩咐的是十点半之前就必须要把场子给我拿下，现在已经差不多十点半了，应该没问题了。

    辰大海这次总算是惊涛骇浪了起来，知道了我的厉害，他现在是有苦都说不出来。而辰浩一直都拿他老爸做保护伞，现在看到小弟倒下，他有抓住他老爸叫道，“爸，你快想办法，快啊。”可是他老爸却愤怒一抬手，‘啪’的一个巴掌给他扇了过去。

    “畜生，你到哪里去给我惹了这样一个杀神，我们辰家今天会遇到这样大的麻烦。”辰大海双眼血红，咆哮的指着他大吼。辰浩被扇在了地上，他妈立马心疼的过去抱住了他，对着辰大海叫道，“老爷，你这是干什么啊，浩儿做错了什么事，也是你儿子啊，你不该打他。”

    辰大海双眼凶煞的指着那女人叫道，“你，就是你，什么事都惯着他，随着他，现在好了，我们辰家惹了这样一个大的杀神，只怕我们辰家今天就此要毁灭在他的手里。”

    “不，不可能，老爷你在京都势力这么大，怎么会被这一个年轻人给灭了。”他老婆还是不相信，其实辰大海也不相信，他扭头过来，双眼恐惧的盯着我问，“年轻人，你确实厉害，你杀了我两个堂主，又伤了另外两个堂主，我辰大海现在也是无翼之鸟，飞不起来了，不过我不会就这么认输的，我就是死也要拉上你一个垫背的。”

    说着他挥了挥大手，他还在楼上的几个小弟立马掏出了一把机关枪出来，这枪看来是他藏在家里最后的底子，也是他这个枭雄最后的一丝保命机会。

    “你打啊，看看你到底有多厉害，这机枪可不是手枪，只要你开枪，你立马也会变成筛子，年轻人啊，你终究还是太年轻了，单枪匹马想逞英雄，老子也不是好惹的。”辰大海非常自信的叫道，他知道以我的枪法，现在虽然打的死他，但是我也躲不了那些机枪的子弹，所以我要想保住命，就只有离开，否则就跟他一命换一命。

    事实也是如此，我确实躲不了那些机枪，也可以甚至说我没想到他家里都还备的有这些家伙，看来他早就已经预备好了，如果有其他的人来找麻烦，只怕他也会拿出这秘密武器。机枪这东西在京都绝对是严禁的，而他能够搞几把藏在家里，也可见他自己的势力强大。

    “老头，你确实很聪明，比你儿子都还聪明，但是你算错了，现在你只顾着我，但要是我离开了，你的场子都没了，你知道吗？”我试探着的打击这他的心，想给他一丝压力，而我的脑子也立马飞速运转了起来，开始想办法如何破他楼上的机关枪。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第247章：横扫辰宅）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    