
﻿    ﻿    不知道怎么的，看着林老太爷这么惭愧，我心里也非常的内疚，就好像自己让自己的爷爷担心了一般，我急忙起身走到了林老太爷的面前，看着他自责那老泪纵横的摸样，我‘砰’的一下跪在了他的面前叫道，“老爷子，你别这样了，我这就是命，没办法的，你也别自责了，我已经让我朋友帮我联系了欧洲一个有名的医生，他说那个医生有可能会治得好我。[.超多好]”

    林老太爷给我这一弄，给惊的赶紧伸出那已经皱成折子的老手把我扶了起来，“孩子，别给我跪下，没有你爷爷的帮助，也没有我现在的地位，可以说你们王家是我们的大恩人啊。”

    “老爷子，没有什么大恩不大恩的，这都是过去的事情了，我想我爷爷看到你这样也会不高兴的，您就安心吧，我自己没事的，以后您有空了，就去给他扫扫墓就可以了。”我抓住林老太爷的手安慰道，他苦笑的点了点头，“哎，是时候找个时间去看看了，远山，椅子拉过来给小飞做。”林叔立刻拉过了一把椅子送到了我身后，我感激的对他点了点头坐下。

    林老太爷伸出那老手摸了摸我脑袋后笑了起来，“孩子，你跟你爷爷一样，有冲劲，有那股子热血劲儿，是个好男儿，我真的很欣慰，要不是远山跟我说起你的事儿，我想我这辈子都还不能见到你们王家的人，这将是我一辈子愧疚的事情。”

    我感觉他摸着我脑袋的时候非常的和蔼，我仿佛很享受这感觉，就好像自己爷爷在身边一样。

    “老爷子，林叔跟我说，让我别把胸口这朵花给日本人看到了，这是什么意思？”我对这个疑问还是很大，难道日本人看到了会追杀我吗？

    林老太爷叹了口气说，“其实你这胸口那朵花就代表着你爷爷，当时你爷爷杀了不少日本的高级军官，那可给解放立下了汗马功劳，所以那些日本人恨你爷爷恨之入骨，都说纷纷给后代留下了讯息，要是在见到胸口有红印的人，绝对会拼命的找你报仇。当初我也跟你林叔说过这些事情，所以他看到你这样后，才这样嘱咐你，对了，你在滨海对付日本人的时候，他们看到了你胸口的红印没？”这时老太爷突然紧张了起来。

    我摇了摇头，“没有，他们都没看到，既然是这样我也注意点了，日本人确实很厉害。”说道这里我想起了那天晚上在滨海那小巷子时候对付的那个日本人，他那个机械怪手真的很牛。

    “这就好，这就好，孩子，你愿意从军吗？要是愿意，我让你林叔安排安排，以你们雷霆小组的战绩，只要你林叔稍微运作运作，你到军队做个少将什么的，还是没问题的。”林老太爷爱怜的拉着我手说道，我却立刻否定了，“老太爷，我还不想奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/去军队，对于雷霆小组参军，我也是一个意外，现在你知道我身上那个病不稳定，所以我现在主要的还是想把病治好。”

    林老太爷没强求，和蔼的点了点头，“好，好孩子，不过你记得我跟你说的就行了，要是有什么困难就来找老爷子，我活了这么把年纪了，也没什么可怕的了，谁要是欺负你，我可不答应。”说到这里的时候林老太爷双眼露出了一点凶光，别看他年纪大，但是威严确实霸道。

    “恩，好的，老太爷，我看你也累了，要不你早点休息去吧。”我紧紧的握着他的手说道，老太爷非常高兴的笑了起来，“呵呵，好，小飞让我去休息我就去，可惜啊，我的是个孙女，要是孙子，我就让他给你拜把子，不过看样子璐璐那丫头挺喜欢你的，对她有意思没？”

    老太爷突然这么一问，把我弄的俏脸羞红，急忙摇了摇头，“这，这个璐璐很不错，可是我有女朋友了。”老太爷立马哈哈大笑了起来，“傻小子，有女朋友又怎么了，哪个大人物不是三妻四妾啊，你放心，要是喜欢我一定给你做主，只要我活着，他爹妈说话都不算事。”

    他这么一说，更让我大囧，我急忙扯开话题的说，“这事儿以后再说吧，你老先早点去休息，我找林叔还有点事儿谈呢，你老在这里威严压的我们都不敢说话。”

    林老太爷被我一捧，好像是小孩子一般的乐开了花儿，“哈哈，老子有时候说话还挺管用的是吧，好了，你叫我休息，爷爷就去休息了，你跟你林叔聊吧，我不打扰你了。”

    说着他就站起了身子，我跟林叔急忙去扶着他，然后才把他送到了门口，林老太爷让林叔不用送他会房间，让他来陪我后，就自己缓慢的拉开步子朝着自己房间走去。

    老太爷走后，确实房间的气氛要稍微活跃了许多，至少我觉得松了口气，他在的时候我大气都不敢喘一下。林远山走到我的面前坐下叹了口气说，“小飞啊，没想到你这病还有这种事！”

    “没办法啊林叔，这就是命，不过你也别担心了，我这病还有救的。”说完我整理了下脸色后对他说，“对了林叔，还记得上次你给我提过的那个提升实力的实验吗？”

    林叔仿佛听到了什么悲伤的话一般的瞪着我，“你，你怎么了？已经决定要做那个实验了吗？”我点了点头的慎重答道，“对，我已经决定了，要做那个实验。”

    这个已经是我早就下了决心的，如果我不做那个实验，以我现在的能力，根本保护不了自己身边的人，就像是那天晚上我对阵那个日本人的机械手，根本毫无招架之力。

    林叔担忧的说，“小飞啊，你可考虑好啊，这个实验第一技术还不稳定，到底能不能成还不一定，而且耗费的资金真的很大啊，估计就是一座金山都有可能花光。”

    “没问题的，你说吧林叔，要怎么操作才行，我希望你最快给我安排一下实验，我决定了，我暂时不离开京都了，等做一次实验后看看效果在说。”我有了打算，第一个就是实验，第二个就是得去找那个杨老头，得学到他身上的硬气功，那我实力又可以进一步提升了。

    “好吧，实验方面你不用担心，你就需要花钱去够买一些人参和灵芝就行了，最好是百年以上的那种，这种的效果最好，但是价格很贵，现在百年以上的人参差不多是五六百万一支的价格了，灵芝更贵，所有这个实验非常耗资，第一次实验，需要合计一千年的人参或者灵芝，你如果凑齐了这些药材就给我打电话，我随时准备给你安排实验。”林叔慎重的说道。

    我听完他这话也顿时震住了，这，这实验确实太耗钱了，按照他这么说，第一次实验基本上就是六千万的天价，而且看样子往后面需要的灵芝人参更多，那价格估计就是以亿的价格来做单位了，这，这尼玛比少钱都还要来的快啊。

    不过为了提升实力，我还是咬着牙点了点头，“好，没问题，我会想办法尽快先把第一批药材凑齐的，到时候我就联系你吧。”

    “恩，那你还有事没，没事就早点去休息吧，楼上两个丫头还等你呢，我爸既然发话了，大哥大嫂应该不会在管你了，也可以说不敢管你了。”林远山站起身子拍了拍我肩膀，我点了点头，“那好，那我就上去了，你也早点休息吧，拜拜！”说完我就钻出了书房朝楼上跑去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第231章：提升实力计划）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    