
﻿    ﻿    璐璐哭的跟个泪人似的，紧紧的抱着我的胳膊说，“二哥，小冉姐，你们别走，好不容易咱们在见面，我真想好好的跟你们聊聊天，就这么走了，我们以后可没这样的机会了。”

    我也不知道该说什么，我们留下，看样子是绝对不行的，但是走的话这丫头哭的真让人心痛。

    小冉一把紧紧的抱住了璐璐安慰道，“别哭了，在哭就不好看了，咱们下次还有机会聊天的。”

    可就在这时候，一阵稳重的声音响了起来，“以后也没机会了，我劝你们最好别跟我们璐璐联系了，她跟你们两个不同，你们在一起，那绝对是会给她抹黑的。”

    我抬头望去，只见林爸从楼上也穿着睡衣走了下来，他脸色非常的难看，仿佛就像是堆了黑黑的煤炭一般。我有点咬着牙，他爸才是最不讲道理的，妈的，这意思要我们跟璐璐断关系。

    “爸，你，你怎么也这样啊。”璐璐哇呜的一声大哭了起来，那手紧紧的抱着小冉。

    林爸走到了璐璐的面前一把拉她到了身边，然后冷着眼对我和小冉说，“你们两个马上离开吧，我不想动用什么关系请你们走，你们在也别联系我们璐璐了，你们根本不陪做她朋友。”

    我再也忍不住了，真是好一个咄咄逼人啊，我拉着小冉的手对林爸吼道，“好，你瞧不起我们是吧，那我们走，我希望你们以后明白，你们这样做就是把璐璐关进了牢房一样，她不会开心的。”林爸对于我的发怒，也是一愣，随即放大了声音说道，“我的女儿我自己知道，你们两个马上走，我们家不想跟你们扯上任何关系，你们也不配跟我们家扯关系，走！”

    他愤怒一吼的指着外面，我拉着小冉就要走，璐璐立马哭着扑了上来抓住我们，她哭喊的求道，“别走啊二哥，要走我也跟你们一起走，反正我不想在这个家里呆了。”

    “胡闹，简直就是胡闹，你给我回来！”林爸脸色气的涨红，那双眼凶狠的瞪着我和小冉，一手拉住了璐璐，死死的不让他离开。我正准备发难拉着璐璐一起离开，可就在这时候，楼上一声咳嗽声音响起，林远山和林老太爷的身影从楼上走了下来。

    他们俩的出现，让璐璐和他爸妈都收起了脸色，我看着林老太爷那愤怒盯着林爸林妈的样子有点不解，为什么这老头子老是对我刮目相看似的。

    林老太爷在林远山的搀扶下走到了林爸他们面前，他一跺脚的震着身子吼，“胡闹，你们才是胡闹，孩子这么大了，你们还管的这么严，孙女都二十多岁了，至今现在都还没有几个朋友，跟年龄的那些人比，璐璐简直就不开心，你们这个爸妈到底是怎么做的。”

    林爸林妈非常害怕老太爷，他们带着点委屈的不落皇旗/14748/解释道，“爸，我们不是管着璐璐，而是怕她结交一些不正当的人，这两个人家里背景不干净，咱们家怎么能跟这些人扯上关系呢。”

    林爸说完那手指直接指向了我们，璐璐这时立马扑到了老太爷的怀里抽泣道，“爷爷，二哥跟小冉姐他们没有那么坏，他们只是家里有那种关系，但是他们可没有这么参与那些事的。”

    林老太爷爱怜的摸了摸璐璐的脑袋安慰道，“好了丫头，别哭了，你都快把爷爷的衣服打湿了。”说完老太爷望着我对林爸妈说，“人家背景怎么就不干净了，要是不干净，我会同意他们去参加雷霆小组吗，你们简直就是把我们林家的脸都丢尽了，还说什么人家不配我们。”

    “爸，他们可是道上的人，咱们家里不能跟这样的人扯上关系啊，你批准他们是你那边的事儿，可是我们不能让璐璐跟他们扯上关系啊，璐璐是女孩不是男孩，以后进不了军队，现在只能从政，我们可不想她的政绩上面有污点啊。”林爸像是担忧的为璐璐着想解释道。

    可这时候林远山却帮忙说道，“大哥，嫂子，你们别小看了这两个小辈，要不是他们，滨海的经济可就有大影响了，你们两个跟上面也不好交代，你们真不该这样对待小辈。”

    “远山，你，你也指责我们！”林爸有点不敢相信，没想到自己的亲弟弟都还说他们。

    “大哥，不是我说，而是我都觉得你们确实太过火了，年轻人的事情就让他们年轻人自己处理去吧，我们管太多也管不了的，而且璐璐一直都不想从政，你们就逼他们了。”林远山继续解释道，这可把林妈给急的，她恼怒的等着林远山叫道，“老二，你这话什么意思，感情你自己没儿女你就不知道我们的幸苦啊，璐璐是咱们家唯一的接班人，我们操心谁操心啊。”

    “够了，别在闹了。”这时林老太爷又是愤怒一吼，然后等着林爸妈说，“你们两个给我上楼休息去，今天的事就到此为止，上去给我好好想想你们刚才都说了些什么丢咱们林家的话。”

    “爸，你！”林爸还想说什么，但是林老太爷眉头一皱，那眉宇间散发出的上位者气息立马让林爸把还要说出来的话收了回去，他不甘心的冷哼一声，只好带着林妈往楼上走去。

    林妈也非常的不甘心，但是看到老太爷都摆出脸色了，她也不敢得罪，只得乖乖上楼。等到他们走后，林老太爷这才扶起璐璐的身子逗她笑道，“好了我的乖孙女，别哭了，你看你朋友都在这里呢，要是哭的像个大花猫，还怎么跟朋友一起愉快的玩耍啊。”

    璐璐被老太爷给逗乐了，立马‘噗呲’一声娇笑了出来，那眼神崇拜的望着老太爷说，“爷爷你从哪儿学来这些网络语言啊，居然还用来取笑人家，不过爷爷对我最好了。”

    “哈哈，你爷爷我现在也不老啊，经常微信上网啥的，那些老太婆喜欢你爷爷不得了，你爷爷当年也是个风流人物，好了，你快带小冉上楼去洗个澡吧，你们该聊聊什么就聊聊什么，我跟小飞说点事儿，一会儿他在上楼来找你们。”林老太爷说完就把眼神盯到了我的身上，不知道怎么的，每次他这么看我，我都觉得心里有点毛骨悚然，就好像不敢抗拒他一般。

    我虽然了解了这璐璐和枫神他们几家的大概势力，但是对于这林老太爷和云老太爷都不太理解，觉得他们都看不透，而且两个老太爷身上有种真男人的杀气，就是我也比不上。

    “哦，那好吧，爷爷可不许欺负二哥啊。”说着璐璐嘻嘻一笑就转身去拉住了小冉的手，“小冉姐，咱们走吧。”小冉担忧的望了我一眼，然后对老太爷点点头，“老爷子，我们走了！”

    “去吧去吧，你们俩丫头自己玩。”林老太爷和蔼的对小冉挥了挥手，她们两个丫头这才离开。等到她们走后，林老太爷笑吟吟的对我招了招手，“孩子，跟我上楼来，我跟你谈谈。”

    我没有动，而是睁睁的望着他说，“老太爷，你有什么就在这里说吧，我想应该没人听。”

    老太爷看我如此机警，立马哈哈大笑了起来，林远山赶紧给我解释，“小子，你别给我摆架子，叫你来你就来，找你肯定是好事，不会亏待你的。”

    “你这小毛孩子性格真大，不过对老子的胃口，走吧，跟我上楼去书房。”林老太爷说着伸手抓住了我的手，亲热的放在他的小兜里，然后就带着我朝楼上走去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第229章：林老太爷的威严）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    