
﻿    ﻿    阿苏和枫神早就已经迫不及待了，不过他们还是示意着我说，“二哥，要不你先来一块吧。”

    我不懂这个，但是既然他们说了，玩就玩吧，我随便指了一块黑黑的说，“就那块黑的吧。”

    刘员外脸色顿时僵硬了起来，他惊讶的问，“二哥，你可想清楚了，这里每一块石头都是一百五十万的价格，那块黑的根本就不像是玉石的料子，而且这是我们大姐说她喜欢，就拉到这里来放着充数量的，你确定你要吗？”

    阿苏也焦急的问，“二哥，你可看好了啊，那快石头根本就不像什么玉石的石头啊。”

    “嘿嘿，怎么心疼了？那算了，我换一个。”我看他这样就好笑，你妹妹，不是不差钱吗。

    “没，没有，二哥你喜欢就那块吧。”阿苏说完跟枫神一对眼，两人也上前去挑了一块石头，三块石头一共四百五十万，枫神眉头都没皱一下的就拿卡给刘员外刷了。

    随即他就安排了人进来帮忙抬那三块石头出来开石头。赌石赌石，在的就是一个赌字，跟去赌场押大小一样，最在意的时候就是赌那个骰盅打开的瞬间，那才是最激动的。

    而赌石也一样，最在意的就是在用切割机切开那一瞬间，第一颗开的是阿苏那快石头，他激动的大吼，“上品，上品，上品！”

    只听得那机器呲啦一声破开了原石，石头里面就露出了绿油油的玉石摸样，阿苏看到那玉石的材质，立刻不屑的撇了撇嘴，“奶奶的，下品玉石，真是亏死了。”

    “哈哈，苏少爷还不错，至少开出了玉石来，看来我们大姐眼光也不错，确实拿的这几颗都有点料子。”说完刘员外就嘱咐开枫神的石头，枫神的模样跟阿苏一样，激动的大吼着，但是开出来的原石还是个下品玉石，这让枫神也非常失望。

    “哎，算了二哥，你那个都不用开了，一个黑黑的石头，估计里面连玉都没有。”枫神自己没了兴趣，也开始消极的打击着我。我到是无所谓的耸了耸肩膀，“好吧，那就不开了。”

    “别啊，既然拿出来了，就开了吧，咱们程序还是走一下的。”刘员外急忙叫道，然后他就示意切割师傅马上开石头，只听得切割机‘呲啦’一响，那玉石顿时切开了个口子，从那口子看去，里面一阵深绿色的悠悠光亮从那口子闪了出来，因为车间的光亮调的很低，所以这绿油油的光亮在这昏昏暗暗的车间显得尤其亮眼。

    “我操，发了发了，这可真是发了。”阿苏和枫神瞬间激动的拥抱在了一起，这就是赌石的快感，在乎的不是赢了多少，而是在乎那个赌石赢的感觉。

    我不解的拉着他们问，“怎么了，怎么黑暗血时代/10386/回事啊，怎么就发了，这块石头很好吗？”

    “二哥，你可真是个摇钱树啊，这叫蓝翡翠，可是极品翡翠啊，赚大发了，这么大一块，卖个两千万绝对是轻轻松松啊。”阿苏立马给我讲解道，我也瞬间震撼了，麻麻的，这一块黑石头就得卖两千万，而且还是我随便开出来的，这比中彩票来的容易啊。

    那刘员外显然也愣住了，脸色僵硬不好看的说，“恭喜，恭喜二哥，这石头可值钱了，我马上派人过来给你们估算一下价格，我们工厂里直接给你回收了。”

    可就在这时候，一声清脆的娇喝声音响了起来，“慢着！”说着一个二十七八，穿着红色连衣花裙的女人就朝着我们走了过来，我的双眼顿时暴突了出来，我勒个去，怎么可以有这么丰满的女人，而且长得也这么勾魂夺魄，她穿着一身红色的连衣短裙，那裙子只遮住了她那丰满的翘臀和双腿之间，一大半白嫩的大腿都露在外面，而上面则是用两根带子拴在脖子后面的样式，在加上她那美丽的容颜和那微卷的淡黄色头发盘在头上，简直是太极品了。

    而他的出现也让在场所有那些开石的客人和切割师傅都看了过去，那双眼之中全是对着女人的占有欲望，可见这女人的吸引力有多大。

    “大姐大！”刚要走过去的刘员外急忙对着走来的美妇尊敬的叫道，这就是孔三娘。

    孔三娘的手中拿着个lv的小皮包指着刘员外说，“怎么回事，谁叫你把我的石头拿出来开的。”刘员外被她这温柔一问，却吓得全身冷汗直冒，“大，大姐，是苏少和陈少他们看中了这几个石头，我才拿出来开的，我想着你可能放在那也不开，就卖给他们了。”

    孔三娘瞟了一眼阿苏和枫神，然后最后把眼睛落在了我的身上，她脸上顿时露出了一副厌恶的表情，我知道她误会了，肯定看到我刚才流口水的样子。

    “哼，看在他们的面上我先饶了你，以后在跟你算。”孔三娘说着对着阿苏和枫神微微一笑道，“苏少爷，陈少爷，你们可有些日子没来了，可想是三娘我了。”

    我的妈呀，这就是个狐狸精啊，真是要人命，我心头一阵颤抖，谁搞上这婆娘肯定吃不消。

    “嘿嘿，三娘好久不见，你好吗？”阿苏双眼直钩的望着孔三娘那丰满的身子笑道。

    “哟，苏少爷，你可不能这样啊，人家身子都被你看的痒痒的。”孔三娘捏了捏自己那细细的肩带，摆出了一个诱人的姿势，我都看到阿苏那喉咙都吞了把口水。

    “不看白不看嘛，三娘，这块石头我们可开出来了，快折价吧，一会儿咱们吃饭如何？”阿苏见到她就好像忘记了刚才萧潇那女人一般的说。

    这时孔三娘却一下沉住了脸色，“苏少爷，这件事咱们还得从长计议啊，这几个石头可是三娘我自己准备拿来玩的，都被我这狗奴才给乱搞弄给你们了，可不算事儿啊。”

    枫神笑吟吟的摸了摸下巴，也是色迷迷的盯着她胸部看道，“三娘，你这是什么意思，难道还想反悔吗？看来你的度量可不跟你的胸部成正比哦。”

    孔三娘有点厌恶的撇了撇嘴，但却没有发难，而是斜着眼睛白了枫神一眼娇嗔道，“陈少爷，这可不是我没度量，人家是小女子嘛，还要存钱买abc，现在又没人养我，你们把我石头拿出开了，那不是抓名了抢我的钱吗，人家可需要abc啊。”

    我去，这女人还真会撒娇，两千万的石头愣给她说的来就像是养家糊口一般，还买>

    阿苏和枫神的魂儿都被她勾走了，立刻点了点头，“这样啊，那三娘你问问我二哥同意不，这可是他选的石头，我俩的石头你要退回去，那也可以，反正是个下品的。”

    “讨厌，就会占我便宜。”孔三娘娇嗔一下就把眼睛看向了我，那眼神也对我勾着魂儿说，“二哥哥，第一次见面你可别欺负三娘啊，人家可还等着买abc呢，那个刚才来了不舒服。”

    艾玛，我的身子都起鸡皮疙瘩，这婆娘其实还不错，会撒娇，会发嗲，而且没有那种看不起人的架势，就是有点小贪财，对自己也洁身自好，没有说什么用身子来换啊什么之类的。

    “咳咳，那什么，三娘这么说了，那就算了吧，反正我也就一玩，让给你。”我无所谓的掏出一支烟叼在了嘴里，阿苏和枫神顿时都长大了嘴巴看向了我，而孔三娘也一样愣住了，没想到我这么爽快的就答应了她的要求。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第223章：勾魂迷人孔三娘）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    