
﻿    ﻿    在帘布里面，是一个像是浴室的房间，旁边的墙上有个莲蓬头，应该是洗澡的，中间是一个大的浴缸，只是我这样是理解的浴缸，但是这个浴缸上面有个盖子，可以把浴缸上面罩住，然后就是另外一边有个电脑仪器什么的，上面显示着温度什么的数据，最后就是墙上那个浴室挂件上面放着干净的浴巾，浴袍什么的，你妹妹，这分明是要让我洗澡然后那啥的节奏啊。

    陆姨看出了我的不解，摆起了老人家的脸色对我说，“小子，乱想什么，这个浴缸是我设计的营养舱，一会儿我会把你这些药材利用比例，跟我自己调配的营养液混合在一起，然后你就躺倒营养液里面去浸泡，我在配合一些电子设备帮你吸收这些营养液里面含有的灵气，他们就会对你的身体进行强化，要是能够成功，你小子最起码可以提升你现在两倍的实力。”

    我顿时惊讶了，两，两倍的实力？这是什么概念啊，就我现在的实力都是在那次特训的生死挣扎着拼命得来的，现在却泡一下这个营养液就可以提升两倍的实力，真是太震撼了。

    “陆姨，你开玩笑把，我现在已经到了瓶颈了，全方面的能力都不能提高了，怎么可能会有你那么大的效果，最多我就估计是个大补药，让我身体更强而已。”我相信的苦笑道。

    陆姨则对我撇了撇嘴说，“不信你姨的科研成果是吧，那就让你看看。”说着她就拿着那些药材朝着那浴缸里面走了进去，然后她把药材一个个的放到了浴缸旁边的一个小槽子，她一按动按钮，那小槽子就像是里面有电机一般的转了起来，那些放到小槽子里面的药材顿时被那飞速运转的点击给转的支离破碎，成了一点点枝叶，最后那汁液就从浴缸上面一个小水龙头里面流了到了浴缸里面，等到陆姨把药材全部都打成汁液放到浴缸里后，她就打开了浴缸上另外一个水龙头的开关，那开关一开，立马流出了一股子像牛奶一般的液体到浴缸里。（）

    “陆姨，这又是什么水啊？”我这时也不太害羞了，蹲到了陆姨的旁边问道，我一接近这浴缸，就闻到了一股子很大的药材味，而且不只是那灵芝和人参的味道。

    陆姨得意的笑道，“这些营养液是陆姨研究出果，是一些能够加速身体吸收人参和灵芝这些药力的药材，而且对身体的保护作用很好，在一会儿也不会烧灼你的皮肤。”

    “烧，烧我的皮肤？这是要干嘛！”我顿时吓的身子一阵颤抖，我怎么都觉得这不像是在做实验，还想是在玩那种谋杀的游戏。陆姨被我这样子逗的难得一笑，“哈哈，你这孩子，老是一惊一乍的，既然你林叔带你来我这里，我肯定不会坑你啊，是一会儿我要看那上面的机器，把这个营养液给烧热，然后你在躺进去，我在通过机器的一些辅华丽美男赞赞赞/14652/助帮助你更快吸收。[.超多好]”

    “哦，是这样的啊。”我这才明白，随后等到浴缸里面放满了营养液后，陆姨就关上了水龙头朝着一边的一起走了过去，她按了下温度的开关后，上面就显示了浴缸里营养液的温度，随即她一按加热，没有几秒钟，那浴缸里的营养液就变成了沸水一样的冒起了泡泡。

    陆姨加热完毕后，把温度控制到了五十度就对我说，“快下去躺下吧，然后把舱门关好，上面有个鼻塞，塞到你的鼻子里，你就通过那个呼吸，然后脑袋身子全部泡在营养液里面，不管一会儿你身子觉得多热，多难受，都不能起来，因为那是那些药材的药力钻到了你的身体里面，强化你的身体，一定要忍住，那一会儿会很痛苦，只要坚持过了那段时间后，你的身体就会好很多，然后在浸泡个八小时，就基本上完成了。”

    我听到她说的这么认真，也不敢怠慢的点了点头，“好的陆姨，我知道了。”我自己也咬了咬牙齿，给自己鼓起了信心，便钻进了浴缸里面。虽然水温不高，但我一躺下去后，我还是感觉到了那些药材的药力，真是非常的强大，我一接触就觉得皮肤好像张开了有某种东西往我的身子里钻，我急忙咬住牙齿忍住，任何拉过浴缸的舱门盖上，塞好鼻塞，就全身往营养液里面躺了下去，当我全身都浸泡到水里后，我就只觉得到了个火炉子，烧的我火冒三丈。

    妈的，真的好热啊，好难受啊！我咬着牙齿，硬着头皮的在心里叫道，可就在这时候，突然这一阵机器的响声传了过来，我顿时觉得毛骨悚然，好像觉得，这才是噩梦的开始，可还没等我回过神来，一阵酥酥麻麻的感觉朝着我身上传来，我第一时间反应过来，触电了！

    那酥酥麻麻的感觉在慢慢增大，从刚开始非常酥麻，道现在我只觉得那电流在我的身上到处爬动，让我全身都被电流击的只叫唤，我想要撑起来，但是我想起了陆姨告诉我的，要是我起来了，那就真的是前功尽弃了，所以我一直咬着牙，硬着头皮。

    我脑子里回想起了以前的一幕幕，王飞，你一定要忍住啊，不忍住怎么能够保护自己的女人，保护自己的朋友，只有你强大了，你才没有敌人敢这样欺负你。想到了这些，我的自己的脑子也好像麻木了，感觉到身上的电流也不是很强大了一般，总算熬了过来。

    而就在这时候，突然我身子周围就好像有很多小虫在咬着我的肌肤一般，要把我的肌肤咬破，然后钻进我的身子里，这让我疼的冷头留下了汗珠，我想动，但是却感觉自己的身子已经不受控制了，动也动不了一般。而且我就只能感受着那皮开肉绽，被撕咬的感觉，很疼，很疼的我心头愤怒的大吼，救命，可是没人回答，终于在我忍不住那一刻，我眼前一黑晕了过去。

    我也不知道过了多久，突然我觉得身子一冷，然后顿时让我睁开了眼睛，“妈的，好冷啊！”

    我一声大吼，脑袋‘砰’的一下撞到了浴缸的舱门上，这可把我疼的叫唤了起来，我这才发现，我还是躺在浴缸的营养液里面，而陆姨也笑吟吟的在浴缸旁边盯着我。

    她随即拉开了浴缸的舱门对我笑道，“小飞啊，你总算醒了，可把我给急坏了，没事吧。”

    我扯掉了鼻塞，然后坐起了身子感觉了一下，突然我觉得自己的皮肤光滑了好多，就像是两岁左右的小孩子一样嫩嫩滑滑的，而且我只觉得手中拳头一握，好像有使不出的劲道一般，这跟我之前完全不同，之前或许我就只是能够知道自己有多大力气，但是现在我都猜不出自己有多大的劲道了，而且我的眼睛仿佛也清明了许多，视线看的更加远，看的东西更清楚了。

    “不错，陆姨，我觉得我的身体好些强硬了好多，比以前厉害了很多。”我激动的挥了挥拳头，就是我轻轻一摆动手，我都能够感觉到拳头挥出来带来的那阵罡风，真霸道。

    陆姨这才松了口气的拍了拍我肩膀，“小飞，快起来，阿姨给你做个全身数据采集，看看提高了多少。”我急忙点了点头，然后爬了起来捂住身子跟着她走到了那个红外线小门里面去。

    我站进去后，那阵红外线又在我的身上扫射了起来，等到弄完后，陆姨露出了惊骇的表情，“我，我的天啊，这次真的太成功了，你居然比你之前强了有二点五倍，真是了不起啊小飞！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第244章：身体强化实验成功）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    