
﻿    ﻿    跑到了楼上，我还在三楼与四楼之间，还想上去，可是就在三楼听到了璐璐和小冉的娇笑声，我有点哭笑不得，我在下面跟老爷子泪奔谈话，她们却还在楼上开心聊天。（）

    我顺着声音找了过来，来到了璐璐的房门外，从那张开的房间门缝，我就看到了正在里面嬉闹的两个丫头，她们都洗完澡换上了赶紧的睡衣，两人身材都差不多，所以璐璐给小冉的睡衣穿在身上刚刚合适，唯独有区别的就是在我在家里习惯了看小冉穿那种性感类型的睡衣，一眨眼看到璐璐这种多啦a梦可爱花样的睡衣穿在小冉身上，仿佛她变成了个学生妹似的。

    “哟呵，在聊什么呢，这么高兴？”我推开门后笑吟吟的走了过去。

    两人正在玩闹，根本不遮掩身子是不是流露出来的一点点外泄春色，当看到我后，她们这才停下手的惊叫了起来，“二哥，你总算来了，真是等死我们了。”

    璐璐立马从骑着的小冉肚子上爬了起来扑到我的面前，我捏了捏她的脑袋问道，“怎么，你们在等我吗，我看你们两个玩的挺高兴的，要不我也来骑一骑你们？”

    小冉顿时娇羞的一把抓起枕头朝着我砸了过来，“还是那么不正经，你看璐璐刚才都担心死你了。”我一把抓住了小冉扔来的枕头，然后朝着璐璐脸上看去，果然她脸上还带着依稀的泪痕，那是洗澡过后又留出了泪花的痕迹。

    “刚才哭了？”我拉着她手朝着床边走去，然后坐到了小冉的身旁，璐璐轻轻的点了点头，然后问道，“没有啦，我就是担心你被爷爷欺负，不过看样子爷爷没说你什么吧？”

    我哈哈一笑的说，“有啊，你爷爷说我可以三妻四妾，说把你嫁给我做小老婆，咋样啊？”

    璐璐顿时小脸一红，羞涩的一下爬在了我身上，然后扑到了我旁边小冉怀里，“小冉姐，你看他啊，他又欺负我，人家刚才还这么担心他，他还拿我开涮。”

    小冉在一边偷着乐，那小眼睛也是妩媚的瞪了我一下，像是有点吃醋的味道，“好了好啦，二哥跟你开玩笑呢，你这妮子刚才还说有多想他多想他，他现在这么挑逗，你还害羞。”

    璐璐被爆自己的羞事，那样子更加不依了，小脑袋在小冉的胸脯蹭来蹭去的娇嗔道，“哎哟，你们坏死了，联合起来欺负我，不说了，我去给二哥放热水。”

    说完她就从小冉的身上爬了起来，然后朝着浴室里面钻了进去，等到她走后，我紧紧的把小冉搂进了怀里，“老婆，今天让你吃苦了，跟着我受了这么多的罪。”

    小冉紧紧的靠在我的胸膛上，然后伸出玉手在我脸上爱怜的摸着，“没有啦，反正事情都过去了，呆两天咱们就准备离开了，也没什么的。”

    一柱倾天/11631/    小冉就是这么善解人意，这让我心头一阵舒坦的搂紧了她一些，“对了老婆，我跟你说个事儿，咱们在京都还呆一段时间，我有点事儿要忙，还有你那还有钱吗？”

    这是我第一次问小冉要钱，我有点说不出口，本来我想给梓汐打个电话，让他想办法从公司调一点钱给我，可是想想又算了，梓汐现在在医院，身子还不好，不想让她操心太多。[棉花糖]

    小冉顿时从我怀里爬了起来，双眼柔情的望着我问，“怎么了，你要用很多钱吗？”

    我见她没问我干嘛，我心里一阵感动，这就是爱情，自己的女人会不顾一切的支持着自己。我随即给她讲解道，“我要用来买一些药材，具体干什么，以后在告诉你吧，你有多少。”

    小冉二话不说，从我的身上爬了起来，然后走到了她自己的小包旁边拿出了她钱包里的一张银行卡递到了我的面前，“老公，你拿去吧，我也就这么多了，只有一千多万，够吗？”

    我一听一千多万，也还是震惊了，本来我想着小冉会给我几百万也就差不多了，没想到她资金不少。我从她手里接过了卡后摇了摇头，“老婆，你能想办法在给我搞五千万吗？”

    小冉顿时惊讶了起来，那双眼睛仿佛不敢相信的瞪着我，“老公，五千万，我确实没有啊，你要的太多了，要买什么药材能够花这么多钱啊。”

    “呵呵，买百年的人参和灵芝啊。”我笑道，小冉明白的点了点头，突然她眼睛一转，有了点想法，“老公，我知道谁有这些药材，咱们可以在他那里买，说不定能便宜点。”

    “谁？”我问道，小冉急忙说道，“就是佛龙寺的方丈，他特别喜欢收集这些野生药材，他自己也是个中医，所以留了不少好药材在身边，我上次和大哥一起去，就在他那里看到了不少的百年人寿和灵芝，几百年的他也收藏的有，要是让我大哥去买，说不定能便宜点。”

    “好，那你联系一下大哥，让他想办法问我佛龙寺方丈，我现在大概要五支百年人寿或者灵芝，看看有没有，要是有的话就一起买了。”我激动了起来，本来我想着就算有钱估计也没有市场可以买，没想到这第一波就有了这么多的药材。

    “恩，好，我问问看，你坐着。”小冉说着就掏出电话走到了窗口边上去打电话。

    而这时璐璐走了出来站到我面前扭扭捏捏的说，“二哥，咱们去洗澡吧，我都放好热水了？”

    我被她说咱们给吓了一跳，我赶紧站起身子凑到她耳边小声道，“妮子，小冉还在这呢，别胡闹。”可是璐璐却嘻嘻一笑的凑到了我耳边，“小冉姐已经同意了的，你放心吧。”

    我眼睛一阵古怪的看向了小冉，只见她好像很明白似的对我们挥了挥手，我这才敢相信，我心里顿时苦笑了起来，老婆啊老婆，你这是领导我犯罪吗，跟璐璐一起洗澡，我还能不吃荤？

    “可是你父母要是闯进来看到我们这样，那我可跳进黄河也洗不清了。”我还是咬着牙忍了下来说道，可是璐璐却不以为然，走过去一把关上房门，然后外加一个反锁跑了回来。

    “这样就没事啦，走吧走吧，一会儿水该凉了。”说着璐璐就拥着我的胳膊在她胸前蹭了几下，然后朝着浴室里面拉了过去。我顿时哭笑不得，还有这样的女人，非要跟我一起洗澡？

    我扭头朝着小冉看去，只见她还在给六哥打电话，那望着我的样子也是偷笑不已，好像觉得我很吃憋一样。奶奶的，小丫头敢小瞧我，哼，那我就玩给你看。

    想明白后我也不在多疑，一把搂住璐璐的小蛮腰就跟她钻进了浴室，璐璐感觉到我的手大胆了起来，那小脸蛋顿时羞红了一片，本来还对我非常大胆的身子，现在都不敢靠着我了。

    璐璐也没关浴室门，就这样伺候着帮我把身上的衣服给脱了下来，当脱到最后那一层的时候，我突然有点不好意思，我赶紧叫她停下，然后自己脱掉这才钻进浴缸里面。

    奶奶的，怎么回事，她都跟我那个过了，我怎么还觉得在她面前很害羞一般。璐璐看我的怂样，顿时笑弯了腰，随即她扎上了自己那飘飘然微卷的头发，然后就伸出那白嫩的玉脚跨进了浴缸，然后朝着我的身子上面躺了过来。

    突然我身子一颤抖，倒吸了一口凉气！妈的，这或许是好久没感受到璐璐的小手，现在她一摸到我的身子，我就像是全身触电一般的紧张了起来，这真是帝王般的享受。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第232章：帝王般的享受）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    