
﻿    ﻿    我仿佛有了一种强大的自信，在看到他们都倒下后，我立刻扔掉了手中那挡着我身子的轮胎皮，然后就举着枪朝着他们走了过去。(.棉花糖)我眼神冷静的扫描着那群还拿枪指着我的混混，只见一个小混混手指头朝着扳机摸了过去，我立马枪头一转指向了他‘砰’的一声射了过去。

    他‘啊’的一声惨叫，就应声倒在了地上，那群本来还想去扣动扳机的小弟都纷纷的收回了手指，我举着枪口指着他们吼道，“还想活命的都把枪给我扔掉！”

    我这话一出，他们仿佛通道了自己爹妈的话一般，不是比爹妈的话都还要管用，都纷纷的把手中的枪扔了出来，我满意的对他们翘了翘嘴唇，然后就朝着杨光年两个老头走去。

    我吸了口嘴里的烟，那淡淡的青烟飘渺着我的眼睛，仿佛他们在我眼前已经是死人冒着青烟的模样一般，“老头，你们的死期到了！”

    说完我手中的枪朝着他们脑袋一指，就毫不犹豫的扣动了扳机，杨光年和那老头都微微的闭上了眼睛，仿佛等到接受死亡一般。可就在这时，我手中的枪传开‘咔嚓’的声响。

    我去你妹妹，这个时候你没子弹了！我顿时感觉这就像是高氵朝了萎了一样，还没感觉呢，就完事了。杨光年两老头听到没有枪声，立马睁开了眼睛，发现我子弹没了，总算松了口气。

    “小娃娃，你，你别杀我们了，我求求你别杀我们了，我答应你，我教你我们鹰爪门的内功，这还不行吗，求求你了。”说着杨光年就硬挺着身子跪在了我的面前磕起了头来。

    而他那个所谓的大师兄，也是面色痛苦的对我轻轻一拜，想要说话求饶，可是喉咙却发不出声音。我轻轻一笑的望着他们叹了口气，“看来老天还真是会捉弄人，要我杀他们，却不给我杀你们的机会，好吧，我就饶了你们，不过死罪可免，活罪难逃。”

    “你，你还想干嘛，我们都答应教你内功了。”杨光年脸色一骇，盯着我睁睁的问道。

    我翘了翘嘴角，然后从旁边的地上捡起一个修车厂用的那种大扳手走到了他面前，我指着他们两个说，“为了你们不为非作歹，就废了你们一只手，就当做是对你们的惩罚吧。”

    说着我举起手中的大扳手就朝着杨光年的胳膊重重的砸了上去，只听得那骨头粉碎性的‘咔嚓’一声，他也疼得大叫了起来，“啊！你，你真是太残忍了，魔鬼，你是魔鬼！”

    我没有理会他，而是斜眼一瞪旁边的老头，在他那全身不敢动弹的震惊之下，重重的也朝着他胳膊打了上去，也是应声一响，他的胳膊就废了。

    我淡淡的扔掉传奇知县/13798/了手上的大扳手，然后伸手夹住嘴上的烟指着他们吼道，“三天后的这个时间这个地点，我要在这里看到你们，到时候叫我内功，否则的话，你们懂的。”

    我凶狠的双眼一瞪他们俩，两人吓的额头冷汗直流的点了点头，我相信，他们不敢在违背我的意思，因为他们今天都已经在死亡的边缘走过一回了，肯定不敢在拿自己的生命开玩笑。

    随即我在瞟了一眼那群小弟，冷哼一声，“滚开！”他们立马爬着身子让开了道路，我这才大摇大摆的从他们中间走过，然后离开了汽修厂回到了车上。

    我一拉开车门，胸口突然一疼，一股子血腥味就从我喉咙里面钻到了嘴里吐了出来。我捂住嘴巴流出来的血愤愤叫道，“妈的，居然让老子受这么大的伤，北蝎帮，我跟你们没完。”

    说完我擦了擦嘴角的血液，然后把外套脱了扔到地上，免得让小冉她们担心，这才开着车子朝着市区立马赶了过去，我掏出电话问了小冉的位置后，就来到商场找到了她们。

    小冉和璐璐一见到我立马就给我打起了招呼，“二哥，我们在这里呢，快过来。”我不敢跑太快，因为胸口那阵子气血翻腾要是跑太快，还会让我吐血，我只得慢慢的走到她们面前。

    “你们还好吧。”我都不知道自己怎么会这样问，小冉和璐璐一望我的眼睛，突然她们身子一缩，两人都吓的抱在了一起，“二哥，你，你怎么了，又去杀人了？”

    “恩！”我没有否定，我知道他们肯定感觉到了我战后心理综合症发病的样子。

    小冉突然一咬牙，然后松开了璐璐的身子扑到了我怀里紧紧的抱住了我，“你真是的，让我担心死了，你还能不能乖一点啊，刚才还说让我放心，你自己说说看，怎么让我放心了。”

    听着小冉那带着点哭腔的声音，我心头那股子愤怒的怨气放佛被融化了一般，我伸出颤抖的手轻轻的拍了拍她胸膛，“傻丫头，没事，没事，别担心我了，我没什么大碍。”

    璐璐也一咬牙的过来抱住了我胳膊娇嗔道，“二哥，你，你别看我，我怕，但是我也担心你。”

    我知道这丫头的心思，我把眼睛看向了别方的拍着她们两个，“好了，没事的，继续逛商场吧，我还买件外套，刚才外套都弄脏了，我就扔了。”

    “恩，好吧！”小冉和薇薇这才松开我的身子，枫神也不敢看着我的眼睛问道，“二哥，你要不要休息一下啊，我看你的脸色不太对劲。”

    我淡淡的摇了摇头，“休息什么啊，走吧，继续买啊，难得道国都来，不让你们出出血啊。”我强硬的挤出一丝微笑，但是我心头却更疼，奶奶的，这内功的劲道怎么那么强啊，还疼！

    “哈哈，那肯定的，嫂子她们买的东西我刚才都包了，没问题，咱们走吧。”枫神哈哈一笑，这才放下心来的带着我们转身离去。随即阿苏跟枫神在商场带路，然后我们来到了一个卖男装的服饰店里面，这里面的衣服还真不错，小冉立马高高兴兴的拉着我去挑选了起来，她和璐璐两人意犹未尽的选这件那件的在我身上比划着，就好像是要把整个商场买下来一般。

    “二哥，你去试试这件吧。”小冉抓起一件休闲的小马甲和里面套着的短袖递到了我的面前，我无所谓的点了点头，然后我就拿着衣服朝着换衣室走去。

    可这时候小冉却跑了过来挽住了我胳膊娇嗔道，“我陪你一起换，看你的样子不太方便。”

    我只是淡淡一笑的点了点头，“好啊，我就当个老太爷的享受享受。”我说着打开了门开始脱着衣服，当我把里面的衬衣解开放到一边后，小冉就看到了我身上的伤痕。

    她顿时捂着嘴巴惊叫了起来，“二哥，你，你这伤痕哪里弄的，是刚才出去时候弄的吗？”

    我这才一拍脑子的苦笑道，怎么把这个给忘记了。为了不让她担心，我立马摇了摇头，“没事，就是刚才不小心弄到的，快点拉，给我换衣服，他们还在外面等着呢。”

    可这时候小冉拉住了我的手，那双小眼睛带着点微微泪光的说，“让我看看你的胸口，还想被打了一掌！”她说着手就朝着我的胸口伸了过来，我心头一急，有点血气攻心的拦住她，“别，别碰！”我话一说完，只觉得胸口一闷，顿时‘噗’的吐出了鲜血来。

    我的血喷到了对面的墙上，这可把小冉给急坏了，她赶忙过来扶住我的身子，我只觉得全身力气都仿佛被抽干了一般，让我都快动不了了，“没，没事，咱们继续。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第237章：我跟你们没完）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    