
﻿    ﻿    “好吧，咱们赶紧的。（）”我说着把皮箱拉到后座头上放下，然后就包着小冉一起钻到了副驾驶上，我骂骂咧咧的说，“你小子开什么跑车来啊，我跟你嫂子都不方便。”

    “嘿嘿，二哥，我这可是为你好啊。”阿苏微微的露出点邪恶的摸样给我眨了眨眼睛。

    “你说什么呢，打你的头。”小冉放佛想到了什么似的拍打了阿苏的脑袋一下，阿苏哈哈大笑道，“嫂子害羞了，你们坐好啊，走起。”

    说着阿苏就踩下了油门，那发动机传来的老虎叫声非常的震撼人心，而车子也像是一阵离玄之箭一般的动了起来。就这突然强烈的推背感，让我感觉自己身子都快嵌入了小冉的屁股两半之间似的，而且这已经是四月份了，小冉穿的又是薄薄的裙子，这种异样的感觉让我暗爽不已，奶奶的，这阿苏还挺会玩儿的，看来着小子指不定用这招勾搭了不少女人了。

    一路上阿苏的车速都彪的很快，而且很少会有红灯能够卡的到他，一般他只要看到黄灯闪，那油门一加速，顿时车身就已经开过了红绿灯。

    阿苏先把车子开出了京都的城区，然后朝着城郊的一个树林小道开了过去，就这样经过了接近一个小时的车程，就开到了一个像是山庄一般的大宅子门口停下。

    在宅子的门口已经停了很多车了，可以说是豪车比比皆是，阿苏的这辆兰博基尼看起来也不是特别的显眼，但是这却已经震撼了我的心魂，奶奶的，难道这就是枫神的家？骂了隔壁，我还以为他家里是弄乡下办酒大碗的呢，感情家里是个豪宅啊。

    “二哥，快下车吧，婚礼下午在开始，这时我们京都的习俗，上午和中午都接待客人，跟客人见面。”说着阿苏按了下车门打开，就先下了车子。

    而小冉也是双腿轻轻的颤抖了一下，然后凑到我耳边娇嗔道，“老公，我没力气了，扶着我。”

    我也是苦笑不已，都快阿苏，搞什么跑车嘛，刚才我都差点丢盔弃甲的缴械投降，更别说小冉这个屁股非常敏感的女人，只怕她裤子都湿了。

    我轻轻的抱着她下车，然后摸了下她屁股，感觉到没湿润，这才好些，不然就丢脸了。我一边扶着她的身子，一边跟着阿苏走了进去。

    当我们还们正式进入宅子的大院，在门口签到席的人就给阿苏打招呼了，“天宇啊，刚才阿枫还找你呢，问你去接的人到没有，他现在急着呢。”

    “哦，叔叔阿姨，人我已经带到了啊，就这两位。”阿苏急忙把我和小冉拉到了面前指着他们说，“二哥，嫂子，这两位是枫神的大伯和大姑。”

    我转头望去，只见那是两位毕竟精干的中年人，男的器宇轩昂，满身都带着一点点上位者的气华丽美男赞赞赞/14652/息，而女人也不差劲，全身有种说不出的威严感觉，而且那双眼睛明亮非凡，好像一眼就可以看破我们任何人的心思一般，我心头暗暗评价，这两个可不是一般人。

    “叔叔阿姨，你们好！”我急忙拉着小冉跟他们打着招呼，他们在我和小冉身上打量了一番，然后那女人就淡淡的对阿苏挥了挥手，“你快带着他们去见阿枫吧，别让他等急了。”

    “好，我这就我。”阿苏有点尴尬，我跟小冉更加尴尬，没想到我们礼貌的跟他们打招呼，他们居然连答应都不答应我，而我刚才在那女的说话间发现她撇了撇最，分明看不起我们。

    我顿时心头有点不好受，你看不起我可以啊，但是怎么能看不起小冉啊，她可是实实在在的有钱人。跟着阿苏朝着里面走后，这才发现大院子里面摆了就接近二十几张桌子，而且都有好多亲朋好友都那里坐下了，而在这大院子后面就是一个高大的楼房，不对，可以说是连体别墅，这别墅有几个小别墅群和中间一个大别墅群组合在一起的，而且能在这山庄上要建一个这么庞大的别墅群，不仅仅是金钱的问题，更代表着一种地位的问题。

    “真是好气派啊！”我不由得赞叹了起来，阿苏好像习以为常的拍了拍我肩膀笑道，“哎，二哥，京都就这样，走到哪里都是大宅子，别介意啊，还有枫神的大伯和姑姑一直都是哪样，有点带着有色眼镜看别人，你们别往心里去。”

    阿苏的安慰，让我心里好了许多，“没事的，我又不介意，反正我又不是参加他们的婚礼。”

    “好，这就对了嘛。”说着阿苏加快了几步带着我们走进了别墅的大门，只见到门口一个身材微胖，穿着一身黑色礼服，胸口带着大红花的男人站在那里跟各位过来的亲朋好友握手。

    “枫神，二哥来了。”阿苏对着正跟其他亲戚说话的枫神叫道，他转头看了过来，立马就露出笑脸的朝着我们冲了上来，嘴里也大喊道，“我去你妹，老大，嫂子，你们敢在晚一些吗？”

    小冉咯咯的娇笑道，然后把我们俩的礼物递到了阿苏的手里，“我们已经来的够早了，谁知道你小子住的这么偏远，早知道叫阿苏开直升机来接我们了，这样不是更方便啊。”

    枫神一拍脑子的叫唤道，“艾玛，是啊，我怎么把这茬子忘记了，对不住了二哥，嫂子，都是我没记性，最近的事儿可把我给弄苦了，现在每天以泪洗面啊。”

    “得了吧你，你还以泪洗面，现在都是新郎官了，而且看你丫的家境不错啊，还给我装逼。”我用兄弟的方式轻轻挥着拳头在他胸口锤了一下说道。

    “哎，说多了都是泪，一会儿咱们吃饭的时候在聊，现在带你们去看看新娘子吧，这是咱们京都的规矩，下午那顿饭的时候才举行婚礼啊，走吧。”枫神说着就带着我们朝着里面走去。

    这时阿苏一边走一边给我们说道，“二哥，嫂子，你们知道枫神的老婆是谁吗？”

    “谁呀？”我随口问道，管他是谁呢，跟我也没关系，人家的老婆我还能打主意啊。

    阿苏神秘一笑，然后小声的说，“那可是咱们现在当红的大明星凤小婷，你们知道吧。”

    “谁？”我跟小冉顿时愣住了，尼玛，这还有第二个当明星的凤小婷吗？

    “凤小婷啊，你们还不知道啊，就是前段时间到你们滨海来拍戏那个啊，你们该不会不知道吧，听说她在滨海还惹了本地的黑帮头子，被收拾过，当时可把我给枫神乐的，这婆娘就是哪有，飞扬跋扈的，在滨海吃点苦头也该她受罪。”阿苏像是幸灾乐祸的跟我们讲道。

    我和小冉再次相视一眼后，都纷纷的苦笑了起来，骂了隔壁，还真是那婆娘啊。这时枫神也带着我们到了楼上，这是新娘子待客的房间，还没等我们进屋子，一个穿着红色旗袍的女人就跑了过来扑到枫神的怀里，“枫哥，你去哪里了啊，怎么也不叫我陪你啊。”

    我斜眼看了下那女人，妈的，这不是凤小婷是谁！而枫神却不高兴的把她扶了起来吼道，“别给我这样黏糊糊的，我给你解释我的大哥，上次跟你说的，滨海的老大。”

    随即枫神指着我和小冉说，“这时二哥，这是嫂子，还愣着干嘛啊，叫人啊，不懂规矩。”

    当凤小婷跟我和小冉的眼睛一对视后，她也顿时震撼住了身子，那张嘴巴惊讶的张大变成了一个‘o’型，都可以放一个鸡蛋在那里面。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第214章：枫神家的豪宅）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    