
﻿    ﻿    或许是林老太爷发话了，他们两个才不敢说话，顿时冷哼一声后就别过了头去不在看我们。[棉花糖]我突然觉得带小冉来这里是一个错误，或许我们该给了枫神结婚的礼物就该走了，而不是在这里看着她们的冷嘲热讽，果然是京都啊，个个都是大官，看不起我们出来混的。

    我们一没说话，在场都安静了，而璐璐也在林老太爷的安抚下不在哭泣，没有几分钟，陈家的下人就开始上菜了，而这时候枫神也跟凤小婷，还有他们双方的父母一起走到了我们这桌。

    陈枫的爸妈真是个和蔼可亲的人，说真的，这是我第一眼看的，两人都是非常的大度，比之苏天宇爸妈对我那感觉都还要亲切，难怪会教育出枫神那么好的男人来。

    “这位就是小王吧，小枫回来整天都提着你，谢谢你在军营对他的照顾了。”陈爸拿着酒杯单独的走到我面前敬我，这可把我弄的受宠若惊，我急忙端起酒杯单独的说，“陈叔说笑了，我跟陈枫都是拜把子兄弟了，照顾肯定是理所应当的。”

    “哈哈，说得好，小伙子能成才，先干了。”陈爸说完就一口酒喝了下去，这才对我们这桌的众人招呼，“林老爷子，云老爷子，谢谢你们的到来啊，今天你们可以要吃好喝好啊，别的不多说了，作为晚辈的我就先给你们两老爷子干了，你们随意啊。”

    林老爷子笑呵呵的指着陈爸摆了摆手，“小陈子还是这么的调皮，瞧不起老子是吧，老子也干了，老云头，你敢吗？”说着这老太爷还为老不尊的挑衅云老爷子。[棉花糖]

    “干，我怎么不敢啊，干了。”云老爷子说着也举起了酒杯，两个老头一股作气把面前的一杯白酒给干了下去，那气势磅礴，喝完后两人都还有点意犹未尽。

    “奶奶的，小陈子，要不是今天你们家大喜，老子要跟你喝一喝，你快跟小云小苏他们家敬酒吧，我们两个老头就别管了。”林老爷子调皮的对他招了招手，就自顾自的抓起筷子在盘子里吃了起来，也就是他那么一动，咱们这桌上的其他人也才敢动筷子去夹菜吃。

    这老太爷看来在这几大家中威望很高啊，比云老太爷威望都高，难怪云飞扬说自己配不上她家里，看来还真不是夸大了的。随即陈爸跟他们凤家的人就一起挨个的跟我们这桌敬酒了。

    弄完我们这一桌，他们才到另外一桌去，我跟小冉随便吃了点，心情都不太好，所以很早就下桌子往楼下走去了。我跟小冉一起拉着手漫步的走在他们宅子门口的树林里，好像只有这样我们两个才算是真正的轻松一般，突然小冉对我说，“二哥，要不咱们回滨海吧。”

    “哦？怎么了？”我知道小冉什么意思，但还是装作意外不落皇旗/14748/的问她。

    小冉有点委屈，心理不舒服的说，“二哥，我不想在呆在这里了，你看他们对我们的脸色，就把我看成是小偷一样，我莫小冉虽然不是什么富家豪门，但也不是鼠窃狗偷之类的，要真是这样，我还不如离开了这里算了，懒得看他们脸色。”

    我说着停下了脚步，拉着她坐到了一颗大树边上，然后他掏出烟掉在嘴里安慰道，“小冉，别急，今天是阿枫的大喜日子，要是咱们走了，阿枫以后怎么看我们，咱们别管其他人的，你看陈叔叔和阿姨对咱们不也不错吗，咱们走了不是伤他们两老的心吗。”

    其实要是按照我原来的意愿的话，或许我立刻就会离开，但是我这次来还有事情没办完，但是又不能跟小冉说，所以只好以这样的方式来留下她，希望她别觉得强求。

    小冉那小嘴翘的老高的对我点点头，“恩，好吧，那我就听你的，不过我再也不想看那些嘴脸，真是太让人恶心了。”我哈哈一笑的吐了口烟，然后紧紧的楼主了小冉的身子，“好，你不想看就别看，把他们当成猪八戒或者是妖怪，他们说什么就当是念佛经就行了。”

    “恩！”小冉满意的靠在了我的肩膀上，这时阿苏和枫神却从小树林那边走了过来。

    “二哥，兄弟我真是对不住你啊，真没想到林叔他们会那样的对你们。”枫神叹了口气的自责道，我则嘿嘿无所谓的笑道，“没事，只要不把你今天的婚礼给弄扫兴了就行。”

    这时阿苏和枫神都坐到了我的身边紧靠着我说，“二哥，其实有些事兄弟也非常苦处，就凤小婷那婆娘，我根本就不喜欢她，但是因为家里的关系，还是不得不跟她结婚，这就是大家族子女的悲伤，而璐璐他们家里更不同，他爸妈位高权重，加上林老爷子在京都的地位，所以他们爸妈早就养成了那张嘴里，有时候我爸妈都有点受不了，也只能忍着。”

    我心头一触动，没想到他爸妈也受过璐璐爸妈的气，这让我对他们家的家事更加的好奇了。

    “枫神，我明白了，你放心吧，在你婚礼期间我跟小冉不会在多说什么的，完事了我们就会离开京都，这样你总放心了吧。”我认真的拉着小冉跟枫神说，小冉也点了点头。

    “恩，好，那咱们就回去继续喝酒吧，现在他们老一辈的都离开了，晚上应该不会过来了，就咱们几个好好喝一杯，吃完饭，我就带你们好好了解一下京都，为何这里能够成为首府。”枫神哈哈一笑就强硬的把我给拉了起来，而阿苏也在一边邪恶的笑道，“嫂子，一会儿你就跟璐璐一起玩，我们带着二哥去追寻京都的花花世界如何？”

    小冉自信的挽着我的胳膊对阿苏娇笑道，“你带二哥去吧，反正我家二哥可不跟你一样色。”

    “这个说不准哦！”枫神也急忙来给我补了一刀，这让我又好气又好笑。随后我们四个回到了宅子里，果然二楼他们老一辈的都离开了，就剩下他们陈家和凤家的人在二楼一起聊着婚事什么的，而阿枫则一点不管他们，带着我们坐下就到上酒跟我们喝了起来。

    而这时璐璐也悄悄的坐到了小冉的身边，她嘟着小嘴双眼红红的对小冉道歉，“小冉姐，我真不知道我爸妈会那么说，刚才真是伤你的心了，我带他们给你和二哥说对不起吧。”

    小冉装作没事的拉着她手坐下笑道，“没事的，我跟二哥都不介意，你也别在自责了啊。”

    “恩！”璐璐这才挤出了一丝笑脸，而我忘了一下四周问枫神，“怎么不见云少呢，去哪了？”

    “哦，云少他刚才有事离开了，晚上在过来，大明星就是大忙人啊，不管他了，咱们几兄弟先喝着吧。”枫神说着又给我倒上了酒，看这架势，这小子莫非想把我给灌醉了？

    我们三兄弟难得聚齐，所以喝的也是非常的勇猛，没有多久，肚子里面就已经饱饱的了。

    “好了，咱们不喝了，走吧，去外面玩玩，嫂子你就跟璐璐在一起啊，我们先走了。”说着阿苏和枫神一人拉着我一只手，就把我朝着外面架了出去，而我则无奈的对小冉一笑，便跟着他们离去了，至始至终我都没有跟璐璐说一句话，当她看着而我跟阿枫他们离开时候，那眼睛的角落顿时滴出了一颗闪烁的泪花，这让我心头直叹气，刚才确实顾着喝酒了，没理她。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第219章：我们去追寻京都的花花世界）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    