
﻿    ﻿    而在房间里面还有一群人等着我，有穿着长袍的林老太爷，还有林远山，还有冷演和其他的军官一起站在林老太爷的身后。看到我醒了过来，林老太爷立刻伸出那皱皮的老手到我的面前，“孩子，让你受苦了，现在觉得身子好一些了吗？”

    我感觉了一下身上，还不错，至少现在身上都没有了一点那种麻木的感觉，稍微有力气了，双腿和屁股上好像也用纱布包扎了伤口，一点也不疼了。

    “恩，老太爷好多了，谢谢您老对我的照顾了。”我轻轻的点了点头，然后坐起了身子。

    林老太爷那本来僵硬的脸色这才笑了出来，他轻轻挥了挥手，“远山，把熬好的鸡汤拿来。”

    林叔赶紧把一边还在保温杯里的鸡汤递到了我的面前，“爸，还是我来吧，这一天没休息了。”

    林老太爷却发着脾气的叫道，“什么你来啊，小飞都伤成这样了，你这个当叔叔的怎么做的。”

    他这话一出，林远山内疚的望了我一眼，只好把手中的鸡汤递给了林老太爷，林老太爷慈祥的弄了一勺鸡汤吹了一下，然后送到了我面前，“小飞啊，先喝汤，咱们把身子养好了，在找他们那些人算账，咱们君子报仇，十年不晚，更何况你就休息几天就行了。”

    我轻轻点了点头，然后突然想起了璐璐和小冉，随即我问道，“老太爷，怎么没看到璐璐和我女朋友呢？”林老太爷一听到这个，立马对林远山和那些军官挥了挥手，“你们都出去把，该干嘛干嘛，那那些人都给我监控起来，谁要是跑出了京都，军法处置！”

    “是，爸！”

    “是，老首长！”他们立马行了个军礼，然后就一起转身朝着外面走去。

    等到他们离开后，林老太爷才仿佛高兴的大笑了起来，“小飞啊，你小子跟我当年一样，风流成性啊，有了个那么漂亮，如花似玉的老婆还不够，现在还搞我的孙女，真是可以啊。”

    被他这么一问，我就算脸皮再厚，也觉得一阵大囧，“老太爷，你不会怪我吧？”我试探性的问道，林老太爷却后哈哈大笑了起来，仿佛又年轻了几岁一般。

    “我怪你干嘛啊，我那天晚上不是跟你说过吗，做大事的男人，哪个不三妻四妾啊，不过我真没想到我们璐璐对你是这么情深意重，要不是她来告诉我你的事儿，只怕我现在都还不知道呢。”说着林太老爷又是舀了一勺子鸡汤送到了我的嘴里。

    看着他这样慈祥的样子，我真觉得心头暖哄哄的，从小我父母对我管教也不太紧，可以说很少感受到父爱和母爱，而有时候我看着旁边那些小朋友都有爷爷奶奶疼，我当时就想，要是我也有个爷爷那该多好啊，犯了错事爷爷会帮我挡着一柱倾天/11631/老爸的责骂，有好吃的爷爷会给我留着，这种感觉我从来不曾体会过，但是现在我从林老太爷身上感受到了。[棉花糖]

    “那，那您反对我们在一起吗？”我再次认真的问道，林老太爷摇了摇头，“反对什么啊，你放心吧，你跟璐璐的事我大力支持着，她爹妈说了也不算话，只要你对我们璐璐好，我就安心了，来吧，在吃几口鸡汤，你在休息一会儿。”

    说着他又舀了几勺子鸡汤给我，我喝了两口后就不喝了，一天空着的肚子也饱了许多。随即我强硬的撑着身子站了起来，“老太爷，我的事情会不会对你太为难了。”

    林老太爷风轻云淡的笑道，“为难，有什么为难的，你放心，这次我铁定收拾那些对你动了手的人，对于刘刚，呵呵，别以为做了个一把手就不得了了，老子当年打日本的时候，他还没生出来呢。”说话间，林老太爷就散发出了一股子上位强者的霸气，让人都有点心惊胆战。

    “那好吧，我可以去看看璐璐吗？我女朋友小冉现在又在哪里呢？”我掀开了被子要下床，林老太爷赶紧拦住了我嘱咐道，“孩子，你身子还不行，好好躺着休息一段时间吧。”

    “没事的老太爷，我忍得住，不疼。”说着我爬下了床，那纱布绷着的疼痛，让我心窝子放佛被针刺了一般的感觉。不过我还是咬着牙齿忍了下来，林老太爷轻轻的摇了摇头叹息道，“好了，你躺着吧，我去把她们都叫来，她们就在我们家里呆着呢。”

    说完林老太爷就杵着拐棍朝着门外走去，我记得上次见到他都没杵着拐杖，今天却杵了，这让我突然有点心疼的感觉，就好像自己的爷爷真是又老了很多岁。

    他出去后没多久，门再次打开，璐璐和小冉两个美美的倩影立刻从门外跑了进来，还没到我的面前，她们俩的眼睛都飙车了一行行的泪水。

    “二哥！”两个女人大哭一声后就扑到了我的怀里紧紧的抱住了我。看着她们那红肿的眼睛，和脸上还带着的依稀泪痕，让我一阵揪酸，又让这两个丫头担心了。

    我伸手把她们给扶了起来，伸手捏着她们的小鼻子调笑道，“怎么又哭了啊，都不可爱了。”

    小冉双手紧紧的抱着我脖子抽泣道，“二哥，要不我们回滨海吧，我绝对京都这么地方不适合我们，你来这边都受了好几次重伤了，我真怕你在呆下去，会离开我的，呜呜！”

    她这话也激起了我心头的一阵怒意，京都这个地方确实是太凶险了，我们来才没几天，就已经发生了这么多的事儿，而且这次得亏是璐璐回来告诉了老太爷，不然的话，我真不知道成什么样了，想到这，我有响起了之前醒来在那小屋子里的场景，那里面全是血，但又不是我的，这会是谁的呢，而且我为什么有被加了那么多的手铐，这怎么回事？

    “好啦，没事的，这次是个意外，以后就算是死神来了，我也不让他把我给带走了，这样你总放心了吧。”我认真的扶起小冉的脑袋给她吃了一颗定心丸，她的哭声这才渐渐消退。

    随即我扭头看向了璐璐，只见她一句话都不说，我便把她脑袋捧了起来调笑道，“璐璐，怎么了，你怎么都不说话啊，难道没什么想跟我说的吗。”

    璐璐泪汪汪的眼神一看我，突然一凑到了我的肩膀上轻轻咬了一口，她疯狂的哭喊道，“讨厌，讨厌，你让我们担心死了，二哥，你可不能在出事了，不然我和小冉姐都会心碎死的。”

    她这一咬我，还让我真有点疼痛，我赶紧把她的脑袋从我肩膀上拿开苦笑道，“小丫头，你这么的牙尖嘴利，要是在咬一口，只怕我这病骨头就吃不消了，请你嘴下留人吧。”

    璐璐被我这坏弄的小脸一红，立刻停止哭声的羞怒一锤我说，“讨厌，人家是爱你才对你这样的嘛，反正你以后可不许做傻事了，不管任何人带你走，你都别去，我跟小冉接会担心的。”

    看着两女那么柔情的样子，我赶紧微笑的点了点头，“恩，我知道了，你们别哭了啊，我现在跟你们说点正事儿，谁要是在哭的话，我就打屁屁了。”

    两女那红红的小眼睛妩媚的瞟了我一眼，顿时都‘扑哧’一声的娇笑了起来，“就你现在的身子骨，别说打屁屁了，就是打一炮估计都不行，你说吧，什么事儿。”

    我哈哈一笑的捏了捏小冉的小脸蛋说，“是这样的，你马上帮我联系一下小海，问问他在哪？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第252章：又见佳人心憔悴）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    