
﻿    ﻿    那特警邪恶一下，立马从饮水机的旁边拿过了一桶水来，这水看起来跟普通水不一样，里面有很多细小的颗粒，像是没有融化的盐，而且那水也非常的浑，全部都混合了很多盐分。[棉花糖]

    看到这个，我第一次觉得有点头皮发毛了，这，这简直就堪比满清十大酷刑啊，太罪恶了。

    “刘刚，你妈的干脆给我一刀算了，老子死了总比你这样折磨我好。”我咬着牙齿强硬的从喉咙里发出声音对他大吼，他看着我被折磨的样子，却越发的兴奋，那脸色都笑的扭曲起来。

    “哈哈，对老子求饶了是吧，老子不答应，怎么可能让你这么快的死，老子要把你们的人一个个都给抓起来，用一样的刑罚对付他们，让你亲眼看着你的小弟也跟你一样，对扛不了老子，我要让他们明白，京都还不是你们这群混混说了算，给我灌盐水弄他！”刘刚轻吼一声后，就从包里掏出了烟掉在了嘴里缓缓抽了起来，那双眼睛邪恶的眯住盯着我，非常的解气。

    我还想反抗说什么，可就在这时候，我身后的那个特警一下抓住了我后脑勺的头发往后一拉，我反应过来后就张开了大嘴，顿时那旁边的特警就把一桶盐水朝着我的喉咙里面灌了过来。那水一进入我喉咙，我都觉得喘不过气，赶紧大口大口的吸着，可是刚喝了几口还好，但是在喝几口，那水里面的盐分就让我的喉咙干涩了起来，我简直喝不下去，只觉得胸口一阵翻涌，‘哇’的一声趴着身子吐了出来，我只觉得全身心都非常的痛苦，还不如死了算了。(.棉花糖)

    “妈的，还吐了，给我用电击棒打，狠狠的打！”刘刚愤怒一吼，那两个特警又举着电击棒在我的身上打了过来，我本来就被折磨的没有毅力了，再次被两根电击棒那强大的电流击打在身上，我只觉得脑子仿佛瞬间没有了知觉一般，就眼前一黑，晕了过去。

    在梦里，我非常的痛苦，就觉得自己下了十八层地狱一般，那是一种死了都还要受罪，还要感受那种皮开肉绽的感觉，我痛苦的感觉自己全身在发热，发烫，全身有了一种完全使不完的力量，就像是之前吃过甲壳虫的感觉一样，我脑子里只有一个字，杀！

    这种感觉持续了好久，我都不知道自己到底是在梦里还是在现实中，我没有一点意识，感觉都看不见眼前有什么景象，但是我心里不停的有个人在喊，杀，杀死他们，杀死他们！

    “啊！”我愤怒一吼，立马睁开了眼睛，突然一阵强烈的光亮射到了我的眼睛里面，我这才发现自己什么状况，我还是躺在那个小屋子里面，可是这里面已经没有了人，地上和墙上全是血迹，但那鲜血也不像是我身上的，我只有屁股下面有血，而奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/我的手上原来的手铐像是给我挣断了，但是却又多了几幅手铐，而就连脚都用手铐给我铐住了，就好像怕我挣脱一般。[.超多好]

    这，这是怎么回事？我有点不解的想了一下，可是我一动脑子想，就觉得非常的疼，那是一种像是虫蚁在咬我的脑子一般的疼痛，我不敢在多想，只得靠在了墙壁上，看来我是没救了。

    就在这个时候，突然门‘砰’的一声响了起来，几个穿着军装的人充了进来赶紧围住了我，而在前面带头的居然是我们雷霆小组训练时候的指导员冷演，他紧张的一把扶住了我的身子，“小飞，你怎么样了，妈的，这帮人真的太可恶了，老子饶不了他们。”

    “指，指导员，你怎么来了！”我非常惊讶，想要伸手去拉指导员，但是却觉得我全身一点力气都没有，而且大腿和屁股上满是针扎的感觉，让我疼的叫唤。

    “是老首长让我们来的，妈的，不说了，咱们走，局里我们已经控制住了，没人伤害你了！”说完冷演一把翻过身子把我背了起来，然后对其他几个兵一招手，就背着我朝着外面走去。

    我这才看到，外面走廊上沾满了一排排的兵，全部手里都拿着大家伙，全副武装，根本不是局里的人可以比拟的，而他把我背出大楼后，我便看到了林老太爷。

    他满脸憔悴，好像又老了几岁一般，手里杵着跟拐杖，穿着一身黑色的长袍站在一辆红旗加长轿车旁边，而在他的旁边还有几个军官守着，其中就有林远山。

    “老首长，人我们已经救出来了，刘刚想带人反抗，但是被我们制止住了，他说要去上级投诉我们。”冷演把我扶到了林老太爷的面前行了个军礼，然后说道。

    林老太爷双眼一哀伤，那带着皱皮的老手伸到了我的脸上摸了一下我，顿时他的眼角流出了一行冷水叫道，“小飞啊，老爷子我对不起你，对不起你爷爷啊。”

    “老，老太爷，你这话说的，没什么对不起我的啊，您老救我了，我还要谢谢你呢。”我强硬的咽了下口水缓缓说道，但是却觉得喉咙里的口水也全是盐味，让我喉咙火烧火燎的。

    “哎，不，不说了，咱们先回家，回家在说，远山，快把小飞弄到我的车上啊。”说完林老太爷一拉开车门，就当先的钻进了他的红旗轿车里面。

    其实这红旗加长轿车没有什么特别，最特别的是那车牌，车牌别说在滨海了，就是京都乃至全国，都没人敢这样的，上面除了军牌的编号，后面全是0，这代表着什么，其他人或许不懂，但是我知道，这个编码完全是按照等级排序的，如果是军队一把手，那都是四个零最后是一，而五个零的，这种特殊号码，只有一号首长才能拥有，但是林老太爷已经退休了，现在却还能享受这种一号的待遇，可见他在国家的地位非常不凡。

    我被冷演和林远山一起帮忙弄到了轿车上后，林老太爷就吩咐司机开车回家。我由于身子非常的柔弱，在车子轻轻一步那一点点的推背感，也让我一下无力的躺倒在了林老太爷身上。

    “对，对不起老太爷，弄脏你的衣服了。”我咽了下口水，不好意思的说道，随即我想撑起身子站起来，但是老太爷却双眼苦泪的抱住了我的脑袋，爱怜的拥着那皱皮老手摸着我的脑袋，“哎，小飞，不碍事，脏了洗了就是，可是你却受了这么大的伤害，爷爷我惭愧啊。”

    看着林老太爷又要哭出来的感觉，我立马挤出了点笑容说，“别惭愧了老太爷，都怪我自己年轻气盛，才惹了这些人物，你放心吧，我不会跟你牵出关系的，这些事我自己来解决。”

    林老太爷冷哼一声，仿佛想怪我，但是却又生不起气来的叫道，“胡闹，简直是胡闹，什么惹了那些人物，这些毒瘤早就该拔了，看来我这么久没有出面了，这些小辈都不把老子放在眼里了，你放心，只要有爷爷我在，谁要是敢动你，老子拼了老命也要让他付出代价。”

    听到林老太爷的话，我心头顿时一暖，靠在老太爷身上，享受着他这种老人身上带着淡淡的慈祥照顾，我突然觉得有个爷爷真好，我随即也不多想，脑子非常的疲惫，我就这样静静的靠在老太爷的身上缓缓的睡了过去。

    等到我醒来的时候，我已经是睡到了一张大床之上，而这房间我非常熟悉，正是璐璐的闺房。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第251章：林太老爷的威严）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    