
﻿    ﻿    枫神摸着下巴色迷迷的盯着大胸妹说，“这个不错，我喜欢，云少要不要，不要我点了。”

    云飞扬做出一副厌恶的摸样，“算了，这种妹子我不喜欢，我还要做偶像派呢。”

    “哈哈，云少装逼了，我现在有我家三娘了，也不让了，就让你这大狼上吧。”阿苏也装作好人的摸样，璐璐指着他们两说，“阿苏云少，你们也学学枫神，人家色归色，敢作敢当，你看你们两个畏畏缩缩的像个什么，人家有老婆了还照样坚挺。”

    璐璐说完这话还有意无意的瞟了我一眼，像是在示意我什么，小冉也一样用着怪异的眼神看着我，这让我背脊一阵发凉，奶奶的，这两个丫头不是在寓意着我吃着锅里想着碗里吧。

    “哈哈，既然你们不要，那我可出手了，家里那个不行，我不喜欢，还是外面的香。”说着枫神那色迷迷的双眼就盯到了台上的大胸妹身上，我直为大胸妹悲哀，被枫神看上就跑不掉了。随即投标会开始，前面两个女人好像都没激起再场所有客人的兴趣，不过那两个妞的初夜也卖了很高的价钱，一个八万，一个十三万，真是天价初夜啊。

    轮到大胸妹了，她的低价就是十万，看来投标方也是看准了这个赚钱的好机会。一轮到出价，枫神立马就大吼了起来，而大胸妹的人气很高，很多人捧场，没有多久价格就飙升到了八十多万，这让我暗暗咂舌，你妹妹，八十多万要个初夜，那下面是有金子的吗？

    “八十八万还有没有，台下这位帅帅的胖哥哥出八十八万，还有出价的没！”台上的妈咪笑的合不拢嘴，只怕她自己都没想到大胸妹会被抬到这里高的价格。[棉花糖]

    “一百万！”突然在安静的台下响起了一阵嘹亮的声音，我们顺着声音看去，只见一个穿着紫色西服的帅气年轻人端着酒杯坐在那里叫道，他身边还坐着一些跟他差不多的男人，看样子个个都是富二代，就从他们手上戴着的百达翡丽手表可以看出那有钱的架势。

    妈咪再次激动的大喊了起来，“一百万，一百万台下还有没有帅哥哥一百万啊。”

    枫神顿时气恼的对我们说，“妈的，这哪里冲出来这样的一个杂种，出手比老子还豪气。”

    “怎么了枫神，还要吗？”我从他那炽热的双眼就看的出来，他今晚绝对会不得到手不罢休。

    “要啊，怎么不压！”枫神一说完立刻举手大喊，“一百二十万！”

    他这话一出，在场所有的人都朝着枫神看了过来，那眼神满是膜拜之色，虽然他们也还算有钱，但是那都不是能把钱拿来这样砸的主儿，现在看到枫神这种土豪，立马都羡慕了起来。

    妈咪也是话筒对颤抖了一下叫道，“下面那位帅帅的胖哥哥出一百二十万，还有更高的吗？”

    “一百绝品兵王/14235/五十万！”在我们不远处那个紫色年轻男人又淡淡的举起了手来。

    枫神愤怒的吼道，“妈的，老子跟他拼了，两百万！”

    “两百五十万！”

    “三百万！”

    ......

    就这样两人开始了砸钱的拉锯战，直接把钱一直砸到了一千万过后，那个年轻人也坐不住了，非常的愤怒，他好像觉得枫神有点不识抬举，明明知道他想要，还跟他争。

    妈咪在上面激动的盯着那位紫色男青年说，“这位帅哥哥，一千零八十万，还要出价吗？”

    枫神脸上露出了得意的笑容，“奶奶的，跟老子比钱，你特么的除非能够直接来一亿，否则别想跟老子抢。”那紫色男青年脸色难看的端着酒杯盯着枫神，他眼中满是愤怒。

    “一千零八十万第一次，第二次，第三次，好，成叫了，咱们的小鱼儿就是这位帅帅胖哥哥的了，请胖哥哥上台来领小鱼儿，你的钱将在你们那桌结账的时候算在里面。”那妈咪双眼精光闪烁的对着枫神招了招手。枫神得意的对那紫色青年一笑，然后就站起身子上台去把那个叫小鱼儿的大胸妹给带了下来，那小丫头估计也是第一次出来，好像非常害羞，这可把枫神给乐开了花儿，他还直说就喜欢她这样的小妹妹，刚过十八岁，正是最好调教的时候。

    我抓着酒杯正准备祝贺枫神喜得佳人，可是我却看到了一边那个紫色青年带着他那几个朋友朝着我们这边走了过来，我立马小声道，“枫神，你的麻烦来了！”

    枫神转头望去，一看是那紫色青年，他不屑的撇了撇嘴，“麻烦，在京都我还不信有谁敢找我们的麻烦，你看云少在这里，阿苏也在这，还有谁敢动我们。”

    可就在这时候，他的话好像被那紫色青年听到了，那紫色青年顿时愤怒的走到他身后说，“呵呵，多么猖狂的话啊，我曾志毅还是第一次听到有人在我面前说这么猖狂的话。”

    枫神是个急性子，立马就火了起来，一把抓住手上的酒杯站起身子对他叫道，“怎么了，你他妈的别唧唧歪歪，你想怎么样，你就说吧。”

    紫色年轻人得意洋洋的笑道，“怎么样，把你身边那个妞给我，这件事就算了，我还给你一千一百万，要是不给，呵呵，老子今天得不到，也不会让你好过。”

    阿苏也立刻不屑的站了起来指着他叫道，“妈的，你知道不知道这是谁的场子，还想动手是吧？”曾志毅邪恶的哈哈大笑了起来，突然他抓起手上的酒杯‘啪’的一声摔倒了地上，然后指着枫神他们吼道，“妈的，这个场子是我舅妈的场子，你看老子敢不敢动你们。”

    说着他对后面几个青年招了招手，他们一吹口哨，立马就叫了一群人冲了过来。我看到枫神都愤怒的捏住了拳头，我赶紧上前去拦住了他，暂时还是不要动手的好，看样子这家伙也有背景。随即我出面的盯着曾志毅说，“兄弟，出来混就得讲道理，你既然出的起一千一百万，为什么刚才不继续出价呢，我想你也不缺这一个女人吧，何必为了一个女人伤了和气。”

    曾志毅不耐烦的对我撇了撇嘴，“我缺你老婆，妈的，老子就喜欢这样搞，怎么样是吧。”

    你老婆？我听后顿时身子颤抖了起来，特么的京都的人都是这么狂吗？我这副怒气冲冲的样子才真正的把阿苏和枫神还有云少都吓到了，他们赶紧拉住了我的身子安慰道，“二哥，你可别生气啊，都是小人物，别跟他一般见识。”

    我却对他们摇了摇头，然后抬手指向了曾志毅，“老子跟你好好说话，你他妈的却给我唧唧歪歪，你他妈敢在给老子说一遍刚才的话试试？”

    曾志毅的那群朋友立马哈哈大笑了起来，他们那群过来围着我们的人也仿佛是在看笑柄一样。曾志毅享受着周围人拥戴的语气，得意洋洋的指着我胸口说，“老子说又怎么了，我说我缺你老婆，缺你妹妹姐姐，缺你妈，缺你全家女性，你特么的怎么了！”

    “我缺你祖宗！”我愤怒一吼，抓住身边的啤酒瓶就朝着曾志毅的脑袋敲了上去，只听得‘啪擦’一响，啤酒瓶就把曾志毅的脑袋给敲碎了，打的他头破血流。

    “曾哥！”他的朋友和小弟们顿时全部围了上来扶着他大吼道，曾志毅满头鲜血的指着我对他们吼，“都他妈的给我上，男人给我弄残了，女的给我留下，今晚老子要让他知道跟我曾哥对扛的厉害，信我曾哥得富贵，反我曾哥下地狱。”

    说：

    求钻石，求钻石啊，月底了，钻石们快投了吧兄弟们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第240章：信曾哥得富贵，反曾哥下地狱（感谢昨天那个符号为‘-’的兄弟打赏））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    