
﻿    这让我一阵汗颜，不过他这样说了， 平板电子书老太爷听后顿时沉思了片刻，然后突然一阵怒火燃了起来，那身上的气势又散发了出来。“好他个凤家啊，真是不把老子放在眼里了，知道老子病了，就准备开始给你动手了，真够行的啊，你放心，老子能够收拾刘刚，收拾辰家，老子就也能收拾凤家，不就是培养了龙组这个神秘组织吗。有什么可炫耀的功勋啊，想当年老子在战场跟老首长杀鬼子的时候，他这批小孩还没出世呢，妈的！”

    老太爷的怒火，就算是我也承受不了的，我怕他生气太过，影响病情，赶紧抓住他的手安抚着他，“爷爷，您就别管了。我跟您说这件事，就是让你知道而已，来的时候我确实是想您帮忙。但是现在您这样了，我不想你为我太过操劳了。”

    老太爷听了我的话甚是高兴，他大笑的摆了摆手说。“孩子，别担心爷爷的身体。我自己的身子我自己清楚，我能坚持的到啥时候，我也明白，不过在老子最后断气之前，一定得把你的事儿给摆平了，小飞，你去陪璐璐吧，出去把你林叔给我叫进来，我有话跟他说。”

    “爷爷，这！”我顿时担忧了起来，老太爷却伸手拦住了我，“哈哈，你放心，我自有分寸。”

    既然他都这么说了，我自好随着他，赶紧起身走出了他房间，“林叔，爷爷叫你进去一下。”

    林叔拍了拍我肩膀微笑道，“小飞啊，老太爷看到你真的很高兴，你多陪陪他啊。”

    “恩，我会的，那我先下楼去帮璐璐了。”说完我便转身朝着楼下走去，心里也一阵叹息，真不知道告诉老太爷这件事到底是对还是错我下楼后，便看到了璐璐专心的熬着汤。

    可能她太专注了，都没有发现我走了过来，直到我到她身边她才惊叫道，“二哥，你怎么下来了，不是在楼上陪爷爷吗？”我伸手到璐璐的肩膀上，帮她轻轻按摩着微笑道，“爷爷现在跟林叔说事儿呢，我下来陪陪你，怎么样，这几天都没睡好吗？”

    璐璐现在叹了口气，然后挤出了一点小酒窝的摇着头，“没有，只要爷爷身子好，我就没事。”

    “这段时间幸苦你了，我这两天就在这边住下来吧，让我来照顾爷爷，现在粥熬得怎么样了。”我看到她那本来娇艳的小脸都变得非常憔悴，心头也很心疼，作为她的男人，我确实要为她分担分担才可以。璐璐高兴的一点头答应道，“好吧，得亏有你在，不然我都累死了，粥也好了，你先尝尝味道怎么样，要是还不够，我在敖一会儿。”

    说着璐璐温柔的用手中的小勺子舀了一点到嘴边轻轻一吹，这才送到我嘴边。我张嘴一口喝到了嘴里，这才发现这粥的味道真不错，不仅仅有淡淡的米香，还有一点点水果的清香，看样子里面那些小小的碎粒是水果切出来的，而在这之中还夹杂着人参那浓厚的药香，如果真的要说，这绝对是一锅极品的药膳啊，就算不能治病，也能补身子。

    “恩，非常不错，没想到你还有这等手艺啊。”我对着璐璐竖起了大母子，她咯咯一声的娇笑了起来，那双凤眼斜着白了我一眼娇嗔道，“你才知道我有手艺啊，你喜欢我以后常做。”

    “那我可就有口福咯，那咱们端上去把，得让老太爷吃点，然后让他休息。”我说着便伸手朝着那锅子端了上去，那砂锅上滚烫的感觉立马烫的我想抽回手，不过我瞬间从丹田调出一丝先天真气到手上，便再也没有热的感觉，然后我就转身朝着楼上走去。

    璐璐在我身后看的惊呆了，那双眼睛仿佛是看着外星人一般惊骇，“二哥，你，你不烫吗？”

    “哈哈，还行吧。”我淡淡一笑，璐璐却双眼复杂的盯着我说，“二哥，你现在好厉害，都看不透你了。”我没想到她会说出跟小冉一样的话来，这让我不知道如何接话了。

    随即我也没多说，跟璐璐一起端着粥走了上去，而刚好林叔也走了出来，他拍着我肩膀说，“小飞，好好看好老太爷，我出去办点事，今晚就麻烦你了。”

    我知道肯定是老太爷给了他什么吩咐，我急忙点了点头，“去把林叔，这里交给我，你放心。”

    “恩！”林叔对我和璐璐点了点头，就急匆匆的朝着楼下走去。我跟璐璐进屋后就把熬好拿锅粥放到了老太爷面前，而璐璐也把拿上来的碗和勺子摆好分成了三份开是乘粥。

    “恩！真是好香啊，好久没尝尝我乖孙女的手艺了，没想到大有长进啊，还学会药膳了。”老太爷也仿佛被这一锅粥给调起了食欲一般，那神色变得非常的兴奋。系农吗巴。

    璐璐看到老太爷这样，顿时高兴了起来，“爷爷，您喜欢就行了，我给你乘一碗，我跟二哥陪着你喝啊。”说着璐璐便把一碗乘好的粥放到了老太爷的面前，随即她也递了一碗给我。

    我去接的时候不小心摸到了她的小手，璐璐在老太爷面前被我这样，还是很害羞，顿时俏脸一红的把手给抽了回去，然后就坐到我身边自顾自的拿着勺子喝了起来。

    这一幕立马让老太爷开怀大笑，“哈哈，丫头，爷爷也不是说你，你俩的婚事已经是我拍板了，还有什么害羞的啊，你乘早给爷爷生个曾外孙，我还等着抱孩子呢。”

    老太爷这话，顿时把璐璐逗的面红耳赤，那本来俏红的小脸一下红到了脖子，就连耳根也飘起了一丝红晕。璐璐不依的嘟嘴娇嗔道，“爷爷，你说什么呢，人家还小嘛！”

    “小什么小，你妈这么大的时候就已经有了你了，还小什么，反正爷爷说的给我记住了啊，不然爷爷就是死也不甘心啊。”老太爷说完这对我抛来了一个眼神，这弄的我全身反斗，麻麻的，爷爷你能别玩我吗，现在您身体不好，还担心这个担心那个，不怕把心操坏了啊。

    “额，爷爷，喝粥吧，凉了就没味道了。”我赶紧扯开话题，老太呀敞开的一笑，就用着勺子喝了起来，可能他真是食欲来了，一碗喝完了不够，又喝了一碗，这才满足。

    老太爷喝完粥后脸上又了精神，也不在那么的颓废，他拍了拍自己的身子说，“哎哟，有几天没吃这么好了，今晚可耽误我们家乖孙女了。”

    “爷爷，您只要喜欢就行了，要不我扶你到床上休息会儿，在跟您聊聊天，你就早点休息。”璐璐也走了过去扶住了老太爷的身子，老太爷满意的点了点头，“好，不过今晚你跟小飞得睡一起啊，明天早上我要过来查岗，要是你们不睡一起，别怪爷爷明天不吃饭。”

    我顿时哭笑不得，这老太爷怎么跟小孩一样，拿这个来威胁我跟璐璐。我看向了璐璐，璐璐非常害羞，不过老爷子发话了，她只得轻轻点了点头，“恩，我答应你，快躺下吧。”

    璐璐把老太爷扶上了床盖好被子，我则对璐璐招呼道，“璐璐，你陪爷爷聊天，我去洗碗筷。”

    “恩，好的！”璐璐轻轻一笑，就陪着老太爷聊了起来，我拿着砂锅和碗筷下楼来到厨房，我刚把锅子和碗筷洗干净，突然璐璐就‘砰砰’的快速跑下了楼来，“二哥，不好了！”

    