
﻿    “掌门，咱们也去休息了吧。”万年青苦笑的对我说，知道他不愿在谈佛龙寺的事情，也不在逼他，只得点了点头。我俩便关上了灯朝着里屋一客房走去。

    第二天早上我还在朦朦胧胧的睡意之下，就被一阵阵敲门声吵醒了，我立马下床去开门。

    “掌门，不好了，不好了，白老死了，他们说是你杀死的，现在已经过来找你麻烦了。”万年青颤抖着身子叫道，我伸出脑袋一看，果然一群群人已经冲了过来。带头的正是白展堂。

    “就是他，昨晚我看到他从我爸的房间里面出来，今天早上一去，我爸就死了，众多武林兄弟们可要给我做主啊。”白展堂哪儿还有昨晚那个血气方刚的样子，还真装的跟孙子似的。

    “小子，我早就看出你是个邪心坏人，今天就给我拿命来吧。”聂啸天在前面怒气冲冲的带路，一挥手，他们那群人就已经快到我的门口了。

    “快走！”我不敢怠慢。赶紧一把抓住万年青，就朝着屋子里的窗户上跳了出去，然后疯狂往外逃。不是我不想跟他们抵抗。而是要真杀了他们，我就中了白展堂的计谋了。

    “掌门，到底怎么回事啊。你怎么会杀了白玉汤夺他药材呢，难道你真没钱吗？”万年青一边跟着我跑一边问道。我却不跟他多说，“回去在跟你解释，先离开这里！”

    我大步子跑着，总算跑到了前屋的大院里面，可这才发现大屋门口韦一笑带着一群黑衣人正站在那里等着我，当我跟万年青一到他们面前，他们那群人就掏出了黑洞洞的手枪来。

    “跑！！哼，你杀了我们老掌门还想跑，今天非得把你留下不可吗，兄弟们开枪。”韦一笑立马扳动了扣机朝着我开枪。我不敢怠慢，抓住万年青的身子朝着一旁躲去，“你去开车，这里的人我来解决，不要多问，先离开这里在说。”

    万年青虽然不知道我到底知道什么，但他还是相信我的一点头，就当先朝着那边的汽车冲去。而我也立马从包里掏出了一把牙签出来，这正是我昨晚在桌上拿的，就是以备不时之需。

    “一群饭桶，想杀老子，没那么容易！”我邪恶一笑，手中抓着的牙签立马朝着他们那边扔了过去，虽然我不能保证这一把牙签每根都准准的扎到他们身上，但这么多数量，多少他们也得挨点，尤其是我用的先天真气扔出去的，那力度可不一般。

    “啊啊啊！”顿时一连串的惨叫声响了起来，有的胳膊被我的牙签给插到了，有的是手掌，有的更是胸口给我扔出的牙签给扎到了。顺着势头，我立马冲了出去，朝着还拿着枪强硬指着我的韦一笑踢了上，我速度很快，一脚就把他踹到了地上。

    “妈的，老子早就看你不顺眼了，今天给你的只是一个教训，你要在唧唧歪歪的，老子第一个先弄死你。”我说完就迅速朝着一边万年青发动的车子钻了进去。

    “快，别让他跑了，大家快追！”而就在这时候，后面的那群杂种也追了上来，大声的呼唤着。我急忙狠狠的叫道，“开车，不管是谁，挡路就给我撞，先离开这里！”

    “好！”万年青听从我的指示，立马踩下了油门朝着宅子外面开去，果然有几个功夫好的跳到了前面来挡路，但万年青依然丝毫不减速，顿时把他们给撞飞开去，然后使出了宅子。

    一路上万年青不敢减速，疯狂的顺着丛林小道朝着外面开，直到我都发现后面没有车子或者人追来了，这才松了口气。万年青不敢减速，但还是长吁了一口气的问道，“掌门，这，这到底怎么回事啊，白老怎么会死了呢，他们都说是你夺宝杀人，这是真的吗？”

    我轻轻一冷笑，然后便从包里掏出了一支烟叼在嘴里抽了起来，我大力吸了口烟后，才淡淡的说，“我杀他？我为什么要杀他，以我的能力就算杀了这里所有的人在夺他的家产都可以，我为啥要杀他，还留下这些人在这里，难道我自己没脑子吗？”

    万年青瞟了我一眼后，然后不解道，“可是白展堂却说昨晚看到你从白玉汤房间出来啊，然后第二天他就死了，除了你以外，没人进去过，而且白老中的是刀伤，肯定是被杀的，在所有人眼中，你确实嫌疑是最大的，但这里面到底有什么玄机呢。”

    我冷哼一声的说，“什么玄机？你刚才也说了，是白展堂看到我从房间里出来的，那么他怎么会看到我出来呢，是巧合吗？难道我就那么凑巧，杀了白玉汤一出来就被他看到了？”

    我这么一解释，万年青顿时恍然大悟了，他惊讶的拍着方向盘说，“明白了，原来如此啊，没想到他居然杀他老子，这里面难道有什么阴谋不成。”

    “岂止是阴谋啊，简直就是有猫腻！”说着我便把昨晚看到的一切和手机照片拿给了万年青看，当他听完我说的时候，他还是不相信，可最后看到那照片后他才相信了。

    “这，这小子太大逆不道了，不仅仅跟自己后妈乱来，还杀了自己老子，这种人就该千刀万剐，简直把我们武林人士的脸给丢尽了。”万年青愤愤的叫道。

    我则无所谓，这件事现在就放一边，我已经想好了，他们让我背这个黑锅，可以，反正现在我跟这些武林人士也不怎么来往，但是等到武林大比的时候我在戳穿他们这对狗男女，到时候就有得看咯，那可是全天下武林人士都来，看他们有何颜面。

    “别说了，这件事不许泄露任何一点，我自由打算，而你则跟杨老小心一点，我怕那些傻**会报复我们鹰爪门。”我抽着烟说道，万年青认真点了点头，明白了我的意思。

    一路上还好万年青车速够快，没有被追上，到了机场后，我们立马买了最快的机票飞走，然后在从另外一边转飞机回到了滨海，一到了我们的地盘，我总算松了口气，就算他们来也不怕了，至少不用我自己一个人去跟他们对扛。

    下了机场后已经是晚上了，万年青开着车子把我送回了家里，我还没进屋子，就看到里面光亮异常，灯全部都开着，好像在搞什么宴会似的。

    我一阵欣喜的走进屋子，这才发现里面不是宴会，而是里面站着一群群的人好像在谈判一般，而双方对垒，一边就是六哥和小冉，而另外一边是个年期男子，他长得到是有点眉清目秀，但那双眼之中带着一邪气，就仿佛是要把人给吃了一般。

    “哟呵，这，这是搞什么啊？”我不解的大吼一句，就大摇大摆的朝着小冉和六哥身边走去做下。小冉和六哥一看到我的出现，那本来阴沉的脸色露出了一阵喜悦的表情。

    “二哥，你可算回来了。”小冉激动的抓着我手叫道，而六哥也拥住了我的肩膀露出笑脸，“小子，你回来的可真是时候啊，只怕要是在晚一点回来，就看不到我了。”系找介圾。

    “老婆，这是怎么回事？”我拉着小冉的手一皱眉头，然后直钩的朝着那年轻男子看去。

    “他们是京都过来的人，说是上头的，要带我和大哥去京都审问一下，这就准备来拷我们。”小冉有点委屈的指着那个年轻男子说道，那声音非常愤怒，但却又不敢发出火来憋屈着。

    