
﻿    我看他那怒气冲冲的样子，就非常不爽，妈的，我就说了句不行，还对我发起火了。/什么东西。我嘴里叼着烟，然后吸了一口淡淡的指着他说，“你不行，你的舞不行！”说完我一视同仁，伸手指向了梓汐，“你的设计行，但是设备不行，你选的歌也不行！”

    我这话一出，众人再次的惊讶了起来，没想到我不仅仅敢指着米高。居然还敢指责梓汐。

    梓汐一看到我这样，那双眼顿时一红，眼角流出了委屈的泪水。而米高一见梓汐哭了，立马冲着我发起了火来吼道，“你算什么东西啊，你说不行就不行吗，你自己问问人家沈总，人家设计这个可是为国际友人设计的，这么好的广场和音乐，你还说不行。你根本不懂舞蹈。”

    我被他这发火也惹怒了，我顿时双眼一凶，死死的瞪住他沉声道。“妈的，你吼什么吼，别他妈的以为谁的嗓子大谁就牛逼了。老子在给你说一次，不行。你的舞绝对不行！”

    “你，你妈的！”说着舞帝拳头一握，就准备朝着我打了上来，而这时他的经纪人赶紧冲了上去拉住他，米高大骂道，“妈的，老子弄是你，不懂音乐的家伙，不仅把沈总弄哭了，还否定我，老子就舞蹈之王，你没有任何功力的人，别特么的给我唧唧歪歪。”

    我只觉得一股子怒火冲丹田下面窜了起来，我狠狠的瞪着舞帝说道，“你在给老子说一次！”

    “老子说你怎么了，你他妈的就是个！！”还没等米高说完，梓汐顿时大声的对米高哭喊道，“够了，别说了。”随即她双眼哭泣的盯着我问，“二哥，你说啊，我到底错在了哪里，我一定好好改一改，这是我的心血，我希望大家都得到认同，尤其是你的认同”

    对于她的哭泣，我非常心痛，但是一想到她刚才跟米高眉来眼去的样子，我就窝火。

    “我说了，除了你的设计之外，你的设备，你的歌，你找的这个人跳的舞都不行，必须重新修改，否则这个梦幻广场的广告打出去，就是砸了我们自己的招牌。”我二话不说，一点也没有给她面子说，或许我语气是重了一点，但是我认为我说的没错，因为薇薇也这么认为。

    “那，那你告诉我要怎么改，你说啊！”梓汐哭泣的拉着我的胳膊叫道，那双眼睛泪流满面，看的确实让人心疼。这一场面让大家都震惊了起来，没想到梓汐一个堂堂集团总裁却要对我哭泣，还好，这时薇薇走了过来抱住了自己的身子安慰道，“梓汐姐，你别哭了，好好的跟二哥说吧，或许他有自己的看法，咱们好好的改一下梦幻广场，不就行了吗？”

    “恩！”梓汐轻轻一点头，又扑在了薇薇的怀里哭了起来。这时米高冲破了他经纪人的包围，闪到了我的面前，他用手指头指着我吼道，“妈的，你看你把人都弄哭了，你还是男人吗，好，你说我的舞不行是吧，老子请问你，谁的舞可以，你找个人来跟我比比。”

    “随便找个都比你强！”我不屑的叼着嘴里的烟抽了一口，这句话确实是我的气话，但舞帝的舞刚才确实跳的不咋样，要真用这种感觉的舞拿去打广告，就是砸了自己的招牌。

    “你你你！”舞帝气的指着我的手指发抖，他冷哼道，“好，你说随便一个都比我强，你有种跟我比一比吗，你不是觉得你很懂跳舞吗，就跟我比一比，老子绝对让你知道，什么叫舞帝！”

    我还没说话，薇薇立刻愤怒了起来，“米高，你够了吗，你是大家封为的舞帝，你跳舞肯定是一流的，二哥根本就不会跳舞，怎么可能跳的过你，你这不是欺负人吗？”

    “哼，薇薇，为什么你们总是向着他，他刚才这么猖狂，这么霸气，不是看不起我吗，我就要和他比比，在舞林来说，只要划下了道子就得接着，否则就是懦夫。”舞帝说完愤愤的指向了我，我的眼神也变得尖锐起来，奶奶的，这**毛还来劲了，道上确实有规矩，划下了道来你就必须接着，不然你以后就得低头做人，但是没想到他居然到了跳舞这个行业来说，好，老子就如你所愿，让你知道什么才叫做真正的舞。

    薇薇还要说什么，但是我却伸手立刻拦住了她，我死死的盯着舞帝说，“好，老子就如你所愿，我就跟你比一比，今天晚上就在这里，我跟你好好比一比，输了，你的舞帝称号给我，赢了，不管如何，这个代言合同我给你三倍的价钱，你看如何。”

    我这话一出，众人再次骇然了起来，米高一听到价格翻三倍，那眼睛露出了‘钱’的模样兴奋了起来，他望着我叫道，“你做的了主吗，你就是一个总经理而已，还得看沈总意见。”系何住弟。

    而这时在薇薇怀里哭泣的梓汐立马伸出了脑袋来，“做的了主，二哥说的就是我说的，可以。”

    舞帝没想到梓汐还真答应了，那羡慕我的眼神更加浓厚了一些，他点头对我叫道，“好，那就今天晚上跟你比一比，希望你今天好好排练一下吧，我不喜欢打败你这么弱的一个对手。”说完舞帝走向了梓汐安慰道，“沈总，别哭了，你放心，晚上我会给你展示一条华丽的舞姿，一定让你的梦幻广场绽放出它应该有的价值，既然今天白天不拍了，我就先回去了，咱们晚上见！”他说话非常的温和，可是梓汐像是知道了我生气了，一点好脸色都没有的没看他，这让舞帝一阵苦笑，恨不得找地缝钻进去，随即他狠狠一瞪我，就带着自己的经纪人离开了。

    等他走后，我们场下就剩下五个人，一个是旁边的总工程师，剩下的就是我和梓汐、薇薇，还有她的经纪人。米高的离开，梓汐这才从薇薇怀里爬了起来凑到我的身边说，“二哥，你答应他干嘛啊，你跳舞根本不是他的对手，这不仅仅是钱的问题，更是尊严的问题。”

    我冷哼一声的看着她说，“尊严，刚才你跟他眉来眼去的时候想过我的尊严没有，不管如何，我下了决定，这支舞我一定要跟他比。”我这话一出，梓汐的脸色瞬间苍白了起来。

    随即我有对她说，“你好好改一下吧，把这音响和音乐还有地灯那些全部改了，马上进行，我希望在晚上跟他比试的时候在开始，如果你要是在改不出那种国际潮流，你也别弄什么梦幻广场了，这个建筑就拆了吧，修个什么五金店来卖卖首饰，也差不多了。”

    我说完这话，就对着薇薇招了招手，“你跟我来！”然后我就带着她转身离开，朝着我的车里走去。我跟薇薇一上车，她就苦笑道，“二哥，你不该对梓汐姐那么凶的。”

    我何尝不是啊，可是刚才我确实是忍不住了，这也是因为我爱她，才会这么生气的。我叼着烟长长的呼了口气说，“哎，没事，我想她会理解我的，现在你得帮我了。”

    “帮你？怎么帮你啊，你是说跳舞吗？”薇薇问道，我点了点头的苦笑道，“是啊，我对跳舞一窍不通，怎么可能战胜舞帝啊，你跳舞那么好，教我几招，我或许能赢他。”

    薇薇好像第一次看到我这么吃瘪似的，她顿时咯咯的偷笑了起来，“哈哈，你原来害怕了啊，这样，我帮不了你，我对形体的舞蹈很有研究，但是对于街舞和这些劲舞不太在乎，我找些专家来给你吧，这些正好是我不久后演唱会要来帮我设计舞蹈的人。”

    