
﻿    ﻿﻿﻿﻿“你，你讨厌，怎么‘裤’子都不穿啊！”璐璐一看到我进来，立马伸手捂住了眼睛娇羞起来。

    我顿时一愣，***，这也太会装可爱了吧，都给我来过还几次了，现在还会害羞吗？

    我笑‘吟’‘吟’的走到了她的身边，伸手托着她的下巴望着我说，“你说我不穿，你还不是一样没穿啊，要不我转身出去把衣服穿上。”说着我便要转身出去。

    璐璐赶紧红着小脸拉住了我，“别，讨厌死了，明明知道我的心思，你还要逗人家。”

    “哈哈，明明是你先逗我的，乖，洗澡吧。”我说着就要太‘腿’跨进浴缸，可璐璐却把我的身子给拦住了，她妩媚的抬头瞟了我一眼，那红‘艳’的小嘴吐着兰溪说，“先别急，我先给你松松筋骨，你就没那么累了！”说完她便紧紧抱着我的身子，把脑袋埋了下来。

    我只觉得全身一紧绷，自己也不由得倒吸了一口凉气，***，这丫头一来就来玩大的，受不鸟！不过她确实是想我很久了，一点也不怠慢，那小嘴儿和小手都齐刷的干着活儿，没有多久，我就已经沉浸在了这丫头伺候我的享受之中。

    第二天早上我还搂着璐璐睡觉，就被‘砰砰’的敲‘门’声惊醒了，“小飞，璐璐，起来没啊。”

    我一听这声音就是来太爷的，瞬间惊醒的坐了起来，而璐璐也是被惊醒了，她羞涩的瞟了我们这光溜溜的身子一眼，赶紧先回答道，“爷爷，我们马上就起来了，您等会儿啊。”

    “哈哈，不急不急，那我先下楼等着你们啊，慢慢来，早上起来可以做做‘操’什么的！”老太爷大笑一声后，那轮椅的声音就响了起来，看来已经离开了我们‘门’口。

    我跟璐璐都松了口气，可突然我俩一对视，都笑了起来，有什么好怕的，爷爷都批准了，还享受跟捉‘奸’一般。我捏了捏璐璐的小鼻子笑道，“这次爷爷可以满意了，等着抱孙子了。”

    “不，不要嘛，人家这段时间不安全，让你别搞里面，你还搞，要是有了你得负责。”璐璐害羞的扑到了我的怀里，那双粉嫩的小手吹着我的‘胸’膛娇嗔道。

    “呵呵，我当然会负责啊，不然爷爷非把我的皮给扒了不可，咱快起‘床’了，别让爷爷等着。”其实昨晚我那么奔放，也是因为这丫头太主动了，我受不了，才硬是搞里面去了。

    璐璐非常听话，赶紧坐起身子给我穿着衣服，就仿佛贤惠的妻子一般，帮我穿戴完毕后，还帮我细心的整理了一番，这才满意的拉着我去洗漱

    