
﻿    平板电子书？我瞬间震惊了，这，这是什么概念啊，超越了我自己本身1500的体力值，这越到后面体力值越难增长。 平板电子书，这特么到底有多厉害啊。

    不过震惊之时，我也兴奋了，如果按照万老头说的，先天高手是很牛逼的存在，那么我现在应该已经进入先天境界了，应该很厉害才是，可这要怎么才能使用先天真气呢。

    我想了一下，突然想起了当初万年青跟我讲的。他当时用手就可以气功外放。然后帮我用真气按摩疗伤，效果不错。我记得他说过，这真气一定要配合武功才能使出来，好在我看过几招鹰爪功，所以我不敢怠慢，急忙伸手一出变成了鹰爪，然后试着调动身体内的真气，果然，我只觉得有某种东西迅速的朝着我手爪上涌了过来一般，我顿时用力朝着面前崖壁一爪。

    “砰！”的一声闷响。我的手爪居然直接抓进了岩壁里面，仿佛就是插在软的泥土中一般，我还想在插进去一点，只要轻轻用力就能办到，妈的，这。这太厉害了吧。

    想到这，我突然有了信心，如果腿法吗？我立马双手朝着岩壁一抓，朝着上面抓去，就仿佛蝎子爬墙一般，而我的腿也使出了一招鹰爪功里面的行云流水腿法，左脚踏右脚，右脚踏左脚这样借力网上蹬，居然真的有效果，就这样没几下。我都已经爬了好高，距离刚才我爬起来那个小石台已经快有五十米的样子。

    我越来越兴奋，妈的，老天不枉我，对我也不保，你们着去饿狼，老虎，老子上来找你们算账。想罢后，我愤怒一吼，就迅速的朝着上面爬了上去，一路上我的鹰爪所向披靡，抓着崖壁一直往上冲，我脚下也用着行云流水腿法，没有几分钟我就已经看到崖顶了。

    我索性全身真气一调动，脚上左右一踏就朝着崖顶边上跃了上去。我一回到路面上，只见一群猎手正拿着火药枪在不远处对着这些饿狼和老虎打，已经有一头饿狼倒下了，可那群猎手里也有一个的手臂被饿狼给咬伤了，到现在还留着鲜血。

    我这飞起身子一跃，让在场所有的人都惊呆了，尤其是还在树上哭哭啼啼的薇薇，当她看到我的身影后，立刻惊叫了起来，“二哥！”她满脸不敢相信的捂着嘴巴，就仿佛见到鬼一般。

    我跃起的身子对她微微一笑，然后就脚上一踏，朝着她的树枝上飞了过去，你妹妹，我居然不知觉的还悟出了轻功的方法，刚才我也就是学着玩，居然还真是，能飞到薇薇身边。

    “嘿嘿，我胡汉三又回来了，想我没啊。”我轻飘飘的站在薇薇的树枝边上摸着她脑袋说。

    薇薇双眼恐惧的缩了缩身子，不想我摸她脑袋，“二哥，你，你变成鬼也别来害我啊，我怕！”

    噗！把我当成鬼了，我看了一下我自己身上，这到也是，全身血淋淋的，尤其是我的脸，都被背后喷出的血雾给沾上了，整个人完全不像是个人嘛，被看做是鬼也正常。

    “薇薇，别怕，我是二哥，我没死，我这上来救你的，你乖乖在这等着，我下去解决那群饿狼在说。”我微微一笑，拍了拍她脑袋就朝着树下跳了过去。

    那群饿狼看到我出现后，仿佛又看到了曾经的敌人，不分多说就朝着我扑了上来。我轻轻一笑，手中鹰爪一起，摆了个大鹏展翅的招式，然后就朝着它们抓了上去。

    “嗷！”只听得一头冲上来的饿狼当先给我鹰爪一抓，那身上的狼皮都被我抓破了，然后我手中真气一动，一掌朝着它打了上去，就把它打的死的不能在死躺在了地上。

    “妈的，在来啊！”我笑吟吟的对着其他饿狼招了招手，它们仿佛也非常的惊讶，没想到我如此厉害了，那三只老虎却愤怒一吼，冲着我要扑上来。

    “畜生，还不给老子跪下！”我说着身体一调动先天真气朝着身体外放，我只觉得全身都变得不冷了，好像身子周围有一层暖暖的薄膜保护着我一般，非常的温暖。讨豆圣巴。

    我这一声大喝，把那三只老虎和六只饿狼给吓的瞬间跪了下来，尤其是我身上的先天真气居然让它们不敢接近。我再次怒气冲冲的吼道，“畜生，想要活命的还不给老子滚，否则老子就扒了你们的皮，抽了你们的筋，在把你们祖宗十八代的尸骨挖出来嗮太阳！”

    顿时，那三只老虎和六只饿狼一吓，‘嗷呜’一声哀怨的嚎叫，然后便扭头就朝着树林深处跑去，没有几秒这，这些撒开腿就跑的畜生已经没有了踪影。

    呵呵，跑的还挺快的！我轻轻一笑，然后就朝着薇薇的树下走去，“快下来吧，没事了。”

    薇薇在树上缩着身子，惧怕的躲闪着我叫道，“你，你是人还是鬼啊，老虎饿狼都怕你。”

    “哎，我不是说了我是人吗，你没看我还有影子吗？”我伸手擦了擦脸上的血液，然后给她挤出了一个甜甜的微笑，薇薇朝着地上一看，发现我确实是有影子，这才‘哇呜’ 一哭，然后从树上朝着我身上跳了下来紧紧抱住了我。

    “呜呜，二哥，我，我还以为你死了呢，吓死我了，我怕啊！”薇薇扑在我怀里放声的大哭着，完全没有了自己女神的模样，就放佛第一次我在皇朝见到她那时候的模样。

    “哎哟，不哭不哭了，我这不是没死吗，等我一会死了你在哭也不迟。”我拍着她后背安慰道，薇薇却愤怒的锤了锤我胸口，“讨厌，讨厌，你坏死了，不许说什么死不死的，我怕！”

    “哈哈，好好好，我不说我不说，你别哭啊。”看着她这又羞又哭的样子，我忍不住哈哈大笑了起来，而这时那些拿着火药枪的猎手也围了上来。

    “表，表哥？你是人吗？”那几个猎手不敢靠近我，围在我们的身边颤颤巍巍的问道。

    我斜眼瞟了他们一眼笑道，“大哥，我当然是人啊，要是鬼的话早就勾你们的魂儿了。”

    “啊！你，你是人，那怎么你刚才从悬崖上飞起来，还飞到树上？”那猎手不相信的说道，而这时他们有缩了缩身子，还真把我当成鬼了。

    我顿时哭笑不得，但是又不想说我会轻功，这不把人吓死才怪，所以只得忽悠道，“大哥，我这下面有一颗树，我掉下去后被树弹了起来，然后才飞起来的，不然你以为我是超人啊，别说了，咱们快回去吧，这里不太危险，到处都是野兽，下次不拍这个景儿了。”

    猎手们这才相信我是人，赶紧把身上披着的虎皮大衣脱了下来盖到我和薇薇的身上，生怕我们冻住了，我到无所谓，有先天真气护体，不冷，可是薇薇就不同，所以我便紧紧的抱住她，希望能把我身上的温暖带给她，然后我俩才在一群猎手的护送下往回赶去。

    回到了拍摄现场，那边一群人都着急死了到处的在树林里寻找着，导演也在带头寻找，当他看到我们的身影后，立刻围了上来嘘寒问暖的关心，我看他吓的那样子就知道，估计这件突发事情把他给吓尿了，只怕以后都再也不敢带人来这种地方拍广告了。

    随即我们今天也不拍了，导演赶紧把人都召唤了回来，然后赶回了我们的居住地。而一回到家后，我就当先把薇薇抱回了房间里面，她受的惊吓不低，得好好给她压压惊才行。

    