
﻿    ﻿    “告诉我你们截掉我的那批白货在哪里，这个必须交出来，还有就是五千万人民币，一个子儿都不能少的赔给ray，不然的话，老子就拿你的命做抵偿。”我说着手中刀光一闪的照射道了大岛的脸上，他下的全身直哆嗦，赶紧哭喊道。

    “我，我哪有那么多钱啊，白货我可以还给你，但是五千万人民币我哪里拿的出来啊，我这一辈子还没见到过那么多的钱呢，我自己只有两百多万美金，多的真没了。”我看他说话也不假，只得把眼神看向了则无所谓的耸了耸肩，“算了二哥，就他那点美金吧。”

    “好，你马上转账，转到ray的户头里面。”我说着收起了刀子，把他的身子拎到了一边的电脑桌前，大岛只得无奈的把自己户头里二百六十万美金转到了ray的名下，然后又去房间的一个小柜子里面，把他劫了我们那批白货的箱子拿了出来还给了我。

    “你，你可以放了我了吧，我已经办到你说的了。”大岛跟着我回到外面大厅的沙发上问道。

    我邪恶一笑，对着ray使了个眼色，他仿佛非常兴奋一般的举起了手上的枪头指向了大岛。

    “啊，你，你不是说可以放过我吗。”大岛恐惧的朝着后面缩了缩身子叫道，我笑吟吟的撇了撇嘴，“是啊，我是说我可以放过你啊，但是ray就不同了，他不会放过你。”

    随即我拍了拍ray的肩膀说，“我出去等你，速战速决啊！”说完我就转身朝着套房外面走了出去，当我一拉上们后，里面就传来了一连串的枪响声和一阵惨烈的叫声。本来我是想把这些小日本全部给解决了，但是一想，要是把他们全杀了了，那事情就打了，先把大岛给宰了，给上川早泄打个预防针就行了，反正这些小角色是翻不起什么大浪的。

    枪声停止后，ray才走了出来，他满脸的激动之色，“二哥，真是太爽了，我还没杀过这么多人。”我斜眼瞟着他淡淡笑道，“你以为杀人很好玩啊，还是不要经常杀人的好。”

    “嘿嘿，这个我家里管得严，很少有这种机会的。”说完ray的脸色变得正经了起来，“二哥，听他们刚才跟你的谈话，好像你有点麻烦，需要我帮忙吗？”

    我轻轻摇了摇头，“算了，你可是什么黑车党的新一代车王，还有你小子家里应该挺有背景的，要是我让你帮忙，到时候你出了事儿，你们黑车党还不找我算账啊。”

    ray顿时豪气的挥了挥手，“没事，我能出什么事儿啊，而且我又不是单枪匹马跟你干，我听他说上川家族要派他的忍者护卫队来对付你，那可不是一般的人啊，你最好别硬拼，让我从欧洲调几个人过来帮你，到时候你也不会有那么大压力。”

    我看他这么热心，只好点了点头，“好吧，那我就谢谢你了，那你不准备回欧洲了吗？”

    传奇知县/13798/    “回什么欧洲啊，现在见到你了，你可得带我在滨海好好玩玩，虽然第二次来这里了，但我还没有真正好好的在滨海玩过，最好是能够玩玩中国小妞，那就最好了。”ray露出了色迷迷的样子搓了搓小手，看着他这样，果然富二代都是这个爱好，对女人没有抗拒力。

    我见此拍了拍他肩膀笑道，“好，没问题，那我就先回去了，明天我在给你打电话。”

    “恩，好的！”ray点了下头后，我们俩就一起离开了酒店，他开着那辆gtr把我送到了仓库后，我俩就各自分道扬镳了，我也开着车子往家里赶了过去。

    我本来回去先睡一觉，等到小冉回来后，在跟她说说上川的事儿，但是没想到我一进屋子，就看到她正坐在家里的沙发上，而且还抱着小吃津津有味的看着电视。

    “你今天没去场子上班吗？”我惊讶的走到了她身边坐下，小冉立马目不转睛的盯着电视上递给了我一个薯片，“没有啊，我这不是回来看你的电视剧吗，二哥，没想到你演的这么好。”

    我吃了一口她手里的薯片，这才转头看去，电视上面确实在放着我拍的那个电视剧。

    “哎，早知道我就不去演了，现在白天都不敢出去，到处都是记者围堵我，悲伤啊。”我有点无奈的耸了耸肩膀，然后凑到了小冉的身子边上紧紧的抱着她坐到了我身上。

    小冉咯咯一阵娇笑，那纤细的小手指在我额头一点娇嗔道，“看把你给得意的，就这样还烦恼了啊，人家薇薇现在比你火，你看到没，现在媒体都说她有可能成为新一代的女明星，现在好多演艺公司要跟她签约呢，现在薇薇身价可不比你低啊。”

    一说道薇薇，我还是有点心酸，我都好久没去学校找过这丫头了，主要还是躲着她，怕她跟我一见面，又说我们俩感情的事儿。我随即苦笑的捏了捏小冉的鼻子，“我哪有得意啊，她现在这样我也非常的高兴，至少我们不用为她在经济上的事情担心了，她可以养活自己。”

    “恩，这到也是啊，那你以后是不是要养我呢，看你现在身无分文，我感觉我的未来一片黑暗啊。”小冉顿时捂着嘴巴偷笑了起来，我就知道这妮子要耍我，我笑吟吟的拍了拍她屁股说道，“别给我嬉皮笑脸的，我跟你说点正事啊，你叫六哥和五哥都注意一点啊。”

    “怎么了？”小冉看到我这正经的摸样，也不敢在开玩笑，赶紧换上了一副慎重的表情。

    “上川早泄他们的人估计三天后就要来了，到时候肯定会找一下六哥和五哥的麻烦，甚至找我们的麻烦，我们必须要提前防范，这样才不会被他们打过措手不及。”我认真的说道。

    小冉顿时一惊的坐起了身子，那双眼神带着点愤怒的叫道，“什么，他们又要来，难道上次把他们打回去了还不够啊，这次还要过来碰钉子，要不要我叫枫神阿苏他们过来。”

    这次我到摇了摇头，“不用了，现在我的实力你也清楚，对付他们应该问题不大，主要还是六哥他们得防范一下就行了，而且这次他们来的目的不是抢地盘。”

    “是什么？”小冉问道，我咬牙切齿的冷冷道，“还是梓汐，他们想要全力的干掉梓汐。”

    “为什么啊，怎么他们老是要对付梓汐，梓汐都被他们赶出家族了，还不肯放过吗。”小冉不明白，我对此也非常的不解，按道理说，梓汐都离开家族了，不会给家族造成任何的威胁，为什么他们一定要至梓汐于死地呢，尤其是上川早泄，为什么那么恨梓汐呢。

    “我也不清楚，所以这段时间我可能会很少陪你了，得经常去梓汐那边，你别吃醋啊。”我捏了捏小冉的小鼻子说，她却是妩媚的白了我一眼娇嗔道，“切，你的心思我还能不知道啊，就是花花肠子，你去归去，别给我乱动心思就可以了。”

    “哈哈，那当然了，我身边有着这么漂亮如花似玉的老婆，怎么可能去沾惹别的人呢，要不别看电视剧了，咱们上楼去看看大片吧。”我说着一把抱住了她的身子关掉了身子。

    小冉轻轻的锤了我胸口一下娇嗔道，“讨厌，就知道你这样，自从给你以后，就老是不停的要我，都没让人家睡过一个安稳的觉。”不过尽管她是这么说，但还是乖巧的缩在了我的胸膛上，然后随着我的意愿吻到了我的耳边上。

    说：

    我说的送预定是为那些上学后不能看书的，要是大家上学还能看的，可以继续看着走，这样到完结的时候我就会统计人数。如果上学了，没办法看的，就建议大家打算2支笔预定一下，我这也不是赚你的钱，我主要就是为了能留给大家，免得到时候没有了，大家有遗憾！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第267章：如花似玉的老婆）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    