
﻿    ﻿    “不会的，我还是控制的好力度的，咱们走吧，明天就上京都去一趟。”我拥着小冉的身子钻进了车里，她顿时愣住了，“去，去京都？你去京都干嘛？”

    “呵呵，干嘛，去把这些苍蝇给扫了啊，不然的话他们指不定还对咱们做点什么事儿呢。”我哈哈一笑，然后就发动着车子朝着家里驶了过去。

    小冉那黑亮的小眼睛偷偷瞟了我一眼，带着点沉思的说，“二哥，我现在越来越看不透你了，你现在的实力到底到了什么样的地步了啊，怎么现在这么厉害。”

    说真的，被自己的女人夸赞自己非常厉害是一件非常高兴的事，但我现在却高兴不起来，因为我感觉到了小冉望着我的眼神之中多了一丝担忧，仿佛很为我操心的样子。

    我长叹了一口气的伸手抓住了小冉的手，“老婆，你放心吧，就算我在厉害也是你的老公啊。”

    小冉也没多问，露出一丝微笑的模样点了点头，“对，你始终是我的老公，嘻嘻！”

    第二天一大早，我就坐着飞机赶去了京都，到了机场，我立马给小海打了电话过去，让他来接我，他的效率很快，没有几分钟，一辆黑色的奔驰轿车就开到了我的面前。

    “二哥，早啊！”车门一开，只见小海还是老样子，一身黑色西服和黑色皮鞋，但他的发型改了许多，头发全部都剃光了，变换成了一个大光头，这样子看上去更像黑老大了。

    小海一下车，顿时就冲了上来仅仅的抱住了我，“二哥，我可想死你了，我在京都寂寞死了。”

    我也紧紧的抱住了他，我自己的兄弟我能明白，现在他成大人物了，我也感到高兴。

    “你小子啊，现在都是老大了，还有什么好寂寞的，身边美女如云吧。”我大笑的拍了拍后背说道，小海随即松开了我的肩膀苦笑道，“二哥，别说我是黑老大行吗，我现在已经是京都飞海集团的董事长了，你可以叫我黄总，也可以叫我黄董事长，这都可以。”

    我顿时一拳砸到了他的胸口赞赏道，“哟呵，小子还走上正轨了，知道搞公司了啊，不错。”

    “嘿嘿，那肯定的，在京都这一亩三分地上，全靠着黑色事业专业始终不是一个办法，怎么也得在白道上捞点，就算哪天政策下来打压我们，我们也至少有口饭吃吧，二哥，咱们上车再聊吧，先去吃午餐，你飞机上肯定没吃好喝好，我好好招待你。”小海亲自拉开车门邀请着我上车，这让他身边的那几个小弟的都惊骇了起来，我看他们样子都是北方人，应该不是从滨海调过来的，不然他们也不会不认识我了。

    我俩钻机车子后，小海就吩咐司机朝着酒店开去，而黑暗血时代/10386/我在车上也跟小海聊了一下京都现在的情况，京都基本上他已经摆平了，大部分地盘都在他手里了，而且又有着陶红帮忙管理着，那些场子都做的有声有色，就连枫神的老婆孔三娘都到他手下来帮忙了。

    我本来想直接去找老爷子的，但是看他盛情邀请我，我只得跟他一起先去酒店喝酒，好友相聚，自然少不了喝这个，尤其小海还把他小弟卷毛、崔小白那些我认识的人叫了出来一起喝酒，我也不推辞，跟他妈大醉方休，一喝就喝到了下午四五点钟，然后大家在一起去泡了个澡，直到晚上八点多钟了，才准备分开，小海还邀请我去他家里，但是我说没办法了，还有正事要办，只得跟他分开，然后我便从他手里接了个车子，然后朝着璐璐家里开去。

    我事先也没给璐璐和林老太爷打电话，就想给他们一个惊喜，当我顺着车子开入他们宅子后，这才发现他们宅子里面灯火通明，从门口开始就是三步一岗，十步一哨的样子，安保级别非常高。我的车子刚一进入宅子，就被那卫兵给懒了下来。

    “你好，请出示你的通行证！”那卫兵走到窗边来对我冷冷道，我一阵不解，怎么还要通行证了。可就在这时候，我看到了不远处站在花坛边上抽着烟，一脸忧愁的冷演。

    “指导员！”我立马伸出脑袋大叫的对他招了招手，冷演一转头看到是我，那本来忧愁的神色立马变得高兴了起来，他赶紧朝着我走了过来。

    而一旁的卫兵见指导员认识我，也只得乖乖的闪到了一边。冷演走到床边来惊喜的叫道，“小飞，你怎么来了，没听老首长说过你今天要过来啊。”

    “呵呵，我这不是来京都来看望老太爷吗，但有想给他一个惊喜，所以就悄悄来了，他老现在睡了吗？”我笑着问道，可这时候冷演脸色一沉，不太好看的说，“小飞啊，老首长身体状况不佳啊，我还以为你是老首长打电话叫来的，没想到你自己来了，看来你来的真是时候，你快开车进来吧，我马上进去给老首长通报喜讯，他知道你来了，肯定很高兴的。”

    冷演说完就激动的对那些卫兵打了个手势，然后就朝着里面跑去。我一听老太爷身体不佳，我的心就仿佛一把尖刀插入了胸口一般，我不敢怠慢，急忙开着车子朝里面驶去，这一路也没有卫兵拦下我了，看来是冷演那个手势让他们懂了。

    我下车后立马朝着屋子里面走去，我刚到进入楼下大厅，璐璐就跑了出来迎接我，“二哥，你，你怎么来了，爷爷叫你快上去呢，快点！”

    她说着就拉着我的手朝着楼上跑，我看她虽然激动，但是那眼角却带着点泪花，显然是哭了好久的样子，这让我的心更加悬了起来，看样子老太爷身体状况不是不佳，是很糟糕啊。

    我不敢怠慢，跟着她跑上了楼，还不到老太爷的房间，就看到他坐在轮椅上，被林远山推了出来，而林远山的身后站着璐璐的爸爸妈妈，两人见到我的出现，双眼有点不悦，但还是没有对我有多大的难堪之语，想必是因为老太爷在的原因。

    “爷爷，干孙子不孝，不知道你老生病了，来晚了，请你恕罪！”不知道怎么的，当我一看到老太爷那满头的白发，和那面色呼吸都非常困难的样子坐在轮椅上，我的眼睛顿时一酸，就忍不住的流出了眼泪来，我自己的双腿也是一软，立马跪到了老太爷的面前。

    老太爷看到我非常的激动，那双手艰难的伸了出来扶住了我的身子，脸上也强硬的挤出了笑容道，“小飞啊，你可总算来了，爷爷天天都想你啊，你小子也不来看我，这是忘了我吗？”

    老太爷这话一出，顿时我身后的璐璐‘哇呜’一声的哭了出来，而林远山和璐璐的爸妈也都带出了泪花。我心头一阵揪酸，赶紧站了起来抓住老太爷的手说，“爷爷，我没忘你啊，只是回去后工作太忙了，这段时间到处飞来飞去，都没有时间来京都一次，今天我这不就特地来看您了吗，你身体到底怎么回事啊，要紧吗，一定要给我说说病情啊。”

    老太爷一项都是那副强硬的姿态，他仿佛风轻云淡的摆了摆手说，“要紧个屁啊，老子的病我还不清楚，就是前两天出去锻炼身体的时候太累了，就把老毛病给逗出来了，修养一段时间就没事了，我们小飞来看我了，我高兴着呢，不信爷爷站起来给你走一个。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第303章：老太爷身体不佳）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    