
﻿    ﻿    “妈的，这怎么走啊，走不出去了，算了，抽支烟再说！”我大骂一声后，就走到这黑灯瞎火的走廊下坐了下来抽烟，半根烟抽了下去，平息了我这迷失小糊涂虫的怒火。

    可就在这时，‘噗’的一道黑影从我头顶的走廊上飞了下来，然后朝着小院里一个房间扑了进去。我立刻惊叫了起来，咦，这，这是什么人，功夫不错啊。

    看着这黑影大晚上的还穿着夜行衣，我便猜出有蹊跷，我赶紧捏掉烟头，朝着那小屋子悄悄的凑了过去，我一到门口，就听到了里面传来的娇呼声。

    “哎哟，展堂老公，你总算回来了，奴家想死你了，快来吧，我都脱干净等你呢。”

    “你这小搔蹄子，难怪老头子对你都是欲罢不能啊，对男人真有一套，今晚老子好好收拾你。”

    “讨厌，人家跟你偷情这么久了，每次都让你好好收拾了，今晚还要收拾人家，温柔点吧，我那个来了，不太方便，太猛的话对身体吃不消的。”

    “哈哈，放心吧，老子有分寸的！”说话声一落，里面就响起了亲吻声和女人的骂娘声。

    我从房门的小缝隙看进去，你妹妹的，居然是那个百花仙子和白展堂，这两人果然有一腿，妈的，这小子功夫原来这么了得，今天还以为是个软蛋，看来是装的啊，不过年纪轻轻就如此乱搞，只怕身子已经被这百花婆娘给掏空了。

    我躲在门口看着她们两人的激战，也觉得确实过瘾，那婆娘精通床术，让那本来就掏空的白展堂，美美都能够好好满足他，让他真是风流了无边啊，奶奶的，这婆娘的床术好厉害，不行，有机会得想办法从她那搞一点来让小冉学学，那以后的生活也能乐无边了。

    两人第一场战斗结束，白展堂趴在百花仙子的身上喘着气，百花仙子却是非常享受，满脸桃红的抱着他，“展堂老公，那老头真的死了吗，你可得注意一点啊。”

    “死了，真的死了，刚才我看到那个王什么来着的走了，我立马就把毒茶端进去给他喝了，最后还捅了两刀，已经死的不能在死了，只怕明天我们一叫，全武林的人都会认为是那个姓王的小子抢了老头子的药材，然后杀人灭口，他就等着被武林众人追杀吧。”白展堂大笑道。

    百花仙子非常高兴的吻了他一口娇嗔道，“老公你真棒，这可给我出了恶气了，要是有机会抓到那个姓王的，我一定扒他的皮，抽了他的骨来喂狗吃。”

    “呵呵，你放心吧，老头子现在死了，神偷门就真正的在我的掌控之中了，想捏死他就如同捏死一个蚂蚁一样，你就等着以后我好好收拾他吧，小蹄子，在给我来一次，上次吹的还不错，这次换个方式来，玩玩你的新招式。”宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/说着白展堂邪恶一笑又翻下了身子。

    百花仙子也是乐此不疲，妩媚的一娇笑白了他一眼，然后就爬到了他的身下干起活来。

    在门口听到她们这一席话的我顿时怒了起来，妈的，一对狗男女，好深的计谋啊，这是要吧老子推到武林的风头浪尖之上，甚至可以说致我于死地啊，太可恶了！

    不过我也不急，赶紧压住自己的火气，立马掏出手机来闪到一边的窗口，就给她们拍了一点点纪念照片，奶奶的，老子先留个底子，以后在揭穿你们的真面目。

    弄完后，我赶紧闪身离开了这里。既然这个是那个婆娘的房间，那么就离中间的堂屋不远了，好在我依稀记得，总算回到了前面堂屋，这才发现清风道长和万年青正在坐在那里喝小酒。

    “王掌门，你可算回来了，怎么去了这么久啊，难道白老给了你什么好宝贝不成。”清风道长看到我的身影，赶紧站起身子给我一拱手的叫道。

    我心头怒火还没完全消灭，所以没好气的一拍桌子冷声道，“有什么好宝贝啊，不给我毒药就成了。”一想到这，我立马拉住万年青说，“老头，咱们今晚就离开这里了，别在过夜了。”

    “掌门，这，这是为何啊，这大晚上的怎么出去啊，这可是西双版纳的傣族山寨里面啊，周围又是山区，什么豺狼虎豹都有，就算不怕他们也容易迷路啊。”万年青不明白的问道。

    而清风道长也拉住了我的胳膊说，“王掌门，走什么啊，好不容易来一趟，咱们三个喝一盅啊，下一次在聚在一起，只怕得等到武林大比的时候才有机会了。”

    我心头一叹气，万年青说的是，这山区我都没把路给记熟，大晚上走真容易迷路，看来只能过夜了，可要是明天早上他们发现白老头死了，这笔账我可就真的要挨上了。

    “好，好吧，那就不走了，我本来想事情完了就早点回去，算了，大不了在耽搁一夜就是，咱们喝酒吧。”说着我便端着一个酒杯喝了一口，这才把我那焦急之心给浇灭了，随即我坐下磕着瓜子对清风道长问，“对了，你刚才说的武林大比是什么意思啊？”

    还没等清风道长说话，万年青就急忙给我解释道，“对了，我忘记告诉掌门了，这个武林大比就是咱们武林人士挑选精英人才的机会，大比非常两类，第一类是年轻一辈，他们比武论排名，前三名会由主持大比的少林寺带走前去藏经阁，学习上乘的武学，所谓天下武功出少林嘛，也就是这个问题。而第二类就是各派之间的比拼，比武没有排名分层，主要就是讨教切磋，然后经过比拼后选出所有各派参比代表之中一人做武林盟主，领导武林发展。”

    我听着他的讲解，发现自己被他忽悠了一般，你妹妹，这是吗，还有武林盟主都来了，怎么不来个华山论剑啊。不过既然他都这么说了，我还是不得不相信，突然我觉得有点期待起来，想看一看这个大比到底是啥样的，“那这个大比什么时候开始，现在武林盟主是谁？”

    “现在武林盟主还是少林寺的戒色方丈，而大比是五年一比，今年又是五年之期了，将在中秋节这个大节日举行，到时候不仅仅是我们这里的门派，全国各地的所有门派和那些小家族都会来，这可是我们武林的盛世，没有人愿意错过的。”万年青继续的讲道。

    我脑子里突然想起了刚才那个花衣少女，不知道她会不会来呢？她真的跟百花婆娘有关系？

    “哦，这样的啊，对了，我问你们一个事，你们知道佛龙寺的方丈吗？”我想起这种武林，就想起了他，这老家伙肯定有点故事，不然怎么可能收藏那么多的好东西。

    万年青和清风道长一听到佛龙寺，那脸色顿时黑了下来，仿佛听到了让他们敬畏的人一般。

    “怎么，你们怎么不说了？”我奇怪的问，可万年青却叹息的对我摆了摆手，“掌门，不是我们不说，而是武林有禁令，不许任何武林人士谈论佛龙寺和智空方丈的事情。”

    “还有这种事情，说一下又怎么了，就我们三个在，没别人听到的。”我再次惊骇了起来，这个佛龙寺方丈这么牛叉啊，能够为了他弄一条神秘武林禁令出来。

    “王掌门啊，小心隔墙有耳啊，这种事还是不谈的好，反正也没什么好谈的，咱们去休息吧，时候也不早了，咱们下次武林大比在见啊。”清风道长说着好像不愿在说话一般的对我和万年青拱了拱手，然后便转身朝着里屋走去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第298章：好深的计谋）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    