
﻿    ﻿    我上次接触过那个机械手，感觉那机械手的材料硬度都已经很硬了，没想到他们这个机械腿的材料更加硬，就是我这么硬的拳头，也丝毫把他们的腿没办法。（）

    “嘿嘿，我这条腿可是新科技产物，要是你拳头都能打烂，那我们日本还算什么科技大国。”那中忍屌毛得意一笑，飞身一退，然后就再次朝着我踢了上来。

    妈的，看样子这没有功力，就凭着硬拳头，根本无法跟这种科技机械所战斗，看来只能攻击他的上盘肉身了。想到这里，我立马就朝着他硬来的腿再次砸了上去，他的腿劲道很大，我用了几乎六七分的力度，才把他踢来的腿拨开，然后朝着他的胸口一拳砸了上去。

    “啊”那中忍顿时一骇，立马想要伸手来阻挡我的攻击，我看准时机，嘴角轻轻一笑，然后就一把抓住了他的胳膊，奶奶的，老子动不了你的机械腿，总可以动你的手吧。

    我用力一抓，一把抓住他的胳膊和他那条机械的腿，然后便把他举了起来朝着旁边的那一根大柱子上撞了上去。不得不说，我现在的力气大了很多，就算手上举着一个他这么大的人，我都好像学的非常轻盈，一点都不浪费体力一般。

    “啊！”那中忍顿时一叫，那身子被我摔在柱子都变了型。我冷哼一声叫道，“妈的，你不是很厉害吗，在老子面前吹牛逼，今天我就要废了你的腿。”

    说着我再次一把抓住他，然后拎住了他一只胳膊，就像是甩铁饼一般的抓住他转了两圈，然后我就重重的把他的腿朝着那大柱子上面撞了上去。[.超多好]

    “啊！”一次不够，继续撞第二次！

    “啊，啊！”两次不够，继续撞第三次！

    “啊......”那中忍已经疼的全身都麻木了，那叫唤声也越来越小了，腿上的机械腿也终于被我砸的变了形状，仿佛就像是断了的一条狗腿一般掉在脚上。

    “滚！”我一把扔开了他的身子，他就朝着那剩下的四个中忍身上砸了上去，我的劲道很大，让他们四个都没有稳稳的接住，五个人一起都顺着我的劲道摔在了地上。

    我长吁了一口气，然后掏出一支烟掉在了嘴里点燃，等到我抽了一口后才朝着他们淡淡的走了过去，我站在他们五人的面前，居高临下的低头看着她们，然后用手中夹着烟的手指着他们五人摆了摆手，“你们日本滴，大大的不行，老子看不起你们，还是死啦死啦滴。”

    “中，中国人，你确实很厉害，但是我们四个一起上，你绝对不是对手的，大家列阵。”顿时又有一个屌毛中忍想要出头，居然把他们老大像是扔死狗一般的仍在了地上，然后就站了起来，呵呵，原来这就是日国鸟人，我还以为是多么重感情的民族呢。

    我望着围着我的四人，我叼着烟淡淡的摆了摆手，“老子不想跟你们动手，那等于吕氏外戚/12105/脏了我的手，ray，让你的几个兄弟上吧，我也想看看他们的实力。”

    ray突然一喜，仿佛接到了什么重要任务一般，他笑吟吟的对身后五个黑头大汗挥了挥手，“黑妖，一个不留，给我杀，杀杀杀！”

    那五个黑头大汗，仿佛就是野兽一般，咆哮一声的点了点头，然后就挎着步子朝着我周围的四个中忍走了上来，当他们看到黑头大汗，也不在盯着我，而是把注意力放到了他们身上。

    黑头大汗走过来的架势真的非常霸道，我只觉得他们每走一步，那地面都在轻轻的颤抖着，我对他们五人的实力也有了兴趣，看来他们这1200的体力值不是他们最终的实力。

    “嗷！”黑头大汗一吼，五人就拉开身子朝着那四个中忍冲了上去，那些中忍看来势汹汹，也不敢怠慢，抬上自己那狠狠的机械腿就朝着黑头大汗的身子上踢了上去。

    只见一个中忍踢到了一个黑头大汗的身上，可是黑头大汉身子一震，居然硬声声的顶住了那腿踢来强大的力量，我小声称赞道，“好家伙，这身体是怎么练就的啊，比我身体都还硬。”

    好像是ray听到了我说话，他急忙凑到了我身边有点小得意的介绍道，“黑妖他们五个是原始森林食人族族长的护卫队，他们一直都生活在原始森林里面，天天以打猎为生，所以就锻造了一副能跟虎，能跟豹所抗衡的超强身体，在加上他们经常与各种野兽较量，他们身上也有一股淡淡的野兽气息，仿佛他们也就是野兽一般，而他们在我们家族，也只听从我和我姐姐的命令，因为他们的命是我姐姐救下来的。”

    说到这里的时候，ray有点自豪的洋溢起了一丝微笑。当ray又提到他的姐姐，我真被震惊了，他姐姐到底是什么人物啊，又懂心理学，又那么厉害，还救过这几个野兽一般的大汉。

    “你姐姐怎么救了他们的？”我叼着烟望着黑妖五人的战斗，基本上已经接近了尾声了，没想到就几下功夫，他们五人就快要把那四个中忍给放翻了，那实力真是一头野兽，来势汹汹，根本不藏着掖着一点，誓死要完成主人的命令。

    “这个我姐姐当年去给我姐夫找治疗身体的药材，就来就去了原始部落，结果刚巧他们五个正在对抗一群饿狼，他们五人已经受了很多伤了，被狼群围着，然后我姐姐就利用身上带来的驱兽香把那些饿狼给赶走了，他们五个当时就把我姐姐封为了女神，他们部落酋长为了感谢我姐姐，就把他们赐给了我姐姐，用来保护她在原始部落采药时候的安全，后来我姐姐就把他们带回了我们的家族里面，一直到了现在。”ray淡淡的讲解道。

    而我听了他这一席话后，对他的姐姐越来越有兴趣了，这是一个多么有故事的女人啊。而且听他说心理学应该非常有研究，看样子是不是得找她帮我看看我的战后心里综合症。

    “那你姐姐会来中国吗，我想找她办点事儿。”我随即问道。

    ray却摇了摇头，“不会，我姐姐自从给我姐夫在一起后，就很少回国了，只有我姐夫偶尔会回国来玩玩，但是他们的踪迹比较飘忽不定，而我姐夫也有病，所以在外面呆的也不久。”

    我听后觉得有点遗憾，看来是没办法了。而就在这时候，那四个中忍已经被黑妖他们给征服了，那四个中忍的胳膊都一一被黑妖给掰了下来，全身都留着鲜血，就仿佛被野兽咬了一般。

    ray见此，立马对他们说了一句我不懂的话，他们五个人这才收手，然后把中忍们都扔到了一起，然后乖乖的回到了ray的身后站着，一句话也不吭。

    “二哥，怎么收拾他们！”ray转头来问我，我嘿嘿的阴笑道，“怎么收拾他们，刚才我说过，我要他们全部都磕头给我的兄弟们道歉的。”说着我一抬脚揣在了一个中忍身上，“妈的，别给老子装死，胳膊没了，腿还有，给老子跪着，向我的兄弟们磕头，否则马上弄死你们。”

    可是那几个中忍却丝毫不惧怕，反而是咬着牙，忍着那断手的疼痛冷哼道，“我们大和民族那么高贵，怎么会给你们下跪，你别做梦了。”

    “不跪是吧，好，老子有办法收拾你们。”说着我对六哥招了招手，“六哥，有没有鞭炮啊。”

    “有，马上去仓库拿过来！”六哥赶紧对五哥的一个小弟招了招手，那小弟就趴着身子从训练大厅那一个小门走了进去，然后从里面搬了一个箱子过来。

    “二哥，鞭炮来了，怎么玩？”那小弟尊敬的问道，我把手中的烟头递给了他，“给我炸，炸他们给你们跪地求饶才停手，我到要看看他们到底是不是铁做的。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第276章：食人族黑头大汉）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    