
﻿    ﻿    “不好了，不好了，二哥你快去看看啊，爷爷病又复发了。”璐璐脸色黑沉，惊慌失措的跑了下来。我心头一紧，难道心脏病又发作了，我赶紧拉着璐璐的手朝着楼上跑去。

    跑到楼上老太爷的房间，这才看到老太爷面色狰狞，双手捂着胸口的在床上翻来覆去叫唤着。我急忙冲到了老太爷的身边，“爷爷，您，您这是怎么了，心脏病又发作了吗？”我看他这样不太像是心脏病发作了，心脏病发作的人全身是发抖，而且脸色惨白，而老太爷却是有点红润，面色狰狞，全身好有力的翻滚着，根本不是心脏病发作症状。

    “小，小飞，爷爷觉得全身烧的慌，好，好热啊。”老太爷艰难的挤出几个字叫唤了起来，而璐璐下的满脸煞白，急忙拉着我问，“二哥，我马上去叫医生把，他就在院子的房车里。”

    我立刻伸手抓住了她，“不急，我看看！”我说着伸手朝着老太爷的身子摸了上去，我不懂医学，但是对于人身体的症状还是明白的，他确实是身体发烫，而且好像心窝子在烧。

    难道是人参的问题，老太爷吃了还是受不了那么大的药力？我立刻明白了过来，肯定是这个了，这可怎么办了，我有点束手无策，想到这，我突然想到了自己的先天真气，不知道能不能帮助老太爷化解吸收这人参的药力，陆姨不是说过打通任督二脉的人吸收药力会强两倍吗，那我的先天真气不知道行不行？

    一想到这，我也不在停顿，反正现在司马当活马医，赶紧把老太爷的身子扶了起来，然后我学着电视里面那样疗伤的样子，双腿盘坐到老太爷身后，然后双掌一运先天真气，就朝着老太爷的身后拍了上去。我不敢用太多真气，怕老太爷更加受不了。

    就在我拍到他后背那一瞬间，老太爷顿时‘啊’的一声舒服的叫了出来。我也不知道如何弄，就只得把自己的先天真气不停的朝着老太爷的身子立马输送，我也感觉不到他到底是否吸收了我的先天真气，但我却能够明显感觉到老太爷的身体温度在下降，不是那么烧灼了。

    我一阵大喜，看来真的有效果！我急忙加大真气的输送，这还是我第一次这么长时间的消耗真气，一直把真气输出来，没有十来分钟，我的额头就已经大汗淋漓了，我都觉得自己丹田之下的先天真气仿佛快要枯竭了一般，我怎么调动，丹田之下都没有太多真气流出了。

    不过好在时间把握的刚刚好，老太爷的身子顿时恢复了正常了，而他也舒坦的叫了出来，“呼，真，真舒服，小飞，爷爷没事了。”我听到他这一说，这才双手一拍，收回了自己的真气。

    “呼！”我也长吁一口气，累的不行倒了下来。我这一下，立马让身边的吕氏外戚/12105/璐璐和老太爷紧张了起来，老太爷翻过身子拍着我的胳膊叫道，“小飞，你，你又怎么回事了，怎么这么累啊。”

    我怕老太爷太担心，强硬的擦了擦额头的汗水坐起了身子，“没，没事爷爷，就是消耗太多体力了，需要休息休息，我先给您在看看身体吧。”

    说着我伸手朝着老太爷的胳膊，身体，心脏各方面部位探了上去，发现基本上没有什么烧灼现象了，都恢复了正常，而他的心脉也好像结实了许多，没有之前我查看时候那么脆弱了。

    “恩，爷爷，你没什么事了，可能是那人参药力太大，你受不了，我刚才帮你化解了。”我说着把老太爷的身子扶着躺了下来，我也爬下了床去穿上鞋子。

    而老太爷则惊讶的盯着我看，“小飞，你，你说我是吃了人参？不对啊，我没吃过那东西啊，而且刚才你在后面给弄的时候，那是什么东西啊，冰冰凉凉的，好舒服。”

    还没等我回话，璐璐就紧张的说，“爷爷，你别怪二哥，是我跟二哥要的人参药材，那可是五百年的好人参啊，我想着给您熬在粥里喝了，就算不能治病，也能强身吧，没想到害了你。”

    老太爷一听说五百年人参，再次惊讶了起来，不过他却对璐璐摆了摆手，“不碍事不碍事，这不没出事吗？”说完他就盯住了我，“小飞啊，你怎么会有这么珍贵的药材，还戴在身上？”

    我不知道如何解释，只得马马虎虎的说，“这，这是我前段时间拍卖得来的，想带到京都来找专家鉴定一下，到底是否有五百年的气候，现在看爷爷这样受不了药力，肯定有五百年了。”

    老太爷这才一副明白的样子，不过这却是他表面上的，老太爷那双眼睛非常精明的盯了我一眼，都仿佛都把我看穿了一般，“哦，难怪药力那么大，差点要了我的老命啊，我看你是不舍太累了，要不让璐璐丫头带你去房间休息了吧，这么晚了，也别陪我了，我也准备休息了。”

    我也确实觉得累，现在就想好好找个大床躺上休息，所以我便点了点头，“好的爷爷，那你早点休息，我们出去了。”说完我就拉着璐璐的手朝着屋子外面走，然后来到她的房间。

    “呼，妮子，你快给我收拾下对面客房吧，我今晚谁那边。”我一下躺倒了她的大床上，虽然我嘴上这么说，但还是有点不舍得她的大床，真的很香很柔软，我很累，很需要它。

    可是璐璐却双眼复杂的爬到了床边上盯着我的眼睛问，“二哥，刚才你跟爷爷弄的时候是在发功吗，我怎么看到你的手上在闪着一点点的白气，好厉害。”

    我见她问了起来，我顿时不好解释了，这总不能说我现在有了古代那种飞檐走壁的武功和真气吧，所以我也打着马虎说，“呵呵，对，这是一种气功，我跟万老头学习的，你知道的。”

    璐璐有点不相信的在看了我一眼，这才点了点头，“哦，这样啊，难怪你这么累，发功过度了，那你睡着吧，我去给你放水，你先洗个澡在睡吧。”

    说着她就站起了身子要朝着浴室走去，我却叫住了她，“璐璐，我今晚真跟你睡一起吗？”

    璐璐突然嫣然的笑了起来，“呵呵，怎么了，你很害怕跟我一起睡吗？爷爷都发话了，要是咱们不睡一起，明天早上爷爷起来查岗可要惩罚咱们呢。”

    我有点苦笑不已，这还真是的，老爷子发了话的，我见此，也不在忌讳她爸妈了，虽然她爸妈很反对我，但至少现在有老爷子在，他们不敢吭声，就先随老爷子吧，不理她们。

    “恩，好，快去放水吧，我马上脱了衣服就来。”说着我就开始解除自己的衣物，璐璐哈哈一笑，白了我一眼的娇嗔道，“看把你猴急的！”说完就转身婀娜多姿的走进了浴室。

    我从浴室那磨砂玻璃的光亮看去，只见璐璐走进去后开始解除着自己的衣物，然后就踏到了浴缸里面开始给我放水，我能看到她身上一件都没穿，那亭亭玉立的身材暴露在浴室门上。

    好久没见到她的身子了，看到这，我都不禁咽了下口水，本来身子还很无力的，突然又有了一点动力。我脱掉身上的衣物，就急冲冲的钻进了浴室里。

    这才看到璐璐仿佛一个坐在池塘边的俏佳人一般，那白嫩的小腿直钩的张开坐在浴缸上，那小手轻轻的拍打真浴缸的水花，那水花溅射到了她的脖子和胸口上，仿佛闪闪的小珍珠一般。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第306章：先天真气化药力）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    