
﻿    等她进入了厨房，我也伸手打开了大厅的灯光，然后到厨房里陪着她一起做吃的，我非常享受这种看着小冉围着围裙，xt下载那样子非常的贤惠，真是个贤妻良母，以后要是有了孩子，她一定能够胜任好妈妈这个称呼。

    “哦，对了二哥，万老头前天打电话来家里找你，说打你电话不通，让你回来给他打个电话。”小冉一边炒菜一边说，我这才想起。可能是山里有时候没信号吧。

    “好。那我马上给他打个电话过去。”我有点害怕，怕他说是梓汐出事了，不然他不会给我打电话的。我给他打了过去，可是几响后都没人接起来，我心悬了起来，奶奶的，真出事了？

    “喂，掌门啊，你可总算回电话了，我还以为你消失了呢。”万年青的电话很着急。

    “怎么了。是不是梓汐那边出什么事儿了？”我急忙问道。

    “没，没有，现在没有日国人来捣乱了，梓汐小姐稳稳当当的，我跟师弟也都保护着，你放心吧。是这样的，我上次不是跟你说了他们神偷门邀请我们赴宴吗，时间快到了，就在明天，你有空吗，我着急着呢，我还跟好多江湖朋友吹嘘咱们掌门要来，可是你电话打不通，我怕你来不了，那到时候我们鹰爪门还不被他们给笑死啊。”

    “是这样啊。没事就好，没事就好，你说明天去吗，在什么地方？”我这才放心，看来日本人得消停一阵子了，至于上川早泄说的还会来复仇，我现在有了信心，不管你来什么人，我都能灭了，而且还会直接道日国老巢去把他连根拔起。

    “明天小师弟留在这边保护梓汐小姐，就咱们俩一起去，地点在云南的西双版纳那里，我们先坐飞机去云南，到了那边会有人来接我们去神偷门的。”

    “好，没问题，那明天早上你开车来接我吧，就这样了，我先吃东西了，饿死了啊，拜拜！”说完我就挂了电话回到了厨房，这才看到小冉已经把菜弄出锅了。

    看到她这摸样，我有点舍不得的走到了她身后抱住了她的小蛮腰，“老婆，明天我又要走了。”我自己也奇怪，这特么什么事业没干成，还搞的那么忙，怎么就这么逗比呢。

    小冉没啥奇怪，反而像是贤妻一般的娇笑道，“呵呵，又要出差啊，现在咱们老公可是大忙人了。”我哭笑不得的说，“老婆，别挤兑我了，我就是干点不起眼的小事而已啊。”

    “好啦，反正你做什么，我都支持你，这次要走几天啊。”小冉像个小妻子一般的端着菜走到了餐桌上，然后帮我添饭。我不舍的抱着她叫道，“这次估计要走两三天吧，你会想我不。”

    小冉听我这话，突然哈哈大笑了起来，她写着媚眼白了我一眼说，“你怎么像个小孩子啊，还想不想你，那当然想啊，不过你都离开这么多天了，今晚吃饱了也得把我给喂饱了。”

    她这话我当然知道，看着她那柔情的小眼睛，估计这段时间都饿坏了，我坏坏一笑的捏了捏她小下巴说，“放心，一定把你喂的饱饱的，哈哈！”

    吃过了饭，我就跟小冉回到了房间享受属于我们俩的甜蜜之旅，为了让她能够满足，我愣是把她折腾的不行后还折腾了一个多小时才放过她的身子一起睡去。

    第二天我跟万老头一起坐着飞机赶去了云南，一下飞机，就有一群群黑衣男子朝着我们围了上来。这群黑衣男子一脸冷峻，仿佛谁欠了他五百万似的。

    “这些谁啊！”我在万年青耳边说道，他指着带头那个冷峻少年说，“这就是神偷门的云南分舵的香主韦一笑，他是神偷门一堂堂主，非常实力派的人物，在云南也是有名的青年才俊。”

    “韦香主，真是好久不见，别来无恙吧。”万年青说完后就举着手朝着韦一笑伸了过去。

    可是人家却丝毫不给面子，而是对着万年青撇了撇嘴的说，“原来是万堂主啊，听说这次你们鹰爪们的掌门也来了，给我介绍介绍啊，让我见识见识是何等英豪。”

    果然，我看着这小子就不像个正儿八经的人物，那不仅长得冷冷冰冰，说话也是句句带刺。

    万年青没有因为他不握手而感到难堪，而是非常自豪一笑的指着我说，“韦香主，这位就是我们鹰爪门新任掌门王飞王掌门。”

    韦一笑听到万年青这么一说，这才脸色轻轻一动，仿佛非常惊讶一般的盯住了我，虽然他带着墨镜，但我依稀能够穿透他的墨镜看到他眼睛里传来对我的不屑之色。

    我到丝毫不惧怕他，跟他对视一眼后冷哼一声，我就朝着手表看了上去，只见上面显示韦一笑的指数居然在1100的样子，果然是高手啊，那感觉直逼日国鸟人的中忍了。

    “呵呵，原来是王掌门啊，我还以为是万堂主的徒弟呢，没想到王掌门这么年轻就做了鹰爪门掌门，以后鹰爪门复兴武林三大门派指日可待啊。”韦一笑哈哈大笑的伸出手来要跟我握手，我哪儿不知道他的想法，从他那阴险的笑脸我就能看出他的意图。

    我也奉承的大笑着伸出了手去，“韦香主才是真正的年轻一代高手啊，如此年轻就坐到一堂堂主，要是在过些年，只怕副掌门之位也是指日可待啊。”

    “不敢不敢，掌门之位不敢妄想。”韦一笑知道我在嘲笑他，顿时他就愤怒了起来，那跟我一握住的手立刻发力，像是想要把我的骨头给捏断似的。

    就他这点小功力，我根本不放在眼里，就算我不用先天真气，他也不是我的对手，我轻轻一还力度，他的手就被我死死钳住了，而韦一笑的脸色瞬间也难看了起来，那在墨镜里的眼睛不敢相信的盯着我，完全没想到我能够扛住他的力度。

    “哦，怎么了，韦香主的脸色怎么这么难看啊，是不是昨晚玩的太厉害了啊。”我装作不懂的叫道，韦一笑愤怒的闷哼一声，然后就用力的甩开了我手。

    “王掌门果然是高手，看来鹰爪门确实复兴有望了，咱们还是先请吧，你们门派的车已经在门口等着了。”韦一笑说着就冷面不悦的瞟了我一眼，然后就转身朝着机场外走去。

    我看着他吃憋，心里偷着乐，谁叫你这丫的老是目中无人，老子就得好好给你点脸色。万年青在我身边胆战心惊的说，“掌门，可不敢跟他计较啊，这人歹毒的很，手下门徒众多，我们鹰爪门还不敢跟他们硬比啊，这次咱们还是来参加参加这种武林的聚会，露露脸就行了，别太张扬，否则我们鹰爪门会被那些人给盯上的。”

    万年青这话我虽然不懂，但估计是他们江湖规矩，我也不好插手，只得轻轻点了点头答应了他。出了机场后，门口就停着十几辆的黑蛇奔驰轿车，韦一笑带着我们上了一辆奔驰小车后，就转身继续的回到机场里面等待其他门派的人到来。讨豆肠巴。

    一路上，车子就从昆明往西双版纳的山区开去，我问了下万年青为啥不直接到西双版纳的机场，万年青则说主要他们要从昆明这边的山路绕进西双版纳，如果去西双版纳的机场，那才是真正的要绕一圈，更麻烦许多。随后我也不在多问，就在车上闭上眼睛休息起来。

    