
﻿    ﻿    白玉汤一听这话，气的大肚子颤抖，那脸上都红透了半边天，“老聂，你这话可要说清楚啊，是谁敢偷看我老婆洗澡，说清楚啊，老子今天一定不放过他。[.超多好]”

    而这时百花仙子狠狠一瞪我，然后扑到了白玉汤老头的怀里，“老公，他，他偷看我洗澡，还对我耍流氓了，我都被他看光了，你可要给我做主啊。”

    “老白，就是那小子，鹰爪门的什么王掌门，你自己看着办吧。”聂啸天在一旁煽风点火。

    白玉汤望着我后身子一颤，不敢相信的指着我问，“王，王掌门，他们这话说的可是真的？”

    这时我身边的万年青紧张了起来，他赶紧站起身子对白玉汤招手，“老白，这件事里肯定有误会，我们掌门怎么可能偷看嫂夫人洗澡，这里面绝对有蹊跷。”

    “蹊跷，这么多人都知道了还蹊跷，糊弄谁呢？”白玉汤不相信，然后瞪着我继续问，“王掌门，你到是说好啊，到底是不是看了我老婆的身子，还在她面前撒尿来着。”

    对于他这么问，我轻轻一笑，好一个搔女人啊，居然挑拨离间，“对，就是我，我看了她，还撒尿了，怎么的吧。”我这话一出，在场本来还有点不相信的人，顿时都给我投来了鄙夷的眼神。而这时，白玉汤终于气喘着身子吼了起来，那双老手指着我叫道，“没想到啊没想到，王掌门，我看你身手不凡，以后肯定会成为咱们武林领导者，没想到你居然做这些苟且之事，今日在我家里发生了这些，我一定要为我老婆讨回个公道。（）”

    我望着这一群群人面兽心的杂种，都他妈的傻子，就这样相信了那婆娘的话，不动脑子吗，而万年青也紧张的凑到我耳边问，“掌门，怎么办啊，这不好搞了！”

    我轻轻一笑，然后拍了拍他肩膀的说，“不好搞，呵呵，那就这么搞就行了！”说完我就一跨步子的站起来走到了白玉汤的面前，我一脸轻松的说，“怎么的，你要怎么讨公道啊。”

    “你你你，年轻人，别以为你功力深厚我就怕你，我白玉汤虽然在武林之中不是什么德高望重，但是自持功力能够排在最前面，对付你我还是绰绰有余的。”说着白玉汤就把她老婆的身子给挪开了一点，然后朝着对着周围众人喝斥道，“各位武林好友，我白玉汤要解决一点私事，就耽误大家吃饭的时间了，为了弥补大家，我准备晚上就把那根人参拿出来拍卖，也不让大家久等了，想必这也是大家来到这里的目的吧。”

    “哦，支持白老，好好的教训教训这个年轻小子，别给我们武林人士丢脸！”

    “白老加油，我们都是你的后盾，你就放心的干吧！”

    顿时一连串的支持声响了灵域/10234/起来，白玉汤得意的扬起了一丝得意的微笑。我心头叹了口气，然后掏出烟掉在嘴里望着白玉汤说，“老头，你自己最好动动脑子想想吧，我也不说你什么了，想动手就来吧，我随时接着，但是如果你要下狠手的话，我也不会留情的。”

    “哼，年轻人狂妄自大，老夫就来领教领教你的高招。”白玉汤说着朝着我的面前一跳，顿时摆开了一个手势，那气势非常磅礴，果然有着深厚的功力。

    我斜眼一看手上的表，只见上面的体力值居然飙升到了1500左右，还真是厉害啊，身体的体力值都这么高了，还没算他身上的功力，那如果综合评定，最少在两千左右。

    我长呼了一口气，看来这次的打斗又无可避免了，“你动手吧，我不想别人说我欺负老年人。”

    “啊！你找死！”白玉汤彻底的被我激怒了，顿时双手一扶，就朝着我冲了上来。他们神偷门的武功主要还是在手上，重要的是掌攻，便于去偷窃什么的，而此时的白玉汤手中带着阵阵的罡风朝着我面前打来，可见功力之深厚，根本不是万年青可以比拟的。

    “雕虫小技！”我淡淡的抽了口烟，立马就举着拳头朝着他的手掌打了上去，我们俩一掌一拳的一对击，我双眼一凶的盯着他，然后顿时发力的吼道，“你这是自找的，别怪老子了！”

    我轻轻一提丹田之下的先天真气往手上一送，白玉汤击打我的身子顿时‘砰’的一声犹如飞箭一般的倒飞了出去，这一次可不比之前我一脚踹飞聂傲天的举动，这可带着一点先天真气，白玉汤身子立马倒飞着撞到了身后几米的大墙之上。

    “啊！”白玉汤撞到墙上一声疼叫，那身子便重重的摔倒在了地上，突然他胸口一疼，顿时‘噗’的吐出了一口鲜血出来。就我这一击，惊骇了全场众人，他们仿佛都从来没见过如此强大的功力一般，那双眼睛也不在是刚才那般对我鄙夷，而是有了一点点的畏惧。

    我望着周边的那群跟风狗冷哼一声，然后就叼着烟缓缓的朝着白玉汤面前走了过去，我蹲到了他的身上说，“希望你自己用脑子好好想想，我现在的实力就算是去要一个比你老婆漂亮十倍的女人，那都是举手之劳而已，难道我会去看你老婆洗澡，还故意耍流氓吗？今天我不跟你计较，这算是给你一点惩罚，我是客人，不能不给你面子，当然，你要赶我走也可以！”

    我说完之后轻轻的伸手到了白玉汤身边要把他拉起来，白玉汤好像被我打醒了一般，而他刚才肯定已经感受到了我的先天真气，此时他的双眼望着我，那是完全的敬畏，没有任何一丝的杂质，就仿佛是跪拜着佛主菩萨一般，不敢有任何的念想。

    “走开，你打了我爸，还要来扶着他，装好心是吧，我们白家不欢迎你，你走，你给滚！”白展堂愤怒的一把打开了我去扶白玉汤的手对我吼道，可就在这时，他爸仿佛有了力气一般‘唰’的一声爬了起来，抬手就朝着白展堂的脸上一个耳光扇了过去。

    “你给老子住嘴，老子相信王掌门肯定没做过这些，以后谁也不要在提这件事了，否则的话老子一定会跟他追究到底。”白玉汤前面的话是对白展堂说的，而他后面这话却是对众人说的，在场的众人都不明白他为什么这么说，但他们却明白白玉汤对我的那点畏惧之心了。

    “爸，你！”白展堂还想说什么，可又被他爸‘啪’的一个耳光扇了过来，“别在说了，给我好生招待各位武林好友，我先去后面收拾一下，别在给我惹麻烦，否则老子抽死你。”

    说完白玉汤对我尊敬的一拱手，就转身离去。我看向白展堂，只见这小子双眼凶光的盯在了他老爸的身上，那眼神之中带着一阵阵的杀气，仿佛非常不服气一般。

    白展堂随即对我冷哼一声，便不在理我，立刻拉着身边还真惊讶之中的百花仙子就朝着其他武林宾客走去，“对不起，刚才的事情耽误大家了，我先喝一杯给大家陪罪，请大家见谅！”

    在场的众人都没明白这其中是怎么回事，虽然害怕我了，但还是比不得觉得我很卑鄙，他们宽着白展堂的心说，“白掌门，别难过了，出了这事大家都不好说，你放心吧，要是真有人想要乱来什么的，我们几个门派一定挺你到底，绝不会给那些小人作乱的机会。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第295章：挑拨离间）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    