
﻿    ﻿    “好的，那快开始吧！”我一点头后，就拉着薇薇的手朝着那白雪厚厚的树林里面走了进去。[棉花糖]

    我们走到了有一百多米远的样子，导演才给我们发来了讯号，“差不多可以了，就在这里玩。”

    我有点哭笑不得，玩，这么多雪，那么冷，怎么玩啊。可就在这时候薇薇却调皮的一把朝着我的身上扑了上来，那小手不挺的在我身上锤着，“二哥，来追我啊，来追我啊。”

    “小妮子，这么冷，你不怕啊，还玩的这么高兴。”我有点担心，这丫头玩疯了，身子都能躺倒这雪地里面了。薇薇却微笑的摇了摇头，“不怕冷，只要你陪着我就行。”

    说完薇薇用手捏了捏我鼻子，便咯咯一笑的朝着一边跑了过去，我见此，也不在多说，只能陪着她玩，“哼，敢捏我的鼻子，别让我抓住你，小心打屁屁。”

    说着我就从雪地上爬了起来，然后朝着她追了上去。薇薇伸手拉着尝尝的婚纱裙摆，那灿烂的微笑回头来望着我，我突然觉得她现在真的好美，就仿佛我们真的在结婚一般。

    “咯咯，二哥，你快来啊，快来追我啊。”薇薇大笑的在树林里面穿梭着。

    要如果我真的扒开腿跑，她哪儿躲得了我啊，不过为了让她高兴，我还是没有追上她，每每都要快抓住她的时候，就让她逃脱，薇薇偷笑的乐不停，“二哥，来啊，你抓不到我，哈哈！”

    我邪恶一笑，从地上抓取一堆雪朝着她砸了上去，“抓不到你就打你，看你还跑！”薇薇还是哈哈大笑的躲避着我奔跑着，可就在这时，几个野狼和老虎的叫声传了过来。(.棉花糖)

    “嗷！”这一连串的叫声让我顿时惊醒了，而薇薇还没发现，我扭头看去，只见在薇薇前面不远处，有七头狼正在那里虎视眈眈的盯着她，而在狼的身后居然还趴着三只大老虎，好像这三只大老虎是这些狼的老大一般，派他们出来猎食，然后等着他们凯旋归来。

    这可把我吓的不行，妈的，这些加起来一共十头凶恶的野兽，看这样子好久没吃过肉了，怎么能够绕的了我，“薇薇，快，快回来，你后面有狼！”

    我一边大声呼唤，一边朝着薇薇跑了过去，我腿上的脚力也不在迟疑，赶紧全力加速。薇薇在前面没听到我说的，还嘻嘻闹闹的大笑着朝前奔跑，“二哥，你说什么啊，快来抓我啊！”

    说着她还对我招了招手，可就在这时，我看到那七头虎视眈眈的狼立马出动了，那撕裂的嘴角张开，露出了那凶恶的犬牙，那犬牙尖锐无比，看的人一阵发汗。

    “嗨，有狼，快回来，表哥，快回来！”而就在这时候，导演那边也传来了大声的呼唤声，声音非常大，一群人举着手上的东西灵域/10234/对我们叫着，而那几个猎手也朝着我们跑了过来，可是我们距离那么远，他们想要快速过来，根本就是不可能的。

    我不得回答他们，赶紧闪到了薇薇的身边，一把抱住了她身子，“快走，有狼啊！”

    “狼？”薇薇不解的一低头，只见七头狼已经露出凶狠的嘴巴朝着我们咆哮的扑了上来。

    “啊！快跑啊，二哥！”薇薇这才吓的双手一怕，紧紧的抱住了我胳膊大神呼唤了起来，我哪儿敢不跑啊，不跑就得找死，我赶紧抱着她朝着另外一边的树林跑了进去。

    我的脚力就算快，但是在这厚厚的雪地里面也有了一点点的阻碍，在加上那群饿狼真的非常凶恶，奔跑过来的速度非常之快，让我也心惊胆战，我都不能全身心的投入奔跑，就这样紧紧的被一群饿狼追着，而就在这时，后面的三头大老虎也都跟着跑了上来，更是把我的嗓子给提了起来。骂了隔壁的，真是流年不运啊，这种几率比中彩票都还难，还被我们碰到了。

    “二哥，快，快啊，追上来了！”薇薇在我的怀里挣扎着，她越是害怕，我就觉得责任感越大，我脚上一点都不敢懈怠，拼命的加速，总算把狼群和老虎拉开了一点距离。

    而就在这时，我却有点傻眼了，前面的树林居然没路了，剩下的就是一片片悬崖，那被一层厚厚白雪掩盖的大悬崖。我不敢在跑，立马稳住了身子停了下来。

    “二哥，怎么不跑啊，一会儿狼群又要追上来了。”薇薇拼命的看着后方，根本没注意前面。

    我则是苦笑道，“薇薇，咱们没路了，前面是悬崖峭壁。”

    薇薇听到我的声音后，这才扭头一看发现了悬崖，她的脸色立马变得煞白，像是看到了自己快有接近死亡一般，“啊！怎么会这样啊，怎么就成悬崖了，难道没其他路了吗？”

    “没路了，要说路就只有跳下悬崖，但是看这厚厚的雪，下面都看不到边，那么深，肯定跳下去就没有活命的机会了。”一看到这个，我就响起了当初跟璐璐一起被欧阳赫追杀之时，那时候我俩就被逼得无路来到了一个大斜坡，那斜坡还好，能看到底，而且有草坪做缓冲，我有把握能够保住璐璐的命，但是现在这个可是悬崖，深不见底，跳下去死不死先不说，就算能够活命，想要从悬崖下面爬上来，拿也困难很多，而且这边环境飞机也来不了，九死一生啊，看来想要活命，唯一的办法只能够硬拼了，七头狼三只老虎，没有武器，想想都发汗。

    “啊！那，那怎么办啊。”薇薇焦急的又扭头一看，而就在这时，狼群和老虎已经追了上来，她又是吓的全身哆嗦的抱住了我，“二哥，又，又来了，快，快跑啊！”

    我有了打算，也不在慌张了，看了下四周，这周围的树都是那种细细的小树，唯独有一根还算粗，估计能够站一个人，所以我拉着薇薇走到了树旁后，“别急，我扶着你到树上去，这些狼就由我来对付了，你千万不能下来啊，就算是万一我出事了，你也不能下来。”

    薇薇听到我这么说，顿时担忧的挽着我胳膊娇嗔道，“不，不行，我怎么能让你一个人冒险呢，要拼我们就一起拼。”看着她这个时候还任性，我也免得沉声的吼了她一下，“好了，别胡闹了，狼已经追来了，在不上去，我们说不定都得死，要是你在上面，我不担心你，我还有机会能够把这群狼和老虎赶走，你相信我，二哥有这个能力。”

    我说道最后的时候都是给她鼓励了，薇薇听我这么说，好像想起了我以前的勇猛，立马点了点头，我这才抱着她的身子，帮助她朝着那大树上爬去，她穿的婚纱也这树枝给扎的破破烂烂，但是现在没办法了，保命要紧，薇薇也没在管它。

    等到把薇薇送上去后，我这才松了口气，然后我便转身看向了那些追来的狼群，50米，40米，30米......

    他们越来越近，而我也不紧不慢的从包里掏出了烟和打火机来点燃抽了一口，我在心里轻叹了口气，哎，早知道带把刀子在身上，这也方便一点，现在什么工具都没，困难啊。

    那些狼群咆哮的追了上来，当它们看到我站在那抽烟后，也全部都停下了身子，尤其是那三只老虎，仿佛山大王一般的从它们身后饶了出来，然后张开了那血盆大口对着我嚎叫。

    “嗷呜！”这老虎叫声比之狼叫更叫让人心惊胆战，那声音震的我的心也加速跳动起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第285章：死路一条）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    