
﻿    ﻿    我斜眼瞪了一下他们笑道，“放了你们可以，那我们去找谁要车费，就带着你们一起上天去吧。”安男和上川马自立马就哭叫了起来，“不，不能带我们上去，要是让大岛先生知道是我带你们来这里的，他一定会杀了我们的，求求你们饶了我们吧。”

    ray是个倔脾气，二话不说，抬手一个巴掌给他们扇了过去，“别给老子讨价还价，走吧，上去让我见见你们大岛先生，我到要看看你们日本人买不买我们黑车党的面子。”

    说着ray当先一把拎着上川马自，我则拎着安南就朝着那个酒店里面走了进去，为了不让他们耍花样，我们都死死的掐着他们的脖子，要是他们乱来，只能够去见他们下面的天皇大人。

    我们到了楼上三楼后，安男的身子就颤抖了起来，他指着这一排所有房间说，“我们的人都在这一层楼，而大岛先生的房间就在中间那个高级套房里面。”

    “都，带我们过去，让他开门！”我拎着他就朝着那个高级套房门口，安男非常的害怕去敲大岛的房间，但是面对我的威胁，他更是害怕，所有只得乖乖的去敲门。

    “砰砰！”安男轻轻敲了两下，里面便变传来一个日本口音很重的声音，“是谁？”

    “大岛龙一先生，是我安男，我来找你商量点事情。”安男害怕的盯着我眼睛苦笑道，里面顿时没了声音，我心头一紧，难道那个大岛龙一猜出了什么不对劲。

    可就在几响过后，套房的门后传来了一阵脚步声，我对ray使了个眼色，立马睁大了眼睛盯住大门，等到大门一开，我跟ray迅速扔掉手中的人出手，一把朝着大门立马冲了进去。

    我飞身一跃，本来想顺着开门的架势朝着里面的人踢上去，可门一打开，面对我和ray的居然全是黑洞洞的枪口，一共有十几个日本人正站在后面用枪指着我们，而在这十几个人的后面，有一个穿着灰色马甲，带着眼镜，有点小胡须的男人正拿着一张布擦拭着日本武士刀。

    看来这个就是安男口子的大岛龙一了，我跟ray身子一稳住，不敢在上前去，而大岛龙一这才放下手中的武士刀，站起身子朝着我们走了过来。

    “中国人，欧洲人，你们好啊！”大岛龙一亲切的对着我们打招呼，ray立马不给面子的叫了起来，“你这是什么意思，难道你想跟我们黑车党作对吗？”

    “哦，原来你就是跟上川马自准备在这边飙车的欧洲黑车党新一代车王ray啊。”大岛龙一仿佛认识ray一般的叫了出来，他心思非常的缜密，而且不急不躁，这种人最不好对付。

    俗话说的好，不怕流氓能打架，就怕流氓有文化，一个有文化的流氓，是非常难对付的。我心头也暗暗揣摩了起来，看来这个大岛龙一还不认识我，不然他就不会对我露出不屑了。

    “你知道我是谁就好，老子今天老找灵域/10234/你，就是让你替你家的狗赔老子的车。”ray双手抱在胸前，一点都不惧怕他们似的得意道。大岛龙一看了一眼在门口地上趴着的上川马自和安南，然后突然哈哈大笑了起来，“欧洲黑车党，是很厉害，但是你认为我怕你们吗？今天就你们两个在这里，我只要一招手，你们两个立马会变成塞子，你觉得你能从我手里要到钱。(.棉花糖)”

    ray没想到他会这么说，脸色立马难看了起来，我见他好像要沉不住气出手，我赶紧抓住了他，这小子就是太年轻气盛了，在这种情况下，我们俩是无论如何都躲不掉的。

    “大岛先生是吧，咱们有话好好商量不是，俗话说冤家宜解不宜结不是。”我装作奉承的对他笑道，ray立刻不懂我的意思，愤怒的盯住了我，我抓住他胳膊的手紧了紧，让他放心，他这才收起脸色。大岛听到我的吹捧，得意洋洋的给我竖起了大拇指，“还是中国人识相，在滨海难得有你们这么识相的中国人了，这样吧，大家进来坐着谈，如何？”

    ray冷哼一声，满是不悦，但是我却替他点头答应道，“好，没问题，咱们坐下在说。”大岛龙一点了点头，然后就转身朝着沙发上走了过去，而我立马拉着ray跟了上去，不过那些拿着枪的人却一点都没有懈怠，还是举着枪口指着我们，对我们非常防范。

    我们坐下后，大岛龙一靠在沙发上，一脸大佬的摸样指着ray说，“ray少爷，我想我们可以好好谈谈，要是你同意我们日本人进入欧洲的赛车界，别说陪你一辆车，两辆车我们都赔得起，而且对于你今天的冒失之举，我也可以既往不咎，否则你要是在滨海出了什么事儿，你们黑车党就算查，也不一定查的到我头上，你看我说的对吧。”

    威胁，红果果的威胁，这个大岛龙一果然是有脑子的人，y大鼻子出着气的望向了我，好像是在请我拿主意一般。

    而我则是在打量着四周，看看有什么机会反扑，现在这里面是个人，大岛身后有三个，在我们身后有三个，而在门口那边有六个，一共十二个枪手，他们这样包围式的用枪指着我们，根本没有什么射击盲点，唯一能够躲避的，也就只有我们身后的沙发，但是想要藏在这边躲好，又必须得解决身后那三个枪手，这才是个办法。

    “ray少爷，你可以答应大岛先生的条件，反正他们日本进入你们欧洲赛车界已经是迟早的事情了，还不如大家做个顺水人情，这样不伤和气嘛。”我说着对ray使了个眼色，y完全不明白我的意思，而且对我这么说赶到非常的愤怒和震惊。

    “不，不可能，我们黑车党只收留全球最强的车手和车队，他们日本人技术那么差劲，不可能进入我们欧洲赛车界。”ray立马冷着脸色否决了下来。

    而大岛龙一听到这话，顿时不悦了起来，“ray少爷，看来你还是没这位中国人开通啊，我想你要是在这么固执的话，咱们就没得谈了。”说着大岛龙一轻轻招了招手，他的枪手们又是走进一步的朝着我们围了上来，我心头一喜，这真是个好机会。

    虽然大岛和在我们前面的人围上来了很近，但是我们身后那三个枪手的距离也进了许多，按照我出手的速度，瞬间制服他们三个，应该问题不大，然后就能躲到这沙发上反扑他们。

    “哼，大岛龙一，你别以为有这么多人我就怕了你，老子就算死，也可以拉着你垫背。”ray的声音非常的强硬，跟我以前的样子是一模一样，真的非常轻狂。不过我也给他竖起了大拇指，这才是真正的男人，不畏强权，不惧那些卑鄙下流的人。

    大岛龙一顿时愤怒的一拍桌子站了起来，他用手指着我对ray说，“好，你这么不识抬举是吧，我本来还认为这个中国人替你说说话，咱们还能好好谈，现在你不愿意，也别怪我们了，中国人，你要是不愿意跟着他们黑车党，可以来我们上川家族，我一定会给你丰厚待遇。”

    我顿时阴着脸色冷笑了起来，“大岛先生果然够抬爱我啊，不过我祖祖辈辈都没有人做汉奸的，我的爷爷更是抗日英雄，你要我做汉奸，你觉得可能吗？”

    说：

    首先说下哈，我看到最近好多书迷都说开学了，不能看了！

    今天我跟大家说一下哈，要是有些同学不能看了的，而且又想到这本书完结的时候得到我赠送的小苹果印刷实体书+我的签名，你们可以提前预订在那里。

    只要你们打赏超过2支神笔，也就是2000岩币以上，我就可以给你们留一本名额在那里，免得到时候完结后统计完毕送完了。对于那些一直在看的兄弟们，当然不多说，只要你们一直看到最后，书肯定免费送你们，免费快递到你家里

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第265章：大岛龙一）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    