
﻿    ﻿    聂啸天借着白玉汤给的这个台阶，也只得乖乖的接下，“好，我也不计较，年轻人吃亏是福啊。”这老屌毛还真会说话，吃亏了都还能把他说成福气，脸庞真厚。

    场合一缓解，白玉汤这才回到白展堂身边对我们招呼道，“众位武林好友，感谢大家前来道贺，这时间不早了，咱们先吃饭吧，吃完饭后咱们在好好聊一聊，明天我会拿出家里珍藏的五百年人参来拍卖，大家谁能得到，就看明天的拍卖了啊。”

    说着白玉汤就大手一挥，后面的下人就开始忙活起来，一个个的端上了菜来。大家没有了说话的话题，也只好回到自己位置上坐下，而我一坐下，清风道长就拉着我的胳膊叫道，“我的个乖乖，王掌门啊，你这一身功力是怎么学来的啊，就算自打娘胎学，都不会这么高吧。”

    我不想跟他多解释这其中的原有，只得淡淡的摆了摆手说，“道长，这个还是勤加苦练的问题，所谓功夫都是练出来的，没有天上掉馅饼的可能。”

    清风道长虽然对我这个回答不满意，但还是只得点了点头，“对，王掌门说的对，看来你们鹰爪门真正是复兴有望了。”说着他有对万年青说，“老万啊，你可是找到大靠山了，恭喜啊！”

    万年青得意的大笑着，就跟清风道长聊了起来。这菜还没上完，突然一个美妇从屋子里走了出来，那美妇穿着一身薄薄的长纱，长纱上面绣着花鸟的图案，那薄纱若隐若现的感觉，让人都不住的会往她胸前观看，而美妇长得也桥，那一头秀丽的长发盘在脑后，一点也不失大雅，反而其中还带着一点点风搔的韵味。（）

    而当她一出现，在场众人的眼光都看了过去，我心头也是一惊，这，这不是后院那个洗澡的女人吗？当美妇一出现，白玉汤老头就跑了过去扶着她手叫道，“老婆，你怎么才出来啊，你看大家都等好久了，你是不是得先陪着众多武林好友聊聊啊。”

    “哦，我这不是来了吗，刚才好热，就洗了个澡。”美妇说着眼神朝着身边的白展堂看了过去，白展堂立马露出了淫笑的伸手抓住了美妇的手，“干妈，你洗澡洗舒服了吗。”

    白玉汤瞪着白展堂喝斥道，“当然舒服了，你干妈那么热，也没见你关心关心他，好了，你陪你干妈见见客人，我去后面看看厨房的菜准备如何了啊，给我好好待客啊。”说完白玉汤就转头朝着厨房里走去，而白展堂则露出了一副厌恶的表情对着他离去的背影龇牙咧嘴。

    当我看到美妇跟那白展堂摸着手的摸样之时，心头就暗叹了起来，奶奶的，这可了不得，这女人是白展堂干妈，而且还跟他有一腿，难怪刚才白展堂双腿发软，而那婆娘大下午的还洗澡，肯定是搞了什么事儿，然后没办华丽美男赞赞赞/14652/法出来见客，只得洗澡先。

    而这时白展堂便拉着美妇的手，对着她挤眉弄眼的邪笑道，“百花妈，咱们去见见客人吧。”

    “恩，咱们走吧！”美妇非常享受白展堂望着她那双眼欲望的眼神，而美妇也非常风情，居然轻轻一伸手，就挽住了白展堂的胳膊凑到了胸前让他爽了一把，就陪着他朝我们走来。

    “王掌门，怎么样啊？”这时我耳边传来一阵坏笑声，我扭头看去，只见清风道长盯着我。

    “什么怎么样啊，都不知道你说什么。”我说着就把放在美妇身上的眼神收了回来。

    清风道长立马凑到了我耳边小声说，“王掌门，人不风流枉少年，你的心思我明白的，可你别打主意了，这女人可是个无底洞啊，她叫百花仙子，是桃花门现在的掌门，也是白老头的小老婆，不过看那婆娘的样子，就知道白老头满足不了他，只怕跟他干儿子勾搭上了。”

    “老道士，你说让我别打心思，我看你才对她有心思吧，这种女人正适合你这个老如奔牛之年的男人。”我调笑的端起酒杯喝了一口，而我心里则在想着刚才那个花衣美女，她的服装跟这个百花仙子很像，但是却没她那么的风韵犹存，而是清醒淡雅，她们之间应该有关系。

    清风道长尴尬的红起了老脸，赶紧一本正经的说，“王掌门，可不敢胡说啊，我功力浅薄，要是被白老头知道我打他老婆的注意，那还不把我给扒了啊。”

    “哈哈，逗你玩的，我怎么会乱说呢。”我哈哈一笑，这老家伙就是有色心没色胆，不过看样子听他这么说，这个白玉汤应该还是一个比较有实力的人了。

    而就在这时，百花仙子陪着白展堂一起端着酒杯一桌桌的敬酒到了我们面前，两人依旧是那副奸人的摸样，不时的眉来眼去，估计也就白玉汤不在，不然他们可不敢这样。

    “王掌门，清风道长，咱们也喝一杯吧，虽说我跟大家不熟，但以后还请你们多多关照啊。”白展堂还是不错，学到了他老子的那副客套之话，他虽然眼中对我有点凶态，但还是面露微笑的跟我打着招呼。可就在这时，百花仙子的双眼在盯住了我，发现了我的存在。

    “白掌门真是有福气啊，年纪轻轻做了掌门，还有个这么漂亮的翘干妈，我等羡慕啊。”我斜眼瞟着那百花仙子，然后对着白展堂调侃道。

    可就在这时，百花仙子不悦的一摔杯子大叫了起来，“淫贼，居然是你，你还有脸在这里坐着吃我们家的菜，今天我一定要把你的皮给扒了，让你知道我的厉害。”

    这婆娘一吼，众人都惊讶的睁大了眼睛来盯住了我，对我跟百花仙子有什么瓜葛甚感兴趣。

    “干妈，这，这是什么意思？”白展堂还没弄明白过来，立马抓住她的小手安抚着她的心态叫道，百花仙子立马凑到了他耳边说了几句，那白展堂顿时震怒起来。

    他也用力一摔杯子，愤怒的指向了我，“好啊你，你这个大淫贼，光天化日之下居然闯到我干妈的房间偷看她洗澡，还当着她的面耍流氓撒尿，这是何等的下贱，今天你不给个交代，我白展堂跟你没完。”他一说出我跟百花仙子的原有，众人先是一愣，随即立马愤怒起来。

    “妈的，这小白脸原来是个色男啊，长得还挺正经的，没想到这么的坏，还偷看人家洗澡。”

    “哎，太贱了，枉为一代宗师，还是鹰爪门的掌门，真是把我们武林人的脸面给丢尽了。”

    顿时下面七嘴八舌的叫唤了起来，那对我说的话真是难堪急了。我听到周围那些只言片语，心头就一阵怒火窜了起来，尼玛，这些个傻逼还来劲了，看不起老子是吧。

    “王掌门，你，你这可搞的怎么回事，怎么去偷看人家洗澡啊，还耍流氓，真是不太上台面啊。”看着周围人对我议论纷纷，清风道长在我耳边苦苦的笑道。

    “老子没偷看她，也没耍流氓！”我顿时一拍桌子的站了起来大吼道，在场众人被我的话音一阵，停了一两秒的时间，可随机又开始叽叽喳喳的讨论了起来。

    “怎么回事啊，怎么又吵起来了！”这时白玉汤从身后窜了出来闪到我们的面前，这时在一边的聂啸天幸灾乐祸的说，“老白，你老婆洗澡被王掌门偷看了，人家还在你老婆面前撒尿耍流氓，你说你是不是戴绿帽子了，这绿帽子可给你戴的深啊。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第294章：这绿帽子可给你戴的深啊）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    