
﻿    ﻿    随即我全神灌注盯着那些个反光点，然后便悄悄的趴着身子朝他们走去。[棉花糖]说来也奇怪，这地形的样子很像是我以前玩过游戏那个cs仓库那款地图，几乎可以说是一模一样，而我们进入那个门，就仿佛是从那款地图的后门进来的样子一般。

    我顺着二楼的走廊轻轻的接近了一个杀手，对于我现在的实力，我完全可以做到悄无声息的接近他。那杀手显然非常的用心的关注着自己狙击枪的望远镜，等到我靠近他身边了，他才发现的扭过头来，我抓住这个机会，‘唰’一声，军刀一闪，就朝着他脖子上抹了过去。

    “饿！”我死死的捂住了他的嘴巴，让他只发出了喉咙那一点的闷哼声。等到他身子一软，我就把他更扔到了地上，而就在这时候，战火突然打响了，‘啪啪啪’一连串的枪声响了起来。我伸出脑袋看下去，只见黑妖几个那强壮的身体就像是大蛇一般的四处躲避着，别说，他们速度还真快，尤其是他们那已经跟着黑暗融为一体的皮肤，更加的让人看不清楚。

    而我也抓住机会，立马拿起面前的那把狙击枪，就对着刚才打出枪响的那些狙击手打了过去，我虽然看不轻人影，但是对于他们出枪的那个位置，我就几乎能判断他们脑袋在什么地方。

    “砰砰！”我迅速的开枪，他们那些人根本就发现不了我，顿时被我一阵阵射杀，没人在死之前都说了一个字，那就是‘饿’，饿你妹妹，大晚上的不会去吃麻辣烫啊。[.超多好]

    击杀掉众多的杀手后，我这才跑到船厂的电源那里把灯给打开了，灯光一亮，我便看到了在二楼护栏上一个个死的不能在死的杀手们，他们穿着一身迷彩军服，额头上带着一个红的丝带，这种应该不是杀手组织的人，有点像是雇佣兵。

    随即我叫上黑妖他们把这些个人收拾了，我便带着他们离开了船厂。把日本人都清理干净了，我心头总算是松了口气大气，希望上川早泄不要在派人来了，否则我一定捣他老窝搞死他。

    把黑妖几个送回ray的身边后，我便回到了小冉的场子去找他，我刚准备进去，包里的电话就响了起来，我一看是国际长途，奶奶的，不是上川早泄，又是谁。

    “早泄兄，这么晚打电话来了，我真是深感荣幸啊，有空我一定去日本找你聊聊。”

    “王飞，你别给我得了便宜还卖乖，你这次杀了我们那么多人，我一定不会让你好过的，你给我等着吧，等着我这次找厉害的人来收拾你，啊！”只听得‘砰’的一声怒吼，电话那边就已经挂断了，听到上川早泄的话，我笑的不亦乐乎，尤其是想到他那愤怒的样子，我就痛快，不过对于他说还要找人来对付我，我也不当回事，只怕他们这次损失惨重没那么快来了。

    一柱倾天/11631/  收起电话后，我便高高兴兴的进去场子里帮助小冉，直到她下班的时候，我俩才一起回家。(.棉花糖)

    第二天早上，我跟小冉还在吃早餐，我就接到了梓汐打来的电话，让我去公司一趟，说什么有重要的事情，没办法，本来还想在家里陪着小冉过一整天，所以吃完早餐我就跟小冉深情一吻离开了家里，当我赶到西城大厦后，就直奔梓汐的办公室而去。

    我一推开办公室，就听到了里面一阵阵的谈话声音，而且还是两个女人交流的声音。当我推开门一看，只见梓汐的办公室里面站着一群人，不过都只是在旁边站着没说话，而唯独只有两个人坐在沙发上，一个是梓汐，另外一个居然是薇薇。

    “二哥，你可算来了，快来坐下把，我们正在谈合作细节呢。”梓汐笑吟吟的站起身子对我招了招手，梓汐对我那一股子亲和力立马让周围的那群人感觉到非常的羡慕。

    “薇薇，你怎么在这里？”我走到梓汐的身边坐下，然后惊讶的望着薇薇说道。几天没见，薇薇有漂亮了许多，而且打扮的也非常的有范儿了，不愧是进入演艺公司走明星路线的女人。

    “二哥，是沈姐叫我过来的，说要谈一谈我们的广告代言合同。”薇薇清新淡雅的抚了抚额头那遮住眉毛的秀发，这轻盈的动作，让我对薇薇的变化更是惊讶，这还是以前的她吗？

    我随即把眼神看向了梓汐，梓汐这才亲热的挽着我胳膊笑道，“二哥，咱们也不介绍了，你跟薇薇都认识，咱们就说是广告代言合同吧，根据工程师预估，咱们的新梦想游乐城将会在九月底的样子就可以全面竣工投入正常使用了，所以现在咱们得提前做广告啊，正好你跟薇薇俩拍那个电视剧后是火的一塌糊涂，我就想着让你们这‘表哥表妹’再次合作，一定能够把我们新梦想游乐城的项目推到顶点，吸引不少粉丝的眼球。”

    梓汐这话我总算明白了，不过要跟薇薇合作，我就有点不好意思了，真怕跟她在擦出什么火花啊。我皱着眉头的说，“这，这不行吧，我们俩能有什么吸引力啊。”

    梓汐呵呵一笑，拿出了一份报告递给我，“你自己看有什么吸引力，你们表哥表妹的词条搜索已经在百度排名第一了，而且你王飞这两个字的搜索词条更是排在了第二，你说行吗？”

    我拿开那份文件一看，还真是的，没想到我跟薇薇真火的一塌糊涂，表哥表妹词条搜索排名第一，王飞排名第二，刘薇排名第三，第四才是云飞扬，第五凤小婷，我都压住了两个大明星，这着实让我非常吃惊。既然是这样，我也不阻止了，只是心里想着要克制自己就行了。

    “那好吧，你说吧，这次的广告怎么拍，就我们两人吗？”我说完斜眼看了下薇薇，当她听到我答应后，那双眼睛都激动了起来，仿佛看到了一丝什么希望。

    梓汐拿出了一个方案递到我的面前，“这次咱们广告的风格以温馨为主题，这样才能让那些想来我们游乐城玩的人有种家的感觉，主要广告内容就是你跟薇薇一起做一对夫妇，然后去吉林那边取景，那种非常浪漫的雪地里面拍，这种广告一放上去，绝对非常成功。”

    我一听到演一对夫妇，心就嘎嘣的跳动了起来，这，这到底是作甚啊，桃花逃都逃不了。

    我瞟了一眼薇薇不好意思的说，“这，这不太好吧，我跟薇薇都是以表哥表妹的形象在外面面前展示的，现在突然拍个广告要那种亲密的夫妻，别人会产生反作用的。”

    梓汐一脸非常专业的样子对我笑道，“怎么可能，你们要是以表哥表妹身份来拍，就不好了，大家就没有新鲜感觉，突然变成了夫妻，到时候大家肯定会觉得非常新颖，然后还能接着你们拍的这个广告好好在网上炒一炒咱们的游乐城，那不火都难了。”

    “真的演夫妻？”我死死的盯着梓汐的双眼问道，这丫头不是我小老婆吗，怎么就让我演别人男人啊。梓汐对我妩媚的白了一眼，然后点了点头，“对，真的演夫妻，刚才薇薇已经把广告合同都签了，你的代言费一千万，薇薇的是八百万！”

    “什么，多少，你说说看？”我听后心头立马激动了起来，奶奶的，拍个广告这么值钱？

    “一千万啊，你签吗，不签我就找云飞扬咯。”梓汐调笑的抓住手中的合同对我说，我不签，开玩笑，我自己也有股份额，肥水不流外人田，一千万我自己也得有个四十万吧，怎能给别人，我二话不说，抓过代言合同就签上了自己的大名，这让梓汐和薇薇在旁边咯咯直笑。

    说：

    写的非常难受，一下午了，才又憋出了一章，奶奶的，卡文感觉要疼啊，希望大家别喷！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第282章：代言广告）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    