
﻿    ﻿    我怕跟她搞太亲密了会擦枪走火，急忙跟薇薇一起洗完了澡后回到了床上安抚着她休息。（）我刚把她抱着放到床上，可是薇薇却伸出了小手拉住了我。

    “二哥，你陪着我一起睡吧。”说着她还一把扯掉了身上围着的浴巾，就只剩贴身衣物。

    看着她这样子，我又觉得一阵邪火乱窜了上来，赶紧拨开了她的小手要走，“别闹了丫头，你自己睡会儿，我一会儿在过来找你好吗？”

    可是薇薇却双眼泛着桃花，那动情的小眼睛不停的对我眨巴眨巴，“二哥，你过来，我跟你说事儿！”说毛线啊，我怎么都觉得要被她调戏了一般。

    “有什么就这样说吧。”我站稳了身子冷冷道，可就在这时，薇薇却用力一拉我的胳膊，然后把我拉到了床上，只见得大被子‘咻’的一下飞了起来盖住了我们。

    在这被窝里，薇薇双手死死的搂着我的胳膊，那张香嫩的小脸蛋也凑到了我面前，我都能够闻到她的呼吸，“二哥，你为什么要是要躲避着我，你不敢面对我吗。”

    我被她这一问，自己的心也颤抖了起来，“没，没有啊，我哪有躲着你，你想多了吧。”

    “呵呵，我才没有想多呢，你就是躲着我，你是不是不喜欢我？”薇薇那小嘴吐出的香味近在咫尺，让我的心不停的跳动了起来，“没，没有不喜欢你，只是！”

    我还想说什么，可这时候薇薇却伸出两根嫩嫩的手指挡住了我的嘴巴说，“好了，我不想听下面了，只要你喜欢我就行了，二哥，还记得上次我过生日那天晚上吗？”

    我的脑子里顿时想起了那天晚上的场景，她主动的激吻了我，难道这丫头现在想重蹈覆辙？

    “别，别来！”我赶紧拨开她的身子想躲避，可这真是作死，一下居然摸到了她的胸前。

    薇薇的娇躯轻轻一阵颤抖，“二哥，我，我要你！”她娇呼一声后，那嘟着我嘴巴的小手一挪开，一张香甜的小嘴就朝着我吻了上来。

    我再次被她强吻，身体都觉得非常不适应，仿佛就是被一根绳子绑住了一般的不敢动弹。

    “呜呜！”我嘴里抗议的叫唤着，可薇薇却伸出一只手抱住了我的脑袋不乱动，然后就抓住我的另外一只手朝着她胸口钻去，瞬间，我就被这嘴里和手中传来的柔软之感给击破了防线，她的主动也唤起了我本来那燥热的心情，我不在多说，只能抱着她回应了起来。

    没有多久，我们就正在的结合在了一起，当我看到床上那点点落红的时候，我心头又多了一阵负担，以后又得多照顾一个女人了，这就是冲动后的代价。

    我跟薇薇办完事后一起躺在床上休息，我嘴里叼不落皇旗/14748/着烟，有点可笑的望着电视机，奶奶的，回去怎么跟小冉交代啊。薇薇却非常享受的搂着我说，“二哥，我知道你想什么，放心吧，我不会告诉小冉姐的，这就当做是咱们之间的一个秘密好吗，我不奢求做你的老婆，或者小老婆，就如我妈妈说的，让我做你的情人，给你做保姆我都愿意。”

    我大力的吸了一口烟苦笑道，“得了吧，还保姆，我哪儿请得起你这么贵的保姆，妞儿，咱们以后尽量少接触了，好吗，我真不想伤小冉的心，放心吧，我既然做了事就会负责的。”

    薇薇听后双眼突然红了起来，她带着委屈的说，“二哥，我，我其实不想给你这么大压力的，可，可是我忍不住，我怕要是我在不行动，等到我们真正的疏远了，我就没机会了。”

    她这摸样，也让我非常的心酸，我摸了摸她小脑袋叹息道，“哎，我又没怪你，别哭啊，一会儿哭的红红的，下楼还怎么见人啊，咱们谁也别想了，就当着十几天是来度假的，我好好陪陪你，等到回滨海，我估计也没时间陪你了。”

    薇薇听后，这才轻轻的点了下头，“恩，那好，我会珍惜这段时间的，要不咱们再来一次吧。”

    说着她又对我抛出了邪恶的媚眼，我看着手中那快抽完的烟头叹了口气，哎，食乃色也！

    媚眼多久，房间内又响起了我跟薇薇那共赴巫山云雨的叫声。办完事情我们睡了会儿，晚上才下楼去吃东西，导演赶紧过来给我们赔不是，并要求说不拍了，大不了电脑制作背景，去棚里拍，我心想来都来了，而且这里风景真的不错，要回去就可惜了，再说都答应了薇薇就陪着她这一段时间，所以我就强硬的让导演继续拍，反正我现在的实力不怕那些虎狼了。

    就这样导演只好妥协，不过后来选的景儿不敢太深入山里，而且也不敢让我们拍远景了，这一连着十几天，大家都非常的幸苦，尤其是那些来保护我们的猎手们都提高了二十分的精神。

    拍完了广告后，我便跟薇薇一起飞回了滨海，在告别之前，她非常的不舍得，不过天下没有不散的宴席，她现在还有自己的明星路要走，不可能老是陪着我，我们俩只能忍痛的分开。

    到滨海的时候已经是晚上了，我从西城大厦把小冉的车开回了家里，一路上我非常的自责，为了给小冉弥补，我买了她最喜欢的玫瑰花，希望这样能让她非常惊喜。

    我早就打电话问过六哥，他说小冉今天没去上班，所以我就拿着鲜花偷偷的走进了家里。我一进屋子，就看到楼下大厅里面灯光关闭着，小冉正躺在沙发上看着恐怖片，那楚楚可怜的身子蜷缩在沙发上，身上这夏天还盖着毯子，看的出来她有点害怕。

    这妮子，给她个惊喜！为了配合电视里的场景，我轻轻的走到沙发身后拍了拍她身子。

    “谁呀！”小冉随口答道，我装腔恐怖的说，“你说我是谁，我就是刚才被杀死的无头鬼！”

    “无头鬼！”小冉‘啊’的一尖叫，就从沙发上跳了起来，那身子恐怖的盯着我。我顿时‘唰’的一下把玫瑰花送到了她面前大笑道，“老婆，是我啊，你别害怕！”

    小冉还害怕着缩着身子盯着打量我，最终她确定是我后，这才娇怒的从沙发上跳了下来冲着我猛打，“讨厌，讨厌，回来也不告诉我，还大晚上的来吓我，真是坏死了。”

    她那粉嫩的小拳头虽然敲打着我，但是一点也没有使出力气，仿佛是在对我撒娇一般，再次看到她这摸样，我一阵温暖，还是家里的老婆好啊。

    “哈哈，我这不是想给你个惊喜吗，老婆，给你买的玫瑰花，喜欢嘛？”我一手抱着她一手把玫瑰送到了她手里，小冉欣喜一笑，但还装作不悦的语气说，“切，一束花就想要打发我了，你坏死了，我就说你今天怎么一直都没消息，人家为了等你回来都没去上班在家等着。”

    我一阵感动的抓住了她小手的微笑道，“老婆，我这不刚下飞机吗，我立马就过来了，都没有耽搁，而且六哥说你在家里，我就想给你来个惊喜，怎么样，有惊喜没啊！”

    “切，有惊无喜，真是的。”小冉虽然这么说，但是抱着玫瑰花的样子还是美滋滋的，“老公，你饿了吗，我给你做点饭吃吧，我这时候也饿了。”

    “恩，好的，快去吧，我确实饿了，飞机上都没吃东西。”我轻轻的拍了拍她小屁股，小冉就嘻嘻一笑的放下玫瑰花朝着厨房里面跑了过去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第289章：答应了薇薇的要求）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    