
﻿    ﻿    梓汐被我逗的咯咯直笑，“讨厌，我哪儿会甩你啊，你不甩我就行了，好了，我要上班了做事了，你去旁边看会儿电视吧，你要是不好玩，也可以去公司走走。”

    我笑吟吟的站了起来捏了她的小屁股一把，这才离开了梓汐的办公室。当我一走出办公室后，在门口的万年青和杨光年就叫住了我，“掌门，有点事想找你商量。”

    “什么事啊。”我其实不太愿意正门跟这两老头见面，每次他们都是掌门掌门的叫，都把我叫老了。这时万年青从包里掏出了一张帖子递给我，“是这样的，这是神偷门的掌门发给我们的请帖，让我们鹰爪门去神偷门赴宴，好像是他们要宣布新掌门继任了。”

    “神偷门，这又是什么啊？”我顿时觉得古怪，怎么他们说的感觉好像回到了古代。

    “神偷门跟我们鹰爪门一样，也是以前老一辈流传下来的门派，现在他们门派基本上都成了古玩城的老板那些，所以没有偷东西了，不过老祖宗的东西不能忘，所以门派任立新掌门，还是要给我们各路门派发请帖，这就是邀请我们鹰爪门的帖子。”万年青详细解释道。

    我有点不耐烦，估计去的时候，那些全是老头子，“算了算了，我不去了，你们俩去就行了。”

    万年青则拉住了我，“不行啊，您现在既然是我们鹰爪门的掌门了，就必须得去，而且听说这次神偷门为了新掌门成立，会拿出一个五百年的人参出来拍卖，算是回馈我们武林的朋友，现在虽然没有先天高手了，但是这种百年灵药对我们练武之人还是稍有效果的。”

    我一听到五百年的人参，就来了兴趣，“恩，好吧，那你们帮我收着，到时候去的时候叫我。”

    “那好的掌门，对了，您老最近练的怎么样了，有练出气功的气感了吗？”万年青尊敬的望着我问道，我一听他说‘您老’就不乐意了，奶奶的，怎么觉得收了两个孙子。

    “咳咳，别说你们那什么书了，根本没作用，就是打架还可以，改明儿有空教教我。”我无奈的耸了耸肩膀，其实我已经很认真的学习他们那本书了，但还是没练出气感。

    “不对啊掌门，按照你现在这么强悍的身体，练出气感应该很快的事啊，这都一个月了，还没练出气感啊。”万年青满是疑惑不解的望着我问。

    “你特么问我，我问谁呢，说道这个就来气，反正有空你们教教我，给我看好一点，要是梓汐出了事儿，我为你们试问。”说着我愤愤的对他们两人摆了摆手朝着楼下走去，我走不远后也依稀听到万年青老头嘟嘟囔囔道，“掌门这是怎么了，发那么大脾气，跟我们有关吗？”

    “哈哈，我估计掌门是刚才进去找那个美女泻火，人家不答应，他才跟我发这么大火。”

    “原来如此，掌门年纪轻轻就不知精子金不落皇旗/14748/贵，等到老来年纪大了，才明白看着也是空流泪。”

    听到他们两个在后面给我的评价，我有点哭笑不得，奶奶的，我这是为了你们那本破书发脾气，哪儿是为了进去没泻火啊。[.超多好]我自己也奇怪，练那本怪书，就是没什么成就，而且我也不不清楚我现在到底是不是打通了任督二脉，看样子得过段时间再去身体强化的时候问问。

    走出了西城大厦，我就给ray打了电话过去，让他马上到西城大厦来。这小子速度够快，没有几分钟，就开着那辆gtr到了我的面前。

    “二哥，今天带我去哪儿乐呵乐呵啊。”ray落下车窗后，带着个墨镜对我甩了甩那帅气的脸叫道，我有点羡慕嫉妒恨，奶奶的，为毛我身边的朋友个个都比我帅啊，没天理。

    “走吧，去了就知道。”说着我也钻进车子朝着九姐的仓库过去，昨晚的货还没给她呢。在路上，我早已打了电话给九姐，让她在仓库等我，等到跟ray到的时候，她已经在那等着了。

    “二哥，您吃饭了吗，一起去吃个午餐吧。”我下车后就把提着的白货递到了九姐手里，她高兴的合不拢嘴多我笑道，别说，今天她打扮的也不错，在加上她自己那股子搔劲，很逗人。

    这时我旁边上下来，九姐这才看到我身边还有个这样的朋友，她双眼精光一闪的问道，“二哥，这，这位帅哥是？”

    还没等我解释，ray立马凑了过来抓住了九姐的手亲了一口说道，“美女，我叫ray，能做个朋友吗。”看着这丫的那色咪咪盯着九姐的样子，我有点哭笑不得，这丫的还跟她看对眼了，还喜欢这种稍微成熟点口味的？不过九姐长得确实不差，而且也够那种风情味儿。

    “咯咯，你是外国人啊，那既然你是二哥的朋友，我们当然也是朋友咯。”九姐立马身子轻轻一颤抖，那胸前也跳动了起来，逗的ray眼睛都看直了。

    我急忙凑到他耳边说，“兄弟，人家做你姐姐都可以了，你还喜欢啊。”

    ray则无所谓的在我耳边笑道，“二哥，就是姐姐才好啊，我的姐姐也很漂亮，不过有男人了，而且她男人太强大了，你我都惹不起，不然的话我也介绍给你，这种姐姐特别会安慰人，而且够火辣，你就别管了，反正她我泡订了，要不你自己去玩吧。”

    我去你妹妹，重色轻友的家伙，我无奈的一苦笑，只得对九姐说，“我今天中午没时间了，你就陪着ray一起去吃个饭吧，他欧洲过来，你帮我好好招待招待他。”

    九姐满口答应的笑着点头，“好啊二哥，我最近也想去欧洲玩呢，想了解了解欧洲男人的身体构造，正好可以跟ray学习学习，说不定还能一起探讨探讨呢。”

    她那娇滴滴的样子，让我的身子都不由得轻轻发抖，这太嗲了，我不习惯，随即我对他们俩招了招手后，就转身开着车子离开了仓库，任由他们这王八看绿豆对上眼的男女自由发挥吧。

    这没事做，我想起了薇薇，是不是要过去看一看她，想到这，我立马就开着车子赶去了学校，我不敢像是以前一样那么招摇了，在路边买了个帽子戴上，然后都把车停到了学校门口很远的地方，这才鬼鬼祟祟的低着脑袋朝着门口走去。

    当我到了学校门口的时候，这才发现学校门口热闹非凡，一群群记者还有一些人群围在那里，那些人是薇薇的粉丝，手里都拿着她的照片牌子举在头上，大声呼唤着‘薇薇，薇薇’。

    我看清楚了形式，不敢路面，赶紧悄悄的朝着人群里面钻去，可就在这时候，我身后一个矮个子拉住了我，“喂，师兄，帮帮忙啊，帮我举一下这个牌子，要是要到了女神签名，我送你一个，咱们一人一半。”我转头瞟了一眼那矮个子，他一脸的屌丝模样，身子非常瘦弱，估计年纪轻轻就用手玩手鸡，把身子给掏空了。

    “兄弟，我还有事呢，帮不了你。”我拍了拍他肩膀一叹息，然后就朝着里面走去，屌丝也是人，我也是他那个时候过来的，我能理解。可就在这时候，那些记者却一下拥挤了起来挡住了我的去路，某记者叫道，“快，快，薇薇出来了，出来了！”

    我抬头望去，只见薇薇穿着一袭白色的花鸟图案连衣裙朝着校门口走来，她身边跟着一个时髦的胖大妈，那大妈带着个眼镜，胸前挂着个牌子，她脸上带着一点激动，好像得到了宝贝一般。我看那大妈就知道她是谁了，是一个很大演艺公司的经纪人。

    说：

    求钻石啊，大家猛戳钻石啊，月底了，最后一天了，不管大家知不知道自己有钻石，都猛戳钻石啊，后面钻石的排名要追上来了，最后一天，大家不要掉以轻心啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第269章：王八看绿豆对上眼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    