
﻿    ﻿    回到房间里的薇薇，还是身子不停的颤抖着，那双眼红红肿肿哭的不像个人样。

    “怎么还哭呢丫头，不都说了已经没事了吗？”我摸着薇薇的脑袋轻轻的柔声道。

    可是薇薇却死活不肯停止哭泣，而是拼命的抱着我哭，“呜呜，我怕我怕，二哥你别离开我。”

    “呵呵，我不会离开你的，傻丫头，刚才的事儿都过去了，咱们安全了，回家了。”我抱着她的脑袋抬了起来望着我，可她还是催泪雨下的抽泣道，“可，可我还是怕，我不想拍了！”

    这让我顿时笑了起来，这丫头真是没经历过这些，一遇到这种惊险的事情，自己就承受不了。

    “胡说什么啊，合约都签了，还不拍，而且有我在呢，不怕啊，要不你去洗个澡吧。”我说着松开了她的身子，要去帮她找换洗的衣服，可是薇薇却又死死的抱住了我。

    “不，不要，要洗澡你得陪我一起洗，不然我怕！”她说话的声音中带着一点嗲声，听的我心有不忍，这可如何是好啊，到底答不答应她呢？

    “这不太好吧，陪你一起洗澡算什么啊，我可是你干哥哥。”我苦笑的说，可是薇薇却仿佛听到了什么噩耗一般，哇呜一叫就再次的扑在我怀里大哭了起来。

    这把我弄的手忙脚乱，艾玛，这还是不一起洗不行了？我心头一阵不忍，只得点了点头，“好吧一起洗了，可是你别在哭了啊，在哭的话我就不答应了。”

    我这话一出，薇薇果然停止了哭泣，不在闹腾，那双水汪汪的大眼睛柔情的盯着我说，“我不哭了，你，你帮我找欢喜的衣服吧，内衣那些在小柜子里有，帮我拿出来。[棉花糖]”

    “恩，坐着啊！”我汗颜的点了点头，就松开她身子走去了小柜子翻了起来，里面全是内衣裤，各种款式型号的都有，估计这也是拍摄方准备的。

    我上次偷偷摸过她胸，所以知道她的尺寸，选了一件我觉得好看的内衣裤，然后就走过来拉着她的小手走进了浴室里面，我把东西放到了洗手台上，然后就准备出去。

    “你，你别走！”薇薇那双眼睛直钩的盯着我看，那小手紧紧的拉着我。就她这楚楚可怜的模样也真是非常的动人，本来我还想离开的心一下也变得跳动起来了。

    “好，我不走，那洗澡吧，我脱衣服。”我微微一笑，也咬着咬着牙齿开是扒扯起身上的衣服来，薇薇见此才放心，然后当着我的面解开了身上穿着的婚纱拉链，然后脱了下去。

    她那美丽的身体就展现在了我的眼前，我虽然不是第一次看她的身子，但这一次我都觉得有点口干舌燥，这丫头里面是豹纹的款式，非常的诱人，在加上她的身材好像比之上次年前看到她时候，好像变得大了许多，现在她的身材基本上可以用宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/火爆来形容了。

    奶奶的，真是个迷死人不偿命的小丫头啊，我苦苦一笑，不敢在多看，赶紧把眼神挪开，直到剩下身上的底裤我才走到了那浴室喷头下面打开热水冲了起来。（）

    薇薇当脱到最后的时候非常害羞，那双小眼睛直钩的在我身上打量着，好像很怕我看她一般，最终她还是脱完了身上的衣物，然后捂着身子朝着我身边站了过来。

    “啊！好，好烫啊！”薇薇被那热水一刺激，立马就放开了遮住身上的双手，那出水芙蓉的摸样顿时摆在了我的面前，你妹妹，这还得了啊！

    我双眼看的优点发直，大口的咽着喉咙里的口水。薇薇轻轻一瞟，看见我这样望着她，她再次羞涩的伸手捂住了身子，“二哥，你，你坏死了，又偷看我。”

    汗，这明明是你要我陪着你洗澡，现在又说我偷看，有时候女人就是这么的口是心非。

    “咳咳，我，我不看行了吧，快洗吧，洗完了咱们休息一下，我也好累。”我这话到是胡说的，就想她快点洗而已，现在我的精力旺盛的很，估计要是小冉在，大战三回合都没问题。

    “二哥，你，你看！”薇薇羞涩的凑到我身边，那双小手指着我的裤子说道。

    “看什么看，没见过啊，洗你的。”我不想多跟她解释，免得自己都受不了。可这时候薇薇却一下走到了我身后，然后张开了双臂从我身后紧紧的抱住了我。

    我只觉得身后传来一阵触电的感觉，仿佛被什么小东西给挠痒痒一般，后背非常的酥麻。

    “二哥，你，你帮我擦身子吧，我现在都没力气了。”薇薇把脑袋紧紧的靠在我肩膀上柔声道，我都能够感觉到她那红嫩嫩的小嘴在偷偷的亲吻着我的肩膀。

    “这，这洗个澡有什么的，快洗吧。”我不敢多想，还是自顾自的擦洗着，可就在这时候，薇薇突然对我发起了攻击，我只觉得自己全身都僵硬了起来，被她这举动吓到了。

    “丫头，你，你干什么，快放开我，这样不行的。”我咽了下口水大吼道，可薇薇却不以为然，从我身后饶了过来，然后抓住我的手朝着她胸口按去。

    “二哥，我帮你洗，你也帮我洗吧，这样快一些，好吗？”薇薇那温柔的声音，像是在撞击着我心里那最后一道防线一般，我心里挣扎着，洗还是不洗呢？

    “薇薇，哥跟你说正经的，洗可以，但是咱别乱来行吗，规矩一点咱们还是好朋友。”我随即咬了咬牙的认真盯住她说，薇薇顿时‘扑哧’一声娇笑了起来，那带着淡淡水花的小脸柔情的望着我说，“人家本来就是这个意思啦，你还想干嘛，难道还想怎么着不成啊。”

    我去，这还把我说成了大色狼似的。不过既然她这样说了，我也不在多想，“好，那快洗吧。”说完我就挤了点沐浴乳朝着她的身上擦了上去，我尽量不跟她使劲的接触，不过她却主动的挺着身子往我手上撞，而她这时候也挤了一点沐浴乳帮着我擦了起来。

    我一边帮着她擦着身子一边倒吸着凉气，这小丫头绝壁在勾我，那小手在上半身就随便擦了一下，主要的目的全部放在了我的下半生，尤其是她还带着沐浴乳的滑嫩小手，让我自己都觉得非常受不了，要不是我咬着牙死死忍着，只怕现在她都已经被我扑到在地上了。

    当我擦到她的大腿时候，薇薇却娇笑了起来，“二哥，要仔细一点哦，各个地方都帮我洗干净，嘻嘻，不然我可不让你好过。”示威，绝壁的示威，她还故意用力的捏了我一下。

    哦！我只觉得全身的血液都被她搞的燃烧了起来，我双眼望着手中擦拭的大腿边模样，我心里大声呼唤着我，去，去吧，帮她洗一洗，洗完了就晚上了！别去，别去，不然你会忍不住！

    就在找我挣扎这一瞬间，薇薇仿佛知道我所想，居然直接抓住我的小手朝着她打大腿里面擦洗了上去，那本来滑滑的沐浴乳瞬间让我的手滑到了她身边，我一摸到手中感觉，我僵硬了！

    “二哥，别多想，就帮我洗就行了，我也不逗你了，咱们快洗快完好吗！”薇薇好像怕我把手抽回来一般，居然主动的对着我求道，我见她这么说，而且碰也碰了，只得叹了口气，“好，好吧，别在乱来了，我已经快受不了了。”

    “恩，嘻嘻！”薇薇轻轻一笑，这才不敢乱来继续帮我擦拭了起来，我的手也开始了工作，可我没轻轻动一下，薇薇就会哼出一点小曲，仿佛非常享受的感觉。

    说：

    最后一章了，明天继续，好累！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第288章：安抚惊吓的薇薇）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    