
﻿    “咦，这位兄弟是？”白展堂故意的伸手指着我疑惑了起来，就是想让大家知道我没站起来。/

    真是还重心急的人，我心头冷笑道。而这时周围的人也都纷纷朝着我看来，这才都发现我没站起身子恭贺。尤其是刚才给我发了嘴皮子的聂啸天，顿时指着我叫了起来，“王掌门，你这算什么个意思啊，来这不就是道贺人家白掌门的吗，坐着干嘛，摆你的掌门架子吗？”

    而有些还不知道我是鹰爪门掌门的人纷纷都露出了惊骇之色，而白展堂也是双眼暴突的盯住了我，然后他一瞟我身边的万年青。像是明白的叫道。“哦，原来是鹰爪门新的掌门啊，我就说怎么是个生面孔啊，王掌门看来不太懂咱们的规矩，聂掌门不要跟他计较了。”讨叼私技。

    聂啸天却是个不找点事儿闹就不消停的主儿，他直接指着我大吼，“王掌门，你看人白掌门都这么说了，你几个意思啊，是不是想试试老夫的烈焰刀法啊。”

    我冷哼一声。一拍桌子的站了起来指着他沉声道，“聂啸天，别特么给我依赖卖老，整天就拿着你那个什么烈焰刀来吓唬人，怎么个意思啊，是认为我怕你了吗？要不要过两招？”

    万年青看到我发怒。赶紧凑到我耳边小声道，“掌门啊，别跟他们一般见识，得沉住气啊。”

    我斜眼瞟了他一下的不悦道，“老头，都被人欺负上门了，还低调个毛线啊，放心，我给你出头。”奶奶的，我本来也想低调的。可现在就看不惯这些老头，一个个倚老卖老，真恶心。

    “你你你，好，你不知好歹，老子一定让你尝尝的我烈焰刀，傲天，你去陪他耍耍。”聂啸天被我气的身子一震颤抖，那手发抖的指着我大吼。

    他身边的聂傲天早就等着这个机会，听到他师傅叫唤，立马就从腰间拿出了自己的大刀来。而这时候白玉汤看不下去了，赶紧走了我们中间缓解道，“王掌门，聂掌门，一点小误会，不至于动手吧，今天就卖我一个面子好吗，咱们先坐下来聊聊，空了在比划也不晚。”

    “我无所谓，你问他！”我耸了耸肩膀淡淡的掏出烟叼在了嘴里，反正你们要打，老子奉陪。

    “你你你，你小子狂是吧，老白，这件事就不说了，你先带着大家退后，我就让我徒儿跟他过过招，好久没有人敢挑衅我们断刀门了，看来今天不露两手，有些人不知道天高地厚。”聂啸天说完也对着周边围着的人招了招手，让他们让开一点，白玉汤老头见此，也拿他没办法，只好伸手让大家都挪开一点，尤其是各派带来的小徒弟，功力浅的占到后，以免误伤。

    当我跟聂傲天的对阵形成之时，我便感觉到了白展堂在对着我邪恶的阴笑，仿佛要看我吃憋似的，我斜眼一瞪他，轻轻的翘了翘嘴角，然后就盯向了面前的聂傲天。

    “掌门，你可不能下太大的手，他不是你的对手。”万年青在我身边嘱咐道，我立刻点了下头，“这个我清楚，你闪开一点，他的刀剑无眼。”

    万年青这才放下心来拉着清风老头闪到了我身后，我只听得清风老头鄙夷的问，“老万啊，这王掌门到底行不行啊，那傲天小子可是有两把刷子的，不好惹啊。”

    而万年青则有点得意的小声道，“放下吧，以我现在的实力在我们掌门面前都过了三招，更别说那乳臭未干的聂小子了，就让他吃点苦头啊，我们掌门也是，年轻气盛啊。”

    我听了万年青给我的评价，我有点苦笑，岂止是三招啊，我要是发挥先天真气，他估计半招都接不了我的。我随即淡淡的叼着烟对那聂傲天招了招手，“来吧，别跟我客气，使全力啊。”

    聂傲天生气的紧握着手中的大刀，那身体酝酿着发动攻击，终于他忍不住的大声一吼，“你敢瞧不起我，看刀！”就双手举着大刀朝着我的脑袋劈砍了上来。

    “哎哟，老聂啊，你们徒弟可是把你的烈焰刀学到了九成啊，这气势，以后绝对超越你啊。”在聂啸天身边的一个小门派掌门奉承的夸赞道。

    聂啸天得意的摸了摸下巴说，“那肯定，我们烈焰刀在武林来说，怎么也算一流功夫，肯定不差劲。”那小门派掌门崇拜的说，“那小子肯定惨了，最少得掉点皮肉了！”

    “那必须的！”聂啸天邪恶一笑，然后不在跟他说话，那双眼睛死死的盯住了我。

    而我看着聂傲天劈砍而来的那大刀，有点不屑的撇了撇嘴，我还以为有多强的实力，连小日本都不如。我风轻云淡的伸手夹着嘴上的烟头吸了一口，这才用夹着烟头的手朝着聂傲天那劈来的大刀给夹了上去，我紧紧用了两根手指，就把他劈来的大刀给夹的死死的。

    “小子，还得多练几年啊，你现在可以回家吃奶去，滚！”我抬腿朝着惊讶的聂傲天肚子一踢，他顿时双手松开了手中的大刀就朝着身后倒飞出去了一米多远，然后重重砸到了地上。

    啊！全场所有人都倒吸了一口凉气，那双眼睛惊骇的盯着我，仿佛看到了什么神人一般，尤其是聂啸天，那双眼睛更加不敢相信，没想到他徒弟在我手上连半招都过不了。

    我冷冷一笑的看了众人一眼，然后伸手一甩，就把手中那大刀朝着屋顶的房梁扔去，那大刀仿佛离弦之箭一般，‘唰’的飞速一冲，就死死的插在了屋顶的房梁上，刀身插入了一半多。

    在场众人再次哗然了起来，对于我刚才这露的一手更加吃惊！其实刚才我这一手确实是能够让他们吃惊，我扔的时候还稍微用了一点先天真气，这才可以发挥出如此强的效果。

    随即我装作若无其事的对着聂啸天招了招手，“聂掌门，怎么样啊，还来玩一玩吗？”

    聂啸天那看着我的眼神各种神情交加，他想冲出来跟我过一招，但是好像又觉得打不过我，非常纠结的样子。而白玉汤已经发行聂啸天的囧态，作为主人家的他赶紧对我拱了拱手说，“王掌门真是年轻有为啊，如此年轻就有这么后的功力，只怕快要踏入先天境界了吧。”

    白玉汤当看到我的身手后立马变得尊敬起来，而他这话再次让众人热血沸腾的讨论了起来。

    “先，先天高手，怎么可能，现在这个时代，根本不可能有人能打通任督二脉的。”

    “真是太厉害了，如此年轻就能已经快要达到先天境界了，这只怕鹰爪门要一统武林了。”

    周围众人立刻都你一句我一句的小声讨论了起来，对于他们的谈话我都非常的享受，我心里也偷着乐，奶奶的，你们这群人就知道我快进入先天高手了，要我真的告诉你们我已经比如先天境界了，那还不吓死你们啊。

    而就在这时，我又感受到了一阵强烈阴冷的眼光，居然是那白展堂发出来的，他那双眼睛仿佛一头凶兽一般的死死盯着我，仿佛不把我的皮给扒了誓不罢休的样子。

    “白老掌门说笑了，我离先天境界还小着呢，但是我却不屑跟这些小辈玩，今天你老让位给您儿子，我还是得恭喜恭喜你啊，你老总算可以退休休息了。”为了不引起公愤，我还是不得不跟白玉汤客套一下。白玉汤感谢的盯了我一眼，然后对聂啸天说，“聂掌门，你看王掌门都说了，不跟小辈计较，咱们就别在说了，小辈吃亏是他自己的事，让他们自己受着吧。”

    