
﻿    那说话的人说着还斜眼瞟了我一下，我顿时一股子怒气提了起来回瞪了他一眼，他吓的身子一缩，赶紧扭过了头去。对于这些人的嘲笑，我没有跟他们计较。反正老子话都说了，白玉汤老头都理解了，这就行了，跟一群跟风狗计较，那不是掉了我自己面子吗。

    回到了我自己的座位上后，清风道长就再次的拉住了我的手，“王，王掌门，你刚才用的什么武功啊，这么厉害。基本上得有五六十年的功力才能发挥出这等水平啊。”

    而在一边的万年青则疑惑的盯着我，好像已经发现了我进入先天境界的感觉。我对他们淡淡一笑的摆了摆手，“什么功夫，就鹰爪门的功夫啊，不信你问老万就行了。”

    清风道长还真信了，居然拉着万年青问，“老万，你可得给我说说，啥时候你们鹰爪门的功夫这么厉害了，这可等于是上乘的内功啊。”万年青猜出我是先天高手了。所以也不敢实话实说，给我打着掩护道，“那肯定。我们鹰爪门以前可是八大派排名第三的，功夫自然厉害。”

    “可，可这也太厉害了吧。”清风道长意犹未尽的说。可万年青却忽悠着说什么这是前辈留下来的老功夫，然后给我练了一下。这才把清风道长给忽悠了，而他们在说话，我则该吃吃该喝喝的，反正也饿了一天了，填饱肚子在说。

    而没有多久，去收拾了一下自己身子的白玉汤走了出来，他一出来急忙凑到了我们这桌，然后来陪着我吃饭，那每一句话里都透露着对我的敬畏之感，这到让我有点不适应了。

    吃完了饭后，白玉汤承诺了刚才的话，本来计划明天的拍卖活动，放到了晚上。大家一起都离开了这堂屋，然后走到了二楼白玉汤的一个大书房里面，大家坐好位置后，白玉汤就从书房的架子上取下来了一个宝盒，然后当着我们的面打了开来。

    当我看到那盒子里的东西后，双眼立刻盯住了它，这，这绝对是上等的野人参啊，尤其还是五百年的。这人参一打开，就飘出了阵阵的药材香味，这弄晕的香味没几秒钟就铺满了整个书房里面，这让在场众人的震惊了起来，而我心头也有点激动，好东西啊，一定得到，这样我的实力绝对会大增，尤其是现在步入了先天境界后吸收力更快，我都不敢相信吸收了这颗人参那五百年的药力后会是如何，会进入到那个神器的三花聚顶境界吗？

    “各位武林好友，这就是我们白家一直传下来的人参，到现在已经五百年了，在我们这个现代化的时代，五百年的人参实属罕见了，没有了这些珍贵的药材，对于我们武林人士提升功力，那也是非常难得，今天我就拿出来拍卖，希望有缘人得到他，然后带领我们武林走向以前那种巅峰的时期。”白玉汤在上面讲话，说道最后他还是越有深意瞟了我一眼。

    “王掌门，你对这个感兴趣？”这时清风道长又凑到了我的耳边叫了起来，我真觉得这丫的就不是个道长，完全是个唐和尚，跟一个苍蝇似的在你耳边转来转去，吵的烦人。

    “那肯定的，你也有兴趣？”我淡淡的回答，清风道长苦笑的摸了摸自己身边的挎包说，“算了，老道囊中羞涩，就不跟你争了，可是这种灵药你拿来也没办法，最多当补药用，我看你还是别要了，以你现在的功力根本就不需要这种药材来补身子，简直浪费钱。”

    “呵呵，我就买来玩玩而已。”我淡淡一笑，可是我心中却决定了，这支人参我志在必得，就算有人真的出价最后高过了我，我也会想办法把人参给搞过来。

    “好了，现在人参就在这里了，请大家出价吧，价高则得啊，低价三千万，现在开始！”白玉汤还真像是个古玩拍卖的专家一般，手上拿了个锤子，在面前的小桌子上敲着给大家叫价。系反私划。

    他话音一落，不少人就已经跃跃欲试的开始出价了，不过刚开始出价的都是一些没多少钱的，加价非常少，有个小门派的掌门居然连几万块都敢喊起来加价。

    可这种时间持续没多久，那些小门派就败下阵来，而价格现在已经被提升到了八千多万，可谓是天价人参啊。白玉汤拿着锤子叫道，“聂掌门的八千五百万，现在还有更高的价吗？”

    聂啸天在台下那是得意忘形的大笑着，仿佛那人参已经是他的囊中之物了一般。我淡淡一笑，然后举手叫道，“一亿！”

    我这价一出，在场众人再次的哗然了起来，有个人居然吐槽道，“你妹妹，谁那么土豪啊，一加就是一千五百万的加！”他说完就转头朝着我看来，这才发现是我，立刻愤怒起来，“妈的，这丫的就是来捣乱的吧，会不会喊价啊，哪儿有一次就加这么多的，真是土鳖！”

    对于这种穷**的吐槽，我没理他，而我的眼睛则死死的盯着那颗人参，这可是我后面最大助力啊。而这时聂啸天发现是我加价，立马愤怒一等我，然后跟我抬起杠来，“一亿五百万！”

    “哦，一亿五百万，断刀门聂掌门出价一亿五百万，还有更高的价格吗！”白玉汤说着把眼神看向了我，我嘴角轻轻一翘，再次举起手来，“一亿五千万！”

    说着我风轻云淡的掏出烟叼在了嘴里点燃抽了起来，我这一次出价再次让众人哗然起来，尤其是聂啸天，顿时沉不住气的站了起来指着我叫道，“你会不会出价啊，谁一下把价抬那么高啊，你要炫耀你钱多是吧。”

    我哈哈大笑的吐了口烟，然后眯着眼睛对他摆了摆手，“聂掌门，谁规定我不可以这样出价啊，你给的起就加价，给不起就算了，别给我唧唧哇哇的，要打架咱们外面去。”

    我这话一出，把聂啸天吓到了，他仿佛响起了我当时对阵白玉汤的场景一般，他不敢在狠狠的瞪着我，只得乖乖坐到板凳上叫价，“一亿五千五百万！”

    “两亿！”我再次淡淡的举起了手，全场所有人已经坐不住了，全部的站了起来对着聂啸天大吼，“聂掌门，快加价啊，两亿了，你快出价，说不定他撑不住了，没钱了！”

    一群群人的大吼，弄的聂啸天脸色涨红，他双眼非常愤怒的瞪着我，但却又敢怒不敢言。随着台上的白玉汤叫道，“两亿第一次，第二次，第三次...”

    一次次的叫喊，冲刷着聂啸天的心里，而周围人给他打气也像是在侮辱他一般，因为他真的出不起价了，终于在最后‘砰’的一敲桌子那下，“两亿第十次，成交，恭喜王掌门！”

    在场众人听到这声音，仿佛都瘫痪了下来一般，有点不解的盯着聂啸天，想知道他为什么不出价，奶奶的，这帮人哪儿懂聂傲天啊，从他那小心的加价，我就看的出来，他想要这颗人参，但是又不肯话大价钱，所以出价不猛，但是由于我这一下下提价，他又还怕了，怕我把价格太高了，突然又不要了，他哪儿拿的出那么多钱来买人参啊，所以最后根本没法跟我争。

    聂啸天随即缓缓的朝着我走了过来，那双眼睛犹如一头饿狼一般的盯着我浅笑道，“王掌门，这可是五百年的人参，你不一定吃的消的，你记住我的话，这东西不一定是宝，可能是祸！”

    “我可以说你这是威胁吗？”看着他那不服气的样子，我就一阵痛快，尤其是他还别惹我，惹毛了老子一样的弄他。聂啸天表面上还是不敢对我出言怒意，只得摆了摆手说，“没，没有，我哪儿敢威胁王掌门啊，可是你要记住，现在可不是武功高，就能称霸的年代了。”

    说完他拉着聂傲天吼道，“走，咱们去休息了，这么晚了，月黑风高夜是个杀人夜啊！”

    