
﻿    ﻿    我斜眼瞪了一下两女，心头冷哼道，笑毛线啊，这可是钱啊，又不是纸，怎么不要啊！

    签完了合同我还给了梓汐，“那什么时候拍啊，你早点告诉我，我好安排一下，我很忙的。”

    我忙个毛线啊，我就是得回去给我老婆申请一下，免得她有认为我在外面沾花惹草的。

    梓汐轻笑道，“就今天开始，飞机票都已经给你们订好了，即刻出发，没问题吧。”

    “什么，马上走？怎么搞那么快啊，我行李都还没收拾呢，而且要拍多长时间啊。”我有点懊恼，梓汐这丫头怎么搞的，都不提前跟我说一下，现在慌慌张张的不好办事。

    “估计要拍半个月左右的样子，算上你们来回估计二十天吧。”梓汐说了下后凑到我耳边小声道，“亲亲老公，我给你们俩安排的是乡间别墅，到时候你可以把她拿下了，嘻嘻！”

    我听后哭笑不得，感情这老婆也在给我挖后宫呢，可我现在不想啊。我苦苦一笑，只得答应道，“好吧，那马上就走吧，反正签了卖身契了，我就是你的人了。”

    “哈哈，还我的人，你可是王总，我哪儿敢收你啊，快走吧，我送你们。”说着梓汐就挽着我的胳膊站了起来，而薇薇也在一边优雅的站起了身子，然后便拉着我和薇薇往楼下走去。

    下楼后，我跟梓汐道别后，还特意的嘱咐了一下保护她的万年青和杨光年要照顾好她，这才放心的跟薇薇一起踏进了开来的商务车里，然后往机场赶去。(.棉花糖)

    车子一启动，我便掏出电话给小冉打了过去，她对于我去拍广告的事情也很惊讶，不过她到没说什么，就让我注意一点，尤其是跟薇薇的关系，要克制，一定不能够乱来。

    我当然满口答应着小冉，让她放心后我才松了口气，哎，这算是得到了懿旨了，可以放松去拍广告了。我刚收起手机，一边的薇薇便柔声问道，“二哥，小冉姐没说什么吧。”

    “呵呵，她能说什么啊，咱们去拍广告，又不干嘛，到是你，离开那么久不影响学业吧。”我有点不敢盯薇薇的眼睛，老是觉得她眼睛要勾我的魂儿一般，不得不说她现在变得非常有范儿，有女神味道，但是却少了一份那种淳朴的味道，可能是她现在深入圈中，无法改变了。

    薇薇轻轻摇了摇脑袋，“不会啊，反正大学都没什么可学的了，我学习成绩还不错，落后个一个月还是能补得起来的，啊！”说着薇薇打了个哈欠，仿佛一晚没睡的样子。

    “哦，你怎么了，昨晚没休息好？”我这样问后都想自己扇自己一耳光，不作就不会死啊。

    果然，薇薇顺口轻轻点了点头，“昨晚看一些剧本，太累了，二哥，我躺你身上睡会儿好吗？”

    黑暗血时代/>

    我皱着眉头，哎，自己太作了，没办法，只得点头道，“好吧，你休息吧，我不吵你！”

    薇薇高兴的翘了翘那殷桃小嘴，便温柔的靠在了我肩膀上，可能是她现在懂得打扮了，懂得让自己更有女神味儿了，她身上全身都充斥着一种香味，这种香味还夹杂着一种处子女儿家的味道，这种味道在这小的商务车里直往我鼻子钻，让我的心都飘飘然的。

    麻麻的，这妞儿真是女大十八变，这一走出社会就变得如此迷人，要是在过两年，那肯定是个不输小冉和璐璐、梓汐这种工作状态下的成熟美人。

    我为了不想入菲菲，要跟着薇薇一起闭上眼睛睡觉，我们这一睡，就直接睡到了吉林那边的山村里，一路上除了上下飞机和上下车的时候，我跟薇薇都在睡觉，没有说话，直到晚上到了吉林那边下着大雪的山村里，我这才跟薇薇惊醒。

    真的好冷，虽然我穿着衬衣和西服，但身子也被这冷劲儿给冻的全身发抖。好在我们身上还盖着一个大毛毯，不然的话那真就变成鸡冻了。

    “怎么了二哥，冷吗？”可能是我这轻轻一抖，把薇薇给弄醒了，她便睁开了双眼盯住我。

    “没，没有！”我赶紧摇了摇头，不敢在作了，要是在作，只怕她又得采取行动抱着我之类的。我随即问副驾驶上的那摄像师，“兄弟，这还有多久才到啊，这一大晚上都饿死了。”

    这到是，我跟薇薇在飞机上都睡觉，没有吃东西，这都一天赶路了，一醒来肚子就咕咕叫。

    “表哥，您先吃点面包垫吧垫吧把，估计还有半个小时才能到，在那边接应我们已经做好了吃的等我们呢，下车就能吃，您别着急。”这摄像师还听不错的，说话也很客气。

    我只得笑着点了点头，“那谢谢了，我先吃点面包，身体没热量，会冷死的。”而我这话一说完，那摄像师还把车内的暖气打开大了一些，让车内温度更加高了一点，但是在这种严寒的冰雪天气，就是暖气开的再大也没作用，还是冷。

    我急忙岔开了面包准备吃，可有发现薇薇正双眼直钩的盯着我的面前，“你吃点吗？”一说完，我又想骂自己，哎，怎么回事，怎么老是自己作死呢。

    “恩，一起吃吧！”薇薇一喜，就从我手中把面包抓到了手里，她当先咬了一口，然后就把那咬过缺口的面包朝着我嘴边伸了过来，“二哥，快吃吧，这面包味道还不错。”

    我脸色难看的点了点头，现在只得顺着这丫头的意思了，当我张开嘴朝着那面包一咬，我只觉得鼻尖闻到了那面包上带着一点点的香津飘雪，尤其是面包还夹杂着薇薇的香津，让我咬在嘴里入口即化，只觉得喉咙都被这股子香甜给润的暖暖的。

    “二哥，好吃吗？”薇薇双眼水汪汪的盯着我，随即她又把面包送到了嘴边咬了一口，我看她松开嘴的时候，故意伸出那香甜的小舌头在面包缺口上舔了一下，让面包沾满她的香津。

    那条粉嫩的小舌头一伸出来，看的我喉咙都痒了，好可爱，真想上去咬一口，突然我脑子里回忆起了薇薇生日那天晚上，我们在海滩边，她主动亲吻我的那阵感觉，那味道真的很香甜。

    “二哥，你吃啊，怎么不吃了。”薇薇把面包送到了我嘴边弄了一下，我这才回过神来，望着她那盯着我柔情的模样，我一阵大囧，奶奶的，居然刚才yy她去了。

    “好，我吃，我吃！”我急忙咬了一口就不敢在去多想，纯碎就是吃东西的感觉。面包我们俩一人一口，很快就吃完了，果然薇薇最后顺藤摸过直接就紧紧的楼主了我，又迷糊睡了起来。我心里强烈的给自己提示着，王飞，你一定不要作，不能在作了！

    还好时间够快，她抱了一会儿后，我们的车子就停了下来，来到了一个小村庄里面，村庄有十几户人，基本上都是那种平平的砖瓦房，就只有一栋高大的小洋楼，估计这就是梓汐给我说的那种山间别墅了吧，不过还真是，在这种环境来看，绝对是别墅无疑。

    “表哥，表妹，咱们到了啊，你们把身上的毯子披上吧。”那摄像师非常尊敬的嘱咐着我们，我跟薇薇这才把那毯子死死的裹在了身上，又给了她占我便宜的机会。

    随即那摄像师才拉开车门，外面顿时一股子冷风刮了进来，我只觉得全身都打了个哆嗦，我都如此了，更别说薇薇了。我俩赶紧下车，而我们后面车上的工作人员都围了上来，带着我们朝着那小洋楼走了过去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第283章：不作就不会死）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    