
﻿    ﻿    “你放心，下次老子在见到你，绝对不会这么轻易饶了你的，日国鸟人，呸！”我大怒一吼就转过身子拉着小冉朝着公园外面走去。我刚才也是强壮做镇定，这一走出公园，那被他气功给镇到的手掌更加疼的到要命，我顿时无力的一下软倒在了地上，“老婆，咱们坐车回去。”

    “啊，老公，你，你没事吧，可别吓我啊。”小冉看着我满脸煞白的样子，吓的全身发抖。

    “快，快叫车咱们回去，得抓紧时间，不然我这只手真的要废了。”我虽然很疼，但还是咬着牙齿强硬的对他叫道，小冉见我这样说了，再也不敢怠慢，赶紧过去找了个出租车，就把我扶到了车里朝着家里赶了过去，路上我也打了电话给万年青和杨光年，让他们马上过来。

    我们的出租车刚到小冉家别墅门口，我便已经看到了杨光年和万年青两个老头在那等着了，车门打开小冉把我扶了下来，两人一脸惊骇，急忙迎了上来，“掌门，你，你这是怎么了？”

    “快扶我进去在说吧！”我轻轻的挥了挥另外一只还完好的胳膊，然后就觉得眼皮一沉，然后紧紧的垮了下去，我不仅仅是疼的难受，而且黑衣忍者那强大的气功劲道也在我的身体里面开始发作，不过好在我的身体强悍，他给我造成不了多大伤害，但对于虚弱的我来说，现在可以算是火上浇油，那感觉真的不是滋味。

    万年青和杨光年赶紧扶着我朝着屋子里走去，当他们把我扶到床上躺下后，我对小冉说，“老婆，你去把六哥的跌打药拿过来一下，顺便拿点纱布绷带！”

    “好的，你等着啊。（）”小冉赶紧一点头，就朝着外面跑去。这时候万年青才伸手来查看我的伤势，他脸色惊讶道，“掌门，这，这是怎么回事，好强大的功力啊。”

    我苦笑的摆了摆手，“是啊，那人的功力比你都要高好几倍，我就是一掌跟他对打，被打成了现在这个样子的。”万年青和杨光年再次的震惊了，两人仿佛不敢相信的对视了一眼才看向我，“不，不可能吧，他功力那么高的话，你没气功的手要是跟他对一掌，绝对会把你手都给打断的，而不是现在这样里面的筋骨受了重创啊。”

    我突然想起了先天真气这一说，立马就问道，“这个我也不知道怎么回事，但是我跟他对一掌，他把我伤的更加厉害，好像筋脉都被我震断了，那人说我使出了先天真气。”

    “什么，先天真气！”万年青和杨光年像是听到了什么惊世骇俗之语一般的从我床边滑到在了地上。随即万老头颤颤巍巍的爬起来叫道，“掌，掌，掌门，你不是跟我开玩笑吧，你会使用先天真气了？那你的意思，你是先天高手。”

    黑暗血时代/10386/  我心头一阵郁闷的苦笑道，“我要真是先天高手，那还有什么说的，问题我连自己是不是都不知道，反正当时我跟他对那一掌，只觉得一股子气从丹田一下散发到我的手掌上来，然后跟他一打，他就被我给震飞出了一米多远，而那人就说我是先天真气。”

    听了我的讲解，万年青和杨光年像是思考似的对视了一眼，两人这才仿佛做了决定一点头。

    “掌门，我们知道了，你这应该已经打通了任督二脉的任脉，你是不是最近吃过什么灵药，还是用过什么那种高灵气的东西啊。”万年青一副惊叹的摸样问道。

    我也不好瞒着他们，只能依稀模糊的说，“这个确实有，我泡过由百年灵芝和百年人参做成的营养液，然后改造了身体，这个不知道算不算你们说的打通了任脉。”

    “什么，百年灵芝和人参？我的个乖乖，掌门啊，你可真是浪费啊，现在这种野生环境越来越差的时代，百年灵芝和人参就实属罕见了，你居然还两种一起混合使用，那可是提升功力的好药材啊。”万年青一脸苦涩忧愁的叫道，可他说完后，又是激动的对我点了点头，“掌门，或许正是你这样乱打乱撞，用了这么多灵药，就打通了你的任脉，也就是先天真气的大门，才让你对付那人的时候巧合之下运用了任脉大门里的一点点先天真气，真是应祸得福啊，而要是等到你打通督脉，到时候你全身的经脉就会扩张变大，任脉里的先天真气也会流动到全身，那时你就真正的可以驾驭先天真气，成为一名先天高手了。”

    我听着他这一席话，怎么都觉得他像是在给我讲武侠一样，还任督二脉打通，就有先天真气出来，你妹妹，这不科学啊。我不敢相信的问道，“是不是还有什么三花聚顶的境界。”

    万年青和杨光年一愣，然后擦了擦额头的冷汗，“掌门，你居然连三花聚顶都知道，真是太厉害了，那是超越先天境界的一个境界了，这个是我们武学者的巅峰，话说当初关云长关二爷，就是修得上乘武学，达到了三花聚顶的境界，那真是人挡杀人，佛当杀佛啊。”

    我去，还真有这境界啊，我都是开玩笑的啊。不过一听三花聚顶的境界比我这个先天境界都还厉害，我也心寒了下来，看来真是人外头人，天外有天，武学终究是没镜头的。

    “好了，这个不说了，你们俩先用气功帮我把断了的骨头接一下把，一会儿我擦点药膏就行了。”我不在多说，赶紧对他们招了招手，而我心里也在想着，看来我明天就得去一趟京都了，必须提前几天把那剩下的药材给用了，说不定真的能打通万老头的督脉。

    万老头他们一听说干正事了，都不敢懈怠，赶紧用着自己的气功和一点点鹰爪门手法帮我接着手臂和手掌上被震断了的骨头，他们两人轮流使用气功，直到两人都满头大汗了，这才把我那只胳膊全部接好，而在一边早已进来等候的小冉也赶紧过来帮我用药，然后给我包扎上，看来这样子估计没有个十天半个月是好不了的了。

    弄完这些后，我就让万老头和杨老头都离开回去保护梓汐。他们走后，小冉帮我擦了擦身子后，就陪着我在床上休息了，她估计也确实累了，这下班到现在，都又经历了一个多小时了，现在都凌晨三四点了，是个人都得睡觉，所以她很快就睡着了。

    而我却睡不着，心里老是想着那个黑衣忍着的话，如果他这能力在日国排第十，那么前面九位的实力，又将多恐怖啊，会不会也更我一样，有着先天境界的高手呢。一想到这，我也下了狠狠的决心，不管如何，我一定要好好的保护我心爱的女人才行。

    第二早上一大早起来，我就让小冉给我订了机票，然后吃过早餐后我便去了机场飞往京都，在起飞之前，我也跟陆姨打了电话，告诉她今天会来实验室，而且让她做好准备。

    所以我一下飞机，立马坐着出租就朝着那药厂赶去，到了门口，陆姨已经在那等我，在她的带领下，我进入了药厂，跟她一起从哪个小机关那回到了地下实验室。

    陆姨看着我受伤的胳膊，疑惑不解道，“小飞啊，你这手怎么回事啊，是出车祸了吗？”

    “没，没有，被打的。”我红着脸色不好意思说，毕竟都被改造过的，还被打成这样，说出来都丢脸。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第273章：先天真气出现缘由）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    