
﻿    ﻿    “哦，那好吧。[.超多好]”我只能淡淡的回答，但是我心里却暗暗的记住了这一个问题。

    ray技术非常厉害，整个飞虎山的车路，如果按照我跑要好十几分钟，但是他却用了不到五分钟的时间就从山下跑到了山坡顶上，可见他的技术和这布加迪威龙的马力的霸气。

    而此时的山顶上已经有一辆车子在那里等着了，那辆车也是一辆名车gtr，但是这个gtr显然是经过改装的，就那辆车子停在那里发出的震震轰鸣声，都能够让然发汗，而开车的是一位穿着白色赛车服的男人，他年纪跟我和ray差不多，但是他却留了点小胡子，双眼深邃，不用看，就这长相标准性的日国人，而在他旁边也是一个日国人，但是这个日过人我却从他身上感觉到了震震的杀气，这种杀气就仿佛是真要杀人的杀气，而不是那种平时散发出来的。

    不对劲，肯定不对劲！我脑子里第一个感觉就是这个，y把车开道了那辆gtr的旁边后，他就落下了车窗对着那边的白衣男子叫道，“上川马自，你要知道挑战我的结果，输了，你们全日本的赛车界都得给我们黑车党低头，这是我们黑车党的赛车的规矩，赢了我们黑车党永远开放你们日国人来我们欧洲赛车的权利，就这么简单。”

    上川马自？我去你妹妹，这名字怎么那么赶脚像上穿马子呢？看样子这个是上川家族的嫡亲，因为他长得跟梓汐喝上川早泄一点都不像，而且也没他们身上那种高贵的贵族气，反而是一点痞子的感觉，看样子他在上川家族的地位应该不高。[棉花糖]

    上川马自眼神飘来看了一眼我，有点惊讶的问ray，“你，你怎么着了个中国人坐车伴？”

    “呵呵，难道中国人就不行吗，这是我朋友，废话别多少，还比不比啦。”ray有点不耐烦了，上川马自眼神一凶的瞟了我一眼，立马对他点点头，“比，比，准备吧！”

    说完他就把车窗升了起来，而我一直盯着他副驾驶旁边的那个日国人，我感觉他一直都在浅浅的笑着，仿佛有什么阴谋已经大成了一般。

    “ray，你要注意一点，我始终觉得这件事没那么简单。”我一把抓住了车上的拉手嘱咐道。

    ray轻轻一笑的点点头，“二哥，你就放心吧，他们日本人开车渣渣死了，想进我们欧洲来赛车，本来是没机会的，但是这次那个上川马自听说赢了几个老美的车手，我这才答应他的挑战，给他机会赢我，然后进入欧洲的赛车界，否则他根本没资格。”

    “恩，希望你能赢！”我说完也把眼睛看向了前方，他们俩把车子并排的停在了一起，两辆车子都不停的踩着油门，热动着引擎，好像要把发动引擎调整到最佳的状态。其实这是我不懂才这样以为黑暗血时代/10386/的，后来我知道，这是地下赛车手之间的打表，就是通过这种引擎的对垒声，在这种没有起跑器的道路上选择谁先开走，这样才能保证车赛的公平性。

    “go！”ray一声大吼，顿时发动了车子朝着前面驶了过去，果然他的布加迪要比gtr牛逼很多，立马一启动，车子就拉开了gtr一个车位，而ray也在最快的时间能把马力开到了他能在这种山区道路上控制的最大，我都被这车速给吓的不敢乱动，双眼死死的盯着前方，我估计要不是因为强化身体后，我自己的适应力也加大了，不然我还真得吐出来。

    “噢耶，就这帮垃圾也想跟我赛车，做梦吧！”开了一分多钟，车子已经开了飞虎山一般的路程了，可见车速有多快，ray也露出了得意的表情自言自语道。

    而我虽然一直紧张的盯着前方，但是心里老是觉得不对，可就在这时，又是一阵‘哒哒哒’的声音传入了我耳边，这声音很小，我估计也就是我身体改造过了，听力强了许多才能听到。

    我急忙专心的凝神听了下那车子下面发出来的声音，就在这时，ray一踩刹车，还是习惯性的一个漂移甩了过去，那‘哒哒哒’的声音突然加大了许多。

    我心头一骇，立马对ray大吼，“快，快停车！”我说着也急忙的朝着他的手刹拉了上去。

    ray根本就不明白我的意思，可是我的手刹已经拉了，车上在这种高速飞转下来，顺势就朝着前面的道路一转圈的甩了出去，ray不愧是个有经验的赛车手，他急忙踩煞车要控制方向盘，然后修正车子甩出去的那个显露，可是他一踩煞车，立马大吼道，“二哥，刹车坏了！”

    就在这时车子‘砰砰’的撞到了周边的岩壁上响了起来，那车身在岩壁上擦出了火花，让我跟ray在车内都觉得自己的胸口跌跌起伏，不过好在布加迪就是布加迪，这么撞几下，根本没事，总算车子在撞了过后，缓缓的停了下来。

    我这才松了一口气，奶奶的，果然如我所想的那样，这车子的刹车线有问题，应该给剪过，已经剪的很细很细了，只要轻轻的在踩几下，就会把刹车线踩断，导致刹车失灵。

    “该死，怎么刹车会失灵呢，这谁给老子检查的车啊，我回去找他算账。”ray一拍方向盘破口大骂了起来，我看着他去苦笑道，“兄弟，别找谁算账了，咱们捡了一条命已经不错了，你这车子只怕是被人动过手脚了，刚才我就说什么声音，你不信，现在刹车线断了吧，要不是我刚才早点拉刹车，你在下一个发夹弯进弯的时候发现没刹车了，那咱俩就得掉下悬崖。”

    一想到刚才的惊险过程，我自己都有点万分的恐惧，妈的，这不比如跟人打架，跟人打架我自己还有一分两分的把握，可是这车子这大晚上告诉驾驶情况下，我根本控制不了局面。

    “什么，被人动手脚了，不可能啊，我这车今天刚运到，而且一直都在仓库里面啊，根本不可能有人能够对我的车动手脚的。”ray不敢相信的叫道。

    这欧洲人就是太单纯了，好像觉得这个世界的人都是好人一般。我摸了摸下巴想了一会儿，然后便着他肩膀问道，“有了，你想不想知道是谁动了手脚。”

    “哦，你有办法？”ray问道，我点了点头拉开了车门，“下车，快一点，他们要来了。”

    ray虽然不知道我要干什么，但他还是下了车，然后我把ray拉到了我身边，然后我把手伸进车里拉下了车子的手刹，车子立马就在这个下坡路缓缓的运动了起来。

    “走，咱们藏着！”当我听到不远处传来一阵轰鸣声后，我急忙拉着ray钻到了一边的草丛里面。他跟我躺下后，顿时明白怎么回事了，“二哥，你的意思是说上川马自他们动的手脚？”

    “恩，对，马上就能知道了！”我轻点了下头不在说话，就在这时候，一道强烈的光亮照了过来，那辆gtr仿佛是黑夜下的死神一般从拐弯处窜了过来，突然车子也是‘唰’的一阵急刹，然后车子一个甩尾便横向的停在了我们面前的大路上。

    “老大，你看，是那傻屌的车，看样子他们已经装的出了车祸了。”车窗缓缓落下，在gtr车上那辆副驾驶的日国人带着点兴奋和得意的笑容说道。上川马自顿时大笑的拍了拍他肩膀安慰道，“安男君，谢谢你了，要不是你，我怎么能够赢他，哈哈，我们日本人终于可以进军欧洲车赛了，我想回去早泄君一定会好好的给我一笔赏赐的。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第263章：惊险万分的时刻）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    