
﻿    ﻿    离开薇薇后，我就开着车子又回到了西城大厦，陪着梓汐安全的度过了一个下午，便又去小冉的场子里帮忙，我这样左右跑着，自己都觉得有点纠结，这女人多了也不是好事。

    两天后的晚上，我跟小冉一起从场子里忙完出来，我刚想去开车，小冉就叫住了我，“二哥，不要开车了，咱们俩就这样散步回家吧，我们都好久没有逛街了。”

    我想了一下也是，这段时间为了照顾梓汐，我白天去陪她，晚上又来陪小冉，那都没怎么好好陪过她逛街。我随意一笑，收起了钥匙说，“好吧，咱们散步！”

    说着我就走过去拉住了她的小手朝着家里走去，虽然这是晚上，但是滨海的街上都是灯火通明，好多行人这个时候都还在逛街买东西，或者一起出来玩什么的。

    突然小冉的身子轻轻颤抖了一下，我才发现她一只手捂住另外一只手，那身子都微微弯曲的缩着，像是非常冷。我一阵自责，真不是个称职的男朋友。

    “来吧，披上！”我立马脱掉了身上的外套披到了小冉的肩膀上，她这才暖和了许多，然后身子一直，望着我微笑道，“二哥，你现在越来越会体贴人了。”

    “那是，咱们俩在一起也有多久了，在过四个月都快一年了吧，时间过的正快啊。”我拉着她小手散步在这大街上，想着我第一次遇到小冉的时候，她还带着个大眼睛开车来撞我，的亏没撞到，后来还倒车去皇朝门口，最后也倒不进去，最后我帮忙，才帮她把车停到车位上，我俩就这样的结识过后，一直走到了现在，期间也经历了很多的心酸，让我更加珍惜她。[棉花糖]

    “呵呵，是啊，时间真快啊，没想到我回国没多久，就遇到了你，还被你这个无赖给迷住了，我现在都不清楚，当时我喜欢你什么，怎么会爱上你呢。”小冉也仿佛回忆起了那些片段说。

    我哈哈一笑的捏了捏她小手说，“开玩笑，我是谁啊，你老公啊，没有点魅力怎么把你泡到。”

    “切，王婆卖瓜自卖自夸的家伙！”小冉扭着脑袋白了我一眼，那凤眼犹如带着一丝春光一般，看的我心里直痒痒。我俩亲热的拉着手散着步，不停的也有路人朝着我俩看了过来，主要还是有人对着我指指点点，我听到她们的口里说着，“那好像是表哥挨，那是她女朋友吗，真的好幸福，表哥好男人啊，都把外套披到了她女朋友身上，你也给我好好学学。”

    “咳咳，那，那什么，表哥以后就是我的偶像，我一定学学，来，老婆，我给你披外套。”那女人的男朋友也急忙脱掉了身上的外套给他女人披上。

    这一对情侣的动作也落到了小冉眼里，她捂着嘴偷笑道，“二哥，你还是挺有作用的嘛。”

    “哦，这话怎么说？”我问道，小奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/冉一本正经的说，“至少你让很多女生享受到男人的温暖。”

    “哈哈，是吗，我也对社会做出了贡献。”我洋洋自得的摸了摸下巴，可就在这时，一阵凉飕飕的感觉从我的背后袭了上来，我立马停下了脚步。

    “怎么了二哥！”小冉扭头看着我脸色不对，立马问道。我感觉到那股凉气完全不是这夜间晚风的感觉，而是一种冰冷的杀气，直接朝着我身上发来的。

    “有麻烦！”我说着望了一眼四周，发现旁边是个小公园，立马就拉着小冉的身子朝着小公园走了过去，“快走，别回头，到了小公园在说。”

    小冉知道我正经的时候说的话都不是开玩笑，她立马不在多问，跟着我一起走到了小公园里面。等到我走到了公园的小亭子后，在这一片漆黑没人的地方之下，我还是能够感觉到那一种凉飕飕的感觉，我立刻肯定了我的想法，确实是被人盯上了。

    我赶紧一把拉着小冉到了我身后，然后我便掏出烟掉在了嘴里点燃抽了起来，“出来吧，别躲了，我都看到你了！”我这话一出，四周仿佛静止了一般，没有了任何声音，有的就是一点点那种草丛里面虫蚁爬动声和叫唤声音，而那道凉飕飕的感觉也立刻消失了。

    “怎么了，他不出来！”小冉在我身后凑到我耳边问道，我却没有回答，而是凝神望着四周，不对，他应该是来了，不然的话那阵凉飕飕的感觉不会消失。

    就在这时，我们所在的凉亭顶上传来了一阵阵砖瓦的响动声，没有多久，一个蒙着面，只露出一双悠悠蓝光的眼睛，一身黑色夜行衣的男人出现在了我面前，而他身后还背着一把长长的武士刀，就这打扮，我立刻认出了，这就是日本的忍者。

    当我在看那忍者的时候，他也在看我，我俩的眼睛都死死的盯着对方打量着，而我从他的眼里也看出了一股子深不见底的实力，因为我完全看不透他到底有多厉害，所以我立马拨开了手上的一个表，查看了一下他的体力值数据。

    可这时候，那黑衣忍者居然跟我一样，也是拨开了袖子，好像在看手腕上的手表一般。当我看到那黑衣忍者的体力值后，自己也都震惊了起来，居然是2250的体力值，比我都高五百，这，这真是太恐怖了吧，就我现在的实力，都已经是恐怖了，他比我还高，这是什么概念。

    “1800！”那忍者也是惊讶的脱口而出叫了出来，我立马明白，看来他也有这种类似体力值的数据监测仪。既然大家都有这种东西，我也不跟他客气了，我大力吸了一口烟叫道，“忍者神龟，不知道你在你们忍者自卫队里面排什么名号啊。”

    “呵呵，中国人，没想到你还知道我们忍者自卫队啊，我什么名号，说了，你也不知道，今天我来就是想看一看，到底是什么人能够杀了我们日丸软小组那么多精英，没想到你果然有这个实力啊，1800确实够消灭他们的了。”那黑衣忍者仿佛风轻云淡，跟我唠着家常的说。

    “哦，看一看吗，那看完了，我们就先走了。”我一夹着烟头弹到一边，就赶紧抓住了小冉的手转身离去，而我的心也紧了起来，三十六计走为上计，我不一定是他的对手。

    而就在这时，黑衣忍者突然一阵冰冷的杀气朝着我传了过来，“慢着，我都还没让你走，你就走了，是不是有点太小看我了，虽然今天我不是代表上川大人来的，但我却是代表着日本武术界，你杀了我们那么多的日丸软精英，想这么一走了之，是不是太草率了啊。”

    草率你妹妹，你一个两千二百五，我一个一千八，敢跟你比吗。我震着身子转过了头，然后装作镇定的说，“想跟我打，可以，但是我想现在不是时候把，这大半夜的打什么架啊，明天早上我们喝了牛奶，吃了茶叶蛋，我在来找你，咱们还是这里，不见不散可好！”

    “中国人，别给我嬉皮笑脸的，我说正经的，你要是不出手，那我可就不客气了。”说着他唰的一下下摆出了姿势，那动作很像是西游记里面孙悟空使用火眼金睛那一招，特别搞笑。

    “喂，你别这么不讲理好吗，大晚上的打什么架啊，你这么屌，上川早泄那屌毛知道吗？”我虽然话是这么说，但是我也松开了小冉的手开始做准备，看来不得不跟他一战了。

    说：

    兄弟们，还有一章啊，钻石啊，一定要钻石啊，大家快投啊，过了就清零了，没有了！不管大家有没有，都求大家猛戳钻石啊，说不定给我投了一个呢

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第271章：超强忍者）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    