
﻿    ﻿    那九个日国鸟人就像是得到了什么天神的旨意一般，撒开腿就朝着楼下跑去。[.超多好]我突然才想起还有事情没交代，“等等！”我这话一出，他们的身子瞬间凝固停住了，顿时也轻轻颤抖起来。

    “麻烦你们把楼下那个鸟人的尸体带走，别脏了我们小区的环境，现在可以滚了！”我说完淡淡一笑，这群鸟人居然真的很听话，马上跪倒楼梯上，然后就朝着楼下滚去，这帮鸟人还真不是一般的无耻，都是欺软怕硬的家伙。

    收拾完了鸟人，我这才带着万年青和杨光年一起朝着梓汐的屋子里走去，我一开门，梓汐立马就朝着我的身子扑了上来，那眼神满是担忧在我身上查看着，“二哥，你，你没事吧，有没有伤到啊，我刚才看到你们打的好凶险啊，好几次他们差点要你的命。”

    感受到她关切的表情，我心头也是一阵温暖，随即我拉住了她的小手摇了摇头，“没事拉，你别担心了，你先在这呆着，别乱动，我还有事情要办。”说完我对万年青和杨光年招了招手，“你们跟我一起过来，把家伙给我。”

    万年青立马从包里掏出了枪递到了我手里，我伸手一按屋子里的灯，灯光立刻熄灭了下来。

    “掌门，这，这不开灯，要干什么啊，睡觉了吗？”万年青这个老屌毛问道。

    我一手拍了拍他脑袋吼道，这老家伙，怎么跟小海似的，“睡毛线啊，对面的几栋大楼最少有八个狙击手，不关灯老子要是走到阳台去，就被他们给打死了，跟我来。[.超多好]”

    我说着便抓住手枪轻轻的朝着阳台边上的落地窗走了过去，这有厚厚的窗帘挡住，所以估计那边狙击手一直都没出手，而我要的就是这个窗帘挡住我，而根据这么近的距离，我的手枪都能射杀他们，这也是他们这次选择的聚集阵地弊大于利。

    “你们俩抓一个抱枕挡住脑袋和胸口，然后一人一边从窗帘后走到阳台去，记住，出去速度一定要慢，但是等到如果有枪响声，你们速度一定要快，千万不能马虎，不然就没命了，知道吗。”我慎重的跟他们两个老头吩咐道，其实要是以前，我还真不会这么用心的说，但是刚才看到他们俩那么拼命的守着梓汐的大门，我真的感动了，这两个老头却是很重情义。

    我就是那种，你给我一滴水，我就要涌泉相报的那种，既然人家对我那么有情义，我也不能狼心狗肺。两人轻轻一点头，就抓住沙发上一个抱枕轻轻的朝着那窗帘后走去。

    我也立刻拉上了手枪的保险，然后撬开了一点点窗帘缝隙朝着外面望了过去，其实他们的狙击阵地我大概都能知道，但如果我要同时射杀那外面最少八个狙击手，难度就很大，但如果他们只要一开枪，我就有把握在三秒之内，开出十枪左右击毙他们。

    我眼神凝聚在了对面四栋大楼的不落皇旗/14748/所有狙击阵地上，这也是我今天强化后，才能有这么强的眼力，要是以前，我真的做不到，看不到那么多的地方。[.超多好]而就在这时，万年青和杨光年走出了窗帘，出现在了阳台外，顿时‘啪啪啪’一连串一共十一个枪声响了起来。

    “好，就是它！”我抓住机会，立马扳动了手中的扳机，我准备已久，在加上这次我手速很快，只是‘啪啪啪’一连串，也就三秒钟的时间，放了十二枪左右出去。

    我的枪声是接着他们枪声的，也就这一瞬间的时间，对面四栋大楼立马传来了十一个惨叫的闷哼声，虽然我看不清楚他们是否倒地，但是我有足够的把握，至少他们没有在动的能力。

    而这时万年青和杨光年都退了回来，两人不愧是有功力的人，速度很快，躲过了他们的子弹回到了屋子里。我立马收起枪对他们说，“去对面把他们那些人全部给我抓起来捆好，然后你们去开外面找辆大货车，把他们扔到滨海海里喂鲨鱼，我想只有这样，他们才算是赎罪吧。”

    万年青和杨光年脸色一黑，被我这话也吓到了，像是对我如此犀利的手段有点害怕，不过他们还是立刻一点头，然后就朝着门外走了出去。等到他们离开，我这才伸手打开墙上的灯。

    “二哥，有你在真安全！”梓汐立马柔情似水的朝着我的身子扑了上来，那温暖的娇躯轻轻的在我身上摩擦着，挑衅着我身子忍耐的极限。

    我笑吟吟的收起枪，然后摸了摸她脑袋坐下，“好了，现在没事了，你可以随便玩了，这次你大哥派来的人也不怎么样嘛，也就有一个像样一点。”

    梓汐顿时咯咯的娇笑了起来，“二哥，你别自大，刚才你对付的是那些下忍而已，实力跟你确实有点悬殊了，可是那些中忍非常厉害的，而且还有五个，你还是别掉以轻心。”

    “哦，是吗？可是他们也一件被我解决了，就连这次派来那个上忍也被我打的受了内伤。”我心头也立刻松了口气，我想那个上忍估计不会在来找麻烦了吧，只要明天我在进行一次全方位的地毯式搜索，然后把她们全部赶出滨海，这样梓汐就真正安全了。

    梓汐被我这话给惊呆了，那双眼睛直钩不相信的盯着我看，“不，不会吧，五个中忍都被你收拾了？那可是上川家族的中坚力量啊，算是在台面上的最高战斗力啊。”

    “五个又怎么样，只要他们敢来动我们梓汐的心思，我就让他们滚回地狱去见天皇。”我认真的盯着梓汐说，可是她的双眼却泛起了桃花，那望着我的眼神一阵痴迷。

    “二哥，你真的好威武，好像皇上，我好喜欢你这样保护着我，我一辈子都不愿意离开你。”说着梓汐就紧紧的扑到了我怀里搂住了我的身子，她那小手也不听话的朝着我衣服里钻去。

    我身子被她弄的酥酥麻麻，赶紧抓住了她小手止道，“妮子，别乱来，一会儿还回去呢。”

    可是梓汐却不舍的撒娇道，“不嘛不嘛，你都好久没陪我睡觉了，今晚就陪我一起好不好啦？”

    她那双可爱的眼睛直直的盯着我，这让我也有点舍不得她，可是小冉那边，这怎么办啊。

    “不，不行的梓汐，毕竟我跟小冉现在已经真正在一起了，我不想白天没时间陪她，就连晚上也不陪她，这样怎么对得起她啊。”我心头一阵自责道。

    可这时候梓汐却神秘兮兮的笑了起来，“嘿嘿，不碍事的，这个我想小冉姐姐会理解的，还记得上次她跟我谈话的内容吗，你想听一听吗？”

    一说道这个，我立马来了兴趣，赶紧抱住她身子点了点头，“快说啊小妮子，别给我遮遮掩掩。”梓汐调笑的对我吐了吐舌头说，“嘻嘻，小冉姐说的其中有一条是这样的，她答应你每个月都可以有一天晚上来陪我，但是必须通知她，然后能够得到她同意就行了。”

    “还有这种事，她居然答应了？”我有点不敢相信，小冉这是搞的什么鬼啊，这不就等于接纳了梓汐进入我们两个人的世界了吗，现在有梓汐，璐璐，小冉，哎呀真是乱套了。

    “当然答应啦，所以今晚你陪我，我马上打电话给小冉姐申请，我就说今晚有杀手在，我怕，她一定会答应的。”说完梓汐就抓起身边的座机给小冉打了过去，而她就嘟嘟囔囔的说了几句求着小冉的话，小冉就答应了她，而等到她挂了电话几秒钟，我也收到了小冉的短信：老公，好好照顾梓汐，千万别让她再次受伤，她为你付出的也不少，要珍惜她，晚安，明天见！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第279章：把他们扔到滨海里喂鲨鱼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    