
﻿    ﻿    “呵呵，这才像个男人嘛，都说你们大中华的男人比我们差劲，现在看来，还不错嘛。[棉花糖]”黑衣忍者起了一点挑衅的心思叫道。我顿时愤怒的握紧了拳头，奶奶的，你说什么不可以，说我们大中华的男人比你们差，要不是徐福那傻屌，估计还没你们这群孙子呢，还敢比高贵。

    “小冉，你坐到一边！”我拍了拍她的小手冷声道，小冉立刻乖乖一点头，“二哥，你一定要加油啊！”说完她便闪到了凉亭里面的凳子上坐下。

    “来吧，岛国鸟人！”我咽了下口水，强装镇定的对他招了招手，其实我自己心里真的没底，不仅仅是他的体力值比我高的原因，还因为我觉得他真的深不可测，让我非常的忌惮。

    “我最讨厌谁叫我鸟人，我们是高贵的大和民族，看招吧中国人。”说着黑衣男人身形一闪就朝着我冲了上来。他的速度真的特别快，跟我比完全可以比肩，难怪他体力值那么高，绝对不是子虚乌有的，他自己的实力也绝对很高。

    我不敢懈怠，全很关注的跟着他赢了上去。我俩第一次交手，就是双拳重重的一对击，我的拳头一接触到他的拳头后，我都觉得自己拳头的骨头都快碎了一般，非常的疼痛酥麻。

    可这还不是最让我震惊的，最让我震惊的是，他手上好像还带着一点劲道，直接从我的拳头上打到了我的全身，我都感觉自己脚步一下站不稳，就被他的劲道给推着倒退了几步。

    “气功！”我甩了甩酥麻的拳头惊叫道，骂了隔壁的，又是一个会气功的高手，而且他身手还这么高。黑衣忍者对跟我第一次的击打非常的不满意，而且还带着点愤怒，“哼，什么气功，这是我们日国的忍术，没想到啊中国人，你的身体这么强悍，我还以为我这个在全日本身体强度排到第十的人会比你强，但是你的身体强度却超过了我，真是时间无奇不有啊。”

    我被他这话也给震惊了，刚才我接触到他的时候，就已经感觉到了他的身体强度跟我差不多，已经跟我很接近了，但是他却说他在日本只排到第十，那么前九位不知道多恐怖。

    我的额头也立马冒出了冷汗，我这都是用营养液才把身体强化到这么厉害的，可是他应该好些没用，应该是长期习武后锻炼出来的，看来这个武功还是有好处的。

    “日国鸟人，不打了，老子打不过你了，罢了行吗。”我可不想在跟他打一次，不然的话我指不定就得受内伤了，第一次我俩对打，相信他跟我一眼，只出了五分力，要是全力出击的话，只怕刚才我俩那拳头一对，我就不只是手麻了，很可能被他的气功给打成内伤。

    黑衣忍者不悦的沉下了脸色，“中国人，你能不能给我放尊重一点，作为一个武者，没有分出高下，怎么能够退缩，今天我是代表日本武术界来挑战你的，除非你把我打倒，否则不算完。“说完他有是身形一闪，朝着我冲了上来。

    麻麻的，有完没完啊，我愤怒的一声大吼，我一柱倾天/11631/朝着他冲了上去，这次知道他有内功，我不敢跟他硬抗，只得运用搏击战术里面的以速度和快准来取胜。（）可是让我大跌眼镜的是，这个岛国鸟人不仅仅气功好，实战搏击技术更加好，我每次在他身上偷袭都得不到好处。

    “中国人，原来你就这点实力，看来我高看你了，让你见识见识我们岛国的龟派气功。”岛国鸟人说着一把抓住了我的肩膀，另外一只手就举着一掌朝着我打了过来。

    你妹妹，龟牌气功！果然是忍者神龟，我不敢怠慢，马上闪动身子躲开，我能感觉到他手上带着的那股子气功有多强大，要是真被他一掌给打到，只怕我这胸口都得震碎了。

    不过他抓住我非常紧，我没办法躲开，看着那已经快打到我胸口的手掌，没有办法了，为了保住心脉，我只得同样的方式提着全身的一股子力气朝着他一掌打了上去。

    我两双掌一击打在一起，只听得有一种淡淡的闷哼声响了一下。而我只觉得手掌顿时传来了一阵阵碎裂的感觉，就仿佛皮肉里面的骨头都爆开了一般，而我的手掌更加能感觉到他手掌发出来的那阵气功强烈的气，把我的手掌都打的非常燥热，就像是个小炉子一般。

    “啊！”我跟黑衣忍者同时大声呼唤了起来，而黑衣忍者比我还夸张，居然身子像一颗子弹般的朝着后面飞了起来，居然飞出了有接近一米多的距离，然后摔倒在了地上。

    “噗！”他胸口一疼，顿时吐出了一口鲜血，“不，不可能，先，先天高手，这怎么可能。”

    黑衣忍者嘴里喃喃的叫道，我也是身子一后退，急忙蹲到了地上稳住了身子。先天高手，他这话什么意思，难道是在说我吗？不过看他这样子，好像伤的不轻，难道是我刚才那一掌？

    我立马震惊了起来，如果真是这样，那说明我的任督二脉打通了，但为什么我感觉不到气呢。

    “二哥，你怎么样！”小冉急忙过来抱住我的身子扶着我问，我看她要碰我的胳膊，我急忙招了招手，“别，别动我的手，已经断了，别让它错位，不然就不能恢复了。”

    “啊！断，断了！”小冉立马惊叫了起来，“那咱们赶紧去医院吧，要不就回家我给你包扎。”

    她知道我不喜欢进医院，立马就把我给扶了起来，我却轻轻摇了摇头，“等等！”说完我松开了小冉，缓缓的踱着步子朝着黑衣忍者走了过去，“鸟人，怎么样啊，老子叫你别打了你还打，你看吧，打的两败俱伤，大家都不讨好，对了，跟我说说先天高手怎么回事。”

    那鸟人趴在地上满脸的震惊和疑惑指着我，“你，你居然不知道先天高手怎么回事？那你怎么会使用先天真气。”先天真气，这尼玛又是什么玩意？

    “没有啊，我没有什么真气啊，你快说说，怎么才算是先天高手啊。”我不解的再次问道。

    鸟人有点苦笑了起来，“哈哈，我输了，输给了一个连自己是先天高手的都不知道的人，我输的心服口服了，中国人，你刚才打我那一掌就是使用了先天真气，只有先天高手的先天真气，才能破了我的气功，不然的话，以我的功力，你根本赢不了我的，没想到啊，你这么年轻就成为了先天高手，自己还不知道，你师傅难道没教你吗？”

    他这么解释，我才依稀明白了过来，看来也就是说我那种气必须是先天高手才有的，而我就在那一瞬间爆发了出来先天真气，可我顿时不明白了，刚才我什么都没做，怎么就运用出了先天真气呢，看来这个得回去好好的问问万老头才行。

    “我没师傅，自学的，算了鸟人，看你这样也不行了，好好休养吧，你告诉上川早泄，要是敢动梓汐，老子一定不会放过你们，你知道，我是先天高手，应该怕了吧。”我装作自己非常强大的叫道，我特么就是狐假虎威，自己什么先天高手啊，都不知道这怎么回事。

    可这时候黑衣忍者却冷笑了起来，“哼，没有师傅，那就算先天高手又如何，你现在连自己有先天真气都不知道，你肯定不会运用，刚才那一下也是偶然发出来的，我们这次来这么多人完成任务，你要是没有先天真气，一样的视你如苍蝇，我劝你还是好自为之吧。”

    说：

    第八章了，今天晚了，也是这个月最后一章，谢谢大家一路陪着二哥走来，这本书经历了这么久了，我成长了，大家也成长了，谢谢大家的支持啊！明天早上我会更新稍微早一点的，月初嘛，新的一个月，一定要用一个新态度对待大家！

    今天最后一天，大家有钻石的努力砸钻石啊，手机网页版的就去本书简介的那个页面点击钻石，送钻石，而电脑版点那个金钻按钮，大家就算不知道自己有没有，都猛戳钻石按钮试试，说不定就给我投了一个了，谢谢

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第272章：先天真气）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    