
﻿    佐佐木眉头一皱，长吁了一口气的说，“我是不会背叛家族的，我是家族的护卫队，不能够以家族其他的人性命来换我的性命。[千千]最新章节全文阅读你动手吧，只要你能杀了我，你就杀吧。”

    说完只后，他眼中带出一震杀气的吼道，“都给我动手！”就他话一出，一瞬间周围那些拿着枪的人都把枪给举了起来指住了我，我邪恶一笑，而是轻轻的一吹口哨。

    只听得‘砰’的几声窗户破碎声响了起来，黑妖五人那黑头高大的身影里面从窗外扑了进来。

    “啊！”在场众人都顿时被他们的出现给惊住了。可就在这一瞬间。看似憨厚的黑妖五人就如同龙卷风一般的朝着那些举着枪的人攻去，也就在这几秒钟的世界，只听得‘啊’一连串叫声响起，那七个拿着枪的男人全部都给黑妖给制服的打倒在地。

    我对于黑妖他们的实力，早就不担心，所以一直笑吟吟的盯着佐佐木，可是他的脸色却越来越难看，仿佛自己本来有什么计划被打破了一般。

    “怎么样，佐佐木大人，你是否还选择死呢。要是这样，我可以立刻成全你。”说道这里，我便从包里掏出了军刀扔到了桌子上。佐佐木脸色黑沉，阴着双眼盯着我没有发话，我看他这样，明白他不会那么容易选择死。否则的话他就不是忍者神龟队里的上忍了。

    “呀，我跟你拼了！”就在这一瞬间，佐佐木‘唰’的一下站了起来，他身形很快，飞速的朝着我身上扑了上来。那势如破竹的样子，的确非常的勇猛，可是现在，我丝毫不惧怕他，对于一个都断了手的上忍，而且还有能伤。能掀起什么大浪。

    我抬腿朝着他的胸口一踹，就把他踹到了地上，随即我迅速抓起桌上的军刀，就朝着他的脖子上顶了上去，我一把抓住他的脑袋一手顶着他沉声道，“老子说过，我有很多方法让你说出来的，今天老子就要让你知道，什么叫做倚老卖老的后果。( 千千)”

    说着我手中刀光一闪，然后就举了起来朝着他的胸口插了上去，这一次我拿捏的很准没有插他的心脏，但就这样狠狠一刀插入他的胸膛，就已经让他够喝一壶了。

    “啊！”佐佐木撕裂着喉咙的声音叫了起来，我却没有管他而是，迅速抓过他的两只手按在了茶几上，然后我抓起旁边的烟灰缸就重重的朝着他手指砸了上去，“说，你们还有什么人！”讨来住弟。

    “啊！”佐佐木疼的叫唤，那满头都是冷汗，都已经把他快要发白的头发给打湿了，“我，不会背叛家族！”呵呵，好一个背叛家族，这看似是忠臣，实际上是愚蠢。

    我阴笑的撇了撇嘴，再次举着烟灰缸就朝着他的手指上砸了上去，这一下我根本没有停留，一边砸着他手指一边大吼，“给老子说，还有什么人！”

    我不停的砸着他的手指，可谓是十指连心，不仅仅他心现在受到了伤害，在加上那手指的疼痛，让佐佐木已经快要疼的晕厥了，直到最后他终于人不住那疼痛的叫道，“我说，我说，除了我们过来以外，还有家族找来的一批杀手偷偷过来了，全部都在码头旁边的一个小船厂里面，那是我们买通了的一个船厂，所以他们都躲在那里等待我的指令。”

    果然，还有一批杀手，昨晚我在梓汐那对付的那群狙击手就像是杀手，没想到果真还有一批人。想到这里，我不在收拾他，一把甩开了他那血肉模糊的手，我把嘴里叼着的烟夹到了手里指着他说，“这一次，我就放过你，留你的狗命回去告诉上川早泄，叫他给老自己记清楚，要是还派人来滨海，老子不仅仅要杀光他派来的人，我还会去日本找他，让他自己付出代价媚姝！”

    “行！”佐佐木完全没有了意识，只是双眼翻白的轻轻一点头，我这才把手上的烟头弹到了他脸上，然后我就对黑妖他们使了个下手的眼色后，就朝着楼下走去。

    当我关门的那一刹那，就听到了里面传来一阵阵惨叫声，那就像是被一头野兽被撕咬，扯裂的叫声，听的也是让人心头一阵阵寒意。回到楼下车上坐了几分钟，黑妖他们五个便一起出来了，五人还是那副表情，非常的淡定憨厚，然后自己乖乖的钻进了车里坐下。

    随即我便迅速的开着车子朝着码头的船厂赶了过去，到了船厂后，我这才发现不太好弄，船厂现在是上班时间，那些杀手在哪里都不太好找，而且很容易惊吓到其他人，所以我只能载着黑妖他们离开了船厂，等到晚上的时候在来。

    整个白天，我跟黑妖他们都在吃饭中度过了，不是我想吃东西，而是他们太能吃了，只要一开口，那嘴更本就像是吃了炫迈一般停不下来。

    晚上九点多，我带着他们回到了船厂门口，看着那紧闭的大门，我便对着黑妖招了招手，把我的军刀递给了他。他顿时明白我的意思，就拿着我的军刀朝着那大门的铁皮上砍了上去，一阵火花‘嘎吱’的响起，黑妖的力气本来就大，还真硬生生的把大门给破开了。

    “很好，咱们进去！”我从他手中接过了军刀后，就带着他们五个悄悄的走了进去。船厂里面一片漆黑，可是进入船厂里面，我便感觉到了一阵阵的杀气，又像是被那些狙击手给盯住了的杀气，而且我有感觉，这里面的狙击手真不少，最少上了十个。

    奶奶的，昨晚上都杀了十个了，今天还有十个那么多，这上川早泄还真他妈的操蛋啊，搞那么多人来杀梓汐。我打量着船厂里面环境，发现我们这刚进入口的是个狙击盲点，所以暂时还不会有危险，但只要在跨出三步，走出我们面前这一排排小箱子挡住的地方，那就是会被狙击手给秒杀的。我的心也焦急了起来，奶奶的，这可怎么办，人家这是瓮中捉鳖啊。

    可就在这时，我身后的黑妖突然‘嗡嗡’的叫了起来，好像是在给我说着什么，我也发现他们自从今天我带着他们去吃了东西后，就变得兴奋了起来，是不是的还会‘嗡嗡’跟我说一句，虽然我听不懂。现在听到黑妖又说话，我就扭头看了过去。

    只见他那双眼盯着我们前面那一排排箱子上的一根绳子，这种钢绳一般就是用来吊这些箱子使用的，当我看到这个，立马欣喜起来，奶奶的，别看他们憨憨的，但脑子并不傻。

    我想到这里，立马吩咐到，“一会儿我从钢绳上去，然后你们在下面打掩护，吸引那些狙击手，千万别受伤了啊，我在想办法给他们一个个的干掉！”

    黑妖五个人轻轻点了点头，我便抓住钢绳朝着上面爬了上去，这面前一排排的箱子，正好挡住了二楼那走道上，所以我稳稳的爬上去翻到了二楼的走到。

    而这时黑妖他们也开始动了，几个人魁梧的身材立马分开，然后从那些箱子敞开的小口子处朝着外面走了过去。我眼神立马朝着四周一看，只见依稀的有一点点光亮反射过来。

    好家伙，还不只是十个，整个就是一个狙击手聚集大营啊，最少有二十多把狙击枪。我不敢怠慢，这么多狙击杀手，要真是一个不小心，就算黑妖他们实力强，也有可能躲不了。

    