
﻿    ﻿    我一听是要拷小冉和六哥，立刻不悦起来的瞪住那个年轻男子，“你哪个部门的，有什么资格来带人去京都啊。”那年轻男子好像早知道我会这么问，立刻从包里掏出了一个证件了我的面前，“你自己看清楚上面写的什么，我们的人来带人走，是不需要经过任何部门批准的。”

    当我看到那证件上面那个徽章的时候，就已经吃惊了，那是一条盘踞的金龙，金龙虎虎生威，仿佛一种君临天下的感觉。而徽章下面则是两个字，龙组！！而他是龙七

    我不会怀疑这人拿的证件是假的，因为这证件上面的盖的印章正是跟我们雷霆小组那个证件的印章一模一样，这个章全天下只有一枚，任何人都仿造不出来。

    “为什么要带我们走，总得说一个理由吧。”我有点不解，龙组这种超级神秘小组怎么会亲自来带小冉和六哥离开呢，这到底是谁有这么大的能耐啊。

    “哈哈，理由，我们龙组的人出手不需要理由，正好你也在，一起带走得了。”说着龙七对着身后的几个黑衣男人使了个眼色，他们立刻就紧了紧拳头，准备出手了。

    “等等，什么意思，连我也要带走。”我再次震惊了，本来我以为可能是在场子方面或者是黑势力方面的事情受到上面打压，但是一牵扯到我，那就不同了，这事情绝对不简单。

    “呵呵，当然，你也是要带走的人之一，本来我还以为你不会回来，没想到居然自投罗网了，大家动手，把他先给我抓起来，其他两个不急，给我上！”龙七大手一挥，他身后的几个男人立马就朝着我冲了上来，我冷哼一声，“想带我们走，没那么容易！”

    说着我也迅速的一拍桌子起身，就朝着那群重来的人打了上去。他们这群人身手也不凡，就单个实力来说，比小冉和六哥其中任何一人都还要强许多。不过他们在我的眼中，却早已属于菜鸟的级别，我都没使出全力，随便的对他们招呼了几手，他们就被我打的趴了下来。

    龙七看到我如此强势之后，也是露出了惊骇的表情，他死死的盯着我一捏拳头，然后再也忍不住的站了起来，“哼，好厉害，居然敢对我们龙组的人出手，今天就让我来收拾你！”

    说着龙七一抬腿，就朝着我踢了上来。我急忙一瞟手上的体力值，这个龙七居然有约飘2000的体力值，这让我瞬间震惊了，这，这还是普通人吗，怎么可能那么高啊，就我没用药材强化身体之前，那也才500体力值，而他居然有2000，这是什么概念。

    不过惊骇之下，我还是急忙朝着他踢来的腿挡了上去，然后我手中拳头一捏，就一把朝着他的打去，而龙七也是伸出拳头朝着我对打了上来。

    我这一次先天真气都没有使绝品兵王/14235/用，全身就用了一般的力气跟他对扛，只见我们两人的拳头一接触，仿佛那拳头的带着的强烈罡风撞击起来一般，发出了‘碰’的一阵闷哼声，然后我俩便被这镇撞击的劲道给打的退了几步。[.超多好]

    我脸色阴沉的一跺脚，这才稳住了身子，可龙七却不行，倒退几步后一下摔倒在了地上，突然‘噗’的一声，他口中一口鲜血喷了出来，洒在了那光洁的地板之上。

    “七哥！”他带来的手下立马冲了过去扶住龙七的身子叫唤道。而这时小冉也急忙冲了过来抱着我胳膊查看我的身子，“老公，你，你没事吧，有没有被他伤到。”

    我轻轻一笑的拍了拍她胳膊说，“哪有啊，你老公那么厉害，怎么会呢，别担心了。”说完我就松开小冉的手朝着龙七走了过去，而他双眼不敢相信的盯着我，“你，你怎么这么厉害。”

    “呵呵，龙七是吧？你别以为你们龙组就是最了不起的组织了，我告诉你，不管你是谁叫来的，你回去给我带个话给他，最好别来找老子的麻烦，否则的话，不管他是谁，老子一样可以取了他的狗命，我可以告诉你，刚才老子对付你连十分之一的全力都没用上。”我这话到是真的，我刚才先天真气都没使用，否则的话，我就是一层先天真气，都能把他给打死。

    “我，我记住你了，好，老子回去一定帮你转达这话，可是你别以为就这么完了，我们龙组还从来没有受到过这样的屈辱，你就等着吧，我很快会来找你的。”龙七愤愤的指着我说完，就拨开了别人扶着他的身子想站起来，可是怎奈自己身子不稳，顿时又摔倒在了地上。

    我被他这摸样逗笑了，“算了吧，就你这种实力，老子都不屑动你，马上给我滚，否则我就拎着你们出去，滚！！”我说完双眼一凶的盯住了龙七带来的那群人。

    那群特种兵给我的眼神给吓到了，立马把龙七的身子扶了起来，然后就朝着屋子外面走去，就在他们出去那一刻，龙七还愤愤的转头来盯了我一眼，这才跟着他们离开。

    等他们走后，六哥也仿佛松了一口气一般的走到我身边问，“小飞啊，这到底是哪个势力请来的人啊，这种神秘组织都搞出来对付我们了，看来是我们惹到大麻烦了。”

    我一想到这里，突然我回想起了在京都我所有的敌人，当我一一排除后，就显露出了一个冰冷，但却非常帅气的脸，对，就是他，相比只有他才能有这个实力叫人来对付我。

    我想明白后不好意思的对六哥说，“六哥，你就别担心了，这件事我会来办的，俗话说人挡杀人，佛挡杀佛，他们不管来多少人，我都会给你和小冉挡下来的，你们就安心吧。”

    六哥突然叹了口气的拍了拍我肩膀，双眼忧伤的说，“小飞啊，六哥也不知道现在怎么回事，觉得你现在活得比以前累了许多，或许我觉得以前那个王飞才是活得轻松，而现在的你，仿佛全身都是负担一半，听六哥的话，别太累了，要照顾好自己啊，我先回房休息了，你们聊吧。”六哥说完神情再次发杂的望了我一眼，然后就转身朝着自己房间走去。

    六哥这话也触动了我的心魂，他说的对，我现在的负担真的很大，而且活得不是累，而是活的非常不自在，一点都没有平常人那种潇洒了，有时候甚至连个正常人生活都过不了，我突然觉得现在有了强大的实力后并不是一件好事，自己要负担的责任真的太多了。

    “老公，你不开心吗？”小冉伸手摸着我的小脸问道，我这才回过神来，望着她替我担忧的小眼睛，我不在叹息，不想她替我背着这些负担，我急忙挤出一丝笑容说，“没，没有不开心，咱们也上楼去休息吧，我这今天坐了一天的车和飞机，就累死了，给我按按！”

    “嘻嘻，好呀，那我就伺候我的夫君洗澡，知道你出差累了，我一会儿给你熬汤喝！”小冉薇薇一笑，然后就双手一把从后勾住我的脖子，跳到了我的身上，“老公，背我上去！”

    “呵呵，这么大了还背你上去啊，你也不怕羞羞。”我半开玩笑的说道，但还是双手一搂住她的屁股，然后便朝着楼上房间走去。小冉温柔的把脑袋靠在我的肩膀上，那香甜的小嘴在我嘴边吹着香风说，“我不害羞，就算等到我们头发都白了，我也要你这样背着我走路，我要你一辈子都对我这么好，永远都这么宠着我，好吗？”小冉这话立刻震撼了我的心魂！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第300章：龙组龙七）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    