
﻿    ﻿    那小弟得到我的同意后，立马拿着我手上的烟头就抓起鞭炮点燃朝着那些忍者扔了过去，这样子还一点都不带含糊的，我直接给他暗暗竖起了大拇指，你狠，你真狠啊。（）

    那鞭炮扔到了几个忍者的面前，他们都被炸的在地上翻滚，‘哇哇’的哭喊着，但就是不肯求情，果然是忍着，真挺能忍的。可就当那小弟拿出一根大的火箭炮时候，他们顿时怕了，这东西不只是就炸炸身子那么简单，搞不好要命的，而且还有可能是半条命，要死不活那种。

    “别，别炸了，我们跪，我们跪！”那几个忍者终于妥协了，立马爬了起来缓缓跪下，那本来身子背胳膊了就不太平衡，他们磕一个头，就倒下一个，最后全部都倒在了地上。

    “二哥，还炸吗？”那小弟看他们磕头了，也就不敢在炸了，免得说我们不讲信用。

    “算了吧，饶了他们吧，你开车把他们带到码头，然后开个小船弄到南丫岛去，能不能活着，就由天注定了。”我说完就朝着六哥和五哥走了过去。

    他们两人也休息好了，急忙起来抓住了我，“小飞啊，你好像又变厉害了啊，这怎么回事啊。”

    六哥也是惊讶的望着我，“是啊小飞，早上不还见你胳膊受伤了，怎么现在完好无损呢？”

    我淡淡一笑的说，“这个我昨晚受伤其实是装的，就是蒙蔽这些人的，要是咱们不装弱一点，他们怎么可能轻易的出来上钩呢。”我也不想把自己的太多事告诉他们，毕竟有点惊世骇俗。

    “好，真是好计策，奶奶的，这次让他们损失惨重，哈哈！”五哥激动的大笑了起来。

    可是我却叹了口气的拍了拍五哥的肩膀，“五哥，还要加强防范啊，他们还有个最厉害的人没出来，我跟他交过手，实力跟我差不多，而且还十个下忍，那每个人都比日丸软小组成员还要厉害，所以咱们还不能放松啊。”

    我这话一出，把六哥和五哥本来笑吟吟的摸样给扑灭了，都换上了一副冷静的表情点点头，“我们知道了，看来现在要进入全体警戒的状态了，不然的话还真不能防住这些小日本。”

    “对！”我赞同的点了点头，随即我拉着身边的ray给他们介绍道，“六哥，五哥，这是ray，他是欧洲黑车党的人，这次得亏了他带这几个人来帮忙，不然我后面可能应付不过来。”

    六哥一听他是黑车党，立马惊讶的叫了出来，“难怪啊，我就说这位兄弟怎么这么厉害，原来是黑车党的人啊。”五哥和六哥立马跟ray握了下手。

    ray到是没有摆架子，而是对他们轻轻点了下头，“两位大哥，以后还请你们多多传奇知县/13798/关照啊。”

    “哈哈，你说笑了，你们黑车党在欧洲的势力那么大，还要我们关照什么啊，而是我们需要你的关照才是啊。”六哥半开玩笑的说道，随即大家聊了一会儿，我就跟ray一起离开了金牌保全公司，这时候也太晚了，他说还要带那几个大汉去吃东西，所以就先离开了。

    而我立刻驾车朝着小冉上班的场子赶了过去，而路上我也打了电话给万老头他们，问了下梓汐那边的情况，听到他们认真的回答说没问题，我这才放下心来。

    当我赶到小冉的场子里发现她这边没事，我也放下心来，看来那几个中忍分明就是来示威的，但没想到我却出现了，就把他们给干掉了，也算他们倒霉，刚好老子回来就遇到了他们这事。

    可就在我帮着小冉在场子里忙活到大半夜的时候，我的电话立马响了起来，是万年青打来的，我第一时间就有了一种不好的感觉。我赶紧接了起来，“掌门，快，快到梓汐小姐的家里来，我跟师弟快扛不住了，他们十个人围攻我们，而且好厉害啊。”

    十个人？看来是那些下忍出动了，我立马应道，“好，你等着，一定要挺住，我马上就来。”说完我便挂了电话朝着梓汐那边赶了过去，当我到梓汐的楼下后，就感觉到了这个小区到处都传来了一阵阵的杀气，这种杀气不是那种要跟你打架，或者要命的杀气，而是那种某些地方有狙击手埋伏后，从那狙击步枪上散发出来的阵阵凉意杀气。

    我下车后斜眼瞟了一下四周，迅速锁定了梓汐家阳台所对应的周围四栋大楼，这四栋大楼是最好的狙击点，位置和角度都非常好，唯一的缺陷就是距离梓汐太近了，虽然这在狙击战术来说是非常有利的，但这却也是有弊的，而且一旦弊端出现危险，弊大于利更多一些。

    我想明白后轻轻一笑，便进入大楼朝着梓汐的家跑了进去。在梓汐家那层楼下，我还没到她家门口，就在楼下听到了楼上传来那‘乒呤乓啷’的打斗声，而且还伴随着一点惨叫。

    这惨叫声正是万年青和杨光年传出来的，我不敢怠慢，急忙冲了上去，只见十个黑衣西装男子，手里带着个手套，拼命的朝着万年青和杨光年两个人身上打，他们完全没有了还手之力，只能够被他们打的逼退到了身后，然后朝着墙角边上夺去。

    “妈的，这帮日本鸟人，居然十个打两个老头，太不像话了！”我愤怒一吼，冲上去抓住一个鸟人就朝着后面扔了过去，抓住一个就扔了过去。

    三下五除二，就他们全部都扔到了一边，然后把万年青和杨光年救了出来。此时的他们两人满头青一块紫一块，嘴角还留着鲜血，但是两人却没有求饶，或者放他们进梓汐的家里，这还算真正的讲义气，这让我自己也暗暗感激两个老头对我的情谊。

    “掌门，你可总算来了，在晚一点，我们可扛不住了，哪儿来那么多厉害的人啊，真是太霸道了。”万年青喘着大气的擦了擦嘴边的血液叫道。

    我拍了拍他和杨光年的肩膀说，“你们在这好好的休息吧，后面的交给我了，我会让他们付出比你们惨痛十倍的代价。”说着我眼神一凶，紧了紧手中的拳头，我的拳头立马发出噼里啪啦的声音，直把万年青他们两个吓的不轻。

    “中国人，你也出来了，但是没想到你现在却跑到这里，我还以为你会去估计你的兄弟们呢。”那个带着黑手套的男人对着我阴笑道，他不是别人，正是上次阿苏开着武直九射他，都让他侥幸逃脱了的那个杀手，那个要取梓汐命的日国鸟人。

    “鸟人，废话别那么多了，老子可不怕你，今天老子要让你们站着过来，躺着回去。”我说着身上的气势一放，就朝着他们那些鸟人冲了上去。那是个鸟人仿佛非常不把我放在眼里一般，居然轻轻一挥手，然后就叫了三个人来跟我对抗。

    他们那机械手就仿佛是电钻一般，居然‘唧唧’一叫的钻动了起来。看着这等武器，我真是不敢去硬抗，就算是一个石头人，也不敢硬抗这手啊。随即我邪恶一笑，从包里掏出了刚在车上拿上来的军刀，这可是我好久没用的东西了，专杀日国鸟人的军刀。

    只见那日国鸟人手上的电钻一朝着我打来，我手中银光一闪，然后我就握着军刀朝着那鸟人挥来的电钻手砍了上去，只听得‘噶擦’一声金属摩擦声响，那鸟人的机械手就掉到了地上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第277章：危险逼近梓汐）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    