
﻿    ﻿    “叫你妹啊，来抽支烟歇歇吧，追了老子这么久，大家坐下来谈谈在说吧。”我强壮镇定的把烟头夹在手上朝着那群饿狼挥了挥手，可是他们却以为我在挑衅，尤其是前面的那三头狮子，居然大吼一声令下，那些狼群本来坐着的，顿时一下就站了起来。

    “奶奶的，这么不给面子是吧，那就来吧，老子接着。”说着我眼神一凶盯住了那几头饿狼，而我手中的拳头也紧紧的握了起来，古就武松打虎，今有我王飞杀狼。

    “嗷呜！”狼群一起齐声大吼，顿时撒开腿就朝着我扑了上来，我不敢怠慢，双眼一凝神，就紧紧的盯住了狼群，谁要是先上来，就收拾谁。

    可是我想的错了，这群饿狼不是傻子，也是有智商，居然全部都散开，从四面八方的朝着我扑了上来，我心头一骇，额头上已经冒出了冷汗。

    “来吧！”我大吼一声就对准已经冲到了我面前的饿狼冲了上去，只见他张开了血盆大口，直接就要朝着我的胳膊咬了上来，还好，它的速度快，我的速度也够快，立马伸手一下就抓住了它的脖子，它被我抓住，拼命的在我手上挣扎了起来。

    “叫你妈逼！”我愤怒一叫，另外一只拳头立刻朝着那饿狼的脑袋上砸了上去，只听得‘嗷’一闷哼，那饿狼就疼叫起来，我不敢怠慢，赶紧把它扔到一边，又去对付其他几只冲上来的饿狼。这次，顿时三只饿狼扑了上来，一条饿狼居然直接咬到了我的衣服上，好在我的动作够快躲过了它的撕咬，只让它把我衣服给咬破了，不然这只胳膊就废了。

    “妈的，来啊！”我抬腿一踢，就把朝着我脚上的那头饿狼给踹到了一边，可就在这时候，还有一只饿狼居然直接跳跃起来朝着我的脑袋咬了上来。

    这可让我不敢怠慢，我赶紧朝着旁边躲闪，然后双手朝着它脑袋抓了上去，我死死一抱住它脑袋，就想要把它脖子给扭断，可是这些饿狼的力气真大，那真是吃奶的劲儿，让我居然把它的脖子掰不断，它反而还趁机用着脚爪子朝着我的胸口抓了上来，把我胸前衣服也抓破了。

    而我的胸口也顿时被它那脚爪子给抓出了血痕，这让我愤怒不已，我抱着它的脑袋的大手一甩，我就把它扔出了几米开外的雪地上面，然后我双眼凶狠的盯住了那群饿狼，“妈的，要来是吧，来啊，都特么的给老子来啊，老子一个个弄死你们。”

    那群饿狼好像被我刚才这一系列给吓了一下，都发憷的身子对我嘶哑咧嘴，但就是不上来。可就在这时候，那三只大老虎‘嗷’的一声嚎叫了起来。

    就在这怒发冲冠的一瞬间，这三只老虎居然说都不说一声的朝着我身上扑来。老虎要比狼大很多，而且力吕氏外戚/12105/气也比狼大，我当然不敢去硬抗了，我赶紧一拳一腿的踢打，把两个靠近身子的老虎先打到了一边，然后我便后退几步要躲，可还是最后那只打老虎给扑倒在了地上。

    “妈的，你的嘴好臭！”我大骂的抱住了它的虎头，不让它那带着口臭的大嘴接近我，可它的爪子却已经深深的抓入了我的皮肉里面，让我的心都感觉快被掏出来了一般。

    我‘啊’的一声怒吼，就一手挡住老虎的虎头，一手朝着变成拳头朝着老虎的肚子上打了上去，我不仅是十成力度，吃奶的劲儿都试出来了，老虎被我一拳打到，‘嗷’的疼叫起来。

    我接着这机会，用力的一掰它脑袋，就把它掰到了一边，我赶紧朝着身后的悬崖跑去。而就在这时，另外的两只老虎‘嗷’的一叫，就联合那七只饿狼一起朝着我们扑了上来，直接把我逼到了悬崖边上，而那个被我掰倒在地上的老虎也加入了阵营里，十只虎狼一步步的逼近着我，我扭头看了一下悬崖，只觉得身后一阵阵凉风吹入了我的胸口之中，让我心生惧意。

    我王飞一世英名，却被你们这些畜生给追的只能跳下悬崖自杀，真是可笑啊。我心头自嘲了一下，然后望着在树上已经哭哭啼啼说不出话的薇薇看了一眼，我只得叹息我们有缘无分啊。

    “薇薇，你千万不能下来啊，记住我的话。”我对她嘱咐一句后就对虎狼大吼，“妈的，老子就是摔死也不给你这些杂种给吃了，都他妈的饿死鬼，老子要饿死你们。”

    我这话一出，已经激怒了十只虎狼，它们全都纵身一跃，朝着我扑了上来，看着那一道道尖锐的利爪和张开的血盆大口，我心头一狠，咬着牙齿就朝着身后的悬崖跳了下去。

    我只觉得我跳下悬崖那一瞬间，我的心已经死了一般，所以闭上了眼界，我自己都没有抱着任何的希望了，可就在我享受这跳下去，那耳边传来‘呼呼呼’凉风响声之时，突然我的衣服好像被什么给挂住了一般，我只觉得身子一震，然后就晃动了起来。

    怎么回事！我立马睁开了眼睛，这才发现我处在云里雾里一般，而我的衣服刚好插入了长在这悬崖峭壁边上的一颗大树上面。我顿时哭笑不得的叫了起来，“老天，你耍老子吧，我也没做什么恶事啊，你居然要我在这里叫天天不应，叫地地不灵，怎么个说法啊。”

    我心头苦笑一阵，不过既然死不了，就得想办法找出路，我赶紧伸手朝着那细小的树干上摸了过去，盼望能够借着树枝爬一下，看能不能在爬上去，可就在这时候树枝也给我开了个天大的玩笑，居然‘啪嚓’一响，顿时断裂开来。

    我就只觉得身子再次没有了助力一般往下掉去，我去你麻麻的，这到底又多悲催啊，又要死一次？可就在我暗骂着老天之时，我只觉得身子‘砰’的一下摔在了什么地方上面。然后身体后面的脊椎骨就被千百个小刺猬刺穿了一般，我顿时疼的‘啊’一声尖叫起来。

    这种感觉就仿佛有千百根小针头在我身上刺痛着，我赶紧睁开眼睛一看，这才发现我处在这悬崖边上的一个小石台上，而我身后的石台上长着全是细细小小的尖刺，就是这些刺入了我的皮肉里面。骂了隔壁，这玩笑开大了，又是这种要死不活的。

    “哎哟！”我长吁了一口气，赶紧撑着身子先翻过身子来，把那些尖刺从我后背上弄开。可就当我身子一离开那些尖刺，我只觉得全身的血液都调动起来一起朝着那尖刺伤口涌去，顿时我的身后就飘起了一片片的血舞，这血舞随着风又吹回了我的脸上。

    当那血舞吹回我的脸上之时，我只觉得丹田之下仿佛有一股源泉冒了出来，直接灌入了我的体内，然后奔向了我的全身，这种感觉很奇妙，那源泉仿佛是一种生命力一般，所过之处，我的身体就变得异常兴奋，就好像恢复到了最佳的状态。

    感受着我身体的异样，我突然想起了那天万年青跟我说过，任督二脉打通后，任脉那里面的先天真气就会从丹田之处冒出来，然后灌输我的全身，让我成为真正的先天高手，而我现在的感觉不正是他说的这种过程吗，难道我已经踏入先天境界了？

    为了证实到底是不是，我立刻查看了一下我手上的那块表，结果发现我的体力值居然在不停的增长，那速度就像是跑表一样的快，一分多钟后，体力值最后在3800的样子停了下来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第286章：夺命悬崖）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    