
﻿    日国鸟人完全不敢相信我的军刀会把他的机械手给割下来，“不，不可能，我们这是高科技金属材料，怎么会被你这普通的小刀子给割掉。不，绝对不可能的。”

    他拼命的摇着脑袋，没有那种痛苦之色，但是他现在的惊骇摸样却比那疼痛之感更加苦涩。

    哼，看来日国人真的太自大了，我这把军刀可是部队特地给我们雷霆小组做的，材料比一般的军刀更加高级，而且也是国家科技的产物，要是不能对付你这个日国鸟人。那还搞个毛线。

    “你觉得不可能的事情还多着呢。”我乘着他惊骇之色瞬间。就举着军刀朝着他的身子冲了上去，就在那一瞬间，我手中的军刀狠狠的插进了日国鸟人的胸膛里面。

    “啊！”日国鸟人惊讶的还没有回过神来，等到他感觉到痛处，已经双眼暴突的盯住了自己的胸口，才知道自己已经被捅了，“不，不可能，我们大和民族万，万。万！”

    “万你妹妹！”我一脚把他踹开抽出了刀子，日国鸟人就瞬间躺在了地上。就这不到一分钟的出手，我就解决了一个日国鸟人，这让那个杀手鸟人看到我的实力，都震惊惧怕起来。

    “你，你怎么变得这么厉害了。我记得三个月之前，你的实力还不如我呢。”杀手鸟人满脸变得煞白，就像是看到了一个杀神一般的盯着。

    我掏出纸巾浅浅一笑，一边擦着那玷污我军刀的血液一边说，“鸟人，老子记得你当初是怎么打我的，今天老子也要让你尝尝被打的滋味！”说着我一把扔掉了手中的直接，然后凶光一闪的等着杀手鸟人叫道，“妈的，来把鸟人。都给老子一起上，我王飞何惧！”

    “啊！你，你简直太瞧不起我们忍者了，大家一起上，别怕他，充其量他就是一个中忍实力，咱们一起合力，绝对轻松能够拿下他。”那杀手鸟人虽然话是这么说，但是底气明显已经不足了，不过他那群傻**鸟人却信以为真，立马来了信心的朝着我冲了上来。

    看着那一群群的鸟人，我根本就不把他们当做人看，我把他当成了农田立马的菜头，今天我就要用这把军刀一一的收割他们这些菜头。我手中银光一闪，疯狂的朝着冲来的鸟人身上劈来，顿时一连串的‘啊！啊！啊’的惨叫响了起来，漫天都是机械手和人手飞在空中。

    “魔，魔鬼，你是上帝派来的魔鬼，我们快走，我们崇高的大和民族不能败在魔鬼手中。”那杀手鸟人看到我再次出手的实力，给我吓的双腿发软了起来，他拼命的对着其他鸟人招手，就朝着楼下要跑去。我的眼神早就把他给锁定了，见他要跑，我立马一甩手，把手中的鸟人给扔到了墙上摔下，然后就朝着那杀手鸟人拦了上去。

    “呵呵，想跑，你们十个人打两个老头，这种可耻的人都坐的出来，你们还是人吗？”我拦住他用军刀指着他吼道，而杀手鸟人居然一退缩的吼道，“哼，胜者为王，败者为寇，这可是你们中国人的道里，我们没有打不打老头的，敌人在我们眼中是不分年龄，不分贵贱的。”

    “我呸，你他妈的不分贵贱，信不信老子把你打在地上给你头上撒尿，老子也可以说，我这是不分年龄不分贵贱，但是老子不会这么做，因为老子没你们日国鸟人这么虚伪，这么可耻，今天老子就让你知道，什么叫上天的惩罚，鸟人，拿命来吧”我破口大骂一声后，手中刀锋一闪，就对准了杀手鸟人的脖子，我这次要一刀让他毙命。讨庄刚扛。

    “哼，老子打不过你还可以跑，看你能把我怎样！”杀手鸟人无耻到了极点，居然撒开腿就要朝着楼道上面跑去。奶奶的，见过无耻不要脸的，但是没见过如此无耻不要脸的。

    我愤怒一吼，脚对着身后的楼梯一踏，然后飞身一跃朝着日国鸟人的身上踢了上去。他没想到我速度那么快，被我一脚踢到了地上后，他又拼命的要爬起来逃跑。

    我根本不给他机会，手腕朝着他的脖子一伸，然后就紧紧的一拉他脖子，把他整个人都给拉到了我的身前来了。随即我手上的军刀立马也跟着顶到了鸟人的脖子上，“鸟人，你敢在无耻一点吗，你们大和民族不是非常的高贵吗，怎么会扔下自己的兄弟独自离开呢。”

    日国鸟人没有一点愧疚，他望了一眼那些被我砍的要么是残废，要么已经被打的鼻青脸肿的鸟人后，毫无廉耻的说，“我们的同胞会明白我的，我的离开才能帮他们报仇，才能威震我们大和民族，中国人，你动手吧，反正我的同胞会为我报仇的，我死后会让天皇大人托梦给他们，让他们来中国，好好的搞死梓汐那女人，因为这是我们上川家族同胞的使命。”

    “我去你妈的，想死就直说，说的那么冠冕堂皇，好，老子就赐你一死。”说着我手中银光一闪，就把手中的军刀插回了我的牛皮腰带里面，然后我便伸手抓住杀手鸟人朝着一边的通风道口窗户走了过去，他不明白的问，“纳尼，你，你这是要做什么滴干活！”

    我冷冷一笑，一手推开了通风口的窗户，楼上一阵夜间晚风吹了进来，吹的我心头更加的冰凉，“什么的滴干活，老子最喜欢那种把人从高空扔下，飘飘欲仙的干活，今天就让你试试。”

    杀手鸟人一听到我要让他这种死法，他顿时害怕的双腿颤抖了起来，“中国人，你不能这样。”

    “呵呵，不能这样？现在不是你说的算的，再见了，鸟人，带着你那见鬼的大和民族血统去飞吧。”说着双手朝着他的腰间一拉，就把他给举了起来。

    杀手鸟人拼命的挣扎着，但我却没有一丝悬念用力一甩，就把他给扔出了窗外，只听得他大声呼唤着，“天...皇...万...岁！”这几个字每喊出一个字，那声音越来越小。

    直到最后楼下传来‘砰’的一声闷响，我伸出脑袋一看，只见杀手鸟人已经死的不能在死，死相也特别难看。收拾掉这个人渣，我便转头看向了那九个坐在地上，全身盯着我发抖的鸟人，他们好像都被我的手段给吓到了，脸色煞白，嘴皮发紫，还轻轻的颤抖着嘴唇。

    “怎么样，鸟人们，你们也要一起飞吗？”我邪恶一笑，再次的掏出了我手中的军刀，杀他们估计不太行，这里是小区，死太多人会有麻烦，但是也不能让他们好过。

    “中国大神，你滴是大大滴好人，求求你放了我们，我们代表日国人感谢你，我们一定不会在来找你滴麻烦，请你滴一定要相信我。”那九个鸟人说完就一起跪倒了我的面前给我磕起了头来，这些人到还满识相的，没有那几个中忍鸟人那么的不知趣。

    “呵呵，我滴不是坏人，但我也不是什么好人，所以今天，你们必须留下点什么。”说着我眼中凶光一闪，就凑到了他们面前，对着他们每人的耳朵都砍了一刀上去。

    只是一连串‘啊！啊！啊！’的惨叫声响起，地上立马多了九只带着血的耳朵，我收起刀后望着他们九个捂着耳朵哭喊的鸟人吼道，“还不给老子滚，回去告诉上川早泄，要是在打梓汐的主意，我一定到日国好好的找他算账，我会让他知道什么叫做生不如死，滚！”

    