
﻿    ﻿    “怎么会是你，ray？”我哈哈一笑的走上前去一拳打在了他胸口说道。（）

    ray非常的意外，他不解的耸了耸肩膀说，“怎么不能是我，难道还有其他的人跟你飙车？”

    我轻轻摇了摇头，没告诉他我的苦恼，然后我便一把抓住了他的手说道，“没有啦，就是觉得很惊讶，你怎么会开车来撞我呢，可把我给吓到了。”

    “哈哈，我刚才不是要撞你，而是我正开车想找你，我在城里都转了一圈了，但是刚巧我就在十字路口看到你的车，我就加速过来了，没想到你还跑的挺快的，躲着我，我就追上来了，恩人，你的车技又提高了，真是可以堪比我们职业车手了。”ray对我夸赞道。

    这可让我心有点脸红，“就我这菜鸟技术还好意思说什么职业车手，你才是真正的职业车手。”

    “恩人，混口饭吃而已，走吧恩人，我们还要做事呢，都耽误好一会儿时间了。”ray说着过来拥住了我的肩膀，要拉着我往他的车里走。你妹妹，这意大利友人太可气了吧，动不动就抱着我，要是别人看到了，那还不认为我们搞基啊。

    “咳咳，ray，你别叫我恩人了，叫我王飞，或者二哥都行，还有你这是带我去哪里啊，做什么事啊。”我拉住了他后，赶紧脱离了他的身子问道，别说，这ray的身材确实要比我高大一点，加上他那一头原滋原味的黄发和蓝眼睛，确实可以迷倒好多少女的心，但我不搞基。

    “二哥，你不知道吗？今晚我在这里会有一场车赛，是日本上川家族的一位赛车高手来对我发起的挑战，我没办法，只能接下他的挑战，但是我们这次主要的规则就是副驾驶上必须有人，我向来希望独断独往，所以也没带人过来，就想着找你来坐我的副驾驶。”ray对我说道，我一听上川家族的人，顿时就愣住了，果然，他们已经有人来这边了，而且看样子还不只是一个两个的样子。我想了一下，也就点了点头，“好吧，那我去跟你见识见识。”

    说着我就钻进了我的车子里，这时ray也跟着钻到了副驾驶，我问道，“怎么了，你不是有车吗？”而ray则像是很平淡的说，“那车已经被我开报废了，而且是我随手偷来的，也就不开了，一会儿我带你去看看我的战车。”

    我立刻倒吸了一口凉气，奶奶的，还是偷来的，而且还敢这么明目张胆的跟我飙车一直飙到这里，他们黑车党的都这么牛逼吗，也太不把我们的法律放在眼里了，不过我也没有怪他，这个每个人有每个人生存的方式，不一定偷车的就一定是坏人，做慈善的不一定是好人。

    我随即发动了车子就朝着市区里面开了过去，我一边开车一边问，“对了r一柱倾天/，你知道你们欧洲一个叫血骷髅的杀手组织吗？”

    ray仿佛听到了什么奇特的事情一般，那双眼睛仔细的打量了我一番说，“二哥，怎么了，你怎么研究起我们欧洲的事情来了，难道你想到我们欧洲来发展吗？”

    我赶紧摇了摇头，“我就是问问而已，我前些日子跟这个杀手组织交手过一次，觉得他们的人好像不太厉害。[.超多好]”而这时ray却伸出了一根手指头的对我慎重道，“二哥，这你可就错误了，血骷髅既然能够在我们欧洲的杀手组织排名第四，那就绝对有他们的王牌，尤其是他们组织的一号，那在我们欧洲也是闻风丧胆的杀神，就是我们黑车党都不敢跟他单独对抗。”

    “哦，这样啊，那他们组织里面有多少个钻石徽章的杀手呢。”我又问道。

    ray对这些好像很清楚，立马答道，“一共有五个，都是在我们欧洲杀手排行榜前五十名的杀手，非常厉害，他们五个曾经还一起执行过刺杀某国总统的任务，虽然任务失败了，但是他们五个却全身而退了，可见实力多强悍，我也非常的佩服他们，真是厉害啊。”

    我听了他的讲解，对着血骷髅基本上有了个了解，如果按照我的预计来说，我现在的实力要想端了血骷髅还是差很多，还得好好的锻炼锻炼才行啊。

    随即我一个拐弯，不小心瞟道了我手上的手表，发现身边显示ray的体力值居然是450，这可让我震撼住了。他现在体力值450，那岂不是跟我还没进过药材改造时候的体力值差不多吗，但是不对啊，当时他还被凤春天的手下给打呢，当时那么弱，怎么现在这么强，难怪刚才他没下车的时候我能感觉到车上传来的一点点霸气，而且ray现在也成熟了许多，看来在我跟他没见面的这段时间，他也经历了很多，成长了很多。

    随即我顺着ray的指示把车开到了市区的一家餐厅里面，他们欧洲人最享受的就是用餐的时间，这让我跟他吃饭的时候非常郁闷，他吃饭就仿佛跟什么王子一般，非常的细腻，还不跟我说话，我跟他说话，他都不理我，直到吃完饭后，他才跟我开口聊天。

    我俩聊完天后，差不多也是晚上的七点多钟了，我把车开到了码头的一个小仓库后，ray按了一下手中的按键，那仓库大门顿时就打开了，里面一辆在黑夜之下闪闪发亮的黑色布加迪威龙出现在了我的面前，这车子比之我上次看到凤春天的那款还要牛逼，而且这车还经过改装，那轮胎超级大，但是车身很矮，就仿佛人进去都要躺着才能开车一般。

    “二哥，怎么样，这是我的新战车。”ray走到他的车子面前得意的对我笑道，我也不得不给他竖起一个大拇指，“牛，真的很牛气，运这辆车子过来肯定花费不小吧。”

    “那肯定啊，从欧洲运过来，都花了我几十万人民币呢，你们这边进出口的价格真贵，哎，走吧，今天晚上能不能赢就靠它了，咱们走吧，你先把车开进来停在这里，然后坐我的车。”说着ray就按动了手中的一个小的遥控器，那布加迪的车门顿时仿佛蝙蝠一样的张开了翅膀，那车内豪华气派的摸样顿时显露了出来，牛，真是太牛气了。

    我随即把车开进仓库后，就从另外一边的车门里钻了进去，然后车门在缓缓落下关上，ray立刻发动了车子，这车内的隔音效果很好，现在没开窗户，基本上听不到发动机引擎的声音，但是一打开车窗，就能够听到像是老虎一般的叫声。

    “二哥，你抓好了，咱们这就走，估计他们已经到了。”说完ray一踩油门，我只觉得身子就像是坐了火箭一般的顿时朝着后面退，那强烈的推背感仿佛要把我的心脏给击碎一般。尤其是等到ray开出仓库，按下了关仓库的门口，他又加大了速度，我只觉得眼前的东西都是‘咻’的一晃，就已经不见了，你根本看不清楚你眼前到底经过了什么，而当我扭头朝着他的仪表盘看了过去，此时已经看到了有两百迈以上，奶奶的，这可是在市区里啊。

    ray开着车直奔飞虎山，可是快要爬飞虎山坡的时候，车内有点哒哒哒的响声让我听了出来，“ray，你这车是不是有问题啊，怎么感觉地盘哪里不对劲啊。”

    ray对他的车非常的自豪，他摆了摆手笑道，“不可能，我的车运过来之前是由我的几个技师全车检验过的，保证车子在最好的状态，不可能出问题，布加迪的质量，不容易坏的。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第262章：再见黑车党Ray）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    