
﻿    ﻿    说着老太爷居然要强硬的扶着轮椅站起来，可他身子哪里能够站还，还没站直身子，顿时就双腿一软再次倒在了轮椅上，林远山和璐璐爸妈都没组织老太爷，他们知道老太爷这是喜欢我，而且是决定了要展示给我看，可他们看到老太爷这么幸苦，那泪花也瞬间也涌了出来。

    我的眼泪再次的一飙升，赶紧过去抓住了老太爷的手，“爷爷，你，你别乱动了，休息吧。”

    “休息个毛啊，老子看到我干孙子就生龙活虎了的，来，进去陪爷爷下盘棋去。”老太爷说着抓住了我的手，林远山就推着老太爷朝着他的屋子里走了进去。

    我一进他的屋子，这才发现他病情到底有多重，里面几乎等同于一个重症的病房了，什么医疗器械都放在那里，好像随时准备老太爷有事情，就抢救。

    我跟老太爷走了进去后，林远山就立马拿出了一个凳子给我坐下，在我们中间放上了棋盘，这还真是要让我下棋。当我看到这一切后，心也颤抖了起来，考虑要不要告诉老太爷龙组的事情，毕竟他现在都这样了，要是在让他操心，那可真要了他的命。

    “小飞啊，来，咱们走几盘棋，以前我跟你爷爷最喜欢下棋了，他老是赢我，现在我就要赢你。”老太爷说话虽然带劲，但是那伸去拿象棋的手却颤抖了起来，“对了小飞，吃过了吗？”

    林远山好像听到了什么喜事一般问，“爸，你都一天没吃东西了，现在要吃点吗？”

    “我没啥胃口就不吃了，你给小飞做一点吃的吧，他好像肚子还空空的。”老太爷对林远山挥了挥手，林远山本来高兴的脸色突然暗淡了下来，顿时他把眼神投向了我请求起来。

    我看出了他的意思，赶紧抓着老太爷的手说，“爷爷，我没吃，可是我想喝粥，你陪我喝一点吧，璐璐也一起喝。”说着我把璐璐也的手也抓到了面前，让她坐到我身边。

    顿时我感觉到了一阵厌恶的眼神看了过来，不是别人，正是璐璐爸妈，他们那样子对我咬牙切齿的，恨不得把我给轰走一般。老太爷看到我们抓住的小手，好像非常高兴一般的点了点头，“好，好，那我就陪我干孙子和孙女婿喝粥，别说，你这么一说，我还真饿了。”

    好像老太爷这小孩子模样很高兴，本来还带着点抽泣样子的璐璐，顿时‘扑哧’一声笑了出来，她拍了拍老太爷的手说，“爷爷，那我亲自去给你熬粥吧，你的口味我拿捏的住。”

    老太爷满是欢喜的答应道，“好，我孙女做的粥最喜欢了，快去把，你也别照顾我这个老头子，把你未来的夫君照顾好才行啊。”他这话一出，璐璐的小脸蛋顿时红了起来，她那柔情之中还带着点泪水的双眼看我一下，便乖华丽美男赞赞赞/14652/乖的点了点头转身朝着外面走去。

    我一想到吃的，就想起了身上带来的那两颗人参，本来我是要给陆姨帮我强化身体的，现在只能给老太爷了，这人参对我的身体改造有效果，那对老太爷也应该有效果，虽然不用营养液的话，吸收很慢，而且吸收人参的灵气和药力很少，但多数能吸收点，对于老太爷肯定有帮助。[.超多好]一想到这，我立马对老太爷说，“爷爷，你等下，我跟璐璐说句话就来陪你。”

    “哈哈，好，你们小两口啊，一见面就想聊天，快去吧，我还等着你下棋呢。”老太爷说着对我挥了挥手，我这才敢转过身子朝着璐璐追了上去。

    到了门口，我拉住了璐璐的手，璐璐小脸一红，不好意思的说，“二哥，你先陪爷爷吧，有什么话咱们晚上在聊好吗？”我苦笑的摇了摇套，赶紧把包里那颗五百年的人参给拿了出来。

    “咦，这，这是什么人参，好浓烈的药味。”璐璐顿时被我这人参的药味给吸引住了，我抓住人参用力一扯，把几根人参须给扒了下来递到璐璐面前，“你把这个人参须切碎了，跟粥一起熬，一会儿给老太爷喝，这可是五百年的人参，对他身子有好处。”

    “什么，五，五百年的？”璐璐顿时惊讶了起来，我点了点头，“先看看老太爷受得了不，这药力很大，我怕整根给老太爷他吃不消，就先用这几根人参须吧。”

    璐璐顿时明白了过来，也不在多说的接到手里，“恩，好，那我马上去给爷爷熬粥，你快去陪他吧，爷爷看到你可高兴了。”说完璐璐顿时凑到了我耳边小声道，“二哥，我也想你！”她用着那香甜的红唇在我的耳边吻了一下，就羞红着小脸朝着楼下厨房跑去。

    我摸了摸那还带着淡淡湿润的唇印，这丫头，还是那么羞涩。随即我转身回到了老太爷房间，就陪着他下起了棋来，我这个只知道棋怎么下，不知道怎么走的人，对付老太爷这等象棋高手，根本不是他的对手，下了三局，基本上每局也就十来分钟就被他拿下来。

    我摆着苦瓜脸的逗着老太爷笑道，“爷爷，你这不是欺负人吗，我下不过你，不来了，不来了。”老爷子赢了我，有点得意忘形的抚了抚下巴长须笑道，“我哪有欺负你啊，看来你小子对于军事那些不太懂啊，这象棋可是很有哲理的，你得好好学习学习啊，好了，我不让你下了，看你一副心不在焉的样子，肯定有事吧，不然也不会来找我老头子的。”

    老太爷双眼放佛又回复了那股子精干的样子，我心头给老太爷竖起了大拇指，不愧是老太爷，真是太厉害了。可是我现在不知道该怎么说了，怕他说出来为我操心，担心。

    “这，这真没有事，要不在来一局吧。”我急忙摆了摆手笑道，可是老太爷是何等人，立马明白了我的念想，他对着身后的林远山和璐璐爸妈挥了挥手，“老大，你们两口子就去休息吧，别陪着我老头子，你们该休息的还是休息，而远山去门口等吧，我陪小飞单独说会儿话，你们放心，有小飞陪着我，老子高兴还来不及呢，不会那么快死呢。”

    璐璐爸立马不悦道，“爸，你说什么呢，什么死不死的，你得想开点啊，那我们就先去休息了，您别玩太晚了，医生说你要好好休息，喝了粥就休息啊。”璐璐爸说完斜眼一瞪我，就拉着璐璐妈走出了房间，而林远山也给我投来一个好好照顾老太爷的眼神就走了出去。

    等房门关上后，老太爷就慈祥的抓住了我的手问，“说吧孩子，爷爷现在挺得住，没问题的。”

    “算了吧老爷子，您还是别为我操心了，我这次上来确实有事找您，但也是真的想来看你，既然你身体不好，我就不说了，我自己能够解决那事的。”我心头一阵不忍的说道。

    可老太爷立马摆出了不悦的表情，他那股威严散发出来，让我心头也有点发颤，“小子，你这是看不起你爷爷了是吧，信不信老子在也给站起来走一个，老子骨头可硬着呢。”

    他说着就要撑着轮椅站起来，我顿时哭笑不得，老爷子都这样了还跟小孩子一样，我赶紧伸手抓住他的叫道，“爷爷，我怕了您了还不行吗，我说，我说。”

    “哈哈，知道怕老子了吧，快说，你小子把事儿说完了，就陪我吃饭，今晚你跟璐璐那丫头睡，早点给老子弄个曾孙出来，我不想曾孙都还没看到，就死了。”老爷子耍宝的说道。

    说：

    第八章，今天晚了，等明天了

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第304章：老太爷病了，威严依然存在）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    