
﻿    ﻿    大岛龙一对我的翻脸感到震惊，他指着我叫道，“你，你刚才不是还替着我说话吗，现在怎么这样。”就是这个时机，我转脸对ray使了个眼色，然后就抓起桌子上的那把武士刀就朝着身后的沙发翻了过去，而我手中的武士刀也顺着我往后翻的架势朝那三个日本人砍去。

    “啊！”我手风很快，而且抓住的就是他们来不及的机会，所以那三个日本抓住手枪的手立马被我给砍了下来，那枪也顺势落到了地上。

    “砰砰！”而就在我跟ray刚好躲到沙发后面的时候，我们身后就响起了一连串的枪声。

    “好险啊二哥，你时间把握的真好！”ray崇拜的望着我说，可现在不是说好的时间，我对他朝着那地下的枪努努嘴，“把枪抓起来射他们，我去把大岛控制住再说。”

    “好！”ray不敢怠慢的点了点头，而我从沙发的缝隙看了过去，只见大岛站在他手下面前对着我们发狂的大吼，“八格牙路，射，给我射死他们。”

    而就在这时候，ray立马出手了，抓起地上的手枪就从沙发的缝隙之间朝着外面‘砰砰’的射了几枪，他的枪法不犀利，但在这么近的距离之下，也射杀了几个人。

    我见此，抓住那几个人倒下的机会，立马也举着手上的武士刀飞身一跃，朝着大岛龙一刺了上去。他看到我冲出来，脸色一骇，立马朝着后面躲避，可是我的速度要比他快很多，他还没朝着后面跨出一步，我的手中的武士刀有已经闪到了他的面前顶住了他的脖子。

    “马上叫你的人把枪放下，否则老子把你脑袋给砍下来。”我用着那犀利的刀尖轻轻朝着他的脖子一顶，那刀尖非常锋利，立马把他的脖子给顶出了鲜血来。

    大岛龙一吓的不敢乱动，急忙大声呼喊，“都给我把枪放下，快放下。”他的命令，还是非常的有威严的，那些日本人立马就把举着面向我的手枪给放了下来，而这时ray才干从沙发后面闪了出来，跑到我身后，“二哥，杀了他们，妈的，居然不把我们黑车党放在眼里了，我一定会让他们上川家族的人知道，我们黑车党是他们惹不起的。”

    “不急，你先把他们的枪给缴了，找根绳子把这些人捆起来。”我冷冷的盯住大岛对ray吩咐道，他也不多问，立马跑去四周找了点绳子，就把那剩下的几个日本人捆了起来。

    “你，你想干什么，我劝你千万不要乱来，这一层楼全是我的人，杀了我，你将被这些人全部追杀，乃至是我们上川家族的追杀。”大岛龙一双眼警惕的盯着我说，生怕我小手一抖，就把他的脖子给砍了下来。我嘴角轻轻一翘，然后一把放下手中的武士刀，就朝着他脖子抓去，可吕氏外戚/12105/是大岛居然身手还不错，见我放下了刀子后，他立马就朝着旁边一闪，躲过了我的手。

    “你还想跑！”我愤怒一吼，大步一跨，就闪到了大岛的身后抓住了他胳膊。[.超多好]他对我这速度也是惊骇无比，立马伸手要来把我的手抓开，可是我早已算到他这样，就在他出手的瞬间，我另外一只手就从中间一探，截住了他要抓过来的手，然后我手上一用力，就拧断了他的手。

    “啊！”大岛立马冷汗之流的疼叫了起来，我丝毫不懈怠，双手一甩，就把他给扔到了沙发上。随即我不屑的对他撇了撇嘴，然后掏出一支烟掉在了嘴里，“就你这两下还敢跟我动手。”

    “你，你是谁，滨海除了他以外，不可能有这么厉害的人。”大岛双眼恐惧的缩在沙发后叫道。我却邪恶一笑，悠悠的抽了口烟走到他面前说，“哦，你说的他是谁？”

    大岛仿佛想到了什么恶人一般的一胆寒，然后叫道，“他叫王飞，他是你们滨海的中国魔鬼杀神，手段真是太残忍了。”我顿时哈哈的大笑了起来，大岛被我这一阵大笑给弄的不解，但是他从我的笑声中感觉到了一丝杀气，他用着那被我掰断的手指着我说，“你，你笑什么！”

    我一收脸上的笑容，然后狠狠的凑到了他面前瞪着他说，“我笑你无知，老子摆在你的面前，你都不认识，你说我是不是该好好笑一笑，看来上川早泄没跟你们看我过的照片啊。”

    当我这话一出，大岛的额头瞬间流出了冷汗，那全身缓缓的哆嗦了起来，指着我的断手也微微颤抖着，“你，你就是王飞，那个把我们日丸软小组都杀光了的人吗！”

    他说着这话的时候，嘴皮都有点发白，吐字都有点不清晰。我大力吸了口烟的吐在了他脸色邪笑道，“怎么，你觉得老子不像吗，那是不是要老子用点手段你才相信。”

    大岛看我还要出手，哪里还敢试试我手段啊，急忙苦笑道，“别，别，我相信你相信你。”

    “呵呵，好，那老子问你，上川早泄那杂种什么时候派什么忍着护卫队过来啊。”我瞪着他沉声问道，大岛又是一汗，满脸惊讶打叫道，“你，你怎么知道我们的护卫队要过来。”

    我抬手‘啪’的一个耳光给他扇了过去，“妈的，老子问你什么，你就答什么，这么多废话干嘛，你是不是想尝尝人棍的滋味。”说着我一把抓起刚放下的武士刀凑到了他的面前。

    大岛看着那冰冷的刀锋，双腿发软的摇着头，“我，我不知道，这都是上川先生的任命，我根本不清楚。”这时候ray却说，“二哥，你别信他，我跟我姐学过心理学，他刚才说话不对劲，肯定是对你有什么东西隐瞒了你。”

    当大岛听到ray这话，那煞白的脸色立马朝着我看了过来，要看我什么反应。我也是有点惊讶，这小子还跟他姐学过心理学？他姐不会是什么心理疾病专家吧。

    “妈的，你敢耍我！”我随即愤怒一吼，挥动了一下手中的武士刀，大岛的胳膊便瞬间掉在了沙发上，他自己也疼的面色狰狞的大神惨叫了起来。

    “我，我说，我说，求求你别在砍我的手了。”大岛拼命的用喉咙里发出声音叫唤着，我顿时伸出武士刀到了他的另外一只胳膊旁边叫道，“快说，要是敢骗我，这只手我也砍了。”

    “好，我说，上川先生让我们先派人在这边来稍微的摸摸底，然后联络一些滨海的小帮派，等到他三天后，调动忍者护卫队过来后，就联合护卫队动手，首要任务就是对付上川小姐。”大岛赶紧忍者疼叫的对我讲道，我的心也起了点疑惑，为什么这次上川早泄的目标而不是滨海的黑帮，而是主要任务对付梓汐呢，难道梓汐对他们有什么危害？

    “妈的，你还好意思叫上川小姐，老子问你，这次他的忍者护卫队一共要来多少人。”我继续逼问道，大岛赶紧回答，“听说会派一个上忍和五个中忍，十个下忍过来。”

    哟呵，上川早泄还真是看得起我啊，派出这么多的人来，看样子确实是下了大手笔啊，想到这，我不敢在迟疑，三天时间，我得早点部署才行，不过首先就得端了这个窝子给上川早泄一个警告，免得他认为我这么久没找他算账，就把我给忘了。

    “呵呵，好吧，那现在你的任务完成了，还有最后两件事，我就放过你。”我说着阴笑了起来，大岛有点激动，没想到我这么快就放过他，“好，您说，我一定照办。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第266章：老子摆在你的面前，你都不认识）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    