
﻿    龙四这才想起一般的愤怒了起来，“好，你狂是吧，老五，你俩去收拾他。给他下猛药。”

    “是，四哥！”龙五顿时双眼一凶，仿佛一对老鹰的眼睛一般盯住了我，“小子，你伤我六妹，打我六弟，这等仇恨不空代天，我现在就让你知道，什么叫做狂妄自大，别认为打的过他们两人。就敢跟我比，老子的鹰爪可不是吃素的。”

    说着他双手一张开，仿佛老鹰展翅一般的摆出了架势，他这动作我立马想起了鹰抓功。

    “你这是鹰抓功，哪儿学的啊？”我淡淡的问道，妈的，不会是鹰抓功的门人吧，那可不好办了，我怎么说也是鹰爪门的掌门人，欺负自己的小辈。这算什么事儿啊。

    “你管老子哪儿学的，反正能收拾你，就是好功夫。看我的雄鹰展翅，啊！”龙五仿佛雄鹰一般尖锐一叫，就举着双手朝着我打了上来。那双拳头仿佛非常的犀利，果然是鹰抓功。系找低巴。

    我没摸清他的脉门。还是没攻击他，先躲避着他，没有几个回合，我就已经把他的鹰爪攻给摸清底细了，这应该不是鹰爪功，可能是类似于的，他很多套路都不太一样。

    “你他妈的跑什么啊，带种的就跟老子打一场，否则就给老子跪在地上乖乖的投降。”龙五以为我怕他了，居然还放肆的大笑了起来。我也不生气，顿时张开双腿，举起双手，然后摆出了一个正宗的鹰爪门姿势对他叫道，“小子，老子不是怕你，而是想教教你，什么才是真正的鹰爪功，看老子的雄鹰捕食！”我大吼一声，脚下顿时用力一蹬，就飞身跃了起来。

    龙五看到我的架势后，立马愣住了，没想到我也会鹰抓功，他随机立马用着同样的招式跃身而起朝着我踢了上来。他这说白了在我面前就是个小老鹰，而我是真正成熟的雄鹰，我的双腿快要到他面前的时候，我顿时一个翻身，然后从腿改成了双爪朝着他腿抓了上去。

    “啊！”龙五被我抓住，顿时惊骇的踢腿要躲，可是到了我的手里的东西，哪里是那么容易逃掉的，我顿时把他双腿一并拢，然后落下地后，就死死抓住他的双腿甩了起来，犹如刚才的甩龙六那样，转了几圈，就把他给扔了回去。

    “四哥，就我！”龙五拼命的大吼道，龙四再次飞身一跃，把他给接了下来。此时龙四那双眼睛已经愤怒的不能在愤怒了，就像是把我看成了敌人一般，想要弄死我。

    “五弟你让开，看我来收拾他！”龙四松开龙五后，就纵身一跃，跳到了我的面前，“没想到你如此年轻就有这么高深的武功，看来少将军让我们抓你回去是真的，不然你这种人真是一大祸害，指不定在世间做些什么作奸犯科的事儿，给我们学武之人丢脸。”

    我顿时破口大骂起来，“呸，你们也好意思说是学武之人，有哪个学武之人是主动去挑衅别人啊，你们不分青红皂白的就乱用自己的权利抓人，这才是给我们学武之人丢脸。”

    “你你你，胡说八道，简直胡说八道，我们是接了上面的指示来抓你的，难道上面还会错吗？”龙四愤怒的伸手指着我叫了起来，我冷冰冰的咬着牙问他，“是不是风春天叫你来的。”

    “你，你怎么知道是凤少爷？”龙四几乎脱口而出的叫了起来。我立马黑下了脸色，奶奶的，还真是这个春天，妈的，要跟我玩儿是吧，这次老子把你完成秋天一样的凄凉。

    “好吧，既然你们愿意做凤春天的走狗，也别怪我了，什么龙组，我看就是狗组。”我大骂一句，手中的拳头也握紧了，对于这样的走狗，我绝对不会心慈手软。

    “你你你，你居然说我们是狗组，我们可是一号首长特批的组织，你这等于骂一号首长，我今天一定要治你一个毁坏名声之罪，看招！”说着龙四也摆开了架势，他的架势有点像是一头猎豹，那双眼睛仿佛猎豹捕食时候的样子，非常的凶残，面露阵阵的杀气。

    “好一头阿猫阿狗，来吧！”我说着手中对他勾了勾手指，龙四‘啊’的一声怒吼，就朝着我迅速的扑了上来，他的速度非常之快，那身形之中真有豹子的缩影。

    我不敢懈怠，这家伙的体力值几乎跟我相差无几了，如果我不使用先天真气的话，必须就得全力的跟他对扛。龙四那一拳头朝着我挡住的胳膊一砸，我都只觉得那是一块重重的锤子一般，砸我的筋骨非常的疼痛，就像是快要脱了一层皮一般。

    不过我也不差劲，手风一闪，那行云流水的手掌就已经打在了他的胸前，我没有用先天真气，就凭着我自身强大的力气，也一掌把他给震的退了几步。

    “哼，没想到你确实有几把刷子啊，但你要是认为我就这点能耐，你就错了，看我的豹拳！”说着龙四再次扑来，这一次的招数比之刚才更加的犀利，而且招招拳头带着罡风直指我的要害之处，要是真的被他这么打到一下，那就算不死，也绝对会掉层皮。

    我不敢开玩笑了，要真是这样打下去，我能赢他，但也会被他这头恶豹给反咬几口。所以我急忙提起一丝的先天真气，然后手中拳风一闪，朝着他踢了的腿砸了上去。

    “啊！”龙四顿时疼的叫唤了起来，那腿瞬间给我砸的一声碎裂响起，他的身子也顺着声势倒了下来，我不敢懈怠，抬腿朝着他的胸口一踹，我这带着点先天真气的力度，顿时把他的身子踹的犹如一道脱弦之箭一般朝着后面飞了出去。

    “砰！”的一声巨响，龙四那高大威猛的身子顿时砸到了他们那辆硕大的切诺基上，那大大的切诺基也被他的身子给砸的车身晃荡了一下。我这一击，把龙六和龙五都惊呆了，他们急忙朝着龙四追了上去，然后把他的身子扶下了车子，“四哥，你，你没事吧！”

    龙四顿时‘噗’的一口鲜血从嘴里喷了出来，他没有理会他们，而是眼睛不可思议的看着我喃喃道，“不，不可能，怎么可能，我从小能走路就开始学武，直到现在用了这么多办法才达到如此的成绩，怎么可能会败给一个比我年轻十几岁的年轻人呢，不可能，不可能！”

    “四哥，你怎么了，你别吓我们啊！”龙六顿时惊叫了起来，我则淡淡一笑，这丫的可能受不了打击，神经出了一点问题吧。不过对于龙四的实力，我还是很佩服的，看样子他上面还有三个龙组的人，这三个一定比他还要厉害，就他都逼着我用先天真气了，那三个更不敢想象了，都说龙组是最神秘的组织，现在我明白了，最神秘的可能就是那三个高手吧。

    “你们快带他回去医治吧，要是来的及，估计还能把他从这个精神病边上拉回来，要是来不及，估计他这被子就得被人带去研究了，对了，替我告诉一下你们的三个头，说我还等着他们，要来随时可以来找我，不过让他们最好想清楚，到底是否要跟我为敌。”我叼着烟对龙六和龙五淡淡一笑，随即便抽着烟朝着小冉走了回去。

    “老公，他，他没事吧，别把他给打死了啊。”小冉知道部队的纪律，如果要是他们这种人真的被我打死了，只怕我会上军事法庭，甚至有可能被带去直接枪毙，不过前提是我不抵抗。

    