
﻿    ﻿    陆姨被我这话惊呆了，她不敢相信的捂着嘴巴说，“被打的，现在还有人能打的过你吗？”

    其实在我上次从实验室出来后，我也是这么想的，但现在我不会这么觉得了，这天下之大，无奇不有，那些能人异士真的太多了，只是都不愿意露面罢了，否则就会被带去做研究工作。（）

    “当然拉，哎，反正人家很行，所以我才提前几天就过来做实验了。”我叹了口气点了点头，陆姨随即也没在多问，直接就带着我来到了营养舱旁边。

    “快进去泡吧，我已经给你准备好了！”陆姨说着拉开了那浴缸上面的舱门，看着又是一股子浓浓药味和白乎乎的营养液，我身子也不由得一阵颤抖，就仿佛想起了上次泡营养液被那电流经过身体的感觉，那真是要死不活的。

    “怎么，怕了？”陆姨看我没动，斜着眼睛偷笑道，我咬了咬牙鼓着勇气说，“怕什么啊，反正又不是第一次了。”说完我二话不说脱掉了身上的衣服，就躺了进去。

    这一次进去，果然跟上次不同，上次我一躺进营养液里面，就能够清晰的感觉到那药劲儿朝着我身子里钻，但是现在我却觉得那药劲小了许多，甚至可以说是没有了。

    “那好了，我现在开始了！”陆姨说着帮我关上了舱门，我也把鼻塞拿到鼻子边上塞住，然后便把脑袋也浸泡到了营养液里面。而陆姨也立刻打开了那电流的机关，我只觉得全身就像是做按摩一样变得酥酥麻麻的，却没有了之前第一次被电流经过身体那种疼痛感，至少现在我能忍得住了，看来这的确是身体改造后的效果，适应力特别强。

    而慢慢的，我觉得全身的肌肤血孔都张开了，一股子强大的药力猛朝着我身体里面钻，而我那本来断了的胳膊，就仿佛里面有小虫蚁在爬一般的痒着，而不久后我就感觉断了的胳膊有知觉了，至少不像是之前那样动一下就非常疼痛吃力，现在轻轻的能晃动一下了，不疼了。

    这是让我最暗暗大喜的，这百年药材就是不同，不仅可以舒精强骨，还能有治疗伤害的效果，真是不错。也不知道过了多久，我都觉得那断了的手臂好像重新生长出来一般，变得非常的有力量，而我身体也有了一点点的变化，我自己都能依稀感觉到，就好像我全身的毛孔都变成了我的眼睛一般，我能够感觉到我毛孔所接触的东西，比如我胳膊上的毛孔，我能感觉到皮肤旁边是很像牛奶一般的白色营养液，上面瞟着一点点的药材渣滓，而这渣滓还像是小船儿一般的在白色营养液上面飘来飘去，非常的悠然自得。

    而不只是身体，就连我自己的听力也加强了许多，我只觉得耳边都能够依稀的听到那营养液轻轻在浴缸里面晃荡的声华丽美男赞赞赞/14652/音，虽然水荡声非常小，小道可以忽略不计，但我确实能够清晰的听到，感觉到。就在我感受着身体改变后带来的异样只是，舱门突然‘砰砰’一响。

    我立马就从营养液里面浮了上来睁开了眼睛，当我眼睛睁开那一刹那，我都觉得眼睛仿佛变成了一个放大镜一般，视力比之以前要好了许多，看的地方更远，而且更加清晰，就是在我眼前敲着营养液舱门的陆姨，我都可以清清楚楚看到她脸上妇女常有的一点黄褐斑文。

    我扯掉了鼻塞，然后推开了舱门笑道，“陆姨，这营养液太棒了，居然把我的手都给治好了。”

    陆姨像是摸小孩子脑袋一般的摸了摸我说，“呵呵，你才知道这营养液棒啊，这可是你陆姨的研究了二十几年的成果，要是没点大作用，陆姨也不会耗费那么多的物资了。”

    “陆姨你真厉害！”我给陆姨竖起了大拇指，然后就从浴缸里面站了起来，走到了旁边的莲蓬下冲洗身子。而陆姨也笑吟吟的走到了旁边的仪器，然后准备给我测量新数值。

    我冲洗完身子后，就站到了那个小门里面，一阵红外线照射后，我的数值就出现在了陆姨面前的显示器上，我赶紧跑了过去看，上面居然显示的是2300的数值。

    “哎呀，怎么才提升了这么点数值啊，不多啊。”我苦恼的叫道，陆姨也好像对这次的效果不太满意一般，她撇了撇嘴说，“哎，估计是还是因为药材的原因，因为你之前就是用这种同等量的药材改造身体，那么你的身体已经对这种药材的程度有了抗体，吸收不多，所以这次的改造提升，就变得非常少，可以说只有你上次的提升数值的一倍而已。”

    其实我看到这个数值的时候，心里也不好过，本来我还以为会跟上次一样提升个一千多，没想到这次大约只提升了五百的样子，怎么能不让我郁闷啊。不过还好，至少我现在的体力数值已经超过了那个黑衣忍者了，看样子他应该是这次来的这批忍者里面最高的，我只要能对付他，其他的中忍和下忍到时候在想办法，还是有能力跟他们抗衡的。

    “陆姨，那下次我要带多少的药材，才能够有一个好效果的提高呢。”这让我把重点放到了上面，我也会不惜代价的去买到那些药材。陆姨想了一下说，“最好能有一颗两百年的人参或者灵芝，然后其他只要加起来总和超过一千五百年，就可以了，应该效果不错。”

    “那五百年的，会不会提升更多？”我一下想到了万年青说不久后神偷门的那个宴会，到时候会拍卖一颗五百年的人参，那可绝对是宝贝啊。

    “什么，五，五百年，你现在有吗？”陆姨满脸震惊的问道，我摇了摇头，但却自信的笑道，“现在没有，但是不久后我应该能够搞到，相信下一次改造之前就能用了。”

    “小飞，你知道吗，五百年的人参几乎全世界，都没有多少颗了，那基本上都可以用一百以内的数字来算了，而没个的价值都是上亿，你居然能够搞到一个，那对你以后的改造，可是有大用处啊，不过我建议你还是去找两百年的药材，然后和一百年的药材混合使用，因为你要是一下使用五百年的，我怕你身体受不了，到时候会起反作用，还是循序渐进的好。”陆姨慎重的嘱咐道，我想到这，也觉得她说的是，看来我自己有点操之过急了。

    “好，没问题，我会找两百年的，对了陆姨，你知道怎么打通任督二脉吗？”我这才想起了我来实验室找陆姨的另外一个目的，这也是我必须要先了解清楚的。

    “任督二脉？这可是人精气神脉啊，这个打通的方法我也不太清楚，这属于奇经八脉，而且现在的医生对这个也没有什么研究了，必须一些知名老中医会有研究，你问这干嘛。”陆姨说道，我听她这么一说，看来她还是不知道打通任督二脉会成为先天高手这种武学界说法。

    “没什么，我就是问问，我听我一个朋友说我打通了任脉，不知道督脉打通了没，你能帮我看看吗？”我随口的说道，不想让她对我这个太有疑心，免得她到时候把我抓来做研究了。

    陆姨却轻笑的摇了摇头，“呵呵，不用看了，你肯定没打通督脉，因为打通任督二脉的人，吸收我这个营养液的速度更加会提高两倍左右，你现在这么慢，肯定没有的事儿。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第274章：第二次身体强化）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    