
﻿    ﻿    看到这一条短信，我已经明白了小冉的心意，所以我也不在多说，一把抱起还猫在我怀里的梓汐就朝着浴室里走去，她还羞答答的问，“二哥，你，你想干嘛！”

    “少给我装蒜，把你平时那股子疯劲拿出来，让我好好做一回皇上。[棉花糖]”我一把把她扔到了床上，就朝着她的嘴吻了上去，梓汐果然够风情，立马就直奔我的裤子，然后开是替我办事。

    第二天早上，梓汐被我搞的都全身瘫痪不想起床，没办法，我只得像是伺候老婆一样的伺候着她起来，这让我哭笑不得，昨晚我说了不要搞太过了，她非不听，现在连床都下不了了。

    我给她穿戴完毕后下床，梓汐‘哎哟’一叫，双腿一软就倒在了我怀里，“二哥，我，我走不动了，你昨晚坏死了，那么大力的搞人家，我这么瘦怎么经得起你搞啊。”

    “妞儿，别给我装行吗，明明不知道是谁昨晚大喊，我要我要，我还要！”我半开玩笑的学起了梓汐昨晚那媚态百出的样子，她被我逗的俏脸羞红，立马朝着我身上打来。

    “哈哈，你打不着！”我大笑一声，立马朝着门外跑去，她也跟着追了上来，此时的她哪儿还有双腿发软的感觉啊，整个就是一个小娇娘。

    打闹了一会儿后，我们吃过了牛奶面包，我便开着车子把她送到了西城大厦，她要上班，我也不能老守着他，就离开了西城大厦，今天的事儿还有很多，那就是把日国鸟人清理走，这我才放心，在离开西城大厦的时候，我打了电话给老万和老杨，让他们老保护，我才放心。

    开着车我驶出了西城大厦，这时ray却给我打来了电话，“二哥，你在哪儿呢！”

    “哦，兄弟，我正要去办事啊。”我剪短的说道，而ray却不好意思的说，“二哥，你能帮我个忙吗，我这会儿要陪九姐去那啥，你知道的，我把黑妖五个交给你，行吗？”

    我心头一顿，担忧的说，“这行吗，他们五个不是只听你和你姐姐的话吗，能听我的？”

    “没事，我已经跟他们交流过了，他们答应了的，没问题，正好你去办事，他们也可以帮忙。”我想了下这到也是，毕竟有他们五个在，我可少不少功夫。

    “那行，你在那里，我马上开车过来接他们。”我答应道，随即ray告诉了我他的地址后，我就过去把黑妖五个接了过来，他们块头大，一坐上我的车子，我都觉得轮胎快爆了一般。

    他们五个就像是冷冰冰的雕塑一般，坐上我的车后一直都没有说话，但是我能从他们看着我的眼神之中发现一点佩服，或许这就是他们答应ray来跟着帮我的原因。

    我一边开车一边给孙兴国打了电话过去，“哟，王兄弟，你可是贵客啊，好久没打电话来了。”

    “孙局，咱们就别客套了，都是自己人，我跟你说个事，你帮我查一查现在滨海哪个酒店里面住的日国人最多，也就是最近两天才绝品兵王/14235/进来入住的，马上把地址发给我，我赶着要。”

    “哦，你是想问他们吧，我这就发来，他们一进入滨海我就监控起来了的。”

    “你原来知道啊，那正好，马上发我手机上，我去收拾他们。”

    “行行行，那就麻烦王兄弟了，这帮鸟人过来，就知道跟我们添乱，我马上发你啊。”说完孙兴国就挂了电话，没有几秒，我收到了孙兴国发来的短信，地址就是汉尊大酒店。

    我得到消息后，立马一加速，就赶到了汉尊大酒店门口，我一开门下车，黑妖五个也都纷纷的下了车子站到我身后，我盯着酒店楼上的五楼对他们说，“你们爬的上去吗，在五楼！”

    黑妖他们听得懂国语，但是不会说，所以只得轻轻点了点头。随即我便给他们打了个响指指着五楼说，“那好，你们五个爬上去，爬到那个空调箱子的窗口附近藏好，只要我叫你们，你们就从那个窗户边上进来就行了，而我则走正门去攻他们，没问题吧。”

    黑妖他们还是淡淡一点头，哎，这几个人到是不错，就是不懂的感情一般的野兽，只会服从。

    “那好，现在马上开始！”我话音一落，他们五个就像是猿人猩猩一般的朝着那楼边的管道爬了上去，这速度还真不是盖的，别看他们各自高大威猛，但是身手确实不凡，没有多久，他们就已经爬到了三楼，我看他们行动了，也不怠慢，朝着酒店进去，坐着电梯来到五楼。

    孙兴国给我的地址，就是这个酒店五楼的总统套房和周围的一些小套房，这一层楼住着的全是日国人，但是我估计经过昨天晚上我的战斗，只怕其他小套房都得空着了，就只有那个总统套房，那里应该住的就是他们这次过来那批人中的最高首领吧。

    我寻寻摸摸的走到那总统套房门口，随即我轻轻一敲门，里面就传来一阵低沉的声音，“谁！”

    这声音显然不是我上次遇到的那个黑衣上忍的，看来里面还有其他人。我立马冷声道，“我是你们的爷爷！”说完我抬腿朝着那门一踹，门就‘砰’的一声被我踹开了。

    我要的就是这个瞬间出击的机会，我飞身一跃，从房门一跳了进去，然后就躲到了墙角，果然，我刚刚躲到了墙角，就有一连串的枪声‘砰砰’的朝着我打了过来。

    我伸出脑袋朝着里面一看，只见里面还有七个人拿着枪指着我，而在沙发上坐着一个手里缠着纱布掉在胸前的中年男人，他接近四十岁的摸样，头发有点花白，下巴也有点胡子，但是那双眼睛却非常的深邃，对，那眼睛就是我那天晚上见过那黑衣忍者的眼睛，就是他。

    “怎么了，老朋友见面也要用这种方式迎接我吗？”我躲在那墙角后面叫道。

    黑衣忍者这才听出了我的声音，立马叫道，“都给我放下枪，暂时没有我的命令不要射击，你出来吧！”他这话音一落，我扭头查看了一番，这才大摇大摆的走了出去。

    而那个男人一见到我，就第一时间朝着手上的表看了过去，应该是他的仪器震动了，在看我的指数。随即他的脸色顿时震惊了起来，他那缠着纱布的胳膊指着我说，“你，你的伤好了，而且战斗力也提高了，这，这怎么回事，不可能不可能，这才相隔一天时间，怎么可能。”

    我呵呵一笑，然后毫无拘束的坐到了他旁边的沙发上，然后就拿出一只烟掉在了嘴里抽了起来，“忍着神龟，我告诉过你了，我是先天高手，自然不会那么容易受伤的。”

    “忍者神龟？我叫佐佐木，请你尊重一个武者！”说完他双眼盯着我不信道，“不可能，你还不是先天高手，不然的话，昨晚你绝对不可能连我也打不过的，难道你是装的？”

    这丫的还不错，挺会想的，我轻轻点了点头，“对，我就是装的，不然你们那些人怎么会来自投罗网呢？”佐佐木听了我这话，脸色一难看，带着点恐惧的眼神瞟着我问，“难道昨天晚上我们派出去的中忍和下忍都已经被你给干掉了？”

    “那当然，估计他们都已经在鲨鱼的肚子里了，哦，不对，估计现在变成海里的粪便了。”我风轻云淡的说道，可是佐佐木却再也坐不住了，他一下站了起来，身子颤抖的盯着我说，“那这么说，你这次肯定是过来杀我的了吧？”

    “杀你？不不不，对于一个老头，杀不杀都无所谓了，我只是想知道你们现在在滨海所有的日本人，如果你告诉我，那我就不杀你，算是尊敬老人，要是你不说，我有很多种办法逼你说，你别以为我开玩笑，因为我从来不会跟敌人开玩笑。”我笑吟吟的吸了口烟说道，他看着我这带着点死人一般的笑容，身子开始发憷，那绑着纱布的手也抖了起来。

    说：

    第八章，今天完毕，等明天了！大家月初都有钻石了，可以投钻石了哈，二哥小小跪求一下！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第280章：我从来不会跟敌人开玩笑）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    