
﻿    ﻿    背着小冉一起上楼洗完澡后，我就在小冉那温柔的小手按摩下睡了过去。第二天早上我跟小冉一起吃了早餐，就约定一起去逛街，陪她买点夏天的衣服。

    我俩来到了商场，还没走进商场的门口，我就感觉到了一丝不对劲，只觉得有什么人跟踪着我们一般，而在我身边的小冉也发现了这跟踪的身影，她小声问道，“二哥，怎么办？”

    “呵呵，不急不急，既然是盯着我们的，就让他们盯着吧，等咱们把东西买完了，在找他们的事儿。”我轻松一笑，就拉着小冉继续的冲进了商场里面逛了起来。

    一路上我们俩仿佛就跟情侣一般的在街上闲逛着，根本不理身后跟着我的那些人，但我却在心里偷笑，身后跟着我们的那个人一路上都喘息了好几次，像是第一次感受这种逛街的痛苦。

    奶奶的，你还别说，用这招来阴人，绝对是个好招数。直到中午快吃饭了，我这才跟小冉一起结账走出了商场门口，小冉立刻问道，“二哥，现在咱们去哪里？”

    “呵呵，现在当然是看看他们的庐山真面目了啊。”我邪邪的一笑，然后就拉着小冉的手钻进车子，朝着不远处的小公园走了过去。这会儿正逢中午，小公园都没有人，所以正好是动手机会。我把车子开到了小公园的一个大树下，然后便拉着小冉下车了。

    我们刚一出车门，立马就有一辆黑色的大切诺基开了过来，这切诺基硕大无比，看上去霸气非凡，车子没有几秒钟就已经驶到了我们的面前停了下来。

    车门‘唰’的一下打开，三个车门分别下来了三个人，分别是两个男人，一个女人，男的有二十几岁的，有三十几岁的，而女的则是二十三四的样子，三个人都穿着一身黑色的短袖，下面穿着一条迷彩裤和军靴，个个都身体强壮，仿佛是哪个军队来的教官一般。

    “这些又是什么人？”小冉在我身边紧紧的盯着他们问，我却瞟了一眼手上的腕表，翘起了一丝笑容对他说，“这几个也是龙组的人，只怕就是昨晚那个龙七搬来的救兵，你要小心。”

    “恩，放心吧老公，我会照顾好自己的。”小冉赶紧一点头，我这才把眼神看向他们三人。

    “龙组的人真是很有时间啊，有事没事的跑到我们滨海这个小地方来转耍，真是我们的服气。”我掏出烟叼在嘴里抽了一口，然后不咸不淡的笑道。

    而走在最前面那个中年男人脸色一沉，不悦的指着我叫道，“昨天就是你打了我们七弟吧，你真的很狂啊，知道我们是龙组的人了，居然还不跑，还要在这里等着我们。”

    “狂是因为老子有实力，说吧，你们是为了给你们什么七弟报仇，还是替上面办事呢。”我骂骂咧咧奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/的叫道，那男人阴笑的说，“我要说都有呢，你怎么看？”

    “都有就更好了，老子好久没遇到你们这么强的对手了，是要松松筋骨才是。”我这话说的是真的，尤其是这个跟我说话的中年男人，我从手表上看，居然发现他的体力指数高大3300，这，这是什么概念啊，完全超出正常人范围很多了，可以说不正常了，其他几人也不低。

    “哈哈，你想跟老子过招，我龙四好久没有出手过了，就你还不配，六妹，你去跟他玩玩，今天无论如何也要把他给带回去，上头交代的事情，我们必须完成任务。”龙四轻轻一招手，龙六那婆娘就破拳擦掌的朝着我走了过来，这婆娘长得把，怎么说呢，既对不起观众，身材也对不起看客，属于捂着脑袋不想看她身子，捂住身子不想看她脑袋的鸡肋女人，我真想跟她说，你特么长得丑也就算了，长得这么丑还出来吓人，就是你的不对了。

    “婆娘，老子不稀得跟你动手，你还是闪远一点吧。”我把小冉护到了身后一点，以免万一他们偷袭，把小冉给抓取了，那这才是我真正的鸡肋。

    龙六挤了挤自己本来就丑陋的脸庞娇笑起来，“哈哈，你把我七弟打的那么惨，现在都还在疗养内伤，还不想跟老娘动手，怕我就直说吧，你只要给我舔鞋底，我就饶了你，否则今天你必须得断几根骨头，才算的上是赔了我七弟受的伤。”说着龙六伸手指住了我，“来吧！”

    我大力吸了口烟，眯着眼睛看了她一会儿，这婆娘怎么看就觉得恶心呢，跟她打，真污了我的手掌。不过却微微一甩烟头，就朝着她走了过去。

    “娘们，本来我不打女人的，但是你这么说，老子就让你三招，你要是打不死我，那可就别怪我不客气了啊。”我说着手中拳头一捏，双眼也全神贯注的盯住了她。

    “你居然笑看人，看我不踢死你。”龙六娇呼一声，二话不说，抬着自己的腿就朝着我攻了上来。她的腿力非常大，而且还有一点点内功的感觉，咦，这么年轻就有内功，真是奇了！

    “第一招！”我伸手用力一拍她的腿，就把她给挡了下来。龙六没想到我这么轻松就挡住了她，她顿时二话不说，朝着地上一趴，就一个扫堂腿朝着我踢了上来。

    她这可是带了七八分的腿力，而且我看着这腿力也觉得深有武功的缩影，看来这婆娘学了几招啊。随即我轻轻抬腿一跃，就从她的脑袋上飞了过去躲开了她的攻击。

    “婆娘，第二招了，还有一招要是打不死我，老子可要翻脸了。”我带着点嘲讽的味道笑了起来，龙六就好像是奇耻大辱一般，居然双手打了个结，然后用出了某种招式朝着我大吼起来，“看我的般若掌！”她说完，那强大的掌力就朝着我打了上来。

    我心头一惊，这掌力好强，我不敢在那么的玩笑，赶紧运气全身力气，用力一出掌就跟她打来的手掌击了上去。我俩掌势一对击，顿时‘砰’的一声爆发了出来，她的身子立刻被我的力道给震的倒退了几步。我接着机会冷冷一笑，步子瞬间一跨，就闪到了她的面前。

    “啊！”龙六都还没反应过来，就见我到了她的面前，顿时惊骇了起来，跟着她就举着拳头朝着我打了上来。我淡淡一笑，伸手就一把抓住了她打来的拳头，然后我用力一甩，就把她的身子举在头顶上甩了起来，龙六给我甩的在空中‘啊，啊’的直叫。

    妈的，叫的声音都那么难听，以后哪个男人跟她那啥，只怕瞬间没了兴趣。我不想她在叫，手中再次用力一脱手，就把她的身子朝着那几个人扔了过去。

    龙六‘啊’的一声大叫，仿佛任务自己要摔在地上一般，而这时龙四纵身一跃，就跳到了空中把龙六的身子给紧紧抱住落了下来，看着这位三十多岁的男人跟着二十多岁的丑女人这样搂着，我终于明白了一个道理，这么一坨好牛粪居然被一颗这样的残花给插上去了。

    “啊！四，四哥，谢谢你！”龙六被龙四抱着落地后，那双眼睛柔情的给龙四抛着媚眼感谢道，更加可耻的是，龙四好像非常的享受一般摆了摆手，“谢什么，没伤到哪里吧！”

    “没，谢谢四哥关心！”说道这里龙六像是个小姑娘一般的不舍得离开龙四的身子，还紧紧的抱着他。看着这一队组合的搭档，我立马拍了拍胸口的叫道，“喂，喂，您能别在恶心了吗，还有几个没来的啊，都一起上了吧，省的老子麻烦了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第301章：被盯上了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    