
﻿    我一听两倍，那双眼睛都发出了精光，奶奶的，这尼玛简直就是变态啊，任督二脉不仅仅会变成先天高手。在这改造上面也可以这么牛逼，完全就是外挂级别的存在啊。

    “哦，那，那好吧，我就先走了，不打扰您了，我下次来之前会给您打电话的。”我说着穿上了衣服，可这时候陆姨对我微微一笑，我便离开了她的实验室。然后坐着飞机赶回滨海。

    到了滨海后。已经是大晚上了，我从机场打了个出租直接朝着小冉上班的场子敢去。可就在我快到小冉店门口的时候，我的电话响了起来，我抓起来一看，居然是五哥打来的。

    “妈的，小飞，你知道吗，日本人又过来了，今天来了好多人，把我的场子都给砸了。”五哥说话间带着一阵阵愤怒的叫声。我顿时一愣，怎么这次又对五哥和六哥下手呢，不是说只对付梓汐的吗，“那五哥你扛得住吗，要不我马上过来吧！”

    “就是扛不住了，你得赶快过来啊。就在我的保全公司，你六哥马上也来，这次来了几个人，比上次的日丸软小组的人都还厉害，我们的人根本不是他们的对手啊。”五哥急忙求助道。

    我慎重的应道，“好，你等着，我马上就来！”我说完挂了电话，就把钱扔给了司机，然后跳下了车子朝着小冉的车跑了过去。八零电子书/我一钻进车里。就立马加速朝着五哥那敢了过去。

    而就在这时候，ray也给我打来了电话，“喂，二哥，你在哪里啊，我们欧洲过来的人到了。”

    “什么，你的人居然也到了。”我心头一喜，真是时间把握的刚刚好啊，刚好能用上。

    “是啊，现在我带着他们去安顿一下住宿啊，一会儿我在找你。”ray说着就要挂电话，但是我却叫住了他，“ray，别，先别急，马上带他们去东区大街的金牌保全公司等我。”

    “怎么了，你麻烦来了？”ray也感觉到了我话音里面的不对。

    “是，他们已经开是行动了，正好你的人可以帮我，我一个人出手，还真怕没帮手呢。”讨池土巴。

    “行，那我马上就带他们过去等你啊，拜拜！”说完ray也挂了电话，他对于这种大事，一点都不敢马虎。我车速立马加快，然后赶到了金牌保全公司，我一拉开车门，就看到ray带着五哥黑头大汗朝着我走了过来。

    这五哥黑头大汗长得都很像，都是光头黑皮肤，宽宽的脸蛋，标准的欧美人摸样。

    “二哥，咱们先不多说了，这是我的五个手下，咱们进去吧。”ray冲上来简单的介绍了一下，就拉着我朝着里面走去，我从一下车，就看到那五个尊尊敬敬的站在ray的身后，也不说话，就跟是闷锤一般，但是当他们在ray介绍他们的时候还是看了一下我，我顿时觉得他们五个那眼神仿佛是猛兽一般，尤其加上他们这高高大大的块头，让我对他们的实力非常的好奇，我看了一下手表上显示的体力指数，居然高达了1200，五个人都一样，真是厉害。

    我们七个一行人快走进里面的保全公司大厅之前，就听到了里面传来‘啪啪啪’的打砸声音，还伴随着一身声声的惨叫。可当我进去看到里面的场景后，顿时惊呆了，只见在场那么大的一个训练大厅，就只有五个人带着黑色墨镜，提着寸头，穿着一身黑色西服，带着黑手套的男人稳稳的站在那里，而其他人全部都被打的鼻青脸肿的躺在地上，样子很惨。

    我见到他们五个，立刻就朝着我手上的仪器看了上去，上面居然显示的是1250体力值，居然比ray身边的那五个大汗体力值都还高出五十。

    “小飞，你总算来了，这五个真是太厉害了，我跟你五哥都吃不消了。”在地上躺着的六哥看到我来了，立马拉着五哥一起喘息着身子跑了过来，他的脸上挨着血痕，仿佛被什么东西给抓过了似的，而五哥要惨很多，只见得一只胳膊都好像断了，那满脸都是鲜血，惨的很，看来在我这耽误的时间内，他们就这么快被这五人放到了。

    五个中忍，真是厉害哈，现在我这个实力不知道，能不能对付他们，这让我自己也有点跃跃欲试。我安抚着六哥和五哥说，“你们先坐下休息吧，其他的就交给我们。”

    “好的，这位兄弟是？”六哥和五哥望着我身边的ray和他的手下说，我则是淡淡一笑道，“这是咱们的兄弟就行了，一会儿在介绍吧，现在不是说好的时候。”

    五哥和六哥一点头，y对我使了个眼色后，我就带着他们六个一起朝着那五个日本中忍走了过去，我一边走也一边敏锐的动着耳朵听着在那五哥中忍身上发出的细微声音，果然在他们腿上有种‘嘎吱，嘎吱’的声音，看来他们对应该就是梓汐跟我说的那种机械的腿。

    “中国人，你总算来了！”站在我最前面的那个日本中忍对着我冷声道。我凝神一看他的眼睛，能够发现出他眼睛里对着我非常的不屑，好像是把我当做婴儿一样的看。

    看来着杂种不知道昨天他们的那个上忍鸟人被我伤了，不然他就不会对我这个表情了。我轻轻的努努嘴，然后指着他冷冷道，“你们来的正好，老子正要找你们了，打了我这么多兄弟，就别想给老子跑了，我要你们一个个都给我的兄弟们磕头认错。”

    “二哥，二哥，哟呵！”我这话让在场所有的兄弟都激动了起来，尽管他们已经被打的伤痕累累，但还是举着大手给我呼喊着加油。那**毛中忍脸色不好看，阴着本来那有点煞白的皮肤叫道，“就你这实力，还是见鬼去吧，你们中国人永远都不能战胜我们大和民族，你就等着受死吧，兄弟们，咱们上！”说着他打手一挥，就跟那五个中忍一起冲了上来。

    “二哥，让开，我让黑妖他们上。”ray害怕我出事，拉着我的胳膊往他身后站着，看着他这个就只救过他一命的国外友人，现在却把我当做生死兄弟看，我心头真的很高兴，兄弟就是这样，不在乎多，在乎的就是兄弟之间那份最热血的情谊。

    而ray这话一出，他身后的五个黑头大汗也准备出手，那拳头都握了起来。我赶紧对他摆了摆手笑道，“兄弟，不急，让哥先陪他们玩一玩，一会儿在让你的手下过瘾。”

    ray对我的好有着无穷的信任一般，他立刻点了下头，“好的，那二哥你小心！”我自信的对他一笑，然后我就拔开腿朝着那五个中忍冲了上去。

    我的速度根本就不是他们能够比拟的，他们跨出一步，我就已经跨出了三步了。瞬间我就出现在了他们的眼前，五个中忍都被我这快速的身影给惊住了，满脸都是不敢相信。

    “八嘎雅路，全力绞杀他！”那中忍愤怒一吼，五个人就把我给围了起来，只听得‘嘎查’一种机械的声音传了过来，他们五人立马就朝着我踢了上来。

    妈的，还以为我是曾经的小玩意儿啊。虽然他们的腿，速度确实够快，就好比我以前对付那个机械手下忍的时候，那也是很快的手速，但现在我毕竟不是几个月前的我了，所以我立刻二话不说，举着那刚才不久修复的拳头，就往他们踢来的机械腿砸了上去。

    