
﻿    ﻿    众多人看着聂啸天这样威胁我，一阵痛快的给他竖起了大拇指，然后一群人就纷纷离去了。

    等到他们走的差不多了，白玉汤便拿着人参朝着我走了过来，他尊敬的说，“王掌门，咱们去我的房间说一说这个钱如何付的问题吧。”

    我知道他有话对我说，所以我便点了点头，然后跟万年青和清风道长挥了挥手，就跟白玉汤一起朝着他的房间走去。到了他的房间后，他把门紧紧的关上，这才把宝盒递给了我。

    “王掌门，这个人参就是你的了，不过！”说着他又转身朝着自己房间的一个保险柜走去，然后上面输入了几个密码，保险柜一打开，这才又拿出了一个宝盒来。

    “这是？”我有点惊讶，他这时拿的那个宝盒跟我手中的宝盒一摸一样，难道他有两个，要买一送一？白玉汤微微一笑，然后当着我的面打开了他手中那个宝盒，那盒子一开，顿时一股比之刚才还要浓郁的药材香味传入了我的鼻子，这，这还真是一颗人参。

    “白老，你这是什么意思，你还要卖我一个？”我不解的问道，可白玉汤却摆了摆手，然后把盒子关好后再次送到了我嘴里笑道，“王掌门，刚才给你那个只不过是两百年的人参而已，现在这个才是五百年的人参，为了不引起大家的歹心，我才拿出两百年的人参出来展拍，不过好在是小人之心了，也没有人打我这人参主意，所以我这才叫你来这里把真的五百年人参给你，而那两百年的也就当我送你吧，反正你的两亿价格足以买这两样药材了。”

    我听了他的讲解瞬间激动起来，奶奶的，这还真是撞大运了，得来全部费工夫啊，一个两百年，一个五百年，都是珍惜的，现在被我找到了，其他一百年的都好说了，比较容易搞。

    “原来是这样啊，那真是谢谢白老了，这样吧，钱等我过几天回滨海的时候给你，你知道，这也不是小数目，我现在就算叫人去弄，也不一定一下凑得起这么多钱啊。”我突然觉得这老头还不错了，除了稍微有点摆架子外，不过人品嘛总还算是可以的。

    白玉汤轻笑的摆了摆手，“无妨无妨，就以王掌门现在的功力，别说两亿，要是想要钱，二十亿只怕也是轻而易举得来的。”说到这，白玉汤神色一正经，带着敬畏的语气对我说，“王掌门，我有句话想问你，不知道你是否愿意真的告诉我。”

    看他这模样，我就知道他想问什么，既然他都卖了我这么大一个面子，我也不好耍大牌。

    “问吧，我一定告诉你！”我点了点头答应道，白玉汤才恭敬的问，“您真的达到先天境界了？”

    他说道这里的时候满脸带着一点点的激动，非常期待我回答，我淡传奇知县/13798/淡的对他点了点头，“对，就在来这里的前二十多天样子，我就已经达到先天境界了。[.超多好]”

    “啊！居然是真的，你真达到了先天境界，那，那我们武林可就真有复兴之望了。”白玉汤激动的颤抖起了身子，说着他一下对我弯腰鞠了一躬说，“王掌门，以后您要是有什么事情，一定要招呼我们神偷门，我一定带着众多门人前来相助，绝不皱一皱眉头。”

    他这么正式，还搞的我不好意思了，我赶紧把他身子扶了起来说，“这个你不用客气了，就算你不帮忙，武林的事也跟我有关系，毕竟我现在是鹰爪门的掌门了，你说是吧。”

    “是是是，那我代众多武林好友谢谢你了。”白玉汤再次一拱手，我直叹这老头规矩真多，我急忙伸手扶着他说，“好了，别谢来谢去的了，说一下你的那儿子跟老婆吧，他们俩有问题，别怪我没提醒你啊，你还是得多注意一点他们。”

    白玉汤听到我说他老婆儿子，脸色难堪的一愣，然后说道，“多谢王掌门关心了，我那老婆虽然有点小脾气，但对我可是忠心耿耿啊，我儿子展堂也是，他虽然年轻气盛，但还是知道什么事情该做，什么事情不该做，不过既然王掌门这么说了，我还是会好好管教他们的。”

    我见这老头居然不听我的好言，我只得无奈耸了耸肩膀，“好吧，随你便，那我就先去客房休息了啊，拜拜！”说完我就把宝盒的两颗药材用黄布包裹后塞到了包里，然后就把盒子扔到地上扬长而去。离开白老头的房间，我一转出去，这才想起自己还不只得分配的哪个房间呢，对于有这种大房间迷糊病的我，有点不知道怎么寻找了。

    不知不觉我又走到了小后院里，可这小后院不是我中午闯进百花婆娘房间那个小院，好像又是另外一个。我小心翼翼的走进院子打量着周围，突然，一阵香风从我身后袭来。

    百花仙子？我顿时一惊，这味道正是她身上的味道，而这真香风之中还带着一股子杀气，我不敢怠慢，先天真气一运，顿时转身朝着身后打了过去。

    我扭头后，这才发现身后确实是女人，而且穿着跟百花仙子很像，但是这身材又有点不同，根本没有她拿着成熟饱满的气息。我顿时想起，这不是我刚到这宅子时候看到那位花衣少女吗？我一阵大骇，赶紧抽回手中的劲道，不然的话这一掌非把她打死不可。

    而这少女确实是在攻击我，那手中也带着强烈的掌力，不过我已经来不及了，抽了基本上七成的先天真气回来，但还是一掌跟那花衣少女手掌打了上去。

    “啊！”花衣少女疼痛的一尖叫，立马朝着身后倒飞了出去，我一头冷汗，这只怕把她打出内伤了，我脚上一动，赶紧冲了上去把花衣少女飞出的身子接了下来抱到怀里。

    “小姐，你没事吧！”我赶紧关心的问道，可这花衣少女却抬手‘啪’的一个耳光给我闪了过来，“流氓，你占了我师傅的便宜，还要吃我豆腐，快，快放开我！”

    我抱着她后，在这黑暗之下才发现她的俏脸之上被那一条白色的青纱给遮住了，虽然就只能看到她那双深邃的眼睛，但就她这双眼睛都足够迷倒众生了。

    “你别动，我给你看看，刚才是不是打到你内伤了！”我看她脸上好像很难受的样子，也不管被她打了一耳光了，赶紧伸手朝着她胸口摸去，得护住心脉才可以。

    “啪！”又是一个耳光给扇了过来，这时花衣少女再也忍不住了，用力一推我的娇怒道，“你，你无耻，你怎么可以这样，欺负我师傅，还吃我豆腐，抱我摸我，我，呜呜，大坏人！”花衣少女娇怒的一跺脚后，就转身朝着院子里走廊一闪，便消失在这黑夜之中。

    “她居然没事？我这虽然收了七成功力，但也不至于不把她这个弱女子给打伤吧，难道这女人又什么宝贝护身不成？”我望着她那消失的背影自言自语道，随即我才发现，妈的，被这婆娘扇了两个耳光，真他妈的冤啊，她说我吃她师傅豆腐？她师傅难道是百花仙子？

    我的额头立马流出了冷汗，难怪她的眼睛都那么迷倒众生，果真是桃花门的人，媚功真厉害。

    哎，算了，吃亏也是福，好在摸了一下她胸部，被她打两耳光算扯平了，我轻叹了口气便摇着脑袋继续的朝着院子里摸索去，这后院真大，我居然转着转着又迷路了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第297章：花衣少女）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    