
﻿    等到我们进屋后，那个摄像师才说，“表哥，表妹，里面有个阿姨。专门来照顾你们这些天，现在已经给你们做好东西了，你们今晚就吃点东西好好休息，明天咱们在谈拍摄的事情吧。”

    “好，没问题，你们也早点去休息吧，大家赶路都挺累的。”我对着他们挥了挥手，然后就带着薇薇朝着屋子里面走了进去。一进屋子关上门，那里面的暖气就让我们顿时抛下了裹着的毛毯。在里面帮我们做饭的阿姨亲热的对我们招手。“孩子，快来吃饭吧，都饿了吧。”

    我顺着阿姨身边的那一桌菜看了过去，顿时一股菜香钻进了我的鼻子里面，我本来就饿的不行的肚子立马打起了咕噜，而还不只是我有这声音，我身边的薇薇也打了咕噜。

    我俩对视一眼，都哈哈大笑了起来，索性不再多想，仿佛刚从乡下来的一般扑上了餐桌吃了起来。阿姨非常的亲切，一边给我们掺着热汤，让我们的菜不那么凉，还去楼上帮我们拿了一些换洗的衣服下来，让我们吃完饭就去楼上房间洗澡，然后她便出了门。说明天早上在来。

    我跟薇薇非常饿，所以吃饭的时候都没有说话，直到吃完了，薇薇才大声呼唤，“哦，好啊，真是撑死了，要不是怕长胖，我真的还想在吃一点。”

    看到她现在这模样，我突然觉得她又有了以前那个薇薇的感觉。非常的淳朴可爱。

    “怕什么胖啊，想吃就吃呗，难得吃一点北方口味，以后可就很难在这种地方吃这种菜了。”我也是摸着浑圆的肚子满足道，可是薇薇却双眼妩媚的白了我一眼撇着嘴说，“哦，是吗，那要是我胖了找不到男朋友，你愿意来养我吗？”

    她这话一出，让我顿时语塞，不作就不会死啊，怎么老是改不了呢。我不好回答她这个，只得站起身子说，“这个我先上楼洗澡休息了，你也早点休息吧，明天见啊。”

    说着我便抓起阿姨给我找好的那种厚厚的睡衣就朝着楼上走去，估计这是他们广告公司已经安排好了，楼上就只有两个房间，上面贴着名字，我顺着名字就找到了我房间。

    其实对于这个房间，我非常喜欢，是那种靠窗的大房间，房内有暖气，一点也不冷，而且床边就是大大的落地窗，一拉开窗帘，就能看到外面那黑夜之下的雪景，非常的美丽。

    我顿时响起了梓汐当时偷偷给我说的，让我把薇薇拿下了，看来她也看过这个房间，就特意把这个浪漫的房间选给了我，这样让我更好的发挥。

    我无奈的摇了摇头，这丫头真是瞎捣乱。随即我就拿着衣服去浴室里面洗了澡回到床上躺下，我也睡不着，只得拿出手机给小冉发着微信聊着天，也没开灯。

    一晚上，薇薇过来过两次想进来，第一次她敲门问我洗完澡没，我没回答，第二次我估计是她洗完澡了，她问我睡着没有，我也没回答，后来她才回到了房间再也没来。在睡之前我也是长吁了一口气，丫头啊，别怪我，我也是为了你好，跟着我你不会得到想要的那种幸福的。

    一夜睡的非常好，可能是这个环境非常美的原因吧，第二天早上我还迷糊的睡觉，就被窗外那飘落的白雪折射的阳光给照醒了，望着落地窗外那雪白的一片，我立马嗖的一声从床上爬了起来跑到窗前看雪景，可这才发现楼下已经聚集了不少人，都是拍摄外景的工作人员在吃早餐，看来人家都起来了，我还在房间里，这让我有点不好意思，赶紧从衣柜里面找出准备好的衣服换上，然后下了楼，免得人家说我耍大牌。

    而到了楼下，薇薇居然已经在下面了，而且好像下来了很久，早餐都快要吃完了，她好像没有介意我昨晚对她坐的那些，反而亲切的对我招手，“二哥，快来吃东西啊，要出去选景了。”

    “哦，你昨晚睡好了吗？”我走到薇薇对面坐下一边吃东西一边随口问道。

    薇薇轻笑的抚了抚额头的秀发说，“没睡好啊，昨晚某某人陪我说话都不愿意，好讨厌。”

    我知道她话里是在偷偷说我，我不好意思的笑了笑说，“哪，哪有，我昨晚睡着了，快吃吧，咱们吃就走。”我也不在多说，几下把面包牛奶塞进嘴里吃了起来。讨来宏号。

    早餐一吃完，那个摄像师就带着我们和拍摄工作人员出发了，一路上除了我们这些人外，还有一些村落的村民跟着我们，他们身上穿着厚厚的皮甲，背着猎枪，仿佛是个丛林猎手。

    “导演，怎么还要带这些家伙去啊，难道这山里还有老虎不成？”我是山里出来的，所以对这些山里的习惯非常明白，急忙拉着导演问道。

    导演点了点头的拍着我肩膀说，“表哥，放心吧，这就只是以防万一而已，现在你又不是不知道，这山里哪里还会有老虎啊，要不是有你们两个大牌，我们这摄制组来拍外景怎么会请村落的猎手来帮忙呢，主要还是安全第一嘛。”

    我轻轻一笑，为了不被薇薇缠着，我就拉着导演聊起了我们拍的广告内容，这次广告主要就是拍我穿着那种结婚的礼服，薇薇穿着美丽的婚纱，我们俩一起在这山间的各种雪景下嬉闹嬉戏的场景，体现一种温馨家的感觉，然后就是说点广告词就完事了，不过因为这里太冷，而且我们需要拍摄的各种雪景嬉戏场景多，才会拍那么长时间，不然一天就拍完了。

    拍摄第一天，主要就是找景和试景，导演确定了我们拍摄地点后。第二天我们开始拍，我们薇薇一起在那山间荒凉的雪景里换上了那单薄的礼服和婚纱，一出搭建那个临时换衣棚，就冷的不住发抖，我还好一点，身体改造过，而且我是男人嘛，还算吃得消，而薇薇一个女人，而且身子毕竟薄弱，在这种环境下，她就冷的不行了。

    “导演，能不能想想办法啊，薇薇这么冷，怎么受得了啊，要是冷怀了怎么行啊。”我皱着眉头的扶住薇薇的身子，这牵扯到身体的关系了，我也不说什么作不作了，都一样。

    导演对我跟薇薇还是非常尊敬的，对于我们的提议，立马想了一下答道，“好吧表哥，咱们就不拍近景儿，让表妹去穿那种柔色的丝袜，立马带绒那种，上身立马穿个肉色的贴身保暖衣，然后咱们拍远一点的远景儿，这样效果也差不多，观众也看不出表妹身上穿的有衣服。”

    “恩，好嘞，谢谢了！”我大喜的对导演招了招手，薇薇那本来粉嫩的红唇变得有点发白，不过她还是用着那水汪汪的双眼盯着我说，“二哥，你别对我那么好，我会动心的。”

    “胡说八道什么啊，快回去加点衣服，不然你会冷死的。”我急忙避开她这些话，然后把她扶回了临时换衣服的棚里面，她助理来了，急忙帮忙给我扶住了她，然后我就退了出去。

    没有多久，薇薇就换上了东西走了出来，这次她要好了许多，没有抖的那么厉害了，至少她忍得住。而导演也过来关心道，“表妹，你怎么样，忍得住了吗？”

    “没问题，导演，开始第一个景儿吧。”薇薇咬着下唇轻轻一点头，导演这才指着我们身后的一个小树林说，“一会儿你们俩就在那片树林里面嬉戏，我们拍远景就是了，随便玩，不带台词的，怎么高兴怎么玩，我会尽快审核，拍完这一条就收工，咱别冻着了。”

    