
﻿    ﻿    刚开始还好，车子在城市的区域里面行走，非常的平稳，可是一进入山区后，车子就颠颠簸簸起来，摇头晃脑的感觉让人非常的不爽，我顿时睁开了眼界，这才发现车子就好像开进了一条神秘的丛林小路一般，周围全是茂密的丛林大树，绿油油的大树上带着一点点水珠，显得整个丛林非常的神秘和优雅，但或许这也就是神偷门为何选这里做门派之地的原因。

    车子一直到下午四点多的时候，才开入了西双版纳的一个山区里面，这里面傣族的小村寨，寨子里面的房子全部都是那种小竹楼摸样的独立房子，而村寨里面的行人也都穿着傣族的服饰，但有一些人还是穿着城市的服装，看样子这里并没有真正的与城市脱离轨迹。

    我们的车子穿过了村寨中央，驶入了村寨后面一个唯独是土墙砖瓦特色的大宅子里面，宅子里非常的大，就算是一个别墅都算不上，完全就是一个庄园一般。

    车子停下，司机立马过来给我们开门下车，当我真正的下车后，这才算是感受到这宅子的气魄，尤其是在宅子中间的大屋顶上，有一个非常大的黄金徽记，那徽记是一只手拿着钱袋的摸样，而这个徽记居然是纯黄金打造的，如此巨大的黄金徽记，造价也得几百万，真是气派。

    “哎哟，万堂主，你可总算里了，我们可等你们好久了，今天得好好喝一杯啊。”这时，一个大胡子老头走了过来，他一身道袍，身后背着一把木剑，看起来像是个道士。(.棉花糖)

    “哎哟，原来是铁剑门的清风道长啊，您老等我干嘛啊，还不进去坐坐啊。”万年青急忙跟他握了握手。而清风道长则摆了摆手说，“哎，你看，就咱们这老交情，连你都叫我清风道长，看来我们铁剑门注定是没落了，只能靠给人家算算命，骗骗钱过日子了。”

    他说完这话，才发现站在万年青旁边的我，他那双深邃的眼睛一凝，不解的指着我问，“老万啊，你这收的小徒弟可不错啊，骨骼惊奇，一身正气，要是好好调教，可以扛大旗啊。”

    我听到这台词怎么就觉得像是那个电影‘功夫’里忽悠猪脚的老头子啊，就差他没拿什么武功秘籍给我了。万年青脸色非常难看，然后指着我尊敬的对他说，“清风老头，别给我瞎胡说，这位是我们鹰爪门的新掌门。”当万老头这话一出，清风道士顿时就惊讶了起来。

    “你好清风道长，我叫王飞！”我看他这样盯着我，让我直发毛，我还是主动的给他打着招呼。清风道长仿佛神算一样的掐了掐手指，一脸得意的点着头说，“王掌门，你未来可不凡。”

    “这话怎么说。”我越看着他越想笑，这清风道长说时奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/候，穿的虽然一身道袍干干净净，但是那满脸的老褶子加上身后的那把烂木剑，真跟一个骗钱的糟老头子一般。

    “你要相信我啊，王掌门，我老头子算命算了这么多年，还从来没算错过。”清风道长一脸正经的说，而万年青则一叫踹到了他身上骂道，“清风老头，别给我瞎扯扯，我们掌门岂是你能算的，你还好意思说你没算错过，上次跟个大肚婆算说人家怀孕了，结果人家就是胃胀气，记得前几年，有个人算命让你帮忙取个名字，你到好，给人家取一个什么钱没了？结果人家好端端几百万的家产都被你这个名字钱没了给弄没了，你还被人追赶了好一阵子，这你还记得不，还给我们掌门算命，得了吧。”

    清风道长被揭穿老底，脸色非常难看的摸了摸脑袋对我笑道，“嘿嘿，王掌门，开玩笑，开玩笑，别介意啊。”我看着他们两个老头子加起来一百岁了，都还跟小孩子一般打闹，真觉得这武林之中的人就这样，永远不服输，不服老。

    “好了道长，别说了，咱们进去吧，看来好多门派都来了，你们得给我介绍介绍。”我这到说的是真的，尤其是刚才我看到了一个偏偏倩影，那女子穿着一身纱裙般的长袍，带着一点现代和古代之间的感觉，非常的惟妙惟肖，就是我没看到她正面，只怕是个绝代佳人，我真想上去见见，看看这些武林中人到底都长得啥样。

    “恩，好，没问题，我们铁剑门虽然没落了，但是我老头子还算是武林天书，基本上啥都知道，咱们走吧！”清风道长在前面扶着长须摆着大袖就带头往宅子里的大屋走去。

    而这时万年青则在我耳边小声说，“掌门，你最好还是不要暴露自己的实力，咱们武林之中有很多好人，但坏人也躲，要是被他们知道了，那绝对会找你麻烦，想办法把你扼杀在武林强者的摇篮之中。”我心头一冷笑，还找我麻烦，就算我不用先天真气，也没人是我对手吧。

    “行，听你的！”我点了下头就在说话，而且我也没告诉万年青我步入先天境界的事情，这种东西还是神秘点好，免得引起大家的注意，那我可就是麻烦事缠身。

    一走进屋子，里面就传来一阵热闹的响声，一群群都是老头子带着一个年轻小辈坐在身边聊着天，无非就是聊聊，最近你功力如何了，又聊聊徒弟们的事情。而我却没有发现刚才看到那个偏偏倩影坐在这里面，咦，怪了，我明明看到她进屋的，怎么不在了。

    “哈哈，我清风老头又回来了。”清风道长一跨进屋子就高调的大笑了起来，众多老头和小辈们眼神朝着我们看了过来，那群老头都一一的站了起来嘲笑，“我说谁呢，搞了半天是算命的清风道长啊，怎么样啊，今年是不是又算了哪个老大的女人出轨了，你又被打了啊。”

    “胡说八道，人清风道长就是个半仙，怎么会算错呢，上次还给人算个钱没了呢，真算准了，人家家里的钱真没了。”另外一边也有个老头子嘲笑着他。

    可清风老头却不以为意，淡淡的对他们摆了摆手，“你们这群老头子，老子不跟你们一般见识，这次我给你们介绍介绍，这位就是鹰爪门的王飞王掌门，鹰爪门以后复兴有望啊。”

    你妹妹，这老头真是有点搞笑，我本来还想低调的，他这么一宣布，我还能低调吗？那群老头瞬间就把眼神盯着过来看向了我，眼中满是敌意，仿佛是想用眼神杀死我一般。

    “呵呵，原来是鹰爪门新掌门啊，小娃娃这么年轻就做掌门了，万堂主真是不会办事啊。”有个矮胖的老头发出了他不屑的表情叫了起来。

    万年青脸色非常的难看，不好怎么反驳，而他也凑到了我耳边说，“掌门，这人是断刀门的掌门聂啸天，旁边是他徒弟聂傲天，两师徒的名气在武林可是非常之大，鲜有敌手啊。”

    我明白的一点头，然后轻轻的指着聂啸天说，“聂掌门这话何意啊，想跟我过两招吗？”

    “小娃娃，别以为你做了鹰爪门掌门就给我们平起平坐了，要是算年轻，我做你老子都可以了，别给我摆架子，你明明知道这么多人在老子不能跟你比划，你还激怒老子，其心可鉴啊！”聂啸天说话还真没他那外貌那么傻乎乎的，说话居然一套一套的，这让我更加吃惊，这肯定是个经历沧桑的老狐狸啊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第291章：清风道长）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    