
﻿    ﻿    米高嘴角扬起一丝阴险的笑容，然后摆出一副阔少爷的摸样站了起来朝着我伸手，“哟，没想到这位就是表哥啊，本以为绯闻说你跟沈总有关系，没想到还是这么深关系啊。（）”

    侮辱，红果果的侮辱，当我脑子进水了，不懂吗？不过我也没在意，一个小小的舞帝，能跟我有毛的关系，我淡淡跟他一握手说，“舞帝先生啊，听说你舞跳的不错啊，是广场舞吗，不然怎么会来代言我们的梦幻广场啊，看来这个广场舞帝的确适合你。”

    我这话一出，我身边的梓汐和米高身边的薇薇顿时捂着嘴巴偷笑了起来，米高有点大男人主意，看到两个美女嘲笑他，他脸色顿时变得铁青，有点不悦道，“表哥，说话注意点啊，我注重的是街舞，可不是那些大妈跳的广场舞，你可别拿我和那些大妈相提并论，他们不配！”

    我顿时一阵厌恶，妈的，还不配，没有那些大妈，哪来的你这个小子，他难道不是爹妈生的吗，怎么这人这么恶心。我笑眯眯的点了点头，“哦，原来是这样啊，也差不多嘛，哈哈！”

    我淡淡一笑，这让米高更觉得没了尊严，而他的眼神也偷偷看了一下薇薇，仿佛非常在意她的看法，见她还在偷笑，他的牛鼻子都出起了大气，那本来还有点白的脸也气的涨红。

    看到我们之间的矛盾要升级，梓汐赶紧出来给我们打着圆场说，“呵呵，好了，两位都别在闹了，现在咱们就去游乐城的梦幻广场吧，这一次由我们的王总给舞帝米高先生选曲，然后由米高先生在梦幻广场跳一支舞录下来作为我们梦幻广场的代言广告，我相信以两位现在的公众人气，绝对会把我们的梦幻广场打造成全世界最劲爆，最火热的跳舞广场。（）”

    米高一见梓汐为他说话，那脸色还变得好了一些，反而还有点色色的瞟着她身上笑道，“好吧沈总，既然沈总这么说了，我一定卖力的跳，争取给您的梦幻广场演艺一出完美的舞姿。”

    梓汐感觉到了他那眼神的不对，但作为商业女人，不会像是我那么急躁，她咯咯一笑的娇嗔道，“哦，是吗，那就期待咯，咱们走吧！”

    说完梓汐伸手一挽住我的胳膊，就在前面领着他们朝楼下走去，我转身的瞬间，只见那什么舞帝米高气的小脸通红，对梓汐挽着我胳膊的样子甚是羡慕嫉妒恨，各种感情都有。

    我心头一阵舒服的哈哈大笑了起来，奶奶的，想跟老子抢女人，也不掂量掂量自己几斤几两。我们一行人出了西城大厦，就坐上了各自的车子朝着新梦想游乐城赶去。

    这基本上半年的时间了，没想到就已经修建完了，游乐城的所有设施都已经安装完毕了，就立马那些小街道的商铺，还有立马的一些宾馆绝品兵王/14235/酒店正在加紧的装修着。

    我们一进入游乐城，游乐城现场的总工程师就迎了上来，带着我们一起朝着梦幻广场走去。梦幻广场在新梦想游乐城的正中间，是一个见方五六百平米的大广场，广场上面各种设施都有，就仿佛是一个小的演唱会地盘似的，地下安装的有各种奇幻的彩灯，而空中还有摄像机和一些米国进购过来的现金音响设备，这绝对是超一流的劲舞广场，这也是梦幻广场的主题。

    “哇呜，哇呜，哇呜！真不错啊，沈总，你们这个梦幻广场建设的太好了，就算是在这里开一场演唱会，那基本上都是样样俱全啊。”米高立刻赞赏的叫了起来，那一副乡巴佬没见过世面一般，而我则明白，这丫的就是拍梓汐的马屁，博取她的好感而已。

    梓汐对于这个，还是非常自豪，因为这就是她亲自操刀设计的，梓汐指着广场说道，“那当然，我们这个广场不仅仅是为了我们国内的游客准备的，更是为国外游客准备的，当来到我们的游乐城玩耍后，晚上这里就成为了各种年龄的人们娱乐场地，不需要去慢摇吧，不需要我迪厅，就在这里，就能娱乐的玩出自己最美的舞姿。”

    我心头也一阵惊叹，这广场果真是梓汐费心了的，居然用了这么多的元素在里面，这是走向国际的节奏啊。这时米高提出了意见，“沈总，不知道你能否放一曲歌吗，我听听音响，和整体这个广场的播放效果。”梓汐点了点头，从那工程师手中拿过了一个对讲机来。

    “梦幻广场总控室，马上给我放一首现在全球最流行，最劲爆的歌曲，让舞帝先生感受一下我们广场的魅力。”梓汐拿着对讲机说道，对面的人立刻尊敬的叫道，“是，总裁！”

    说着顿时音响‘砰’的一响，仿佛有什么爆炸了一般，随后一阵劲爆的舞曲播放了出来，我们国内人不太懂这些国际舞曲，但是我听着就觉得不怎么行，在这广场上要是放这些舞曲，这广场还真的就成了只为广场舞大妈们准备的跳舞之地了，那些国际友人怎么可能喜欢。

    米高却全身仿佛热血沸腾了起来，那身子轻轻的扭摆着，好像被这舞曲的节奏给带动了起来，他轻轻一笑，找到了自信一般的打着节奏望了我身边的梓汐一眼，然后就朝着广场中央走了过去，嘴里还叽叽喳喳的叫着，“哟，哟，切克闹！”

    他话一说完，就随着舞曲的音乐在广场之中现场跳了起来，那舞姿的确不做，而且动作非常的熟练，但正因为如此，我觉得有点撇了撇嘴，奶奶的，这丫的不是舞帝吗？怎么就这点实力，我想舞帝这个称谓只能给迈克杰森了吧，他根本不配。

    他一曲舞跳完，全场立刻想起了鼓掌声，他的那些经纪人们都大声呼喊着，“米高，米高！”

    米高也非常的享受，街舞一完，给大家敬了个礼，然后擦着额头冒出的汗水朝着我们走了过来，他赞赏的对梓汐竖起了大拇指，“沈总，你这个广场音响真是太棒了，而且这还是白天，如果要是在晚上，只怕是人的话，都会随着这么劲爆的舞曲跳动起来的，你狠成功。”

    梓汐被夸，顿时咯咯的娇笑了起来，看到她那么享受这屌毛的夸奖，我顿时有点不悦，奶奶的，你他妈的到底是谁的女人啊，怎么胳膊肘朝着外人拐呢。

    “不行，绝对不行！”我说着掏出烟掉在嘴里不屑的叫了出来，这不是我有意见，而是真不行，发自内心的。我这话立刻让在场的众人一阵哗然了起来。

    而只有懂我的薇薇在旁边也同意的叫道，“对，沈总，我也觉得不行，各方面都不行！”

    梓汐也被他们给弄糊涂了，她有点委屈的望着我和薇薇问，“二哥，薇薇，怎么不行了啊，我觉得挺好的啊，这都是我设计的，所有设备都是先进的，而且舞帝跳的真好，这广告一拍出来，咱们的梦幻广场，绝对可以打入国际市场，就用这个就能吸引不少国际友人亲来玩耍。”

    可她这话一说完，还没等我开口，薇薇就撇了撇嘴的认真道，“梓汐姐，真的不行，不信你问二哥？”再次遭到了否定后，梓汐那双眼睛也哭丧的朝着我看了过来。

    而舞帝也怒气冲冲的走到了我的面前，“什么不行啊，你到底懂不懂音乐啊，这么好的广场，这么好的设计，这么好的设备，在加上我的舞，你居然说不行，你有什么资格。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第310章：不行，绝对不行）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    