
﻿    ﻿    第二天早上起床后，我跟小冉一起吃了早餐，我就离开了家里往西城大厦赶了过去。来到梓汐的办公室后，她也好像刚来，正在整理着办公室里的资料，还没开始工作。

    “二哥，你怎么来了？”梓汐看到我进来，立马放下了手中的活儿扑了上来。

    我拉着她的手坐下说，“我怎么不来啊，我已经打探到了消息，你哥在三天后要派一个上忍，五个中忍，十个下忍过来，要是我不在你身边，只怕就靠老万和老杨两个大叔是不行的。”

    梓汐脸色突然变得煞白了起来，那抓住我的小手轻轻颤抖着，“什么，上，上忍也要来？”

    我慎重的点了点头，“对，而且上川早泄的目的还主要是对付你，你告诉我，你是不是知道上川家族的什么东西，不然的话，他怎么会一继承大统，就马上要出击全力杀你。”

    梓汐像是想到了什么一般，那本来娇艳的脸庞变得催人泪下叹了口气，“哎，二哥，看来这是我爸爸的旨意，他真的好狠心，我离开了家族，他都不肯放过我。”

    “你，你爸爸？这又是怎么回事。”我完全被他们这一切给弄的糊涂了起来，这件事牵扯很深啊。梓汐脸色忧愁的站起身子坐到了我身上，然后就紧紧的抱住了我，我都能够感觉到她身上那一阵阵的寒意，她的身子非常的冷，就仿佛是刚从冰柜里面出来一般。

    “对，是我爸爸，他知道我在商业上面很有天赋，所以从小就一直培养着我，我还没到十八岁，就已经进入我们家族的企业里面锻炼了，近几年的功夫，就帮助我爸在商业方便本来处于日本三大家族之末的位置，变成了现在日本最大的家族。他把我当成了摇钱树，但是没想到我遇到了你后，我的人生就改变了，在我离开家族之前，我爸曾经说过，只要我出去利用自己的商业天分做事，就必须要击杀我，这样才能保住上川家族在日本的地位。”梓汐一说完，就仿佛变成了一个怨妇一般，那双眼睛非常的凄惨，那是来自亲人威胁她的伤痛。

    “怎么可能，就为了你出去利用自己的商业天分做事，就要杀你，这还是你父亲吗。”我有点暴怒，这种父亲简直就是残暴，对自己的子女都下的了手。

    梓汐冷冷的笑道，“没错，他就是我父亲，一个要杀我的父亲。他怕我利用商业天分爬起来后，去威胁他在日本的金融势力，因为他知道，我有那个实力来挑战他们，所以他想要击杀我，这样的话才能够稳住他的家族事业，或许这次就是因为我接手了这个项目，才让他感觉到了威胁，然后就命令我哥派人来杀我。”

    我听了这话，总算恍然大悟了，原来是这个原因啊，他爸还还真是狠毒啊，居然为了钱杀自己的女儿，更何况梓汐根本就好像没有过要对付上川家族的意思，他却不顾依宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/然叫人下杀手。

    “梓汐，你也别伤心，不会有事的，只要有我在，他们动不了你。”我紧紧的捏了捏她那冰冷的小手，希望能够帮她暖和一点身子。梓汐双眼柔情的望了我一眼，然后顿时把脑袋靠在了我的肩膀上，“二哥，我想通了，既然他们想对付我，我也不会让他们好过。”

    “怎么，你想干嘛？”我怕这丫头做出傻事，急忙把她的脑袋扶了起来。梓汐嫣然一笑，露出一丝那种女强人一般的冷漠说，“我要让他们上川家族知道，水能载舟亦能覆舟，我能让他们上川家族变成日本第一大家族，我也能让他们家族变成日本最垃圾的家族。”

    我被她这股子冷意深深的震撼了，这就是那种被伤过的心不能在回暖的神情，仿佛梓汐已经对上川家族的人不带有一点感情了，或者说已经更他们彻底的断绝了。

    “好，既然你想做，那我一定全力的支持你，有什么需要我帮忙的，尽管开口，而二哥这些天也会好好的陪着你的，我也要让这些人明白，我的女人绝对不能让他们在伤害第二次。”我也柔情的盯住了梓汐那眼神说道，梓汐‘扑哧’一笑，然后就凑到我面前亲了我一口。

    “讨厌，我又没说是你的女人，你干嘛要这样说，被小冉姐听到多不好啊。”

    切，这小妞还给我装，自从她在医院跟小冉谈过话后，对我那么肆无忌惮，现在我调戏她一下，她还给我装纯了。我伸手捏了捏她下巴说，“你不是我的女人，还是谁的女人。”

    梓汐红着小脸白了我一眼，然后便幸福的抱住了我脑袋说，“二哥，谢谢你，谢谢你能这么支持我，我想好了，从今天开始，我就要跟他们上川家族打金融战，我要做你的小金库，让你成为中国的首富，把上川家族的钱全部揣到你的包里来。”

    我被她这话弄的愣住了，要，要我做首富，这尼玛开什么玩笑啊，那首富都是上百亿的个人资产，这小丫头能行吗？我苦笑的说道，“丫头，别逗我了，哥穷没关系，还养得起你。”

    “咯咯，我哪有夸下海口啊，你来看！”说着梓汐拉着我的手走到了她办公桌面前坐下，她坐在我的腿上，双手敲打着电脑，打开了一个股市的信息。

    “二哥，这就是上川家族旗下企业的一些股票，我现在已经把这些都监控了起来，从现在开始，我就要一点点的吞没他们那些小公司，然后在吞没他们的大企业，把他们全部都掌握在手里，最后毁灭了他们，把钱套出来踹到你的包里，你说你以后会不会成为中国首富，现在上川家族的总资产有差不多三百亿以上，但是如果这些都换成你的个人资产，你估计能上福布斯了。”梓汐双眼精光一闪，仿佛已经看到了我成首富的模样，带着点崇拜的望着我。

    她这话可把我吓的腿都发软了，三百亿，这，这是什么概念啊。虽说三百亿以上的大企业非常多，而且好多都被进入全球五百强企业，但是个人资产达到三百亿的却真的不多，就亚洲首富，也才七百多亿的资产而以，而这三百亿，足以让我做中国内地的首富了。

    “那，那这个要怎么弄啊，你怎么就这么确定能够把他们给吃了。”我对着丫头的话还是有点犯嘀咕，虽然我不懂这金融上面的事情，但是想要吞了这么多大企业，估计不容易。

    梓汐神秘的笑了笑说，“这个当然就是看操盘手了，由我亲自主持，在加上白叔这里有这么多的团队，想要吞没其实不难，现在最困难的就是资金问题，因为我们公司的资金现在用于新项目的，我不敢动用太多，只能在我能控制的股份额范围之内动用出来慢慢吞噬上川家族的产业，不然的话，不出一年，我就让整个上川家族成为我的囊中之物。”

    她说了这话后，我也不敢不相信了，因为她确实有这个能力，梓汐在商业上面的天赋，我确实是见到了，就如这个项目而言，要不是她慧眼精明，估计白叔这个方案肯定会亏死的。

    “厉害，厉害，老婆你以后有钱了可不能甩了我啊。”我半开玩笑的装作委屈说道，可是我心里却有一块大石头落下了，如果梓汐正能够拿下上川家族的产业，那我以后在买药材方面的资金可就不缺了，现在还好，买的还是上百年的那种药材，几千万几千万的用，如果以后要是买年份更久，更好的那种，只怕全球都寥寥无几，如果没有大价钱，根本拿不下来，但是现在有了她这个小金库给我做后盾，我则完全放心了，钱根本不是问题。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第268章：梓汐的复仇计划）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    