
﻿    ﻿    璐璐顿时一笑，就扑到了我的面前把手中的东西抓了过去观看，看了几下，她的脸色越来越震惊，那双眼睛也越来越大，到最后她惊惊乍乍的叫了起来，“我的天啊，居然是这个！”

    “怎么就不能是这个啊。(.棉花糖)”我嘿嘿的笑道，璐璐顿时一把扑了上来抱住了我，“二哥，你知道吗，这可是无上的荣誉啊，这可是就算功绩大，也不一定能得到的。”

    “这都是爷爷帮我弄的。”我苦笑道，璐璐说的对，凭我自己的本事，我还真的不能得到。

    “爷爷？”璐璐立马不明白的把眼睛看向了老太爷，老太爷风轻云淡的摆了摆手，“怎么了，我给你未来的夫君搞一个这么好的官儿，以后就算没你爹妈，你也不至于饿肚子了吧。”

    老太爷这话真的深有含义，我心中也奠定了老太爷确实是在走一步棋，一步很大的棋，在局外没有人能够看出来，只有我们为数几个身在局中的人才能明白其中的道里。

    “哎哟，爷爷，你又开我的玩笑，人家不理你了。”璐璐羞涩的一跺脚，立马躲到了我的身后，老太爷顿时敞开大怀的笑了起来。而就在这时，我的电话响了起来，是凤春天打来的。

    我眉头一皱，走到了一边去接了起来，“凤少爷，你的消息可真灵通啊，我刚回家就打来了。”

    凤春天的语气之中带着一点嘲笑的说，“王飞，你别以为林老太爷保得住你，只要他不在了，你就当成为众人的鱼肉，我们都在等待着那一天，你好自为之吧。[棉花糖]”

    要是以前，我肯定会被他这句话给吓到，可是现在，我丝毫不惧的说，“凤春天，我先告诉你，我们之间没有那么大的仇恨，如果你硬是要这么玩的话，好，我可以奉陪，但我也会让你付出你自己都负担不起的代价，这也是我最后跟你说着一句话，就这样，再见！”

    说完我当先挂了电话，可是我脑子里在回响着他话里的意思，他居然说，‘我们都在等待着那一天’，难道还有我的什么敌人吗？我顿时想不明白了，看来的确后面的路更加难走了，老太爷这个护身符可不是长久之计，还得真正的靠着自己才可以啊。

    “怎么回事，他给你打电话来了。”老谋深算的老太爷听到我接电话的语气，顿时明白过来。

    我轻轻的点了点头，“恩，是他，不过爷爷你放心，我已经明白你的意思了，我会加油的。”

    老太爷露出了赞赏的样子摸了摸下巴笑道，“好，这才是我的干孙子，有志气，哈哈！”老太爷的开怀大笑，也让璐璐非常的高兴，她让我推着老太爷去转转，而自己则要回去亲自准备午餐，我也没花说，只希望在这上面呆的几天好好的陪着老太爷，让他的病情好转。

    在京都玩了不落皇旗/14748/几天过后，我便回到了滨海之中，一切都仿佛回复了风平浪静，两三个月的时间之内，也没有什么人来找我的麻烦，这让我到也舒服了一段时间，可我知道，这一切都是一场暴风雨来临前夕的征兆，因为不怕敌人对付你，就怕敌人算计你。[.超多好]

    九月底，新梦想集团的新梦想游乐城已经接近了尾声，基本上已经竣工，只是所有游乐城里面的商铺都在抓紧的装修之中，等待着游乐城正式开业正式投入运营，因为我跟薇薇拍摄的那个广告，本来游乐城招商还有点困难的，但却有了转机，大量的高级商家前来游乐城装修开店，这也让前期的游乐城算是有了一笔小小的收入，能够维持的到开业之后。

    早上我还在朦朦胧胧的跟小冉一起睡觉，就被电话铃声给吵醒了，我记得有段时间没人给我打电话了，突然电话一响，让我非常不适应，我迷迷糊糊的抓着电话接了起来。

    “二哥，你还在睡觉吗？”我一听到这浓浓的日本口音，就露出了微笑，梓汐这丫头这两个月可没少折腾我，经常跟小冉一起拉着我一起逛街，因为我现在也算公众人物了，跟她们一起逛街，不仅仅要注意那些路人羡慕和杀气的眼神，还要躲着那些狗仔队，所以就这样，陆陆续续的一些新闻播报了出来，‘表哥代言新梦想集团广告全靠卖肉，被总裁包养’或者就是‘表哥抛弃表妹，恋上一夜场女神，无法自拔，从此堕落’，各种各样的绯闻我推到风头浪尖之上，对此小冉和梓汐都无所谓，也没找公关压，因为她们觉得这样搞我还会更火一些。

    “丫头，干嘛呢，这么早打电话来。”我迷糊的说，梓汐嘻嘻一笑的说，“二哥，你快来一下，一会儿我们就去游乐城试试广场的那些音响设备，而且今天有很多记者来，你来炒作下。”

    我哭笑不得，“炒作毛线啊，我炒你的鱿鱼还可以，去炒作什么，丫头，别玩我了。”

    就在这时，我身边的梓汐也醒了过来，她一听到炒作，立马扑到了我身边死死的瞪着我娇嗔道，“炒作，这么好的机会你还不去，免费的广告啊！”

    梓汐那边顿时得意起来，“二哥，你看吧，小冉姐都这么说了，你要是不去，她可抽你啊。”

    我望了望小冉那正经的样子，只得叹了口气，“哎，好吧，那我马上就来，你等我啊。”说完我就挂了电话苦笑道，“老婆，你别开玩笑了吧，真要去啊，搞不好又给我炒个绯闻。”

    小冉那芊芊玉指点了我额头一下笑道，“咯咯，绯闻多的人才红嘛，你现在反正没事，做做公众人物也好，你没看这两三个月以来，你到我们场子来帮忙，生意都好了很多吗，大家都是冲着你这个大明星来的，要是没你，我可还赚不到那么多钱呢。”

    我突然有种被卖了的感觉，当然，这是开玩笑，小冉就算真卖了我，我也愿意，现在我的一切基本上都是因为有了她，我才得到的。我只好点了点头，“快来吧，伺候朕更衣！”

    小冉‘扑哧’一笑，凤眼一挑的白了我一眼，“好啦，臣妾这就伺候皇上更衣洗漱！”说着她也抓着衣服开始给我弄了一起，吃过早餐后，我便开着车子赶去了西城大厦。

    到了门口，我这才发现大厦的门口停着几辆经纪公司的车，而且正好是薇薇那个经纪公司，她也来了？说道这，我也好久没看到她了，最近她公众曝光率高，基本上没有跟她见面了。

    我疑惑的上楼来到了梓汐的办公室，门一打开，我就闻到了一股熟悉的香味，没错，正是薇薇身上的，尤其是她身上那股子处子之香。她确实正在梓汐的办公室里，而在她身边还有一个人，一个帅气的碎发男人，他带着个墨镜，一身西服，冷声冷峻，仿佛是个小少爷一般。

    “二哥，你总算来了，快来，我给你介绍一下。”梓汐立马站了起来迎接我，她这一举动，也然站在薇薇身后的那些工作人员非常吃惊，她们都是知道我跟梓汐最近炒绯闻的，估计他们现在是亲自见证了这一刻。我走了过去跟薇薇点了下头，然后看向了那帅气的男人，虽然他带着墨镜，但我从他那黑黑的镜框之下看到了一丝不屑。

    梓汐指着那位帅气的男人对我说，“二哥，我来给你介绍一下，这位就是我们新梦想游乐城的梦幻广场新代言人，现在最当红的舞帝米高先生。”梓汐说完也指着我对米高说，“米高先生，这位是我们新梦想集团的名誉总经理，也是现在的红人‘表哥’，你们认识一下吧。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第309章：梦幻广场代言人舞帝米高）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    