
﻿    ﻿    我没有生气，而是笑眯眯的指着他身边的徒弟说，“哦，那就叫你徒弟跟我比比，别说我这个掌门以大欺小，你反正不是说你是我老子的年纪了吗，我就不欺负你，欺负你徒弟。（）”

    “你你你，真是太可恶了，居然挑衅我，徒儿，跟他过两招！”聂啸天牛鼻子给我说话气的大喘气，那都快要炸开锅了，而他的徒弟也非常的愤怒，双眼凶神恶煞的一直在胖盯着我。

    “好，师傅，让我会会他，看他凭什么有资格坐鹰爪门掌门。”聂傲天顿时从他师傅身边一跃，就跳到了我的身前，我笑吟吟的摸了摸下巴，哟呵，功力不错啊，有两把刷子。

    “王掌门，你处处看不起我师傅，今天我就带我师傅挑战一下你，武林规矩成王败寇，赢了请你给我师傅道歉，毕竟他老人家大你一个辈分，输了，我带师傅给你配不是，如何。”聂傲天说着‘刷’的一下从自己身后一摸，拉出了一把大刀出来。

    你妹妹，穿的西服，居然要后面还披着一把大刀，还能不能愉快的玩耍了？这个聂傲天看样子功夫不行，但是把他师傅的嘴皮子学到了不少，说话也是一套一套的。

    我当然不能跟他过招，那就露陷了，万年青赶紧出来帮忙打着圆场，“哎哟，聂掌门，聂堂主，就别在闹了，这是在白家呢，我们在人家地盘上动手，算个什么事儿啊。[棉花糖]”

    “哼，万老头，你们掌门仗势欺人就算了，还对我师傅出言挑衅，我这个徒儿还能不站出来替我师傅出手吗？”聂傲天一脸正经的摸样举着大刀盯住了我，我对他轻轻一笑，随意的掏出一支烟掉在了嘴里点燃抽了起来，这小子体力值才不过980而已，还没韦一笑高，也好意思出来跟我动手，真不怕把自己脸给打肿了。

    这时清风道长也赶紧冲上前来挡住我俩中间说，“好了，聂堂主，咱们还是罢了吧，正如万堂主说的，今天是人家白家邀请我们来赴宴，在这动手不好。”说着清风道长还朝着聂啸天赔笑道，“聂掌门，你让你徒弟别闹了吧，咱们有话好好说行吗，难得聚在一起，和气点吧。”

    聂啸天看清风道长对他这么客气，完全满足了他的虚荣心，立刻大笑的对聂傲天招了招手，“傲天，回来吧，既然清风道长这么说了，咱们就算了，不过谁以后要是敢出演挑衅老夫，老夫可不怕你们，我的烈焰刀可不是吃素，哼！”聂啸天说着还冷哼一声，然后就招呼着其他的那些掌门坐下继续聊天，一点也不在甩我。

    而他的徒弟聂傲天也一样，不屑的对我撇了撇嘴，然后就回到了他师傅身边。看着这对师徒的演戏，我只觉得有点好笑，老子理都不理你们，你们就自导自演，真是一对逗比。

    一柱倾天/11631/    “咱们也坐下吧！”清风道长拉着我的手给了我个眼色，像是在说让我别跟他们计较，然后就带着我走到了一边坐下。（）我一边抽着烟一边打量着这屋子，其实别看这屋子里面装修的非常古朴，但这都是为了配合衬托这屋子里的那一件件古董，这才让人有一种纯真的古风味。

    没有多久，陆陆续续的就有其他门派的人来了，这时我也从万年青口中知道，哪些是小门派，哪些是大门派，原本武林有八大门派，但有一个门派已经在岁月的冲刷下没落了，所以现在武林只有七大门派，分别是铁剑门、桃花门、神偷门、逍遥门、玉蝉门、断刀门和我们鹰爪门，而现在七大派并不是跟一样，以实力封为的，主要还是留着老一辈的那些规矩，所以才保住我们这七个门派的七大派称谓，比如像是清风道长，铁剑门就他一个那也是七大派之一。

    “我去上个厕所啊！”我尿急的对万年青摆了摆手，就朝着屋子里探寻的走了进去，他们一群老头在那里说话，我根本就插不了嘴，所以借着尿遁去看一看。

    我穿过几个屋子然后慢慢的寻找厕所，却发现自己来到了宅子的后面的小院。我有点火急火燎的，奶奶的，怎么找个厕所都那么难，一想到这，我就急冲冲的朝着小院一个屋子冲了进去，我心想，算了，随便找个屋子尿一下就行了，反正别人不知道是我尿的。

    可就在我拉开门那一瞬间，顿时一阵飘香散入了我的鼻尖，随即一个让我不敢想象的场景摆在了我的眼前。我盯着那完美的身体咽了下口水，那女人这才尖叫的抓起毛巾朝着我扔来，“混蛋，你谁啊，谁叫你进来的，给我出去，滚出去！！”

    我的眼睛有点发直盯着她，直到她那香喷喷的毛巾扔到我面前后，这才回过神来，我赶紧转过身子去，“喂，大姐，我，我这不是故意的，你跟我说下厕所在拿，我尿急。”

    当我反应过来后，这才发现自己下面已经憋不住了，仿佛开闸的洪流一般要冲出来。我二话不说，立刻解开裤子就朝着面前那一个小盆子里面尿了上去。

    “呼，真特么的舒服！”我一阵舒坦的放着水，仿佛忘记了身边还有个正在浴缸洗澡的美妇盯着我。这时那美妇的声音又尖叫了起来，“暴露狂，死变态，你滚，快滚出去！”

    她的声音顿时把我吓醒，我这才大了个冷战的一哆嗦，收回了放水的工具，我扭头看去，只见那美妇秀发飘飘，满脸通红的盯着我看，那双手死死的用浴巾挡住自己的身子，非常羞涩。

    “额，大姐，对不起啊，我刚才不小心闯进来，憋不住了，您继续继续。”我不好意思的一笑，赶紧从那美妇怒视的双眼之下退出了房间。

    等到离开这里后，我才松了口气，奶奶的，怎么会有个女人在房间里面洗澡呢，还不锁门，搞什么飞机啊。想不明白的我赶紧回到了前面的屋子里，这时众多门派的人都来的差不多了，当我一坐下后，就从里屋走出来了一个长袍老者，他样子非常的精神，尤其是那双黑亮的眼睛，没有任何一个人敢把他当做普通的老头子对待。

    而在老者身边有一个穿着白色西服的男人，他年纪跟我差不多大，长得也很帅，而且跟长袍老者有点像，不过他的身子却又点虚弱，那走路的时候双腿都有点发软，仿佛干了什么似的。那老者就是神偷门的老掌门白玉汤，而他身边那个穿西服的就是他儿子白展堂。

    “哎哟，白掌门，你可来了，恭喜啊，恭喜啊！”长袍老者一出来，众人立马站了起来恭贺，而在场就我没站起来恭贺，我到觉得没啥恭喜的，他都下台了，还有什么恭喜的。

    白玉汤笑吟吟的对大家拱了拱手，非常享受这份恭贺的说，“哈哈，感谢众多武林朋友前来支持，我带小儿展堂感谢大家了。”说着他还对白展堂喝斥道，“展堂，怎么这么没规矩，这么多掌门在，也不好好的感谢大家的到来，愣着干嘛啊。”

    我在这后面看到，刚才白玉汤喝斥他儿子白展堂的时候，他儿子眼中隐约闪现了一丝不悦的神情，虽然那神情一闪即逝，但还是被我捕捉到了，看来这儿子与老子之间有点问题啊。

    “哈哈，好，好，多谢各位掌门的到来，展堂感激不尽。”白展堂四周环视的对着大家抱着拳头，可就在这时，他的眼神落在了我的身上，那双眼跟我一对视，他就露出了不悦之色。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第292章：后院意外闯入闺房）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    