
﻿    “恩，好的！”林叔对她轻轻一点头，然后就拉着我朝着那个大的会议室大门走去，那大门仿佛有着非常大的压力一般，让我都感觉心惊胆战。我有感觉，里面全是大人物。

    林叔拉开了大门那一瞬间，我就只觉得一阵眼光朝着我看了过来，而顿时一股股上位者的气息也朝着我压迫而来，这种气息比之杀气还要无形，让人根本不得反抗，我赶紧提起一丝先天真气到全身，稳住自己那不停使唤有点发抖的身子，这才好一些。

    我走进去一看，只见宽大的会议室中间摆着一张能够坐下几十人的大圆桌。里面灯光闪亮，照的会议室里任何一个角落你都可以清晰的看清楚。在会议桌的周围依稀的坐着有约二十个人的样子，每个人都是穿着非常得体的西装，打着领带，男的脑袋上竖着光溜溜的背背头，而女的也是长发盘在头上，不露出一丝的杂乱头发，非常的讲究。

    而我们一进去，所有坐下的人全部‘唰’的一声站了起来，坐在最上方的一号首长也立马挎着步子朝着我们迎了上来。“林将军，小飞同志，你们可算是来了。”

    “首长好！”我一看到是一号首长。赶紧给他行了个军礼，而林叔也是一样，赶紧给他行个军礼。“首长好，我奉老首长之命护送王飞同志前来参加会议。请首长指示。”

    一号首长也正经的用军礼还了我们一个，这才招呼着我们说，“好，来了就好，咱们坐下吧。”林远山瞟了我一眼，然后就拉着我到一边的会议桌坐下。

    当然，我们一坐下，我就觉得所有人眼光朝着我看了过来，这让我的手心也有点冒汗，奶奶的，这会议桌可是这些大人物开会，或者接待国际大人物的，我坐在算什么啊。

    一号首长随即坐下后，然后就望了所有人一眼说，“好了，现在大家人都到齐了，我现在宣布一下由我们在座各位商议过后决定的事情吧。”一号首长说着‘唰’的一下站了起来。

    在场众人又再次的一严肃，立马站了起来，我还没反应过来，都站起来了，奶奶的，规矩真多，但我也不是傻子，我急忙站起身子。这时一号首长旁边那个女大人物递给了他一份文件，随即一号首长便念了起来，那念话的气势丝毫不输于在电视上面演的那样，而且更加有魄力，而当一号首长一条条的宣布了他们的事情后，我的心魂也颤抖了起来。

    “宣布完毕，请王飞同志上前授勋！”一号首长宣布完毕后，合上了手中的文件，然后从旁边的女大人物手中拿出了一个白色卷状的东西和一个小盒子，那白卷上面还系着红色的绳子，而小盒子的上面印着老红军帽子上面那个‘八一’的图案。

    我顿时愣住了，居然要给我这么高级的勋章，我怎么受得起啊。我身边的林远山看我发愣，赶紧拍了我一下，“小飞，快点啊，过去授勋，这可是最高的荣誉啊。”

    “恩，好！”我这才回过神来朝着一号首长走去，我走到了面前，学着敬了个军礼，一号首长才双手托着白卷和那个盒子递到我面前，“王将军，我代表众多参会人员给你授勋，这是你的委任状，这盒子之中是最高级别的一级自由勋章，感谢你们雷霆小组为国家做出的贡献，我代表众多参会人员，和全国同胞人民对你们深深的感谢！”

    一级自由勋章！我听到这个也顿时愣了，至于刚才少将的军衔，我是听到了，而一号首长念的最高级勋章我也听到了，但没想到真正是最高级的一级自由勋章，勋章分两个等级，一级和二级，一级自由将军以上才能授勋，而勋章又分为，解放，独立，自由三种勋章，而三种勋章最珍贵的就是自由勋章，当然，而其他两种勋章也不差劲，得此一个都算无上荣誉。

    我颤抖着小手接过了你白卷书和小盒子，然后立刻给一号首长和在座的参选人员敬了个礼，我也不知道说什么，也没没讲话，敬礼算了，免得出什么差错。

    我这敬礼一出，所有人都微笑的鼓起了掌声，当然，其中好多人的微笑是纯真的，但还有一部分人的微笑是那么的邪恶，就仿佛对我非常有意见一般，但有敢怒不敢言。系农肠巴。

    对于这些敢怒不敢言的人，我都一一的把他们的摸样记在了心理，以后要是有意见，我一定找他们的事儿。对于这个授勋，我应该明白，肯定是老爷子在里面运作了的，不然的话，我也不可能得到这么高级的授勋，不过我又想了想，这其中也不完全包括老爷子的运作，因为给我搞个将军什么的，这或许确实是好办，但是这个勋章，可不是那么好的，必须得有功绩才行，我想肯定老爷子把我爷爷的事情告诉了一号首长，不然的话不可能颁发这个给我。

    这种勋章不仅仅代表着地位，而是代表着一种荣誉的象征，俗话说，一人参兵，全家光荣，就是这个道理，不仅仅是我，我的子子孙孙也将在这没勋章之下闪耀非凡。

    “王将军，既然接了委任状了，就快快去完成你的任务吧，我们国家需要你，人民也需要你啊。”一号首长慎重的拍了拍我肩膀微笑道，我从他话里还读出了一点意思，像是在说，快走吧，老爷子也需要你。

    “是，首长！”我再次给大家行了个军礼，然后就由林远山走过来带着我一起朝着外面走去。

    出了这个会议室后，我觉得身上的压力顿时减少了许多，而林远山也淡淡笑了起来，“小飞啊，老爷子这盘棋，希望你能看清楚，好好珍惜啊，林叔以后也会好好支持你的。”

    “谢谢林叔，我也没想到老爷子会这样，我还以为他要帮我震慑凤家的人呢。”我感激的跟他一起进入了电梯，林叔却露出了一丝让人不可察觉的厉色，“哼，凤家，他这是在太岁头上动土，我相信从今天开始，他们应该不会在来找你的麻烦了，除非他们凤家真的不想在京都呆了，那他们就等于是自取灭亡。”

    “恩，林叔，不知道我这是管辖哪个部队呢，给我分了吗？”我看着手中的委任状，给一下给我调去什么大军区，我可受不了。林叔拍了拍我肩膀的轻松道，“别担心，这就只是给你的个保障而已，真要你去带兵，估计你也不愿意，一号首长把你的雷霆小组整编给了你，你就关好你们雷霆小组的几个人就行了，其他一切不管，俸禄照拿，权利照用，你懂吧？”

    当林叔这一席话说完，我才深深的理解了老太爷走的这一步棋，这真的很大很大，而且老太爷有点在拼了，可是我现在更担忧，担忧的是老太爷的病情，一旦他离去了，我只怕面临的问题将是我自己所承受不了的，不知道到时候还有保障吗？

    我们回到车里后，林叔就开着车子使出了这个禁区，然后载着我回到了宅子里。我一下车，璐璐就推着老太爷的身子走了过来，璐璐看到我手中的东西后惊讶道，“咦，二哥买的什么好宝贝，是要送给爷爷的吗？”

    老太爷看着天真的璐璐大笑了起来，“傻丫头，爷爷怎么会要这个啊，爷爷要是想要，弄个几个牌牌来耍耍也是轻松的，这是属于你丈夫的荣誉，你还不好好的夸夸他。”

    