
﻿    ﻿    第二天早上我跟薇薇睡到了差不多十一点钟，这才一起起来收拾完毕去机场接她爸妈。期间因为我俩又缠绵了一阵子，所以到了机场后，都已经十二点多了，她爸妈的飞机是差不多十二点的样子到，所以相差了有十几分钟，我们进去找了一圈机场里面，都没发现他爸妈。

    “哎哟，二哥，都怪你，你看你老是调皮，这次都没接到爸妈他们！”薇薇娇嗔的掏出了手机，看样子要给她弟弟打电话，我也哭笑不得，我调皮其实也没耽搁多久，还是她最后化妆打扮什么的，尤其她现在是公众人物了，所以都穿的严严实实，收拾了很久才出门。

    “快给他们打电话吧，别让老人家久等了！”我看了下手上的腕表，距离他们下飞机有二十分钟了。薇薇打了一会儿电话，电话却没有打通，这让她更加着急。

    “二哥，我弟的手机关机了，哎，怎么回事啊，烦死了！”薇薇顿时焦急了起来，我能理会她现在的心情，两个老人家不方便，而且他弟弟也没进过城，很容易在城里出事的。

    “不急，咱们去外面看看！”我说着又拉着她朝着外面看去，刚才我们只找了里面，还没去外面，说不定又收获。果然，我一出机场门口，就看到那一群的士车司机在门口围住了什么人，好像是在吵吵闹闹什么，薇薇看到那里面围着的人，立马惊讶起来，“我爸妈，快走！”

    薇薇焦急的拉着我朝着那群的士车司机冲了进去，只见薇薇的爸妈穿着一身古朴的农村衣服，她爸是黑色的像是中山装的样式，而且那有点花白的头发还带着个黑色帽子，整个就是一刘老根的形象，而她妈穿着一声红色的大衣，是很老式那种，脚上穿着那种很便宜的皮鞋，穿着的那种长裤子上还有个补丁，完完全全的农村人形象。（）

    她老弟还好，个子高高大大，就是人廋皮黄，长得也没他姐水灵，但看那双眼睛，这小子脑袋瓜子应该还是有点小聪明，而在他们的面前有三个带着打补丁的帆布大包和几个手提包，好像是装的一些自己家里做的干货什么一些吃的。

    “小子，给我赔钱，奶奶的，老子的车刮花了，你不赔钱，今天别想走人了，老子刚才说了，五千块，一个字儿都不能少，给别老子讨价还价二十块，你以为这是菜市场啊。”一个长得胖嘟嘟，带着个金色那种黄金戒指，提着个寸头的司机叫道，而他身边还围着十几个司机，都是给他来砸场子的，一般在机场还有火车站很容易遇到这些人，要么敲诈，要么碰瓷！

    “你，你们太可恶了，我就不小心用包在你的车上靠了一下，就刮花了一点，怎么直五千块啊，你分明就是敲诈我们，我们绝对不给！”薇薇的弟弟横的不行，一点都不惧怕他们。

    “哎，娃子，还是把钱给他吧，咱们省省就好了，别跟他计较，宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/反正你姐打的有多余的钱来，咱们别让她担心了，这会儿她指不定来了。”薇薇的爸一脸苍老的抓住薇薇她弟的手说。

    薇薇的妈也是焦急的说，“娃子，你就听你爸的吧，咱们来一趟城里不容易，别给你姐添乱！”

    “爸妈，他们分明就是敲诈，要不是我这烂手机没电了，我马上就报警。”说完薇薇弟弟还横的不行的从这那群围着的司机大吼，“反正我就不给你们钱，都给我走开，我们要走了！”

    说着薇薇弟弟还是个愣头青，伸手就朝着那司机推了上去，要带他爸妈离开，当我走进看到这一幕的时候，顿时哭笑不得，这丫的又气质啊，就是愣头青了，确实够添乱的。

    “妈的，还想跑，兄弟们，给我打，老子不要钱了，这小杂种还敢动手，给他点颜色瞧瞧。”那胖司机说着就举起那带着粗粗金戒子的大手朝着薇薇弟弟砸了上去，而身边几个司机也不怠慢，那拳头呼啸朝着他砸了上来，而这时薇薇爸妈看不过去了，赶紧冲了过去拦住，“别，别打了，我们给你们钱好了，求求你们好心，放过我儿子吧，我给你们陪不是了！”

    老人家的话却没得到哪些司机的怜惜，那胖子司机冲着薇薇她爸大吼，“老头子，别给老子磨磨唧唧，老子连你一起打，兄弟们，给我动手，看这帮乡下人还给老子唧唧歪歪不！”

    那胖子说完，沙包那么大的拳头还真硬生生的朝着薇薇她爸打了过去，我眉头一皱，这还得了，赶紧伸手朝着他的拳头抓了过去，然后散发着气势的吼道，“妈的，都给我住手！”

    我这一声大叫，顿时把他们都给叫的停住了。而薇薇也立马冲了上去抱住她爸妈，“爸妈！”

    两位老人家和她弟转头一看，顿时变得激动了起来，“薇薇！”“姐！”

    薇薇抱着他们叫道，“爸妈，不好意思我来晚了，对不起啊，娃子，你没伤到什么吧！”

    “女儿啊，我们没事，你来了就好，来了就好！”薇薇她爸眼眶都湿润了起来，她妈妈也是拉住了薇薇的手，不舍得分开。她弟却是愣头青的叫道，“姐，我没事，就是这些人敲诈我们，你手机给我，我打电话报警，我让警察来治治他们！”

    薇薇赶紧摆了摆手，“不用了，你姐夫来了，让你姐夫处理吧，他的话有时候比警察都管用！”

    薇薇这话一出，两个老人家这才把眼神看向了我。我微微撅起一点笑容的给他们打招呼，“叔叔阿姨好啊，小弟你好，咱们一会儿在说啊，我先把这些阿猫阿狗给收拾了！”

    “哟呵，感情还是一家人啊，杂种，你以为你是谁啊，说我们阿猫阿狗，报出你的名号来，那条道上的啊。”那胖司机满脸叫嚣的盯着我看，他们这种就只敢欺负什么老人家啊，小孩子哪些，一般遇到像我这样毕竟横的，就只得问清楚名号在下手，这是哪些人一贯作风。

    我淡淡的掏出一支烟掉在了嘴里点燃，然后眯着眼睛问他，“老子说了你也不知道，你们这群的哥可以啊，动手打小孩子还不够，还打老人家，我看你们是吃了豹子胆了！”

    “去你妈的，老子打谁关你鸟事，不报名号是吧，那老子可不客气了，别到时候大家叫人来，不怪我没提醒你，兄弟们，动手！”那胖司机大喝一声，就再次让那群司机冲来。

    我斜眼一瞟他们，然后不屑的撇了撇嘴，就京都那些大少爷都不敢把我咋样，这几个小杂毛还想动我，真的是豹子胆长在了雄心上。我随即一把推住了那个胖司机的身子吼道，“都给我停下，老子没说不赔钱啊，你要钱是吧，老子陪给你就行了，如何？”

    那胖子司机顿时一喜的笑道，“哦，兄弟们先停手，人家既然要给钱，这件事就好说了！”

    薇薇顿时凑到了我耳边小声道，“二哥，你不会真的要给他钱吧，这样太不划算了！”

    我拍了拍她小手小声安慰道，“你放心，二哥有的是办法弄她们，别急啊！”

    随即那司机掰着手指头得意洋洋的指着我说，“兄弟，刚才说了，五千块，一个字儿都不能少，但是你看，刚才弄的我这么多兄弟都出手了，怎么你也得出点人工费吧，不多，齐活了给个一万块，就差不多了，我看你也不像是缺这一万块的人，就您这条领导就直六七万呢！”

    这胖司机还是有点眼力，看的出来我脖子上栓的领带六七万。我心里暗暗的点了点头，好啊，狮子大开口啊，见人敲人，见佛敲佛，见鬼也会不要命的抢啊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第348章：敲诈敲到我头上来了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    