
﻿    ﻿    “啊，陆姨，我感觉这次好像强了很多啊。”我惊喜的叫道，我都有点迫不及待想看看我自己到底有多少体力值了。陆姨笑吟吟的说，“你啊，总是这么不让人放心，下次陆姨可不答应你了，不敢在这么干了，走吧，去给你测测，我自己也不知道你到底有多少体力值了。”

    我不在多说，急忙一下窜了起来，我也没去看手表，手表这体力值计算跟那个红外线计算方法完全不能比，那个红外线照射后的计算方法更加准确精确。

    “灵儿啊，你先出去一下啊。”我把灵儿带到了外面，她好像想起了什么似的，脸蛋微微一红，然后就转身走了出去。看到她这摸样，我顿时傻眼了，难道我这身上的衣服是她穿的？

    “陆姨，我这衣服？”把她送出这里面的实验室关上门后，我指着我身上的衣服问陆姨。

    她呵呵一笑的摆了摆手，“怎么了，你还害羞啊，我给你穿的，不是你妹妹，你放心吧，不过她在旁边看着。”说完她又偷笑了起来，我顿时皱起了眉头，你妹妹，这还等于一回事啊。

    “陆姨，你可把我害苦了，我妹年纪还小呢，怎么能让她看啊。”我苦笑的说道。

    陆姨却摆了摆手，“情况紧急啊，我也没办法啊，谁叫你昏迷了两天两夜了，要是我不叫人把你从营养舱里面弄出来，那就不是你身体强化了，在过一天一夜等到营养液变质了，那就是侵蚀你的身体了，所以我才找你妹妹帮忙把你弄出来，别给我装害羞了，快点脱了测量！”

    我叹了口气，哎，交友不慎啊！然后我便脱掉了身上的衣服走到了红外线小门里面去，随着陆姨的操作，红外线在我身上一照射，然后就完成了对我的测量。[棉花糖]

    当陆姨看到显示屏上面露出的数值后，顿时惊呆了嘴巴，“哦，不，不可能吧，怎么可能涨了这么多，六千五百了，上次你还弄完的时候也才两千多啊，怎么翻了几倍啊，就算是五百年的人参也不可能达到这个程度啊，这到底怎么回事？”

    陆姨的惊呼像是自言自语，又像是在问着谁一般。而当我看到这个数字的时候，心头总算松了口气，感谢老天没玩我，拼了把命，总算得到了一次回报。

    “哦，那什么陆姨，我忘记告诉你了，上次过后，我自己后来又提升了体力值到了三千八的样子，所以现在来说，涨了也就二千七的样子，也不是太多，你别惊讶，而且我任督二脉都打通了，估计才能吸收到这么多的。”我一边拿过衣服来穿一边的说道。

    陆姨再次惊讶的捂住了嘴巴，那双眼睛像是看怪物一般的盯着我问，“哦，不得了，难怪这么不得了啊，我就说怎么突然提升了这么多，要知道，这后不落皇旗/14748/面提升是越来越难，就算是加大了药材，也不可能提升太多了，就算提升一百，那也是非常显著的效果了，没想到你这么变态，小飞啊，你知道吗，六千八已经快到人体强度极限了，我研究出来，这个人体最高强度体力值极限就是大概八千六的样子，你这几乎已经很接近了，看来我的实验要成功了。”

    “哈哈，是啊陆姨，看样子只要能够达到八千六，你这项实验就可以广泛运用了。”我身体现在的伤也恢复了，所以从现在开始，我要展开我的计划了，哈哈，那些人们都等着死吧。

    “恩，谢谢你小飞，让陆姨能够在有生之年看到自己的眼睛成功，我真的很高兴，下次你在来的话，就半年以后吧，这次提升太多，你需要好好巩固，而陆姨下一步也要准备更好的营养液给你了，这种营养液不太适合后期那些几百年以上的药材中和了，而后面你需要多收集一些两百年以上的药材了，这些百年药材不太管用，只能用来做营养液最开始的调配。

    “好的，没问题，那陆姨，我就先走了啊，这次真的麻烦您了，下次我不会在乱来了。”我现在想想也有点唏嘘，好在是扛过来了，不然的话，我只怕这次就真得瘫痪在床上了。

    “你知道就好，听陆姨的没错，你走吧，我也要收拾这里了。”陆姨在自己的机器上弄着数据对我挥了挥手，我就走出了实验室来到外面。

    “灵儿，让你久等了，咱们走吧。”我说着就按下了打开往上的那个通道开关。

    “没有啦，大哥，你这到底怎么回事啊，怎么会晕了这么久啊，我跟陆姨都急死了。”灵儿一边跟着我从通道往上走，一边说道。

    “哎，都是大哥自己犯错了，下次不会了，你肚子饿不饿啊，我都饿死了。”我回到地面上，关上了通道的口子叫道，这一呼吸到上面的新鲜空气，肚子就打起了咕噜。

    灵儿却笑吟吟的摇了摇头，“我不饿啊，这两天陆姨给我做了不少好吃的呢，不过既然这么晚了，咱们就去找个地方吃东西吧，看来今晚得住酒店咯，回不了滨海了。”

    “恩，你等等，我让人来接咱们。”我说着一边带着灵儿朝着药材门口走，一边掏出电话给云飞扬打了过去，我手机上全是他发来的短信，他说我放他各自，打电话打不通，短信也不回，我顿时苦笑了起来，这小子要是知道我这两天又经历了一次生死，不知道他会咋想。

    电话一接通，云飞扬就叫了起来，“我的老大，你总算接电话了，你去南极了还是北极了？”

    “哦，什么意思？”我顿时被问住了，云飞扬被我打败的叫道，“你电话都打不通，不是去这两个地方了，难道还是你被什么人给抓了，遭到了信号干扰？”

    “咳咳咳，这个我确实去了个没信号的地方，忘记告诉你了，好了，没事的，老子不是放你们鸽子，你就放心吧，马上开车来城郊这边的药厂接我吧，今晚我陪你畅快的喝酒，给兄弟几个陪不是，这总行了吧。”

    “好好好，这还差不多，你等等啊，我马上就到，拜拜！”说完云飞扬就挂了电话，我收起手机后就掏出一支烟点燃抽了起来，我跟灵儿在门口几乎就站了差不多我抽一支烟的功夫，云飞扬就开着他自己的跑车赶了过来停到了我们身边。

    他开的这辆跑车是阿斯顿马丁，这把我给吓尿了，奶奶的，这小子不愧是京都四帅啊，有钱。

    阿斯顿马丁那像是蝙蝠一般的车门代开，云飞扬一声白色风搔帅气的样子从车门上垮了下来，他直接就举着拳头朝着我胸口打来，“二哥，兄弟我可想死你了，大晚上的来药厂干嘛啊，打野战也不至于选这么个破地方啊，又没有美女陪你。”

    我赶紧挪开身子的挡住了他拳头说，“别给我摸摸搞搞啊，老子不搞基，给你介绍个人。”说着我伸手把灵儿从我身后抓了出来，云飞扬一见到灵儿后，那双眼睛犹如贼狼一般的暴突了出来，这种色狼的眼神跟大街上那种完全不同，这时一种非常喜爱甚至想追求的眼神，而大街上那种看到美女的眼神就满是占有欲，整天想着干那事。

    “灵儿，这位是大哥的兄弟云飞扬，你应该认识吧，大明星呢。”我拉着灵儿对她解释道。

    可是灵儿却好像一点也不惊讶的问，“哦，我不太爱关心那些明星，好像见过这个人吧。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第339章：人体极限）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    