
﻿    ﻿    我跟薇薇回到了旁边的小吃摊坐下，薇薇爸妈和她弟弟都看到了薇薇刚才打人的样子，他们一家人都惊呆了，仿佛都不敢相信柔软的薇薇会有这么刚强的一面。

    “姐，你，你刚才真是太霸道了，居然动手打人，没见过你这样啊！”刘娃子敬畏的盯着他姐说，薇薇爸也是一阵惊讶，“薇薇啊，你可不敢动手打人啊，这是犯法的。”

    可薇薇却摇了摇脑袋的说，“爸，这不是我打人，而是你们不知道那个女人多可恶，不然你们就不会这么看我了。”我看着薇薇爸妈还担心的样子，我也急忙上前去说，“叔叔阿姨，你们别怪薇薇了，其实这里面有原因的，不然的话我也不会让薇薇动手打别人的。”

    薇薇爸妈听了我的话后才答应道，“原来是这样啊，那就算了吧，可是孩子，咱们可不能主动动手打人啊，这样跟那些欺负人的恶霸有什么区别。”

    薇薇赶紧乖乖的点头称道，“知道了爸妈，你们说的这些我都会记住的，喝点东西暖和了吧，咱们这就去玩儿了吧。”说着薇薇就去把账结了，我们便一起带着两老人家和她小弟继续在游乐城里面玩了起来，在游乐城玩的东西很多，就是一个成年人想要把这游乐城所有的游乐设施给玩一个通关，那都得玩好几天呢。

    两个老人家第一次玩这些游乐设施，显得非常的兴奋高兴，一直玩到了晚上的时候我们才回到家里。[.超多好]一到家，薇薇妈也不坐着了，去厨房里面帮着薇薇做饭，而我则陪着她爸还有她弟一起在外面看着电视，这时我的电话突然响了起来，我抓起来一看，孙兴国打来的。

    我知道肯定有消息了，赶紧走到窗户边上接了起来，耳边就响起了孙兴国的声音，“王兄弟，黄劲松已经到了滨海了，求您出来见见他，你这会儿方便吗？”

    “哦，那你让他在局里等等，说我吃完了饭在来看他，别让他见黄东啊，没有我的允许，谁也不准见他！”我立刻吩咐的叫道，孙兴国不敢怠慢，急忙点了点头，“恩，你放心吧，刚才他也想看黄东，但是我没让他看，要是他还提出要求，我就直接拒绝了，不要他看！”

    “好，那就这样吧，我吃了饭就过来！”我挂掉电话后冷笑起来，黄劲松啊，还一个一把手，看来他是想做刘刚第二的节奏！我收起电话后，然后回到沙发上坐下，这时候刘娃子对我使了个眼色，意思好像是有什么话对我说一般，然后就朝着他的房间走去。

    这小子要干嘛？我一阵疑惑，让薇薇爸好好看电视后，我就朝着刘娃子的房间走去，我一进屋子，刘娃子就神秘兮兮的关上了门说，“姐夫，给你看样好东西啊！”

    说着刘娃子就跑到他灵域/10234/的床边上翻动起他那大的补丁包来，在里面翻了一阵子后，然后从里面找出了一把小刀子递给了我，“姐夫，这东西能值不少钱吧，卖给你如何？”

    那刀子通体银色，但身上有点斑斑的绣迹，而样子跟普通的匕首差不多，但是唯独有一个让我惊讶的是那匕首后面有一个小扣子，那个小扣子明显是个机关什么样式的东西，这匕首不像是个新做的东西，是个老货。

    “你哪儿来的！”我抓到手里问道，那刀子入手过后，顿时一阵冰冰凉凉的感觉传入了我的手中，咦，这不是铁，不是钢，这又是什么材料做的啊？对于这种刀子我一窍不通，很不解？

    刘娃子神秘兮兮的笑道，“这是我去年在山上打猎的时候，宰了一头野猪，从它肚子里面发现的，这刀子当时还有个刀鞘，不过刀鞘都已经被腐蚀的很脏了，我就只把这把小刀子给拿出来了，我去鉴定过，这是个古董刀子，值不少钱，姐夫出多少，我卖你！”

    望着刘娃子那一脸奸商的摸样，我都有点感觉自己是不是被他给忽悠了的赶脚，你妹妹，刀子能在野猪的肚子里面？而且还去鉴定过，是古董刀子，那干嘛当时不卖，现在卖我！

    我鄙夷的盯着他问，“你小子不会蒙我呢吧，我可不玩这些东西的。”说着我仔仔细细的打量着那匕首的刀柄处，然后按了一下那后面的小口子。

    那后面的小口子果然有个小机关，我一按，那小口子就如同拉环一般的弹了出来。我把那小口子拉出来，只见里面是一跟很细很细的小铜管，这铜管周身漆黑，好像被什么汁液给浸泡过一般，我拿到鼻尖一闻那漆黑的铜管，顿时一股子刺鼻的味道传入了我鼻中。

    好家伙，居然是毒汁！这刀子到底是什么人使用的啊，好厉害，居然这样设计，把毒汁吸到铜管里面，然后装上带有毒汁的铜管，就这样毒汁就从这铜管里慢慢的流，流入了匕首的内部，而我一看这匕首的刀刃处，果然是有很精细的小细孔，这细孔的做工非常的精细，只有那些做暗器的高手才能做的出来。

    这小孔既能够锁住刀身内部那毒汁不流出来，但却又能通过那匕首的口子给露在刀刃上面，简直就是杀人掠货的极品匕首啊，沾着带毒的刀就是死，擦到就是伤，尤其这样的匕首储存性强，添加一次毒液，只怕在那刀身很细小的微孔之下，能够使用还几个月，甚至一年，比那些天天用毒汁抹在刀子上的方法好多了，简直是户外长期暗杀行动时候必备的好东西。

    刘娃子认为我不要了，立刻急了，“姐夫，你怎么能不要呢，我便宜卖给你吧，就二百，咱们一次性成交，我也不亏你，好吧。”

    又是二百？我皱起了眉头，这小子看来还真是个极品屌丝啊，整天就想着二百块的保健。

    “这个我考虑考虑，匕首我先没收了，小子还有没有什么宝贝啊，一起交出来啊。”我盯着他笑吟吟的问道，这次薇薇爸妈来的时候给我的震撼太多了，第一个就是那个包裹着人参的小黄布，跟我的家族之谜有很大的关系，而这个匕首，也不同凡响，还是他们山上找到的，虽然从刘娃子说的山猪肚子里找到的，我带着很大的疑问，但毋庸置疑，他们家的那座山，应该有很多故事需要我去探讨，或者这一切的故事会跟随着那块黄布和我们家族身世解开。

    “没宝贝了，别介啊姐夫，你先给我二百把，咱不能这么吃独食啊。”刘娃子拉着我叫道，我没办法，只得拍了拍他肩膀说，“好了，别给我闹了，给你钱你也吃不到好肉，我改天带你转学的时候，在带着你去好好玩一玩，绝对比你的什么二百块的好多了。”

    刘娃子一喜，激动的抱住了我的胳膊，“姐夫，你说的真的啊，咱不带骗人的啊！”

    “骗你个小屁孩我至于吗，走吧，咱们出去！”说着我拍了拍他脑袋，就拉着他回到了客厅。

    这时候我才发现薇薇爸也跟着到厨房里面忙活着帮忙做饭了，这老人家就是这样，闲不住，而刘娃子则认真的看着电视，我便抓着那把匕首梓汐查看了起来，我伸手到那刀刃上一摸。

    “吸！”我顿时倒吸了一口凉席，自己的手指瞬间被这锋利的刀刃给割出了鲜血，好家伙，这么锋利，这到底是什么材料制作的啊，比上川的那个鬼冢丸都还厉害两分。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第355章：奇怪匕首）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    