
﻿    ﻿    我一把扯住万小静的头发就准备朝着门外走去，“都不说是吧，老子就让你们火，让外面的人看看你们两个搔狐狸到底是什么样儿的人，还敢脱了来诱惑老子。[.超多好]”

    我这一吼，把她们终于给吓到了，就快我要走到房车门口的时候，龙若兰一下扑了过来抱住我的胳膊大叫，“别，别啊表哥，我们说，我们说还不行吗，别把我们弄出去！”

    “是啊表哥，求求你饶了我们把，我们一定说。”万小静也是哭喊道，我这才一把扔开了她的头发然后坐到了床边上盯着她们问，“都给老子一一交代，少了一样，你们知道后果的。”

    龙若兰跟万小静扑在了一起大哭，没有几分钟，她们就抽泣了起来。龙若兰仿佛回忆着什么一般，“我们也就欺负过薇薇那么五六次，有一次吃饭的时候我们在她的工作餐里放了虫子，导致她一天都没吃饭，还有一次就是我把她的戏服给剪了一点，在拍戏的时候她的衣服立马崩坏了，全身都露了出来，我最后一次就是前几天，在她晚上睡觉的时候我偷偷弄了只蜈蚣在她的床上，结果那天晚上她差点被蜈蚣给咬到，后来吓的一晚上没睡，剩下就是小静的了。”

    我听到她这话，身上的汗毛都竖起来了，这简直道了令人发指的程度了，这简直就不是恶搞，纯粹都是要薇薇的命啊，尤其是蜈蚣弄到她床上，要是真咬一口，那还得了！

    我双眼一凶又盯住了万小静，“你呢，给我老实交代，说是你是怎么戏弄薇薇的。（）”

    “呜呜，我，我也就三次，刚才那推她那一下算一次吧，我也是想引起你的注意啊，有一次是我在薇薇拍戏的时候，我把她从车上推了下去，本来导演是叫我轻轻的，我当时怨恨她为什么这么年轻就能这么红，就重重推了她一次，让她的双腿膝盖给弄伤了，还有一次就是在她吃饭的时候，我在里面放了点巴豆汁，后来她就拉了一整天，全天都没拍戏，我也就这些了，表哥，我可真没想过害她，就是想弄弄她而已啊，你可不能搞我啊。”万小静抽泣的说。

    我听了她这个，全身更加的紧绷了起来，你妹妹的，这还不算害啊，推下车，那弄伤膝盖都是好的，要是一个不小心，很容易搞的这里那里鼓着的，而巴豆，这个更加恶心，那么年轻的一个小姑娘，薇薇吃饭本来就属于吃货型，拉了一天在一天不吃东西，那更难受，就身子都受不了，这个婆娘居然还说不是想害她，我简直无法镇定了。

    我一拍软床的站了起来大吼，“妈的，你们自己都干的什么事儿，你们都给老子知道吗，好，你们让她尝了这些事儿是吧，老子也让你们吃点苦，你们才知道她是你们得罪不起的人。”

    “啊！表哥，你，你想干嘛！”万小姐和龙若兰都吓得抱在了一起，仿佛灵域/10234/寻求对付安慰。[棉花糖]

    我阴冷的瞟了他们一眼说，“想干什么是吧，你们等会儿就知道了，都给老子在这里面等着，谁要是敢出去，我立马把这段视频发到网上，看你们还想不想在娱乐圈混了。”说完我就拉开车门朝着外面走了出去，我在车子周围草丛一找，找到了我想要的那种草。

    这种草在我们农村叫做活辣子，就是被那草上的毛毛给碰到皮肤，全身皮肤都会过敏发痒，起那些红的点点，而要是把这个兑水喝下去，保证她们这几天都别想下床了。

    我拿着那草回到了车上，两个女人都穿好了衣服的坐在床上静静的等着我。当看到我来了，立马扑了上来求饶，“表哥，我们错了，你别玩了，我们以后真不敢戏弄薇薇了，求饶过吧。”

    “饶了你们，哼，要不是你们以后还要跟薇薇合作，老子让你们这辈子都不能在娱乐圈混，还饶了你们。”我说着走到了房车的架子上，拿出了两瓶矿泉水，然后把手中的活辣子草捏碎了弄进去，然后就放到了一边备用，为了让她们深刻的记住这个教训，我一概不手软。

    “你们俩到床上躺着，自己张开大腿！”我指着床上吼道，两人盯着床边上那两瓶矿泉水，都吓的咽口水，那模样铁青，仿佛看到了什么毛骨悚然的事情一般不敢乱动。

    “不动手是吧，好，那这件事没得谈了！”我一声怒吼就抓起手机翻动着她们的视频来，两人顿时哭的不行，冲上来抱着我的腿叫道，“不要，不要啊表哥，不行的！”

    可就在这身，‘砰’的一声房车门打开声响了起来，陈导演居然从外面走了进来关上了门，当他看到万小姐和龙若兰躺在我身下的样子和声音后，都惊呆了。

    “陈，陈导演！”两女一惊，突然又好像找到了什么靠山一般的扑到了陈导演的退下，“陈导演，求求你救救我们吧，别让表哥搞我们了，我们真的玩不起啊。”

    陈导演一听，脸色露出了惊骇之色的望了我一眼，然后顿时把她们给扶了起来对我笑道，“表哥，你这是又何苦呢，在这房车里面搞，有什么好玩的啊，只要你一句话，我让她们到酒店洗干净了等着伺候您就行了，别玩了，给我陈某个面子咋样，这两个小妞活还是不错的！”

    陈导演完全没意识到事情的严重，他说着还风流的伸手摸了摸龙若兰和万小静的下巴，仿佛对她们的身子非常满意一般。这个陈导演还真可以啊，想来搀和一下。

    我顿时冷冷的沉声道，“陈导演，看来这里面你也有一份啊，这两个婆娘跟你什么关系啊？”

    陈导演有点不好意思的样子，他搓着小手对我眨着眼睛说，“那个，表哥你还不懂吗，做我们导演这行的，工资待遇什么的都不行，唯独就是在拍戏时候能够潜一潜，这两个妞不错，活儿好，我才安排了她们来搭配薇薇的配角，衬托薇薇的高贵啊，您说这是啥关系？”

    我愤怒一锤身边房车内的柱子，那柱子顿时给我给打歪了，我冲着陈导演吼道，“妈的，原来她们的后台是你啊，你还罩着她们是吧，你自己问问她们都干了些什么事？”

    陈导演对我突如其来的雷霆之色给吓到了，他自己的双腿都顿时一软，然后黑着脸色对万小静她们问，“你们两个到底干什么事儿了，惹怒了表哥，你们不想在娱乐圈混了吗？”

    “呜呜，导演，我，我们没干什么啊，你们一定要给我做主啊，她拍了我们的果照视频，威胁我们喝什么水，这摆明了就是看我们不顺眼，抢了薇薇风头嘛，你可要帮我们啊。”万小静和龙若兰好像觉得自己找到了靠山，那连哭带撒娇的劲儿都给陈导演使了出来，到真让他又过了一把小瘾。陈导演露出尴尬之色的望着我问，“表哥，这件事我想你误会了吧！”

    “哼，误会了，陈导演，我现在正式的通知你，薇薇这部片子不拍了，我马上带她走。”我心头一冷，奶奶的，让薇薇在呆在这个剧组里，不知道还吃多少苦，还拍个毛啊。

    陈导演见我要走，赶紧拉住了我，“别，别啊表哥，咱们又话好好说。”他知道了事态的严重性，立马冲着万小静和龙若兰大吼，“你们都给我老实说啊，到底干了什么事让表哥这么火。”

    他这雷霆大怒，再次让龙若兰和万小静知道了事情的严重性，她们俩幽怨的眼神瞟了我一眼，然后只得乖乖的哭泣的把刚才对我说的那些事儿告诉了陈导演。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第345章：绿茶的靠山）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    