
﻿    “啊！先天境界，怎么可能，这么年轻就进入先天境界，要是在过十几年，那还得了？”他们这一句话。让其他人也都惊骇了起来，都被那‘先天境界’几个字给惊住了。

    我在上面也听到了他们的谈话，现在危急时刻，我也不在乎路出自己实力了，所以我全身先天真气一调动，顿时我猛的一蹬腿，朝着另外两个和尚双拳打了上去。

    两个和尚也不懈怠，用着全身力气来对阵我，那两个和尚伸出拳头跟我一拼，顿时也‘啊’的一声惨叫。只听得全身骨头‘咔嚓’一响，就朝着后面倒飞了出去。

    两个和尚仿佛一道离玄之箭一般的朝着后面飞去，那飞起之势非常勇猛，快要撞上后面宅子门口的大梁之上。可就在这时候，一身红色袈裟的黄影一闪，那速度仿佛鬼魅一般，非常之快，迅速的飞跃了出来去接下了两个和尚的身子，然后落到地下朝着他们穴道点去。

    就那随便弄了几下，那两个和尚全身经脉被阵痛的感觉小了许多，不过却还是痛的大叫。

    等到他落下后，我才看到那袈裟和尚的样子，这是一个接近八十多岁的老和尚，他下巴长须飘飘。满脸的褶皱，但他那双眼睛却异常的明亮，仿佛比之十七八岁的小伙子眼睛都还要透彻，尤其是那硬朗的身子骨，一点也没有老年人那样的佝偻，反而还比年轻人都还健壮。

    “阿弥陀佛，施主你这样使用自己的实力，以后定会给武林降下大灾难，还请施主收手吧。”袈裟和尚慈祥的叫道，而他的出现，让在场的众人都惊叫了起来，“戒色方丈！”

    当我听到戒色方丈方丈的时候也惊讶了起来，这不就是现在的武林盟主吗。估计也是现在武林最德高望重的人。我认真的一打量他的身上，发现了他的不对劲，他是先天高手！

    这是给我的第一个自觉，这或许是先天高手与先天高手之间那种敏感的信息吧，所以才让我感觉到了这点。我随即咬着牙齿问道，“戒色方丈，你这话何意，要不是他们硬是要不分青红皂白的打我，我难道会出手吗，所谓人不犯我我不犯人，人若犯我，我必杀之！”

    戒色方丈还是轻叹了口气，然后手中举着佛印对我一鞠躬的说，“阿弥陀佛。施主，你还是没理解我的意思，我说你入魔了，你最好还是停手吧，放下屠刀立地成佛。”

    又听他他这片片言语，我突然感觉到了大话西游里面那个孙悟空的感觉，放佛有一只苍蝇，嗡嗡嗡的在你耳边转来转去，闹的你心焦急躁，真想一掌把他给拍死。

    “戒色方丈。我听不懂你的意思，我也不想跟你多说，现在我要办我自己的事了，你们少林不惹我，我绝对不会动你。”我说着一转身就准备朝着地上的白展堂走了过去。系刚宏划。

    可就在这时，我只觉得身后一阵罡风一闪，戒色方丈那穿着袈裟的身影就已经闪现到了我的面前，他作揖的叫道，“施主 ，除魔卫道是我佛家本分，你要再次行凶，老衲决不答应。”

    “我去你妹妹，老和尚，动手吧！”我真觉得苍蝇太烦了，立马不耐烦的双手一握拳头，然后对着戒色方丈招了招手。戒色方丈轻叹了口气说，“我不入地狱谁入地狱，施主赐教了！”

    说完戒色方丈纵身一跃，就朝着我打了过来，那身子放佛天外来客一般的犀利，尤其是他那种气势磅礴的感觉，是我现在也无法比拟的。这让我一阵惊骇，我不敢怠慢，全身的先天真气一调动，就朝着他打来的手掌一掌迎接了上去。

    我俩在这空中对持的一掌，放佛晴天霹雳一般，这也是我第一次感觉到了使用先天真气时候的那种苦涩。他手掌的先天真气放佛是一道源泉朝着我身体钻来，而我身体里的先天真气仿佛是一道小水流一般，根本不是他先天真气的对手，这也让我暗赞他的功力深厚，只怕他跨入先天境界很久了，不然的话也不至于会这么的厉害。

    “老衲得罪了！”戒色方丈突然一吼，手中气势一涨，我只觉得手臂的经脉仿佛被震的一阵激荡，我的身子也立马随着他的气势朝着后面飞了出去撞到了墙上落下。

    等到我摔倒地上后，我的胸口也一阵涌动，突然我喉咙一甜，‘噗’的一声吐了一口鲜血来。

    看着地上我吐出的鲜血，我骂骂咧咧的叫道，奶奶的，这老和尚好生厉害，真不愧是武林盟主。老和尚对我轻轻一作揖，然后就走过去到了白展堂身边，然后迅速的给他点穴止痛什么的。我的心脉也受了损伤，所以我赶紧坐了起来，然后运用身体里的先天真气调息。

    现在我总算明白什么叫做天外有天，人外有人了，以前我确实太自大了，在这种武林高手如云的世界里，我不是最强的，一山还有一山高这个道理必须明白，否则下一次我还会这样。

    调息完毕后，我便站起了身子，看来今天有这个老和尚在，我是不能够揭穿白展堂的真面目了，我只得摇了摇牙齿朝着百花仙子走了过去，“我现在可以看她的真面目了吧。”

    百花仙子被我的气势给震撼住了，虽然我现在还带着点伤势，但丝毫不减我自己的气势。百花仙子一愣，然后瞟了一眼白展堂后就颤颤巍巍的对我说，“你，你看吧！”

    我轻轻一笑的对她点了点头，还算识相。随即我便伸手朝着风灵儿脸上的青纱抓了上去，可就在这时，她突然一阵娇呼，“淫贼，你摸了我抱了我还不够，还想要上来侮辱我，今天我一定要跟你决一死战，看招。”她说着就抬起那修长的美腿朝着我踢了上来。

    这丫头还挺小辣椒的，我轻轻一笑，想提点先天真气先把她给控制住，可就在这时，我只觉得胸口一疼，遭了，我这才明白，是被老和尚打出的内伤！而就这是，她的美腿已经朝着我的身上踢了上来，而正好又一脚踢到了我的胸口之上，我身子一不稳，再次倒退了几步摔在了地上，而这一次，我的胸口更加的激荡，顿时‘噗’的声，又喷出了几口鲜血。

    我自己这次都觉得非常难受，就仿佛自己胸口被什么锤子给敲碎了一般，只有吐，才能把胸口里面那一堆堆淤血给吐干净。我吐了几口，只觉得身子变得虚弱了起来，全身也没了力气，想要提起一丝先天真气，但却觉得身子非常疼，一点都提不起来，我顿时苦笑了起来，兢兢战战了这么久，没想到被一个小丫头把我给打成了这种模样。

    “啊！你，你没事吧！”风灵儿突然也惊叫了起来，那双眼本来愤怒的感觉一阵涣散，变成了一股子柔情的担忧之色，她立马张开小腿朝着扑了上来，把我搂在了怀里。

    我只觉得身子进入了一个香味扑鼻的香囊里一般，这妞还真不是盖的，确实有苏妲己的味道。

    “咳咳，你，你可真够厉害的，算了，我不看你了，行了吧。”我苦苦一笑，然后就强硬的撑着地上要站起身子，可我的双腿还是一软，再次的软到了下来。

    风灵儿再次的把我给扶住，她惊叫道，“哎哟，你，你这是受了内伤啊，我不知道，我不知道你是这样，不然的话我不会下那么重的手啊，你别死了，我可真没想杀你的意思啊。”

    