
﻿    “二哥，我们可没认出是您啊，要早知道是你，我们哪里敢敲诈您啊，求求你饶了我们吧！”这群司机就是个欺软怕硬的骨头。知道我的厉害了，现在动都不敢动，直接跪下了。

    我眯着眼睛低头看向那胖司机，然后淡淡的挥了挥手，“你们几个，不用给我磕头，自己看清楚刚才是到底要动手打谁，敲诈也就算了，还打人，真行啊你们！”

    我这话一出。那胖司机他们赶紧把跪拜磕头的样子对象了薇薇的爸妈，“哎哟，大叔大婶，对不起啊，我们有眼不识泰山，见不到真龙，不知道你们的尊贵，求求你们饶了我吧，我们以后再也不敢了，我们给您磕头了，求放过我们吧！”

    这群人估计也磕头认错过不少次，那样子还真比较生动，跟真真的磕头认错一模一样的。

    薇薇爸妈是个软心肠的人，一脸不忍的对我摆了摆手。“姑爷，就算了吧，咱们不追究了！”

    而薇薇也有点担心的凑到我耳边说，“二哥，算了吧，他们都磕头认错了，也没什么了，就是希少的钱有点亏啊，怎么自己出钱砸他的车呢，这不是还让他赚到了吗？”

    “呵呵，赚到了，二哥会那么傻吗？”我捏了捏她的胳膊一笑，然后对着那胖司机招了招手。“都给我起来了，你们的事情我就不追究了！”

    我这话一出，他们都欣喜的站了起来感谢到，“多谢二哥，多谢二哥，兄弟们一定不敢了！”

    我满意的点了点头，然后对张希哲说，“希少，我的事情完了，至于他们把你场子的生意都搞砸了的，这笔账你自己跟他算吧，据说你们的赌客每个人来都是几百万出入的，给他们算算这笔账吧，我就先走了。”说完我还笑嘻嘻的给那群司机打招呼。“我走了啊，不用谢我了！”

    司机们听到我这话，瞬间脸色就阴沉了下来，那脸色难看到了极点，我却不管他们，立马抓起地上的三个补丁大包，白宇飞赶紧凑了过来，“二哥，我来帮你拿吧！”

    “不用了，你们玩着吧。有空咱们哥俩出来喝酒啊。”我拍了拍他肩膀，就扛着那三个补丁大袋子，由薇薇提着那些小袋子，我们两人带着两个老人家朝着另外一边的公路边上走去。

    “娃子，你看你还不懂事，怎么让你姐夫拿着呢，快帮他着。”薇薇爸喝斥一句，就伸手来帮我拿伸手扛的大包，而刘娃子也走了过来，“姐夫，我来帮你扛吧，你扛这个掉身份！”

    “哈哈，不用了，我也是农村人，以前在家也干了不少的体力活儿，就这样吧，就这两步路，马上就可以叫出租车了。”我拦住了他们一老一少，然后继续的扛着这大布丁包走，而薇薇则也没拦着我，像是个小妻子一般的拿出一张纸巾给我擦着额头的汗水，当我们走到那公路边上的时候，那群等车的男男女女见到我跟薇薇这摸样，顿时都羡慕的不得了。

    好在我们运气好，一到路口就有出租车来了，这种公路上跑的，才是正规出租车，那些在飞机场，火车站门口等着的是野出租，经常敲诈外地人，胡乱收费。

    招了两辆出租车，一辆用来放三个大包和让刘娃子坐，还有一辆就是我和薇薇还有她爸妈一起坐，然后我们便敢去了薇薇的家里，路上我也在想，要不下午去弄个越野车，小车就是这么多人也不方便坐啊，看来得去找五哥了。

    没有多久，我们就到了薇薇的家里，当我跟薇薇拎着她爸妈和弟弟进屋后，两个老人家顿时被这家里的装修给震撼了，那脸上满是兴奋之色，尤其是她弟弟，小激动的这摸摸那看看，而且二话不说，一翘着二郎腿就躺倒了柔软的沙发上叫道，“哇，爸妈，这沙发好舒服啊！”

    薇薇赶紧拉着他爸妈坐下，然后从冰箱里面拿出了饮料给他们喝，“爸妈，你们坐着啊，我这就给你们做饭去！”薇薇爸妈笑吟吟的对她挥了挥手，然后就不在管她的拉着我问，“姑爷啊，你是做什么营生的啊，怎么买得起这么大的房子，在滨海估计这房子得直好多钱吧。”

    “呵呵，叔叔，这不是我买的，是薇薇自己挣的钱买的！”我有点汗颜，我在滨海还没买的有房产呢，车子自己也没买的有，还算是个三无烟民，真悲催。

    薇薇爸妈顿时惊讶了起来，“这，这不可能吧，我们闺女哪儿来的那么多钱啊，不可能不可能，她说她给我们治病的钱都还是你给的呢，怎么可能有钱自己买房呢。”

    “没什么，这个我给她解释了个工作，工资很高的，你们就放心吧，以后就好好的在这养老，哪儿也不去了，娃子的学业我会马上想办法把他给弄到滨海来读书的，这样你们一家人就在滨海了。”我拉着薇薇爸的手说道，薇薇爸妈一听是我介绍的，这才高兴的大笑了起来，“哦，原来是这样啊，那我就放心了，就怕这丫头去找那些昧着良心的钱啊！”

    薇薇爸这话也让我哭笑不得，他老人家还真猜得准，薇薇在没遇到我之前，确实赚的是那种昧着良心的钱，虽然不是用身体换的，但多少还是属于不干净的。

    随即他爸妈就果真如同薇薇昨晚说的那样跟我聊了起来，问我跟薇薇认识多久了，然后问我们同居多久了，在一起想要孩子吗，然后一些有的没的，好在我昨晚做了功课，都一一的回答了他妈，这才让两个老人家满意的笑了起来。

    “爸妈，你别问姐夫了，你们没看姐夫口都快渴死了吗，姐夫，喝水！”刘娃子还是比较懂事，立马自己去冰箱里面拿了一罐啤酒给我打抱不平。

    “额，这个，呵呵，我们多嘴了，姑爷，不好意思啊！”薇薇爸妈这才意识到自己问的太多了，我结果刘娃子递来的啤酒喝了一口，对他们摆了摆手说，“没，没有的事儿，阿姨叔叔你们先坐着啊，我去厨房帮薇薇弄下，娃子，给你爸妈开电视看看，你会弄吧！”

    “额，这个电视我会弄，你去吧，姐夫扔包烟给我吧！”刘娃子说着还瞟了一眼他老爸的脸色，不过薇薇爸好像没怪罪的样子，他这才放心。我直接扔了一包给他，然后就转身走进了厨房，这时才看到薇薇正在里面收拾着老人家带来的大布丁包，里面全是特产。

    “哎哟，二哥，你怎么来了，你先坐着吧 ，我一会儿就弄好了！”薇薇非常贤惠的围着一张围裙的蹲在我的面前，我在她对面蹲下，正好可以从她的双腿之间看到里面的景象。

    “嘻嘻，我就觉得蹲在这里挺好的。”我钉着她裙子的双腿之间笑道，我一边伸手跟她在那补丁大包你搅合着，一边吃这她豆腐。薇薇悄悄的看了一眼，见他爸妈不在身边，这才跟我撒娇道，“讨厌，爸妈在呢，让他们听到多不好意思啊。”

    而就在这时，薇薇从里面掏出了一个布条来，她摆开一看惊喜道，“咦，爸还挖了人参啊，野人参啊，看样子有点年头的了，二哥你不是需要人参吗，这个给你！”系引来扛。

    我瞟了一眼那人参说，“这估计年头没多久，几十年的，要来没用，自己留着吧，你顿点老母鸡给我喝，喝了身子倍儿棒，然后，嘿嘿！”说色迷迷一笑，朝着她手上那块布看去，只见那块布非常的老，那料子老的几乎是现在的布料都做不出来的，而在那布料上有个图案。

    