
﻿    灵儿这话差点让云飞扬吐血，他脸色难看的说，“小妹妹，你真不认识我，我可是现在百度搜索第二名啊。信百度搜索试试，绝对一片关于我云飞扬的报道。”

    灵儿却还是冷不丁的淡淡道，“哦，是吗，有我大哥高吗？他可是表哥啊，你难道不知道？”

    自从灵儿前几天知道我和薇薇是表哥表妹后，更加崇拜我了，她还说第一次见到我就觉得熟悉，但就是想不起是谁，当我告诉她后。她有两晚上都没睡着了。

    云飞扬立刻被她给打败了，那脸色不好看的凑到我耳边小声道，“师傅啊，这妞哪来的，太不给面子了吧，还是你妹妹，你整天搞那么多妹妹，也不给你徒弟物色物色。”

    我才真正的是说不出的苦笑啊，我凑到他耳边说，“这真是我妹妹，亲妹妹啊，你开什么玩笑啊，我本来就是想介绍给你的，这下可好了。她好像对你不太感兴趣啊。”

    “啊！真，真的！”云飞扬一听说是我亲妹妹，还是介绍给他的，他顿时燃气了斗志，一改刚才的颓废之色。我对他点了点头，然后小声说，“废话，你给我表现好点啊。”

    “灵儿，咱们先上车吧，饿死了，一会儿你枫哥和苏哥也要过来。”我说着就带着风灵儿钻上了云飞扬的超跑里，我赶紧给他使着眼色，这小子才跑了回来挣表现。

    “灵儿妹妹。你坐稳了啊！”说着云飞扬一踩阿斯顿马丁的油门，车子放佛离弦之箭一般‘哄’的一声朝着前面开了过去，那强烈的推背感让我跟灵儿的身子顿时都朝着车座后倒了上去。

    灵儿在我腿上倒下来后，她凑到我的耳边小声问，“大哥，你这朋友脑子是不是有问题啊，开车能这样开吗，那不是搞我们吗，而且有点老不正经，二十多岁的人了，还跟小海似的。”

    我听了他这话，只觉得心都在滴血，瞟了一眼旁边还认真开车的云飞扬，只得在心里叹息。徒弟，不是我这师傅不帮你，可是这丫头真对你不敢兴趣啊，我撮合也只能到此了。

    “咳咳，你云飞扬哥哥还是有有点的，长得帅，有钱，而且心地好，这可是好男人的标准啊。”我赶紧给云飞扬开脱道，而灵儿则白了我一眼的吐了吐舌头。“大哥，你这是在说你自己吗，他有这些好像确实不加，但整个脑子有问题，其他再好有多大作用啊？”系介扑弟。

    我额头一阵冷汗直冒，不敢在跟这丫头理论，奶奶的，我都快被这丫头带进沟里了。路上云飞扬不断炫耀车技，而灵儿不断的撇嘴，我则不断的在心头滴血。

    最后我们就一起赶到了市区的一家大酒店门口，而枫神和阿苏已经在那里等着我们了。等到我们下车，他们俩立马就跑了过来迎接，“二哥啊，早知道就叫你前两天跟我们一起回京都了，还自己去坐飞机，多麻烦的事儿啊。”

    “枫哥哥，苏哥哥，你们好！”对于枫神和阿苏，灵儿还是非常不感冒的，毕竟跟他们一起在峨眉山时候一起战斗过，而且也接触他们比较多，对他们很有礼貌。

    “哟，灵儿也来了啊，那今晚你枫哥哥可要尽尽地主之宜了，好好招待招待灵儿。”枫神立马摆起了架子，仿佛自己就是大地主，任人宰割的摸样。

    阿苏说，“去你的，有老婆的人还招待灵儿什么啊，回家喝奶去，今天我说了我买单的！”

    云飞扬立刻急了，摆着个小弟弟求助大哥的脸色说，“你们都别跟我争了，刚在车上我跟二哥说好了，今天我买单，咱们先进去吃饭吧，二哥都说饿了。”

    看着这三对火爆争前恐后的给灵儿献爱心，我只得无奈的拍了拍他们肩膀，“都别给我演戏了，先进去吃饭吧，买单你们自己三个商量着，灵儿，咱们走。”

    说完我就带着灵儿朝着里面走去，而云飞扬他们三个就像是猴子一般的在我们身后跟着，一边走一边吵闹。灵儿捂着小嘴偷笑的说，“大哥，枫哥和苏哥怎么好像脑子也有问题了！”

    我后来一打结，这妹妹说话真心不会说，怎么老喜欢说人家脑子有问题呢，人家喜欢你，你说人家脑子有问题，这逻辑简直不能明白。我们一起走到酒店餐厅，一个靠窗的位置坐下，然后我就叫来了服务员点菜，管他的，都是土豪，我也不跟他们客气，点了十来个好吃不管饱的菜先垫垫肚子，一会儿想吃什么在加什么。

    而就在我点菜的时候，周围那些客人的眼睛都朝着我们这桌看了过来，这不是在看我，不是在看云飞扬和阿苏、枫神，而是直钩的眼睛盯着灵儿脸上看，那眼神里面充满了欣赏和赞美，没有一丝**，从这点就能看出灵儿的魅力有多大，丝毫不比家里她那几位姐姐差多少。

    “灵儿妹妹请！”三人就像是三个兄弟一般，一人抓住一本菜单递到了灵儿面前。

    “嘻嘻，我就不点了，我吃大哥点的就行了，那么多了，也吃不完了，你们吃啥就点吧。”灵儿微笑的拒绝了他们，就她这露出一丝淡淡微笑，就让周围那些盯着我们的眼光仿佛得到了满足一般，有的男人就算被他面前的女士给扇了一巴掌，也还没回过神来。

    灵儿突然“扑哧！”一声笑了出来，枫神他们把菜单递给服务员后，就望着灵儿那娇笑的面容问道，“灵儿妹妹，你笑什么？”我看这妮子，就知道她偷看到了那些对她仰慕者的样子。

    “没，没什么！”灵儿赶紧捂住了自己的小嘴巴说道，她明白要是在这样笑下去，绝对要让酒店餐厅所有的男人暴走的。随即云飞扬他们几个就想着法儿的讲着笑话逗着灵儿笑了起来，我则不理他们，让他们讲笑话，等到服务员端上来了东西，我就吃了起来。

    我一边吃，一边欣赏着窗外的美景，只觉得这样吃东西真是一种享受。可就在这时候，楼下突然迅速的驶过了一辆黑色的奔驰小轿车，那小轿车经过之时，车窗缓缓的往上关上，不过得亏现在我的眼睛非常好，所以在他还没关上那一瞬间，我就已经看到了车里坐的人。

    是他？怎么可能，他怎么跑到京都来了！我立刻惊讶了起来，不过想一想也是，现在他们等于是落荒而逃的人，逃到京都来也有可能，不过看他这样子好像是去找谁，难道他们在京都有什么熟悉的人？这让我心中暗暗记了下来，得好好交代交代小海，要斩草除根才行啊。

    吃过了晚餐后，我们几人就一起去了小海的场子里喝酒，直到喝到非常晚才分开回家休息，我跟灵儿则是去住的酒店，我开了两间房，我让灵儿回房早点休息后，就转身又到了房间。

    我刚进入房间，包里的电话就响了起来，我抓起电话一看，只见是凤春天打来的，我想也不想，就接了起来，“凤春天，怎么了，又派了狗跟踪我？”

    “哈哈，你别以为你值得我跟踪你，今天就是给你打个招呼，我们都已经准备好了，我们等待着我老爷子死的那天，你就准备接受我们的怒火吧，老子告诉你，这次你承担不起！”

    “你们，你们到底是谁？”我的心顿了下来，上次他也说过我们这次词，而到底代表谁呢？

    