
﻿    ﻿    “哎，这要从我小时候说起，我是被我师傅捡回来的，她说有一次在街上走，就在一个墙角看到了我，她见我生的可爱，就把我抱了回家带在了身边。（）从此我就跟师傅在一起了，从五岁开始，师傅就让我练习功夫，一直到七岁那年，我跟师傅一起去她一个朋友家里喝酒，当时师傅被灌醉了，她的朋友就拿着酒杯灌我。”说道这，风灵儿就像是想到了什么噩梦一般，那小身子都轻轻的颤抖了起来，我实在不想听下去，但又不得不了解她的过去，所以我便把被子掀开到了她身上，让她感觉到一丝丝的温暖。

    风灵儿感激的望了我一眼，然后继续说，“后来我就觉得那酒不对劲，有什么味道，我拼命的抵抗，那男人也是武林中人，他武功很高，我根本不是他的对手，可就在那时候，我的身子就开始发热发烫，全身血液就好像加速起来了一般，我顿时就把那男人一拳给打晕了，然后带着师傅逃离了那个男人的家里。后来师傅听说这事，一阵愤怒，她很疼爱我，就为了我去找那人算账，把他给的双眼给挖了出来。自此之后，师傅每每出去跟朋友约会，都带着我一起，但是她又烂酒，经常被灌醉，好多男人想对她下手，我为了保护师傅，也会拦着，可那些男人就开始灌我，一次，两次，三次，我都不知道多少次了，每次我灌醉后，都会有发烧的那种感觉，而且每次自己的力量都变得很大，当我十岁那年，我知道了那种酒里原来搀和的有一种叫甲壳虫的药，能够让人喝了很快醉，难怪师傅没喝多少就醉了，后来在十岁那年，我有一次用完那个力量后，就头疼了起来，疼的非常厉害，后来我师傅就找医生检查，看我是得了什么病，但却也查不出来。我本以为无事，可后来我头疼越来越频繁，而且有一天我发现我胸口多处了一朵红色印记的小花，我自此之后去查了一下，才知道，这叫做家族遗传病，具体是什么家族，我也不知道，后来，我就再也不敢喝那种东西了，因为每次头疼都疼的非常厉害，就好像脑子里有千百个蚂蚁在吸食我的肉一般，疼的要命，就这样，自从我没喝那种带甲壳虫的酒了，头就很少发作了，也只是偶尔半年左右一回，这就是我的故事，大哥，你呢，我看你的花跟我一样，你是不是也是这样的？”

    我听了她这话后叹了口气，“恩，是，几乎跟你差不多，我第一次也是被灌酒，但后来就是自己吃了，妹子，这种不能喝了，这头疼不仅是头疼的问题，而是要命啊！”我说完心头也一阵疑惑，我爸不是说这个传男不传女吗，怎么会凤灵儿也有呢，奇怪！

    “啊！要命？这，这是什么意思？”风灵儿不懂的叫道，我继续说道，“当然要命，这是我们家族的遗传华丽美男赞赞赞/14652/病的病症，别以为疼就只是疼，每一次疼都比上一次更痛，等到后面疼的受不了了，咱们自己都会疼的忍不住，然后自杀，或者就是被疼死。(.棉花糖)”

    风灵儿顿时被我这话给吓了一条，她小身子颤抖着说，“还，还会疼死？那我以后不喝那种酒不就行了吗，反正只要不喝，我就几乎不会头疼。”

    “小丫头，你看的太简单了，只要长出这朵小花后，这个头疼就会自动有规律的复发，完全不会是因为药力控制了，就算你现在不吃那种东西，它也会没周期的发作，可能一个月一次，或者半年一次，一年一次，每一次都比上一次严重，最后导致咱们疼死。”我认真的对她讲解道，风灵儿就像是听到了什么恐怖的事情一般，顿时一下扑到了我的怀里。

    “大哥，我，我还不想死啊，你能不能想想办法啊，你懂这么多，一定有办法的。”风灵儿在我的怀里大声的呼唤了起来，可就在这时候，突然我们的门‘砰’的一声响起。

    几个身穿着特种队战服的人冲了进来，而且除了这四个穿着特种队战服的外，还有一个高贵的职业女神和一位风情典雅的明星美女。当我看到他们的时候，眼睛也顿时暴突了出来，你妹妹的，他们怎么会出现在这里呢，奶奶的，这次玩大了。

    “别动，都给我举起手来，男的跪着，女的蹲着，双手抱在脑袋上！”苏天宇举着手上的枪一本正经的指着我跟风灵儿叫道，风灵儿顿时被冲进来的几人给吓到了，她也是个小辣椒，立马愤怒的站了起来，“你们谁呀，穿一身兵哥哥的衣服就了不起了，给我出去。”

    枫神邪恶的对我一笑，然后用枪指着风灵儿叫道，“小姑娘，我劝你还是配合一点，给我蹲下，不然别怪哥哥我的子弹不讲情面，现在由我们上级领导讲话。”

    他这话一说完，小冉就一身雷霆小组作战服的摸样走到了前面，她双眼冰冷的一瞪我，然后盯着风灵儿冷笑道，“好啊，大白天的还在床上搂搂抱抱，小妹妹，你可以啊！”

    “小妹妹什么啊，我已经十六岁了，我抱又怎么了，跟你又没关系，管得着吗？”风灵儿丝毫不给小冉的面子，我在一边都苦笑了起来，妹妹，你敢在可爱一点吗？

    小冉一听，那瞟着我的眼色更加冰冷了起来，她嘲讽的对风灵儿说，“哟呵，还未成年啊，还真是可以，枫神，给我拿下了，反抗的话你绝看着办吧。”

    “得令，副队长！”枫神立马行了一个军礼，然后就邪笑的朝着风灵儿抓去，“奶奶的，十六岁就长这么漂亮了，难怪二哥会被你给勾引了，小丫头，你给哥哥束手就擒吧。”

    “二哥？我管你二哥三哥，我现在就认了个大哥，还想打我，看我的厉害。”说着风灵儿身形一闪，朝着枫神打了上去，风灵儿可不一般，实力堪比枫神，在加上她会点气功，对付枫神简直就是得心应手，没有记下，风灵儿就打的枫神节节败退。

    “哎哟，哎哟，二哥，快救我啊，这小妮子咋这么厉害啊！”枫神一阵苦叫连连，这却让小冉不悦了，她冷哼的对阿苏招了招手，“阿苏，你一起上，先制服这个丫头，一会儿在审问！”

    “是，副队长！”阿苏也行了个军礼，然后就朝着风灵儿打去，我看他们两人联合了，不敢在懈怠了，这两个色鬼要是把我这妹妹给打到了，这玩笑可就开大了。

    “阿苏，枫神，都别打了，小冉，你们误会了，灵儿，你快停手！”我这一大叫，让他们都顿时愣住了，尤其是灵儿，她惊讶的说，“大哥，你，你认识他们？”

    我点了点头，“认识啊，她们几位就是你接电话的人啊，这几位哥哥是我的兄弟，别打了，快停手。”风灵儿顿时一阵惊慌，仿佛是自己做错了事的小孩子一般。

    “两位哥哥，对不起啊，我不知道你们是大哥的朋友，还以为你们是坏人呢。”风灵儿委屈的样子着实可爱，这让阿苏和枫神都垂涎欲滴的流出了口水盯住她直看不已。

    “没事，没事，妹妹过来，咱们这边说话啊，哥哥跟你讨论点生理上的问题。”枫神跟阿苏嘻嘻一笑，然后就伸手过去搭上了风灵儿的肩膀，朝着一边的沙发走去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第334章：突击检查）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    