
﻿    我一阵大喜，只要有了这把刀子，我就可以让那个白展堂名誉扫地，那么武林中人也不会误会我了，“ 平板电子书清风道长你还有点本事啊，就不怕白展堂知道了杀你吗？”

    清风道长却一阵无所谓的抚了抚长须笑道，“哈哈，老夫是个硬命之人，虽然我武功不比你王掌门高许多，但要是想杀了我，只怕也得费点功夫罢了，这匕首就送你把，希望你有用。”

    说着他把匕首递到了我手中，我不敢怠慢。赶紧接了下来保存好，这才感激的对清风道长抱了抱拳头，“谢谢您了，以后你们铁剑门要是有什么事情找我的话，我一定赴汤蹈火。”

    “哈哈，有王掌门这句话，我就已经放心了。”清风道长哈哈一笑，也不在多说，端着茶杯喝了起来。我们到逍遥门的山门之时已经是下午时分了，所以陆陆续续的武林道友还有人来，直到晚上七八点钟，天已经黑了，这练武场的大灯都打开了，所有人这才来齐全。但我还是有点奇怪，怎么还是没看到断刀门和神偷门的人，就连那百合仙子的桃花门也没来，真蹊跷。系刚休巴。

    我本来还想好好的看一看那天晚上跟我对掌的那个女人到底是谁，看样子今天无缘见到了。等到人来的差不多了，在练武场前面的大宅子木门一开，只见里面走出了两个人，一个穿着黑色长袍，留着长长胡须的老者，而他身边有个帅气的男人，他穿着一身的西服，打着领带，非常的精神。就这两人的打扮，根本就不像是江湖中人。

    而当这两个人出来后，几乎所有的武林同仁都站了起来，我现在多少也了解一点他们的习俗了，知道这种场合下要站起来，我也跟着站了起来

    那老者微微一笑，双眼露出了一种老练的神态对着大家招了招手，然后用着底气十足的声音吼道，“感谢各位武林朋友前来我们逍遥门，让我们逍遥门蓬荜生辉啊！”

    大家都没说话，老者而是盯着我们瞟了一眼，然后继续说道，“这次的武林大比，能够在我们逍遥门。我甚感欣慰，今晚还是老规矩，先让大家欣赏点歌舞，我已经请了一些好的演艺团来给大家表演，大家边吃边看，吃完了就开始咱们的中秋之夜。”

    “好！”台下众人大声一喊，老者就在那年轻男子的搀扶下朝着屋子里面走去。而这时众人才坐下，陆陆续续马上就有人开始从宅子的后面开始端着菜上来了，这一共有差不多一百多桌的客人，就算这弄一百多桌菜。也是价格不菲啊，难怪这些门派都非常有钱，没钱还真不敢接这武林大比的举办权。

    我想到坐下后，望着万年青和清风道长问道，“对了，他说的中秋之夜到底是什么意思？”

    清风道长哈哈一笑，抚了抚下巴的长须说，“这个中秋之夜又叫月圆之夜，每当月圆之夜，就会由那些女子门派上前来对各大门派伸出橄榄手招亲，招亲成功，两家则结盟，基本上就算是个相亲会，而明天上午才是正式的比武大会。”

    我听到这个，有点哭笑不得，这些老头子们还真会享受啊，五年一次的武林大比，前期还搞什么相亲啊。看到我的疑惑，万年青偷笑道，“掌门，你可别以为这相亲很简单，相亲会上，不仅仅可以得到心爱的女人，还能够得到上乘武学，这个才是我们武林人士最梦寐以求的，因为一般女儿家不太适合练武，所以她们那些门派纵然有什么上乘武学，但因为都是女儿身，也没办法练，但是只要结盟了，就可以学习那些女门派的上乘武学。就说一百多年前的时候，我们武林就出了个先天高手，当时他练的是至阳武功，但是后来跟女儿家结盟后，学习了女儿派那些的武功，结果阴阳调和，就成就了他的先天高手的境界，所以每当五年大比开始，就有了这个结盟的规矩，第一是女儿派要找靠山，第二就是男人能够有机会不如先天境界。”

    我听了这话，才明白过来，感情还有这个意思啊，那一会儿到可以看看。突然不知道怎么的， 我脑子里就闪现出了那个给我一掌给打飞的女人身影，她应该不会来了吧。

    随即我们也没在多说，都非常饿了，一边抓着东西吃，一边就看着那些演艺公司的表演，这种感觉还真不错，就像是在乡下那种农家乐吃酒大碗的感觉一般，非常热闹。

    吃完饭后，那些端菜的服务员把菜给扯掉了，然后给我们上了一些小吃后，那些演艺公司的人也都退下了，这次那老者再次的从里面走了出来，还是由那个年轻男人跟上。

    “好，大家用餐完毕了，就看今晚咱们的月圆之夜了，现在请各派女掌门把你们要招亲的小姑娘们都带上来吧，我想咱们下面的勇士已经迫不及待要做你们的女婿了。”老者大笑的抚了抚长须，顿时我们这场中央热闹了起来，那些女儿派们都纷纷行动起来，由女掌门带头，然后带着那些女人走上了台去，这一些女人，我就看了一眼，便觉得不行，都是一些庸脂俗粉，虽然说长得都还不错，挺水灵的，但是那气质完全不是能跟我们家小冉比的。

    就在这时候，在上面的宅子旁边，一个小角落处，一个优雅的美妇穿着一身长纱走了出来，而他身后跟着一位跟她穿着一样长纱的女人，这女人长纱披肩，露出那白嫩的肩骨，那闭月羞花的俏脸之上用着那半遮半掩的纱巾遮住了俏脸，让人在这月圆之夜下看上去异常优美。

    是她？当我看到百花仙子出来后，就看出了她身后那女人的样子，绝对就是那天晚上跟我对垒的女人，她也要招亲？这可真有戏看了，不知道这女人长得有多好看，居然还遮住。

    而本来那些其他女儿派的人都还觉得自己手下带来的徒弟非常漂亮，可当仙子七大门之中唯一女门派桃花门掌门百花仙子带着她徒弟出来后，那些女门派的徒弟都变得黯然失色，就是那些长得也是娇艳丰满的美丽女掌门，也在这百花仙子和她徒弟之下变得非常庸俗。

    “风灵儿，风灵儿！”当百花仙子跟她徒弟一出走到了其他掌门身边的时候，我们这场中一群**丝男士就大声呼唤了起来，而他们的眼神正是盯着那个遮着俏脸的花衣少女。

    你妹妹，还有粉丝团啊！不过这名字真好听，风灵儿？居然还有姓风的人，真是天下之大，无奇不有，我对这个女人也来了兴趣，一会儿肯定有人抢，我得想办法看一看这女人到底长得啥样，也要问问她到底有何宝贝才行，那东西居然能够挡得住我先天真气那掌，绝对不凡。

    老者看到众人已经上来的差不多了，然后便对着下面还叫着风灵儿的**丝们招了招手，“好了，各位武林兄弟们别在叫了，别把咱们的姑娘都给叫走了，咱们第一个就由荷花们的荷花掌门带着您的徒弟给众多武林同仁介绍介绍吧！”

    荷花掌门那女的有四十多岁，虽然年纪大，但是一点都不显老，而且还有点返老还童的感觉，她用着有点嗲的声音娇嗔道，“感谢各位武林朋友支持我们，我徒儿叫兰花，她在我们的众多徒弟里面已经算是略有小成的了，功夫也非常......”

    