
﻿    ﻿    “你们两个立刻去一趟京都，然后把我的事情告诉小海，让他带着人去云南，你们两配合他帮忙，帮助他们拿下云南，这一次，我要让他们那些人都尝尝无地自容的滋味。”我说着就响起了万年青和李逍遥的死，一切都是云南神偷门白展堂搞出来的，我要让他血债血偿。

    “是，二哥，那我们马上就去，你就等着我们的好消息吧。”枫神和阿苏立刻认真的一点头，便一起转身朝着外面走去。等他们离开了房间，我也全身疲惫的闭上了眼睛休息，虽然从峨眉山那边过来一直是阿苏背着我，但我确实有些地方伤口又裂开了，我一直都咬着牙忍着。

    现在没危险了，我才敢松开眉头休息。这一闭眼睡觉就睡了一天，直到第二天早上的时候才醒了过来，我一睁开眼睛，就看到小冉、璐璐、梓汐、薇薇和风灵儿都穿着睡衣在床边盯着我看，被这十只眼睛一盯着，我突然有点不好意思了起来，“你们看什么啊！”

    几个人都睁大了眼睛的盯着我叫道，“没什么，昨晚你说梦话了，说什么主公啊，什么之类的。”什么，说梦话了，这几个丫头不是开玩笑把，我可从来没这习惯。

    “呵呵，你们逗我玩呢，我怎么可能会说梦话！”我不相信的撇了撇嘴，可梓汐却点头称道，“二哥，你真的说了，早上小冉姐醒来就发现你还在说，所以就叫我们过来看，你这都说了好一会儿才停下来，说些乱七八糟的，古里古怪，什么主公，什么对不起之类的话！”

    她这话把我吓的冷汗直冒，我赶紧把眼神看向了小冉，她慎重的点了点头，“二哥，真的说了，我们当时都吓坏了，忘记给你录下来，可想录的时候你都不说了。”

    得到她的证实，我立马觉得精神有点溃散，这怎么回事，说梦话还好，还说什么古代话，这不科学啊。难道是我战后心理综合症的原因，然后就莫名其妙的说了，我想的一阵头大，不敢在想深入，否则觉得身上一阵毛骨悚然。

    “好了，或许是我太累了吧，你们别多想啊，我以前可能看什么，说梦话也可能是说什么的话而已。”我自己给自己加了一个安稳的方式说道。

    几个女人都相视的看了一眼，仿佛也同意我这看法的点了点头。我随即对梓汐说，“对了梓汐，你去把老杨给我叫过来一下，我跟他说说万老的事情。”

    梓汐一听到这个，那双眼睛顿时黯然失色了起来，小冉和璐璐、薇薇她们都明白梓汐非常忧伤，赶紧安慰着她，这才让梓汐稍微好一些，随即她在薇薇的搀扶下一起走出了房间去换衣服，然后按照我的话去把杨光年叫来。而对于璐璐和小冉，我也有打算，我对着小冉笑了笑说，“老婆，你去梓汐那边提点钱吧，然后跟露露一起帮传奇知县/13798/我采购一些百年人参和灵芝，一定要百年以上的，你只管买就行了，有多少要多少，各个渠道都来，看梓汐能调动多少钱。”

    小冉突然咯咯的娇笑了起来，那玉指头在我额头上一点的笑道，“你啊，不知道哪儿来那么大的福气，前几天游乐城已经正式投入运营了，一天游乐城的总营业额你知道多少吗？”

    “多少？”我一阵吃惊，还真是啊，这都十月几号了，按照计划应该是在十月国庆节之前那天开业，看来就在我离开滨海这段时间，游乐城已经投入运营了。

    小冉露出了个神秘的样子一笑，而璐璐则迫不及待的说道，“六千万！”当我听到这一串数字的时候也顿时吓尿了，我勒个去，一天总营业额是六千万，一年下来那还不得是两百亿啊。

    “你，你们开玩笑把，哪有那么多。”我长大的嘴巴问道，小冉也解释道，“怎么没那么多啊，这游乐城开业刚好造势造的好，而且又碰到国庆节，能有这么大的营业额，也算正常啊，而且这是游乐城所有东西加起来的营业额，如果只是游乐城的话，也只有三千万的样子，其他一般是游乐城商户的营业额，光光就开业那天，就接待了有两三万的游客，游乐城里的旅店几乎是饱满住宿，没有住的都去超市里买了帐篷在梦幻广场搭建了露营地，里面人山人海，热闹的很啊，这次你想不发都不行啊，梓汐这丫头真的好厉害，真是太成功了！”

    当听到小冉的介绍，我顿时被游乐城的事情给震撼了，没想到游乐城做的这么成功，梓汐真不是盖的，简直就是个天才啊。我立刻哈哈大笑道，“好，这下总算有自己来源了，你们俩快去弄吧，尽量多搞一点，这样以后也就不需要了。”

    尽管她们不知道我要干嘛，但一听到要帮我办事，小冉和璐璐都非常高兴，赶紧乖乖一点头，吩咐风灵儿好好照顾我，她们就一起走出了房间。等她们走后，风灵儿有点黯然忧伤的走到我的身边坐下，“大哥，你真的好花心啊，男人是不是都这样。”

    她这一问，还真把我问住了，作为我现在真心算是她大哥，我可不想给妹妹这样的印象。

    “灵儿啊，这个怎么说呢，爱情就是这样，比如现在看到大家和和美美多好啊，如果我专一一点，就很有可能伤害到其他人，我这是在保护她们，你懂吗？”我认真的给她解释道，虽然是歪理，但是对于这样的小妹妹，还是不能让她想的太多了。

    风灵儿觉得好像有理的点点头，“也对哦，如果你抛弃其他几个姐姐，只要一个，她们肯定好伤心的，还是这样好，那大哥还是好人，嘻嘻，看来我看错你了。”

    “废话，你这妮子，这么大了要不要找个男朋友啊，大哥有很多朋友的哦。”我说着对她挑了挑眉毛的笑道，风灵儿突然俏脸一红，便的害羞了起来，“大哥，我还小啦，不谈这些呢。”

    “哈哈，好吧，等到大哥好了，咱们就家去，听听我爸怎么说，他跟我说过，咱们这种病是不会传女人的，所以得去问问你这到底是怎么回事。”我想了一下说。

    “恩，我听大哥的！”风灵儿乖乖的一点头，然后她就扶着我坐起了床，然后真心算是个妹妹照顾哥哥一般的给我端早餐来让我吃，在她嘻嘻哈哈的陪伴下，这几天很快就过去了。

    小冉和璐璐除了每天陪着我聊聊天外，都在联系着外面的人帮忙找药材，而梓汐和薇薇也都每天按时过来吃晚餐，薇薇就算要拍戏还是要出席什么宴会，但是只要咱们家里晚上要吃晚餐了，她都会一一推了跟梓汐一起赶过来吃晚餐。而杨光年知道万年青死了非常的伤心，不过好在他看的开，而且知道自己师兄是被李月关给杀了的，他就下定决心，一定要把鹰爪门发扬光大，然后血屠逍遥门，给师兄报仇。

    我也很支持他，所以就把他调回了京都，让他好好的训练前不久收的那些小徒弟，时刻准备给他师兄报仇。而云南那边，小海已经给我打来了电话，已经完全攻陷了云南，把云南掌控在了手里，我立刻让他派人驻扎云南，稳住云南，以后才有大用处。

    几天下来，我的伤势已经好了很多，加上我每天都用先天真气治疗自己，基本上已经可以下床走动了，而小冉和璐璐也带来了好消息，说已经买下了六七十只百年人参和灵芝，还有几根两百年的，我不敢怠慢，急忙就拿着药材往京都飞去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第337章：古怪的梦话）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    