
﻿    薇薇突然小脸一红的瞟了我一眼问，“怎么住不下啊，有我弟弟，还有爸妈呢。”

    “那这也住不下啊，你不会要把我给赶到客房里面去住把？”我一阵汗颜。这妞儿不是这么绝情吧，来陪你演戏，你不给我点甜头就不说了，还踢我去客房住！

    薇薇抱着我的胳膊撒娇的摇了摇娇嗔道，“不是拉，你当然是跟我一起住拉，那个房间是留给，留给以后的小宝宝的拉，早点准备好，以后就不用那么急着换房了。”薇薇说着说着那小脸蛋顿时‘唰’的一下红了起来。那模样啥是可爱，仿佛一个小姑娘一般。

    我也被这模样逗的哈哈大笑，“原来是这样啊，你还想的挺周全的，那你的房间可不够用。”

    “怎么不够啊，又四个房间啦，给宝宝留了一个。”薇薇认真的望着我问道，我伸出手比划在她眼前偷笑道，“怎么够啊，怎么给得组个足球队，这才够啊！”

    薇薇这才明白我的意思，顿时小脸一红的在我身上敲打了起来，“哎哟，讨厌死了。你坏！”

    “哈哈，来追我啊！”我哈哈大笑的朝着楼上跑去，薇薇一直在后面追打着我们，我跑到楼上后四处查看了一番，其他三个房间都基本上装的一般，就是很正常，唯独一个房间非常的有情趣，房间内一张宽大的大床摆在中间，而旁边还有一些健身器材什么的，在床的后面就是用那种磨砂玻璃隔出来的一个浴室，里面放着浴缸，在外面完全可以看到里面洗澡的样子。

    “哟，这是你给我准备的？”我指着那张大床对追来的薇薇问道。她小脸一红，然后白了我一眼就拉着我的手朝着里面大床走了过去躺下，“当然啦，不是给你准备，难道还是我啊！”

    “嘿嘿，小丫头还挺懂我的意思的，估计咱们四个随便在这床上滚了，那后面的浴室也是你设计的？”我盯着她问道，薇薇确实是我这几个女人里面最害羞，也算是入门最晚的，但她却是最听话，最懂得如何讨我欢心的女人。焙炱似说男×晨康搅宋业男靥派系懔说阃罚米判≈竿饭巫盼业牟弊咏苦恋溃笆前Ｎ抑滥憧隙ㄏ不墩庋模妥鲋鞲阕急噶耍炊缒阏馍难樱椭滥愫艿靡饬耍撸凑乙院蟛挪辉谡饫锩嫦茨兀咚懒耍?

    “羞个毛线啊，都是一家人了还羞什么，快，咱们这就进去洗洗试一试！”我说着就扒光了衣服迫不及待了。从这外面看去，里面那浴缸也应该是有点特殊的，指不定有啥功能。

    薇薇被我脱衣服的速度给吓到了，她白了我一眼娇嗔道，“猴急！”然后也乖乖的脱掉了衣服跟我一起朝着浴室里面走去，我进去后这才看到里面浴缸的摸样。

    这，这简直就是皇帝一般的浴缸啊，这浴缸大小先不说，就是那设计，就让人叹为观止，在浴缸的上边设计的有一些扶手，专门用来抓住从后面进攻的时候用，这样就不用撑在浴缸上，可以省体力，而且浴缸的下面全部都是那种微小的一种转动的小球，可以用来按摩的，一边体会按摩一边被几个女人伺候着洗澡，光想想都觉得舒服。系引岛划。

    “薇薇，你这丫头真懂我的心思！”我抱着她的小脸蛋亲了一口，薇薇乖乖的吐了吐舌头嬉笑道，“嘻嘻，那当然啊，人家说了要做你的小情人，就会全心全意的照顾你，二哥，要不是你，我或许现在还是以前那个在夜场坐台的女人，你改变了我的一生，我也要把自己一生都奉献给你！”说着薇薇就紧紧的抱住了我的身子，那光溜溜的身子轻轻蹭着我，给我安抚！

    我也倒吸了一口凉气，其实她这话何尝不是我心中想的呢，我这一切都是小冉赐予的，如果没有小冉，也没有我现在的成绩，所以我也要把自己的一生都奉献给她，保护她一辈子！

    “呼，好了，不说了，咱们先试试吧，这浴缸真是太舒服了。”我哈哈一笑，就拉着薇薇的身子走到了浴缸旁边，她妩媚一笑，就弯下腰的趴在了浴缸边上打开放水龙头弄了起来。

    看着她那弯着的小蛮腰，和那撅起的小屁股，我只觉得自己一阵怒血冲了上来，好些日子没亲近这丫头了，我顿时忍不住，一把搂住她的腰就垮了到了她的身后。

    薇薇的身子顿时轻轻的颤抖了起来，“二哥，你，你坏死了，居然偷袭我！”她也没有表现出不适应，还乖巧的扭了扭屁股，继续的放着热水，仿佛没有的事儿一般。

    我哈哈一笑的拍了拍她屁股说，“谁叫你给我弄的这么好，就当我赏赐你的吧，专心享受吧！”

    说完我也没在多讲，就把自己最好的爱在薇薇身上发挥的淋漓尽致，她可能也是想我好久了，没有多久就坠入了这种爱河之中无法自拔，随后完事后，我享受了一下他那宽大的按摩浴缸后，这才跟她一起朝着楼下走去，她从冰箱里拿了点材料弄了两碟菜，就端到了沙发上，坐到我的腿上喂着我吃，“二哥，明天要是我爸妈来了，你可先千万别说露嘴了啊，她肯定会问你是否真的跟我同居了，还会问我们同居了多久，想要孩子那些什么的，我跟她说，说你说的就在这一年之内有计划，而且说我们同居了有三个月了，这样他们就会放心了，不然老是催着我，让我给你生个孩子，说这样才能把你绑死，能够陪在你身边。”

    我听了她的话，顿时也笑了起来，她爸妈的想法跟我一样，我妈让我快点跟小冉要孩子，那意思也是说我配不上小冉，得跟她要个孩子，或许才能绑住小冉，实际上她哪里知道我跟小冉是天打雷都劈不开的，除非小冉自动不喜欢我了，不然我怎么都不会放手。

    “恩，知道了，那问我们见面呢，我怎么说，他们知道你坐台的事嘛？”我吃了一口她用嘴送过来的小菜，心里特别满足，这小妞啊，身段好，会玩情趣，还是个明星，只怕就这样我抱着薇薇的样子被他粉丝看到了，那也会拿着菜刀跟我满地追吧。

    “他们不知道，我说了，就说我是在外面兼职，酒吧服务员认识的你，你是我领导，然后后面的事基本上就咱们真实那种就行了，我爸妈不会太深入问的。”薇薇仔细的讲道。

    “也不怎么难嘛，没问题，我保证给你演一个好夫君，让你爸妈满意咯。”我抱着她的小身子，钻进了她围着的浴巾里面。薇薇顿时妩媚的盯了我手一下，然后白了我一眼说，“色狼，吃饭呢，先把饭吃完了在玩嘛，还有二哥，我想求你个事儿，我弟在山区不太方便，我想弄他到城里来读书，以后就住咱们家里，你能不能想想办法啊。”

    我想了一下，立刻答应道，“没问题，这好办，到时候我找李哥去帮帮忙，就没事了，你弟弟嘛，我这个做姐夫的也得帮帮忙不是，这小子多大了。”

    “呵呵，还自封姐夫了，自恋狂。”薇薇娇笑一声的白了我一眼，“你别想着拉他进黑社会，这小子在家里皮着呢，只怕给你惹祸都来不及，现在高二了，读到高三他要是真考不上大学，我就介绍他去那些公司剧组工作，做个电光什么的，要管管他才行！”

    “好吧，我确实有拉他入会的想法，不过你这么说，就算了，你的弟弟你说了算，别顾着我吃啊，你自己吃啊。”我说着把她抱到了身边坐下，然后就去拿了一罐啤酒跟她一起喝了起来，我俩在楼下客厅就这样抱着看着电视直到深夜才上楼睡觉，我俩就像是小情侣一般度过了一晚。

    