
﻿    ﻿    回到了滨海后，一切事情仿佛又恢复了平静一般。璐璐玩了几天后，就回了京都，而灵儿也被我安排去跟梓汐学习，然后跟她住在一起，薇薇也接到了新戏，赶去了海南那边拍戏。

    十月份一走，寒冷的冬季正式降临了滨海，大晚上的走在街上都会觉得异常的寒冷，而清晨那一刻，一缕阳光仿佛冬季里恩赐的温暖一般射入了我们的房间，照在了我和小冉的身上。

    我立刻被这股温暖的阳光给弄醒了，看着身边还像是个迷糊虫一般睡着的梓汐，我一阵爱怜的伸手刮了刮她的小鼻子，她立刻‘阿丘’的打了个喷嚏醒了过来。

    “二哥，你干嘛，大早上的就弄人家，我还想睡呢。”小冉扭了扭那火辣的身子娇嗔道，依然不肯爬起来。我哈哈的笑道，“那你睡吧，我先起床了！”说着我就掀开被子下了床，都怪这丫头，昨晚非要跟我大战一场，还要分个胜负，当然，最后她只能在失败中累的睡去。

    我刚穿好衣服，电话就响了起来，我抓起一看，原来是薇薇打来的，这妮子好久没给我打电话了，我急忙接了起来，“小妮子，这么一大早的打电话给我，想干嘛啊！”

    “二哥，你现在方便吗，我有点事想跟你说。”

    “什么事儿你说吧，我哪有不方便啊，我也刚起床而已，你小冉姐还睡觉呢。”

    “啊！那，那你躲开一点吧，我怕小冉姐听到了会不高兴的。”

    “没事，你说吧！”这丫头想干嘛，还怕小冉听到，这都一起那啥过了，还有啥不能听的。

    “恩，好吧，上次我不是跟你说过我爸妈要来滨海吗，他们现在已经决定了，明天就坐飞机过来，所以，所以我想让你跟我一起去见他们。”

    “哦，这样啊，这好事啊，我也该感谢感谢两位老人家，生了这么好一个女儿给我。”

    “哎哟，讨厌，人家说正经的，我的意思是让你以我老公的身份去见他们，因为上次他们非逼着说让我做你的小情人，后来没办法，我就跟他们说我已经做你小情人了，还跟你同居了，所以这次你可不可以陪我玩两天，我在滨海的房子都收拾好了，陪着我爸妈玩两天就行。”

    我听她这么说，立刻额头冷汗直流，还真要做我小情人啊，感情她爸妈还很高兴，薇薇的爸妈真的很实诚。我见这样，望了一眼已经睁开眼睛看我的小冉后，只得答应了她。

    “好吧，那就陪陪他们吧，我这就收拾下行李啊，你什么时候回来，我等你。”

    “哦，我还在片场呢，可能今晚的飞机回来吧，你就在家里等我好了，我明天早上叫你。”

    “不用，你在哪里，海南是吧，我马上过来找你，明天早一柱倾天/11631/上的话咱们还没时间对口供，免得在你爸妈面前穿帮，我就早点过来吧，也算是来探探班，学习那些明星啥的！”

    “嘻嘻，那好吧，那你到了海南给我打电话，我让人来接你啊，拜拜！”薇薇嘻嘻一笑的挂了电话，我收起手机，看着小冉死死的盯着我，我急忙主动的说，“大老婆，薇薇的爸妈要来滨海，让我去接待两天，老人家就想感谢感谢我帮助了薇薇这么久，你给批个假期呗。[棉花糖]”

    小冉平淡的耸了耸肩膀的说，“哦，那你这次又准备用什么来收买我呢，我记得你还欠我一次哦。”我一想到那欠一次，就额头冒出了冷汗，她那一次都没还，难道还要来一次？

    “咳咳咳，这，这个大不了我豁出去了，哪天存多点，在加一次可好？”我一想到昨晚那一场大战，都还有点双腿发软，我子弹到是足啊，可这丫头没力气了都还拼命的想要，我实在受不了，就算是一头老牛，那么一直不停的搞两个小时，也会累啊。

    小冉顿时露出了笑脸，那妩媚的小眼睛给我抛了个媚眼，然后就双手伸了出来抱住了我脖子。

    “嘻嘻，这才是我的好老公嘛，人家上夜班，难得跟你大战一次，你不用心，人家肯定不满足嘛，记得哦，欠我两次了，等到哪天咱们有时间了，我可要好好享受一整天的，我看小电影里面那些男女猪脚，一整天都在房间里玩，多好啊，无拘无束，恩爱交加，想想都特别舒服。”小冉一阵兴奋的颤抖起了那光溜溜的小身子。

    虽然看在眼里特别让人饱眼福，但我的心却在颤抖，奶奶的，这还是要一整天啊，那我不得累死，不过老婆需要，我要是说不行，那还是男人吗？所以我便硬起了头皮答应她。

    “好，两次就两次吧！”说着我亲吻了她一口，把她抱到枕头上乖乖睡觉，我就钻进浴室里面洗漱。弄完一切之后，我便赶去了机场，坐上了去海南的飞机。

    我一下飞机，就给薇薇打了电话过去，她立马给了我一个电话，说有人已经在等着我了，然后我便打了电话，这才发现是她的经济人在机场等我，我便坐着她的车子敢去了片场。

    这次薇薇拍摄的是一部民国时期的战争片，取景是在海南的一个小村庄里，我坐了接近两个小时的车，才赶到片场。我一下车，就看到了正在拍摄片子的薇薇。

    她身穿着一身的粉红色旗袍，那高挑的身子在那旗袍的紧紧包裹下完美的展露了出来，她那一头微卷的秀发也盘在了脑袋上面，显得端庄典雅，配上民国时期那种黑色的高跟鞋，仿佛是一个豪门怨妇一般，那么的让人想去怜惜一番。

    我缓缓的挪着步子朝着拍摄工作人员走了过去，大家都正在聚精会神的看着薇薇拍片子，可突然有个人‘啊’的一声轻轻尖叫了起来，其他人也都顺着那女工作人员的眼神朝我看来。

    当所有人都看到我的出现后，全部都愣住了，仿佛见到了什么不敢相信会出现在这里的人物一般，我对他们微微一笑的点头打了个招呼，众多工作人员就像是见到了偶像一般激动起来。

    “喂，摄像，你给老子跟镜头啊，看什么看啊，有什么好看的。”导演一声棉袄的坐在摄像机后面拿着一根小木棍敲打着摄像师转头过来看着我的脑袋。

    可就在这时，突然一声大大的尖叫响了起来，“哇呜，表哥来了，表哥来了！”

    这话一出，所有人都疯狂了下来，剧组的工作人员都丢下了手中不管拿着什么的东西朝着我跑了过来，把我给团团围住，“表哥，表哥，你给我签个名呗，我们可喜欢你了！”

    “表哥表哥我爱你，就像老鼠爱大米，你是我的小丫小苹果，怎么爱你都不嫌多，表哥，我老喜欢你了，我可是你的忠实粉丝啊，你今天一定要跟我拍个这留念一下。”

    顿时一连串的粉丝呼喊声响了起来，导演这才回过神来发现是我，立刻站起身子朝着我冲了过来，我望着大家的热情，确实非常高兴，但他们热情太过头了，我这可是来探班薇薇的，可不是来给大家签名的啊，这探班还附送签名，买一送一啊。

    “咳咳咳，我是来看薇薇的，大家继续拍，别停啊，工作完了咱们一个个签，不急啊。”我说完抬头朝着薇薇招了招手，她也没来在认真的跟几个女演员拍戏，但当看到我后，她脸色一喜，再也不管什么拍戏了，就朝着我跑了过来。

    可她身边那几个女演员比她更加厉害，大步流星，仿佛老鸡吃米一般，飞速的跨到了我面前。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第342章：片场探班）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    