
﻿    这时李月关突然伸手叫住了武林人士说，“大家都别激动，这件事还是查明为好，我看白掌门和百花掌门是有可能给人栽赃嫁祸了。”他这话一出，身边的戒色方丈也附和的把白展堂和百花仙子给扶了起来说。“对，有可能两位是被栽赃了，我们先去看看证据在说。”

    说着李月关就跟戒色方丈从擂台上走了下来，他身边跟着白展堂和百花仙子，而在他们身后就是一群群的武林众人。当看到李月关那阴险的笑容之时，我的心突然轻轻颤抖了起来，妈的，这丫的怎么回事，居然还帮着白展堂他们说话，这还有毛的看头啊。

    李月关随即走到了我的面前。他笑吟吟的问，“王掌门，请把你手中的刀子给老夫看一下。”

    “你看把，这上面的刀子绝对是他老爹的，不信的话可以去找法医验一验就知道了。”我迟疑了一下，还是把手中那边带着血迹和绣迹的匕首递到了李月关的手里。

    他仔细查看了一番，仿佛在揣摩着什么，然后他就递给了戒色方丈，而戒色方丈则是抓在手里摸着，好像是在感觉那上面的血腥味，突然他手中一甩的大喝道，“哼，这分明就不是血迹，这上面的红印只不过是油漆而已。你居然敢骗我们。”

    戒色方丈对我这一吼，在场的众多武林同仁都惊呼了起来，没想到会是这样子。而我也恨得咬牙切齿，“戒色方丈，麻烦你看清楚啦，这上面可明明是血迹，你却说是油漆，装傻呢？”

    “老衲见过的血比你吃过的饭都多，还会不知道吗，雕虫小技而已，这刀子根本就是一把伪造品，你用来诬陷白掌门的证据，看我不毁了他。”说着他双眼一凶。抓住手中的匕首就朝着身后扔了出去，他这一下用上了先天真气，那匕首就在顺眼之间已经不见了踪影。

    你妹妹，还把我的证据给扔了！我顿时大怒了起来，“方丈，你说我诬陷，还扔了我的匕首，我看你就是包庇他们吧，我这里还有他们的一起偷情时候的照片，这总不是假的吧。”

    我愤愤的把手机递到了他的面前，这时李月关却装作认真的抚了抚长胡子，然后凑过了脑袋看了一下说，“王掌门，你这照片也有问题吧。你看这样子就不像是正规渠道拍的，而且人影模糊，根本不能清清楚楚的看到是百花掌门和白掌门，在加上现在电脑技术发达，你要是想ps一张出来栽赃嫁祸，那也不是不可能啊，连假的匕首都能造，还有什么你不能造的？”

    李月关这句话，也让众人再次的喧闹了起来，大家都举着兵器大吼。“妈的，原来被这杂毛给骗了，他才是真正的贼喊捉贼，居然还敢愚弄我们，求武林盟主和方丈大师一定要好好惩治这个家伙，替我们武林解决一大隐患。”

    当我看到这一暮，我瞬间震惊了。我斜着眼睛看了下李月关，总算明白这个老狐狸到底是想干嘛了，原来是借我的手来搞大他的名声，而他跟那个戒色方丈也有猫腻，妈的，都是一群乌合之众，老子还居然信了他的话，认为他是好人，真他么的操蛋。

    “妈的，老子不管怎么说都不是真的了吧，好，那你们就来吧，老子今天就见一个，杀一个，想要报仇的都给老子来啊！”我一阵气血攻心，只觉得一股子郁闷的气有点吐不出来，我现在只想要泄气，把自己那股子委屈的气给发泄出来。

    “掌门，你可不能上他们的当啊，得好好解释。”万年青拉着我大吼，而清风道长也双眼精光对李月关一看，然后歉意的对我说，“王掌门，对不起啊，是我害了你，你可不能乱来啊，这么多人在，就算你是先天高手，也不一定打的过这么多人啊。”

    我一把甩开了他们两人吼道，“你们别管我了，反正老子受你们这帮人的气也受够了，都给老子来吧，我王飞何惧你们！”我说着全身的先天真气调动了起来到了全身，随时准备应战。

    那些武林人士大怒的举起了自己的兵器正想跟我动手，可李月关和戒色方丈却拦住了他们，“众位，你们不敌这狂魔，还是我和李盟主来降服他吧，我们定会还武林一个公道！”那些武林众人一听，顿时大喜，也乖乖的退到了后面，他们知道，这两个高手出马，胜算很高。

    我阴着脸庞盯着李月关和戒色方丈说，“两个老头儿，你们跟我的帐，我今天就要跟你们算一算，来吧！”我双眼一凶，而李月关和戒色方丈不屑的朝着我撇了撇嘴，两人就朝我打来。

    对付戒色老和尚我都很吃力，现在加了一个李月关，我更加不敢懈怠。全神贯注的跟着他们对敌着，我第一次跟李月关过招，就被他的掌法给吓到了，不是他功力高，而是他的掌法太出神入化了，弄的我在躲避戒色方丈之时根本无法躲避他的掌法。

    几个回合下来，我身上也多处了几道掌伤，而李月关也不好过，被我的先天真气所震，脸色非常的难看，而最好的就是戒色方丈，我根本没办法打到他，所以他一点伤痕都没有。

    “小子，你被我重创了还想硬撑，难道是想找死吗，老衲给你一个机会，你只要束手就擒，至少我可以跟众多武林同仁帮你求求情，给你一个全尸，如若你还要拼命抵抗，那老衲绝对会给让你粉身碎骨。”戒色方丈装作一脸慈祥的说，但我知道，他这是装仁慈，刚才就他下手最钟。我不屑的‘呸’了一句，然后就举着有点疼痛的手指着他们两人大吼，“来吧，说什么**话啊，老子今天就算是死也要拉上一个垫背的。”

    “狂妄的家伙，简直找死！”戒色方丈一吼，顿时全身爆发出一种强烈的气势，他跟李月关对视一眼后，然后就朝着我打了上来。我正准备还击，可是两道人影却闪到了我面前。系住肝技。

    “掌门，你快走，这里由我来顶着，我没想到这次来，尽然是害了你，我惭愧啊，你走吧！”万年青担忧的望着我叫道，他满脸的自责和担心我的模样。

    “王掌门，你走吧，算我看错了李老头，让他阴了你一把，今天我不会让任何人伤害你。”说着清风道长把身后背着的青峰剑再次拿了出来，他的青锋剑一出，顿时让众人尖叫起来。

    而戒色方丈和李月关也立马停下了身子，戒色方丈非常不屑的叫道，“清风道长，听说你的青锋剑非常厉害，是咱们武林第一神剑，老衲今天就要会会你，帮三十年前那些死在你手下的亡魂们报仇。”说完戒色方丈就朝着清风道长打了上去，他掌力非常厉害，看的我在后面有点担心，这清风老头实力确实不行，只是那把剑牛逼一点，居然自身都带着剑气，非常猛，那就等于是一个先天真气的人使用一把普通剑，让先天真气在剑上外放的感觉一般。

    “万堂主，你说你找个什么掌门不好，找个这样的年轻浪子，今天你要帮忙，老夫作为武林盟主，决不答应，你给我受死吧。”李月关也双眼凶光一瞪万年青，然后就朝着他的身子冲了上去，他的功力要比万年青厉害很多，瞬间就到了他的面前，跟他战了起来。

    我看万年青根本不是李月关的对手，所以想要前去帮忙，这时李逍遥不知道从哪儿窜了出来，他拉着我要动手的胳膊叫道，“二哥，快走，别留在这里了，走吧！”

    