
﻿    ﻿    “好了好了，表哥来了，就暂时停一会儿吧，休息一下在拍，现在是跟表哥的签名合影时间。[.超多好]”导演举着喇叭大吼一声，也加入了我的粉丝团之中。

    这导演还是毕竟出名的，拍了很多的这种民国战争片，我不好意思的说，“陈导，这不太好吧，你们拍你们的，我在旁边看着就行了，不用为了我停机啊。”

    陈导用非常敬畏我的语气说，“表哥，你来了，咱们剧组可是蓬荜生辉啊，哪有不接待你的道里啊，在说了十导跟我关系很好，早就想让他介绍介绍你来接我的戏，现在您亲自来了，我可要好好跟你聊聊啊，表哥你可得给我这个面子啊。”

    “咳咳，好，好吧！”我只得点了点头，这时薇薇已经凑到了我的面前，怎奈人太多了，都让她不能冲到我的面前来，尤其是那几个女演员还欺负着她，轻轻的推她的身子，非常粗鲁。

    “啊！”顿时薇薇还没稳住身子，就一下摔倒在了地上。我眉头一皱，赶紧扒开人冲了过去。

    “怎么了，伤到脚没？”我急忙过去扶住薇薇的身子，然后朝着她的脚踝摸了上去，可这时，那几个女演员还缠着拉着我的胳膊叫道，“表哥，你跟我拍个照吧，我好喜欢你哦。”

    “表哥，你可是我的男神，一会儿咱们一起吃个晚餐吧，咱们深入了解了解！”这两个女演员顿时给我抛着媚眼的娇嗔了起来，看到她们这样，我一阵大怒，奶奶的，她们怎么也算是二线明星了吧，虽然没一线明星那么火，但至少也是经常在大荧幕上的明星，怎么能够这样卖弄风搔呢，难道是爸妈没教的好，还是自己被潜惯了？

    “拍什么拍啊，你一个人脱了衣服在床上拍，不是一样有人看啊，走开！”我说着一把抱起薇薇的身子就朝着一边的房车走了过去，这房车正是剧组准备的，为的就是在这种冬天里面拍夏天的戏，能够让一些主演什么的到里面去取取暖和休息一些什么的，当然还有啪啪功能。

    我抱着薇薇躺倒了房车里面的小床上，她轻轻的摇头微笑道，“二哥，你干嘛对人家那么凶啊，我没事的，就是自己刚才不小心才绊倒了脚嘛。”

    呵呵，这丫头就是这么善良，我刚才明明看到她被推了，还说自己绊倒，这种女人哪儿找去。

    “你别说了，什么情况我知道，我先看看你的脚。”我说着就伸手到了她那旗袍之下的玉腿之上，她的脚踝已经有点微微的肿起了，看来确实扭到了一点点，还好不严重。

    而就在这身，陈导演和其他的那些工作人员都跑了进来关心道，“表哥，薇薇没什么事儿吧。”

    “没什么大碍，你们先出去会儿吧，这开着门里面怪冷的。”我轻轻摇了摇头，虽然有怒火，但也不好朝着他们身上发。陈导演知道我的意思黑暗血时代/10386/，只得乖乖的一招手，带着其他人走了出去。[棉花糖]

    我见房车门关上后还是有点凉飕飕的，立马就把身上的温暖的外套脱了下来盖到了薇薇的身上，“你盖着，刚才拍戏的时候很冷把，怎么不多穿一点在里面啊。”

    我说着就伸手拿掉了她脚上的高跟鞋，薇薇顿时疼的叫唤了起来，“哎哟，疼，疼啊二哥！”

    看到她这摸样，我更是愤怒，那几个婆娘还真会搞啊，这些花样都玩起来了，还在不严重，要是韧带拉上躺一段时间，那这戏拍不成，不仅仅薇薇痛苦，就连剧组都会受一点影响。

    “没事的，忍着一点，我给你捏捏就好了。”我轻轻的抓住了她那可爱的小脚丫子，薇薇虽然是农村的人，但那小脚丫子却着实长得好看，一点没有农村的脚丫子那么大大扁扁的，反而非常光洁，这真是上天的赐予，虽然给了她贫困的家庭，但却给了她完美的身体。

    薇薇看着我这摸样，突然‘扑哧’一声笑了起来，“二哥，我觉得自从小冉姐知道咱们的事儿后，你对我越来越关心，越来越好了，这不挺好的吗，干嘛以前老躲着我。”

    我轻轻的抓着她的脚丫子，手中一道先天真气送了上去帮她捏着说，“什么叫躲着你啊，以前主要还不是怕影响我们之间的感情嘛，还老提那些事儿干嘛啊。”

    “嘻嘻，我就要提，就要提，睡觉你以前对我没现在好，我就喜欢现在的你。”薇薇说着还调皮的动起了身子来，那小脚趾头在我面前晃来晃去，要不是我手紧紧的抓住她的脚掌，只怕她的脚掌也会跟着手舞足蹈了起来，突然她惊叫起来，“吸，好，好热啊，怎么回事！”

    “热吗，热就对了！”我呵呵一笑，她还是第一个享受我用先天真气治疗的女人，这丫头有福了。薇薇的脚掌都被我的先天真气给弄的冒出了汗，她满脸红潮的娇嗔道，“热，热死了，别弄了二哥，已经好的差不多了，你搞的人家痒痒的。”

    “痒什么啊，我又没逗你，就是给你按穴位。”我一本正经的说，薇薇却是抓住了我的衣服捂住她的小脸小声说，“我说你这样抓住我好舒服，人家全身都痒拉，傻哥哥！”

    这一身傻哥哥，把我的心都给叫酥了，好久没听到薇薇叫哥哥了，以前还是她干哥哥的时候，这丫头经常哥哥、哥哥的叫，现在都不怎么叫了，现在直接成了‘干哥哥’，老是占我便宜。

    “好吧，不弄你了，在这片场要是玩那个，我可怕被人拍到传到网上，那我就真火了。”我赶紧松开了她的小脚掌，就我刚才那一阵带着先天真气的按摩，怎么也让她不会在疼了。

    薇薇坐起了身子摸了摸自己的小脚掌，她一阵欣喜道，“咦，居然不疼了，二哥，你是怎么办到的，刚才你给我擦了什么东西，热热的啊。”

    “呵呵，保密！”我神秘一笑，然后帮她穿上了鞋子。薇薇顿时满足的扑了上来抱住了我的脖子咬着我耳朵说，“嘿嘿，二哥你真好，还亲自来探班，你知道吗，刚才看到大家那么崇拜你，我都觉得好吃醋啊，本来我是剧组的焦点，现在有你在了，我就没人理了。”

    “怎么会呢傻瓜，我就来打酱油的，你才是女主角，走吧，出去继续拍，早点拍完，咱们早点休息，你可是女主角，不能让别人久等，免得人家以为咱们耍大牌。”我说着扶起她的身子坐了起来，然后牵着她打开房车门走了出去。

    车门一打开，顿时一阵寒风吹入了到了我的身上，薇薇也是一阵哆嗦，不过好在批着我的衣服，这才好了许多，而这时导演立马把准备好的大衣拿过来给薇薇批上。

    “薇薇，你没事儿了吧，脚好些了吗，还是不行，咱们今天就不拍了，反正今天有点冷，拍摄的温度也不太理想。”陈导演十分关心的问道。

    “不用了导演，我们继续拍吧，我扛得住，早点拍完早点收工。”薇薇轻轻摇了摇头的说，我也拍了拍陈导演的肩膀叫道，“陈导，继续拍吧，该工作的工作，不工作的就到房车里来跟我合影拍照留念吧，也算是我给剧组的朋友们的礼物，希望大家在这拍摄期间多照顾点微微，我王飞就对大家感激不尽了啊。”

    薇薇听到我说这话，立马露出了感动的样子，那小手抱着我的胳膊抱的更加紧了一些，好像不想跟我分开似的。我这话，立刻让周围那些还在为薇薇受伤后，担心我不爽不跟大家合照签名的人一阵激动了起来，大家都呼喊道，“表哥威武，表哥最棒！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第343章：摔了一跤）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    