
﻿    虽然自己被割出了血，但我还是一阵欣喜若狂，好东西，真是好东西啊。想当年，韦小宝以一件削铁如泥的小匕首。外加一个刀枪不入的宝甲，就横扫大清朝，可见这有个犀利的武器是见多么不容易的事情啊，而我得了这么个宝贝，以后在作战方面那就实力大增了。

    想到这些，我不在多玩，赶紧收起来，得找个时间去弄点毒汁才行，然后试试这刀子真正的锋利程度。晚上我陪着薇薇爸妈吃过了晚餐，我就开着车子朝着局里赶去。

    到了局里。那里面认识我的那些警察急忙把我给带到了楼上孙兴国的办公室，只见孙兴国正坐在里面喝着茶，看着什么书，一脸悠然的摸样，而在他办公室的里面还坐着一个男人，这个男人长相也就不说了，就那一头光鲜的背背头，就足以让人明白，这是大人物的样子。

    “王兄弟，你总算来了，快坐，快坐！”我被带进孙兴国的办公室后，他立马就放下了手中的书站了起来迎接我。而这时旁边沙发上坐着发愣的那位中年男人一听到孙兴国的声音，立马就朝着我看了过来。他跟我一对视，他脸上立马露出了惊骇的表情，然后也跟着站起身子。

    “孙局长，让你久等了吧，这位是？”我掏出一支烟先递给了孙兴国，然后掉着一只在嘴里盯着那个背背头男人明知故问。还没等孙兴国说话，那梳着背背头的男人立马扑到在了我的面前拱手苦笑道，“王小兄弟，原来真是你啊，我那个畜生，真没想到在滨海做了这么多的坏事，还惹到王兄弟的头上了，我这次一定带着他回去好好的惩治惩治。”

    我瞟了他一眼。黄劲松，确实跟他的名字一样，那脸庞苍劲有力，犹如竹松，还真是个人物，他被扶上去做一把手，靠的应该是实力，而不是靠着关系来的。

    我淡淡的对他摆了摆手的笑道，“哎哟，黄总，我可受不起啊，你这样给我说话，我显得腰疼，我叫你来呢。主要原因就是说说令公子的事情，我想你应该知道了一些吧。”

    我说完就坐到了沙发上，而孙兴国赶紧亲自的去给我泡了一杯茶过来递到我面前。我一边喝着茶一边盯着黄劲松，他脸色僵硬的咬了咬牙狠狠道，“哎，都怪我管教不力，让这畜生在外面惹了这么多事儿，还打着我的名号乱来，这不是让我难堪吗！”

    我心头一阵冷笑，原来这个老杂毛也是个狐狸转生啊。你做老爸的自己儿子在外面做了什么，自己会不知道，现在却又把一切的责任推到了自己儿子身上，这种老爸，真是够狠的。

    “哦，你管教不力是吧，孙局长，把黄东给我带上来！”我顿时把脸色沉了下来，黄劲松看我这样，脸色变得更加的黑沉，那双眼转来转去，好像已经开是想办法怎么对付我了。

    孙兴国听到我的命令，不敢怠慢，赶紧走了出去，然后跟几个警察一起亲自把黄东给带了进来。黄东一进办公室看到他老爸，立马带着哭腔的求道，“爸，你可要救我啊，我真不知道会惹了他啊，你可一定要想想办法啊，我们出钱，我们出多少钱都行，反正爸你有钱！”

    “混账，谁给你说我有钱的！”黄劲松立马愤怒的一拍桌子大吼了起来，黄东没明白他爸的节奏，反而还懵懵懂懂的说，“爸，你上次不还是搞了不少钱吗，怎么现在没钱了！”

    “哟呵，你们还有钱啊，有钱现在可不是好事啊。”我脸色一黑的盯住了黄劲松，他气的满脸通红，顿时抬手‘啪’的一个巴掌给他儿子扇了过去。

    “畜生，给老子住嘴，我有什么钱啊，别给我瞎说，老子不想被你害死。”黄劲松吼了起来。

    我在也忍不住了，一拍桌子的站起身子指着他们父子叫道，“好你个黄劲松，作为领导，不仅仅不约束自己的儿子，还给我纵容自己的儿子在外面贪赃枉法，扰乱市民，自己也是处处贪污，堆金成山，老子告诉你，今天就是天王老子来了，也保不了你！”

    我这话一出，黄劲松瞬间吓的双腿一软的坐到在了沙发上，而黄东也没想到我真的敢动他老爸，他冲着我大吼道，“王飞，你凭什么，凭什么动我老爸，你就是个军方的人，根本不能干涉我爸他们警方的事情，别以为有林老太爷给你撑腰，你就能够乱来了，你最好放了我们，不然的话，春天哥是不会放过你们的，我们的后台是春天哥！”

    他这话一出，我的心也惊讶了起来，我的天啊，好家伙，居然是凤春天的人，这杂毛到底在搞些什么，看样子要把警方给控制住啊，在加上他控制的有军队的人和龙组，而且在政事上面也有关系，他们家到底在干什么，难道真如老太爷给我布的那步棋一样，让我危险吗？

    黄劲松一听到他儿子把自己的老底都给掀了起来，顿时‘啪’的一拍桌子，然后扑到了黄东的面前给他扇了一个耳光，“妈的，你给老子闭嘴，什么后台啊，我们有个屁的后台啊！”

    “爸，你怕他什么啊，林老太爷现在都病成这样了，随时都是一命呜呼的事情，还有什么还怕的，大不了跟他干就是了，你先把这个孙**毛的官给拿了，看他还敢嚣张！”黄东这次有了很大的底气，对着我和孙兴国都不屑的撇了撇嘴。

    我看着这对父子，顿时哈哈大笑了起来，我边笑边指着他们说，“好啊，你们真是啊好啊，老子告诉你们，说什么都可以，但是说老爷子就不行，而且别以为我是靠着老爷子，老子就是自己，都能让你们吃不了兜着走，孙局长听命，立马把这两个人给我抓起来，然后你亲自带队去京都收集证据，你应该懂的，他的各种证据都给我查，往死里查，我到要看看，就算没有林老太爷的保护，我能不能够把他给处理了！”

    “是！”孙兴国认真一叫，立马就给那几个押着黄东进来的警察吩咐到，“把黄劲松给我抓起来扣住，今晚把这两个父子给我关在一起，没有得到我的允许，不许任何人查看这两个人，要是违反了这条规定，就按违纪处理，明白了吗？”系乒协血。

    “是，局长！”那几个警察一接令，立马就先朝着黄劲松走去。黄劲松没想到我真下命令要弄他，他颤抖着小手指着我叫道，“你你你，你胆子也太大了，狗急了还跳墙呢，别以为我好惹，我告诉你，要是你敢动我，我绝对不会给你什么好果子吃的。”

    “呵呵，我没说动你啊，这完全是法律程序做事，你只要不干什么坏事，还怕什么啊！”我盯着黄劲松阴笑道，当然，这是个做事儿的人，都得有点什么憋着的坏事，不可能有那种清廉之人，只是这种坏事分了大小而已，有的坏事小的可以忽略，但有的坏事却大的滔天！

    那几个警察立马就把黄劲松给抓了起来考上，黄劲松立刻不服气的喊道，“你们几个小警察还敢抓我，放开我，等到我回去颁布命令，立马让你们回乡下种田去，快放了我！”

    “别理他，给我带走！”我二话不说，不耐烦的招了招手，那几个警察立马死死的押着黄劲松和黄东就走出了孙兴国的办公室，等到他们走后，孙兴国紧张的盯住了我。

    