
﻿    ﻿    当我一飞到擂台上面，好多人都震惊了起来，双眼愤怒的指着我大吼，“聂掌门，杀了这个杀人凶手，杀了他！”对于众多人的责骂，我丝毫不屑，就一群更疯狗而已。(.棉花糖)

    聂啸天看到我上来，那脸色也变得沉重了起来，“你这个杂种，还好意思上来，真不觉得耻辱吗？”我早已看淡了他们这些人，所以我耸了耸肩膀无所谓的说，“怎么不好意思，老子绝对不给你赢的机会，废话多说，来吧，用出你全部的实力吧。”

    “哼，小子修得猖狂，老子要你拿命来！”聂啸天一说，那手中的大刀呼啸的在手中一转，然后朝着我砍了上来。我不敢懈怠，自己有伤在身，虽然恢复了七八成，但是只要不在受到伤害就没什么事儿，要是在受点伤，那会伤上加伤。

    我提起体内的先天真气到手上一用，然后便朝着聂啸天的举起的刀子抓了上去，他好像在就料到了我要来这招，居然手中刀锋一闪，由劈砍换成了刀刺直接朝我胸口桶来。

    “哼，雕虫小技！”我斜眼一瞪他，手就朝着他的胳膊抓了上去。我的速度比之聂啸天强太多了，他根本没反应过来，就已经被我的手给死死的抓住了。

    “啊！看我的烈焰刀法！”聂啸天一阵惊骇，立马手中的大刀一抛，然后另外一只手接住后就朝着我砍了上来。那刀子带着一阵阵的罡风，我赶紧扭开身子一躲，虽然躲开了那刀刃的攻击，但却还是被他那股子罡风把我的外套给割破了一个大口子。

    随即他一掌朝着我的胸口一打，我便稳住身子倒退了几步回去。好厉害的刀法，果然要比他儿子厉害很多，而且他的功力很高，直逼先天境界的实力。

    “哈哈，小子，现在知道老子的厉害了吧，先天高手又如何，你昨晚受了重创，我就不信你敢猖狂的乱来。”聂啸天解气的大笑了起来，而台下的那群人也都给他鼓起了掌声大吼，“聂掌门威武，杀了他，杀了他，为云南白家的老掌门报仇！”

    我这时候也皱起了眉头，不行，确实因为受了内伤，这样跟他对打，老是躲躲闪闪的可不是办法。可就在这时候，风灵儿那愤怒盯着我的眼神传了过来，我朝着她看去，只见她对着我努努嘴，好像在说什么。学过唇语的我，立马理解了她口中的意思，她像是在说，“混蛋，你快打败他啊，你不是那么厉害啊，用先天真气啊，别怕他，这样畏畏缩缩算什么男人！”

    我见她这摸样有点苦笑，你这小妹妹懂个屁啊，不过她的这唇语还是给我了一阵温暖，仿佛亲人的关心一般。其实这丫头心肠非常好的，要不然昨晚我被她踢到内伤后，她也不会那么着急的关心我了，尤其是今天早上她第一句话就是问我伤势，看来她时刻担心着我。

    灵域/10234/  不过有个人支持，我的心还是火热了起来，我随后双眼死死的盯着聂啸天，然后指着他冷冷道，“老头子在来，别以为有两把刷子老子就怕你了，对付你老子一成功力都不需要用。[.超多好]”

    我这一是激怒他，聂啸天是个脾气暴躁的人，他很快就被我激怒了，那手中的大刀仿佛是飞天之刃一般的转动，然后朝着我劈了上来，“妈的，让你看我的烈焰龙刀！”

    我只觉得那劈下来的大刀仿佛变大了好几倍一般，尤其是大刀上面的那阵罡气非常强烈，我全身真气一提，然后双手伸出拳头就用着我的先天真气朝着他的烈焰龙刀罡气抵挡上去。

    我们俩仿佛在拼内力一般，他的内力非常的醇厚，而我因为受伤，不敢调动太多先天真气，在加上我刚进入先天高手不久，如果真的算真气来说，我的先天真气也不太精纯，所以跟他对敌起来，我只觉得额头都冒出了冷汗，要是我一松懈，他的大刀随时可以劈下来，直接把从我的脑袋上砍下，把我给劈成两半。

    “啊！”突然聂啸天大吼一声瞬间发力，他已经使出全身功力了，我顿时觉得被他的罡气给压的有点喘不过气了，怎么办，要是我调动先天真气太多，伤到了内伤，那可真是得不偿失。

    就在我惊骇的流着冷汗之时，突然‘唰’的一声，一颗非常小的石头朝着我们擂台上面飞来，直接飞到了聂啸天的举着刀子的手中，他全力之下，被这小石头一击打，立马散了功力。

    “妈的，这次看我的了！”我一阵惊喜，虽然不知道是谁，但我不敢懈怠，脚上一用力，就闪到了聂啸天的面前，我双手大力一挥，顿时打在了聂啸天的胸口之上。

    “啊呜！”聂啸天疼的一叫，那身子立刻就朝着后面飞了出去，然后撞倒在了擂台上的护栏之上。聂啸天胸口一阵翻涌，不过他内里很深厚，还是压住了喷血之态。

    他用力调息了一下，然后便怒骂的站了起来，“妈的，谁，刚才谁暗箭伤人，给老子站出来！”

    我也有点疑惑，刚才到底是谁出手帮我，从那石子飞来的地方看去，只见是一片片小门派，那群小门派里根本不可能有这么厉害的高手，唯一的可能就是，那高手出手后就闪开了。

    台下一片安静，都没有人回答。聂啸天再次怒骂了起来，“妈的，你这个缩头乌龟，别让老子在看到你这样，否则的话，老子一定会让你好好我的烈焰刀。”

    骂完他有转身举着大刀对我叫嚣道，“小杂种，在来，老子刚才被偷袭了，肯定是你的同党杂种，用这种卑鄙的手段，老子简直看不起你，杀人放火的勾当就是你这杂种才干的出来。”

    “你在给老子说一遍！”我被他骂的全身每一个关节都愤怒了起来，这还是武林中大门派的掌门吗，简直比泼妇骂街的话都难听。聂啸天完全不以为意的叫道，“怎么了，老子说你怎么了，你个小杂种，在来啊，要是那杂毛在帮你，我一定下去劈了他。”

    “你嘴巴那么臭，我就给你清理清理。”我一声大喝，这次再也不躲躲闪闪，直接全力的朝着他身前踏了上去。我这全力开弓的速度，完全不是聂啸天能比的，他还没反应过来，我就已经冲到了他的面前，我一把伸手捏住了他的脖子就把他举了起来。

    “烈焰刀法！”聂啸天被我抓住，显然不服气的大吼，那手中的刀子又呼啸朝着我打了上来，我另外一只手轻轻一弹，手中先天真气加大力度，只听得‘当啷’一声，我的手指就跟他的烈焰刀法装在了一起，而它的刀子根本不是我的对手，刀子立马被我手中先天真气给弹飞了。

    “妈的，你不是那么嚣张吗，打我啊！”我‘啪’的一个耳光给他扇了过去，带着满是先天真气的手掌，聂啸天根本承受不了，一掌就把他给打的脸蛋红肿，有点晕乎乎了。

    “你，你放了老子再来过！”聂啸天死死的盯着我，那脖子里面前的叫出几个字说道。

    “老子还没打够呢，就放你，开什么玩笑！”说着我手中拳头一捏，就准备朝着他的胸口打去，这次我也要让他尝一尝，什么叫做受了内伤的感觉，可就在这时，戒色方丈那呼啸的身子从台下飞了上来，“修得下狠手！”他飞上来后立马一把抓住了我已经打到聂啸天胸口面前的拳头，就差那么一公分，我真的很气愤，妈的，为什么又要拦着我！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第325章：暗中帮手）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    