
﻿    ﻿    我凝着双眼冷冷的朝着聂啸天走了过去，每走进他一步，他们那一群的人都恐惧的缩着身子大吼，“魔鬼，你，你别过来！”

    “魔鬼，呵呵，我就让你们看看什么叫做真正的魔鬼。”我说着身形一闪，就已经占到了聂啸天的面前，我眼睛死死的盯着他，他的额头仿佛是倾盆大雨一般的冒出了冷汗。

    “啊！别杀我，别杀我，我错了，我错了，求求你放过我吧！”聂啸天双腿一软，顿时跪在了地上给我磕起了头来。我望了望我那满是鲜血的手，好像有人不停的在我耳边说，杀了他，杀了他，这些恶人都必须死，只有死，他们才能够超生！

    我仿佛有点不能控制一般，我的手瞬间就朝着聂啸天的脖子掐了上去，“错了，现在晚了！”我说着把他举到了头顶之上，众人顿时‘啊’的一声尖叫了起来，都全部‘砰’的一声跪在了地上给我磕头，“魔鬼大人，求求你饶了我们吧，饶了我们吧，魔鬼大人，请息怒！”

    “啊！饶，饶了我！”聂啸天也在我的手中拼命的用着自己的最后的力气向着我求救，我顿时一阵犹豫，可耳边那声音又响了起来，杀了他，杀了他，杀了他！！！

    “你们都得死！”我心头怒气一闪，全身杀气顿时放射出来的大吼起来，我手中一紧，聂啸天的脖子便立刻一歪的翻出了白眼。我大喝一声‘滚’，就把他的身子仍到了一边盯想了其他人。可就在这时，我突然身子一阵疼痛传了过来，这疼痛感觉刺激了我还愤怒的心情。

    “大哥，时间差不多了！”就在这时，一阵柔和的娇呼声传来，我手不受控制一把就伸出掌朝着身边拍了过去，可当我看到面前之人是风灵儿的时候，赶紧抽回了手。

    “大哥，你，你好恐怖啊，别这样看着我好吗，我怕，咱们快走，你时间不多了。”风灵儿又害怕，但又担心的抱着我胳膊拉扯道，望着她那为我着急之中明亮的双眼，我的心仿佛被一股源泉给净化了一般，这种感觉就跟小冉给我的感觉一般，是情人的温暖。

    我皱起了眉头点点头，“快走，我时间快到了！”我自己也清楚，所以不在多想，我急忙走过去一把扛起清风道长，然后就拉着风灵儿朝着外面的山门跑了出去，对于在地上的万年青和李逍遥，我只得叹了口气，兄弟，老万，我对不住你们，来世我还愿跟你们做兄弟。

    我这瞬间一跑，后面的人根本就没反应过来，也没人敢过来。出了山门后，我随便搞了一辆车，然后把清风道长搬到车上后，我就开着车子载着他和风灵儿离开。

    我怕药力过了支撑不住了，所以一起来就全力加速的朝着黑暗血时代/10386/山下开去，一路上车子风驰电骋，要是平常三个小时的路程，我只用了一个半小时的路程就可以了。终于在半山腰的时候，我撑不住了，药力一过，全身都疼的麻木了起来。[.超多好]我赶紧一脚踩上刹车，挂上空挡。

    “大哥，我来开吧，你快停下。”风灵儿立马下车门钻到了我这边，我只觉得看着风灵儿的样子时候眼神都有点模糊了，“谢谢你，灵儿！”我强硬的喘息道。

    “哎呀，你别说话了，留住一口气吧，一定要撑住。”风灵儿就如同女汉子一般把我给扶了起来回到了副驾驶上，然后她就钻进车里，娴熟的继续朝着山下开去，我在旁边为了保证最后一口气，所以我动都不敢动，只调动着先天真气护住心脉，只有这样才撑得住。

    我从副驾驶看去，只见风灵儿那脸上带着的纱巾湿湿的，都几乎把她俏脸的轮廓给勾勒了出来，这丫头，开车的样子还有模有样的，挺像个女司机。

    就这样看着风灵儿，我只觉得越来越困，越来越困，自己都快熬不住了，眼皮终于一沉的昏睡了过去。等到我醒来的时候，发现自己躺在一张大床上，看这房间里面白洁干净的样子，好像是个酒店，而我全身都被纱布给包裹了起来，轻轻一动，都能扯动着伤口的疼痛感。

    “大哥，你醒了？”就在我醒来后打量着四周之时，一个俏脸落入了我的眼前，要不是我认识那双黑亮的眼睛和那甜美的声音，还真差点不认得了，这，这真是太祸国殃民了吧。

    “你，你是灵儿？”我震惊的想抬手指着她说，可一抬手，又弄疼了伤口，让我一阵撕裂叫唤起来。风灵儿呵呵一笑的点点头，“对啊，怎么了，解下面纱就不认得我了。”

    “没，没有！我们在什么地方啊，我昏睡多久了，清风道长去哪儿了？”我双眼打探着四周问道，风灵儿却是叹了口气的说，“我们这是在峨眉山的一个旅游酒店里面，你从山下昏迷到现在已经有四五天的时间了吧，不过清风道长，哎，他情况不太好，现在还没脱离危险，现在在峨眉山市区的一家医院的重症病房里，这么多天了还没脱离危险。”

    “啊！这么严重啊，走，咱们看看他去。”我一阵激动的要爬起来，风灵儿赶紧按住我的身子说，“哎呀，你别急啊，你自己身子不能动，我给你上了我们门派最好的药，你好好休息两天，等到伤口结疤了，这才能够动，不然伤口二次裂开，那就真不好治了。”

    说完风灵儿有点害怕的盯着我问，“哦，对了，那天为什么你的眼神那么凶啊，想着都怕？”

    我有点苦笑，只怕告诉这丫头我有那种病，她也不懂，我只得随意的说，“经常杀人就变成这样了，到是你，你该告诉我你身上那朵花的事情了吧。”

    风灵儿轻叹了口气，然后拿出了一个手机给我，“一会儿在说吧，我看你手机这两天老是响，我就帮你接了，有三个姐姐找你，问你在哪里，我说你在我这里，她们就把电话挂了。”

    我听后哭笑不得，我的妹妹，你这可把玩笑开大了，人三个治不好就是小冉她们，你说在你那里，那他们不误会啊，我赶紧把电话接了过来，“我的天啊，你闯大祸了，一会儿在收拾你。”说完我就抓起电话翻了一下最近的电话内容，果然是小冉和薇薇还有梓汐打来的。

    我赶紧一一给她们回了过去，可当我打的时候，才发现她们居然都不接，直接掐断了我电话，我多打几次，她们居然都直接关机了，好像联合好了似的，这让我哭笑不得，好不容易上次跟她们三个共度了一次良宵，小冉也算是正式接纳了薇薇，现在到好了，又出纰漏了。

    “我的好妹妹啊，你可把我给害惨了，以后这种电话可以不接，或者你接到了也要扯谎啊，这是我女朋友打来的电话，听到你接电话，还说我在你这里，她们不吃醋才怪呢。”我无奈的盯着风灵儿叫唤道，她也很不好意思的说，“大哥，我真不知道那是你女朋友啊，怎么了，难道三个都是吗？大哥，你怎么这么风流啊，小三不够还外加一个二奶！”

    她这话让我气的吐血，“什么小三加二奶啊，我这纯粹就是自由恋爱而已，你别管我的，下次不许接我的电话了，对了，你快说说你红花的事情，这可不是小事啊，快跟我说。”

    风灵儿好像想到了什么忧伤的事情一般，她伸手抚了抚额头的青丝，然后就坐到了床边上，一脸忧愁的好像想着什么似的讲了起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第333章：离开逍遥门）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    