
﻿    ﻿    风灵儿说着说着眼泪就流了出来，这看的我有点苦笑不已，受伤的是我，我还没哭，你哭个什么劲啊。随即我咬了咬牙齿的说，“你扶我起来，我要调息一下，谢谢！”

    “好，好的！”风灵儿知道我的情况，不敢怠慢，赶紧把我扶了起来。随即我就坐在地上运气了身体残留的一丝先天真气调息着，我不敢用太多先天真气，否则触及内伤，又的吐一次。

    可就在这时候，宅子台阶下响起了聂啸天的声音，“众多武林同仁们，大家听我说，上面那个鹰爪门狗贼，他杀了神偷门白老，盗取了人家的宝贝，这种人是武林耻辱，人人得而诛之，是好汉的就跟老子一起上，今天我们一定要扒了这个杂毛的皮！”

    “好，我们一切听从聂掌门的指挥！”那些跟风狗立马就举起了手上的兵器叫唤了起来，聂啸天一声大喝道，“那跟我上去，先擒住他，然后逼他交出异宝在定他的罪！”

    我听到了他的叫唤，我从调息之中睁开了眼睛，只见聂啸天呼啸的从下面石阶上踏了上来，他手中举着自己那大刀，威风凛凛，仿佛天神一般，而他身后还跟着一群群武林同仁，他们的跟随，仿佛就是跟在聂啸天身边的天兵一般，看到他们冲来，我皱起了眉头。

    “啊！你怎么样了，他们都要来了！”风灵儿看到这个异变，顿时惊叫了起来。我强忍着不要自己生气，否则一动心脉，更加无法恢复了。(.棉花糖)我朝着戒色方丈看去，只见他现在还在帮助那几个和尚调息，我看他的样子就知道估计他不会出手帮我了，这让我一阵怒骂，奶奶的，这他妈都是一群什么和尚啊，一点都不讲理了，我打人就是犯错，他们杀我就理所应当。

    “你快离开吧，这里没你的事了。”我冷着脸色对她叫道，我心头的先天真气也快速的运转着，希望能够快点调息好身子，至少这样还有拼死一斗的实力。

    风灵儿顿时愣住了，她不敢相信的捂着嘴巴问，“你，你要我走吗？你这样会被他们打死的。”

    我突然觉得这妞儿还是不错的，良心还在，而且是个好姑娘，就是跟错了师傅而已。为了保全她，我邪恶的笑道，“妞儿，你走吧，你我非亲非故，我不需要你的帮忙。”

    “你，你怎么这么说，我好心帮你，你却不领情！”果然风灵儿愤怒了起来，可这时候她师傅百花仙子也跑了过来，虽然我受伤了，但她还是很忌惮着盯了我一眼，然后拉住风灵儿的身子说，“灵儿，给我过来，别理他，这种淫贼，就得让他自己付出代价。”

    风灵儿很听她师傅的话，她盯了盯我，在看看百花仙子，便对我冷哼一声，跟她师傅闪到一边。我见她闪开，心头也奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/松了口气。而由聂啸天带领的人这时已经冲了上来，戒色方丈果然没有出手阻拦，好在是在我的预料之中，可就在这时，两道白影闪到了我的面前。

    不是别人，正是万年青和清风道长，老道士对我说，“王掌门，你快快离开，武林大比就别参加了，咱们还是性命要紧，你记住什么叫做邪不压正，就行了。”

    “掌门，你快走，这里我们顶着！”万年青也全身散发着自己那强烈的气功叫道。看到他们前来帮助，我还是非常的高兴，至少说我现在不是一个人在战斗了，而是几个人。

    “你们别帮忙了，不然你们会受牵连的，我自己想办法吧，你们快点闪开，让我来！”说着我便脚上一踏，站了起来。调息了几分钟，身子感觉好了一点点，但这也是杯水车薪，但如果我要是不出手的话，他们两个很可能丧门的。

    “你这个大恶魔，老夫今天绝不放过你！”这时，已经冲到我们面前的聂啸天一举手上的大刀，就朝着我劈天盖地的砍了上来，那刀锋确实很强，不愧是经常使用刀的门派。

    “哼，就你还不配！”我一声大喝，顿时就朝着聂啸天迎了上去，所谓瘦死的骆驼比马大，虽然我受伤很重，但对付你这个连先天真气都没有的人，还是轻而易举。

    我伸出手掌一接住他的大刀，然后抬脚就朝着他的肚子踹了上去，我这一道力度不太大，但却也把他给踹的倒飞了回去撞到了那些冲来的人身上。

    “师傅，你没事吧！”聂傲天接住他师傅的身子后叫道，聂啸天一阵耻辱，对着那些武林同仁大吼道，“各位武林朋友，你们这次看到吧，这个杂种有点厉害，别太小心了啊！”

    说完他就跟他徒弟还有那些武林众人全部一起冲了过来，然后把我和万年青还有清风道长给包围住了。清风道长赶紧举着手对着众人叫道，“大家请听我说，神偷门那件事还有很多内幕，请大家不要相信别人的谗言就被愚弄了，在事情没调查水落石出之前，大家还是要注意自己的言行，免得立下大敌，你们可知道王掌门的实力是多少，自己好好掂量掂量吧。”

    清风道长这话，果然有了一点震撼，那群武林中人都愣住了，把眼神看向了聂啸天，像是要他解释什么。聂啸天愤怒的指着清风道长吼道，“清风老头，你凭什么我说的是谗言，云南之事你也是在场的，当时人赃并获了，还有什么可说的，你最好还是离开一点的好，你们铁剑门就你一个老头了，要是伤到你，只怕铁剑门就此陨落了。”

    我听到了聂啸天这话，心头也是一紧，他说的是事实，铁剑门就他一个了，可不能让他冒险，我赶紧凑到了清风道长耳边说，“道长，你带着老万离开吧，你们放心，他们伤不了我。”

    清风道长却抚了抚长袖的笑道，“无妨无妨！”说完他斜眼一瞪聂啸天，然后指着他说，“好，聂啸天，你硬是要鼓动众多武林同仁乱来，也别怪老夫不客气了。”

    说着清风道长突然解开了自己胸口长袍上的一个口子，然后就把身后背着的那把桃木剑给拿到了身前，桃木剑除了露出的那个剑柄外，剑身全部都由着灰色的布条包裹着，可当清风道长把那黑色的布条一扯掉，露出桃木剑的剑身之时，我也顿时震撼了起来。

    你妹妹，这还是桃木剑吗，这简直比那些皇帝御用的龙泉宝剑都还厉害。而它的剑身外形确实是红润红润的桃木，但我看到它的剑身和外面的剑鞘时，我才知道，这哪儿是什么桃木啊，这根本就是一种混合了什么材料制作出来的一种铁的颜色，属于本色。

    “青峰剑！”众人一看到清风道长拿出的这把剑后，都惊讶的大叫了起来，那声音都在颤抖。

    “清风老头，你到底是什么意思，三十年了，你除了上次你的老婆带着你女儿跑了后，你再也没开封青峰剑，这次你到底想干嘛，想来一场杀怒吗？”聂啸天纵然是用刀高手，但是看到清风道长这把青峰剑，那声音也是轻轻的颤抖了起来。

    清风道长随即一把扯开刀鞘，那跟刀柄和刀鞘一样的那种红木色剑身露了出来，我听到刚才聂啸天这话，突然一惊，这，这剑难道不是什么混合材料的，而这红色是被血染红的？这个猜想一出，我自己都吓到了，看似软柿子一般的清风老头会这么厉害吗？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第321章：青峰剑）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    