
﻿    “咳咳，你们还是不是雷霆小组的人啦。”小冉看到两人的样子，顿时一阵丢脸的轻咳了一声，枫神和阿苏这才想起还有小冉在，赶紧松开了风灵儿的身子。

    “小冉。别闹了，你们都误会了，先进来坐吧，你看我这样，受伤了也不能接待你们。”我说着把被子盖住那缠着纱布的手举了起来，小冉和璐璐、薇薇、梓汐她们立刻睁大了眼睛，哪儿还有什么刚才那冷冰冰的表情啊，顿时换上了一副担忧之色朝着我跑了过来。

    “你，你怎么又受伤了，你这个杀千刀的。不让我们担心是不行了吧，每次出去你总是要带上点什么伤痕回来好像才甘心吗，你这样坏男人。”小冉顿时一下哭喊了起来，那小手紧紧的抱着我缠着纱布的胳膊。而璐璐和薇薇还有梓汐也都一样，那双眼睛之中的泪水流个不停，就好像是开闸门的洪水一般，一发不可收拾。

    “哎哟，哎哟，都别哭了，这刚一见面你们就哭，算个什么事儿啊，我给你们介绍个人啊，灵儿，快过来！”我对灵儿招了招手。她顿时从沙发上起身跑了过来。

    小冉她们那双眼睛瞟了一下灵儿，立马就抽泣的对我说，“你啊，乱搞个什么啊，十六岁的小妹妹你也乱来啊，人家才多大啊，只怕还在读书吧！”

    我顿时哭笑不得，想伸手给她们擦泪水，但又抬不了手，所以我只得对枫神和阿苏说，“兄弟，你们去门口守着一下，我有点私事儿跟她们说。一会儿咱们在聊啊。”

    枫神个阿苏顿时邪恶的瞟着我叫道，“二哥，我们羡慕嫉妒恨啊，有福利别忘了我们啊。”说完他们俩就拉开门闪了出去。当他们离开后，我这才对着风灵儿说，“灵儿，把衣服脱了！”

    “啊！脱，脱了？”风灵儿一阵脸红的叫道，而小冉她们立马瞪住我了，“死人，你到底要干嘛啊，我们几个还在这呢，你就要人家小妹妹脱衣服，这算什么事啊。”

    “咳咳。我，我说错话了。”我赶紧解释道，“灵儿，我是说让你把胸口那朵花给她们看看。”

    风灵儿这才明白的点了点头，“哦，原来是这样啊，吓死我了！”她也有点害羞，那少女的本质还是有的。缩着她便伸手解开了自己上衣的扣子，然后把里面的红色背心掰到了一边，露出了胸口上的图案。我望着众多女人对风灵儿努努嘴说。

    “你们自己看那是什么，这下总算明白了吧，我跟灵儿真的没什么，就是兄妹关系而已。”我笑吟吟的解释道，小冉她们也都顿时惊讶了起来，四人一起站起身子朝着风灵儿走去，像是在查看她胸口的红印，在鉴定是否跟我一样，是否是纹的。

    “啊！真是那朵花啊，这怎么回事啊，你们怎么是兄妹啊，你不是只有个姐姐吗？”小冉惊讶的叫道，其他三个女人也都满脸疑问的盯着我看。

    “这个花是我们家族的一种象征，虽然我们家里就我和我姐姐，但是灵儿很有可能跟我是同祖宗的人，因为我们这图案一模一样，所以她也就等于是我的妹妹而已。”我没有告诉她们这花是一种家族遗传病症，主要还是怕她们会承受不了我这种病的打击。

    小冉她们这才一副原来如此的样子，总算四个女人收起了自己那冰冷的脸庞，顿时她们就道歉的走过去拉着灵儿说，“灵儿妹妹，对不起啊，我们也不知道你是这个情况，快把衣服穿起来吧，都怪姐姐们吃醋了，刚才枫神和阿苏他们没伤到你吧。”

    风灵儿像是小妹妹一般的摇了摇头，“没有呀，我好着呢，我也没怪你们呢，对了，几位姐姐，你们是怎么知道我们在这里的，连我们房间都查的到，好厉害啊，我可交代过不许泄露我们的房号给任何人的。”小冉哈哈一笑的说，“你看姐姐是干什么的，特种组织雷霆小组的，查个电话号码在什么位置还是可以的，而且我们出来办事，酒店的人敢不配合吗？”系住庄血。

    风灵儿顿时露出了羡慕的眼神，“哇，真的好厉害哦，难怪我觉得你们是军队那种霸王花的感觉。”这马屁可真是拍的好啊，小冉她们顿时露出了得意的微笑。

    随即小冉拉着风灵儿走到我们身边坐下，她作为大姐，当然带头对我问，“二哥，你这伤是谁弄的啊，你们到底去了什么地方，这么厉害，居然还有人能够伤到你。”

    我一阵苦笑的摇了摇脑袋，“哎，这简直就是一场噩梦啊，我这次可算是倒了大霉了，老万死了！”我这话一出，小冉和璐璐还有梓汐包括薇薇她们都震惊了。

    “啊！他死了，怎么回事啊，连你都保不了吗？”梓汐顿时一阵忧伤，要说老万在她们几个女人立马联系最多的应该就是梓汐了，老万经常暗中保护她，所以他们俩也熟悉，有时候梓汐还觉得老万他们挺累的，所以只要我在她身边的时候，就让他们休息，现在一听到老万死了，她就仿佛是在中国少了一个朋友一般的悲哀起来。

    我对她们点了点头，然后就把我这次跟老万的武林大比之行讲给了她们听，几个女人听的是一波未平一波又起，有时候咬着牙非常愤怒，有时候又是非常的担心。

    等到我说完，几个女人都没有在去回味这发生的事情，而是全部都沉下了脸色过来盯住了小冉，小冉二话不说，立马站了起来，“璐璐，立马让枫神他们进来背二哥，我们必须立刻离开这里，我想这里应该不安全了，我们能找到这里，那些武林众人耳目众多，也能找到这里。”

    小冉这话说到我心窝子里了，不愧是我们雷霆小组的人。璐璐知道此事的严重性，立马一点头就出去把阿苏和枫神叫了进来，“阿苏，你背二哥，枫神你去开直升机，我们几个护送，必须马上离开，不管如何，这里不能久留，多呆一会儿，就多一份危险。”

    “是！”枫神和阿苏立刻一点头，枫神就迅速跑了出去，而阿苏则跑过来把我被背了起来。

    “兄弟，又麻烦你了！”我简单的说道，阿苏邪恶的笑道，“二哥，谢什么啊，这就是兄弟嘛。”

    说完小冉她们几个女人就在前面带路，而阿苏则背着我在后面，就朝着酒店楼下走去。

    可我们从二楼走到一楼楼下之时，突然一群群人冲了进来，这群人全部都是冷面的黑衣打扮，这可把楼下的那群客人给吓到了，就连酒店的那些工作人员也都被控制了。

    “等等，下面有问题！”小冉立马叫住了我们，然后她就跟璐璐掏出了枪来，而薇薇和梓汐也有点紧张，两个丫头是第一次经历这样的事情，虽然害怕，但却没有乱阵脚，而风灵儿就好了很多，她不仅仅见过世面，还参加过武林大比盛会，所以更加不会害怕。

    阿苏立刻背着我朝着楼下看去，只见一个带着墨镜的冷面男人抓着酒店的女接待员问，“我问你，有没有一个叫做王飞和风灵儿的男女住在酒店！”

    “没，没有，我不知道！”那女服务员顿时哭喊的摇起了头来。阿苏立马小声对我说，“遭了二哥，我们已经被围堵了，下面全是他妈的人，看样子上百个，估计有家伙，我们不好走。”

    