
﻿    ﻿    “王兄弟，你刚才说的是真的，真的要去查他的老底，然后直接端了他？”孙兴国问。

    我眯着眼睛望着前方，想着老太爷的那句话，让我什么也别怕，只管干就是了，这是否也是老太爷的一步棋呢！随即我长长的大吸了一口烟，然后点着头，“好，查，给我狠狠的查！”

    “啊！真，真的，那后果您可要想好啊，我这个小官到无所谓，但是您要是真动了他，那就会做牵扯很多人呢。”孙兴国的担忧，我心里明白，这一更线上的蚂蚱，我还是懂的。

    “查，一起查，有多少拉多少，这次狠狠的给我治，其他你别管，有我呢！”说完我心头也算是松了口气，心里却直叹，爷爷啊爷爷，您这让我如何是好啊，亚历山大啊！

    “是，那我立刻就带队去！”孙兴国像是也决定了一番，他兴奋的说，“好久没办过这么大的案子了，自从我从警校毕业到现在，最多也就是在市里办案子，出市办还是第一次啊！”

    孙兴国热血沸腾的抓起了自己的警帽，然后便急匆匆的朝着外面走去。等到他离开后，我也眯着眼睛的叼着嘴上的烟幻想着以后的事情，或许这才是我真正的出路！

    烟抽完后，我也离开了局里，然后就开车回到了薇薇的家，路上我也打了个电话给小冉，跟她聊了一会儿。到了薇薇家里，只见她正坐在客厅里面陪着她爸妈聊天，看到我回来了，薇薇妈立马过来迎接我，“哎哟，姑爷真是大忙人啊，这么晚了还出去工作，真辛苦啊！”

    “阿姨，找钱不就这样吗，没什么幸苦不幸苦的。”我拉着薇薇妈的手朝着沙发走去，这时薇薇也对我笑了一下，然后就钻进了厨房里面，看着她的笑容，我突然起了点鸡皮疙瘩。

    我跟薇薇妈回答沙发上坐下后，薇薇就端了一个砂锅敖的汤来到了茶几上，那锅汤一端上来，我就被那锅汤的味道给吸引住了，奶奶的，人参炖老母鸡，大补啊！

    刘娃子闻到了那鸡汤的味道，也是满脸口水的说，“姐，好香啊，我也要喝，给我来一碗！”

    薇薇爸立马喝斥道，“你喝什么，这给你姐夫准备的，以后要喝单独给你熬，你不能喝！”

    薇薇妈也拉着我手说，“姑爷啊，这汤可是我跟薇薇从晚上咱回家就开始熬的，到现在正好，你就将就着热喝吧，喝了就上去休息，别陪我们两个老年人了，我们还看会儿电视。”

    我自然知道这老人家的意思，我伸手过去接过薇薇端给我的一碗汤，只见她的小脸蛋都变得红扑扑的，就像是等待开疱的小媳妇儿一般。我对她坏坏的眨了眨眼睛，就一口把汤给喝了下去，这人参老母鸡汤，确实大补，一喝下去，这冬天里都觉得心里火烧火燎的。

    传奇知县/13798/  “姑爷，再喝一碗吧！”薇薇爸看我喝的爽，还来一碗！妹妹的，这东西喝一碗就能金枪不倒了，再来一碗，那得留鼻血啊。[.超多好]我不敢再喝，赶紧伸手拦住了他，“这个不能喝了，那我就跟薇薇先上楼休息了，阿姨你们也早点睡啊，明天我就带刘娃子去找学校转学！”

    “好嘞，你们快去吧，明天早上不用早起，多睡会儿啊。”薇薇爸赶紧给我挥了挥手，那眼睛使劲的给薇薇使着眼色，像是让她干什么一般。薇薇随即乖的不得了，像是小猫一般的楼主了我的脖子，就朝着楼上的房间走去。

    “你爸妈也太着急了吧，这老母鸡汤都弄出来喝了，要是真中标了，咋办啊！”我一边搂着薇薇的俏嫩身子，一边开着玩笑的说道，可是心里那种火烧火燎的感觉很不错，仿佛那歌词里面唱的一般‘你就像那一把火，熊熊火焰燃烧了我’。

    薇薇跟我来到房间后，立马反锁上了门，然后扑到了我怀里娇嗔道，“咋办，你这个当老子的还能咋办，自己孩子难道还不想要了。”我赶紧笑呵呵的摸着她下巴说，“怎么不要，只要你敢生，我难道还不敢要，来吧宝贝，为你爸妈奋斗一个！”

    我说着一把就把薇薇给扑倒在了床上，她在我身下不停的痒痒叫了起来，“哎呀，讨厌，讨厌死了，弄的人家好不舒服啊，别，别亲我脖子，人家痒痒啊！”

    “痒个屁，自己干你的活儿！”我拍了拍她的小胸脯，然后抓住她的手放到了我身下，我便朝着她那娇艳还在说话，吐着兰息的红唇吻了上去。我的嘴唇一接触到她的嘴唇时，我只觉得她的嘴唇仿佛是一块小冰一般的融化着我那燃烧的心里。

    可就在这时，我突然觉得脑子里面有什么东西在钻咬一般，弄的我疼的叫唤了起来，“啊！”

    那种钻咬的疼痛比身上被割了一刀还要疼痛，那种钻心的疼，让我甚至想要把脑袋给切开，然后把里面那个咬我脑袋的东西给弄出来，这才会觉得好过一些。

    我抱着脑袋顿时疼的从床上翻到在了地上，薇薇立马一惊，被我的叫喊声给吓得睁开了眼睛，当她看到我这样子后，脸色瞬间变得煞白了起来，他扑下床跪倒我面前抱着我脑袋焦急道，“二哥，你，你这是怎么了，怎么了，你说话啊！”

    “头，头疼啊！”我勉勉强强的咬着牙冠，从喉咙里面叫出了这几个字。我知道，这种钻心的疼正是家族遗传病的病症，遭了，真的头疼频率越来越高了，是因为上次在武林大比吃了一次药，所以到现在没隔多久，就头疼吗？我记得在武林大会之前，接近大半年的世界没疼过，这才多久啊，才一个多月，就头疼了。

    薇薇吓的不轻，看着我那痛苦的样子都快哭出来了，她抱着我说，“二哥，我们去医院，我们去医院好吗，走，咱们走！”说着薇薇要把我给扶起来，可是我已经疼的占起不来了，她越拉我起来，我脑子越疼，我再也忍不住的拼命大吼了起来，“啊！！！！啊！！！！”

    “呜呜，二哥，怎么办啊，怎么办啊，求求你快告诉我怎么办啊！”薇薇顿时哇呜一声，看着我这样的痛苦，一阵心痛的哭了起来。我脑子里一片空白，只觉得眼前的东西看着都是飘飘忽忽的，但她的声音我还依稀能够听到。

    我赶紧强硬的叫道，“洗澡，洗澡，快，快给我放冷水，我要冲凉！”

    “哦，好，好好！”薇薇听到了我的说话，赶紧擦了擦泪水，然后就从地上给爬了起来，朝着浴室里面钻了进去。我头疼的在地上满是打滚，一点也控制不住，我看到衣柜，顿时就冲着衣柜上面‘砰砰砰’的撞了上去，每撞一下，我都觉得头疼感觉好了一点点，但是那感觉非常的不爽，就觉得想要把自己脑子撞开花，这才觉得满意一般。

    随即薇薇立马从浴室里跑了出来，她换上了一生的浴巾过来抱着我，“二哥，我放好水了，快走！”她死死的拉扯着我，不管我怎么疼痛的推她，但是薇薇却死活不放开，我头疼之余的一瞟，依稀看到她那抓着我胳膊的手指甲都掐入了我的血肉里，一点也不肯放开。

    薇薇像是脱死狗一般的把我脱到了浴室里面，推到在了浴缸里。我只觉得全身顿时传来一阵‘冰冷’的感觉，从我的脑子，道我的身体，在到我的脚趾头，那种冰冷之感，仿佛让我全身瞬间的凝固了一般，在这大冬天里面，跑凉水，瞬间就惊住了我！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第357章：头疼病首次发作）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    