
﻿    他那长满老茧的手掌已经到了我的面前，我不在选择，只得让他打我一掌，保留实力。所以我全身心的挪开身子，让他不会重创我很多。消散他一点点先天真气。

    可就在这身，‘啊’的一声尖锐的叫声传了过来，我回头一看，只见风灵儿居然被李月关老贼给抓住了，那青锋剑已经朝着她的脖子给抹了过去，我心头大叫，不好！

    可就在我这分心一瞬间，戒色方丈的一掌‘砰’的一声打在了我的胸口，我还盯着被抓的风灵儿，被这一掌大中后。我的身子瞬间就朝着风灵儿他们那边飞了出去，然后重重摔倒在旁边。我刚准备爬起身子，可只觉得胸口一疼‘噗’的一口鲜血喷了出来。

    奶奶的，虽然这没让我受到致命重创，但是在这吃药的情况下能把我打出鲜血来，可见他的十成功力有多离开。我一手捂住胸口的疼痛，身子有点站不稳的指着李月关叫道，“李老杂种，把人给我放了，否则老子要杀的你逍遥派鸡犬不宁。”

    “哈哈，王飞啊王飞吗，你这小杂毛还真是福大啊，我徒弟给你赔上了性命还不够，居然还有人要给你赔命。好，老子就给她机会，这小妖女不是很厉害吗，先天真气都打不疼，我就看看这青锋剑能否伤她。”说着李月关手中一动，就伸出了青锋剑朝着灵儿脖子抹去。系住岛弟。

    “妈的，住手！”我赶紧忍着胸口疼痛的伸手抓住了青锋剑，我一抓住，就被那青锋剑锋利的剑刃给割伤了手，一股股鲜血也顺着我的手掌里流了出来，再次染红了青锋剑。

    “我他妈的叫你住手，你没听到吗！”我咬着下唇死死的冲着他大吼，而我另外一只手也迅速的朝着李月关打了过去。可就在这时，我身后‘砰’的一声，再次打来了一掌。

    我只觉得身后一疼，身子就朝着前面冲了上去，一道利剑穿心的感觉刺入了我右边的胸膛之上。我能够清晰的感觉到那青峰剑从我的胸口插进去，直接刺穿了骨头，然后朝着我后背穿了过去，我不敢相信的睁大了眼睛盯住了胸口，这么长的剑居然刺穿了我的身子。

    不过好在我那一掌也顿时把李月关给打的‘砰’一声飞了出去，只留下了那还插在我胸口上的青锋剑。我只觉得脑门里有股子东西在朝着里面钻，一般，好疼，好疼！

    “啊！”我受不了这疼痛，顿时一身咆哮。然后就单膝撑着身子跪在了地上。风灵儿被我这样子吓坏了，她双眼微红的哭喊道，“大哥，别打了，咱们走了吧，别打了，你快死了！”

    听着风灵儿的叫声，我只觉得更加心痛，体内一股子杀气顿时钻了出来，散落道了我的全身。我心里有个人在呼喊着，杀了他们，杀了他们，一个不留的杀了他们！

    “大哥，你，你别吓我啊，我可不想你死啊，呜呜！”风灵儿那小脸蛋催泪雨下，虽然我看不到她真正的面容，但是从那已经打湿的面纱看去，这绝对是一张倾国倾城的俏脸。

    我斜眼一瞟风灵儿，然后嘴角翘起了一丝邪恶，我忍着身子疼痛站了起来，然后摸着她脑袋说道，“我死不了，让我死的人还没有出事呢！”

    风灵儿抬头一看我，顿时身子一阵恐怖的颤抖，“大，大，大哥，我害怕，你眼神好凶！”

    “别怕，好好呆着，我会带你离开！”我也不知道自己哪儿来的那股子勇气，但我心里明白，我的战后心里综合症又发了。随即我转过了头朝着四周瞟了一眼，我眼神所过之处，那些武林中人都恐怖的颤抖起了身子，“魔，魔鬼，魔鬼附体了，好恐怖啊，咱们快跑吧！”

    “哼，跑，你们谁敢跑，有老衲在，他还敢作甚。”戒色方丈一听大家说跑，立刻不悦叫了起来，可那些人却不顾的颤抖着身子，全部都抱在了一起，那双眼睛恐惧的盯住了我。

    我低沉着脸对戒色方丈邪笑道，“哈哈哈，老头子，你看他们多有先见之明，还知道跑，你是最愚蠢的，所以今天你必须死在这里。”我说着伸出一只手举了起来，众人一阵惊讶，都倒吸了一口凉气的盯着我，想看我到底是要干什么。

    我沉着脸色冷冷一笑，然后就把手朝着我胸口的青锋剑抓了上去，我被那青峰剑一下割伤，只觉得手中又被割出了鲜血，但却一点也感觉不到疼痛。

    “你，你，你这是要干嘛！”戒色方丈也被我这阴冷的眼神给吓到了，他举着手颤抖的指着我问。我没有说话，而是双眼死死的盯着他，然后就把我手中的剑朝着我身体外拉去。

    “呲啦，呲啦！”一阵唧唧咋咋鲜血从我被青锋剑插入的伤口里冒了出来，我却一点也感觉不到疼痛，在我的全身，我只能感觉到怒火，我全身的怒火，我要做的就是杀了他们，杀！！

    最后，只听得‘呲’一声鲜血从我胸口喷了出来，青锋剑也被我扒了出来扔到了一边。我伸手摸着胸口的鲜血道口中舔了一下，这就是他们让我的耻辱，我今天一定要讨回来。

    “老和尚，受死吧！”我用着带着鲜血的手一指戒色方丈，然后就朝着他挎着步子走了过去，我的步子就像是来自地狱的玄音一般，‘砰，砰，砰’一步步的响着。

    戒色方丈那光头之上冒出了冷汗，他强壮镇定的双手一合十，然后叫道，“好你个魔鬼附体，老衲今天就要守正辟邪，降魔伏妖。”说完他双手全力一伸，朝着我双掌打了上来。

    我死死的盯着他的双手，脑中好像早就出现了他要这样对付我的趋势。我速度很快，瞬间一跨，闪到了他的面前，然后我双手死死一扣住他的手掌，就伸出手朝着他的胳膊抓去。

    “啊！”戒色方丈惊骇一叫，被我这样子给吓道了，他急忙要扭动身子躲开我抓住他胳膊的大手。我却不给他机会，我只觉得自己的手掌仿佛鹰爪一般，我用力的抓住他的胳膊一拉，只听得‘呲啦’一声响，他的胳膊瞬间就被给我扯了下来，那鲜血仿佛是水枪一般喷了出来，这一幕让周围的那些武林人士顿时吓的腿软了起来，有人大喊，“戒色方丈要被魔鬼给杀了，咱们逃吧，快逃吧！”

    “啊！”戒色方丈疼痛一吼，他的面色都变得狰狞了起来。不过他确实是一代枭雄，在这种情况下，他还是忍着疼痛的一抽回另外一只手，然后就做了个佛手印，以迅雷之势朝我打来。

    “妈的，还想拼命抵抗，老子告诉你，永远邪不能胜正！”我破口一骂，就以比他还要快的速度朝着他的手掌抓了上去，我掌力朝着他的手中一打，然后我的脑袋犹如铁头一般的朝着他手臂的拐弯那里重重的撞了上去。

    顿时一阵猛烈的惨叫伴随着‘咔嚓’一声骨碎声响了起来，我不屑一瞪他，然后抬脚就重重的朝着他的胸口踹了过去，这一脚我施加了十成先天真气，顿时把他给踹的飞出去了有二十多米远。他还没落下，我就转过了头去，朝着那些已经开始惊慌失措的武林众人大吼。

    “谁他妈的跑一个，老子拧断了他的脖子！”我这话一出，那些想跑的还真吓的不敢乱动了，尤其是在前面的聂啸天，他看着我的样子满脸都是汗水，他喉咙也不停的咽着口水盯着我。

    