
﻿    ﻿    黄东看到孙兴国这么跟我说话，那脸色顿时黑了下来的朝着他大吼，“老杂毛，你什么意思啊，老子让你来抓人的，不是让你来跟人家套近乎的，怎么个意思，你还吃里扒外啊！”

    他这话一出，孙兴国身后一位当时跟我们一起并肩作战的警官凑上来说，“王兄弟，这小子太嚣张了，你可得好好治治他，前几天他就在咱们滨海打了几个老人家，我们迫不得已给他兜着，还给他擦屁股，干了不少坏事，今天遇到您了，您可一定要帮咱们解除他这个人渣啊！”

    顿时孙兴国身后那些警察都满脸愤怒的对我一抱拳叫道，“王兄弟，您可一定要帮忙啊！”

    我本来还觉得这小人渣就是个耍浑的人，没想到居然还有这种荒唐事，老人家也打，难怪刚才他没撞到薇薇的爸妈，但却还要把车开回来冲着他们发火大骂，这简直就是习惯性的欺负老人家，有一种得了欺负老人家的病啊，看来是得好好治治他！

    我长呼了一口气，然后的对他们点了点头，“好，孙局长，这事情我给你兜着了，别说他以前干过什么坏事，就今天他骂了我的亲人这一条，我就得让他喝一壶了，众多警察大哥们给我听令！”我的话音一落，孙兴国众人都变得精神百倍站直了身子，好像期待着什么一般！

    我斜眼一瞪黄东，他好像感觉到了什么一般，身子轻轻一颤的指着孙兴国叫道，“老杂毛，你搞什么鬼啊，带你的人过来，老子有话问你，别给老子磨磨唧唧！”

    孙兴国早就压不住怒火了，现在有我做后台，立马发挥了自己局长那股子威严，他指着黄东叫道，“小子，你什么人，我是什么人，对我大呼小叫的，你爹妈没教好你吗？”

    “咦，老杂毛，你还来劲了是吧，你跟这杂种是不是一伙的，老子立马给我爸打电话，让你分分钟下课，你给老子等着。（）(.棉花糖)”说着黄东就掏出了电话来要给谁打去。

    我阴着脸色举起打手，然后指向黄东对那些待命的警官大哥叫道，“各位大哥，把那杂毛给我抓起来，一切后果我来负责，他要是抵抗，给我重重的打，只要不弄死他就行了！”

    “得令！”十来个警察顿时一声齐吼，就发挥出了我们人民警察那英姿飒爽的实力，每个人都雷厉风行的朝着黄东冲了上去，黄东还在懵懵懂懂的状态下，就已经被抓住了，他身边的王星雅更是吓的靠到了车上，拼命的大叫着，“你，你们这是想干嘛，凭什么抓黄东哥，你们知道他家里什么身份吗，都给我放了他，我立马给我爸妈打电话，让你们这群警察吃不了兜着走！”她这话一出，那个愤怒的警官兄弟不悦的指着她吼道，“你在给我大吼大闹，我连你也一块带走，给你弄个妨碍公务罪名，让你在局里蹲一晚华丽美男赞赞赞/14652/上尝尝饿肚子的滋味！”

    王星雅瞬间就被那警察兄弟给吼的吓软了身子蹲在了地上，随即他们把黄东给我押过来后，黄东立马张开那恶毒的嘴巴冲着我和孙兴国大骂，“妈的，你们两个一老一小的杂毛，合起火来玩老子是吧，欺负老子是外地的，告诉你们，谁今天动了老子，谁他们就得下岗回家！”

    他这话确实都震撼了所有人，包括孙兴国，不过我却丝毫不屑，我从包里掏出一支烟掉在了嘴里，然后盯着他笑道，“好大的口气，还让我下岗，我看要下岗的是你老爸吧，孙兴国听命，把他给我押回去，然后马上联系他爸妈，然后到滨海来见我，如果一天不来，就让他爸妈等着喝西北风吧，你就说是我王飞这么说的！”

    孙兴国立马跟那些经常给我行了个敬礼，而那个黄东突然身子颤抖了起来，他盯着我问，“你，你叫什么来着王飞？是滨海那个被林老爷子收做干孙子的王飞吗？”

    我心头冷笑了起来，杂种，知道害怕了吧。不过我没借着他的话回答，而是淡淡的说，“今天跟老爷子无关，是我王飞亲自要拿你，我以我雷霆小组特战旅少将的身份，孙局长，带走！”

    “是，王将军！”孙兴国再次一答应，二话不说一招手，就叫他的人把黄东给带走了。他们这一群人瞬间离开，让周围围观的人都激动的竖起了大拇指叫道，“恩，滨海的警察素质真高，不愧是咱们国家重要经济城市的人民警察，办事效率高，而且办的好，这种富二代，早就该收拾他了，整天飞扬跋扈的，刚才还差点撞到我呢，而且还骂我，我没理他而已！”

    “是啊，真是感谢咱们人民警察啊，又做了一件大快人心的事儿啊！”周围响起一片好评声！

    等到众人散开，场下就只剩下蹲在车边上的王星雅了，我对薇薇眨了眨眼睛，然后就拉着她的手朝着王星雅走去，王星雅看到我走来，那身子害怕的朝着后面缩了缩。

    “你你你，你想干嘛！”王星雅颤颤巍巍的问，我淡淡的对薇薇努努嘴，薇薇就一下蹲了下来，然后把挡住脸上的围巾趴了下来，露出了她自己那完美的俏脸。

    “刘，刘薇，怎么会是你？”王星雅震惊的指着薇薇叫道，薇薇脸色黑尘的指着她喝斥道，“王星雅，还记得一年前你是怎么欺负我小冉姐的吗，今天你还想要报仇欺负二哥，我告诉你，我刘薇是不会放过你的。”薇薇说完，抬手‘啪’的一个耳光给王星雅扇了过去。

    王星雅整个人都愣住了，脸上露出了一个红色的巴掌印，而我在身边都能感受到薇薇的怒火，或许在一年前，那还个是山村里较弱的小村姑，她发不出这么强烈的怒气，但现在的薇薇却已经在娱乐圈打拼了几个月了，而且在小冉和璐璐她们的身边受到了很多熏陶，她逐渐有自己的想法，不那么懦弱，知道保护自己，知道什么叫做恨和愤怒！

    “你个婊子，这一把子是我替小冉姐打的！”薇薇说完后，又是抬手‘啪’的一个耳光扇了过去，“这一巴掌是为二哥打的，你个臭婊子，就知道找男人来找二哥的麻烦，你男人还骂爸妈！”说着薇薇又是‘啪’的一个耳光扇了过去，这一巴掌最重，或许是她对自己父母被骂，觉得更加愤怒，所以这一巴掌，直接把还能挺立的王星雅给扇的趴倒在了地上。

    “这一巴掌是我为我爸妈打的，我不允许你侮辱他们，因为他们是我最亲的人！”薇薇愤怒的叫完后，那胸口都气的起伏连绵，好像一下把自己憋了很久的怒火给发出来了一般。

    “你，你打我，你特么的一个村姑也打我，老娘跟你拼了！”王星雅回过神来后，立马张牙舞爪，满脸通红的朝着薇薇扑了上来。我看她来势汹汹，怕在酿成去年的那种大错，赶紧伸手一把拦住了她，然后拉着她的胳膊站了起来，“绿茶婊，还想动手，刚才薇薇打你那三下已经是够格了，要是老子动手，你只怕现在都去医院了，别给老子给脸不要脸，给我滚，滚出滨海去国外，老子不想在滨海见到你，看到你这种绿茶婊，老子就恶心，操你妈的！”

    说完我一甩手，就把王星雅给甩到了那辆跑车里面，然后我便拉着薇薇的手转身朝着他爸妈走去，我顿时感觉到身后一阵冰冷的眼神看了过来，我转头一瞪王星雅，她立马吓的不敢在看我，我这才收起眼光！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第354章：大快人心的好事）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    