
﻿    陈导演也非常赞同我这决定，立马对大家招了招手，“灯光，摄像等各部门注意啦，全部就位拍下一场。没有工作的工作人员可以进去找二哥签名合影，要工作的请继续留守岗位，等到今天拍完了，在去找二哥签名合影，大家明白了吗？”

    “明白！”大家都非常理解，赶紧一点头，就回到了工作岗位，这效率简直比刚才快了很多，大家都想着赶紧把今天的拍完赶紧收工，就得找我要签名合影了。

    薇薇也要继续拍戏。所以她便跟着剧组的人继续朝着刚才的拍摄场景走去，而我便回到了房车里面，一群群没工作的工作人员就跑了进来跟我签名合影，个个得到后都高兴的不得了。

    我签完了十几个人，总算差不多签完了，这时，那两个跟薇薇演戏的女演员走了进来，一个叫万小静，一个叫龙若兰，都是二线明星，长得也不错，圈里出了名的靠潜在爬上去的明星。

    “哎哟，表哥，你终于忙完了。给我们姐妹俩签个名吧。”万小姐和龙若兰搔首弄姿的走到了我身边坐下，那一脸的媚态，说不出的让人恶心。

    “好，签什么地方啊。”我皱着眉头答应了下来，这时龙若兰咯咯一笑，然后解开了身上批着的大衣，然后摸着自己那白嫩的脖子对我娇嗔道，“表哥，好热啊，这车里就是热，我能脱了，让你在我的衣服上签名吗？”

    “是啊，真是好热。我都受不了了。”万小静也附和道，两人摸着那白嫩的脖子，就伸手朝着衣服解了过去。我赶紧伸手拦住她们，“别脱了，就这样随便给你们签吧。”

    “哎哟，表哥，你这么急干嘛，还摸我的手，奴家这就脱啊。”说着龙若兰妩媚的对我眨了眨眼睛，就‘唰’的一下脱掉了外面的大衣扔到一边，然后朝着自己那穿着旗袍的扣子解去。

    而万小静也不懈怠，接触掉了自己的大衣后，直接脱掉了高跟鞋，就爬到了床上跑凑到我身边。她伸出手来抱着我的脖子，然后凑着脑袋到我肩膀上娇嗔道，“表哥，你说我跟你拍一套那种写真怎么样啊，我的身材可好了，保证能配合表哥各种姿势。”

    这两个女人让我心头一阵怒火，刚才欺负薇薇也就算了，现在跑到我的面前来卖，卖你妹个表啊！我一把推开了万小静，然后就站了起来冷声道。“你们两个给我注意点啊，好歹也是娱乐圈的人，别特么的给脸不要脸，老子可不是你们想的那种人。”

    我这话显然没有震撼住她们，她们以为我说反话，娱乐圈就是这样，你说别脱，她就非要脱，你让她脱，她还真的就不愿意脱了。万小静和龙若兰咯咯一笑，立马就解开了自己那长长的旗袍，把里面的肩带露了出来拨到一边，两人摆弄着身子的娇嗔道，“表哥，反正这里都没人，你想怎么样，我们两姐妹随你便拉，只要你能在我们姐妹需要的时候帮帮我们就好了。”

    两人躺倒了床上，掀起了那本来就叉开腿的长袍，让我意外的是，这两个婆娘的大腿里面什么都没穿，直接就让我看到了。我顿时觉得一阵眼红，奶奶的，回去要洗眼睛了。

    我愤怒的伸手一抓住她们两人的胳膊甩到了地上，“滚，给我滚出去，妈的，老子不想看到你们两个绿茶婊，都特么的属鸡来的，老子不吃这一套。”

    两个女人顿时愣住了，没想到让她们引以为傲的身子居然打不动我。龙若兰还是没放弃，从地上搔首弄姿的爬了起来娇嗔道，“表哥，你这话什么意思啊，不吃这个？难道想吃薇薇吗，我看你对她有意思吧，这婆娘在娱乐圈老是装纯，都说她还是个处，表哥想上她吗？我们姐妹帮你想想办法，说不定今天就能在这房车里让你跟薇薇洞房花烛。”

    “表哥，你考虑下如何？”万小静爬到了我的面前抱着我的腿说道。我再也受不了这两个女人，妈的，怎么这么恶毒啊，还想打薇薇的主意，看这样子，她们还干过不少这勾当。

    我一阵怒火，看来得收拾收拾这两个女人，我收起怒气，转脸笑道，“哦，是吗，那我现在要是想跟你们那啥，你们可愿意，活儿必须好，不然老子可不干。”

    两个婆娘见我上钩了，都对视一眼的露出了得意的笑容。龙若兰从地上爬了起来凑到了我的面前，用着那饱满的胸脯在我的鼻尖游荡着说，“表哥，你放心吧，我跟小静的活儿绝对是娱乐圈你最好的，保证让你高兴了又高兴，以后啊你想找我们姐俩，只管打个电话就行了，我们随叫随到，就算是给你当小情人，整天陪着你都行，只要你愿意养我们。”

    “表哥，小静的活儿也很好哦，来吧，咱们抓紧时间。”万小静也爬到了我的胸口，那双魔抓已经在我的胸口撕裂着我的衣服叫道。我邪恶一笑，跟老子玩心计，你们还没资格。

    “急个毛线，先给我脱了，我一般喜欢鉴赏鉴赏，不好看老子可不喜欢。”我装作一脸不悦的叫道，她们顿时‘咯咯’的娇笑了起来，龙若兰搔首弄姿的说，“原来表哥还希望玩这种调调啊，小静，咱们就给表哥看看吧，的亏我们经常保养，都漂亮着呢。”

    说着这两个婆娘就在我的面前脱起了衣服，即兴之时，她们还跳了一下脱衣舞，别说着两婆娘身子确实有本钱，难怪一路睡，睡到了现在二线明星的位置，只怕已经黑了。

    “表哥，我可要脱了，你看清楚哦。”龙若兰和万小静说着就解除掉了自己身上的衣服，然后朝着我凑了过来，我立马从包里掏出了手机，朝着她们的身上拍了起来，而且是拍视频特写，得亏我手快，把她们都拍的一清二楚，那搔首弄姿的摸样，全部记录了下来。

    “表哥，你，你这是干嘛，干嘛拍我们！”龙若兰和万小静立马拿过自己身边的衣物遮住了身子叫道，我盯着她们阴沉道，“干什么，呵呵，我要让你们火！”

    “什么？火！”两人都惊叫了起来，她们顿时明白我什么意思，赶紧朝着我扑了过来，“表哥，你给我，不许拍我们这些，快给我！”

    “滚开，妈的，都给老子把衣服站好咯，有这一段录像，老子想让你们什么时候火，就什么时候火都行！”我顿时伸手指着她们两个吼道，我这一句话，把她们给震慑住了。

    “你，你最好把刚才拍的删了，否则大家以后都没好果子吃，出来混的就为了混口饭吃而已，你要这样砸了我们的饭碗，我们也不会让你好过。”龙若兰跟万小静立马变了脸色沉声道。系尤刚技。

    “哟呵，还敢跟我叫板！”我轻笑一声，然后顿时凑了过去一把抓住了万小静的头发，我瞪大眼睛盯着她吼道，“妈的，刚才是不是你推了薇薇啊，别以为老子看不出你们的小心思，跟我说，在剧组里欺负了薇薇多少次了，都给老子一一交代出来，否则老子就让你们火。”

    “你，你放开我，你不可以这样！”万小静顿时哭喊了起来，龙若兰也抓住我叫道，“没，没有，我们根本没有欺负过薇薇，现在她那么火，我怎么敢得罪她啊。”

    “哦，真的没有？”我死死的盯着她们两人问道，她们那躲闪的眼神出卖了她们自己，明显有鬼。

    