
﻿    ﻿    说着他就拉着我开跑，我心头一阵感激，自家兄弟还是自家人，知道关心我，可我现在要是走了，那么万年青非得被李月关给打死的，这老头当时保护梓汐的时候那么用心，我不能就这么白白的抛弃他，我急忙一把拉开了李逍遥，“逍遥，别搀和我的事了，你想二哥做一个背信弃义之人吗？”说完我不理他震撼心魂盯着我的身子，然后我就朝着李月关打去。(.棉花糖)

    “妈的，动我的人，你还差点火候！”我拳头先天真气一涨，就朝着他要打到万年青胸口前的手打了上去，我这算是偷袭的一击，让李月关还没反应过来，就被我打的摔倒在了地上。

    “你，你卑鄙！”李月关摔在地上‘噗’的吐了一口鲜血的指着我叫道，我邪恶的大笑了起来，“哈哈，卑鄙，你也配说我卑鄙，你他妈的才是最卑鄙的人，老子绝不放过你。”

    我说着一把拉开万年青，就朝着李月关死死的打了上去，可就在这时，一阵打怒响起，“修得猖狂！”说着一张长满老茧的大手就朝着我伸了过来。

    我扭头一看，只见清风道长被戒色打的躺在了地上吐着鲜血，手中的青锋剑也被打落在地，那样子估计已经没多少气息了，显然是被先天真气打到了元气，已经快没救了。

    “妈的，太可恶了！”我大吼一声，抽回了被戒色方丈拦住的手，然后我便双拳一紧，朝着老和尚的身上打了上去。（）他也料到我有这招一番，也居然双拳一起，跟这我对击了上来，还是前天晚上那一幕，我只觉得双手都被他给震坏了，喉咙顿时一甜喷出一口血雾，然后我的身子就朝着后面飞了出去重重的摔倒在地上。而戒色方丈这次到没稳住，我可用了全身十成先天真气，他的身子也是轻轻的朝后退了几步，直到他一跺脚，这才稳住身形。

    他的心神给我给打的激荡无比，他立马双手合十，赶紧的调息了起来。我躺在地上，只觉得全身的骨头都快碎了一般，眼睁睁的看着戒色老和尚在调息，想要全力拼上去打他一次，在这种调息时候来一下，绝对可以让他大伤元气，可我一点力气都使不出来，眼皮也越来越重。

    “二哥，你可不能死啊，你坚强点，忍住啊！”李逍遥立马冲了上来抱住了我的身子大吼，我迷糊的望着李逍遥，正准备开口跟他说话，可就在这时候，‘呲啦’的声响传来，一道血红的鲜血撒到了我的脸上，染红了我的双眼，我斜眼看去，只见李月关不知何时，已经把清风道长的青锋剑抓在了手里，一刀就把万年青的脖子给抹了，这血正是他喷出来的。

    李月关嘴角带着血液，双眼血红，仿佛杀神一般的拿着青锋剑指着李逍遥叫道，“逍遥，你干什么，他这种人你怎绝品兵王/14235/么会认识，快给让开，让我一刀杀了他，师傅就可以让武林众人追捧。”

    我张嘴呼着大气，在李逍遥的怀里看着李月关那狰狞的脸色，让我这个生气啊，我越生气，身子越疼，终于我气的胸口再次一阵翻涌，喉咙一甜，又喷出了一大口鲜血而来。

    “二哥，你，你撑住啊，一定要撑住啊。”李逍遥拼命的大叫道，然后他扭头对着李月关说，“师傅，你怎么回事，你以前不是这样的，怎么会突然这么利益熏心了，为了名利居然要借他人之手来成名，你不觉得可耻吗，我求你放了二哥吧，他已经这样了，还不够惩罚吗？”

    “哼，你知道什么，他杀了云南白家老掌门，盗取人家的宝物，这种人必须一命偿一命，不然我怎能跟武林众人交代，你快闪开，要是在走，别怪师傅不留情。”李月关已经红了眼，仿佛已经看到了成名之时就在眼前，对自己的徒弟也不管不顾。

    “逍，逍遥，你让开，让他杀我！”我怕逍遥被我拖累，我强硬的咬着牙齿，使出全力的扒扯着李逍遥的身子，我此时突然觉得，虽然其他兄弟不在我的身边，但是现在有他这个兄弟，已经够了。李逍遥一个堂堂男儿，突然哭了起来，他流着眼泪大喊道，“不，二哥，还记得上次咱们一次聚会时候说过，咱们兄弟之间就要有福同享，有难同当的，我今天绝对不弃你而去，不然我回去后怎么跟海哥交代啊！”

    说完李逍遥恨着脸色对他师傅大吼，“师傅，来吧，你要杀就先杀了我，反正你已经是武林盟主了，以后要做你徒弟的人很多，也不需要我伺候你了，你来吧！”

    李月关杀红了双眼，根本就管不着，他纠结的一声咆哮，然后就举着青锋剑朝着李逍遥砍了上来，而李逍遥也跟着闭上了眼睛。我苦苦一笑，兄弟，咱们来生再见吧！

    说着我使劲全身，也不过身体到底有多疼，使劲的一把拉开李逍遥的身子在我身后，我便用着我的胸膛挡住他，而就在这时，李月关手中的青锋剑已经‘唰’一声朝着我砍了上来。

    “呲啦！”一声响，我的西装外套立刻破开了一条大口子，露出了我胸口的血肉，而我的胸口也露出了一道被剑气拉伤的血痕，就这瞬间，那血痕就涌出了一道道鲜血而来，就连我胸口的那朵红花也都被那鲜血给淹没了，仿佛我的胸口就是红色的一般。

    “二哥！”李逍遥拼命的叫着我大吼道，我只觉得自己感觉不到疼痛了，眼皮非常疼，非常疼，疼的我想要闭上眼睛，好像有人在叫，王飞，你睡吧，你睡吧！

    可我心里却有个人在叫，王飞，不能睡，你不能睡，睡了这辈子就醒不过来了，不能睡啊，你想想小冉，想想璐璐，想想梓汐，想想薇薇，她们可都等着你啊！！！

    我只觉得这声音在我耳边响起了好久好久，而我那被鲜血染红的眼睛中也好像看到了小冉、璐璐、梓汐、薇薇给我投来的微笑，她们对我招手的叫着，二哥，你快回来吧，回来吧！

    “李盟主，老衲最后在来助你一下！”说着戒色方丈那人影从我那血红的眼膜中闪了过来，他举起那浩气正大的手掌朝着我的脑门拍来，我已经没有任何感觉了，我动也动不了，躲也躲不了，只能眼睁睁的看着他那带着先天真气的手掌离我越来越近。

    “不要！”顿时一声怒吼传了过来，有两个声音传来，一个是在不远处奄奄一息的清风道长，他拼死的大吼着，而还有一声正是我身边的李逍遥，只见他身子迅速的一转，把我的脑袋抱在了他的胸口挡住我，随即他‘噗’的身子一颤，那口子顿时吐出了一口鲜血到我的头上。

    “啊！你你你，你打到我的徒儿了。”一边的李月关激动了起来，指着戒色方丈斥责，而戒色方丈却非常不屑的撇了撇嘴，“阿弥陀佛，他已入魔，给那贼人妖言惑众了，我这只是送他早登极乐而已，放心吧，我会好好给他念经超度的。”说完他再次朝着我大吼起来，“人魔，你拿命来吧，自己死了不够，还要拉着一个人垫背，真是天大的报应！”

    戒色方丈说完就伸手一把把抱着我的李逍遥给拉开甩到了一边，而他立马举起老茧大掌，再次朝着我的脑门打了上来，这一次，我是真正的闭上了眼睛没有办法了。我自己在心里嘲笑，谁特么说的邪不胜正，这根本就是一句谎话，这个年代，实力太是真的，成王败寇才最真！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第330章：成王败寇才最真）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    