
﻿    这次来京都，本来其他女人都说要陪我来的，可是我没答应，就只带着风灵儿一起来到了京都。拔乙丫揭檀蚬缁巴ㄖ耍晕颐浅隽嘶【椭北妓牡叵率笛槭冶既ァ?

    在车上。我也给云飞扬发了短信过去，让他晚上的时候把时间抽空出来，我们几兄弟聚一聚，顺便给他介绍介绍我妹妹，我心头一阵偷笑，只怕云飞扬这小子见到灵儿得乐死吧。

    “大哥，你又在使什么坏心眼呢，笑的这么坏。”风灵儿那双明亮的双眼盯着我问。

    我回过神来，赶紧换上正经的表情摇了摇头，“没。没什么坏心眼啊，就是在想着一些事，哦，到了，咱们快下去吧。”说着我付了车钱后，就在风灵儿轻轻的搀扶下下了车。

    虽然我可以自己走，但是身上那些伤口在我自己用力走的时候，还是有点疼，所以我才让灵儿跟在我的上边一起来京都。在药厂门口的陆姨看到我，赶紧走了上来迎接，她担忧的问，“哦，小飞啊，你怎么又受伤了。这孩子，一点都不让人省心，每次来都受伤。”

    我有点哭笑不得，什么叫每次来我都受伤，说的我好像经常被打似的。我尴尬的擦了擦冷汗，然后拉着风灵儿解释道，“灵儿，这位是帮助我做研究的陆姨，快叫人啊，陆姨，这是我妹！”

    陆姨满脸微笑的打量了一下风灵儿，然后赞赏道，“灵儿长得真水灵。可比你大哥要好看多了。”灵儿被陆姨这么一夸，那青春的小脸蛋也顿时一红的低下了头，“陆姨你好，我哪有你说的那么好啊，大哥他长得也挺帅的啊，我怎么能跟大哥比呢。”

    我听到灵儿的话，自己心里还是非常的舒服，奶奶的，这带血缘关系的就是不一样，你说着陆姨吧，虽然感情好，但却没有那句话不损我的，而灵儿吧，虽然认识不久。以前跟她也有点小摩擦，但这却是带着血缘关系的，怎么说她都要挺我。

    “咳咳，陆姨，您这是夸我呢，还是夸我呢，还是夸我呢。”我一脸苦笑的望着陆姨说，她被我逗的哈哈大笑，瞬间没有了那股子长期研究实验养成的冷漠气息，仿佛是个慈祥的阿姨。

    “好了。你啊，就是嘴甜，咱们快进去吧，我都已经闻到你们带来的宝贝了。”陆姨瞟了一眼灵儿身后背着的笑道，我也不在怠慢，然后就跟灵儿一起朝着里面走去。

    来到地下实验室，灵儿顿时被这下面的场景给震惊了，她这摸摸，那看看的瞧了起来，“大哥，这里到底是干什么的啊，怎么好多高科技啊。”

    我指了指陆姨对她说，“这是陆姨的实验室啊，你先在这等着啊，我跟陆姨进去做实验，你要是不好玩，就玩会儿手机，这下面有ifi的，你看会儿太二叔的说挺好看的。”

    “切，我从来不看不过大哥都推荐了，我还不看吗，你忙吧，我去看他的小苹果去。”说着灵儿把身上的背包递到了我的面前，我就跟陆姨一起走进了里面的实验室。

    她跟我一起走到营养舱那个大浴缸面前，“小飞啊，这次陆姨可给你下了一只两百年人参，还有两片五百年的人参，一会儿在加上一些你带来的一百年人参灵芝，这次应该会提升不少，但我就是担心你可能撑不住啊，五百年的人参，要不是你要求下，我根本不敢用。”

    “什么，才两片啊，我不是说让你下一半吗？反正我这次豁出去了，得提升最大实力，我不怕痛苦，只要不死人就行了。”我有点哭笑不得，这陆姨还真节约，两片算什么事儿啊。

    “哎，你懂什么啊，死是死不了，但如果你受不住的话，让你半死不活，那才真是累啊，不仅仅你活的受罪，你的女朋友看到了也会觉得难过，你还不如死了算了。”陆姨叹了口气说。

    “啊，这么严重啊，那好吧，就你这两片吧，你弄下这些人参灵芝，我马上脱了衣服就进去。”说完我就站到了一边开始脱起衣服，而陆姨也打开书包，拿出了里面的人参灵芝朝着那个嚼碎药材的小洞口伸了进去，没有多久，接近二十只的人参灵芝就被混合在了营养液舱里。

    “好了，来吧！”陆姨弄完后一脸严重的站了起来，这是我从来没有看到过她的样子。

    我也感觉到了紧张，确实，这次是我自己要挑战的，想起林老太爷吃了那五百年人参的小须都那么大的反应，更何况这次是两片人参，而不是最没有灵气的须。

    我望着那白浓浓的营养液，就像是里面装的硫酸一般，我咬了咬牙齿，就果断的跨上步子钻了进去。我一接触到那营养液，刚开始还好，跟洗澡差不多，但是在我伤口碰到那些营养液的时候，我的伤口顿时像是虫蚁咬一般的痛痒了起来，我知道，这是营养液在修复着我的身体肌肤，但是这次或许真的用药太猛了，还没真的开始，我就疼的受不了了。

    “啊！”我躺下口大叫了起来，陆姨一阵担忧的问，“小飞，要不算了吧，重新弄一缸吧，我就怕这五百年的你受不了，很可能到时候开了电流后，你的皮肤会被这强大药力烧坏的。”

    我的脑袋还露在营养液外，但就这没有接触到水的脸，现在也布满了汗珠。我咬着牙齿，脖子上青筋都暴突了出来，“没，没事，我忍的住，开始吧！”

    我说完死死一撑着咬牙，就拿过鼻塞堵住鼻子，然后便把脑袋也浸泡到了营养舱里面。我只听得一声叹息后，营养舱的舱门顿时就被人拉上了。

    而就在这时，一阵酥酥麻麻的电流声在我耳边响了起来，经过上次的强化，我就能够依稀听出电流的声音了，而这次，我听的更加清楚，因为那电流就好像在我身上打着火花似的，有点‘噼里啪啦’的感觉，而当我一听到‘噼里啪啦’的声音，身体就好像被什么猛的弹了一下一般，非常的疼痛，有时候甚至那弹痛敢会直接撞击我的心灵。系介来划。

    最让我感受到痛苦的还是营养舱里不断的药力朝着我全身张开的毛孔里面钻去，我身上所有的伤口都在这营养液的浸泡下迅速的修复着，就好像是你有一块皮烂掉了，然后以你肉眼可见的速度在长出新肉，那就非常痒非常痛，想去抠他，但我现在动也不能动，动一下搅动起周身的那些营养液，那会让钻进我毛孔里的速度更大，就仿佛要把我的皮肤给撑破一般。

    这种赶紧非常痛苦，我自己咬着牙，死死的闭着眼睛，感受着身体如同在火中煎熬一般的状态，突然电流一阵加大，我只听得耳边全是‘噼里啪啦’的声音，而我的脑海就仿佛被什么击中了一般，只觉得脑子里‘砰’的一声响起，我就再没了知觉。

    当我再次睁开眼睛的时候，我居然已经全身穿戴完毕的躺在了实验室的一张床上，而我眼前正是陆姨和灵儿，她们一看到我醒来，顿时露出了安心的笑容。

    “大哥，你总算醒来了，可把我给吓死了。”灵儿抓着我的胳膊晃动着叫道，陆姨也是叹息道，“哎，小飞，这次你真是冒太大的险了，差点把陆姨都要送上军事法庭啊。”

    我‘嗖’的一声坐了起来，顿时就感觉到了我全身那股子机能感觉跟以前的不同了，我只觉得我轻轻一捏拳头，我的肌肉都在膨胀一般，好像自己有使不出的力气。

    