
﻿    ﻿    白宇飞对她挥了挥手，“不用了，咪咪上个班，你给她记个钟啊，出去吧，别来烦我们！”

    “呵呵，好啊，咪咪这丫头真有福气！”老鸨子不在多说，立马就转身走了出去。

    “哎，我这老弟啊，怎么赶脚跟我以前差不多！”我一阵叹息道，白宇飞和张希哲又大笑起来。而就在这时候，门突然又‘嘎吱’一声响了起来。

    白宇飞二话不说，“妈的，老子说了让你别进来烦我们了，给我出去，洗个澡都不安宁！”

    可就在这时候，‘砰砰砰’一连串的枪声响了起来在，在第一声枪声的瞬间，我立马就惊醒了过来，我的身体本能反应的一把朝着白宇飞和张希哲扑了上去。

    不过我速度还是慢了一点，毕竟开枪后我在出手，张希哲的肩膀顿时被一颗子弹给射伤了。我扑到他们后扭头的瞬间，也抓起手中的那张大的湿毛巾朝着那门口扔了过去。

    好家伙，三个枪手！我扔掉的瞬间不敢怠慢，急忙大吼，“都快到那箱子后面去躲着！”

    白宇飞跟张希哲立马从浴池立马爬了起来，然后朝着柜子后面躲去。我爬起浴池后，那枪手又‘砰砰砰’的一连串朝着我射了上来，我早已有了准备，迅速一跳，就跳到了一根大的柱子后面躲了起来，空闲之余我也把刚才顺手抓的浴巾拿来围在了身上。

    我伸出脑袋望了出去，只见那三个男子不太像是本地人，一个是光头，一个是鸡冠头，还有一个更加有造型，居然跟女人似的留着长长的头发，还扎了个辫子在头上，要不是因为他脸型的男性基因太浓，我甚至会认为他是一个女的。

    “妈的，给我出来！”那前面带头那个长辫子男人冷冰冰的用枪指着我身边的柱子吼道。

    我的心顿时沉了下来，奶奶的，不知道小房间的刘娃子和咪咪怎么样了，别吓的跑出来了，那可就麻烦了，而我脑子也开是想着办法四处寻找工具。

    我不是神仙，挡不了子弹，但是只要我手中有工具，我就能干到那几个傻叉。而就在这时候，在柜子后面躲着的白宇飞指了指张希哲，我这才发现他的脸色变得惨白，那肩膀上不止中了一枪，就连胳膊上也中了一千，现在他的半身全部流满了鲜血，脸色非常狰狞难看。

    我心头一怒，妈的，敢动我兄弟！我一阵怒火，然后赶紧给他做了等待的眼神，我不在多说了，这可不能拖了，他这中枪了可不是闹着玩的。我赶紧把围在腰上的浴巾扯了下来抓到手里，我二话不说，就朝着柱子后面扔了出去。

    我借着毛巾那张开的一瞬间，我迅速的跃了出去，虽然‘砰砰砰’还是一连串的绝品兵王/14235/枪响传来，但却打的不准，我躲过了枪响后，立马飞身一腿朝着那个长发男人踢了上去。

    我的力量就算是那些长期练武的人，也不一定受得了，更何况这些小杂毛。我一脚就把他给踢到了，我顺势落下后，双手朝着那两个正准备朝着的我开枪的屌毛手上一抓，我用力一撇，他们顿时‘啊’的一声大叫了起来，手中的枪立刻落到了地上。[.超多好]

    “啊啊啊！”我丝毫不懈怠，手中大力一拧，他们就叫唤了起来，而他们手腕也传来‘咔嚓’一声。收拾掉他们后，我才过去拿过浴巾围到了身上，一脚猜到了那长发男人胸膛之上。

    “宇飞，快出来，先送希少去医院！”我大声的呼唤道，白宇飞立马扶着张希哲的身子跑了出来叫道，“二哥，那我先走了，这几个人你等下，我马上就来收拾他们！”

    说着白宇飞就扶着张希哲重重的身子跑了出去，那长发男人被我踩的疼叫不已，“你，你麻痹，有种的放了老子单打独斗，刚才使阴招，算什么本事！”

    我二话不说，冷冷抬手‘啪’的一个巴掌给他扇了过去，“妈的，阴招，你们才是阴招，今天你们几个都别想活命了。”就在这时候，刘娃子的脑袋才从那小房间伸了出来，他也惊魂未定的四周看了一眼，然后发现我降服了他们，一阵惊喜道，“姐夫，吓死我了！”

    “娃子，你跟咪咪去找几根绳子来，快点！”我对刘娃子认真的叫道，他知道我一般认认真真说话的时候就是生气了，不敢怠慢，赶紧拉着里面还吓的不轻的咪咪出来，这两个也不管身上穿衣服没，就走出了房间朝着外面跑去。

    而就在这时候，白宇飞也从外面跑了进来，他怒气冲冲的一下扑到了我面前，抬手一拳头就朝着那长发男人的脸上砸了上去，“我操你妈的，你们是谁，谁叫你来的！”

    “宇飞，希少呢，你怎么回来了？”我担心希少的身子，这枪声可要命啊，白宇飞死死的盯着那长发男人对我说，“二哥，我已经叫那个老鸨子开我的车送这旁边那条街的医院了！”

    “恩，那就好！”我这才放下心来，而这时候刘娃子和咪咪从外面拿了几根绳子进来，我立马对刘娃子说，“娃子，用你在家里打猎时候捆野猪那个样子给我把他们捆起来，妈的，老子好久没有给你们这群混混打交道了，好啊，在我眼皮子地下伤了我兄弟，他妈的下地狱！”

    像是感受到了我的怒火一般，那长发男子和另外两个被我拧断了手腕的男人顿时害怕的缩了缩身子，那双眼睛恐惧的盯住了我。随即刘娃子和白宇飞还有咪咪合力，把他们三个捆了起来带到我的面前跪下，我已经穿好了衣服坐在沙发上，看着这三个杂种，我淡淡的掏出了烟掉在嘴里抽了一口，我没说话，但就这样子，他们三个的身子都不停的颤抖着。

    随即白宇飞和刘娃子咪咪都穿好了衣服来到我身边坐下后，我这才指着那个长毛男人问，“说把，谁派你来的！”其实就刚才他叫我单打独斗那一瞬间，我就已经猜到他是哪里的混混了，这样问他，我只不过是想证实我的猜想，如果真是那样，我不介意真的端了他们。

    “我，我不说，你杀了我们吧！”那个长发男子好像想到了什么一般闭上了眼界，他身后那个光头和鸡冠头也是一样的闭上了眼睛。白宇飞突然激动的抬腿一脚踹到了那个长发男人的脸上大吼道，“妈的，你不说是吧，老子现在就杀了你！”

    说着他变从包里掏出了一把刀子指向了长发男子，我赶紧拉住了他，“别急，我有办法治他！”

    说完我对咪咪使了个眼色，“你那一罐柴油来，我马上用！”咪咪不敢怠慢，急忙跑了出去拿了一罐柴油进来。我叼着烟笑眯眯的抓过柴油，二话不说的就举了起来。

    “你，你想干嘛！”长发男子跟另外两个看到我这样后，都知道了我要干什么一般，身子颤抖了起来问道。我轻轻一笑的说，“干什么，我最喜欢玩人肉烧烤！”

    说着我把柴油罐子一番，动手柴油就从那灌口给涌了出来淋到了他们三个的身上，一大罐柴油一滴不剩，全部的都淋到了他们的身上，只要我嘴里的烟一吐，他们就变成火人。

    我弄完后，放下了柴油罐回到沙发上坐着盯住他们，长发男人他们三个都被这柴油淋的全身打起了哆嗦，尤其是那眼睛直钩的盯着我嘴上的烟头，很怕我扔到他们身上。

    我看时间很好了，便淡淡的问，“说吧，你们是什么人，谁派你们来的！”

    说：

    今天完了

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第360章：遭遇偷袭，希哲受伤）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    