
﻿    ﻿    我浑身打了个颤抖，就那一瞬间，我仿佛清醒了一般，这感觉好！我立马把脑袋伸出冰冷的水面呼吸空气，可就在这时，脑袋一离开冰冷的凉水，又再次的疼了起来。（）

    “啊！！！！真要命啊！！！！”我疼的抱着脑袋又在浴缸里面大摇大摆着，溅起了很多水花。薇薇一点都不怕寒冷，立马扑到了我身边抱住我的身子，“二哥，别动，你乖乖的别动好吗，就呆在这里面泡凉水，你就不疼了，听话！”

    她的声音犹如天籁一般，在这冰冷的凉水里面给我了我一丝清醒的感觉，我一把脱掉了身上的衣服裤子，然后就扒扯掉薇薇的浴巾，然后紧紧的抱着她的身子吻了上去，我俩人的全身都浸泡在了冰冷的凉水里，我只觉得嘴上那香甜的小唇，和全身冰冷的快感传来，让我自己的头疼瞬间减小了许多，至少是我能够承受的范围了。

    可就在这时候，薇薇突然一把紧紧的搂住了我的脖子，然后那贴在我嘴里的小舌头，一下就钻进了我的口腔，跟我的舌头缠绕在了一起。在这冰冷的凉水之下，能够感受到那滑滑嫩嫩的香舌缠绕，真的让我全身心都净化了一般，刚开始我还有点头疼，无法做出回应，茫茫的，我的身子也不由自主的紧紧的贴在了薇薇身上，然后嘴里回应起了她来。

    这一次的水下激吻，我不知道持续了多久，我只觉得头不在疼后，我便睁开了眼界，看到了眼前的薇薇正闭着双眼伸出小舌头挑衅着我的嘴唇，她那红唇也不停的亲着我，一点也不疲倦。清醒之下的我，瞬间感觉到了身体冰冷的状况，立马一把抱着她从浴缸里面坐了起来。

    “呼！呼！呼！没事了，没事了！”我扶着薇薇站了起来后抱着她叫道，可是薇薇一从浴缸里爬起来，身子顿时软了下来，倒在了我的怀里，“没，没事就好了，二哥，我好担心你！”

    我一抱住她的身子，顿时觉得她身子好凉，比我的身子都还凉，就像个冰块似的。我赶紧伸手朝着她的额头摸去，“哎哟，你这是感冒了，肯定是被这凉水给弄感冒了！”

    可是薇薇却坚强的从我的怀里爬起来，然后轻笑道，“没，没事的二哥，我就是着凉了一点，冲个热水澡就好了！”她说着身子突然又是一软，然后倒在了我的怀里。

    我不敢怠慢，这感冒可不是小事儿，我赶紧把她给抱了起来，然后放掉了浴缸里的凉水，再次放了一缸热水，把她再次的报道了热水浴缸里面。

    “啊，好热啊！”薇薇受不了我放的这刚热水的温度，我却在心头一阵滴血，这丫头，身子骨明明很差，还不怕冷的在这凉水里抱着我，想要给我温暖，可到是救了我，自己却凉到了身子，把自己的身子都给冻坏了。

    我随即紧紧的抓住她想要爬起来的宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/身子叫道，“别动，乖乖的做好，我现在给你驱寒，不然你肯定会得重感冒的，傻丫头，以后不许这样了，就算是我受罪，也不忍你替我受罪！”

    说完我便双手一提先天真气，然后朝着薇薇的身体里面打去，这先天真气到底有什么作用，我还不清楚，处了用来对敌上，就是用来加热身体，这是我常有的事儿，就像上次我用先天真气给老爷子化解那人参的药力，还有那天给薇薇捏脚，这先天真气都能够发出非常热的力量，所以这次我也不懈怠，就用先天真气好好的给薇薇治治这被凉水浸泡的寒气。

    薇薇被我的先天真气一侵入，顿时叫唤起来，“哎哟，好烫啊二哥，我热死了！”

    “别怕啊，乖乖的咬着牙冠忍住，有我在里面陪着你呢，热咱们一起热！”说完我不在跟薇薇聊天，全身心的用着先天真气给她身体祛除寒气，不知道是我方法没对，还是怎么样，弄了一会儿，我就觉得先天真气有点供应不足了，而且自己额头也冒出了虚汗，吃不消了。

    我强硬的咬着牙齿坚持了一会儿，终于在最后受不了的情况下，松开了薇薇的身子，我自己也一阵无力的软倒在了浴缸后面那个靠枕上面喘着大气叫道，“呼，累，累死了，累死了！”

    薇薇听到我的叫唤，好像身体好了，立马转过了身子扑到了我的面前，她面色泛红，还带着淡淡的水珠。薇薇伸手摸着我的胸膛的露出了笑容说，“二哥，刚才是怎么回事啊，我怎么觉得一股子热气在我的身体里面钻来钻去的，就像是那种内功一般！”

    我再次长呼了一口气的对她笑道，“什么内功啊，我说了，就是我的气功，奶奶的，可把我给累死了，丫头，好点没啊，你可不能有事啊，否则我心疼死了。”我伸手摸着薇薇的小下巴叫道，薇薇妩媚的瞟了我一眼，然后便把脑袋靠道了我的胸膛之上，她的小手也钻到了我的腰间游来游去的说，“二哥，我没事了，谢谢你，你真好，我都觉得幸福死了。”

    我摸着她小脑袋说，“傻丫头，谢什么谢啊，该谢的是我，要不是你，只怕我现在还疼着呢。”

    “哦，对了，那你刚才是怎么回事啊，怎么突然会头疼啊。”薇薇这才想起什么的问我。

    我不方便跟她说，不想她担忧，所以立马色迷迷的摸着她下巴笑道，“嘿嘿，头疼就是因为身体里面的那个太多了，身体太强悍了呗，想要释放释放。”

    薇薇当然不信我的话，立刻白了我一样的拍打着我胸膛，“讨厌，就会说这些来逗人家。”

    “哪有啊，我说真的，你没看到现在我是什么状态吗？”我抓住了她的小手握住摸了一下，薇薇顿时‘哦’的一声叫了起来，然后她红着小脸凑到我耳边吐了口热气说，“那二哥，咱们继续今晚的事情吧，今晚我要好好的伺候二哥，什么都给你。”

    “哦，是吗？那我就等着看咯！”我一阵欣喜，这丫头可是特别会挑逗我的，要是她玩疯了起来，什么都来。薇薇俏皮的对我吐了吐舌头，然后就脑袋顿时凑到了水下朝着我下弄去。

    被她这一搞，我顿时倒吸了一口凉气，这，这尼玛是什么感觉啊，太爽了吧！！！

    跟薇薇办完事儿后，我来就早早的休息了，第二天早上，我陪着薇薇他们一家人吃了早餐，然后就带着刘娃子出门了，这小子整天想着吃肉，今天就带他去开开荤。

    找学校非常容易，我直接带着刘娃子去了滨海一中的校长办公室，因为我在滨海大学拍那个电视剧，早就在滨海的学校界里面火了，所以我一进入滨海一中，就受到了粉丝的拥戴，而校长知道是我弟弟要来这学校插班，二话不说就开了绿灯办了手续，通知明天就可以上学。

    弄完这个后刘娃子非常兴奋，而为了答应他开荤的事情，我还是带着他去了一家洗浴场，不过我却把白宇飞和张希哲叫了出来，有好事自然不能忘了好兄弟嘛。

    在凤凰洗浴城门口等了几分钟，白宇飞和张希哲就开着车子赶了过来，两人一下车，还是那么拉风的场面，让周围好多人都是又看他们的车，又看他们的人。

    “哎哟，二哥啊，你可总算响起兄弟我们了，我们等你召唤等的好苦啊。”白宇飞现在跟我熟悉了，也像是个痞子一样跟我嬉皮笑脸，而张希哲要稳重的多，对我尊敬的说，“二哥，今天中午兄弟我已经定了一桌，一会儿洗完了澡，就去酒店喝酒！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第358章：头疼的痛苦）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    