
﻿    ﻿    “是韦一笑，大哥，全不是他们云南黑帮的人！”风灵儿小声的叫道，我也认出了是他，奶奶的，上次没弄死他，这次想弄死他呢，自己又伤了，真特么的操蛋。

    “璐璐小冉，你们用催泪弹突围，阿苏带着我撤退，灵儿，你也带着梓汐和薇薇两位姐姐一起跟着我们撤退，记住不要恋战啊，一定要先冲出去才行，外面有直升机接应我们。”我立刻想好了战术吩咐到，璐璐和小冉立刻点了点头，而灵儿也是认真的抓住了梓汐和薇薇。

    小冉和璐璐对视一眼，然后就从自己的腰包立马掏出了催泪弹，两人一人就拿出了两颗，也是身上唯独的两颗，她们扯掉拉环后就朝着楼下扔了出去。

    “砰，砰，砰，砰！”一连串四声催泪弹的爆开声响起，那催泪弹里面的催泪瓦斯立马释放了出来，顿时让楼下的所有人都捂着眼眶苦着咳嗽起来。

    “快走！”我立刻一叫的挥了挥手，阿苏就背着我朝着楼下跑去，而风灵儿也不慢，紧紧的抓住梓汐和薇薇，带着她们两个紧跟在我的身后。当我们迅速的跑下楼后，立马就有人发现了我们的踪影，“咳咳咳，韦，韦香主，人，人就在这里，他们下来了。”

    当他这话一说完，阿苏顿时抬起了那大长腿朝着那男子踹了上去，“叫，叫你麻痹，贱人！”

    说完他继续的背着我潮州外面跑，可当我们还没跑出去，就被人给围了起来。

    “大哥，怎么办！”风灵儿急忙问道，可这时韦一笑却哭喊着叫，“咳咳咳，妈的，都给我上，砍死他们！”说完这群人就掏出了砍刀来朝着我们砍了上来。

    “二哥，灵儿，你们快走！”就在这时，两声娇呼声响了起来，只见璐璐和小冉从楼上一跳，一手抓住了上面的吊灯，然后就用手中的枪朝着我们面前那几个挡住的混混打了上去。

    他们瞬间倒下，我们面前就露出了一个缺口。阿苏不敢怠慢，赶紧背着我朝着外面跑，风灵儿也很厉害，那美腿一抬，顿时就踢翻了几个，然后拉着惊骇不已的薇薇和梓汐跑了出来。

    当我们跑出了酒店门口后，就看到了不远处从直升机上面放下来的软梯，这是在旅游区的酒店，所以这酒店周围根本就没什么人，飞机也降得很矮，尽量能让我们碰的到软梯。

    “妈的，都给我杀啊！”韦一笑看我们要跑，顿时大声一吼，叫着他的小弟们冲了上来。可就在他们要出酒店门口的时候，突然‘滴滴滴’一连串机枪声传了上来，我抬头一看，原来是武直九上面的机枪发来的子弹，打的这群狗日的动都不敢动。

    “好样的！”我立刻给在飞机上伸出脑袋看着我们这下面的枫神竖起了大拇指，然后我就叫道，吕氏外戚/12105/“梓汐，薇薇，你们俩先上去，你们没有实力，多在这下面一秒，就多一份危险，灵儿保护好他们啊！”灵儿立刻摆出了自己那副武林女高手的架子出来。

    薇薇和梓汐不敢怠慢，急忙爬上软梯回到了飞机里面，而随即我才叫灵儿上去。韦一笑他们在酒店里面气的吐血，有几个被他鼓捣着冲出来的小子，顿时被武直九的子弹给射到了腿上，最后都是惊慌失措的爬着进去的。而就在这时，‘啊’的两声娇喝声响起。

    只见小冉和璐璐像是霸王花一般，手中拿着手枪‘砰砰’的朝着那些人开着枪，然后要么一抬腿踢一个，要么就是一枪打死一个，两人非常轻松的突围跑了出来。

    “二哥，咱们快上直升机吧！”小冉和璐璐跑出来后立刻吩咐到，我急忙点点了头拍着阿苏的身子，他就背着我从软梯上朝着飞机上爬去。韦一笑看着我们一群群人要爬上武直九了，那恨的直咬牙，顿时没办法，立马呼啸的带着人冲了出来，“妈的，冲出去，干死他们！”

    顿时一群群人犹如蚂蚁一般的从酒店里面冲了出来，枫神立马发动了子弹，顿时一群群人就仿佛僵尸跳舞一般的在酒店的大门口舞动了起来，那摸样真特么的像是那个少林足球里面猪肉荣跳的舞姿，简直一模一样，等到我们众人都爬上直升机机舱后，枫神才停止射击。

    那群人没有一个还活着，顿时一片片的倒了下去。枫神不屑的在驾驶位上撇了撇嘴，“一群傻逼，没个枪还玩个几把。”我一阵苦笑，只怕这群杂种是出了云南就不敢太嚣张带枪了，我记得当时他们在云南那可是人人都有枪的啊，这也算是我的运气，不然也不会逃过此难了。

    “枫神，快飞吧，去市医院，我还接个人去滨海，他需要抢救！”我顿时响起了清风老头，枫神不在多说，阿苏跨上位置到了前面的驾驶舱，然后就帮助枫神定位，朝着市中心飞去。

    “哇，小冉姐姐，你们真是太牛了，真的是霸王花啊，直升机都有，我们是在拍电影吗？”风灵儿好像第一次坐直升机，那兴奋的不得了，就好像比捡了宝贝还高兴。

    小冉她们几个女的都哈哈大笑了起来，“拍什么电影啊，我们这直升机也是因为功绩，才送给我们使用的，平时一般我们都不开。不过灵儿妹妹还真可以啊，武功这么高，以后可以加入我们雷霆小组，那我们的实力又是大增了啊。”

    “真的，我，我可以吗？”风灵儿惊喜的叫道，她这话一出，所有女人都把眼神看向了我。

    我一阵苦笑，这还需要我这个队长同意吗，就算我反对，你们也会四比一的选票通过的。

    “咳咳，同意，不过灵儿还小，学业为重，还有，回去我们做个dna检查，看看我们到底是隔了多少代的那种亲戚，不过不管咋样，你以后就跟着大哥吧，现在你师傅那你是回不去了，大哥会照顾你的。”我说道这的时候也在心里叫唤，我一定要想办法治好我这个家族遗传病，也不知道佛小刀那里怎么样了，不是说联系爱丽丝吗，怎么还没消息，回去得问问他。

    我们的直升机开到了市区后，我就让小冉下去跟医院沟通，医院立刻派了几个医生和护士，把清风道长给我弄到了直升机上来，他们陪着我们回滨海，直到把清风道长弄到滨海的医院交接完毕，我才给了他们回峨眉山的所有车票和这次算出差的报酬，他们才离开。

    把清风道长安排在滨海医院后，我也放下心来，这里的设备要比峨眉山那边好很多，而且医生也说了，会全力想办法的，至少医生没说他很困难，就应该问题不大，也只是时间问题而已。而我们回到了滨海后，大家也好久没在一起聚一聚了，也都担心我的身子，所以就直接开着直升机回到了小冉的家里。

    阿苏背着我回到了小冉的房间，大家这才松了口气，我也是那颗悬着的心终于放了下来，“呼，大家今天都累了，小冉让刘妈多做点吃的吧，然后你们几个带着灵儿去买点衣服，她以后要常住咱们家里，买点衣服也方便一点。”几个女人一说带灵儿去玩，那就叽叽喳喳的聊开了，根本不在理我，立马就拉着她出了房间往楼下走去。

    等到她们一离开，枫神和阿苏对视一眼后就走到了我的床边问，“二哥，你是有事对我们说吧。”我心里立刻给他们俩竖起了大拇指，不愧是我的好兄弟，我想说什么一猜就猜到了。

    说：

    今天完了

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第336章：僵尸跳舞一般）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    