
﻿    ﻿    李月关很像是下面的人那崇拜的眼光，而戒色方丈则是有点不屑，但那表情非常的小，一般人根本看不出来。[棉花糖]随即他便给大家做了个揖，然后装作一脸慈祥的说，“阿弥陀佛，感谢各位武林好友关注今天的大比，我本是空门之人，年纪也大了，对于武林盟主之位已经再也没有什么念想，我想应该把这个位置交给适合的人手中，这才不会让武林就此没落。”

    当戒色方丈这话一出，全场的众人都惊呼了起来，都已经猜出了他话里的意思，而且戒色方丈也说的太直接了。而李月光老头还是摆着那副得意洋洋的样子，好像在等待戒色方丈宣布。

    随即戒色方丈瞟了一眼李月关，然后抚了抚长须叹息道，“逍遥门的李掌门，论功力在武林鲜有对手，论威望也是名声赫赫，算是当今武林的泰山北斗，所以老衲决定退出这次的大比，把武林盟主之位让给逍遥门的李掌门，让他带领各位武林同仁共同发扬武学，壮大武林。”

    “啊！”台下众人再次都愣的叫了出来，等到众人都回过神来后，这才叽叽喳喳的讨论了起来，都在问着为什么，戒色方丈为什么会突然选择吐出。

    而我这则望着李月光暗暗冷笑，这老头子真的是太有心计了，看来真不能跟他做朋友或者敌人，不然的话你怎么死的都不明白。李月光哈哈一笑，装作惊讶的对戒色方丈拱了拱手，“方丈，您这么说，就让我有点接受不了了，您才是真正的武林泰山北斗，还请方丈三思。”

    “李掌门，我心意已决，这次事情后就会回家好好的研究佛法，不在踏出少林半步，请你带着武林同仁们好好发扬我们武林，这才算是感谢我的退出之举。”戒色方丈也是装模作样的说，看着他们两人在上面唱着双簧，我都快要吐了，你妈的，两个老奸贼！

    “那，那好吧！”李月光装作勉强的答应了下来，但是他自己脸上的那股子激动之色完全掩盖不了自己的心情。随后他对着台下众人大吼道，“众位武林同仁们，我李月关没想到戒色方丈会如此看得起我，我老头子也就不推辞方丈的好意了，只要我做了武林盟主，我一定带领大家好好的成为发展武林武学，让我们的武林再次创造以前的辉煌！”

    “好，恭喜李盟主，我们一定听你的号令！”台下突然想起了一片拥戴之声，这让李月关笑的更盛了。而戒色方丈对大家做了个揖，然后就朝着台下瞟了一眼我在说道，“那请昨天上午大比的三位年轻人上来吧，跟随我一起回少林寺修炼上乘武学，咱们这就起程！”

    我心头一颤，突然有了一种不好的感觉。就在这时，聂啸天纵身一跃跳到了擂台之上，先对这李月光拱了拱手，然后对戒色方丈说，“方丈，你可不能走啊，今天五年一度的武林大比已经结束宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/了，现在我们要解决一点江湖恩怨，你老可要帮忙主持啊！”

    “哦，有什么恩怨吗？”戒色方丈装相的叫道，而聂啸天顿时伸手指向了我大吼道，“就是他，他在几个月前杀了云南神偷门的老掌门白玉汤，还偷取了他的宝物，这种人你说是不是人人得而诛之，请戒色方丈帮我们主持公道。”

    “还有这等事情，阿弥陀佛，如果确有其事，老衲一定帮助大家讨回公道。”戒色方丈说完那眼神就双眼冰冷的看向了我。而那些武林众人也全部都转过身来盯住了我，每人手中都拿着武器，仿佛是准备立马就开始跟我大干一场一般。

    奶奶的，这杂种真的得逞了。我也不紧张，反正我有证据在手上，正邪是谁，大家就知道了。

    我轻轻的伸手鼓了鼓掌，然后对着聂啸天大笑道，“哈哈，好一个挑拨离间啊，众位武林同仁们请大家看，我这里有证据可以证明我是清白的，杀白玉汤的不是我，而是他儿子，白展堂！”我说着就伸手指向了在一边有恃无恐的白展堂。

    他却一点都不震惊，反而还跟百花仙子在那眉来眼去。众多武林同仁再次一惊，顺着我手的眼光朝着白展堂看了过去，这小子才脸色一沉，然后举手指着我大吼道，“各位武林兄弟们，你们可别被这杂种给骗了，他根本就拿不出什么证据来，一切都是他编的。”

    这时戒色方丈在上面装腔的叫道，“是啊，王掌门，你有证据就拿出来，咱们一看便可。”

    我立马从包里掏出了那把清风道长给我的刀子举了起来吼道，“大家看，这个就是白玉汤死的时候给人用来捅他的刀子，这上面还沾着血迹，上面也有手指纹，拿到专业的法医那里去鉴定一下，就知道这上面的指纹到底是谁的了，还有这血迹到底是谁的。”

    我这话一出，真的让白展堂黑下了脸色，仿佛对我手中拿着的那把刀子深为忌惮，尤其是在场的众人也都哗然起来，都开是纷纷讨论这到底是真的还是假的。

    我见此有了效果，心头一喜，好在老子有证据，不然还真被这些杂种给懵了。随即我从包里掏出了手机再次举了起来，“大家看，我这里还有白展堂和百花仙子他们在云南宅子里面偷情的照片，他们两个才是真正的元凶，白展堂为了不受他爹的压迫，还有真正控制神偷门、得到百花仙子这婆娘，他就把他自己的爹给杀了，这起案件是他们两人策划下来的，你们自己可以好好的看一看，到底是不是他们本人，不相信的自己上来看。”

    我这话一出，众人再次愣着眼神朝着白展堂和百花仙子看了过去，这一对狗男女已经满脸气的通红，一点话都说不出来了。而白展堂也歇斯底里的大吼，“不可能，大家不要相信他的话，他手中的照片绝对是假的，有可能是别人的照片，这是他整我。”

    “哼，是真是假，大家一看便知！”我笑吟吟的说道，众多武林同仁开始鄙夷白展堂和百花巷子，两人都恨不得找个地缝钻进去。随即那些武林中人就一个个的朝着我走来看了下我手机上的照片，好在我的手机像素高，我拍的也非常好，大家都能清晰的看到他们俩在床上一起那个时候的样子，有好多人看了后也色迷迷的想多看一次。

    等到大家都确认后，都立刻愤怒的指向了白展堂吼道，“好啊你个白展堂，武林之中居然有你这样的败类，杀了自己的老子，玩自己的老子的老婆，还嫁祸给人家好人，蒙骗我们，你是什么坏事都干绝了啊，我们今天就要为武林除害，杀了你这个不仁不义不孝的混蛋！”

    “是，杀了他，杀了他，杀了他！”众多武林同仁总算看清楚了白展堂的真面目，我的心也总算松了口气，奶奶的，还好这帮武林人士没有瞎了眼睛，不然老子今天又得开杀戒了。

    白展堂和百花仙子被这群武林众人的大吼声给吓的铁青，两人急忙冲到了擂台之上拉着戒色方丈和李月关的腿哭喊道，“武林盟主，方丈，你们可要给我做主啊，我们真的没有干那种苟且之事，我跟百花仙子都是在我爸死后才在一起的，我们是自由恋爱，怎么会一起预谋杀我爹的事情呢，你们可一定要明察秋毫，给我们做主啊！”

    “是啊，求武林盟主和戒色方丈做主啊！”百花仙子也是娇躯颤抖，脸色惨白的望着他们求道。李月关对我微微一笑，我突然觉得有什么不对劲一般。

    说：

    今天没了

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第328章：两个老奸贼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    