
﻿    陪着薇薇做好了午餐，就邀请她爸妈还有弟弟一起吃了起来，两个老人家估计也没在这种大城市呆过，一到这种正式的餐桌上吃饭，还是显得有些拘束。都不肯大筷子吃菜，大口吃肉的，直到我主动给他们夹菜后，两老才好一些，都直夸薇薇找的这个姑爷找的好。

    吃了午餐后，薇薇就带着她爸妈去楼下的房间收拾了起来，主要还是把他们带来的一些物品放好，然后教会他们使用这家里的一些工具，而我则跟刘娃子一起躺在沙发上抽起了烟来，看到刘娃子的样子。我就好像看到了我以前读书的时候，他跟我很像，就像是我的翻版一样。

    “姐夫，借我二百块钱呗！”刘娃子突然看着看着电视的给我冒了一句。

    “恩？”我顿时愣住了，刘娃子神秘兮兮的凑到了我耳边说，“姐夫，借我二百块钱吧！”

    “你拿去干嘛？”我不解的问道，这小子还真把我当自家人，伸手就要钱啊，我不是不给钱，但是对于他这个年纪的，用什么也干不了两百块吧，最多估计去做保健才有可能。

    “嘿嘿，听说城里的保健不错。二百块一次，我准备告别单身！”刘娃子嬉笑的说道，我顿时想给他跪了，你妹妹的，还真是要去做保健啊，难怪问我要二百。

    作为姐夫，我当然不能容忍他去做这些，但作为男人，我又理解，我那时候高中都还是个处男，丢脸死了，早点告别处男，早点丢到这个光环才对。

    我一拍他脑子喝斥道。“给老子的，整天想什么啊，现在学业为重，你姐对你期望很高，别给老子嬉皮笑脸的，我这次给你弄到滨海来读书，好好弄，学校妹子任你选，还怕破不了处？”

    刘娃子顿时露出了委屈的样子说，“姐夫，我农村来的，先不说那些看得起我看不起我，就我这穷逼，包里摸不出十块钱。请人家吃顿麻辣烫都请不起，还说什么任我选啊！”

    我听他这么说，这到也是，我随即掏了一百块给他，“拿着自己用，没了找我，反正我不给你二百就行了。”可刘娃子却一脸得意的接到手里说，“嘿嘿，一百块可以做个手保！”

    他这话让我气的牛鼻子出，我给他竖起了大拇指。“你妹妹的，信不信老子打个招呼，全滨海没一个场子敢接你的生意，给老子的，一百块够你用几天了，还拿去手保，自己看片去！”

    刘娃子赶紧给我抱拳求道，“别啊姐夫，别啊，我这是开玩笑的，我哪儿敢去手保啊，就是说这玩的，不过姐夫，你到底是干嘛的啊，黑社会老大吗，我看早上那两个老的公子哥都很怕你是似的，而且他们出手好阔错啊，只怕姐夫你也挺有钱的啊。”

    “有钱个毛线啊，我现在没车没房的，还有钱，就为数不多点的存款而已，以后还要取你姐做老婆呢，不能省着点吗，你给老子好好读书，以后要是考不上大学，你姐会照顾你的。”我拍了拍他肩膀说道，心里却暗道，要不是你姐，就让你小子跟我混了，挺有我以前的潜质。

    “嘿嘿，好吧，反正我就跟你混了，听姐叫你二哥是吧，那我就叫大哥，哈哈！”刘娃子还真能吹，牛逼都能把他吹破了，看他得意洋洋的样子，我也不好打他的气儿。随即薇薇也跟他爸妈收拾完毕出来了，中午我也让五哥派人开了个路虎越野车过来，我跟薇薇随即就带着两老和他弟弟一起出去逛逛，老人家嘛，来到滨海不去逛逛买身衣服，算的上什么事儿啊。

    薇薇在出去之前还是弄的严严实实，生怕被狗仔队和记者拍到，然后我们就上了路虎车，载着两老和她弟朝着商场逛去。要说商场嘛，我陪薇薇逛商场的时间是最少的了，这次就当做是补偿吧，所以我才直接开车先来了商场。

    在商场逛到了下午两点多，我才载着他们一家人去了我们的游乐城玩，找了个车位停好车后，我们就一起下了车，这还是开业后我第一次到游乐城来，这生意真是太好了，这都不是旅游黄金周，里面都几乎满大街都是人，车水马龙来形容也不为过。

    “哎哟，没想到我们两个老年人，这么大把年纪了，还能到这些地方来耍耍，就算死了也值了。”薇薇爸感慨的说道，而薇薇妈也是跟刘姥姥进大观园一般，非常的激动。

    我带着他们朝着一个健身的游乐设施走了过去，可就在这时候，一辆跑车呼啸的从里面开了过来，我被这瞬间给惊呆了，立马拉开薇薇爸妈的身子，这才躲过那辆跑车。

    可那辆跑车就在这时，却突然停了下来，那车子瞬间一倒车，车窗一摇下，只见一男一女正坐在车子里面，男的年轻气盛，嚣张跋扈的样子，而女的却搔首弄姿，一代狐狸精是也。系引妖亡。

    “傻逼，你他妈的会不会走路啊，没看到老子的车子还不让路啊，年纪大了就别出来走了嘛，还学习年轻人出来游乐城玩，玩你妈个比啊！”坐在驾驶位上的男人对着薇薇爸妈破口大骂。

    “怎么会是你？”我跟那女的两人一对眼，都脱口而出的叫了出来。

    “星雅，你认识她吗？”那坐在驾驶位上的男人拍着王星雅问道，王星雅的脸色顿时愤怒了起来，拉着那男人指着我吼道，“黄东哥，就是这男人，他去年把我给害苦了，你可要为我报仇啊！”黄东一听，顿时把那凶煞的眼神又从薇薇爸妈的身边转到了我的脸上。

    “傻逼，就你欺负我星雅是吧，马上给老子磕头认错，否则老子开车撞死你。”黄东继续在车里叫嚣道。而薇薇爸妈都被他妈这股子流氓的气势给吓到了，身子轻轻颤抖着，而薇薇也好像看到了什么想揍的人一般，那脸上只露出来的双眼变得尖锐起来。

    “姐夫，这男人好像挺有钱的，你是不是得叫他们来帮忙啊。”刘娃子在我耳边叫道，我偷偷一笑，这小子好像觉得我的程序就是，遇到事儿就叫他们来帮忙，难道人家真有那么闲吗？

    我对他摆了摆手，“看好你爸妈，这件事我来解决！”我说完从包里掏出烟掉在了嘴里凑到窗前对黄东招了招手，“你下来说事儿吧，别以为有个车就给我整天逼逼逼的装个逼逼机，还有你，你这婆娘，没想到你还敢回滨海来啊，老子还想找你呢！”

    王星雅被我眼神一瞪，顿时像是想到了什么一般，身子缩到了黄东的怀里，“黄东哥，他，他吓我，你可一定要给我做主啊，下次我去京都一定好好伺候你。”

    黄东满意的摸了摸她脸蛋邪笑道，“好，这可是你给老子说的，老子记住了。”说完黄东就愤怒的一把拉开了车门朝着我走了过来，我一听到京都，就眉头一皱，这丫的也是京都大少？不知道有没有阿苏他们几个京都四帅牛逼呢，只怕没有吧。

    黄东也是个抽烟的**丝，满脸不屑的叼着烟冲到了我面前吼道，“你他妈的怎么样啊，老子下来了怎么着，还想动手吗，就你麻痹这个西装样，跟老子动手，我一根手指头都弄死你。”

    “哦，是吗？那你动手试试？”我淡淡的耸了耸肩膀，但是双眼却再次凶煞的朝着王星雅瞪了过去，这婆娘再次被我吓的身子一阵哆嗦，奶奶的，上次就不该饶了这婆娘啊。

    