
﻿    ﻿    我冷冷一笑，拨开了他抓住我的手说道，“我抄袭，你的舞蹈就没抄袭吗，你自己好好想想。（）”

    舞帝一愣，像是想到了什么似的叫道，“不，不，我没有抄袭，我是舞帝，我不会抄袭！”

    “舞帝？请记住我们之间的诺言，你输了，你已经不在是舞帝，你现在不配了，别烦我了，你现在跟我说话也不够资格！”说完我一把抓开面前挡住我的那些人，就朝着我的车子钻了进去，我油门大力一踩，就使出了游乐城，朝着老地方赶去。

    小冉说的老地方，我当然知道，那就是晚上我们一起喜欢出来逛街时候的那个小吃街，在过去的两个月里面，晚上我陪着梓汐和小冉逛街后，她们都要拉着我去小吃街吃点东西，每每都得她们给照顾好了，我才能够全身而退，不然还得拉着我逛街。

    当我开着车子赶到那里，她们三人果然在那小吃街口子的一家麻辣烫店等着我了，我赶紧冲了进去坐下。三个女人一看到我气喘吁吁的样子，顿时都捂着嘴巴偷笑起来。

    “二哥，大明星不是那么好做的吧。”薇薇偷笑的望着我问道，我也没办法，乖乖的点头叹了口气，“哎，这明星确实是不好做啊，得亏我没想过走这一条路，不然就得累死了。”

    几个女人再次偷笑了起来，随即我陪着她们吃过了麻辣烫，就一起为了庆祝赶去了小冉的场子里面唱歌，这是我们四个人第一次聚集在一起，一晚上喝醉后我们回到了酒店开房，我期待的事情终于发生了，这让我一阵兴奋，把她们几个女的通通打的败下阵来，才饶了她们。

    第二天，我就上了全国各地的新闻头条，这不仅让我大火了一把，而且让新梦想游乐城再次出现在媒体和公众的视线之中大火了一把。而正好中秋佳节也到了，我就跟万年青一起踏上了去往四川蜀山逍遥门的门地，这次的武林大比就是逍遥门开办。

    我跟万年青一到四川天赋之都的机场，就被逍遥门的门人接走，赶去了逍遥门的山门处。一路上，万年青也给我讲解着，逍遥门在四川的势力，他们不同于神偷门在云南那么结实的力量，逍遥门在四川要显得低调很多，就是有几个大企业而已，没有什么架子，也没多气派。

    从机场出来后，逍遥门接我们的车子就一直开着，我也不知道去了哪里，最后进入了一个大山之中，然后围绕山间的盘山路上去，这才到达了逍遥门的门地。

    逍遥门的门地要毕竟传统许多，还是有着老一辈武林的那种气息，门口大大的山门之上挂着一个老牌匾，牌匾之上写着几个大字‘逍遥门’，而在大门旁边有着两座虎虎生威的大狮子看门，这是老一辈人都喜欢的的东西，这寓意着山门有人，邪吕氏外戚/12105/魔勿进！

    车子停稳，我才发现山门门口已经停满了其他的车子，看来已经有其他门派到了，在逍遥门的门人带领下，我们从上门进去，便是一个高大的寺庙一般，寺庙门口有着见方几百平的大练武场，这个练武场好像是用来训练底子练武的，因为那练武场的地下都有着一双双那种用脚长期跺地后跺出来的大坑，由此可见，这些都是老一辈的建筑了。

    而当我们走到练武场中央后，我跟万年青顿时吸引了某些武林人士的眼神，对，那就是杀人的眼神，万年青皱着眉头在旁边说，“掌门，别理他们，武林规矩，在这种场合不得惹事！”

    我轻轻点了点头，本来我还想上前去挑衅几句的，算了，不准惹事，那要是我去挑衅，就成我惹事了，那就是我的不对了。随即我不在多说，跟着万年青一起走到门口练武场，上面插着我们鹰爪门牌子的几个方桌上坐下。

    周围仿佛是茶馆一般热闹非凡，各个大小门派的人都来了，大家都磕着瓜子，聊着天，非常的融洽，但我却能够感受到这一股股不同的杀气，那都是一股子不服输的杀气。

    我刚端起一杯茶喝了一口，就听到了我们旁边一个插着‘重庆三鹰’牌子的桌子传来了声音。

    “大哥，你看，那个年轻人就是听说几个月前在云南大闹神偷门，还杀人夺宝的鹰爪门掌门。”

    “什么，就是他啊，一个年轻的小娃娃，居然可以大闹神偷门，也不知道神偷门的那帮人到底是干什么吃的，难道就是一群久囊饭袋吗，这一个小娃娃都对付不了。”

    “大哥，你别急，听说这个年轻人当时一掌就能打飞白玉汤老头，不可小觑啊。”

    “哼，白老头年事已高，被打败理所应当，我重庆老鹰还正直力壮之年，有什么好怕的，奶奶的，今晚咱们想想办法，把这个小子抓起来，然后把宝贝拿过来，那就发财了，哈哈！”

    “大哥，还注意，哈哈哈！”三只小老鹰叽叽喳喳的声音让我一阵愤怒握紧了拳头，奶奶的，又是招死的家伙。而这时万年青却抓住了我的手说，“掌门别急，这几个老老鹰就是个贼主，在武林是干坏事干出名了的，咱们要收拾他们也得师出有名，否则先动手出事，坏了规矩！”

    我这才呼了口气的松开了拳头小声道，“奶奶的，就先让这些小老鹰多活段日子，他们最好别来惹我，否则我绝对不会饶恕他们。”说完我就端着茶杯四处查看了起来，却没有发现断刀门和神偷门的踪影，但是有些人却也引起了我的注意。

    在众多大小门派之中，也有不少的女子门派，那些小姑娘都长得贼好看，周围那些武林同仁都双眼精光直冒的盯住了那些女人，恨不得把她们给拉到树林就地正法。

    而那些女人几乎都有媚功，那小眼睛对着别人一抛，就可以把魂儿给勾走一般，要是在‘咯咯’的一阵娇笑，几乎可以把人直接给迷倒。看到这些女人，我的心也一阵颤抖，还厉害的媚功，只怕在大比开始的时候，她们使出这样的媚功，我们将不能抵挡。

    “哟，这不是王掌门啊，咱们可又见面了。”顿时一阵老气横秋的声音传了过来，我转头看去，只见清风道长还是那副邋遢的模样走了过来，他一身破烂道袍，身后背着把烂木剑，我从来没看他拿出来使用过，我很怀疑那把木剑是不舍断剑，不然老背着干嘛。

    “清风道长啊，几个月不见，你可还是依然没有变化啊。”我淡淡的笑道，对于他那天不告诉我佛龙寺智空方丈的事情还是有点不悦。

    清风道长抚了抚长袖的苦笑道，“王掌门，你就挖苦我吧，我这样子还能有什么变化啊，不过今天我来到是给你带来了一个好消息，不只得你想不想听一听呢。”

    “哦，什么好消息？”我顿时惊讶了，这老头一来就送豪礼，别是黄鼠狼给鸡拜年吧。

    清风道长神秘兮兮的看了一眼四周，然后凑到了我的耳边说，“我已经查到了证据，你可以利用那个给武林同仁解释一下，白老头不是你杀的，而是他儿子杀的，你看这个！”说着清风道长长袖一拉，长袖之下的手里亮出了一把带着血迹和绣迹的匕首来。

    “哦，这个是？”我惊讶道，清风道长小声说，“这是在你们走后，我从白家后院的一颗小树后面翻出来的，当时我就奇怪，后来我悄悄比对了一下这刀伤，白老头就是这刀杀的！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第316章：武林大比）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    