
﻿    ﻿    随着荷花掌门的一番多说，还是有几个小门派的弟子上前去相亲，估计因为有了风灵儿的原因，所以大家都不太敢兴趣，荷花派完毕后，其他几个女门派都一一的挑选了自己门派的夫婿，那些女儿家还算很满足，都明白，在武林之中女人是最没出路的，有男人靠着就不错了。

    最后就是风灵儿的登场，她的人气跟其他那些女门派的人完全是不可比拟的，她跟百合仙子一出场，全场的年轻一辈男人都再次呼啸的叫喊了起来。

    可就在这呼喊声一叫，一声响亮的轻咳嗽声传了出来，我对这个人的声音简直就是记到了骨头里面，当这个声音响起的时候，我立马就转头朝着练武场跟那上面宅子的台阶后看去，只见从那黑暗之中渐渐的走出了三个人来，这三个人不是别人，正是让我久等了我的断刀门的聂啸天和聂傲天，还有那个杀了自己老子来嫁祸给我的白展堂。

    我看到他们，手中立刻握紧了拳头，奶奶的，今天老子就要揭穿他们。清风道长好像看出了我的想法，立马按住了我想要动的手，“王掌门，不急不急，他们既然这时候出来，肯定有问题的，我看你对风丫头有点意思，要不先把她给搞到手了，在揭穿他的真面目吧。”

    我看着清风道长对我那色迷迷的笑样，就知道他想歪了，我对风灵儿有毛的意思，就是想看看她到底长啥样，然后就是有什么宝贝，我对她这个人是绝对没有想法。

    “咳咳，清风道长，就听你的吧。”我轻轻点了点头，然后松开了拳头。而就在这时，他们那群人走到了我们不远处的一张桌子坐下，那白展堂还是一阵白色的西服打扮，仿佛一个帅气的绅士一般，而断刀门的聂啸天和聂傲天就显得要老气了许多，仿佛更山里来的一般。

    当他们走到我们前面不远处坐下，白展堂立刻发现了我，他那阴险的双眼盯着我轻轻一笑，然后皱着鼻子冷哼一声的对我撇了撇嘴，然后便扭过了头去望着宅子上面，不在理我。

    奶奶的，还嚣张起来了，老子一会儿就让你在众多武林人士面前知道，什么叫做颜面无存。随即台上的百花仙子也看到了白展堂的到来，他们这对狗男女眉来眼去的一对视一眼，百花仙子这才开口对着众多人说，“感谢各位武林兄弟支持我们家灵儿，我们家灵儿也不小了，是该好好找个夫君了，今天这么多的兄弟在，我就在这做主给灵儿招选个夫君，请各位看的上我们家灵儿的武林同仁们都出手吧，我们家灵儿就在这等着大家。”

    百花仙子的话音一落，顿时台下仿佛涌动了一般，基本上一半的年轻人都朝着台上冲了上去，一副要把风灵儿娶到手的摸样。这时清风道长抚了抚长须的叹着气，“这些年轻人啊，真是骄傲自宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/大，自己有几斤几两都不拿捏好，还好意思上去相亲，也不知道他们师傅怎么教的。（）”

    “呵呵，这话怎么说？”我淡淡的掏出一支烟掉在嘴里点燃抽了一眼问道，随即我的眼睛就朝着风灵儿的双眼看了过去，我眯着眼睛看她，她好像发现我的眼神，那双明亮的双眼也朝着我看了过来，突然她双之中凶光一闪，那平静的纱巾也轻轻动怒了一下。

    我心头哈哈大笑起来，哟呵，这婆娘还有点意思啊，还想跟我杠上似的。而这时清风道长跟我讲道，“这苏妲己一样的女人岂是一般的男人能够夺得的，我看白展堂那小子不仅仅是想吃老虎，连狮子也想吃，胃口也太大了吧，而他身边的聂傲天也是个色胚子，两虎相争啊！”

    我听到他说‘苏妲己’一般的女人后，那心口一阵震撼，奶奶的，这女人真就这么美吗，难道比我们小冉都美？我对她的容貌再次产生了浓厚的兴趣，今晚看来是得有戏唱了。就在我跟清风道长说话间，台上已经打斗了好几场了，只见台上就有一个年轻男人站上面，其他的全部倒下了，他好嚣张的大吼道，“还有人吗，我飞刀门龙飞可不怕大家。”

    他这话一出，台下‘砰’的一声巨响，白展堂那身子犹如青燕一般的朝着那台阶的石头上一踏，那身子迅速的就朝着台阶上的宅子跃了上去。我看到他这一手功夫，双眼也是精光的闪烁了起来，奶奶的，这杂毛的功夫又有长进了，怎么会这么快。

    白展堂一身白色的西服，那长得还算可以的脸庞让台下众多掌门都惊呆了，“哇，居然是神偷门的新掌门白展堂，他的轻功可真好啊，看样子他老子死了，功夫却又进步了。”

    “是啊，真是我的偶像啊，在我们年轻一辈之中，只怕也就只有他才有这么高的功夫了。”

    对于台下的片片言语，白展堂非常的享受，他举着手掌摸了摸带着中指上的戒子望着龙飞说，“飞刀门可是使用飞刀的高手，我神偷门白展堂前来赐教。”

    龙飞看到白展堂出来后，那脸色也惊骇了起来，他瞬间双腿一软，已经给白展堂拱了拱手说，“白掌门，您可是我们年轻一辈的翘楚，我哪儿敢跟你斗啊，爱美之心人皆有之，但是我自己有多少分量，还是清楚的，灵儿我就让给你吧，希望你好好的对他！”

    龙飞刚才多狂啊，现在却居然畏畏缩缩的对白展堂一拱手，就赶紧转开身子下了楼。当他离开后，众人都惊呼了起来，直接给白展堂竖起了大拇指，都夸他太厉害了。

    “哈哈，多谢龙兄成全，带我摆酒席之日，龙兄一定要来大喝几杯，我们不醉不归。”白展堂笑的非常高兴，那脸色也得意不已，仿佛全武林众人都得看他的脸色行事一般。

    随即他又扭头望着众人说，“还有武林兄弟前来跟白某争夺吗，要是没有人了，那白某可要抱得美人归咯，哈哈！”笑，笑的非常的邪恶，如果他算是人，那么他笑的就是如人魔一般。

    我轻轻一笑，然后对清风道长说，“你们等着，我上去收拾着小子，今天就是他颜面无存之日。”说着我脚上生风的一踏，然后我运气先天真气就御风而上，直接朝着石阶上的宅子飞了过去，“白掌门，听说你最近功力大增，我前来讨教讨教。”

    我一边说话身子一边从众多武林众人的脑袋上略过，直接飞到了宅子那石头护栏边上站着，为了有点风度翩翩的样子，我还特意的解开了自己的衣服扣子，嘴里叼着香烟，一脸微笑，奶奶的，这么好的造型居然没有人来拍摄，这武林大比搞的太差劲了吧，我自恋的安慰道。

    我刚才这一出场，把在场的众人都吓到了，都双眼暴突的指着我叫道，“哇，轻功，特么的这人到底是什么功力啊，这么年纪轻轻就能使出轻功了，难道是先天境界了吗？”

    “你妹妹，男人谁啊，没见过啊，怎么这么高的功力啊，我还以为白展堂最牛逼，没想到还有更加牛逼的人物，真是偶像啊，不管如何，偶像，我支持你！”

    听着台下众人的谈话，我非常自豪，不是为了出风头，而是我就要压着白展堂，让他颜面无存。我这风头一出，压下了他的风头，这让白展堂非常的恼怒，谁都看的出来，刚才他是踏着石阶跃上去的，而我是直接用轻功飞的，谁的功力强，不是傻子都能知道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第318章：纱衣少女风灵儿）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    