
﻿    ﻿    说着薇薇就掏出了电话给什么人打了过去，让他们不管如何，在十二点之前立马赶到滨海来，所有费用一切报销，那些人也立马答应了一般，薇薇这才挂了电话。

    “二哥，你次你可要怎么感谢我啊，这批人马一般人可是不出手的哦，这其中很多导师都是给什么麦当娜，还有迈克杰森设计过舞蹈的老师，要是别人请，他们肯定不会来，可都看了我面子哦。”薇薇咯咯的娇笑了起来，仿佛小孩子一般的伸出手来找我要赏。

    我心里也一阵感激，得亏还有这个丫头，不然的话，我还真的有点困难了。我微笑的拍了她手掌一下说，“要感谢你啊，那我就以身相许，如何？”

    “好呀！”薇薇惊喜的笑道，我顿时扔掉了烟头就抱着她亲吻了起来，薇薇没反应过来，刚开始一阵抗拒，等到反应过来后，这才享受起了我奖励她的香吻。

    吻完过后，我便开着车子朝着市区里驶了回去，我俩找了个酒店，先包了一个会议室，然后就叫六哥派了人去把那些舞蹈设计的导师接了过来。

    我跟薇薇正在会议室里说下，顿时会议室的大门打开，一群群蓝颜黄发的外国男女走了进来，男的长的非常成熟型男，女人也打扮的得体妩媚，不愧是做舞蹈设计的。

    “哦，买高的，居然是表哥！”一个美女导师突然惊叫的捂着嘴巴指着我叫唤了起来。

    那群导师这才把眼神看向我，顿时也捂住了嘴巴，“哦，no，居然是表哥，我见到表哥了。”

    一群群导师都朝着我围了上来，“表哥，能见到你我真的很高兴，一会儿能给我拍照吗？”我没想到这些个外国人居然也认识我，还知道我是表哥。

    这让我有点不适应，本来我还准备做他们弟子的，现在搞起来，看样子他们要做我粉丝了。

    “好的，谢谢各位导师的前来，大家都坐下吧！”我说着对六哥小弟使了个眼色，他就推出了会议室，然后把房门给关上了。这时薇薇站起身子给我解释道，“二哥，这位是杰森老师，这位是美琳老师，这位是米雪老师，这位是塔奇老师，他们都是国际著名的舞蹈设计人，迈克杰森还有麦当娜那些都当先邀请他们做首席舞蹈设计师的。”

    听到薇薇的介绍，我也立马站了起来朝着他们伸手过去，“几位老师，你们好，这次幸苦你们了。”米雪老师妩媚的蓝颜对我眨了眨笑道，“表哥，不用谢，这次是表妹邀请我们来的，本来我们还有点郁闷，什么人这么大牌，还值得表妹这么邀请我们，现在我们一点都不遗憾了，能够真实的看到表哥表妹，你们这对荧屏兄妹，我们已经觉得很满足了。”

    “是啊，这就是对我们最大的回报了，表哥，你放心，我们一定会给你一柱倾天/11631/设计一套完美的舞蹈的。”美琳老师也露出甜甜的微笑道，我心头一阵好感，不是因为他们是我的粉丝，也不是因为他妈不要酬金，而是他们没有一点架子，没有那种时尚界的架子，非常的有亲和力。

    我赶紧对着他们拱了拱手，“谢谢各位老师了，那咱们就开始吧，这次我是要跟舞帝比舞，所以我想各位老师给我设计一套舞蹈，能够把他给打败。”

    “哦，no，跟谁，舞帝米高吗？”杰森老师立马惊讶的叫了起来，其他几位老是也是一样。

    我有点苦笑，我完全理解他们的惊讶，这到也是，我一个不懂舞的去跟舞帝比舞，不是找死吗？随即我点了点头道，“是啊，就是他给我发起了挑战，拜托各位老师了。”

    我心里已经有了打算，不管他们如何，到底要不要酬金，或者我赢得了舞帝与否，我都会给他们一个丰厚的报酬，因为他们付出了，不可能让他们白来一趟。

    杰森几位老师立刻皱起了眉头，不过他们对视一眼后还是一拍桌子豪气的站了起来，“好，表哥你就放心吧，有我们在，我们一定给你设计一套最完美的舞蹈，现在让我们看看你的舞蹈功力吧，然后我们在根据你的身形，给你设计一套舞蹈。”

    我点了点头，然后就让薇薇过去给我放了一个舞曲，虽然不是最劲爆的那种，但却还是不错，我跟着音乐随便跳了起来，我看着她们那暴突的眼睛，自己都觉得跳不下去了，太丢人了。

    我苦笑的收起难看的舞姿走到了几位老师的面前，“老师，我跳的是不是很差劲啊。”

    美琳老师呵呵一笑，那小嘴嘟着摇了摇头，“表哥，你没有很差，而是非常差劲，哦，我的天，你居然一点跳舞的功底都没有，而且节奏感也没，只是空有一套柔韧性很好的身体。”

    听到她的夸赞，我也是憨憨的苦笑，人家这话，简直就搓到了我的心窝子里了。我苦笑的问道，“那该怎么办呢，是不是没办法了，要不这样的话，就算了吧。”

    我突然有了点退堂鼓，看来自己真的不适合跳舞。可就在这时，杰森想到了什么一般叫了出来，“不不不，表哥你别急，我有办法了，你知道迈克杰森吗？”

    “知道啊，这是舞神啊，比舞帝高好多级别。”我立刻点了点头，这人都不认识，还算什么屌丝过来的人啊。而美琳和其他几个老师好像明白杰森什么意思一般，她激动的问，“哦，杰森，你该不会是想想把那套舞蹈拿在表哥上试用吧，这真的好吗？”

    杰森脸色为难的说，“这个现在咱们也没办法了，只能司马当活马医了。”杰森对美林老师说完，转头来看向了我，“表哥，你知道吗，迈克杰森先生在跳舞之上，全完是神一般的存在，但是他有一套舞步，当时需要我帮忙设计，而这套舞步就是不需要任何舞蹈技巧，只需要超强的柔韧性就可以完成的，可是我给他设计完后，他却！哎，所以现在我可以把这套舞步传授给你，我想你这么好的柔韧性，说不定能够快速的学会里面的精髓呢。”

    “哦，舞步，什么舞步这么厉害？”我一听到是舞神迈克杰森遗留下来的舞步，那顿时激动了起来，这可是我的偶像啊。杰森凝神的盯着我认真道，“这套叫梦幻舞步！”

    “梦幻舞步！”我顿时惊讶了，难道这些国际名字都喜欢叫梦幻吗，梓汐的广场也叫梦幻广场。杰森点了点头，然后对薇薇招了招手，“表妹，帮我放一首迈克的歌吧，我简单给你跳一跳，这不需要舞蹈技术，只要你的柔韧性能够达到，就能超出这套舞步。”

    “好的！”薇薇急忙去放了一首迈克的音乐，随着隐约响起，我也被迈克这首中文叫‘危险’的歌曲给弄的热血沸腾，我自己身子都不停的想跳动，舞神的歌就是不同。

    而杰森随着音乐跳了起来，当他的舞姿一展露出来，我顿时惊骇了，这套梦幻舞步几乎集合了杰森最完美的几个特点，第一个就是迈克杰森的月球漫步，但是杰森老师走出来的感觉比月球漫步都还要精妙，那仿佛不是月球漫步，而是太空漫步，更高级别。而还有一个迈克杰森的招牌动作，站立起来倾斜45度，可杰森老师表演的却是倾斜六十度，他虽然没倾斜那么多，但是做的那个动作就是60度的动作，这顿时打翻了我的想法，听说迈克倾斜45度都是脚下鞋子有机关，才能这么做的，而杰森老师却说要我柔韧性好，看来这60度是杀手锏。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第312章：梦幻舞步）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    