
﻿    “那好，就这么办了，等到武林大比完事了，我在出手。”我顿时一兴奋的站了起来，李月关满意的点了点头。然后他从身后一个小柜子上拿了个瓶子给我，“王掌门这个是治内伤和外伤的药，两用的，内服外用都行，你好好调养一晚上吧，明天大比才有精力。”

    “好的，谢谢李掌门了，那这么晚了，我也不打扰你休息了，我们就先走了。”我抓到那疗伤药后就也非常激动。看来这出门还是靠朋友，有朋友多条活路。

    这时清风道长却对我们摆了摆手，“王掌门，老万，你们就先走吧，我陪李老头喝两杯。”

    我随即也不在多少，跟他们挥手道别一下，就跟万年青走出了他的书房。而这时在李逍遥却在门口等着，他看着我说，“王掌门，万堂主，我带你们去客房吧。”

    “好的！”我老觉得他看我的眼神非常奇怪，这小子别是搞基的。我点了下头后就带着万年青跟李逍遥一起去了客房，我跟万年青的客房挨着。他先回房后，李逍遥带着我进了旁边的客房。一进入客房里面，李逍遥突然‘砰’的一下给我单膝跪了下来。

    “小弟参拜二哥！”李逍遥单膝跪下后慎重的叫道，我顿时惊讶了起来，这小子还居然知道我是二哥？我赶紧把他弄了起来问，“你这话什么意思，我好笑不认识你吧？”

    李逍遥带着我坐到方桌上，然后他从包里掏出了一张照片递给我，“二哥你看，这是上次咱们在京都时候一起喝酒时候拍的照片，你难道忘记了吗？”系场见才。

    我接到手里一看，咦，果真是他啊。怎么我那时候就没注意他呢？这小子是小海手下分的一个小堂主，当时就大家一起兄弟出来喝茶，但我没想到他居然会是逍遥门未来的接班人。

    我明白后赶紧拍了拍他肩膀大笑了起来，“原来是你啊，你小子可把我给吓死了，我还以为你是搞基的呢？”我说道这也有点不好意思，毕竟说人家搞基不礼貌。

    李逍遥也是脸蛋一红，还真带着娘娘腔的感觉说，“二哥这话说的，我虽然年轻，但绝对是直的，我也没想到能在这里见到二哥，小弟真的太激动了。”

    “激动什么啊，你看二哥我现在到处都是仇人。你最好还是别跟我沾上关系，怕连累你。”我一阵叹息的说道，想来之前我还是天不怕地不怕的人，现在我却有点畏畏缩缩了，真被那个戒色方丈给打击惨了，不过这也让我打定了主意，我第三次的强化必须开始了，之前一直因为资金有限，和药材没找齐全给耽误了，但只要回去后。我立刻就得准备这事。

    李逍遥淡淡的摆了摆手说，“二哥，怕什么啊，我出来跟海哥混的时候，就没怕过，您跟海哥关系那么铁，又是我们的老大，我不跟着你跟着谁啊，二哥，你听我一句实话，明天的武林大比，你还是保守实力来的好，没必要去争那个武林盟主，免得伤了元气。”

    李逍遥虽然除了今天之外只跟我见过一面之缘，但他能够这么说，我心里还是非常的高兴，我轻叹了口气的拍着他肩膀说，“好兄弟，你放心，你的话我记住了，咱们别说了，难得在这种地方遇到我们自家兄弟，咱们好好喝一杯，然后我就疗伤了。”

    李逍遥微微一笑，不在多说，从书柜上拿了瓶小酒倒出来，我们俩一饮而尽的喝了一杯，他就告辞离开了。等到他走后，我赶紧回到了床上准备疗伤。

    我拿出了李月关给我的那个小瓶子，我扯掉瓶子堵住的小木塞，里面顿时一阵芬香传入了我的鼻尖，怎么说这种芬香，有药材的香味，有药花的香味，还有那种蛇虫鼠蚁的香味，这种可是纯天然的药，一点科学化合物都没有，所以立马都是那种液体状，可食用，可擦伤。

    我看了下自己的身子，外伤到没多大，主要就是内伤，我便一口喝下了那里面的液体开始运功疗伤。这药效刚开始来的很慢，我运功了很久，都觉得没感觉，可是一道深夜之时，那药力猛然钻了起来，我都能感觉到它在我的身体里面跑动，我那内伤的感觉依稀的在减少疼痛。

    我一阵大喜，赶紧运功配合，这一夜为了能够把内伤治好，我都没有休息，一直不停的运功配合着药力疗伤。终于在清晨的时候，一阵鸡叫声传了过来，让我睁开了眼睛。

    “呼！这药力真不错，维持了这么久，内伤好了七八成了。”我查看了下身子偷笑道，可就在这时，我房间的窗口‘唰’的一声飞入了一张白色的纱布条来。

    我赶紧伸手一把接住，然后朝着窗口看去，只见窗口没有了人，却留下了一股子淡淡的香味，风灵儿？这味道正是她的，她这是干嘛？我赶紧把手中的纸条打了开来，上面写着后山等你！

    我去，还真这么简洁啊，不过也好，我疗伤完毕不仅没有感觉疲惫，还非常的有精神，正好可以在这清晨出去呼吸新鲜空气。所以我收起纸条，就开门往宅子后山走去。

    宅子的后山是一片小树林，现在已经进入秋季，那些树上的叶子都变得枯黄，然后缓缓的从树上落下铺在地上，那本来还是黄泥满地的地上，都被这些树叶给铺成了一条金色大道。

    我走进树林没几步，就看到了里面一个娇小的身子站在那里，她还是昨晚那身打扮，脸上带着青纱，但是在这清晨的阳光之下，风灵儿显得非常的神秘，仿佛是天仙来客一般。

    “你找我干嘛？”我一边走向她一边掏出烟叼在了嘴里点燃抽了起来。风灵儿那双黑亮的眼睛盯着我嘴上的烟一皱眉头，然后便小声说，“你不觉得你要解释点什么吗？”

    “哈哈，小丫头，我不懂你说的是什么意思，我为何要跟你解释？”我叼着烟哈哈大笑起来。

    风灵儿那双眼睛恼怒一瞪我，然后娇嗔道，“看样子你的内伤恢复了，好，你不说要我解释什么吧，第一，为什么你要去偷看我师傅洗澡，第二，你那天摸了我还抱了我，不应该说点什么吗？第三，昨晚大家都看到了，你打败了所有人，在我师傅言辞之下，你也算是我的对象了，你却对我不理不问，你说吧，到底是什么意思？”

    我听到她的话，顿时想笑出来，这尼玛还是个问题儿童啊，我淡淡问道，“你多少岁？”

    “十六岁！”风灵儿冷冷的回答，我嘴里叼着的烟差点掉了下来，我去，十六岁就这么祸国殃民，在过几年那还了得吗？

    “咳咳，好吧，那我觉得没必要跟你解释了，一个小女孩，没什么可说的。”我淡淡的吸了口烟，就准备转身离去，这小妹妹疯了吧，大清早的来找我问这些傻问题。

    风灵儿顿时娇嗔起来，“你站住，不许走！”说着她的身子就从我后面绕道了我面前拦住我。

    “小妹妹，哥哥这会儿还得去洗澡呢，别烦着我了行吗，你回你师傅哪儿呆着去。”我不耐烦的对她挥了挥手，然后准备绕开她离去，可哪知道这个丫头是个小辣椒，居然抬腿就朝着我踢了上来，“你居然看不起我，哼，我跟你没完！”

    她那穿着黑色皮靴的美腿一抬起，看真不错，就是细了点。我现在内伤好了七八成，对付她那是轻而易举，我淡淡的一抬手抓住了她美腿叫道，“别闹了啊，我不想跟你打。”

    