
﻿    ﻿    我闭上眼睛后，都能感觉到戒色方丈那带着呼啸罡风和先天真气的手掌离我脑门越来越近，就在那声音突然猛增变大之时，我给我自己判了死刑，再见了，王飞！

    可就在这时，一阵香风钻入了我的鼻尖，这速度非常之快，犹如雷霆之式一般，随即才是一阵哭泣之声的娇喝，“不要啊！”当这声音一响起，我就感觉到了自己脑袋躺入了一个佳人的怀中，这怀里非常的柔然，我确实很喜欢，可对于这敏感的气息，把我震惊，这是原则问题。

    我立马睁开眼睛，果然是风灵儿抱住了我，而就在这身她也‘啊’的一震疼叫，身子轻轻一阵颤抖，但是却没有突出鲜血，而是手中拿了一个小酒瓶子直接朝着我鼻子灌。

    “快喝，能不能救你，你看你自己了！”风灵儿双眼哭红的大叫着，瞬间就把那酒灌入了我的肚中。我对于这种酒的味道在不陌生，可这酒之中还缠着一丝我不理解的味道。

    “风灵儿，怎么可能，我打你，你为何没受伤啊！”戒色方丈也给震惊了，没想到还有人来帮我。而风灵儿却愤怒的斜着双眼一瞪戒色方丈吼道，“你这个有眼无珠的老和尚，你滥杀无辜，你以后不得好死的。”这时在白展堂身边的百花仙子焦急的对风灵儿招手，“灵儿，你干嘛啊，快回来啊，这些事不是你能搀和的，快回来。”

    “师傅，你别管我了，我不说你的什么坏话，但从此，我们恩断义绝。”风灵儿说完那双眼睛流出了自己明亮的泪水。而戒色方丈被他骂了，一阵大怒，“妖女，我替天行道你居然骂我，好，我看你也被这人魔给勾了魂儿去，我今天要治治你，我就不信打不死你。”

    看着她们的谈话，我自己身上也有了反应，当那酒一下我的肚子后，我的身子立马变得燥热了起来，全身滚烫无比，全身的血液飞速的跑动，比跑马灯运转都还要快，我一阵惊讶，难道灵儿给我喝的那酒里面也掺杂了类似甲壳虫之类的东西？我只觉得全身都好像恢复了一般，一点也不疼痛了，有点大喜大优，喜的是现在我能够抵抗了，优的是后面很有可能头疼症发作，每发作一次，代表着我的生命就减小了一些，离死亡时间更加接近。

    当我全身再也没伤痛后，便看到了戒色方丈举起了手掌朝着风灵儿拍来，而风灵儿毫不畏惧的抬头挺胸盯着他，这让我更加疑惑，这丫头身上肯定有异宝，上次我打她一掌，她也没事。

    “妈的，老和尚，我要你的命！”我全身发力的一掌拍到了地上，我的身子瞬间就弹了起来，我双腿一伸，使出雷霆之势一脚踢到了戒色方丈的胸口，把他踹的倒飞了出去。

    “啊！你，你没事了？”风灵儿看到我击退了方丈落下后，奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/那双眼睛顿时惊喜万分的盯住了我叫道。我微微一笑，然后摸了摸她脑袋，“还要谢谢你的酒啊，你怎么知道我会有反应？”

    风灵儿仿佛见到了亲人一般的笑嘻嘻指着我的胸口，我低头一看，这才发现自己那朵红花都露出来了，难怪她会给我喝那个，肯定知道了我跟她是一样，所以就来救我了，这妹妹还算有情有义嘛，也不枉我之前对她那么好，都舍不得真正的欺负她。

    “哈哈，好，一会儿在说，我去把他们收拾了，我就带你走。”说完我把她护到了身后，然后双眼就朝着地上死去的李逍遥、万年青、和已经快要死去的清风道长看了过去。

    我双拳紧紧一握，然后指着在地上爬起来的戒色方丈吼道，“妈的，都是你这个老和尚，老贼秃，老子今天绕不过你，你给老子拿命来吧。”

    说着我双腿迅速一蹬，犹如腿上长风一般，一个闪身就到了戒色方丈面前。他狰狞的冲着我大发雷霆，“小子，没想到你居然还有一口气，老衲绝不会手下留情，看招吧！”

    说着他使出了少林绝技金刚腿朝着我踢了上来，他的腿法比之我的手要快多了，不愧是少林绝技。这跟他一战，我俩现在实力相当，根本就是谁拿谁也没有办法。

    “啊！你，你怎么实力涨了这么多？”戒色方丈惊讶的叫了起来，我一边跟他对击着一边阴笑道，“想知道吧，你下去问阎王吧，说不定他还会告诉你。”

    “狂妄自大，哼！”老和尚大吼一声，那双腿再次发力，居然突然压制了我，就在这一瞬间，突然他那双手在无形之间朝着我打来，“看我的无影手！”

    我一阵大骇，感觉抽回踢他的腿朝后面跳去躲避他，可他的无影手着实厉害，居然迅速的闪到了我的面前，那手中带着先天真气的掌力，居然片刻间朝着在我的胸口‘啪啪啪’打了四五掌，打的我胸口在一阵血气翻涌，要不是有自己那吃药后变态能力支持，我只怕早已倒下。

    “啊！”我疼的一声大吼，被他一掌给打飞了出去，可我也不是吃素的，飞出之时，我借着势力也全力的一脚朝着他身上一踹，把他给也踹的退了几步。

    我‘砰’的一声落到了地上，只觉得全身骨头又快摔断了一般，不过好在现在还挺得住。风灵儿随即迅速过来扶住了我的身子，“大哥，你没事吧！”

    “你，你叫我什么？”我扶着她的身子爬了起来问道，突然被她这一句‘大哥’叫的心花怒放，从小我在家里就想要有个弟弟或者妹妹，但是爹妈那时候死活不在要了，现在一听到她亲切的叫大哥，我觉得非常舒服，这种感觉比跟薇薇那时候的干妹妹感觉真的很不同。

    “我叫你大哥啊，你别管我叫什么了，要不打不过，咱们跑吧，这老和尚太厉害了。”风灵儿担忧的叫道，我甩了甩身子的摇着头，“不行，我不能离我这些朋友而去，你在这呆好，不管怎么样，我也会让他付出代价的，相信我，大哥会保护好你的。”

    “恩！”风灵儿一改以前对我愤怒之色，仿佛我那妹妹一般轻轻的点了点头。我这才松开她的身子朝着戒色方丈冲了上去，而我自己知道，时间不多了，要是我在不全力一击，只怕药力过了，我就根本连跑的机会都没有了。

    “人魔，老衲要把你千刀万剐啊，看招！”戒色方丈从地上爬起来后，也顿时呼啸的朝着我砸了上来，那拳头个个都非常厉害，砸的我身子都像是被重拳给击打了一般。而我则就是用这这种方法，以我现在吃药强化的身体，伤敌一千自损八百，总能让这老和尚不好过。

    “啊啊啊！”老和尚打我之时，也给我的拳头给砸着，口中不停给我砸的疼叫出来，我一阵大喜，按照这个情况之下，不出百招，戒色方丈就得被我打倒在地。

    “人魔，我就不信你是铁打的，看我的十成先天真气！”戒色老和尚愤怒一吼，好像猜出了我的战斗想法，顿时不在给我机会，准备利用全身的先天真气跟我一拼了。

    可我当然不是傻子，就算我现在吃药了，真气也没他厉害，怎么敢跟他比，看着他打来的那十成先天真气的双手，我不敢怠慢，急忙拿开身子要躲，可我们俩已经是近战，想完身而退，是完全不可能的，现在给我就两个现在，一是跟他全力对掌，二就是守他一掌十成先天真气，然后在想办法跟他对敌，持机而动。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第331章：吃药，实力大增）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    