
﻿    ﻿    望着台下一群人头来鄙夷的眼神，我的心悬到了嗓子口，全身也冒出了冷汗，杰森几位老师拼命的对我挥着手，给我加油，而薇薇和梓汐也都咬着下唇为我担忧的鼓励着我，可是我却依然迈不开腿，这，这是为什么，老天，你不是要给我开这么大的玩笑吧。

    正在我苦恼之时，一辆黑色的奔驰小轿车开了过来，那辆车我认识，是六哥的车子，车子直接冲向了记者堆，然后在一边停了下来。车门打开，六哥一身黑色西服，叼着雪茄从车上下来，而随即后车门打开，小冉穿着去年国庆节，我们去滨海大学表演晚会时候穿的那条连衣裙从车上下来，她这一身珠光宝气，闪耀非凡的着装立马让众多记者朝着她看了过去。

    她的出场是那么的平凡，但是她的出现却是那么的震撼，仿佛让全场所有的女人都黯然无色，就算是现在成熟职业风的梓汐，或者是明星靓丽反而的薇薇都不是小冉现在这种气质所代表的。小冉下车后第一时间就对着我露出了笑脸，然后就挽住六哥的手朝着梓汐和薇薇走去。

    “小冉姐！”梓汐和薇薇立马亲切的叫道，小冉淡淡的对她们点了点头，然后从梓汐的手中拿过了话筒来，她这一举措，让所有人都惊讶了起来，因为记者们都知道小冉是我的女朋友，大家都在猜测，难道她的出现要给我带来什么转折吗？

    而还有一个人非常意外，那就是舞帝那杂种，我看着这杂毛盯着小冉身上那眼神，就想冲上去打他一顿，特么的色就够了，那眼神还那么无耻的看我们家小冉，你他妈的配吗？

    小冉拿着话筒，温柔的张开朱唇说，“二哥，还记得去年的‘爱情无间道’吗？今天虽然我没在你的身边陪着你，但我却在这里默默的支持你，你一定要加油，你永远是最棒的！”

    小冉这话虽然是那么的简洁，那么的没有档次，但却是这种场合之下最中听的话。（）我顿时被小冉的鼓励给激起了信心，看着她那鼓励的眼神，我的身子忽然感觉能动了，我一阵大喜，而现在看着场后的那么多人，我也不怕了，我不敢在怠慢，时间已经耽搁了几分钟了，就让这最后的几分钟，跳出这一套舞神遗留下来的完美舞步吧。

    我随着音乐跳动着这套舞步，我非常的卖力，我一点也不想在我自己的女人面前输给别的男人，我要赢，我要赢。当我走到比月球漫步更高级的太空漫步时候，我脚上先天真气一运动，仿佛我自己的脚在水波之上踏动起来一般，我的脚都渐渐的离开了地面一点点的距离，虽然很小，但还是可以看的出来我的脚没有粘在地上，然后进行太空漫步那完美的舞步。

    我这一个举动，让在场众人全部都哗然了起来灵域/10234/，众人都倒吸了一口凉气，仿佛看到了舞神迈克杰森再现一般。这还不只是让大家能够叹为观止的，当我跳到身体倾斜60度的时候，我脚下的先天真气一用，把脚死死的黏住了地上，然后我的身子就朝着地下斜了下去，这次我自己把难度加高了许多，直接加到了65度，整整比迈克杰森都还多了二十度。

    我一次有一次的倾斜身子，场下众人每次都‘啊，啊，啊’的一阵阵尖叫，他们不是在为我欢呼，而仿佛是看到了一种不可思议一般。而我越跳越进入状态，我都感觉自己舞神附体了，杰森老师教我那套舞步，我就像是随心所欲的跳一般，一点都没有卡顿和停留的节奏，在我努力的一气呵成之下，终于在舞曲‘砰’的一声结尾声响起，我的舞步也瞬间落幕。

    当音乐停止那一刻瞬间，所有本来对还在说话的人都停止了说话，仿佛都全部停止了呼吸一般，最终，众人全部都‘哇’的一声叫唤了出来，“舞皇，舞皇，舞皇！”

    当全场众人爆发对我的鼓励，我也觉得非常欣慰，努力了一下午，总算得到了回报，尤其是小冉对我露出的微微笑脸，更让我感觉到了一丝的自豪。

    梓汐急忙抓住手中的麦克风添油加醋的叫道，“大家说舞皇王飞先生这一支舞跳的好吗？”

    “好，太好了，简直非常棒！”众人都大声的呼唤了起来，梓汐满意一笑，然后就拿着话筒朝着三个评委走了过去，她举着话筒递给了富成问，“富成先生，请你对这支舞评价一下吧。”

    富成也是被我这套舞步给惊呆了，等到梓汐问他，他才回过神来，他抓起话筒跟着身边的两个老师又是对视看了一眼，好像在交流着什么一般。最后富成又瞟了一眼旁边的舞帝，然后站起身子举着话筒对众多记者说，“尊敬的各位来宾，今天我很高兴能够来到这个梦幻广场，这个梦幻广场果然是一个梦幻之地，能够见证奇迹的地方，本来我认为舞帝会是当今跳舞界首屈一指的高材生，但是现在我却看到了一颗冉冉的新星，那就是王飞先生，他的这支舞蹈有着舞神迈克杰森的神韵，有着自己独立能力的发觉，有着那神乎其技的招牌动作，我可以肯定，这将是有史以来，跳的最好的一支舞，我相信就算在未来五十年内，也不会有人打破这支舞的神话，就算是我，也不可能打破这个神话，所以我要宣布，今天晚上比舞的胜利者就是王飞王先生！”富成大声一说完，那手就朝着我指了过来，而瞬间灯光也打在了我的身上，仿佛无数的荣耀光芒照射给了我一般，我非常享受，也非常的兴奋。

    而当富成说完这一句话，全场的记者再也坚持不住了，或许他们以前觉得舞帝的舞跳的是最好的，但是现在他们知道，有了我这颗在舞蹈界冉冉升起的新星，舞帝就得靠一边站了。

    “舞皇王飞先生，我是京都日报的记者，我想请问一下大家把你封为舞皇的那种感觉！”

    “舞皇，你好，我们杂志想邀请您坐我们下一个月杂志的封面人物，请你一定要接受邀请啊。”

    顿时一场场像是脑筋急转弯一般的问答朝着我问了上来，可是我却没回答他们，径直的拨开他们的身子朝着小冉和梓汐、薇薇跑了过去，当我闪到小冉面前的时候，她露出了一丝甜蜜的微笑，“恭喜二哥！”我二话不说，一把紧紧的拉着小冉抱在了怀里。

    小冉也没想到我会这么激动，她被我一拉在怀里，一阵娇羞的推了我一把，但是见推挡不住，只得随着我的意愿紧紧的抱住了我。我抱着她大叫道，“小冉，要是没你，我真不知道咋办。。”

    “呵呵，是吗？”小冉咯咯一笑，然后强硬的推开了我的身子拉住薇薇和梓汐的小手转身就跑，“二哥，我们老地方见面啊，我在那边等你！”

    说完她就跟薇薇和梓汐一起朝着那辆黑色小轿车跑去，随后由薇薇开车，她们三人就驾着小车扬长而去。我正想要去追她们，可就在这时候舞帝一把拉住了我的身子吼道。

    “大家听着，他这是抄袭，他抄袭迈克杰森的舞步，他根本就不是原创的，这次抄袭的舞步也能够跟我比吗，不可能，不可能！”舞帝歇斯底里的叫了出来，可没有一个记者同意他的看法，因为众人都知道，刚才我这个动作就算是迈克杰森来了也做不了的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第315章：舞皇诞生）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    