
﻿    黄东呼啸着非常得意，二话不说，直接一拳头朝着我打了过来，那样子就好像谁也阻挡不了他一般，可对我来说。庖蝗犯久挥惺裁词裁醇际鹾浚仪崆嵋惶志妥プ×怂?

    “你不行，我劝你别惹火了我，最好立马给我的亲人道歉，我还能饶了你，否者，哼！”我转眼过来死死盯住了黄东，他顿时怒火中烧的叫了起来，“妈的，还敢跟我动手是吧。好，你老子等着，我特么的就不信治不了你是吧！”

    说着黄东就掏出了电话像是给谁打电话而去一般，等到他挂了电话后，王星雅顿时从车里钻了出来抱住他胳膊害怕道，“黄东哥，你快收拾他啊，我，我怕他！”

    “怕个毛啊，有我在，甭管来人是谁，都得给老子跪下。”黄东愤怒一叫，然后指着我说，“带种的别跑。我的人马上就来了，你小子要是跑就是个孬种！”系匠肠圾。

    我眯着双眼的看着他撇了撇嘴，“好，老子就等你，我也给你说，甭管谁来了，都不好使！”说完我转身走到了薇薇爸妈的面前，“叔叔阿姨，你们要不找个地方坐一下吧！”

    “哎，姑爷，这，这别闹了吧，事情闹大了就不好收场了。为了我们两个老头子老太婆得罪这些人不值得啊。”薇薇爸担忧的抓着我手说道，薇薇妈也是一脸的苦涩，忧心忡忡。

    可还没等我说话，薇薇就拉着她爸妈的手说，“爸妈，你别说了，不管怎么样，我都支持二哥，你们可不知道那个女人有多狠毒，连我都恨不得想揍她一顿！”

    我看出了薇薇双眼之中的愤怒，还记得那个夜晚小冉被王星雅捅伤后，薇薇是跑的最快的，赶紧送了她去医院，还在门口睡着了。这丫头跟小冉之间，不只是有我的存在而关系很好，而是她们两人早就已经建立起了那种姐妹情深的友情，所以遇到小冉的仇人，她会这么愤怒！

    我随即也拉着薇薇爸妈的手说，“叔叔阿姨，你们就别担心了，娃子，带你爸妈去这边上那个小吃摊坐着喝点热的东西吧，这天气那么凉。站在这也不是个事儿。”

    我对刘娃子使了个眼色，他非常听我的话，赶紧拉着他爸妈的手朝着旁边的一个小摊走去，等他们离开了，薇薇便凑到了我耳朵，“二哥，他到底叫了什么人，你有把握吗？”

    “呵呵，把握是没用的，只有实力才能说得上话。”我说完笑吟吟的把嘴上的烟头扔到了地上，而就在这时，不远处响起了，‘滴滴滴’的警笛声音，声音一到，那三个警车的身影也已经从游乐城的门口外面开了进来，直奔我们而来。

    当这警车的出现，黄东顿时露出了得意的阴笑，那眼神望着我的意思在说，你死定了！

    我见到警车来后，心头也是一阵愤怒，难道还有什么警察跟这种恶人同流合污吗？而三辆警车在这时候也已经驶到了我们的身边停下，三辆警车的出现，立马让本来非常热闹的街上变得更加热闹了起来，刚开始好多人都还不当回事，现在都凑了过来围观起来。

    三辆警车门打开，那黄东依然得意洋洋的样子没有过去接警车的人，仿佛他的架子比那警察里的人还大。在最前面的警车驾驶位上，一个警车走了下来，然后急忙跑到了后面打开警车车门，顿时一个身穿黑色警服，带着警帽，气宇轩昂的男人从车上踏了下来，他一出现，那双眼睛扫射了一下周围，他这种尖锐的双眼，把周围围观的那些人都给吓了一跳。

    而在后面的两辆警车上下来的全部都是穿着一身执勤时候的警服，满脸的严肃，像是来在什么犯人一般。当我看到这在前面下车的那个男人后，脸色也微微动了一下，心里开始揣摩这个黄东到底是何许人也，难道真是京都的什么大少，随便一个电话都能把他调动过来了？

    “哎哟，黄大少啊，真没想到你到我们滨海这个小地方来了，怎么也不早点给我打个电话啊，让我好好来迎接迎接你，做个地主之谊嘛。”带头的那个穿着警服的男人大笑的朝着黄东走去，而黄东丝毫不给他面子，直接撇了撇嘴不屑道，“孙局长啊孙局长，还吃什么饭啊，你们滨海还真是龙蛇混杂啊，先把事儿办了吧，把那个杂种给我抓起来带回局里严刑拷打！”

    黄东伸手一指，孙兴国才把眼神转了过来看到是我，我盯着他微微一笑，孙兴国的脸色顿时抽搐了起来，尤其是在这冬天的寒风之中，他的额头之上尽然冒出了闪闪的汗珠。

    “二哥，怎么孙局长来了啊，他们一伙的吗？”薇薇也认出了来人，有点担忧的在我耳边问。

    我轻轻的摇了摇头对她说，“哼，他敢，要是他真敢跟滥用职权，那他这个帽子也别想戴了！”

    孙兴国盯了我一下，然后赶紧回过神来对黄东说，“黄大少，你开什么玩笑啊，玩我呢是吧？”

    黄东没懂他的意思，不悦的吼道，“玩你妈的毛线，老子让你抓人，给老子愣着干嘛，抓啊！”

    孙兴国大小是个局长，而身边的那些人都是手下，突然被这么个年轻小伙子骂成这样，他就是在畏惧黄东，那张老脸也有点放不住了，他随机再次忌惮的瞟了我一眼，然后趁着脸色对黄东说，“黄大少，请你的嘴巴干净点，咱们熟归熟，但我跟你不是一路人。”

    “你他妈的脑子进水了是吧，老子跟你熟毛线啊，叫你抓人啊，是不是这个帽子戴久了，不想在戴了啊，要是这样，你说一声，老子立马一个电话，就让你这帽子给落下。”黄东不悦了起来，那叼在嘴上的烟头都咬的稀巴烂，就像是被兔子咬过的一般。

    孙局长脸色越来越难看，他的手下们都捏紧了拳头，对这个不理解的什么黄大少非常的愤怒。孙兴国好像思考着什么一般，突然他二话不说，冷哼一声居然转头就朝着我走了过来，他带来的人也朝着我走来，好多还是认识我的，上次我跟他那些警员一起去码头找那批白货，好多人跟我一起并肩作战呢。孙兴国走到我的面前后，赶紧尊敬的叫道，“王兄弟，真是对不住了，你哪儿惹了这个人啊，我惹不起啊，真的不知道怎么办。”

    这老家伙还是挺懂事儿的，知道把这事情交给我，就等于不管怎么做决定，都是我的意思，就算他得罪了谁，或者我们谁要怪他，都不关他的事儿。

    不过这就是官场上的客套，要是大家都不说点客套话，都直来直去，官场也只怕成战场了。

    我淡淡的点了点头，然后问道，“孙局长，这杂毛什么来头你跟我说说，你放心，我不会为难你的。”孙兴国一听，顿时高兴了起来，他赶紧说道，“这位黄大少，就是现在京都我们局里的一把手，自从刘刚下来后，他老爸原来是二把手，现在就跟着上去了，他自己也水涨船高了，年纪轻轻仗着他老爸就飞扬跋扈的，经常跑到我们滨海来骗吃骗喝，以前都是我们给他兜着这些事儿，现在他老爸上去了，我们不但得兜着，还得给他擦屁股，真是窝囊啊！”

    “哟，又是一个狐假虎威的人啊！”我的心顿时邪笑了起来，我能搞刘刚下台，也能搞他爸！

    