
﻿    ﻿    白展堂虽然脸色不好看，但还是非常装相的阴笑道，“哟，这不是鹰爪门的王掌门吗，你也想搀和一下，我们俩之间的帐还没好好算一算呢，现在你到自己送上门来了。（）”

    他这话一出，在场众人再次一喧闹起来，好多人或许知道有一个鹰爪门的王掌门杀了白玉汤夺宝的事情，但好多人没有见过真人，现在听到白展堂这么一说，他们才知道那人是我。

    听着台下本来那些还很崇拜我的人对我大骂，说我是什么盗贼，狗贼，恶人，对此我不屑的冷哼一声，然后用手夹着烟，眯着眼睛盯着他说，“白展堂，别装了，里面到底是什么玄机，你我都应该懂的，现在我想说的就是，今天不管如何，我也要跟你算账。”

    白展堂脸色一黑，双眼瞟了一下风灵儿，然后对我吼道，“哼，恶人先告状，老子还不怕你！”

    “怕不怕你就知道了！”我轻轻一笑，手里弹出了自己手中的烟头，然后就朝着他冲了上去，我也没有使用先天真气，对于他，我更不屑使用先天真气。

    当我冲到了白展堂的面前，顿时就使出全身的力气朝着他重重的砸了上去，他们神偷门的功夫是以快和缠为主的，要是你弄不好，一击不能把他们给震住，他们就会缠上你，或者以快的速度把你打的趴下。我这一拳，可是十成力量，白展堂也不敢懈怠，认真用手来抵挡。

    “啊！”白展堂一挡住我的拳头时候，也感觉到了他自己胳膊上那传来的疼痛感觉，他惊骇了起来。我轻轻一笑，手中拳头力气在次一变大，就死死的朝着他顶了上去。

    白展堂顿时身子不稳，就被我顶倒退了回去。我抓住机会，脚上一动，再次的朝着他冲了上去，这一次，我就要让他难堪，可当我闪到了白展堂身边的时候，突然他手中袖子一声‘呲’的声音传了过来，只见一道银光一闪，一支小袖箭朝我射来。

    我去年买了表，还玩阴的！我心头一阵大怒，由于我太近了，根本无法躲避哪支袖箭了，我只得全身提起了先天真气护到了身外，只听得‘当啷’一声响，那支袖箭打到了我身子上的先天真气之上，那袖箭就立马落了下来摔在了地上。

    “妈的，你敢玩阴的！”我愤怒一吼，全身的先天真气不收，立马手中一边，鹰爪一伸就朝着他的脖子抓了上去。白展堂也愣了一下，他没反应过来，还以为他的袖箭能够伤到我，但是没想到居然被我裆下了。可当他回过神来之时，我的鹰爪已经伸到了他的面前。

    “啊！”他赶紧伸手出来抵挡，可是我的手带着先天真气，那鹰爪犹如一到利刃一般朝着他的胳膊抓了上去，只见得‘呲不落皇旗/14748/啦’一声传来，白展堂胳膊上的衣服就被我真气破开，那手掌里面的胳膊顿时被我的鹰爪给抓出了血痕。(.棉花糖)

    白展堂被我抓了一下后，这才找到机会躲开，他双眼不敢相信的盯住我问，“你，你到底是何功夫，怎么会这么厉害。”我嘴角翘起一丝笑容的说，“想知道啊，你问你老子去吧！”

    说完我脚上一动，顿时就举着带有先天真气的拳头朝着白展堂冲了上去，他见我势如破竹，用了全身十层力量来抵挡我的攻击，那双手都挡住脸庞交叉成了一个斧子的样式挡我。

    我的先天真气怎么可能这么容易让他裆下，我立马用力一锤，就把他的手给锤的‘咔嚓’响了起来，白展堂顿时响起了歇斯底里的惨叫之声，“啊！”

    我见他松懈了，手中再次往前一伸，就紧紧的掐住了他的脖子，我凶狠的盯着他叫道，“妈的，老子就看不起你这种不仁不义的家伙，在这种场合之下你还敢出暗器，你知道吗，老子是出暗器的祖宗，老子现在想打你的腿，就打你的腿，让你哭都来不及！”

    白展堂被我捏的脖子都出不了大气儿，那大嘴张开的呼唤着，吸着大气，“放，放开我！”

    “放你，老子今天就要向全天下的人宣布一件事。”说着我手中一紧，捏着他的脖子转过了身子，准备朝着石阶围栏走去，可就在这时候，白展堂却疼的‘啊’的叫唤了起来，就像是已经快要死的人一般那种拼死挣扎。

    “年轻人，修得猖狂！”就在这时，突然‘咻’的一声传来，只见四位穿着黄色袍子的和尚从宅子的四周跳了出来，他们的出现，顿时让众人的都惊呼了起来。

    “我还以为少林寺这次不来呢，原来在暗地里躲着啊，看来是为了保护这次大比的安全，这次那杂毛可有事儿，杀了白掌门老子，还要杀他灭口，太可恶了！”场下一人小声说道。

    我随即转身看向了四个和尚，只见他们都是三十多岁的样子，虽然长得非常面善，但是他们眉宇之间对我发出的阵阵杀气，还是让我有点忌惮。我悄悄的瞟了一眼手上的表，只见上面显示着他们的体力值居然都高大2800，这可基本上是我身体强化后一次的实力啊，真厉害。

    “大师，我不是猖狂，我是要跟大家宣布一件事，而且我跟他有着大仇恨，请你们别管我们之间的恩怨，否则的话，别怪小子无情了。”我还算客客气气的说，都说少林寺的人讲理，这次我就不跟他们动手，先讲理，如果他们都不讲理，那我也没必要留情面了。

    一位鹰眼和尚冷冷的笑道，“年轻人，不管你有多大的仇恨，但也不该在这月圆团圆之夜打断人家的双手，还要掐着人家的脖子要人家的命，你现在已经触犯了武林大比的规矩，作为执法者，我们四个现在就正式通告你，先放了手中的人，否则不管你是谁，我们一样招办！”

    原来如此，少林寺的人也这么冠冕堂皇，本来我还认为少林是讲理之人，没想到也是个只只得肉包子好吃，却不知道做包子幸苦的人。我哈哈的大笑了起来，“好，大师，人我是不会给你的，今天小子就向你们四个请教一下，我知道四位是高僧，真好可以指点指点我。”

    说着我轻轻一甩手，就把白展堂给扔了出去，他的身子一阵不稳的摔倒在了地上，立马痛叫起来。那鹰眼和尚见我还摔人，立马愤怒了，“你已入魔，今天我们要替天行道。”

    说完四个和尚双手一合十，然后就一起瞪着长腿朝着我攻了上来。这是我自从有了先天真气以来第一次对阵这么多强悍的人，四个都是2800的体力值，这加起来足以应付现在的我了。

    我不敢怠慢，全神贯注的对抗着他们，可是我却发现，这四个人加起来攻击我的实力比之显示的体力值要高了许多，看来他们四人经常作战，是配合型的高手。

    “少林擒龙手！”鹰眼和尚一叫，顿时就双手一举，朝着我抓了上来，当我看到他那手抓，也是一阵惊骇，妈的，这可是少林绝技啊，居然拿来对我。说着我手中先天真气一运，就朝着少林和尚打了上去，我手中鹰爪跟他的龙爪一对碰，那和尚顿时‘啊’的一声倒飞了出来。

    “怎么，可能，少林四大罗汉居然还打不过这个年轻人，他到底有多厉害啊！”台下一人惊骇了起来，而他旁边那位叫道，“难道他已经进入先天境界了？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第319章：少林四大罗汉）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    