
﻿    “方丈，我们正在比武，为何又要拦着我。”我真的想把他给打在我的面前跪下，可我知道自己没那个实力，要想赢他。我只得在后面强化后才有那个可能。

    戒色方丈简单的对我做了个揖，然后带着冷面长须的表情说，“刚才聂掌门已无还手之力了，你却还要打他，这不是下狠手吗，我们比武只是为了互相切磋，你却为了杀人，只怕要是老衲不上来制止，聂掌门最少也是心脉碎裂，从此再也不能练武了。”

    妈的。老和尚，要你管啊，我心头一阵愤怒，但也是敢怒不敢言，我只得一把甩开了聂啸天对他说，“好，我就卖你个面子，就不打他了，这样总行了吧。”

    “阿弥陀佛，施主看来还没有没迷失心智，要是您想净化心灵，可以来嵩山找我，我可以让我下面的师侄收你位徒，帮你逃离魔道。皈依我佛。”戒色方丈一本正经的说道。

    妈的，整天就说自己是名门正派，老子没看你正在哪里，还叫个戒色，只怕出家是个色仙。

    “老和尚好意我领了，我对你们少林寺不敢兴趣，你现在可以下去了，现在这个擂台是我的。”我说着冷哼一声，就转头看向了台下，我想要寻找那个暗中帮助我的人。

    戒色方丈没想到我如此不给他面子，他顿时黑着脸色冷哼一声，然后就扶着还晕乎乎的聂啸天下台了。而他的出现让台下一阵吹捧，“戒色方丈果然是武林盟主。泰山北斗，值得拥戴！”

    他离开后，我就对着台下懒懒的叫道，“还有人来没，没人来我就下去了，我不想争夺什么武林盟主之位。”我这话一出，台下人流一听，都激动了起来。

    可就在这时，坐在台下最面前的李月光却大袖一拂，跃到了擂台之上。他满脸虽然是皱着皮，但是好不影响他露出笑容，他一上台就对我拱了拱手说，“王掌门，没想到咱们要一战啊！”系场司才。

    当我看到他后。我的心顿时一惊，不是惊讶他也上来，而是我那种第六感让我惊讶，因为我突然觉得刚才暗中帮助我的那个人很有可能是他，因为在场功力如此深厚的不多，能够帮到我的也不多，清风道长不可能了，估计没了那把剑他就是渣渣，而万年也没这个功力啊。

    “李掌门，没想到你也对这武林盟主争夺之位有点想法。真是老当益壮啊。”我仔细的打量着他的身子后，更加觉得有可能那个暗中帮助我的是他了，因为他的功力确实很高。

    李月关轻轻的摆了摆手笑道，“这武林盟主之位老夫是不敢想象的，但是既然今年是在我们逍遥门做这个盛会，我代表逍遥门怎么也得出来一战吧，所以今天就请王掌门赐教了！”

    狐狸尾巴漏出来了吧！我顿时阴笑了起来，这也不是什么好人。随即想明白后，我还是淡淡的摆了摆手，“算了，就不赐教了，我刚才说了，我不想争夺这个，就让给你吧，我下去了！”

    说完我二话不说，脚下一踏就朝着我们那桌的位子飞了下去坐下。清风道长立刻给我竖起了大拇指，“王掌门真是海量啊，说让给他就让给他了。”

    当我看到清风老头的时候，我突然又闪过一丝想法，这老头无缘无故对我示好，估计也有什么阴谋吧？我一想到这些，觉得一阵冷汗，看来这武林之中真没什么情面可言啊，有时候对你好的，往往就是在背后插你一刀的人。

    “哎，我受了内伤，不太行了，所以也就不去争夺了，让给李掌门也不错啊。”我淡淡的说，随礼我便掏出烟抽了起来，我心头一阵焦虑，只得抽支烟能够缓解那种感觉。

    随后清风道长也不在多少，擂台之上的李月关老头还满是感谢的对我拱了拱手，就继续让大家上台挑战他了。可是他的出现，可能好多人都认为他的功力不高，随后就有几批人上去送死，果然，那老头实力也高的吓人，甚至比聂啸天都还要厉害，真是老狐狸啊，藏的好深！

    而我看了下另外一边的白展堂，他今天则没上去，昨天被我打的全身都受了重伤，今天能够出来坐在这看打擂，都是好事了，要不是戒色方丈帮他调息，只怕他还在床上躺着。

    下午三点多，李月光就打败了那些来对他挑战的人，后面也再也没有人上去挑战他，他成功成为了今年武林大比的胜利者，而在明天早上九点，他将在这里展开与戒色方丈的武林盟主争夺之战。下午大家吃了晚餐后，各大门派的人就来到了前面的练武场进行切磋了，有些今天没在台上露一手的，这晚上也成了大家各自炫耀的时间。

    而清风道长在晚上也叫我一起去跟李月关喝酒，我以要调息身体的缘由拒绝了他，然后我便回到自己房间休息了一会儿，等到夜深人静的时候，我就悄悄出了门。

    由于吃晚餐的时候，我已经打探好了她们桃花门的客房在哪里，所以半夜之下我就悄悄的朝着她们那边女儿派的院子钻了进去。我一进入院子，就听到了那些房间里面传来一阵阵的嬉笑声，尤其是还有男女之间的喘息声，那都是昨天晚上成功获得男票的女人们在享受着。

    我按照他们说的桃花门的两个房间，然后我就悄悄的找了过去，当我找到一个房门后，也听到了里面的喘息之声，尤其是里面的男女正是我恨之入骨的白展堂和百花仙子。

    “展堂老公啊，你看你现在都这样了，还不想办法对付那杂种吗，他明天要走了啊。”

    “放心吧老婆，他走不了的，我已经跟聂啸天那傻逼刺激了，只要明天武林盟主的大比一完事，他们就开始发难，一定要争取在戒色方丈没走之前把那杂种给弄死，这才消我心头之恨。”

    “哈哈，原来是这样啊，还是你聪明，我说我怎么就喜欢上你这小老公呢，坏死了！”

    “坏毛线，快点继续，老子没你的话，功力长得慢，你继续搞，老子也要早点进入先天境界。”

    “咯咯，展堂老公你真坏，我一定加油的，咱们今晚一晚上都来吧，好久没通宵了，我要！”

    “小蹄子，搞吧，今晚就当是为我们明天庆贺吧。”等到白展堂的话一说完，两人那声音又慢慢的响了起来，他们控制的很好，声音不大，就我也是很用心才能听到她们那声音。

    我暗骂了一句狗男女，然后就朝着旁边的房间看去，我一到门口，就闻到了房间内传来的一阵飘香，对了，就是这里，这绝对是风灵儿的房间。

    我凑到了她房门的门缝往里面看去，只见风灵儿忧愁的坐在方桌上，她的面前摆着一个小本子，手中拿着一支笔，好像在写着什么，可是画来画去又写不出。

    “哎哟，真是烦死了，风灵儿啊风灵儿，你什么时候变得这么优柔寡断了，你不是励志要做师傅那样让众多男人都敬畏的女神吗？”风灵儿在里面杂乱的弄着头发叫道。

    我心头一阵苦笑，看这小妹妹的样子有什么烦恼啊，不会是还在想我早上看她衣服的事情吧。

    “算了，不想他了，洗个澡睡觉吧。”索性风灵儿一拍桌子的想通了一般，就站起身子朝着一边摆放着的一个大木桶走去，这宅子因为都是古香古色的摆放，所以洗澡还是在屋内的那种大木桶，非常的方便，不过却还有花洒喷头那些，真是现代和古代的结合啊。

    