
﻿    ﻿    这是人，只要听到这些东西，那都会发怒的，因为这简直就不是一个女人该做的，怎么这么恶毒。陈导演听完后跟我的表情也是一样，顿时‘啪啪’的两个巴掌拍到了她们脸上。

    “妈的，你们俩可以啊，在我的场子里面还敢乱搞，你们都特么的吃了豹子胆吗？”陈导演冲着她们大吼道，龙若兰和万小静都愣住了，没想到陈导演会打她们。

    俗话说，狗急了还跳墙，而这女人急了，那就只得一哭二闹三上吊！她们‘哇呜’一哭，就挥着拳头敲打着陈导演，“你，你个杀千刀的，你跟我们上床的时候可说要在剧组里保护我们，要捧红我们，现在你打我们，你打啊，打啊，最好打死我们就算了！”

    “就是啊，陈贱人，你捧我们的时候要我们上床，不喜欢我们的时候打我们，把我们当做什么人了，我们俩又不是离了你们剧组吃不下饭了，有种你在打一个试试，我们拼死了，也让你以后在娱乐圈混不了饭吃。”龙若兰依然是哭泣的歇斯底里叫着。

    陈导演脸色难看的瞟了我一眼，然后一手抓住一个的脖子叫道，“好了，够了，这都什么事儿啊，老子潜规则你们是你们自己愿意的事儿，跟我几毛钱关系，你们几个搔狐狸不靠钱柜子，能混蛋现在的地位，你骗老子吧，还想威胁老子，别以为你们跟什么几个大腕睡过就了不起了，老子拍戏拍了十几年了，还没人敢这样威胁我，今天必须给表哥一个交代，不然你们俩别想走了，老子换演员都可以，得罪你们老子可以，表哥老子得罪不起！”

    我盯着陈导演演戏的摸样，还真想给他竖起大拇指啊，真是个混迹娱乐圈的高手啊，这完全是自导自演模式。龙罗兰和万小静两人一把掐住了他抓着她们的胳膊叫道，“混蛋，你，你放开我们，吃了我们的肉，不给我们办事，你就是杂种！”

    陈导演憋不住火了，再次‘啪啪’的两个耳光给她们扇了过去，“妈的，够了啊，给我住嘴！”

    看着他们演戏，还真是别有一番风味，我淡淡的掏出烟叼在了嘴里点燃抽了一口，然后拍了拍陈导演的胳膊说，“够了，放了她们吧，把那瓶水给她们喝，这个草弄给她们，让她们自己用来撕逼，弄完这件事就算了，别给我耽误时间，整那些有用没用的，要不你喝了！”

    陈导演看到我拿给他的那瓶水和草，顿时冒出了冷演的摇头，“别，别，我她们喝！”说着陈导演一把就把她们俩给摔倒了床上撕扯起她们的衣服来，“都给我老实点，配合弄完就完事，然后滚出我的剧组，以后谁他妈的想找麻烦，别找表哥，一切冲老子来。”

    “啊，混蛋，别扯我们衣服，滚开！”龙若兰两吕氏外戚/12105/个婆娘哪里是陈导演一个大男人的对手，没有几响，她们的衣服都被扒扯干净了，都说好多干导演的以前都是干土匪的，这陈导演完全把这个猜想给证实了，他一手捏着龙若兰的嘴巴，跨在她的身上，然后就把那瓶活辣子矿泉水给灌了下去，这才旁开看的我也，也觉得全身毛骨悚然，这婆娘只怕得躺几天了。(.棉花糖)

    灌了两个婆娘的水，陈导演充分发挥了他导演的能力，用着草给她们安抚了起来，尽管这两个婆娘不愿意，但是陈导演那双手一出，她们根本无法阻挡！

    “哎哟，好，好痒啊，痒死了！”龙若兰跟万小静被活辣子上面的毛毛给擦道了身上后，立刻躺在床上全身扣了起来，陈导演办完事儿才回到了我的面前恭敬道，“表哥，我看差不多了吧，不要太过了，伤到她们把事情闹大了，大家的名声都不好听。

    “恩，好，你做的很不错，陈导演就是陈导演，改天我介绍你去拍十八岁。”我满意的盯着龙若兰和万小静对他点点头，那两个婆娘在床上翻来翻去，用手扣着上下胸部什么的，每每扣过的地方都红了起来，然后慢慢的冒出了一点小的红点点。

    “十八岁，什么十八岁啊？”陈导演不懂的问，我抽了口烟神秘的给他说，“十八岁，十八岁，哥哥上山打土匪，强搞小妹妹，你不当男主角简直委屈了你的人才！”

    陈导演这才明白我的意思，顿时变得尴尬了起来，“表哥，您这是损我还是夸我呢。”

    “你自己想吧，这两个婆娘交给你了，我给薇薇请几天假，我们要回滨海去，现在拍完没，我带他走了。”我扔掉了嘴上的烟头后问道，陈导演赶紧对我摆了摆手，“这个您说请多少天就请多少天，大家自家兄弟，好说事儿，现在叫薇薇走吧，本来现在也太冷了，拍摄温度不够了，我刚也叫大家不拍了，下次表哥可一定要来我的剧里客串一下哦。”

    这杂毛还真会顺着杆子往上爬啊，我给他点颜色，就给我开起染坊了。我淡淡的说，“这个拍十八岁再说！”说完我就拉开房车的门走了出去。

    而薇薇也正好拍完最后一条，当我走去后，她立马跑了过来，“二哥，你在里面干嘛呢，这么久。”说着她那双眼睛好奇的朝着房车里面看了一眼。

    看着这丫头那天真的样子，我只觉得一阵揪酸，吃了这么多苦也不跟我说，就想自己在娱乐圈闯个名堂，这有何必呢，要一个新星自己网上爬，不靠潜的话，只怕没个几年是不行的。

    我摸了摸她的小脑袋笑道，“没干什么呢，陈导演在里面给龙若兰她们上教育课呢。”

    薇薇一听，顿时露出了神秘兮兮的笑容凑到了我耳边，“表哥，陈导演跟若兰她们有一腿，反正我们住酒店时候，我经常看到她们两个悄悄的去陈导演的房间玩，一玩就是一晚上。”

    “哦，还有这回事儿啊，你们陈导演真是有福气啊，咱们走吧，别耽误她们在里面上教育课了。”说着我紧紧的拥住了薇薇的身子，然后就跟她一起去另外一辆房车上换了服装，便坐上她经纪人的车赶去了机场，到了滨海后，已经是晚上的时间了。

    薇薇非常的激动，打了车就带着我朝着她的新家赶了过去，这也是我第一次去她家，前些日子就听她说买了套房子，但一直都没来过，现在走进屋子，这才发现她的家整的挺不错。

    薇薇买的房子是在滨海市小吃街附近的一个新楼盘，这不是市中心，所以也不是很贵，但是她买的却是跃层，在这里也要值不少钱。

    屋子里面整体的装修风格颇像是那种古典的风格，里面很多东西都是那种老红木的家具，看上去就像是进入了古代的场所一样，而在家里上楼的楼梯都是木质的，更加增添一丝典雅。

    “二哥，怎么样，漂亮把！”薇薇一边给我换着拖鞋一边抬头望着我得意笑道。

    我给她竖起了大拇指，“可以，真的不错，你怎么就喜欢这种风格啊，不是女人好多都喜欢什么粉色调，或者那种典雅白色的格调吗，你却喜欢这种古典的。”

    薇薇给我换好鞋子后，挽着我的胳膊走到屋子中间说道，“我主要念旧，而且以前小时候就觉得能够有一个这样的家，就已经是我人生最大的财富了，现在我就是要实现我的理想。”

    我一阵苦笑，这丫头的理想真小，就一个这样的房子就满足了。我随即指着楼上说，“走吧，去看看你的房间，你说家里有四个房间，楼下两个，楼上两个，这么多住得晚吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第346章：介绍你去拍十八岁）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    