
﻿    随即梓汐理都没理他，然后抓着话题温柔的对我问道，“王飞先生，请你跟各位来宾说两句话吧，让各位来宾好好了解一下你为何要跟舞帝先生对阵比舞。

    我从梓汐手中接过了电话。然后在这灯光闪耀之下望着众人说道，“相比这么多时间以来，各种对我的负面报道很多，大家都说我是炒红了的，而今天，我就要告诉大家，我不仅仅是因为炒作红了的，我要是想红，我有本事，而跟舞帝比舞。就是要给大家证明的开始而已！”

    我这话一出，支持我那帮人立马响起了热烈的掌声，而支持舞帝的顿时在下面吹嘘起来，一点也不卖我的面子，不过我这到没觉得什么，萝卜青菜，各有所爱嘛。

    跟着我把话筒递给了梓汐，梓汐便淡淡的问，“舞帝先生，你也给大家讲几句吧。”

    舞帝激动的从梓汐手中要去抓话筒，他也想学着我刚才的样子想要摸一下梓汐的小手，可梓汐哪儿不懂他的意思的，她顿时一阵不悦的娇喝了起来，“舞帝先生。你没话说了就算了，现在开始吧，今天的评判是我从国内请来的最高级舞蹈评定师，他们在业界都是非常有权威的，现在有请三位老师出场。”梓汐无视的把话筒再次拿了过来一吼，我们这边的灯光立刻照向了正站在记者堆后面的三个人，三位都是毕竟老一辈明星，而且都是舞蹈大明星，当我看到他们后，也都激动了起来，其中居然有我的偶像，曾经的舞王富成叔叔。

    三位老师一走到前台给众多记者打了下招呼，然后就走到了梓汐的身边。他们一视同仁的跟我们握了下手，然后梓汐就把话筒递给了富成叔叔，让他讲两句。

    “很高兴来参加这么庞大一次的舞林盛会，我们评委组将保证公平公正公开的方式来对两位比舞选手的评价，而如果任何人有意见，可以来找我们三人理论，因为我们只要评判出了胜利者，我们就得担待这个责任，请不要与当事人挂钩，谢谢大家！”富成叔叔这句话一出，顿时让全场都震撼了起来，都没想到新梦想集团这么大牌，不仅让富成叔叔他们三个老一辈舞蹈方面的大明星来做评判，还依此让他们用自己名声做担保。这样做的目的大家都明白，也就是这场比赛不掺杂一场水分，都是靠我和舞帝的实力来让他们评选，他们不会乱评判！

    梓汐接过话筒后感激到，“感谢三位老师，请三位老师就坐吧，第一支舞就是舞帝先生为大家带来的，请大家欣赏。”梓汐依然没让舞帝讲话，说完后就招呼着我和三位评选老师坐下，而我回到了薇薇和杰森他们几位老师的身边。

    这时美琳老师在我耳边小声的说。“遭了表哥，这次你可能会败给舞帝了。”

    我心头一顿，不太理解的转头看向了几位老师，这才发现他们几人都是一样的面色凝重。

    “怎么回事？”我急忙问道，美琳老师叹了口气的说，“不知道这新梦想集团怎么会找他来做评审之一，富成以前是舞王，而舞帝就是他的徒弟，这在娱乐圈很少有人知道，但是在我们跳舞的这个业内，我们这些比较懂行情的人都知道他们之间的事儿。”

    我听到美琳老师这么一说，心顿时变得拔凉拔凉的，奶奶的，富成叔叔居然是舞帝的师傅，难怪这丫的跳舞跳的这么好，原来有我偶像教啊。我突然有种挫败的感觉，没想到自己的偶像跟舞帝那杂毛有了关系，而且看样子，这场比舞在关系上来说，我确实可能输了。

    “没事，他刚才说了公平公正公开的，肯定不会在里面乱来吧，那可就违背了道德伦理。”我自我安慰的说道，可是杰森老师却拍了拍我肩膀的笑道，“表哥啊，娱乐圈里面人的话，十句九句不能信，还有一句你可以把它当做耳边风，这边近来那边就出去了，这次确实有危险了。”看着几位老师担忧的悬起了心，我自己也觉得非常难过，看来真是运气倒霉到家了，我也没怪梓汐，她对我们中国娱乐圈的事本来就不了解，还有请这三人这评委确实是最高级的水平，但是千算万算，她就是不知道舞帝跟富成叔叔居然是师徒，这次可漏网了。

    随即我也不在多想，只能祈祷他们几位评委有点良心了。而舞帝的舞蹈也立马开始了，他这一套舞是由机械舞开头，中间穿插了各种舞蹈，什么爵士舞，拉丁舞，街舞，肚子舞等等一系列的劲舞串烧，在八分钟的劲舞曲目之下，他完成了很多高难度动作，而且都是现在舞蹈界几乎看不到的动作，那应该是他的原创，这一支舞跳下来，我确实不得不佩服，他还是有那么点水平的，没有像是中午那么随意的跳了，至少现在算的上是一个舞者，对，仅此而已。

    他的舞蹈一完，全场都响起了热烈的掌声，包括支持我的那些记者和几个评委都响起了掌声，当看到这个成绩的时候，我的额头再次飘出了冷汗，奶奶的，亚历山大啊。

    梓汐担忧的瞟了我一眼，她仿佛也知道舞帝这次的发挥确实是好。我看她头来关心的眼神，我立马给她回了一个过去，让她不要担心，只管放心就行了。

    舞帝走下台后，他装作呼啸跟全场互动转了一圈一般，当到我面前的时候，他阴险着脸色对我叫道，“不懂舞蹈的傻逼，你就等着给老子认输吧，我这支舞可是绝世之舞，本来我准备拿到国际舞蹈大赛去参选比赛的，没办法，只得先拿出来曝光了，你可以觉得很有荣誉感！”

    我不屑的对他撇了撇最，心头暗道，荣誉你妹妹，鹿死谁手，都还不知道呢。随即梓汐走了过去，把话筒递给了富成叔叔，“富成先生，请你评判一下舞帝这支舞！”

    富成冷着脸色的跟另外两位评判老师对视一眼，然后伸出了两根手指转头来看向了众多记者，他兴奋的大吼，“完美，就这两个字就是我的评价！”

    他这话一出，全场的众人再次呼啸了起来，我的心也沉寂了起来，这次不仅仅是压力的问题了，而是感觉到了前所未有的挫败感，如果他都说着是完美了，难道还有比完美更好的词吗？

    梓汐也没想到富成一来就给这么大评价，她尴尬一笑，赶紧拿开了话筒望着我说，“现在有请王飞先生上场，请全场的朋友跟我一起为他鼓掌加油好吗？”系刚私弟。

    梓汐一开口，男人必须有！众多**丝记者全部随着她的叫声鼓起掌来，这也让我一阵心暖，丫头还懂得给我拉票，真是我的好女人。随即我长呼了一口气，就在杰森老师他们几人的鼓励之下朝着梦幻广场中央走去，我一到中间，梦幻广场那完美的灯光照射道了我的身上，我仿佛觉得自己的心都净化了一般，而且看着台下众多的记者，我突然身子发抖了起来，你妹妹，又跟上次参加晚会时候一样，一上台，面对太多人，我就紧张了起来。

    这也是一种病，妈的，怎么我就这么多病啊！音乐一播放，我想要挪动身子开始我的那套舞步，可就是觉得伸不出腿，那腿仿佛是被什么东西给抓住了一般，拿都拿不起来。

    