
﻿    当杰森老师把这一套舞给表演玩的时候，我的下巴都惊呆了，完全没想到一套舞还能这么跳，美琳老师他们也都给杰森老师鼓起了掌来。热门

    杰森老师非常享受大家的鼓掌，跳完舞后他走到了我的面前问。“表哥，你看清楚了我吗？”

    我先是点了点头，然后又摇了摇头，“你是让我学这套舞步吗？这能比的过舞帝吗？”

    杰森和其他的几个老师顿时哈哈大笑了起来，随即杰森老师多我讲道，“表哥，这套舞步可是当时给舞神迈克杰森设计的，只要你能够演绎出来，打败舞帝自然的轻轻松松。”

    杰森老师既然都这么说了，我顿时也有了信心。我不在多说，立马拉着杰森老师在一边学了起来。他们几个老师也在一边指点着我，让我这个脸跳舞都不懂的菜鸟，慢慢的学会了，如何才能把一支舞给跳好，舞蹈除了形体之外最重要的就是它所表达的那种精神，只要能够把这支舞蹈想要表达的精神完美演绎出来，那基本上就发挥了最高的水准。

    一支从中午开始排练，直到到了晚上，我基本上能够跳出这一支舞步后大家才收工，现在也没时间了，只能够硬上了，不过杰森老师说我已经有六七分的水平了，对付舞帝问题不大。

    随即我叫薇薇点了一桌菜。款待了杰森老师他们一行人，然后就带着他们一起在晚上八点钟的时候准时赶到了新梦想游乐城的梦幻广场。

    我们的车子一到广场，我就被那一群群的记者全部给包围了起来，没想到全国各地各个媒体，一共几百个记者赶了过来，全部都是为了来见证我们这场舞林pk，我不用多想，也知道是舞帝那**毛放出了话去，不然的话，怎么可能来那么多记者。

    我一下车，那群记者就围了上来呼喊着我，“表哥你好，我想请问一下您为什么要答应舞帝跟你的比舞对决呢。您这样做不是自寻死路吗，你脑残吗？”

    “表哥，我是京都日报记者，听说你跟云飞扬关系不错，他的演技都是您教的，您在舞蹈上面造诣肯定非常之高，您这次跟舞帝对决，是想通过打败他进入娱乐圈吗？”

    顿时一连串的提问铺天盖地而来，而我也不是以前那个王飞了，应付她们我已经得心应手......

    “对不起，不管你们认为我脑残还好，或者是怎么说都行，请大家见证今晚的比舞，一切答案就会在今晚揭晓。我会让大家看到一个正在的表哥！”说完我不在多话，叫上六哥的小弟保护好几位老师，我则护着薇薇一起冲进了人群之中朝着广场中央走去。

    在广场中央，舞帝早就已经在那边等候我了，他明显做了准备，自己还换了一套表演的衣服打扮了一下，一看就是个街头卖艺跳街舞的，毫无档次，而他的助理们都在一边给他加油，仿佛看到了他今晚要大挫我锐气的时候。

    而梓汐也在广场中间。她身后跟着一群游乐城的工程师，她好像没有发现我来了，而是一直专注的望着还在加班加工修改者地灯的那些师傅们，看来她真的很认真。

    这让我心头突然扬起了一丝揪酸，现在事情过去了一下午了，我觉得确实上午太过火了，真是苦了这丫头。当我带着薇薇和几位老师走进后，梓汐这才发现我来了，赶紧放下手中的对讲机朝着我迎了上来，她本来紧张的脸色立马挤出了一丝微笑出来。

    “二哥，你来了，你快帮我看看吧，我都按照你的指示要求师傅们改了，这些配件是我们从港外立马调过来的，现在还在做最后的调试，而音乐我也找音响师去米国的各大劲舞厅收集，找了全球现在最适合年轻人跳舞的一些舞曲，你要试试听听看吗？”梓汐认真的讲道。

    我听后那心痛的感觉更加强烈在，这丫头真的是在付出啊，我赶紧伸手捏了捏她小鼻子，也不在乎那些记者怎么看我们，我随即对她温柔的笑道，“好了，我相信你，只要你认真做了的事情，绝对可以做好的，而今晚我也相信梦幻广场在你的创造之下震撼全球。”

    梓汐一听，双眼不敢相信的盯着我，仿佛没想到我会这么夸赞她，她终于脸色一动，那眼角激动的流水滑了出来，她一把扑到了我的怀里大哭了起来，“二哥，我就知道你会支持我的，你别生气了，我真不会跟那个男人有什么瓜葛了，我的心可一直是向着你的。”

    “哎，我知道了，咱不哭了啊，这么多记者看着呢，免得明天又给我们吵什么绯闻了，快去让师傅抓紧吧，还有十来分钟时间就到了。”我轻轻的摆着她后背安慰了一下，然后就伸手帮她擦去了眼角的泪水，梓汐急忙乖巧的点了点头，就赶紧转身朝着那些师傅跑了过去催促。系刚页弟。

    而就在这时，舞帝那阴险的眼神朝着我看了过来，他那双眼满是怒火和嫉妒。我从他的双眼之中，看的到，他对待梓汐的心非常的丑陋险恶，想要把她占位具有，呵呵，不过这种人，我是绝对不会让他得逞的，我不仅要让他明白梓汐是我的，而且他配不上梓汐，比不上我。

    十多分钟的样子，终于在梓汐的催促下，梦幻广场的所有改装已经全部完毕，工人师傅们也已经撤离了，而梓汐立马拿着话筒朝着我走了过来，“二哥，那我就去讲话了！”

    我轻轻一点头，她就笑嘻嘻的转身朝着梦幻广场中央走了过去，而在广场周围的摄像机也全部打开，准备给我们滨海的本地电视台插播这一场舞林赛事。

    “二哥，梓汐姐好像乖了许多哦，你真是御女有道啊。”薇薇在我旁边半开着玩笑的说。

    “哦，是吗，我还真没发现啊，我御的了梓汐，可御不了你啊，你现在可是当红明星，人气天后啊，凤小婷现在都要靠边站了。”我也开着玩笑的说道。

    薇薇却白了我一眼的淡淡道，“怎么都是你的人了，还好意思说，不理你了，听梓汐姐讲话。”

    随即我俩不在多说，朝着广场中央的梓汐看了过去。

    “欢迎各位全场的来宾降临我们新梦想游乐城的梦幻广场，今天我们梦幻广场将要举行一个舞林盛世，想必是什么大家都已经知道了，我也就不多说了，现在就请两位上台给大家说几句吧，请王飞先生，米高先生上台。”梓汐用着那现在还算标准的国语一吼，全场顿时都沸腾了起来，众多记者立马把眼神看向了米高和我。

    当然，我俩的人数都是各参一半的有支持者，有的大喊“表哥加油”，有的大喊“舞帝万岁”。

    我跟舞帝在场后对视一眼，然后就朝着梓汐身边走了过去，而在广场上的梦幻灯光立马朝着我两照射了过来，这灯光看起来效果真的很不错，至少角度和位置让我非常满意，比之梓汐下午安装的那几个地方要好了很多，这丫头真是用了心在做我交代的每一件事。

    我们俩一左一右的走到了梓汐身边，为了保证跟我关系好些，梓汐乖乖的挪了一点身子贴到了我的身旁，这让舞帝觉得有点耻辱，那双眼睛顿时睁大的狠狠瞪住了我，像是迫不及待的要在这个广场之上证明自己，他越生气，我越高兴，傻逼，你能别给老子吹胡子瞪眼吗？

    