
﻿    凤春天顿时哈哈大笑了起来，“想知道我们是谁，我偏不告诉你，老子期待那天很久了，你给我等着吧。等着吧，哈哈，老子到时候会玩死你，让你这辈子都遗憾的。”

    说完凤春天又是‘啪’的一声挂了电话，我的心立刻冷了下来，这杂毛，到底跟谁合伙了？我顿时想到了之前在餐厅吃饭的时候看到的那辆车，难道跟他们有联系？

    他这个电话确实给了我很大的打击，要真是这样的话，那情形真的非常严重。龙组还有三个人我没见到，但是那三个人一定很厉害，要是这三个在加上那辆车里的那些人，确实有跟我拼的实力，看来我还是低估了他啊，这人的心计太重了。系介岁血。

    我非常担心老爷子的身体，收起电话后我立马就叫了个车子朝着老太爷的宅子里赶了过去，不管如何，我来到了京都，都应该好好的来看一看他。

    我感到宅子门口的时候，林家大宅还是三步一岗五步一哨有卫兵把手，那安保级别可见不同。不过那些卫兵都是见过我跟老爷子非常亲近的人，而且也知道我的军衔了，当然不敢拦我。

    “首长好！”我一走到门口。卫兵们齐刷的给我行了军礼，看来那个少将头衔还是有作用的。

    “恩，你们好！”我对他们微微一笑，就朝着宅子里走去。此时宅子里都已经关了灯光，看来已经休息了，不过门口把门的那些卫兵都没休息，正在院里坐着的冷演看到我来了，立马一激动的迎了上来，“小飞，哦不，应该是首长了，你怎么过来了，还这么晚。”

    我掏出包里的烟递给了冷演。“指导员，别忽悠我了，你还不知道我这少将的头衔哪儿来的啊，我这么晚不放心爷爷，刚好来了京都，就来看看他老人家，他最近身体好吧。”

    冷演望着我手上的烟叹了口气，“要是别人给我的烟啊，我现在真不敢抽，不过你的烟，我一定抽，老首长的状况跟以前差不多，也没有多大的好转，哎！”冷演说着也好像非常悲伤似的掏出烟掉在嘴里抽了起来。仿佛这样才能消解忧愁。

    “好了，别担心了，我先去看看老太爷，他一定会好起来的。”我这么说也是心里安慰而已，毕竟老太爷年纪这么大了，只要那些什么病复发了，就会把其他病都引出来，他扛不住啊。

    “恩，去把！”冷演点了点头，我便悄悄的朝着屋子里面走去。因为随时要准备着给老太爷救治，所以立马走廊的灯没关，就只有屋子里楼下大厅的灯，和各个房间的灯关了，我随即来到了老太爷的房门口，在他门口也有着几个卫兵把守着，那站的笔力直，一定都没有精神不振的迹象，这就是军人，真正的军人，不管黑夜还是白天，依然保持着军人的风采。

    那几个卫兵立刻想给我行军礼，我赶紧对他们招了招手，然后用一根手指放在了嘴上，“嘘，别说话，一会儿把其他人吵醒了，老太爷睡了吗，我想进去看看他。”

    那几个卫兵轻轻一点头，然后小声说，“首长，老首长已经休息了，估计现在睡着了吧。”

    “哦，睡着了啊。”我有点迟疑，看来还是不要打扰老太爷了。可就在这时候，他那威严的声音从屋子里传了出来，“卫兵，谁呀，这么晚了还不睡，是不是精力太旺盛了想练练啊。”

    几个卫兵顿时露出了苦瓜脸，然后叫道，“首长，是王将军来了，他想来看你。”

    “谁，小，小飞来了！”顿时里面的声音激动了起来，我看老太爷醒着，也只好拧开门朝着里面走去，只见房间的灯已经亮了，老太爷正准备掀开被子下床呢。

    我急忙跑了过去扶住老太爷的身子，“爷爷，你别动，躺床上就好了，小子这么晚了来打扰你，真是不好意思啊。”林老太爷却哈哈大笑的抓住了我手说，“打扰个什么，你小子来看我，我才高兴啊，怎么这么晚了来啊，而且也不说一声，也不让老子准备准备。”

    对于老太爷那满口的老子骂娘声，我也哭笑不得，爷爷年纪这么大了，还是老红军的风格，笔杆子，枪杆子，革命就看这两杆子。我随即拍了拍老太爷那苍老的手说，“爷爷，我这来京都有点事儿，本想白天来看你，但因为事情耽搁了，所以这晚上就过来看您了。”

    “好，好啊小子，总算记得来看老子了，来上床陪爷爷聊会儿天啊。”老太爷掀开了被子拍了拍床边，我也不好拒绝，就爬到了床上跟他说，“爷爷，您这身体还好吧，我给您看看！”

    我说着就顺着他的脉搏摸了过去，我不懂中医，但是这探脉可也是有讲究的，以前的老中医，从探脉就能断出到底得了什么病，然后病情怎么样，所以通过探脉感受老太爷身子的情况，我还是基本上懂一点的。老太爷装作轻松的说，“老子没事，你就别担心我了，到是你和璐璐那丫头怎么样了，她都去滨海还有几天的日子了吧，还说找你了，咋不带她一起回来呢。”

    我查探了一番老太爷的起开后，我眉头也皱了起来，要说老太爷现在的情况，真得不大好，身子非常的虚弱，而且脉搏也很弱，身体的各种机能已经到了人的最低点。

    “她在滨海玩呢，我这次来京都就办事，明天就回去了，所以也没带她来，爷爷，你身体真的不太好啊，你可一定要保重啊，我现在都跟璐璐加班呢，一定得让您先抱上曾孙子。”我鼓励着老太爷说，但我心里也在叹息，按照这种情况来看，老太爷顶多还能撑一两年。

    “哈哈，老子的身体我自己清楚，你放心吧，老子答应过你，在我还没抱到孙子之前，我是绝对不会死翘翘的。”老太爷一向跟我说话都是这么的高兴自然。

    但他越是这样，我越是揪酸，我轻轻的躺在了老太爷的怀里说，“爷爷，你给我了那么多的疼爱，我一直都没办法回报你，所以你看可不能离开我们，我跟璐璐还要孝顺你呢。”

    老太爷突然也变得哀愁了起来，他长呼了一口气，然后伸手拍着我的后背慈祥道，“哎，小飞啊，还记得爷爷说过的话吗，爷爷希望你能够真正的站起来，那样爷爷以后走也放心了。”

    我突然觉得双眼之中泪水闪了出来，“爷爷，您别说了，我一定会的，你放心吧，谁也欺负不了我。”老太爷这才放下心来，“好，这样爷爷就放心了，今晚就别走了，陪爷爷在这里睡，明天吃了早餐我派人送你去机场吧，爷爷想跟你多呆一会儿。”

    “恩，好，我就陪着您，你休息吧。”说着我脱掉了身上的外衣，然后便关上了灯躺倒了老太爷的身边，老太爷一直拉着我的手，然后给我讲着他们以前老红军的事儿，我也乖乖的倾听着，没有多久，老太爷的声音就越来越小，最后缓缓的睡去。

    我等到他安心睡着后，这才敢闭上眼睛休息。第二天早上起床，我怕璐璐爸妈发现我来了，到时候又要受他们的白眼，所以我先告辞了老太爷，然后就让冷演送我去酒店离开了林家。

    到了酒店，我就让冷演回去，然后我叫上了还在睡觉的灵儿，就跟她一起坐着飞机回了滨海。

    