
﻿    ﻿    我要的就是这个节奏，正好这丫头要洗澡。[.超多好]凤灵儿随即从走到了木桶边上，就开始脱着自己的衣服，当她接下外面的纱衣后，她娇嗔了一句，“他怎么可以这样啊，扒我的衣服，长这么大除了师傅外还没人这样对过我，还可恶啊，真是个坏男人。”

    说完她就把手中的纱衣放到了衣架上，然后转过身子来开始脱自己那红色的背心，我的心在这时候完全屏住了呼吸，要是以前，我绝对朝着她身子看，但是我现在一点都没有那种想法，就是想看看她胸口那东西的全貌。

    随即她脱掉了红色背心，胸口那图案里面显露了出来，尤其是她皮肤很白，跟那红色图案一对应，完全可以清晰的看见。当我看到那图案后，我的全身立马紧绷了起来，居然真的跟我一模一样，可能她的也就小一点而已，要说也没有什么其它的特别了。

    我立马惊慌起来，怎么办，这个要进去问问她的身世吗？就在我这慌张之下，不小心碰到了她门上的一个把手，那把手也可能是太古老了，已经坏掉了，我轻轻一砰就掉在了地上。

    “谁！”风灵儿立马警惕的拉过自己的纱衣披上，就迅速的打开了门来。我一阵惊骇，赶紧转开身子要跑，可是女人在这方面的警觉真的要比男人强，我还没转身跑远，她就追了上来。

    “站在，怎么又是你！”风灵儿那眼神有点复杂的望着我，像是盯着一个让她又恨又喜的人一般。我不敢在这停留，既然她来了，只得叫她出去聊聊。

    “走，今天早上那里我等你！”说完我纵身一跃就朝着早上我们见面的那个小树林走了过去，我也不担心她不会来，以这小妹妹的暴脾气，绝对会跟来的，对，可以叫她妹妹了。

    我当先来到了小树林的一颗树下，然后便掏出烟叼在嘴里抽了起来，我刚抽两口，一阵香风传来，而风灵儿的身子也一件飘到了我的面前的不远处。

    “你这个无赖，你怎么就这么变态啊，看了我师傅还不够，还要来看我，算我看错你了。”风灵儿好像心里非常纠结，那双黑亮的眼睛盯着我一吼，那眼中就闪出了泪花。

    要是以前，我对这种女人会非常的心疼，但现在我也不知道说什么了。我叼着烟望着黑漆漆的夜空对她说，“对不起，我刚才看你确实不对，但我也是逼不得已。”

    “逼不得已，好一个逼不得已，难道你偷看我师傅也是逼不得已吗，你们男人真会找借口。”风灵儿带着点苦笑的说，说着她的眼中又是一颗闪闪的泪珠落了出来。

    我叹了口气，不在逗她，直接奔入主题的说，“灵儿，我找你来是真的有话对你说的，你冷静点。”风灵儿突然‘哇呜&传奇知县/13798/;一叫，仿佛一个小妹妹一般的蹲在了地上哭了起来。

    “呜呜，冷静，我从小到大还没受过这么多气，现在全被你给拿去了，你到底要怎么折磨我才甘心啊，你让我怎么冷静？”风灵儿一边哭，一边抓着地上的树叶扯来扯去，非常桑心。

    “哎，我说了我不是故意的，我问你，你胸口的那个红印到底是怎么回事，纹的吗？”我继续问道，没有管她的哭声。可风灵儿却一下窜了起来，那眼神仿佛带着杀气一般的盯着我，“你，你脸我的胸部都看了，你真是混蛋，我以后再也没脸见人了。”

    “够了，你这么大了还哭什么哭啊，看了就看了，你穿个泳衣去游泳，不一样被人看啊，怎么没见你那么哭那么闹啊。”我也不知名的一阵怒火吼了出来，可能这是做大哥的威严。

    风灵儿被我这一阵怒吼给吓到了，她身子一颤抖，那脸色委屈的咬着下唇叫道，“你，你吼什么吼啊，人家又没用去过游泳馆，也没穿过泳衣，从来都没人给看过，你还吼我！”

    “我不是吼你，我说的事实，现在是开放的年代，看一下又没啥，你回答我，你胸口的红印怎么回事。”我用着她无法抗拒的语气冷声道，可她却淡淡的说，“关你什么事！”

    我顿时哈哈的大笑了起来，我叼着烟走到了她的面前，双眼死死的盯着她说，“你说关我什么事，你那朵花是什么时候长的，你最近还有没有头疼，而且你头疼过几次了。”

    当风灵儿听到我这话后，那身子都轻轻的颤抖了起来，那手不敢相信的捂着嘴巴问我，“你，你怎么知道我会有这种症状，你别告诉我你是医生，我是绝对不会相信你的。”

    “别管我怎么知道，你先告诉我，你这朵花什么时候涨的，你知道这花的秘密吗？”我心头着急了起来，我记得我爸说过这花一般不在女人身上长啊，怎么风灵儿会有呢，而且她到底有没有出现过这些病症呢，真是着急死了，我这就像是大哥看着妹妹被欺负了一般束手无策。

    “我为什么要告诉你啊，我自己的事情我清楚，我要走了，再见！”风灵儿幽怨的望了我一眼，然后就迅速一转身朝着她们女派院子里面跑了回去，我想要追她，可她一点也不给我厉害，全部都是钻来钻去的跑，我又不能拉住她，不然会惊动其他人。

    就那样，我看着她回到了女排的院子里，我焦虑的凑到了她的房门口轻轻敲了敲门，想让她开门，可是风灵儿却在里面捂着耳朵叫，“我不听，我不听，你滚，你滚！”

    我想说话，但怕惊动了其他人，尤其是见她这样，只怕要是我在呆在这里，就会惊动其他人，所以我只得叹了口气转身离开了，这丫头的脾气怎么这么倔呢，真是的。

    不过今晚还是有收获的，至少我真正的确定了，她确实是跟我一样有这个遗传综合症，这让我对她的来历更加有了兴趣，搞不好她跟我是同一祖宗的人，咱们俩算辈分可能是兄妹。

    回到了我自己的房间后，我洗完澡躺床上翻来覆去的睡不着，心里想着如果她真是我们同祖宗的人，而且她开了那朵花后也有病症了，那我得想办法救她，好不容易遇到一个同病相怜的人，就算我们是那种传了很多代的表兄妹，但我也会把她当做亲妹妹看待的。

    第二天早上醒来，我还在穿着衣服，窗外就扔进来了一个布条，我一阵大喜，上面写着一个电话号码，这丫头还是口硬心软，我赶紧记了下来，然后也松了口气，至少有她的联系方式了，这样以后就算想要找她也不会那么难了，妹妹，哥哥会帮你摆脱这个病症的。

    吃过早餐来到前面的练武场，此时大家都已经聚集在了那里，大家都知道，今天将是一场旷世之战，也可以说是五年来才能看到的一次武林最厉害的对决。

    而我对什么武林盟主之争没有什么兴趣，我的眼神则在寻找着风灵儿，但却不见她的踪影，只看到她的师傅跟白展堂在一起嬉笑连连，好像昨晚又干了什么好事。

    就在这时，两道人影从台下跃到了擂台之上，他们的出现立马让众人叫唤了起来，这两人正是今天要准备在练武场大比的李月关和戒色方丈。

    他们一出现，众人都热血沸腾了起来，可是我看在眼里觉得有点蹊跷，两人同时上台来，这好像代表着什么，尤其是李月关那满脸笑吟吟的模样，更让我揣测不定他的心思。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第327章：同病相怜）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    