
﻿    “好，没问题，对了，这位是薇薇的弟弟刘娃子，你们见过了。今天带他来开荤，你们带他见见世面！”我把刘娃子推到了白宇飞和张希哲的面前。

    这小子也是个认人的主儿，知道他们两跟我关系好，急忙乖乖的叫道，“两位大哥好！”

    “哈哈，别叫我们大哥了，叫我小白哥，叫着我哲哥就行了，大哥是你姐夫，咱们进去吧。今天想开荤，咱们玩儿都可以。”说着白宇飞和张希哲就在前面带路朝着里面走去。

    我们一进去，洗浴城里面那个女经理就过来招呼我们了，她笑咪咪的问，“哎哟，这不是白少嘛，今儿个怎么有空到我们这场子里来玩儿啊，我们场子可是蓬荜生辉啊。”

    白宇飞淡淡的指了指我对那女经理说，“老鸨子，别给我给吹捧了，开个大房间啊，找个美妞来伺候我这弟弟，估计还是个雏儿啊，找个硬碰硬。活儿好的！”

    那女经理斜眼一看刘娃子，顿时脸上一惊，然后见人说人话，见鬼说鬼话的叫道，“哎哟，这位小少爷要开疱啊，那我肯定给你们安排个好的，你们先跟着咪咪去房间，我一会儿就带人来！”女经理对着吧台一个大胸妹招了招手，这坐吧台的当然不丑，也漂亮，这吧台收钱的地方一般都是场子的面门，都把漂亮的女人弄到吧台来吸引顾客撑场面。

    “妈妈。我这就来了！”咪咪摇了摇胸前的大身子从吧台后走了出来，然后立马走到了我们面前，那搔首弄姿的模样做了个请的姿势说，“白少，希少，还有这位大哥，小帅哥，咱们走吧！”说着她就在前面带路，领着我们朝着包厢里面走去。

    我跟白宇飞还有希少对于这种货色已经见怪不怪了，但是对于刘娃子这种刚来城里，而且第一次来这种场合见到这种婆娘的小男生，就又得受不了了。

    刘娃子双眼直钩的盯着那咪咪的屁股看，然后对我小声说，“姐夫。这女的好漂亮啊，我比我姐还漂亮！”我顿时哭笑不得的捏了捏他脑袋，“你小子胡说什么，这能跟你姐比才怪呢，你放心，这种货色不行，千人骑了，得给你找个干净的。”系乒尽划。

    “哦！”刘娃子兴奋的点了点头，可那双眼睛却死死的盯着咪咪的屁股。来到包厢后，我们几个都是轻车熟路了。然后就自顾自的先弄了，白宇飞对咪咪说，“喂，妹子，你伺候我这小兄弟弄一下，他第一次来洗澡，给他说说怎么玩啊，一会儿少不了你小费！”

    “哎哟，白少你这说的哪里话啊，就是您不给小费，我都把小兄弟照顾的妥妥的。”咪咪笑的花枝展昭，她知道，一般白宇飞这种阔少爷出手肯定不凡，这小费能抵挡她一个月工资了。

    “小帅哥，咱们去里面的房间换衣服吧，我教你怎么换啊！”咪咪像是个大姐姐一般的拉住了刘娃子的手准备朝着那小房间走，刘娃子不太适应的对我叫道，“姐夫，这，这行吗？”

    他这样子顿时把我和白宇飞他们都弄得大笑了起来，我对他点头到，“你小子胆儿不是挺肥的吗，怕什么，进去就是了，她会教你怎么玩儿，好好享受！”

    说完我们也脱掉了衣服泡进了浴池里面，我们三个一进入浴池，都全身舒坦的靠在池边享受起来。而这时白宇飞一边洗着澡一边问，“二哥，最近我想做比生意，想找你帮忙！”

    “哦，什么生意？”我睁开了眼睛问道，而白宇飞和张希哲却一起神秘兮兮的靠近了我的身边小声道，“最近我想去把罗奥那边的场子给拿下来，那边场子是合法经营，要是把那边的场子给拿下了，那对于我们在滨海的客人也很有好处，好多就不用跑到我们这来赌钱了！”

    “哦，好啊，这是好事儿啊，你小子终于找到了正事做了。”我给他竖起了大拇指，自己的兄弟能够把自己的事业标准给订下，那就是个好事情，至少不会像是以前那么迷茫了。

    可是白宇飞却露出了一点叹息之色，“可是罗奥那边的场子已经有港区的场子插手了，最开始是我跟罗奥那边的那个场子交涉的时候，已经说好了，可是港区的人一插手，就把我们这件事给搁浅了，而且我听说港区那边已经下了决心要拿那个场子，我现在不敢动啊，人手不够，我怕过去罗奥那边会出事，你能帮我想想办法吗！”

    我听后也沉吟了起来，这罗奥跟港区都是个大的发展区，而且听他这话意思，罗奥那个场子肯定是块大肥肉，谁都想去拿下，如今港区的人插手进来，只怕是得杀出一条血路了。

    “这样吧宇飞，等过两天我松动了一点，就给京都的小海打电话，让他带人过来，他在京都已经扎根了，云南那边也控制了，有他帮你，我相信一定没问题的，到时候我在亲自跟你一起去谈判，绝对没问题！”我想了一下说道，可是对于港区那些古惑仔，我却有点摸不准底！

    白宇飞和张希哲顿时一喜，“好，那就多谢二哥了，这场子我已经想好了，股份你占一半，我跟希少加起来占剩下一半，他现在也准备退出商场准备跟我混了，以后拿下那边的场子，我就去那边，他就留下来看这边的场子，我们分工明确，把场子努力搞好！”

    我也没有说什么拒绝的话，要是以前把，我都拒绝，无功不受禄啊，而且还给我这么多股份，但是现在吧，觉得兄弟的一片心意，不要又不好，反正我从来没想过要钱，他们给我股份，我又不动，还不是他们的，有时候兄弟之间，大家不需要说，心里明白就行了。

    “行，就这么办！”我笑吟吟的点了点头，就在这时，刘娃子也跟咪咪从里面走了出来，之间他下面围着浴巾，但是鼓起了一个小包，而咪咪更是全身脱光，一丝不挂的走了出来。

    “哟，小子，怎么样，不错吧！”白宇飞调笑的对刘娃子使了个眼色，刘娃子顿时一阵脸红，他瞟了一眼身边还笑吟吟的盯着他的咪咪，然后他跑到了我身边。

    “姐夫，我就想要玩这个，可以吗？”他这模样说着还咽了下口水，只怕刚才他尝到了甜头。

    “咳咳咳，这样你不亏吗？”这小子还真搞笑，自己可是雏儿，跟这个千人骑搞，亏大了。

    “不亏，反正我就喜欢她这样的，就这个了行吧！”刘娃子看来真喜欢上这婆娘的身子，还带着点撒娇的语气叫了出来。我跟白宇飞和张希哲一对眼，顿时哈哈大笑了起来。

    “好吧好吧！”我大笑一声后盯着咪咪问，“美女，我弟弟点了你的钟，如何啊，上班吗？”

    那咪咪非常懂事，不像其他那些婆娘装纯，“哎哟，小少爷看上我了，那是我福气啊，这位大哥你就放心吧，我一定把小少爷给伺候好的，保证让他对我日思夜想！”

    我心里暗道，这婆娘也是个搔狐狸，尤其是她说这话的时候，刘娃子那双眼睛都直钩的盯着她身子不肯离开。我轻轻点头对她挥了挥手，“那好，去吧，在里面搞啊，轻点！”

    咪咪嘻嘻一笑，就再次拉着刘娃子的身子朝着里面小房间走！而这时候老鸨子打开门带了个女人进来问，“白少，我选了个极品妹妹来，小帅哥呢！”

    