
﻿    ﻿    我随即二话不说从包里掏出了电话来瞪着他说，“你等下，我让我的人给你送钱了，我也没现金！”那胖司机还真认为我要送钱来，还乐呵呵的笑了起来满口答应。

    我直接打电话给了白宇飞，让他叫点人手马上过来。他答应十分钟能就赶到，我便挂了电话，然后我对那胖司机笑道，“我的人十分钟就赶过来，你等下啊！”

    “没事，兄弟你有钱人，说话算话，我们等等也无所谓！”那胖司机已经笑的合不拢嘴了，高兴的都不知道太阳从哪边升起来了。随即我转头看向薇薇爸妈说，“阿姨叔叔，让你们久等了，你们在稍等一会儿，等我把这档子事儿就送你回去。”

    薇薇爸妈满脸笑吟吟的盯着我，那眼神对我这个女婿特别满意，薇薇爸发着当家人的威严对我摆了摆手笑道，“好，不急不急，姑爷你别管我们老年人，我们站的住！”

    “是啊姑爷，你能够给我们解围，我们高兴还来不及呢。”薇薇妈也是笑的满脸开花，那瞬间就仿佛老了几岁一般，薇薇被他们两老这左一句‘姑爷’，又一句‘姑爷’给弄的不好意思，“爸妈，什么姑爷啊，你别这样叫拉，咱们乡下人叫法难听死了。”

    可还没等薇薇爸妈说话，她弟刘娃子就说，“姐，姐夫嫁给你，可不是咱们家姑爷了吗，还有什么不好叫的啊，你还害羞了。”他这话一出，弄的薇薇羞涩不堪的挥着粉拳朝他打去，薇薇爸妈也被这其乐融融之相给逗的笑开了怀，仿佛忘记了刚才还被敲诈的时候。

    “抽烟不！”我从包里掏出烟再次叼在了嘴里，这才发现刘娃子那双眼睛一直盯着我看。

    “不，不抽！”刘娃子害怕的看了一眼他爸妈，然后摇了摇头。可这时候薇薇爸却对他喝斥道，“娃子，你姐夫给你就抽着，别给我丢面子，人家都给你你不接着，像个什么话！”

    刘娃子顿时一阵大喜，被他爸这举动惊呆了，赶紧从我手里接过了烟说道，“谢谢姐夫，谢谢姐夫！”这小子还早有准备，从包里掏出了打火机，直接就点燃了，这小子肯定是老烟民。

    这说话间，顿时两辆车子呼啸的开了过来，一辆是前面开路的玛莎拉蒂跑车，还有一辆就是黑色的保时捷跑车，两辆跑车一出现在我们的面前，顿时就让这些司机给惊呆了，他们都把眼睛凑了过去看，打量着到底是那个地方的大少爷来了。

    而两个车门打来，白宇飞那年轻帅气的脸就先从车上钻了出来，他穿着崭亮的白色皮鞋和白色西服，眼睛上带着个大眼睛，嘴里还叼着一支韩国香烟，那样子简直就是超级豪门大少的风范，而在他旁边还下来了一个彪形大汉，简直就像是保镖一般不落皇旗/14748/。

    保时捷跑车上也下来一个高大的胖子，他一只手戴了三四个大的金戒子，满脸的肥胖表现着富贵，穿着一身黑色的西服，更像是一个超级黑道公子，而他的身边也下来了一个彪形大汉。（）

    他们的出现，顿时让那些去看跑车的司机们都惊呆了，纷纷都在聊着，说这两个到底是谁。白宇飞和张希哲一起带着他们的小弟朝着我们这边走了过来，这更让那些司机惊讶不已！

    “二哥，好久不见啊，还以为你把兄弟我给忘记了！”白宇飞是跟我常见面的，而张希哲少有，他顿时大笑的冲了过来抱住了我的身子叫道。

    “没有啊，希少你也来了，真没想到啊！”我惊讶的拍了拍他和白宇飞的肩膀，白宇飞却撇了撇嘴的笑道，“刚才希少正在我场子玩呢，后来听说你叫我过来，就跟着一起来了！”

    “原来是这样啊，感谢兄弟们了！”我大笑一声后就拥着他们的肩膀转身看向了那群司机。

    他们全部都惊呆了的震在那里，尤其是那个胖子司机，他仿佛感觉到了一丝不安，他盯着我问，“喂，兄，兄弟，这就是你叫送钱来的人吧，怎么个说法啊，给钱吧！”

    就他这话一出，张希哲那火爆的脾气立马就皱起了眉头，他本来就长得凶神恶煞，顿时一瞪那司机叫道，“送钱，送什么钱啊，几个意思啊，跟我说说，找我老大要钱，活腻歪了吧！”

    就他这模样一吼，立马把那群司机给震住了，那胖子司机害怕的缩了缩身子指着我说，“喂，兄弟，你可不能乱说话啊，他家里人把我车子给划伤了，怎么也得出钱赔吧。”

    说着他还伸手指向了薇薇和她身边爸妈、弟弟，张希哲和白宇飞这才转头看到是薇薇，因为她捂得严实，不仔细看，真看不出来。张希哲和白宇飞一阵惊讶，立马走过去给薇薇尊敬的一点头叫道，“嫂子，您怎么不说话啊，差点没认出你来！”

    “呵呵，你，你们好啊！”薇薇被他们弄的有点不好意思的打着招呼，当那司机听到张希哲和白宇飞叫嫂子的时候，那胖司机再次的露出了惊骇的表情，他的额头也冒出了冷汗。

    随即张希哲拍着我肩膀问，“二哥，怎么个说法，划伤了车子还要赔钱是吧，要多少钱啊！”

    我淡淡的吸了口烟的说，“不多，人家说要一万块，你就给一万块了事了吧！”

    可张希哲却摇了摇头，“不急，我看看！”说着他走过去一把拉开了那胖司机的身子，然后在他车上打量了起来，张希哲不屑的撇了撇嘴说，“不多嘛，大众捷达，才十万的车嘛！”

    “十万怎么了，十万也是车啊，刮花了不给钱吗！”那司机被这豪门阔少一羞辱，顿时怒骂起来。张希哲却淡淡一笑，然后给身边的那个保镖打了个响指，那保镖立马从衣服里面拿出了一个小本递到了他面前，张希哲大手一挥，在上面写了几个大字。

    “拿去，这是你的车钱！”张希哲车了一张纸递到了那胖司机的面前，那胖司机顿时愣住了，“怎么，怎么个意思啊，要不了那么多啊，我就要一万啊！”

    “呵呵，没什么，这车是我的了！”张希哲淡淡一笑，然后对着身后那两个保镖叫道，“妈的，你们两个给我砸，给我狠狠砸，给我把车给砸烂了，我他妈的还就不信了！”

    白宇飞和张希哲的保镖立马接到了指令，立马从腰间掏出了一根小棍子，然后就跳到了车上打砸了起来，就这几秒钟的世界，那车子已经变得不堪入目了。

    这一切都发生的太快，等到回过神来，那司机才叫道，“别，别砸我的车啊，别砸啊，求求你们了！”张希哲二话不说，一把抓住他的身子拎到了我的面前。

    “妈的，砸你的车怎么了，这现在是老子的，你们这群小杂毛，整天败坏我们滨海的名声，害的我们那些来的赌客都说坐你们车太敲诈人了，他们都不会在来滨海赌钱了，让老子损失了那么多钱，今天老子就整整你。”张希哲一吼，瞬间抬腿把那个胖司机踢着跪在了我面前。

    “你自己看看这是什么人，你惹得起吗，你还敢要钱，你睁大眼睛看看！”张希哲抓住那胖司机的脑袋抬头望着我吼道，那胖司机像是清醒了一般打量了一下，突然他脸色黑沉了下来。

    “这，这位是二哥？”那胖司机惊讶的叫道，而他这话一出，周围那群司机都好像听到了什么闻风丧胆的人一般，瞬间跑了过来跪倒我的面前磕头起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第349章：给我狠狠砸）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    