
﻿    ﻿    薇薇听了我这话，小脸一红的白了我一眼，“大坏蛋，在厨房里也不放过逗人家一下。”

    “别扔，我看看！”我见薇薇伸手要扔块布条，我赶紧伸手朝着她抓了过去，把那快布拿了过来，薇薇不解的问，“怎么了，一块布而已，有什么好看的啊。”

    我抓起过那黄布一看，只见那黄布中间果然绣着一个图案，而那图案居然跟我胸口的那朵花一模一样，也是红色的，这让我震惊了起来。我赶紧伸手解开了外套，然后脱里面的衬衣。

    “哎呀，讨厌，这爸妈在呢，你又想干嘛，花招真多！”薇薇脸色一红，赶紧伸手过去拉上了厨房的门，她红着小脸凑到了我面前，缓缓的掀起了裙子。

    “来吧，二哥！”说着薇薇还转过身子撅起了小屁股凑到了我面前，看到她这样，我顿时哭笑不得，我一把拍在了她的小屁股上说，“来什么来啊，你快帮我看看这个！”

    我说着把那布递到了她手里，把胸膛凑到了她眼前，“你看看，这布上面绣着的那朵花跟我这个是不是一模一样！”薇薇这才知道我想干嘛，知道自己误解了，那小脸更是红到了耳根。

    “讨厌，早说嘛！”她嘴里轻啐了一口，然后就把那块布递到了我的胸口比划了起来，她脸色越来越惊讶的说，“咦，还真是啊，一模一样，一点都没差！”

    要是我看错了，可能还会觉得是眼神的问题，但是薇薇都比对了，跟我胸口的花一模一样，那就说明这花确实跟我这胸口这花有关系了。这花一般绽放的样子千奇百怪，就算是一百个人画一朵花，那也会画出一百种样子来，但这个却一丝不差，那结果很有可能就是，画这朵花的主人绝对是看过我们家族这个胸口遗传病的人，而且还很有可能知道其中的什么。

    我顿时一阵大喜了起来，看来这是一个解开我胸口这朵花，又一种秘密的机会。薇薇盯着我嘟着小嘴问，“二哥，这到底怎么回事啊，怎么跟你这朵花一模一样呢，好奇怪！”

    “这个我也奇怪，等等啊，你做饭，我去问问你爸妈是怎么得到这块步的，这块布一定有故事。”我激动的穿上衣服，然后就拿着那块布冲出了厨房来到客厅。

    薇薇爸妈正坐在沙发上看电视看的不亦乐乎，而刘娃子也在旁边帮忙给他们打着电视，两个老人家估计很少看电视，那盯着电视的眼球都一直舍不得离开。

    我凑到了薇薇爸妈的身边后递过那块黄布问，“叔叔阿姨，这块布你们是从哪儿来的啊。”

    薇薇爸一看到那块布，脸色一愣，也好像很惊喜，“咦，姑爷，你从哪儿找到的这块布啊。”

    “我从你们的那个包里啊，这布你们用来包裹着一支人参啊奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/。”我看薇薇爸的反应，就知道他肯定知道这块布的事情。薇薇爸一下拍了下额头的叫道，“哎哟，我就说嘛，刚才差点忘记了，对对对，这块布是用来包人参了，我就说怎么在家里找不到了。”

    “你还忘记了啊，上次我就用来包那个人参了，我还以为你知道呢。”薇薇妈也解释道，随即我赶紧问道，“叔叔阿姨，你们怎么得来的这块布的啊，买的吗，还是怎么来的？”

    薇薇妈摇了摇头，“我，我不知道，这是你薇薇她爸家里留下来的一块布，我那天看摆在那里没用，就觉得挺好看的，拿来包那个野人参了，人参怎么样啊，姑爷，让薇薇给你炖汤喝吧，喝了你的身子保证不错，说不定能够早点给我们俩舔个孙子呢。”

    我被薇薇妈这一问，给弄的满头大汗，我不好意思的说，“额，这个我有计划了，阿姨不用着急，叔叔，你指的这块布吗，家里怎么来的啊！”

    薇薇爸好像也在思考一般，他沉吟了片刻后，然后说道，“这个我也不清楚，应该有些日子了吧，我记得我很小的时候这块布就在家里了，当时家里用这块布来包裹一个什么东西，后来那东西好像不见了，这块布就成了个没用的丢在那里，直到后来我翻出来搭在枕头上用。”

    我听后顿时也沉了下来，看样子这薇薇爸好像也不知道这块布其中的事情，我继续问道，“那叔叔，你记得小时候您爸妈或者爷爷奶奶跟您说过这块布的来历吗，到底是谁给的，还是买的，或者还是自己照着声图案画的啊。”

    薇薇爸一听又沉了下来想了起来，可这时候刘娃子却叫道，“爸，你不是说爷爷说这块布是咱们老祖宗传下来的吗，说以前这块布用来包裹一个婴儿用的，而咱们老祖宗捡到了这婴儿，就留在了身边，谁知道那个婴儿后来长得后就离开老祖宗了，就留下了这块布！”

    薇薇爸顿时点了点头的对我说，“对对对，就是这样的，当时我父亲就是这样告诉我的，说这是祖宗上面传下来的，至于是哪个祖宗都记不清了，应该最少得有个两百年的历史了。”

    我听到刘娃子这话，立刻惊喜了起来，用来包裹婴儿的，那这快布绝对就是个残缺啊，看样子这块布是剪刀剪开了的，所以只有这花的图案，很可能整块布其他地方还有什么痕迹。

    “哦，真的啊，那这块布还有其他吗，我看这块不好像是剪下来的啊。”我急忙问道，可薇薇爸却摇了摇头，“没了，在我小时候这块布就是这个样子的了，因为一直没用，也没变色什么的，都还好好的，唯一变化的就是这块步上的花颜色退了不少，以前很红很红的。”

    我听到他这一回答，瞬间又泄了气，按道理说，这块布当时包这个婴儿，肯定是知道这块布上那朵花的含义，而丢这个婴儿的绝对是个女人，男人哪有下狠心丢婴儿的啊，这真是一个大谜团啊，看来想要解开这其中的秘密，还需要好好探索才行。

    “怎么了姑爷，你问这个做什么，难道这是什么宝藏图？”薇薇爸盯着我问，我顿时被他逗笑了的摆了摆手，“叔叔你开什么玩笑啊，这都什么年代了，还有宝藏图，要是有的话早就被那些盗墓的给挖空了，还等到咱们去找宝藏吗，没事，我就随便问问而已，你们坐着啊，我去厨房里面帮薇薇了。”说完我叹了口气，然后又拿着那块布起身回了厨房。

    “怎么样二哥，你问道什么了吗？”薇薇一边切菜一边问道，我也像是没了主心骨一般的从后面抱住了薇薇的身子，我头靠在她肩膀上叹息道，“哎，你爸妈对这个也不是很清楚，看来也没什么可以追查的了，估计也就是巧合吧，哪儿有那么多像的地方啊。”

    “呵呵，二哥，你也别泄气，我小时候听爷爷说过，祖宗当时发现这块布的时候，就是我们村那后面的山上，因为我们世代都在那里定居，所以也没迁移，如果想要追寻这其中的秘密，还得去存后面的山上看看，说不定能找到点什么不同呢。”薇薇也讲解道。

    我心头一顿，是啊，可以去好好查看一番，说不定有重大发现，我顿时来了斗志，抓着手中那块黄布，我凑到了鼻尖轻轻一闻，上面透露出一股子那种古代的香味，这是那种古代丝绸自带的香味，任何东西都替代不了，而且这丝绸上还有一点点，很淡很淡的香料气息，我敢断定，这绝对是一个女人丢弃的婴儿，而那个女人铁定跟我们家族有关系。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第351章：神秘印花黄布）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    