
﻿    ﻿    “哼，摸都被你摸了，抱也被你抱了，我以后还怎么见人啊，你居然还不承担错误，真是无耻的男人。(.棉花糖)”风灵儿再次一叫，那双美腿从我手中挣脱，然后便用兰花玉指朝着我打来。

    “够了，我看你年纪小，不想跟你争论，你还来劲了啊。”我一把挡住她的手掌叫道。

    “你是男人就打我啊，打啊！”风灵儿还卖力的伸出了那带着青纱的俏脸到我面前吼道，我真有点郁闷，这丫头估计跟她师傅在一起学到了她身上那些成熟的气息，十六岁的姑娘哪里能是这样的啊，脾气不好还不说，整个有点蛮不讲理。

    “好，我不打你，我就扯了你的纱巾，看你长得啥样。”说着我就探出手朝着她脸上的纱巾抓了过去，风灵儿完全没想到我会这样，而这一次我正好戳到了她的弱点，她立马娇嗔的别过了脑袋去，“别，不能取下我的纱巾，我很难看的！”

    很难看！我顿时也愣了一下，不可能把，清风老儿说她可是苏妲己类型的，而且那么多武林男票喜欢她，怎么可能难看呢。我当即就明白，她逗我的，我邪恶一笑，再次朝着她脸上探去，风灵儿一只手被我抓住，所以没办法逃脱，她只得别着脑袋挣扎。

    “别，别看我，我真的好丑！”她这说话间，身子呼啸的转了过去要躲开我的手，而她另外一只手也跟着摆动着，突然之间她就拍在了我的手上，朝着她胸口的那纱衣抓了上去。

    我一阵惊骇，可手势已经收不住了，我这是做好了全力要扒她脸上那纱布的势力，根本没有想过会这样。所以只听得‘呲啦’一声响，她胸前的纱衣立马给我拉开了一个口子。

    之间她里面还穿着一件贴身的红色背心，不过那红色背心的肩带非常细，仿佛就是两根小身子一般，所以她胸口完全落入了我的眼中，可当我一看到她的胸口后，瞬间惊住了。

    “流氓混蛋！”风灵儿趁着我发愣的这个时间，瞬间一个巴掌‘啪’的一声给我扇了过来，打到了我的脸上，这让我脸上一阵火辣辣的疼痛。当我回过神来的时候，风灵儿已经带着依稀的哭声离开了我的手中，然后朝着树林外边跑了出去。

    看着她离开的背影，我脑子里想到了她胸口的模样，怎么可能，不，不可能吧，或许是我没看清楚，一定是这样，否则她怎么也会有那个东西！

    我神情恍惚的盯着她消失的那个地方呆了好久，这才转身朝着宅子里面走去。刚一进入宅子后院，我就看到了正在院子里打拳的李逍遥，他急忙走了过来，“二哥，早上好啊！”

    “好！”我淡淡的点了点头，可李逍遥却邪恶的对我笑了起来，“二哥，你跟风灵儿出去了？”

    华丽美男赞赞赞/14652/“你怎么知道？”我顿时惊讶的叫了出来，莫非这小子看到了我跟风灵儿刚才那样？

    李逍遥哈哈的大笑的说，“二哥，我刚才不久就看到她哭啼啼的跑了回来，你跟着就回来了，这大清早的就你俩人，不是你们一起出去了，还是谁啊，二哥，你可有福气了，这丫头可是我们武林中最年轻的一朵花啊，要是你能搞到手，那可就是艳福无边啊。”

    我一听到他这么说，顿时苦笑的敲了他脑子一下说，“小子，以后这话不许乱说了，我真对她没想法，而且现在不会，以后更不会有这种想法。”

    “哟，二哥转行了，不做猎手做放羊的了。”李逍遥惊讶道，我则是叹了口气对他挥挥手，“哎，转行毛啊，我根本就没入行，你继续练功吧，我回房睡会儿啊。”

    说完我就朝着房间走去，一躺倒床上后，我脑子里一直回想着风灵儿的胸口，虽然我没看清楚，但是那东西确实很像很像，看来得在下次想办法在看清楚一点才行。

    在床上睡了会儿觉，没多久万年青就来叫我一起出去吃早餐，对于那些武林人愤怒的盯着我，我完全拿他们当做苍蝇一般，视若无见。而吃了早餐后，我们就回到了昨天下午坐的那个挂有我们自己门派牌子的桌子，当然清风道长还是来到了我们这桌，他一个人一桌确实浪费。

    早上开始的就是年轻一辈人的武林大比，也是选入去少林寺学习上乘武功的机会。一上午的时间，各大门派的年轻人都出手了，当然，我还有白展堂都没去，怎么也算是掌门了，得等到下午参加门派之间的大比，不为争夺武林盟主，就为给自己门派争个光。

    上午的大比很快就完毕了，这些年轻弟子之间实力悬殊还是非常大的，比如第一名就是聂傲天，第二名到第五名则是一些小门派的弟子，第六名是李逍遥，第七名是风灵儿，她也是唯一一个进入前十名的女弟子，没想到这妞儿实力确实有点啊，第七名不错的成绩了。

    早上弟子们的大比完成之后，中午依然在我们坐着的大桌上举行了午餐，然后开始了下午的大比。大比还是通过挑战类型的，谁上去就谁做擂，然后就迎接其他人挑战，直到没人为止。

    第一个上午的就是他徒弟得了第一名的聂啸天，此人嚣张跋扈，他一跳上准备好的擂台后，就举着自己大刀嚣张的叫了起来，“各位武林同仁，我聂啸天功夫多少你们或许知道，没那个本事的我劝大家就别来了，免得刀剑无眼伤到了大家，觉得有实力的还请大家上来挑战。”

    他这话一出，虽然引起了大家的哗然，但也没有多少人敢说什么，毕竟他的实力摆在那里。这时我手中握紧了拳头，真想上去把他打趴下，我不求武林盟主的称号，但却想揍他。

    “聂掌门，我北相门前来赐教！”就在我们远处的一个老头突然大叫了起来，他一拍桌子，然后就飞身一跃，连续踏了几张我们面前的桌子，就翻着身子跃到了擂台上。

    聂啸天双眼一凶，对北相门掌门非常的不屑，但他还是配合的笑道，“哟，原来是北掌门啊，看样子几年来你的实力有了很大的进步啊，上次你都还不敢上前来挑战，这次居然敢来了。”

    聂啸天这种侮辱的话一出，台下众人立马都哈哈大笑了起来。北相门的掌门被那嘲笑声弄的脸色铁青，双眼凶光一闪的盯住了聂啸天大吼，“聂掌门，光逞口舌之争有何用，咱们还是手上见真招吧，来吧！”说着北相门的掌门摆出了自己的架势。

    “简直就是不自量力。”聂啸天不屑的撇了撇嘴，然后就朝着北相门的掌门冲了上去。两人第一个回合对战，我就已经看出了其中的问题，看来这个北相门掌门是找死啊。

    果然，没有几下，北相门的掌门就被聂啸天的大刀给打的喘不过气，然后被他一脚给踢下了擂台。聂啸天在台上哈哈的自得道，“北掌门承让了啊，还有同仁们上来比划比划吗？”

    他这一击，让在场众人都激动了起来，有的人暗暗小声道，“这聂啸天的烈焰刀真是厉害，只怕今年只有他能够挑战戒色方丈武林盟主的趋势啊。”

    “是啊，原来神偷门的白老掌门也非常有实力的，可没想到被杀了，真是可惜啊。”

    听着台下众人的一席话，我冷哼一声，再也忍不住气的从桌下飞身一跃，直接踏风而上朝着擂台瞟了上去。而我从众人头上略过的时候我还是朝着风灵儿看了过去，只见她双眼愤怒的死死盯着我，比之昨晚那份愤怒更加的大。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第324章：让我震惊的一幕）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    