
﻿    ﻿    清风道长望了我一眼，然后便仿佛想起了什么似的说，“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，我清风老道在你们眼中像是火了三十来年的疯道士，但我却知道什么叫正邪，你们这群人打着正统的旗号弄着歪门邪道，我清风老头决不答应，来吧，要动手的来吧！”

    清风道长手风一转，只听得他手中的青峰剑发出了‘嗡’的一阵蜂鸣之声，就这清脆之响，已经把众人给吓的脸色铁青了。(.棉花糖)聂啸天他们仿佛知道青峰剑的厉害，不敢在过来一般，而那群其他小门派的人物，更加不敢乱动了，众人就这样的僵持了下来。

    而就在这时，突然一阵呼啸的腿风传来，只是白影一闪，一个年轻的男子出现在了我的面前，他举着手大叫道，“众位武林同仁都住手，我师傅发话了，他说让大家别闹了，这次是武林大比，他不想大家牵扯到自己的任何私人问题，有问题等到武林大比完事后在解决，大家看这样如何，还请众位卖我李逍遥一个面子，我和我和师傅定当感激大家。”

    这年轻男子正是下午的时候搀扶着一个老者出来的年轻人，看来那老者就是他的师傅了，这就怪了，那老者看起来年纪很大了，怎么会收他这么一个年轻的徒弟呢？

    众人见他发话，都面面相觑的一看，然后点了点头，聂啸天好像找到了台阶下一般，他知道现在的情形不可能在对对付我了，只得叫道，“好，既然是你师傅发话了，那我们就听他的话，先把此事给隔住，等的武林大比完事，我们在好好的找个机会跟他讨教。[棉花糖]”

    李逍遥一阵高兴，感激的对他们拱了拱手，“感谢大家对我师傅的支持，请大家继续下去赏月吧。”他做了个请字后，所有人都一哄而散的转身朝着宅子台阶下走去，不过我却还是发现了聂啸天和聂傲天这对师徒传来的阴险笑容。

    等他们走后，李逍遥这才对着清风道长拱了拱手叫道，“清风师叔，我师傅想邀请你们进去说说话，咱们走吧！”李逍遥说完那眼神复杂的望了我一眼，好像是有点崇拜，有点羡慕，还有点那种搞基的感觉，这是我认为的，随后他便转身带头领着我们吵宅子里走去。

    “清风道长，他师傅叫我们一起去干嘛？”我不太理解，我跟这逍遥门不熟啊。清风道长却摆了摆手笑道，“哈哈，这老头子的想法我也不懂，有好多年没见他了，没想到他还主动找上我们了，咱们就一起去看看他吧，至少他是没有恶意的。”

    清风道长这话到是不错，没有恶意！随即我不在多想，就跟着李逍遥一起朝着宅子里走去，经过风灵儿身边的时候，她那双眼睛怨恨的盯着我，仿佛是一个怨妇一般，我从她那带着纱巾之下小嘴的位置望去一柱倾天/11631/，只见那小嘴里面动来动去，只怕她在嘴里轻啐的骂着我。

    我也不介意她恨我，我这都是为了她好，不过这也怪我，要不是我年轻气盛，被戒色方丈给打伤了，不然也不会出这档子事儿，然后跟她闹翻了。

    随后我们跟着李逍遥一起走进了宅子里面，他带着我们来到了一个老的书房，老书房里面摆设的东西全部都是老年间的那种东西，在加上里面还用的是煤油灯，颇有一番回到古代感觉。

    “师傅，他们到了！”李逍遥走过去恭敬的对坐在桌前看书的黑袍老者叫道。黑袍老者这才放下手中的书，然后转过头来对他挥了挥手，“逍遥，你出去接待下各位同仁吧，别守着我。”

    “是，师傅！”李逍遥很听他师傅的话，立刻乖乖的转身走了出去。等到他离开后门一关上，黑袍老者顿时扶着自己下巴的长须哈哈大笑了起来，“清风老儿，咱们别来无恙啊。”

    “我恙你个毛，老子刚才都被外面那群家伙给围攻了，不是老子拿出家伙事，只怕你就再也见不到我了。”清风道长骂骂咧咧的叫道，我则在旁边不解，这两个是老朋友了？

    黑袍老者再次一笑，就对他摆了摆手，“无妨无妨，你清风老儿在江湖地位不高，但是你那把剑可是绝对震撼，没有谁敢动你的。”说完他就把眼神看向了我问道，“王掌门，还记得我吗？上次在云南虽然我没跟你们说话，但也不至于不记得我吧。”

    我想了一下，确实记得他，只是很模糊而已，因为他当初也不怎么说话，而且跟在他身边的还不是李逍遥，所以我也没怎么注意。我随后点了下头的感激到，“我记得你，你是李月关李掌门吧，这次真得谢谢你了，要不是你让李逍遥前来帮忙，我们只怕陷入苦战了。”

    李月关轻笑的摇了摇头，然后对我摆着手，“王掌门，不用谢，我这也是利用武林大比的规矩而已，这规矩是死的，人是活的，咱们该用还得用。在说了，有清风老儿在你身边，他杀红了眼，那可绝对没人敢惹他的，有他在，你也不会有事的，我只不过是抢他风头而已。”

    说道这里，清风道长也不悦的对他撇了撇嘴，“你才知道抢了老子风头啊，好不容易老子威风威风。”看着这两老头的对话，也让我有点汗颜，怎么都觉得他们不像是个老头子。

    “那我也就不谢了，不过李掌门能够体谅小子我，我也就很满足了，现在武林很少有李掌门和清风道长这样度量之人了。”我一阵叹息的说道，而李月关却说，“王掌门啊，云南之事我跟清风都已经明白了，这次武林大比，我看你还是别乱来了，现在有戒色方丈在，这老头极为护短，你伤了他四个最好的徒弟，他当然不分青红照白，就得先弄你才行，所以后面要是在发生什么，他也不会帮你了，最好的办法就是等到武林大比过后，那就是机会。”

    我见他这么一说，立刻一喜，“李掌门，那你的意思是什么？难道武林大会后有什么问题吗？”

    这时万年青还有清风老头和李月光都大笑了起来，这三个加起来都是一百五十岁以上的老头子了，怎么那么喜欢笑啊。李月光随即神秘兮兮的对我说，“王掌门，这个你就不懂了，武林大比一完，那么你们在怎么动手，少林寺也不会管你们了，他们要带年轻一辈的人去学习上乘武功，然后把那些年轻人往国家的秘密组织输送过去。”

    “什么？要输送给国家？”我顿时惊讶了起来，李月光点了点头，“是啊，你别以为上头不知道我们这些武林人士都在，要不是我们每次大比后都送人去国家，他们会这么睁一只眼闭一只眼吗？然后像有我们这种存在，按照上面的意思，都得给我们赶尽杀绝咯才行。”

    我这才恍然大悟的明白，确实，我们这么多人，武林那么大，确实是个威胁。随即李月关继续说道，“而少林寺的走了，你就别怕了，这里是我们逍遥门的地盘，我们人还是有的，而且到时候你再宣布云南那件事的真相，很有可能一下对白展堂那小子反戈一击，把他才弄的一点办法都没有，要是干起来，没有少林寺的维护，他怎么样也敌不过这么多人吧。”

    我听了李月光的方案，心头决定发寒，这人真是太会算计了，可以说是老谋深算，要是谁跟他做敌人，那绝对会是他最错的选择，好在，他现在算是我们的盟友。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第322章：老朋友见面）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    