
﻿    “你，你，你简直太猖狂了，在老爷子的面前你还敢动手打人，简直就是没规矩的混混。/”璐璐爸颤抖着手指着我说道。我却淡淡的瞪着他说，“这是爷爷让我这么做的，滚开！”

    说着我一把拉开挡在我面前的璐璐爸妈，然后就拉着小冉‘砰’的一声跪倒在了老爷子的面前。还没等我磕头，这时璐璐的爸妈朝着我扑了上来我叫道，“不许磕头，我们林家没你这样的。”可就在我准备出手弄开他的时候。终于，在旁边的云老太爷出手了。

    他迅速一伸手，然后把璐璐爸妈拦了下来，就连他身后那四个穿着警服的也不敢靠前了。

    云老太爷摆着沉重的语气，红着眼眶吼道，“够了，小张小林，你们两口子简直太不讲理了，闹够了没，本来我这个外人不该插手你们之间的事儿，但我实在看不下去了。要是你们爸还在，简直会给你们俩这样活活气死的。”说完这个后云老太爷也喘了口气安抚着胸口，这才继续说。“你们俩无理取闹也就算了，还拉着别人在家里抓人，我不替你们丢脸，都为你们爸觉得丢脸，虽然我不是你们家的人，但是这两个孩子一片孝心，想要给老林磕头，我老头子绝对支持，你们要是在想混闹，我老头子也不答应，尤其是你们几个，还想不想坐位子了！”

    云老太爷是开国到现在还仅存的一位老人了，他以前也是跟林老太爷出生入死的，但是我听林老太爷说过，云老太爷那时候战绩不加。没多出名。经常在他跟我爷爷后面沾点便宜，直到我爷爷后来离开了部队后，云老太爷才慢慢的替代了我爷爷的位置，成为开国元老。

    所以云老太爷的威严依然存在，他这话一出，让璐璐爸妈都没敢在上前，而那后面四个警察听到了云老太爷那话后更是吓的全身发抖，低着脑袋不敢抬头。

    我感激的对云老太爷一笑，然后便拉着小冉的手一起给老爷子磕起了头来，我跟薇薇一一给老太爷磕了三个响头，这才一起缓缓的站起身子。

    而就在这时，璐璐一下扑了上来抓着我吼道，“二哥，你什么意思，你居然打我，还打我？”

    “什么意思，你已经明白了吧，我也不在多说，走开点吧，咱们没关系了！”我对着她挥了挥手，然后便拉着小冉朝着外面走去，现在这里再也没有我留恋的了，包括璐璐！

    她顿时从后面扑了上来拉着我叫道，“你说清楚，怎么可能，咱们之间怎么没关系啊，你不是说要跟我在一起吗，答应了我的，为什么你要反悔，为什么啊！”

    小冉一阵心软的拉着我说，“二哥，算了吧，璐璐真没做什么，你就原谅了她吧。”

    可现在的我已经不是以前的我，要真是以前那样，我绝对会原谅璐璐，但是现在，我记得老太爷对我说的，不要跟任何人妥协，因为我不需要去惧怕任何人。

    我一把甩开了璐璐的身子说，“你放开我的手吧，咱们始终不是一路人了，你该离开就离开。”

    说完我在也不多说，拉着小冉就朝着外面走去，而这时在外面的枫神迎了上来，他非常理解我的心情说，“二哥，要不现在去我家里吧，我家里现在都没人。”

    我想了一下，索性立马点了点头，然后就跟枫神一起上车往他家里驶去。在车上，小冉难过的靠在我胸膛没说话，到是枫神掏出了一支烟递给我，“二哥，来一支吧！”

    “呵呵，还是你了解我。”我接过来就叼在嘴里抽了起来，“对了，怎么没看到云少和阿苏？”扔东吉划。

    “云少这两天在国外拍戏，不能及时回来，但应该就这两天就回来，阿苏在帮忙弄着老太爷过几天仪仗的事情，跟他爸妈一起忙去了。”枫神解释道。

    我抽了口烟后总觉得舒服了许多，可这时枫神却小声说，“二哥，我有句话不知道该不该说！”

    “说吧兄弟，咱们之间还有什么不能说的？”我呵呵的笑道，枫神立马叹了口气，“二哥，我劝你早点离开京都吧，还是会滨海吧，在京都现在一点都不安全了。”

    “哦，为什么呢？”我惊讶道，怎么作为京都四帅的枫神会这么说。

    “现在我们陈家，还有苏家都已经被架空了，我老爸和阿苏老爸都没了实权，而云家也快了，要不是有云老太爷顶着，只怕云家现在也已经被架空了，我感觉到凤家要有大动作了，作为你是他的死对头，只怕凤家第一个要对付的就是你。”枫神说完有像是悲哀的叹了口气，“而且只怕日本那边也有行动了，刚才我接你回来的时候，就通过无线电收到了来自情报局的消息，日本的上川家族也有了行动，而且这次调出了三个上忍来，这次事情非常险峻啊！”

    我听了枫神的话后，心头也起了一阵阵的波澜，凤家居然这么强悍，把他们都给架空了，看来他真的好厉害，现在这么高的实权还不够，还要找凤家的人架空其他家族，真是太贪心了！

    “难道你的意思是说，凤家会联合日本的人一起来对付我？”我提出了自己的疑问说道。

    枫神点了点头的慎重道，“对，就是这个，而已以他们现在的势力，更加不是你能对付的，二哥，你就听我的话，忙完了老太爷的事情你就回滨海吧，至少在老太爷还没去将军府下葬时候，他们不敢动手，但要是老太爷下葬将军府了，那他们就会有所行动了！”

    “好！”我只是淡淡的一回到，就沉吟了下来。看来老太爷早就看出了这一步棋，就是为了要留给我来走，让我来选择，真是太考验我了，我能明白老太爷的良苦用心。

    随即我们就再也没有说话，枫神开着车把我载到了他的家里，为了让我好好的休息休息，枫神也没打扰我，就把我跟小冉带到了准备的房间后，他就先离开了。

    等到他走后，我正准备跟小冉一起去洗澡，可这时候我的电话响了起来，我抓起来一看，就对这人可恶的很，我二话不说的接了起来，“凤春天，你什么意思！”

    “王飞啊王飞，还记得老子上次跟你说过的话吗，只要老太爷死，老子就会让你完蛋，你别躲着，不仅仅，你就是陈枫那个混蛋，老子一样要找他算账，敢这么欺负我妹妹，别以为我妹妹是喜欢他，要不是老子要想办法把他们家中那点权利拿过来，也不必让我妹那么受罪！”

    “凤春天，不管怎么说，我不会让你伤害我任何一个朋友，你要来，我等着你，但要是你伤害了我的朋友或者是兄弟，你放心，不用你找我，老子就能先了结了你！”

    “哈哈，你这是威胁老子吗，你他妈的根本就不配，你就等着吧，七天，就七天，七天时机已到，你将承受我们的报复，我会让你知道，跟我作对的下场，哈哈！”风春天说完就挂了电话，我只听到了耳边传来了一阵‘嘟嘟嘟’的声音。

    我心头一阵血气翻涌，好你个凤春天，来吧，老子等着你！小冉看到我双眼中的那股子杀气，她惊恐的叫道，“二哥，你，你怎么了，凤春天她说了什么！”

    我一收身体的怒意对她淡淡的笑道，“没，没什么，小冉，你要保重身子啊，别为我担心！”

    “恩，知道了，咱们洗个澡先休息下吧！”小冉也没在多问，拉着我的手就钻进了浴室里面洗澡，然后我俩便躺在了客房里面休息，或许真的是太累了，我跟小冉很快便睡着了。

    