
﻿    “你，你，你他妈的是，是什么人！”我咬着牙冠，用力的挤出了这几个字。或许每个人死的时候都是这样，都想明白自己到底是怎么在敌人手中死的，而他又是什么人。

    “下地狱去问吧！”一号黑鬼说着手中开始继续发力，那强大的力度压的我气儿都喘不过来了，我心里大喊着，怎么办，怎么办，这真是要死在这个外国佬的手里了吗。

    可就在这时候，还趴在地上的阿苏和枫神，方法人肉炸弹一样迅速的朝着黑鬼的身子上撞了过来，尤其是体格较为重量级的枫神。那人肉炸弹一上，立马把一号黑鬼给撞倒在了地上。

    我也总算是脱离了他的束缚，我落到地下后赶紧扑了上去查看阿苏和枫神，他们那满嘴都是鲜血，看样子刚才那鼓起力气的一冲撞，用尽了他们身上最后的力气。

    “二，二哥，一定要弄死这个黑鬼，别。别给我们国人丢脸。”阿苏说着又是喷出了一口鲜血到我的脸上，我的眼睛也被那鲜血给染红了，我只觉得看着眼前的东西都是红色一片。系岁大圾。

    枫神也还想说话，但我却拦住了他，我的心犹如绞痛，不仅仅是担心他们的身体，还因为他们说的这句话，别给我们国人丢脸，对，我们是中国人，怎么能在自己的地盘被黑鬼收拾呢。

    就这强烈的**顿时让我的全身体内一股子杀气钻了起来，那杀气一起来，我都觉得身体有了一点变化，我的全身毛孔张开，非常的兴奋。在我的心里有个人叫着我，杀，杀了他们。杀了他们。阿苏和枫神看到我样子，又是吓了一跳。

    “二，二哥，你还恐怖！”枫神强忍着疼痛的叫道，当我听到他这句话的时候，只觉得心里那声音也在召唤着我，杀了他，杀了他们，他们都是你的敌人。

    而在我血红的眼睛之下，我看到枫神的脸色变得狰狞了起来，仿佛是一个恶魔一般，我大声的一咆哮。立马伸手朝着枫神的脖子抓了上去，然后硬生生的把他举了起来。

    “杀了你！”我红着双眼叫道，只觉得这是个恶魔，我要杀了他，杀了他。可正因为如此，我越是想杀他，心头越是疼的厉害，就如同自己的兄弟被人要杀了一般，我不能控制。

    “二，二哥，你要干嘛，他是阿枫啊。”阿苏见到我这样，立马跑了过来抱住了我的大腿，我低头凶眼一看他，也立马伸手把阿苏的脖子给拧住举了起来。

    “你们是恶魔，我要杀了你们。”说着我手中的力度顿时加大，方法手中的脖子就如同棉花一般，我轻轻一捏，就能把他们脖子拧断。我的力度越大，阿苏和枫神那脸色在我眼中越发的狰狞痛苦，我心头那个叫我杀人的声音越来越兴奋，对，杀了他，杀了他，杀了他你就是战神，你就是天下之间能跟杀神比拟的战神。

    “啊！”我疯狂的一吼，捏住他们的脖子再次用力咬了下去，可就在这时候，我还没反应过来，胸口就被什么东西给顶住了，立马把我给顶的倒退了几步松开了他们。

    而当我落到地上后，这才看到朝着顶过来的是冷演，他也好像用尽了全力一般，最后‘噗’的一口鲜血喷到了我的脸上，冷演用着最后的力气叫道，“小，小飞，你，你怎么能杀他们呢，他们是跟你一起上个战场的兄弟啊，你们是兄弟，难道你们忘了吗？”

    他这话一出，我的脑子瞬间懵了，我心里暗暗自问道，兄弟？可心里又有个声音叫了起来，王飞，你快住手吧，不然你就回不了头了，快停手吧，他们是你的兄弟！

    可是那沉稳邪恶的声音又在我心里叫了起来，杀了他，杀了他，他们是恶魔，是阻挡你成为战神的恶魔，杀了他们吧。我只觉得两股子声音在我的耳边回响着，把我的脑袋都快炸了。

    “啊！”我顿时一下爬了起来跪在地上咆哮的吼了起来，冷演口中鲜血直流的大吼道，“王飞，你他妈的给老子记住，快清醒啊，你还记得你家里的老婆吗，小冉，你记得她吗？”

    当我听到小冉这两个字的时候，只觉得一股清泉涌入了我的脑海之中，让我脑中的疼痛瞬间消退了不少，我心头叫我杀人的声音也小了许多，不在是能够控制我的意愿。

    我赶紧朝着冷演扑了上去，“演哥，对不起，我刚才不想的，可，可是没我办法，对不起！”我只觉得自己都想哭出来了，刚才一切我都记得，我都知道自己在干什么，但就是控制不了我自己，我知道自己现在的战后心里综合征已经到了晚期了，现在根本不能控制了，很可能就是佛小刀说的，道最后就是入魔的状态，见人就杀，所过之处鲜血流淌。

    “呵，你终于醒了，我放心了。”冷演吐了口气的微微一笑，那眼睛顿时就闭了上去。

    这把我吓了一跳，我急忙抱住他大吼，“演哥，演哥，指导员，指导员！！！”可是我叫了几声，他都没回答，我只得伸手朝着他的脉搏摸了上去，还好，还有心跳，没死！

    探测到这个后，我的心炖了下来，看着旁边已经也是闭上眼睛的阿苏和枫神，我只觉得自己的双眼热了起来，这不是刚才那张暴走的杀人感觉，而是我心里自发而起的，我能控制的。

    “妈的，老子杀了你们！”我大吼一声，就把冷演放到了地上，然后转身朝着一号黑鬼走了过去。他在那里一点也没发现我的异样，还得意的笑道，“你们中国人就爱演戏，刚才自己人打自己人，真特么的好笑，我们米国人就不会这样，哈哈！”

    “笑你妈拉隔壁！”我大骂一句，脚上一用力，就迅速的闪到了一号黑鬼的面前，他没想到我突然加速这么快，顿时脸色一沉，就装作轻松的样子朝着我打了过来。

    我的双眼凝视之下，能够清晰的看到他打来的拳头路径，我伸手用力一抓，就把他的拳头给抓到了手中紧紧握住。一号黑鬼愣了一下，随即吼道，“妈的，开什么玩笑，突然变厉害了。”

    说着他又举着另外一只拳头朝着我打了上来，我依然淡淡一翘起嘴角，不屑的一伸手，就朝着他的拳头抓了上去，“妈的，老子让你知道看不起我们中国人的代价。”

    “哼，别以为厉害了老子会怕你，看着吧。”一号黑鬼好像还有后手，丝毫不惧的一吼，顿时我就感觉到了他身上一股子强大的力量朝着我的身上撞了上来，而且非常的猛烈。

    “十成先天真气！”我愤怒一吼，全身一调动真气就朝着身体外面放了出去，这是我第二次使出这样的全身真气外放，我也不知道如何领悟的，就这一瞬间就放了出来。

    那股子无形的力量顿时撞到了我的先天真气之上，它很有控制力，撞了一下不行后继续撞两下，我每被他撞一次，也觉得自己的先天真气在不停的消耗。

    “妈的，去死吧。”我用尽最后的力气调动出身体所有的先天真气，然后真气一涨，就把他那股强大的力量给弹了回去。一号黑鬼顿时惊骇的叫了出来，“不，不，不可能，绝对不可能，你怎么可能有这么大的力量，中国根本就没这种人。”

    “没你妈妈！”我愤怒一吼，抓住他的手也是用力的一掰扯，只听得两声‘咔嚓’的声音传来，而一号黑鬼瞬间疼的叫唤了起来，“啊！杂种，放开我！”

    