
﻿    “不可能，你给不起，他说给我两亿，外加港区所有的地盘，包括那些小帮派。都帮我统一港区。”龙五一副自信满满的样子笑道，非常的小瞧我，觉得我给不出他要的价格。

    确实，他刚才说的这些确实是很大的诱惑力，不过我还是大笑的答应了他，“好，那我给你二十亿，我不仅让你统一港区，还让你做港区的区长，做到真正的黑白通吃，如何？”

    我这话一出。龙五的身子轻轻的颤抖了起来，他像是被什么惊到了一般，他盯着我叫唤道，“你，你这话可是真的，你能给我这些吗？”

    看着他不了解的我的样子。我便掏出一支烟叼在了嘴里跟他讲道，“你知道凤家为什么跟我那么大的仇恨吗，不只是因为我跟他们有敌对，还因为我的势力也阻挡了他，也就是我的势力比他们还大，你想想他能答应你那么多，那我难道就不能答应你吗？”

    我说完这话后，龙五顿时沉了下来，他明白了我的话里的意思，随即他叼着的雪茄轻轻的颤抖了起来，放佛是想到了什么不可思议的事情一般，随即他终于有所行动，他把叼着的雪茄狠狠的一把扔到了地上吼道，“好。我答应你，可是我也还有个条件。”

    说道这里的时候龙五的双眼有点血红，我毫无疑问的点头答应了他，“好，你说说看。”

    他愤怒的指着我说，“我的要求不高，我只要你在完事后，去我们新义安的总堂给我在兄弟们面前正式的道歉，然后说这是我们早已策划的一件事情就行了。否则的话我在我的兄弟们面前都不好交代，被你那样的羞辱了，就算我不找你麻烦，我的兄弟们都会找你麻烦的。”

    本来我以为他提的意见又是什么要东西，要钱要权利的，没想到那么简单，不就是一个误会的道歉吗，我立马答应道，“行，我给你，既然以后要做同盟，就得交心，给你一个道歉也是应该的。这样不仅仅你能交代，我以后来新义安的时候也好见你的兄弟们。”系妖私圾。

    “好，那你告诉我要怎么合作吧。”龙五说完后，他的脸色也终于轻松了，仿佛一块大石头终于落下了一半，我随即对他招了招手，就在他耳边把这次的合作的一些变故告诉了他，而他也把这次凤家的跟他合作的那些细节说了一下，基本上我都猜到了，也不怎么打紧，但有一点却让我深深记住了，如果要不是我跟龙五交流了，说不定真要中圈套。

    而龙五听后胸口一阵起伏一阵惊荡，最后他听完那脸色都惊的露出了白色，“这，这可是要被枪毙的啊拍了拍他肩膀笑道，“放心吧，我们的合作都没完，你怎么会死呢。”

    “行，那就这样吧。”龙五这才相信的点了点头，而就在这时候，楼道传来了一阵乒乒乓乓的敲门声，仿佛是那些小弟在撞门一般，给我龙五使了个眼色后，我便闪到了他的面前掐住了他的脖子。我这一出手后，这楼上的大门就被撞了开来，一群小混混也冲了上来。、

    “妈的，你快放了我们老大，否则我们砍死你。”那群古惑仔举着刀子对着我砍着大吼道。

    我手中用力一捏龙五对他叫道，“叫你的人都把刀子放下，然后让老子走，否则我要你死。”

    龙五双眼凶煞的瞟了我一眼，便对着他的小弟们叫道，“兄弟们，都别给老子怕，给我杀了他，只要谁杀了他，老子给他做一个堂的堂主。”说完龙五的胳膊就朝着我肚子顶了上来。

    我顿时捂着肚子疼叫了起来，而龙五在脱离我那一瞬间后，他的小弟们就举着砍刀朝着我砍了过来，为了装出是真正死砍的样子，我也不得已的冲进了人群跟他们战在了一起，虽然我出手看起来很重，但都没把那些古惑仔给打的很严重，而他们却一点都不管不顾，直接举着砍刀就朝着我的身上砸，我也故意往上蹭了两刀，然后就赶紧朝着楼道下跑去。

    我的速度根本不是他们能比的，一群古惑仔追着我出了工厂后，就再也不追不上，而我也立马跑到我的车子边上，然后就朝着市区里面驶了进去。

    当我开了有一截路的时候，我这才敢把车子停下，我看着身上那几道故意在那群古惑仔手上蹭出的刀伤，我叹息的叫道，“妈的，这次的伤得受的值才行，否则就亏大了。”

    说完我便开着车子朝着市区里面驶去，到了市区后，我没有去医院，首先我就去了军区找到了冷演，当我下车后，冷演看到我胳膊上负伤的情况，顿时惊吓住了，“小飞，你怎么了？”

    “没事指导员，这就是点小伤，咱们进去说话，小心隔墙有耳。”说着我就带着他朝着军区里的办公大楼走去，来到了冷演自己的办公室后，我关上了门，这才说道，“演哥，我跟你说个事儿，就是我已经把来京都的一个帮派给搞定了，他们会协助我们。”

    “什么，帮派？难道就是新义安吗？”冷演顿时震惊了，这可能是谁听到了都会觉得惊讶，毕竟新义安可是港区的龙头帮会，怎么可能被我轻易的给搞定了呢。

    “是啊，新义安现在跟我们合作了，现在我要你在老太爷下葬将军府的时候，让手下的人对新义安的小弟们都别动手，免得误伤了他们，有了他们，我们就能轻易的掌控局面了。”我说着也脱掉了衣服开始弄着自己的伤口，为了不让伤口感染，我便从冷演的那个药箱里面拿出了酒精朝着伤口擦了上去，那酒精在伤口一抹，我都硬咬着牙皮忍住了疼痛。

    “那真是太好了，我还说在想办法怎么跟新义安那帮人弄呢，他们人群太大了，基本上上千个，要是处理不好，他们很可能在京都造成暴恐活动，现在你解决了，我也轻松了，可以进行下一步了。”冷演说完后看着我弄伤口疼痛，也开始帮我弄了起来。

    “恩，是该进行那一步了，他们去抓四大军区的人回来没有，时间有点来不及了，我必须要在今天晚上之前见到他们，现在我决定了，收买人心或许才是最重要的。”以前我只觉得自己一个拳头能打遍天下，现在我不这么觉得了，现在我觉得有时候收买不拳头来的更有作用。

    “啊！这，这个。”冷演说道这里，就脸色变得难看了起来，我心头一凉，急忙抓住了他的胳膊叫道，“怎么了演哥，难道派出去的那队人马出事儿了？”

    一想到这里，我的心再次的‘砰砰砰’的跳了起来，我曾经在神风营地的时候跟大家承诺过，要是这次行动，不管任何人要是离开了我们，我都会陪着的。

    冷演急忙摇了摇头，“没，没有出事，只不过被南方的孙将军抓了起来，而其他的三个将军也启动了二级安保措施，基本上现在没有人能够进入他们的身边了，根本没办法抓他们。”

    我一听到没有出事，就算是松了口气，总算不能以死谢罪了，不过一听到被抓起来了，我就有点恼恼怒，“妈的，这几个老油条是在外面当土皇帝当舒服了，一点都不知道上级的意思了，演哥，你马上给我确认一下，咱们那个小队是不是都没有人阵亡，如果真是，那么我立马就过去，我去把他们救出来，顺便把那几个司令抓起来，留给我们的时间现在很紧了。”

    “行，那你包扎着，我去打电话！”冷演说着松开了帮我包扎胳膊的手，就走到了办公桌给做情报的小分队打了电话过去，几分钟过后，他收到了最新消息才挂了电话。

    “小飞，现在确定那个小分队的人手没有出事，但却被关在了南方京南的总司令部里，现在那里是二级警戒了，想要进去，我估计也就只有你了，不过还有个好消息。”说道这里冷演就笑了起来，那笑的非常的邪恶，方法就是预测一场阴谋一般。

    “什么好消息？”我急忙问道，冷演随即笑道，“哈哈，那就是今晚正好其他三个将军都会到京南区跟孙将军聚集，好像是商量什么事儿，这是个好机会，你也不用四处跑，正好一锅端。”我听后也一阵大喜，奶奶的，今晚就也得大干一番啊。

    “行，那你马上给我准备直升机，我也叫人，一会儿就出发。”我说完后，冷演一点头就立马又跑了过去打起了电话，而我也掏出电话给阿苏和枫神打了电话过去，让他们都在家里等着我，我立马就开直升机过来，他们都答应完毕后，我这才挂了电话。

    搞完这个，刚好冷演也已经把直升机安排完毕，我立马就跟冷演敢去了停机场，我本来以为就我一个人去，没想到冷演却说，“这次我跟你一起去吧，不仅仅为你，还我的兵。”

    “行！”我也有点小兴奋，毕竟他以前是我的指导员，能跟自己的指导员一起共同战斗，那是一件非常自豪的事情，我也不再多说，然后就载着冷演朝着阿苏和枫神家里敢去。

    我去接了他们后，就一起敢去了京南，京南是一个超级现代化的大都市，曾经日国人给我们的大屠杀事件就在这里发生的，而现在这里也是一代大军阀孙大同的地盘，之所以四大军区现在没划入总部的主要原因就是，这四个大军阀，不仅仅掌握着实权，而且也是老一代各种民兵的领导，上级想要把这些实权给拿下，那是绝对不可能的，因为那样就会造成兵变。

    而这次我们敢去京南要先抓住这四个司令也是为了怕发生兵变，否则的话不仅仅是上面，人民也会受到很大的波折。由于事情重大，我不敢怠慢，只敢把直升机开到了京南的一个郊外停下，然后我们四人便一起朝着京南的军区司令部赶了过去。

    晚上，我们四人出现在了京南军区的司令总部大门口，只见这里的防卫格外森严，尤其是门口那大兵手中那枪口，不停的左右摇摆着，这根本就不是在站岗，而是时刻准备着各种突发事件，一遇到不对，就开枪射击，所有安全等级这么高。

    “二哥，这怎么进去啊，门口几十个卫兵，而且都不是一般的家伙，手里还有武器，我们四个不太好办啊。”阿苏小声的用无线电讲道，我们都不敢说话了，只能对着无线电那个耳麦小声说。我这时却看向了冷演，然后给他使了个眼色问，“演哥，你怎么看！”

    