
﻿    ﻿    薇薇见我沉吟了下来，以为我生气了，立马拉着我说，“二哥，既然你不想我去，我就不去了，大不了就在国内好好转悠就行了，我也不是特别想在娱乐圈里混的，等这两年赚够了钱，我想开一家服装店，只要店能够运作，赚的钱够我开支就行了，我不想去管那么多？”

    我看着薇薇说话那向往的神情，心头一阵触动，原来她是想要开一家服装店啊，这简单！

    随即我伸手摸了摸她的脑袋叹息道，“薇薇，这个有机会发展，就要抓住，服装店的事儿你想什么时候来就什么时候来，我希望你能好好的抓住这个机会，就算分开也没什么，也就一年嘛，也不久啊，这眨眼之间，我们不也认识有一年多了吗？”

    薇薇听后身子一顿，那双眼睛复杂的盯住了我说，“二哥，那你是支持我出去吗？”

    “哈哈，也不算支持吧，只是我觉得你们公司说的对，你现在年纪小，可以去好好深造深造，就算是你以后红不了，那也算是海归啊，比在滨海大学混出的文凭牛逼多了。”我说道。

    薇薇顿时一把扑到了我的怀里紧紧抱着我，那声音柔情的不能在温柔的说，“二哥，你真好，其实我也想出国去深造，因为以前穷，我也没敢那么想，但是现在有机会，我真不舍得放弃，只要你支持我就好了，那我就能放放心心的出去了。”

    “恩，去吧去吧，去哪个国家定了吗？”我随后问道，薇薇从我怀里爬了出来，然后双眼神往的盯着天花板说，“我想去欧洲，去意大利，那边的古典音乐是最完美的！”

    “哦，意大利啊，那也没什么，等到你过去稳定了，我跟你小冉姐抽个空，就一起过来看你，咱们还能在一起，而且或许我不久也会去意大利，只是时间还没定。”我说着心头顿了下来，不知道佛小刀怎么样了，好久没跟他联系了，自从上次他说帮我联系爱丽丝后就再也没音讯。

    “真的啊，那真是太好了，二哥我爱死你了！”薇薇激动的把我扑到在了床上，顿时就朝着我啃了上来，这丫头就是这样，每每高兴后，就会张牙舞爪的乱来。

    我也没办法，只得配合她，在房间里好好的安抚了她一次。弄完之后，我们收拾了下身子，都发现没有什么破绽了，才一起下了楼。薇薇爸看到我们下来，立刻笑吟吟的对我招手，“姑爷，你们这在楼上干嘛呢，怎么这么久才下来啊，我还以为你们睡觉了呢。”

    我有点尴尬，可不是睡觉吗，只是那种睡觉而已。被薇薇爸那眼神看的不好意思，我赶紧躲开他眼神说，“没，没有，我们在上面聊了点工作上的事儿。”

    “爸，我去帮妈做饭了！”薇薇小脸一红，害羞的就朝着厨房里面钻了不落皇旗/14748/进去。我随即来到沙发上坐下，薇薇爸对我一阵感激的说，“姑爷啊，你可真是帮了大忙了，娃子他终于在这里上学了，我们两个老人家也就放心了，就怕耽误这孩子的学业啊。”

    “叔叔，这都是小事，我应该做的嘛。”我一边说一边从包里掏出了烟掉在嘴里点燃，可这时候薇薇爸却凑了过来小声说，“姑爷，你啥时候个叔添个孙子啊，我跟你阿姨等着呢！”

    他这话一出，把我抽着的烟都吸到了喉咙里‘咳咳咳’的呛住了，我额头一阵冷汗，赶紧安抚着胸口对薇薇爸说，“这，这件事有计划了，有计划了，您老先坐着啊，我去帮忙做饭！”

    说完我也迅速的闪离了客厅跑进了厨房，奶奶的，这怎么老人家整天就知道找我们要孩子啊，这东西也不是说来就来的，我跟薇薇也很努力了，但这不来，又有啥办法！

    在薇薇家里吃了午餐后，我又开车载着两老一起在滨海那些有名的地方逛了一下，把所有的景点什么的，都给逛的差不多了，直到晚上在外面吃了饭菜回家。

    第二天一大早，我搂着薇薇睡觉，电话铃声就响了起来，我接起来一看，是白宇飞打来的。

    “喂，二哥啊，你今天有空了吗，我不能等了，新义安那边的人开是下手了！”

    我听他这么着急的说话，立马就坐了起来，“好，我马上就来，这样吧，咱们在机场集合。”

    “行，那我马上就开始安排人过去，然后我就去机场找你！”白宇飞说完也挂了电话，我也不敢在睡觉，答应了兄弟的大事儿，就得跟着去帮忙。

    薇薇嘟嘟囔囔的抱着我的身子不舍得起来，“二哥，好不容易陪我几天，又要出去啊。”

    我也无奈的耸了耸肩膀，然后捧着她小脸怜惜的说，“我这也没办法啊，真不知道我自己啥事儿都没办成，怎么一天到晚那么忙，都快比那些当官的都还忙了！”

    我这话立马把薇薇给逗笑了，“呵呵，你不是啥事都没干成，而是太照顾你那些兄弟了，有时候我跟小冉姐，还有梓汐姐都非常的吃醋，觉得你有了兄弟都忘记我们了。”

    薇薇虽然撅着小嘴这么说，但还是立马翻了起来，拿过衣服给我穿着。我被她这话也震动了心魂，也是啊，最近事情太忙了，能陪在大家身边的日子好少，尤其是梓汐，她都说我有好久没去陪她了，灵儿也嘟嘟囔囔的说我这个大哥不称职，老是不理她！

    我心头顿时叹了口气，看来把宇飞这事儿忙完了，就得好好带小冉和梓汐她们去玩玩，放松放松。一想到这个，我就释然了，等到薇薇帮我穿好衣服后，我在冰箱里倒了杯牛奶喝完，就赶去机场，路上我也立马给灵儿打了电话过去，让她到机场来等我，她也算是个高手，带她出去既可以帮我，又能多陪陪这丫头，免得说我这大哥不称职。

    然后我也给小海打了电话，让他马上带人到罗奥去等我们，他听到我的召唤，立马答应放下手上所有的事儿带着人来。有了小海的保证，我也放下心来，白宇飞这档子事儿应该不难！

    到了机场后没多久，我跟灵儿还有白宇飞就聚集在了一起，然后便买了机票往罗奥赶去！

    我们一走出飞机场，就有一溜烟黑色的奔驰小轿车正在门口等着我们了，这正是白宇飞先派过去的线头部队。一辆在最前面的黑色小轿车上下来了一个男子引起了我的注意，这男子长得正派好看，而且双眼非常精神，外观看上去就像是个好人，但敏锐的我总感觉他不对。

    当我们走进那一群群从车上下来的黑西装男子后，他们顿时一个弯腰，对我们叫道，“老大！”

    这声音气势如虹，把好多周围刚出机场的人目光吸引了过来，不过对于这种事情，在罗奥的机场大家也都司空见惯了，所以就只是看了两眼后，就当做没啥稀奇一般的转身离开。

    白宇飞摆出老大的气势指着那个让我注意的男人对我说，“二哥，这就是我们现在在罗奥这边的负责人，也是我现在的左右手大头！”他对大头说，“大头，这就是我常跟你说的大哥大！”

    大头崇拜的望了我一眼，赶紧对我也鞠了一躬，“大哥大！”

    他这崇拜的眼神一投来，我才觉得可能是自己感觉错了，他应该没什么不对。我对他笑道，“好了，不用这么客气了，咱们先上车吧，一会儿在谈细节的事情！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第369章：奔赴罗奥）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    