
﻿    “杀，杀手？”白宇飞惊讶道，我也点了点头，“对，根据那炮弹声音的。位置，我可以断定，绝对就是这后面哪个树上的，这时只怕杀手以及跑了，而他能够埋伏在这里，肯定就是大头办的事儿，不然的话，他怎么可能预先跳车，还把车开到这么偏僻的地方来呢！”

    当我说完后，自己心里也非常的奇怪。奶奶的，这个大头就算是内奸，但他为什么在刚才那一瞬间，被大货车撞的时候直接跳车那，那样我们依然可以死啊！

    “啊！是他，真是他，妈的，吃里扒外的家伙，二哥，你可不能放过他，一定要抓住他，我要亲手跟他算账！”白宇飞气的胸口一疼，顿时‘噗’的吐了口鲜血出来。

    “好了，你别在说话了，妈的，这杂种只怕现在跑了。我现在送你去医院，其他的事儿我来办！”说着我一把抓起了他的身子背到身后，我对灵儿问，“丫头，跟的上我脚力吗？”

    “还行吧，我们桃花门的轻功还算可以！”灵儿点头道，我认真的点了点头。“好，那跟着我走！”说完我脚上火力全开，就背着白宇飞朝着市区里面赶去。

    为了能够不耽误时间，我也用上了先天真气，然后使出轻功。可我现在才发现，灵儿居然能够跟的上我，这让我一阵汗颜，这还真是有武功跟没武功的区别，我这轻功是强用先天真气逼出来的轻功，她却是自家门派的轻功，不需要真气，有点内力，在配合脚法，就能达到身轻如燕的境界了！一路上我俩就像是一阵风一般的速度在路上奔驰。当经过人的时候，我也尽量避讳着他们，免得太过惊世骇俗，吓到了别人！

    没有多久。我们便跑进了罗奥市区的医院，医生一看到这样的病情，立马就安排救治，在最后我砸了大钱之下，总算让医院腾了个高级的病房和护工出来照料白宇飞，我这才带着灵儿走出去。本来我是想等到他抢救出来结果后，我才走，可是他却在进抢救室的最后那一刻都还在叫我去紫罗兰，让我一定要完成他的心愿，帮他拿下紫罗兰的那个场子。

    “大哥，咱们这就去紫罗兰吗？”走出医院后，灵儿咬着牙冠有点纷纷的说，这丫头也生气了。我点了点头沉着脸说，“对，现在就去，就咱们两人！”

    我说完就招了个出租车，然后跟灵儿一起朝着紫罗兰国际大酒店赶去，路上我给小海打了个电话，听到他关机，我就知道，他在飞机上了，应该快了，所以我便编辑了一条短信给他，让他到紫罗兰国际大酒店来找我就行！

    出租车很快便到了紫罗兰国际大酒店，这是在罗奥城中心外围的一个大酒店，现在已经修建完毕了，还在装修之中！当我下车看到这酒店后，就明白为什么这是一块那么多人都想抢到的肥肉，这酒店先不说场子的面积，我初步估计，这绝对比滨海最大的酒店都大，而且这是国际酒店，代表的什么，大家应该懂！

    而就这酒店就仿佛是一个庄园一般，里面的建筑很像是皇宫的东西，在罗奥这么大的一个城市的市中心外围建造这么大个酒店，不仅仅代表着财力和地位，更代表着这酒店后台的实力，就这一点，就足以让各个帮派争破头皮的想要这个场子经营权，因为罗奥的赌博是合法的！

    “走吧，灵儿，我想他们已经等急了！”我望了一眼那一群群围在酒店门口的人，便对灵儿招了招手，朝着里面走了进去，现在距离十二点还有十分钟，进去刚好合适。

    “这里不允许进入，滚开！”在我跟灵儿刚进门那一瞬间，就有一个混混拦住了我，他长得肥肥胖胖，一身黑色的中山装，还带着个墨镜，典型的港区古惑仔形象。

    “你嘴臭，叫谁滚开呢！”灵儿顿时不悦的冲着那男人大吼了起来，那胖男人一看到灵儿的娇艳容颜后，那眼神仿佛变成了一头肥猪一般的色迷迷的盯着她。系共刚扛。

    “哟呵，还是个小娘皮啊，想来酒店开房玩，过些日子来，这还在装修呢，不过可以跟哥哥一起去开房！”胖男人说着这话，那邪恶的大手顿时朝着灵儿伸了过来。

    我二话不说，抬头就朝着他的肚子踹了上去，“妈的，跟你开房，你他么的也配吗，滚！”

    我这一举动，把门口守着的那一群群穿着中山装的古惑仔们全部都聚集了过来，当然还剩下一群群人，这群人黑色西服带着领带，一头的寸头，典型是我们滨海的人，应该是宇飞的人。

    “妈的，给老子砍死他们！”那胖男人摔倒地上后，愤怒的爬起来指着我一吼，周围那群古惑仔就朝着我和灵儿扑了上来要打我们。我不想跟他们多逗留，一把抱住灵儿的身子，我纵身一跃，就跳了起来躲开了他们的包围，等到我落下后，立马对着那群滨海的小弟招手。

    “我是滨海的王飞，现在所有人听我号令，把这群人给我挡住，谁敢放他们进来，自己回去家法处置！”我这一身冷冷的低吼，把白宇飞的小弟们都惊呆了，或许他们不认识我，但是一听到我说滨海的王飞，在加上我犀利的眼神，让他们不得不相信我。

    “兄弟们上啊，先把这群狗日的挡住，还想动二哥，搞死他们！”有个小弟一吼，顿时激起了他们的叫唤，白宇飞的小弟顿时朝着我身后的那群古惑仔冲了上去，双方第一次交锋就在这里点燃了战火。随即我不敢怠慢，便带着灵儿继续朝着里面走去。

    虽然这里面地盘很大，但是赌场不难找到，因为这是国际酒店的必备设施，而且也是最大的设施，你只要去国际酒店，然后招最大的地盘就行了，那里必定是赌场。

    我跟灵儿找到赌场后，就径直的朝着大门走去，我从那落地的玻璃窗往里面看去，只见赌场的立马都差不多装修完毕了，就是外面的装修还在施工，而在落地窗里面，那空旷的场地上铺着红色的地摊，在场子中间有一个椭圆形的大桌子，大桌的两方坐着两个男人，一个男人是穿着一身灰色格子西装，打着个领带，梳着背背头的三十多岁男子，男子长得非常的祥和，但是那皱着的眉头之间，仿佛有一种老练精明的感觉。

    而另外一方则是一个穿着黑色中山装，面色狰狞的男人，他虽然乱嚣张的样子，但我看的出来，他有着嚣张的本钱，就从他那中山装脖子上露出的纹身一个小角落，都知道，这是以前真正用血肉拼杀而混起来的古惑仔老大，他嘴里叼着一支香烟，我的眼神从外面远远望进去，能够依稀看到那香烟上的英文是万宝路香烟的名字。而除了他们两个坐着的以外，就是在一边站着的两拨人，应该都是他们带来的人。

    我跟灵儿走进赌场拉开大门进去，里面的人顿时转过了头来盯住了我和灵儿，那样子都仿佛静止了一般，我脸上带着微笑的盯了他们一眼，然后就自顾自的走到桌边拉过了板凳坐下。

    “哟呵，两位都已经到齐了啊，今天就说说咱们场子的事儿吧。”我毫不客气的伸手一抓，把桌上放着万宝路香烟拿到了手中，然后取了一支掉在嘴里抽了起来。

    