
﻿    ﻿    “怎么了小冉？”我见她不说话，便抬头朝着小冉看了过去，只见她双眼之中闪烁着一丝丝光亮，我心头一疼，赶紧把她放了下来抱在怀里。[.超多好]

    “老婆，别哭啊，是不是我哪里做错了啊，你说啊，我改还不行吗？”我望着她认真的说。

    小冉突然‘哇呜’一声后就靠在我的怀里哭了出来，“老公，你没有做错，是我太感动了，本来我以为你会让我生下来就行了，但没想到你会让我结婚，这让我真的好意外！”

    我有点苦笑，我知道她为什么要这么说，就是因为我在外面还有其他的女人，可就在这一刻，我下定了决心，我不要在像是以前那样了，我要把她们都给聚集在一起，成为真正的一家人，而小冉是唯一跟我领证的人，也是我的女人，没有人能够替代她在我心中的位置。

    我摸着她的小脑袋安抚道，“傻丫头，感动什么啊，这都是我应该做的啊，老公别的本事没有，咱们用几块钱扯个结婚证还是可以的。”我故意逗着她高兴，小冉果然‘噗呲’一声就娇笑了出来，她吹着我胸膛娇怒道，“哼，你说什么，就几块钱想娶我过门，不行！”

    “哈哈，我跟你开玩笑的。”我刮了刮她的小鼻子后认真道，“几块钱怎么够，我要在滨海摆它个几百上千桌，我要举办一场空前绝后的婚礼，然后在大家的见证下迎娶你过门。”

    小冉被我的话弄的一脸幸福，不过高兴之余也不忘给我泼个冷水，“切，几百上千桌，吃的完吗，咱们哪儿有那么多的亲戚朋友来请客啊。”

    “哈哈，几百上千桌都是少的了，要是把小弟们都叫来，别说一千桌，两千桌我都能坐满，走吧，老婆，咱们明天就回家，然后跟爸妈说这件事，她一定很高兴的。”我激动了起来，这也总算是可以回去面对家里两老了，去年过年回去，爸妈就说了这个孩子一定要拿上日程，但是一直都没有结果，我也不好回去，现在有消息了，我真迫不及待要告诉她们。

    “恩，明天我们就回去见爸妈！”小冉好像也是非常想见我爸妈，那眼神都流露出了一股想念的味道。可就在这时候，我的电话突然响了起来，这大晚上，三更半夜的，谁还打电话啊。

    我抓起手机一看，是璐璐打来的，不知道咋滴，我一看到这个电话，就仿佛觉得这是一个定时炸弹一般，不敢去接，隐约感觉到这会是一个不好的电话。

    “二哥，怎么了，还不听电话，璐璐这时候打来肯定是有什么事情吧，你快接啊。”小冉轻轻的拍着我的身子，这才好像醒悟了过来一般，看着手上的手机，我全身僵硬的接了起来。

    “二，二哥，对不起，这么晚了还打扰传奇知县/13798/你！”电话那头传来璐璐哽咽的声音。

    “怎么了，你声音不太对，是不是出什么事儿了？”我心头一跳，脸色也呆了下来。

    “二哥，爷爷让我给你打电话的，他有话要对你说，我现在就给他啊！”说着电话那头传来了接过电话的声音，接着就是老太爷那潇洒的大笑声，不过这声音没有以前那么的雄伟霸气了，混元的底气之中带着一点点的啥呀，而且也有一股子淡淡的飘渺之味。

    “小飞啊，你可有把老子给耍了，还当不当我是你爷爷啊，上次出了那么大的事儿，都不告诉老子，而且到了京都来也不来看我，是不舍屁股又痒了，想老子打打你啊。”

    “爷爷，你怎么了，是不是身体哪儿不舒服了，你一定要告诉我啊！”尽管老太爷说的是这样的风轻云淡，但我那敏锐的感觉都从电话里感觉到了老太爷估计是出事了。

    “老子能有什么事儿啊，还不就那样啊，你小子别给我忽悠，说啊，为啥发生了那么大的事儿也不告诉老子，要不是今天老二在那说露了嘴，老子还不知道呢，你们真是可以啊，把这所有的事情都包的严严实实，一点都不拿我当老人了，老子生气了，哼！”老太爷仿佛耍着小孩子脾气一般的叫道，可顿时他这话一说完，就‘咳咳咳’的大咳了起来，电话那边的璐璐和林远山立马安慰着老太爷，让他别打电话了。

    “都别管老子的，老子没事，我跟我孙子打电话，你们就别瞎捣乱了。”老太爷骂了一句说。

    我心头一顿，赶紧满口答应道，“爷爷，你别生气，我错了还不行吗，我答应你，明天就来看你，一定就先来看你好吗，都是小子的错，小子不该瞒着你。”说完我话锋一转的继续问，“爷爷，你身体是不是已经不行了，您可一定要告诉我啊，不能瞒着我。”

    我这认错的话一出，老爷子的心情才好了许多似的，“不行，什么不行啊，老子身子骨好着呢，就算现在陪着你下一个通宵的象棋，我都还没问题呢。”

    我的眉头紧紧一皱，心头像是在滴血一般，我明显感觉到了老太爷现在说话的语气又低了。

    “小子，怎么不说话了，你难道还不相信，马上问问你媳妇，看老子是不是好好的。”我没有出声，只能细细的听着老太爷的声音，他继续说，“要不你明天来了，跟老子下一盘棋，别老子年纪大了，棋力可不低，陪你下几盘，打的你屁滚尿流。”

    “爷爷，您，您别说了！”我只觉得眼睛有点酸酸的，眼角不自觉的流出了一丝泪水，当听到我打电话的小冉看到我这样，也立马掏出了纸巾帮我擦拭。

    “怎么不说啊，爷爷现在可真是想你啊，有时候觉得，只有跟你聊天，爷爷才高兴！”

    我眼眶终于忍不住开闸，顿时抽泣的说，“呜，爷爷，您，您说，您想说什么，小飞就陪你聊什么，对了，我要跟您说，小冉怀孕了，有孩子了，您可以当曾爷爷了，您知道吗！”

    老太爷也好像被这喜事给冲了一下，他顿了一下大吼道，“好，真好啊，老子的心愿总算了了，小飞啊，你可要好好的对待冉冉啊，这丫头那么好，人又大度又漂亮，这样的媳妇儿不多了，我已经跟璐璐交涉过了，她会在背后默默支持你的，不会缠着你的，大男人嘛，三妻四妾很正常的，你可一定要记住爷爷的话啊！”

    “呜呜，好，好，我一定听您的，会好好的对小冉和璐璐的，会好好照顾他们！”

    “你，你怎么哭了，老子都还没哭，你哭个什么劲儿啊。”老太爷叹了口气，可就在这时候，我从电话这头也能感觉到他的呼吸不在匀净了，我的心一阵绞痛了起来。

    “爷爷，您要撑住啊，一定要撑住啊，你还答应了，要替我和小冉做证婚人主持婚礼的，您可不能就这样走啊，还有你的曾孙子，要等着您取名字呢。”我疯狂的大吼道，而小冉也好像听到了我电话里谈的意思，她也一阵揪酸的抱着我身子哭了起来。

    “小...小飞啊，爷...爷爷...对...对不起...你们啊，你...你帮我...帮我告诉冉冉，就说...就说爷爷...爷爷没能实现给...给她的诺言，爷爷...对，对不起她啊，希望冉冉...以后要...要包容璐璐，爷爷...爷爷这...这...就...放...心...了，祝...你...们...白...头...偕...老！”老太爷这话一说完，只听得电话像是落到了地上一般‘砰’的响了起来，而电话那边也顿时断线了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第376章：老太爷最后的电话）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    