
﻿    一号首长满脸沉稳的说，“小张啊，咱们是这样的不假，但小飞和他女朋友现在都是国家的人了，他们家里的那些事儿是他们家里的事。跟他们没关系，你也搅浑了。”

    “首长，你放心，我会就事论事公道处理的，这是我们家事，还请您不要干涉太多。”璐璐妈说完这话也算是把她的伶牙俐齿给发挥道了最大，弄得一号首长而已不好开口了。

    一号首长无奈的望着我耸了耸肩膀。然后便叹了口气的退到一边。这时璐璐的爸也爬了起来对着我大吼，“你们俩个走吧，我们家不想在看到你们了，以后璐璐跟你们给关系了，走吧！”

    他说着还挥了挥手，我丝毫不理会，只是看向了小冉，只见她委屈的嘟起了小嘴，我也一阵心疼，这丫头就是心软，如果这要是别人这样对她。只怕她早就发火了。

    “走，别理他们！”我拉着小冉的手，硬生生的挎着步子朝着老太爷的棺位走去。可是璐璐爸妈却死死的拦住了我，尤其是璐璐爸有点恼羞成怒之色的指着我说，“你怎么回事，小子，我可是好话跟你说了，你还不听，这是要我们用点手段吗？”

    我盯着他那抓住我的手，我二话不说，抬手就朝着他的手掌抓了上去，“你说说看，什么手段？”我这一捏，只用了一丝力度，但却也把璐璐爸那个只知道拿笔杆子的手给捏的很疼。

    “哎哟，你，你还敢打人。卫兵。卫兵！”璐璐爸疼得眉头皱起来大叫着，璐璐妈见此，再次张牙舞爪的朝着我抓了上来，“你你，你简直就是胡闹，你滚，你滚！”

    “我看该滚的人是你们，给我滚！”我说着抬手用力一甩，就把璐璐爸妈两人一起甩到了一边，我这手段一出，让外面围观来的那些大人物们都吓了一跳，没想到我敢动手。

    而璐璐也对我跟他爸妈出手有点不高兴，她扑上来叫道，“二哥，你，你干嘛啊，就算是我爸妈怎么不对，你也不该对他们出手啊，他们哪儿是你的对手啊。”

    我听到她这话，突然有了点醋意，这是一种背叛的感觉，我要的就是自己的女人心里只有我，要是心里有着别人，我宁可不要这种女人。我顿时双眼一凶的对她沉声道，“你什么意思，你要跟你爸妈是吧，好，你跟他们在一起吧，你闪开，别拦着我！”

    “你你你，你无理取闹，我根本没这意思，我就是说你不要对我爸妈这么不尊敬而已。”璐璐没想到我会这么说，她顿时一哭，然后后撕裂着声音咆哮了起来。

    “璐璐，你误会二哥了！”小冉有点为难，想要伸手过去拉住璐璐，可是璐璐顿时‘啪’的用力一推，把小冉给推到在了墙边摔了过去，她还愤怒的大叫，“你懂什么啊，要是有人这样对你的爸妈，你会怎么想，就算是你心爱的男人，也不能这样对你的爸妈啊！”

    小冉摔倒了墙边上，顿时‘啊’的一声叫了起来。我一阵惊骇，骂了隔壁的，关键时刻还有这种婆娘！我二话不说，先闪了过去抱住了小冉的身子，然后我赶紧调动先天真气在她的身体查看了起来，还好，就只是装了一下胳膊，没有伤到肚子。

    “哎哟，二哥，你别怪璐璐啊，她不小心的。”小冉知道我的脾气，立马拉着我柔声道。扔东庄亡。

    我却撇了撇嘴的冷哼了起来，“你别说了，没事就好！”我说着就把她扶了起来，继续朝着老太爷的睡觉棺走了过去，可这时候璐璐爸妈爬了起来，他们挑唆的叫道，“璐璐，你看到了吧，这男人就只心疼那个女人，从来没把你放在心里，这就是那个男人，三心二意的男人！”

    璐璐听到他们这话后，身子也是轻轻的颤抖了起来，那样子好像想到了什么一般。然后璐璐爸妈便带着璐璐继续跑了过来拦住我，“好你个小混混，居然出手打我们，我现在已林家现在主人的身份命令你，马上出去，否则我立马叫其他兵力来把你带走，不管你是什么将军，还是特战营的，只要你在敢踏出一步，我让你的一切荣誉都化成灰烬。”

    我心头冷笑了起来，好一个林家啊，出了林远山和老爷子以外，都是一群狼心狗肺的林家。

    我斜眼一瞟璐璐，她没说话，但是却咬着牙齿死死的盯着我，眼中还是带着一阵阵怒火。

    “要不咱们走吧！”小冉自己委屈的受不了，那脸色又是一紧，然后便流出了两行泪水。

    我却轻轻摇了摇头的抱着她说，“不怕，今天无论如何我也要把这个头给磕了，不管谁拦着我！”随即我阴着脸色指着璐璐爸妈说，“你们两个给我滚开！”

    “让我们滚，你搞错没，这是谁的家啊，卫兵，马上把人给我带走！”璐璐爸愤愤的朝着外面吼道，我抬手二话不说，就朝着他们两人的脸上扇了过去，可就在这时，璐璐却从他爸妈的后面钻了出来抓住了我的手，“王飞，你，你到底要干嘛，这可是我爸妈啊，你不能打，要打就打我！”呵呵，好一个王飞啊，现在都这样叫我了，我还有什么情面呢？

    “别以为我不敢打你！”我说着手中用力一挥，就把她给甩到了一边，我自己也暗暗苦笑，自己始终还是心软了，要是硬一点，一巴掌打过去，那该多好啊！

    “你们滚！”我用着小冉身形一闪，就从两人中间那个位置钻了进去，直接跨到了老太爷的水晶棺面前。看着老太爷穿着老红军时候的衣服和帽子，我好像真的看到了他们当年的样子一般，爷爷他尽管现在很安详，但就这样子却丝毫掩盖不出他为开国付出的伟大贡献。

    “爷爷！”我跟小冉都异口同声的叫了出来，我这喊声一出，也瞬间流出了泪水，而就在我跟小冉要跪下之时，几个警察从外面冲了进来拦住了我的身子。

    我抬头一看，只见是璐璐爸妈叫上的人，那几个穿着警服，应该是警方来的高层，他们四个分成了两人一个的拉着我和小冉的身子，不要我们跪下磕头。

    “你们把他们给我带走，居然敢动手打我们，简直就是不把老太爷放在眼里了，哼！”璐璐妈摆着大当家的架子对着那几个警察挥了挥手，他们顿时鼓起了气势要拉我们离开。

    “都特么的给我滚！”我轻轻一震身子，然后就把身边拉着我手的那两个警察给震开了一点，而小冉旁边的两个警察也受到了我的影响，给震的松开了小冉的身子。

    “小子，你还是乖乖的服从吧，张议员既然下了指令，我们不管咋样都会带你们走的！”一个矮胖子的警察对着我沉声道，我看了一件他的肩章，好啊，好啊，有是局里的一哥，只怕黄劲松现在在滨海都还没死，他们就又安排了一个，真是来的快，去的快啊。

    “我跟你们没仇，不想对你们动手，但是你们硬要找死，也别怪我不客气了。”我说着紧紧的捏了捏手中的拳头，做好了准备。果然，那是个警察一点都不待见，说了句‘对不起’后就朝着我抓了上来，那架势真是不把我给抓住不退休。

    他们几个哪里是我的对手，我一拳一脚，就把他们给打的这里飞去，哪里滚去，也就一瞬间，四个人就被打的疼的叫唤了起来。我这一出手，让外面围观的人都倒吸了一口凉气，都没想到我真敢出手啊，这都是大人物啊，随便动一个人我都吃不消。

    