
﻿    ﻿    可我和小冉的出现，也引起了在院子里的一些人不满，当然那些人正是凤家的人，原来也还只是有凤春天跟我作对，但是现在，却是他们整个凤家。

    像是感觉到了凤家对我的一样，枫神凑到我耳边小声道，“二哥，别管他们的，就他妈的一群狗，我准备这档子事儿完了就那婆娘给休了！”

    “这，这不用吧！”我有点不好意思，为了我的事儿，尽然闹的他们家里不和睦。

    可枫神却叹了口气说，“知人知面不知心啊，老子真后悔答应我老爸取那婆娘了，他们也后悔了！”我还想问他点什么，但是看枫神那悲伤的摸样，我也不好在多少。

    随即我们三人经过了院子，朝着屋子里面走去，只听得屋子里面一阵阵大哭的声音，其中就属林远山和璐璐，还有璐璐的爸爸哭的最桑心，而璐璐的妈却只是哭喊而已，没有太动情！

    而在屋子里面，还站着两个人，一个就是一号首长，还有一个便是云飞扬的爷爷云老太爷。

    看到我的出现，一号首长惋惜的走了过来拍了拍我肩膀，“小飞，节哀顺变，老太爷不喜欢看到你不高兴。”我明白的点了点头，然后朝着里面走去，只见老太爷的身体被封在了一个水晶棺里面，这待遇跟以前毛爷爷的待遇差不多。

    璐璐看到我进来，顿时从跪在水晶棺前的身子一下爬了起来扑到我怀里，“呜呜，二哥，爷爷走了，爷爷走了！”她这一哭，让我更加的心酸，小冉也被带动了感情，她双眼一红，也流出泪水的扑了上来帮我抱住璐璐的身子说，“呜呜，璐璐，咱不哭啊，不哭啊！”

    可就在这时候，璐璐的妈顿时‘嗖’的一声站了起来，她张牙舞爪的跑了过来拉扯着我和璐璐还有的身子叫道，“你们干嘛啊，大庭广众之下，搂搂抱抱的像个什么样子！”

    “妈，你干嘛啊！”璐璐抽泣的叫道，她妈没回答她，而是用这那冰冷的眼神瞟向了我吼道，“你来这里干什么，我们不欢迎你，你给我滚出去，我们林家跟你没关系！”

    “我不是来看你的，不需要跟你有任何的关系！”我本来不想发火，但是看着爷爷躺在那水晶棺里的面容，我想起了他给我说的话，我不能懦弱了，我要站起来，站起来！

    璐璐妈立刻火了起来，她伸手推着我的身子叫道，“你不走是吧，好，我马上叫卫兵来把你带走，你是你这个灾星，整天让老爷子给你操心，你算什么东西，凭什么受老爷子爱戴，滚！”

    还没等我开口，小冉立刻闪到了我的面前挡住我身子，她抽泣的对璐璐妈说，“阿姨，你能不能讲理点啊，二哥从来没让老爷子操过心，他做的一切，都是得到了老爷不落皇旗/14748/子的允许的，你怎么可能这样怪他，而且作为他是老爷子的干孙子，本来就应该过来看看他老人家！”

    璐璐妈双眼愤怒的盯着小冉，那小手颤抖着指着她说，“你，你，你这个小蹄子，我还没跟你算账呢，我们璐璐哪儿比不上你啊，居然要跟你一起同时喜欢一个女人，你不愧是滨海那边那种晚上工作的人，真是晦气，你也不配进我们家的门，滚，你滚！”

    说着她的手就在小冉的身上推了两把，小冉是非常敬重长辈的，根本没有想到她会出手，就璐璐妈这样一推，就把小冉推的倒退两步倒在了我的怀里。（）

    我赶紧搂住小冉问，“怎么样，伤到身子没？”我只觉得一股子怒气从胸口冒了出来，妈的，这老刁妇也太不讲道理了，以前老爷子在，还好一些，现在老爷子一走，她就像是执掌大权一般，不仅仅撵我走，还推小冉，要是伤到了肚子，老子可跟她没完。

    “没，没有，还好了，你别生她的气！”小冉也有点怒意，但敬重长辈的她还是没发火。

    “妈！你到底想要什么啊，你为什么这么说小冉姐和二哥啊，呜呜，你就不能接受他们吗！”璐璐看着她妈愤怒的表情，心头也是一阵搅动。可璐璐的妈根本不理璐璐，一把拉着她到了她的身后喝斥道，“你懂什么啊，给我住嘴，现在这个家我说了算，现在你不许说话！”

    说完她对着门口站岗的兵哥叫道，“卫兵，马上把这两个人给我轰出家门，不许他们进来！”

    他这话一出，终于在一边还在擦着泪水的林远山忍不住了，他赶紧跑过来叫道，“嫂子，小飞和小冉是我叫来的，他是爸的干孙子，有权利过来看看爸，送爸最后一程。”

    可是林远山的话丝毫没有让璐璐妈妥协，她还是摆出一副当家的样子冷眼道，“老二，现在这个家是你说了算，还是我说了算啊，我说不许他们进家门就不许，也都怪你，要不是你把这个灾星带到家里来，老爷子说不定还能多活一年，这次好了，操心操的都走了！”

    林远山顿时被璐璐妈这话弄的语塞了起来，他不好意思的望了我一眼，还想要反驳着璐璐妈什么，可是璐璐妈却大手一挥的叫道，“卫兵，动手，把他们给我轰出去！”

    我双眼盯着那两个卫兵，我手中的拳头也握了起来，我已经打定了主意，谁他妈的要是敢赶我走，老子今天就要在爷爷的面前让他跪地磕头。

    可是我想多了，卫兵根本就没有动手，丝毫不动的站在那里，仿佛木雕一般。璐璐妈气愤的指着他们大吼，“你们俩个没听到话吗，让你们把他给我轰出去，这是命令！”

    但是卫兵还是没有动手，就在这时，那个瘦弱的卫兵瞟了我一眼后立刻对我敬了个礼叫道，“首长好！”他叫完后这才对璐璐妈说，“张委员，我们只听从老首长的命令，您没有权利指挥我们军方的事情！”他这话一出，把璐璐妈气的涨红了脸。

    璐璐妈颤抖着手凶恶的叫道，“好，你你你，你们两个小兵敢跟我顶嘴啊，我会马上安排相关部门插手，撤销你们两个的军衔，看你们还敢跟我顶嘴不，滚！”

    那两个士兵丝毫不屑的撇了撇嘴，也没理她，继续的站到了门口守卫。我随即也不想跟她说什么，此时我就想带着小冉上前去给爷爷磕几个头，所以我便拉着小冉朝着前面走去。

    可璐璐妈立马挡住了我们的身体，“你怎么这么不知廉耻啊，你自己看看你什么身份，要不是老爷子，只怕你现在就还是一混混，一穷人，怎么配来我们林家，你要是有自知自明，就滚出我们林家吧，别让我在找一群人来奚落你，因为你这种人不配！”

    “你他妈的说够了没有！”我再也忍不住的皱着眉头大吼了起来，我这声音滔天，让外面的人都听着聚集了过来，这时一号首长赶紧跑过来拉着我手惋惜的说，“小飞啊，你别这样对你阿姨说话，她是长辈啊，在怎么样，都不能对她这样没礼貌！”然后他还是对璐璐妈说，“小张啊，你这也太苛刻了一点，现在小飞怎么都是我们国家的人才了，怎么说他不配呢！”

    璐璐妈对一号首长还是很忌惮，她冷着脸色瞪着我对一号首长说，“首长，不是我看不起他，而是他这种背景的人，根本就不能进入我们家门，你知道她的背景的，这种人怎么能够跟我们扯上关系，现在外面到处都在谣传我们林家跟滨海黑帮有了关系，我脸面都没了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第378章：我只想给老太爷磕个头）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    