
﻿    ﻿    当我跟小冉一起醒来的时候，已经是晚上七点多钟了，我跟小冉换了身衣服下来，便发现陈枫一个人忧愁的坐在沙发上抽着烟，他那双眼无比的凄凉，仿佛受到了什么打击一般。

    我带着小冉走到他身边，枫神这才发现我们来了，他叼着烟问，“二哥，你，你们醒了啊，饿了吗，我马上叫人给你们做点吃的来吧。”

    我淡淡的摆了摆手，然后拥着他肩膀说，“不急，你怎么了，好像有什么忧心的事儿啊。”

    枫神却有点为难的瞟了我一眼，那眼泪刷刷的从眼眶里面留了出来，“二哥，我，我真是对不起你啊！”说着枫神就一把扑到了我的身上哭了起来，他自责的打着自己耳光，非常用力！

    兄弟之痛，让我也更加的难过，我赶紧抓住他的手说，“怎么了，别打自己啊，阿枫，咱们认识也不是一天两天了，我们可以说是患难与共的人，就算你有什么错误，我都不会怪你的，你说吧，到底是怎么回事，难道是凤春天对你做了什么吗？”

    枫神轻轻的点了点头，然后从我身上爬了起来，他愤怒的擦着泪水说，“凤春天这个混蛋，他直接控制了我们停放直升机的军队，我们直升机开不了了，而且他还在京都所有地方片布了眼线，我想只要等到老爷子下了将军府后，你就是逃也逃不了了！”说着枫神又狠狠的‘啪’一个耳光朝着自己的脸上扇了过去，“二哥，我对不起你啊，要不是我太迟疑了，刚才就想办法送你走，那他就不会有这么快的动作了。”

    我听了他的话后也沉吟了下来，看来的确是凤春天动手了，我急忙抓住他扇耳光的手说，“阿枫，别怪自己了，他会有行动我已经知道了，之前他也给我打了电话，我没想到他这么迫不及待，居然早已经把这些给准备好了，所以你别自责了，不关你的事儿。”

    “可是这样你就有危险了，更何况你之前还说嫂子好像已经有了，我怎么对得起嫂子啊。”枫神说着顿时转过身子朝着小冉面前跪了下来，他自责的哭道，“嫂子，是我对不起你，对不起你和二哥，你们责罚我吧，不然的话我会内疚死的。”

    小冉也被枫神这样子弄的水汪汪的，但是她没有一丝怪罪枫神的意思，小冉伸手过去把枫神拉了起来，她那柔情的小脸蛋勉强对枫神挤出了一个笑容，“阿枫，你别这样了，我和二哥没事的，你要相信二哥，虽然我现在有孩子了，但还早，我们雷霆小组依然可以并肩作战，以前日国那么多的人，我们都把他们给打回去了，这次我们一样可以，明白吗？”

    “真，真的，我们真的可以胜过凤春天吗，现在他势力太大了，而且我们一点人手都没了？”枫神满脸哭丧道，我说着也从包里掏出了一支烟掉在嘴里一柱倾天/11631/，然后望着枫神悠悠的抽了起来。

    我大力吸了一口，然后淡淡的笑道，“呵呵，没人手吗，看来凤春天太小看我了，就算他把所有兵力给控制了，他能控制云家，控制林家吗？”

    “可，可你有把握调动林家的兵力吗？现在云家也已经骑虎难下了，根本没有反抗之力。”枫神问道，我轻轻一笑的把他拉着坐了下来，然后我把小冉的手和枫神的手抓在了一起，我慎重的盯着他说，“阿枫，你相信我，老太爷死前给我布了那么大一盘棋，我要是就这么走输了，怎么对得起他呢，不管如何，兄弟我不会死，也不会让你们在这场棋中输掉！”

    枫神立刻一喜，“二哥，那你有什么办法？”我阴着脸色淡淡一笑，然后帮他擦了擦眼睛上的泪水说，“傻兄弟，别哭了啊，你别急，办法我已经有了，这步棋我不会输的。”

    枫神听后，这才放下心来，“那，那我就放心了，不然我会自责死的，那要吃点东西吗？”

    “恩，去弄点来吧！”我点了点头然后抓住他的手说，“枫神，记住，我们永远是雷霆小组的兄弟，永永远远的兄弟！”小冉也是认真的说，“阿枫，我也一样，不仅是你嫂子，也是战友！”

    “谢谢嫂子，谢谢二哥，我明白了，那你们坐着吧，我去叫人弄点菜，咱们吃了就去林家，今晚是第一晚，按照规矩，大家都要过去上香的，你们去吗？”枫神问道。

    小冉听后瞟了我一样，仿佛想起了我们早上受的屈辱一般，我点了点头，“去，怎么不去啊，难道我会怕了他们吗，今天我也要给凤春天一个厉害，我要让他知道，我王飞不是好惹的！”

    “行！”枫神一点头，然后就转身朝着厨房跑去。这时小冉靠在了我的胸膛上，她紧紧的抱着我说，“二哥，不管事情如何，我会一直陪着你的，有你在，我就满足了！”

    “呵呵，傻丫头，说什么晦气的话，你看电视，我去打电话。”我拍了拍她小脸蛋，然后就起身朝着窗户边上走去。我掏出电话给林远山打了过去，刚响了一下他就接了起来。

    “小飞，你总算打电话来了！”林远山这句话让我很吃惊，我知道他在等我。

    “林叔，对不起，上午的事情让你难堪了，现在的情况你应该知道了吧！”我说道。

    “恩，知道了小飞，老爷子已经给我交代过了，不管以后怎么样，我这边的人都听你的，说吧，你要多少人，我马上给你掉过来，现在就看你出击了！”

    “我人不要你的，但是我要四两武装直升机就够了，人手方面你来安排吧，毕竟带兵你比我行！”我说完后林远山顿了一下，然后立马答应了下来，“好，本来我是不好出面的，但是你都这么说了，我就出面把，直升机我都会给你准备好，到时候我给你电话，那我也马上行动！”

    “恩，那就麻烦林叔了，拜拜！”我说完便挂了电话，我叼着烟，望着那窗外黑暗之中的淡淡月光，呵呵，京都将会在不久迎来一场真正的血雨腥风。

    而就在这时，我的电话突然响了起来，居然是灵儿打来的，我赶紧接了起来，“喂，灵儿！”

    “大哥，不好了，现在武林中人全部都朝着京都聚集过去了，听到风声说是要声讨你！”

    “什么？他们也来了，我还以为只有云南白家的人呢，你是怎么知道这消息的？”

    “就是云南白家啊，我从他们一个手下的人打听道，听说白家与京都的哪个家族联盟了，这次在京都就是要你的命啊，少林寺被你打的那个戒色也恢复了，这次也跟着去了！”

    “哦，没想到那老头子没死，来把来把，反正我已经早已等着跟他们这一刻了，多他们不多！”对于我现在的实力，我很有信心能够战胜戒色方丈，而且除了他，武林没有什么人能威胁我。

    灵儿突然一顿，然后沉下了脸色说，“大，大哥，我跟梓汐姐姐想来京都陪你，求你了好吗？”

    我没想到她会有这种想法，要是之前的想法，我会拒绝，但是现在，我立马答应了，“好，来吧，让你梓汐姐姐好好交代一下公司的事情就行了，我在京都等你们！”

    “恩，好，谢谢大哥，那我马上就跟梓汐姐姐说说，明天我们就来，你早点休息啊，拜拜！”灵儿随即便在一阵欢呼跃雀之中挂了电话，我看着手中的电话，顿时一阵杀气燃了出来，你们来吧，来吧，所有的敌人都给老子来吧，我等着你们的报复！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第381章：布局开始）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    