
﻿    ﻿    我看在眼里，心头一紧，不敢怠慢，迅速的朝着凤春天冲了上去，然后一把抓住了他的手掌。

    当我的出现后，枫神和小冉都露出了喜悦的样子对我叫道，“二哥！”

    “妈的，是哪个杂种坏了我的好事！”而凤春天则脱口而出的大骂道，当他转头看向是我抓住他的手时，他的脸色顿时沉了下来，满脸的不敢相信。

    “你你，你怎么会在这里，你不是被龙三抓去了吗？”凤春天惊骇的叫道，我用力一抓他的手，然后‘啪’的一个耳光给他扇了过去，以至于这样没让他飞走。

    “妈的，龙三，就那个废物也想把我怎么样，刚才是你要打我的兄弟是吧，老子刚才这一巴掌是打着玩儿的，现在老子就还你要打我兄弟那一巴掌！”我说着再次‘啪’的一个耳光给他扇了过去，还是因为我拉着他的手，所以没让他飞出去。

    凤春天被我扇了两巴掌后，那脸都肿了起来，他愤怒的指着我叫道，“你你你，你不可能，龙三的功夫那么高，怎么会连你一个小混混都打不过，你肯定是骗我的！”

    “呵呵，骗你，老子有那个闲工夫骗你就好了，你不信叫他试试看！”我冷冷的叫道，凤春天顿时伸手到了嘴里，然后轻轻的虚了一下，这好像是他们之间联络的暗号。

    可是不管他怎么虚，就是没有人出来，这时凤春天才敢相信我的话，他惊恐的指着我问，“你，你想干什么，我可告诉你，你要是动了我，我家里人不会放你活着离开京都的。(.棉花糖)”

    “哼，杀你，老子现在才没那个意思，你动猫和老鼠的游戏吗，猫在没有玩够老鼠的时候，是不会杀了他的，你就是那只老鼠。”说着我抓着他的手一拉，然后我另外一只手便紧紧的锁住了他一只手，等到我双手用力交叉一掰动，顿时‘咔嚓’一声骨碎声响了起来。

    凤春天顿时被这刺痛给弄的疼叫了起来，“啊！我，我，我的手断了，疼死了啊，疼死了！”

    我见他要嚎叫，顿时一把捂住了他的嘴巴，然后身子一跃，就朝着楼上跳了上去，一路上凤春天不停的惊叫着，也好像他是第一次跟人做这么危险的动作。

    等来到楼上后，我放开了凤春天的手对他笑道，“哈哈，春天哥，你感受过那种飘飘欲仙的感觉没？”凤春天自己都明白我是有什么手段，他顿时害怕的缩了缩身子想要逃走。

    我二话不说便伸手抓住了他，然后就拉着他的身子朝着楼边上走去，他另外一只手断了，所以没办法反驳我，只得那双腿不停的在地上瞪着大吼，“放开我，放开我，王飞你个杂种，你不得好死，你要这么玩老子，老子总有一天也要这么玩你，直到把你玩死！”

    吕氏外戚/>

    “哦，是吗？那我真有点期待了，不过现在我就让你感受一小飘飘欲仙的感觉。”说着我就抓住他的身子朝着楼下跳了下去，这是三层的小楼，我一带着他跳下后他就叫了出来。

    “啊！救命啊！”凤春天恐惧的叫着，等到我们掉到二楼的时候，我才松开了他的身子。他没有了我的掌控，吓的更加厉害，可掉下去也就一瞬间的时间，还没听到他的大叫，就是他‘砰’的一声摔在了地上，凤春天就像是骨头都别摔断了一般的在地上板动着。

    “哎哟，疼，疼死我了，疼死我了！”我见他这般模样，心里总算有点解气，随即我笑吟吟的走到他身边蹲下，我拍了拍他脸蛋的问，“春天哥，怎么样啊，是不是觉得飘飘欲仙啊！”

    “你，你混蛋，老子不会放过你的，老子也要让你付出同样的代价！”风春天尽管全身疼痛，不过他还是咬着牙齿死死的瞪着我叫道。我轻轻的撇了撇嘴说，“很好，春天哥，那我就等着你，不过最后我还是对你说一句，千万别打我朋友，包括他家人的主意，不然的话咱们俩之间的恩怨也就不是我们之间了，你的家人也将在我的掌控之中，我也会让他们飘飘欲仙！”

    凤春天被这话吓的全身都轻轻哆嗦了一下，然后他咬牙切齿的盯着我忍着怒气。他越是这样，我越高兴，我拍了拍他的脸蛋哈哈一笑，便掏出一支烟掉在嘴里朝着前面的院子走去。

    在院子里非常热闹，我跟凤春天刚才发生的那一切都在角落，所以也没人注意道，等到我回到枫神和小冉的面前时，他们就激动的扑了上来，“二哥，你，你没把他怎么样吧！”

    我一把拉住小冉的手说，“没有，你放心吧，就他我现在还不屑杀他，不过让他受点皮肉之苦还是可以的。”小冉听后这才放心，枫神双眼感激的望着我说，“二哥，谢谢你！”

    我叹了口气的拍着他肩膀说，“谢什么谢，兄弟之间不必多语，如果他真要动你爸妈，我会让他也付出代价的，走吧，没什么事儿了，就先回去吧，明天过来吃宴席，我也想回去好好休息一晚上，明天过来好好的陪陪爷爷，今天这么一闹，确实有点太闹腾他了。”

    “恩，咱们走吧！”枫神点了点头，然后便带着我们走出了林家的宅子，就在我正要上车的时候，突然‘啪’的一支飞镖给我打了过来，那速度奇快，直接朝着我的胸口，要不是我的耳朵非常的尖锐，我只怕已经被那飞镖给伤到了胸口。

    我伸手一抓，接住了那飞镖，枫神见到有暗器，急忙把小冉护到了身后，“二哥，是谁？”

    我眼神斜着瞟了一眼那飞镖射来的地方，然后望着枫神和小冉说，“枫神，你看好你嫂子，我可就把她交给你了，你们在车边上等我一会儿，我去看看就回来！”

    “行！”枫神点了点头的慎重答应道，小冉也双眼担忧的嘱咐我，“二哥，你小心点啊！”

    “恩，我会的！”我也是面色凝重的答应了小冉，然后便一转身朝着刚才给我打出飞镖的那个树林里面窜了进去，当我一进入树林后，就感觉到了一股强大的气息，先天高手？

    这顿时让我惊讶了起来，而且还不值一个，这更加让我凝重，难道先天高手都不值钱了吗，一出来就是两个。等到我朝着树林深处追了上去后，这才在树林中央之下看到了两个人影，两人毅力的站在那大树下面，双手满不在乎的抱在胸前，一脸冷漠的盯着我。

    两人的装扮跟刚才我击败的龙三的装扮差不多，而且都是二十七八岁的男人，这让我联想到了龙一和龙二，看来他们两个就是了。既然猜到了，所以我便冷冷问道，“龙一，龙二？”

    “哈哈，没想到你还知道是我们，看来你真是有办法伤到我们三弟，不过你别认为我们跟我三弟一样，我想你也明白，我们跟你一样是先天高手，要不是你把我们三弟伤的那么惨，我们是不会出来的，但是你把他伤的如此之深，今晚我们也留你不得。”站在我对面那个稍微高一点的男人死死的盯着我冷哼道，从他发出那强大的杀气我感觉的道他是最厉害的龙一。

    “龙一先生，我想你们太自大了，虽然你们是先天高手，但你们能够肯定可以打的过我？”我说着哈哈大笑了起来，我感觉的到他们身上那股子淡淡的先天真气非常的希少，应该是刚进入这个境界不久，就跟我以前一样，真气不纯，而我经过上次的强化后，不仅仅体力值上去了，体内的先天真气更加的精纯，相比戒色老和尚也相差无几，所以我是毫不惧怕他们。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第385章：龙一和龙二）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    