
﻿    ﻿    我也叹了口气的拍着五哥的身子说，“五哥，不是我不来找您啊，实在是因为那些繁琐的事情太多了，而且现在弟弟我也是身处险境，逼不得已才来找您的。（）”

    五哥擦了擦眼角的泪水后拉着我到沙发上坐下，然后递给我一支烟说道，“小飞啊，你怎么回事啊，是又去惹到了什么大帮派吗，还是惹到了谁怎么回事？”

    我点燃烟抽了一口，长吁一口气的说，“哎，这件事说来话长啊，事情是这样的......”接着我就在我身上发生的一切事情，包括我现在武功的事情都告诉了五哥，五哥是绝对能够信赖的人，想当初我那个花的秘密还是他先发现的呢，所以我都没有一是保留告诉了他。

    当五哥听到我这话后，仿佛就像是在看电影一般，他时而吓的身子发抖，似的双眼暴突，惊讶的不得了，尤其是到最后，他还是一点都不敢相信我现在这么厉害了，直到我给他表演了一次空手接白刃后，五哥才相信我现在的能力有多大。

    “哎呀呀，哎呀呀，不得了啊，小飞，你现在完全超越五哥了，只怕十个我都打不过你了。”五哥激动的站起身子抚着我夸奖，我也一阵苦笑了起来，“五哥，能力越大，责任越大啊。”

    我说道这，五哥也沉下了脸色的点头，“对，你说的正确，能力越大责任就越大，那你跟我说说你现在到底是怎么想的呢，来找我想要办什么吧，五哥一定全力顶你。”

    我总算是松了口气，有了五哥这番话，我再也不怕了，“五哥，其实我想要你跟六哥联合起来，带大概一千人的样子到京都去，老太爷下葬那天必然会有事情发生，我想你们来闹事，把老太爷的下葬礼给捣乱，给我拖延一点时间，而在那天，我想所有的狐狸尾巴都给露出来，到时候我就一起把他们全部给消灭掉，但是！”

    说道这里我有点不好意思在说下去了，五哥却明白了我的意思沉声道，“但是这件事非常的危险，到时候应该有很多特警包括军队的人，要是我们去，那基本上是九死一生，是吗？”

    五哥说完后，我也有点不好意思的点了点头，“是啊，所以您能答应我吗，这次给兄弟们买一批国外进口的防弹衣吧，至少命保住，钱我出都可以的，您别担心。”

    五哥没有说话，沉下了脸色的摇了摇头，“不妥不妥，小飞，不是五哥不给你人，而是对付那种机关枪的扫射，防弹衣再好，要是抱头，那绝对会有事的，所以我建议的是这样，你想办法在下葬那天让所有人都不佩枪，这才算对老太爷的尊重，而我们就可以出来闹事了，不过你这样做对得起老太爷的在天之灵吗，毕竟是他老人家下葬啊！”

    我也是想过这个问题的，但这也是老太爷给我布下的一步华丽美男赞赞赞/14652/棋，所以我必须这样走，老太爷就算知道了也不会怪我。（）随即我对五哥摆了摆手，“没问题，我已经想明白了，ok的！”

    “好，那就没问题了，我这就跟你六哥调人马去，一千人确实是有点多，得分好多批人马过去，这你得叫小海在那边接应我们，这小子离开我后混的风生水起，我想是你小子的杰作吧。”五哥调笑的望着我，这让我有点尴尬，搞得好像我把他的墙角给挖了一般。

    五哥顿时哈哈大笑的拍了拍我肩膀，“呵呵，开玩笑的，他能出去混的好，我高兴还来不及呢，大家都是兄弟，我能不希望小海混的好吗，以后我出去也有面子，人说什么飞海集团的总裁现在很牛逼，什么京都云南扛把子，我直接给人家撂一句，他以前是我小弟的小弟，那多拽啊，你说是吧，哈哈！”我听到他这话有点哭笑不得，这意思还好像觉得挺有面子。

    “只要您不怪罪我就行了，那就这样吧，我先去六哥那里，我也让他先准备人手，然后跟他谈一谈其他的事儿，您这里也就开始弄吧，拜托了，五哥！”我慎重的说道，这不仅仅关系到是我的事情，而且跟很多人都有关系，我不希望大家就这样以失败告终。

    “行，快去吧，我也不留你了！”五哥重重的拍了拍我肩膀，然后就站起身子把我亲自送到了楼下，下楼后，我就给六哥打了个电话过去，他说在天上人间，我立马就赶了过去。

    我进入天上人间后直接就上了总经理的办公室，此时六哥正在弄着什么文件，他看到我来了，立马就站起身子来迎接，“小飞啊，你小子现在玩的太潇洒了吧，哥整天见不到你人影。”

    “六哥，不好意思啊，我现在是大难临头了。”我说着便苦笑了起来，六哥像是收到了什么风声一般的对我眨了眨眼睛，“哈哈，有困难了就来找娘家人，你小子真实在。”

    我被他这话弄的有点脸红，他说的是实话，我这真是有困难了就来找娘家的人。随即我叹了口气的说，“六哥，没办法啊，您现在知道我的问题了，就求求你帮忙吧。”

    “行，说吧！”六哥拉着我坐下，然后就把之前跟五哥说的那个方案告诉了他，六哥当即拍案叫道，“好，你小子居然把玩混混这招用到那么高尚的仪式上，真是绝了。”

    “哎，兵行险招吗，想要顾全大局，我只能这样办了，我还有件事想要求你。”说着我眼神慎重的看向了六哥，六哥看我露出这样的脸色，他也不在开玩笑，一脸正经的问，“小飞，怎么了，有什么事儿就只管给哥开口啊，你这是干嘛呢。”

    我说着从沙发上坐了起来，然后‘啪’的跪倒了六哥的面前，我一想到我即将要说的话，眼眶也是微微一红的流出了泪水，六哥赶紧扶着我说，“小飞，怎么了，别这样啊，说话啊。”

    “六哥，我，我想拜托您一件事，你必须答应我，我才能告诉您，好吗？”我眼角不停的留着泪水说道，六哥见我这样，只好沉稳的点了点头，我这才继续说道，“六哥，这次我生死说时候，我自己也就只有五成的把握一样，如果我在这次的危险之中遇到了什么事儿，求您一定要不顾一切代价的保护好小冉她们几个女人，她们是我现在最宝贵的人，是我生命之中最重要的人，我不希望她们这次在我的事情之中有任何的为难，而且！”

    我说道这顿了一下，六哥脸色难看了起来的盯着我问，“怎么了，而且什么啊？”

    “而且小冉已经怀孕了，要是我真的不幸出事了，您一定要保全小冉啊，将来如果孩子生下来了，请您一定不要告诉他，他爸爸姓王，我给他的名字叫王剪，这是我早就想好了的！”

    六哥被我这话说的也是心头一酸的流出了泪水，“小飞，你小子胡说八道什么呢，老子妹妹都还没嫁给你，你就想让她做寡妇，而且还是个未婚寡妇，你让她以后怎么见人啊，你给老子不许出事儿，要是你出了事儿，不仅老子不放过你，小冉也不会放过你的。”

    说道这里，我真心一哭喊，就抱住了六哥大哭道，“大哥，我真的不希望离开小冉啊，我们的爱情才刚刚进入正轨，可是现在却要我离开他，我真的很不舒服，只是这次无论谁也救不了我了，所以我必须战斗，我会尽全力的活下来，但是只求您好好的照顾小冉和我的孩子！”

    说：

    今天继续更新哈，回来晚了，感激大家还在！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第393章：悲壮的要求）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    