
﻿    收起电话后我一脸轻松的对枫神说，“阿枫，现在可以让阿苏过来了，不用去查了，那个事儿我已经搞定了。现在我们要做的就是等了，等待着最佳的时机了。”

    “哦，真的吗，那真是太好了，我跟阿苏搞了快一天了，是毫无头绪，恼火的很。”枫神说完就掏出电话给阿苏打了电话过去，让他马上到小冉她们那个酒店来后就挂上了电话。

    当我跟枫神赶到小冉她们住的酒店房间门口时候，已经是中午十一点多的时间了，快中午了，我轻轻的敲了敲门。里面顿时传来灵儿迷迷糊糊的声音，“谁呀！”

    “你猜猜！”我有点哭笑不得，昨晚这几个丫头不知道睡的多晚，这个时候了都还在床上。

    当听到我的声音，顿时里面一阵脚步声传来，灵儿就打开了门来嬉笑道。“嘻嘻，原来是大哥啊，我还以为是谁呢，枫哥哥也来了，早上好啊！”

    枫神还是那副色迷迷的样子对灵儿吹了吹口哨调戏道，“灵儿，这都中午了，还早上，你看你这样，这不是勾引哥哥犯罪吗，还不去把衣服穿好，走光咯！”

    灵儿顿时被他弄的俏脸羞红，她用手扯了扯自己身上穿着的睡衣长裙说，“讨厌枫哥哥。又胡说八道，不理你了。”说完她就害羞的转过身子朝着里面跑了进去。

    我拍了拍枫神的脑袋说道，“你小子可以啊，我的妹妹也敢泡，真是撒野撒到我的头上来了。”

    “嘿嘿，什么叫泡啊，我这叫兔子爱吃窝边草，肥水不流外人田，再说我即将告别单身了。有权利追求任何人，你可别阻挡我啊，我这是正常追求，别给我使坏。”枫神正经的说。

    我叹了口气的白了他一眼，“好吧，你自己上吧，我那妹子可是小垃圾， 平板电子书”说着我领着他走进了套房里面。

    而这时小冉和梓汐才换好了衣服，打着哈欠的从里面房间走了出来，“二哥，阿峰，早上好！”

    梓汐也是一模一样的打着哈欠对我和枫神说，“二哥。枫哥早上好啊，你们随便坐，我们先洗漱。”她们俩一说完，就钻进了浴室里面，而灵儿也随即换好衣服猫进了浴室里。

    我跟枫神坐下后，他邪恶的对我眨了眨眼睛说，“二哥，你吃得消吗，这么多女人，你看两位嫂子真是漂亮死了，有一个我都满足了，更别说两个，真是羡慕你啊。”

    “呵呵，羡慕我，老大，你还是别羡慕了，现在我都不知道怎么办了，你看她们，没我在的时候昨晚玩的多嗨皮啊，估计玩了通宵的时间才睡觉的。”我苦笑着说道，真可是悲剧！

    枫神却摇了摇头说，“二哥，不一定，我觉得嫂子们肯定是有什么事儿去了，不然的话也不可能哈欠连天的，难道是她们昨晚一晚上都在啦啦啦，啦啦啦，我是卖报的小玩家！”

    他连说带唱的大笑了起来，我顿时一个暴栗敲到了他的脑袋上，“啦你妹妹，不可能！”

    而就在这时候，小冉立马伸出了脑袋来凝着眼神问我们，“刚才谁在唱啦啦啦，兴致不错啊。”

    枫神顿时尴尬的苦笑道，“嫂子，没，没有，你可能听错了，您继续吧！”系帅斤圾。

    小冉这才钻进了脑袋回到浴室里面，看到枫神吃憋的模样，我顿时大笑了起来，“小子，以后可别乱说话，她们耳朵尖着呢。”我说完便掏出烟跟他抽了起来。

    女人收拾很麻烦，一直磨磨蹭蹭到了中午十二点多，才收拾完毕出门。刚到酒店门口，阿苏也赶了过来，随即我们三辆车子，一辆越野，两辆跑车便一起朝着餐厅驶去。

    进入餐厅坐下后，服务员就拿了菜单递到我面前问，“先生，请问你们需要点什么呢？”

    “把菜单给她们几个女生吧，我们随意！”我把菜单也拿给了小冉她们，她们几个女的一说到吃的，就来了兴趣，立马肆无忌惮的点起了菜，一点也不含糊。

    而就在这时候，在我右边的阿苏凑到我耳边说，“二哥，我们被盯上了，怎么办，是暗哨！”

    我也察觉到了，所以刚才才让小冉她们点餐，我便要好好的观察四周。我随即拉着枫神和阿苏的到了面前，然后在他们耳边小声说，“你们两个在这里坐着，我去一下洗手间把他们干掉，千万别到处看，就装作没事发生就行了。”

    “好，你去吧，我们会看好嫂子和小灵儿的。”阿苏和枫神都沉声点了点头，随即我便对小冉她们打了个招呼说去上厕所，就起身离开了餐桌朝着洗手间走去。

    一路上我装作抽烟的动作从包里掏出烟点燃，可是我的余光却瞟向了刚从餐厅门口走进来的两个男人，她们仿佛大老板一样的背着挎包，但是只要用心的看，就会发现他们是有问题的。

    我走进了洗手间那一瞬间，余光便瞟到了他们身上，他们果然紧紧的盯住了我，我邪恶一笑，便钻进了洗手间里撒了个尿，然后我就把烟叼在嘴里抽了起来，不出我的意外，那两个人绝对会来。我猜的没错，不到两分钟，那两个杂毛就从外面钻了进来装作撒尿的样子。

    我靠在门背后叼着烟，而门一道门，两个男人仿佛是贼一般的一边说着话，但是眼神却在四周瞟，好像是在看里面有没有什么埋伏。我随即轻轻一咳的说，“兄弟，你是不是在找我。”

    我这话一出，惊醒了两个正在寻找我身影的男人，他们转头一看靠在门后的我，顿时露出了惊骇的表情，不过这也是一闪即逝，然后他们便恢复了正常。

    “没，没有啊，我们在找尿槽在哪里呢，哦，原来是在这里啊，那我就在这撒尿。”那矮胖子装模作样的说完，就拉着高个子转身要去出去。

    我脸色一沉，急忙伸手抓住了两人的身后，要准备把他们拉过来。可这两个身手也不凡，在我抓到他们后，两人便立马脸色一凶的朝着我抓了上来，仿佛两头饿狼一般。

    “矮子，杀了他！”高个子对矮子冷面指挥道，他说完后，手中突然闪出了一把刀子，直取我的小肚子。矮子更加凶险，手朝着包里一伸，拿出了一把黑黄相间的东西，居然是一种袖箭，这种东西可是一般武林人士才做的，没想到这矮胖子居然又。

    我看到他们亮出了全力以赴的架势，我也不敢怠慢，抬腿一脚就先朝着高个子手腕踢了上去，他顿时‘啊’的一声惨叫，手中的刀子便脱落了下来掉在地上，他整个人的身子给顿时弹开。

    而矮胖子这时的袖箭也是‘咻’的一声朝着我射了上来，我赶紧朝着地上一扑，先躲开了矮胖子的袖箭，然后我脚下一用力，顿时一招扫堂腿朝着矮胖子扫了上去。

    “啊！”矮胖子也一声叫唤便整个人在空中翻了一圈，然后摔到了地上。我双眼凶煞的一沉，然后一手抓住了他们一人的手腕用力一掰扯，顿时‘咔嚓，咔嚓’两声巨响。

    就在他们要惨叫出来的同时，我也捂住了他们的嘴巴，他们顿时全身发抖的趴在地上涨红了脸的翻动着，只有他们的喉咙能够发出微微的声音。

    “说，你们是谁派来的！”我盯着他们大吼道，这两个绝非警方或者军方的人，可能是武林人士。可是高个子和矮胖子却死死的守着嘴巴摇着头，一副绝不开口的模样。

    