
﻿    ﻿    众人一一简短的介绍了自己，我扫了一眼他们的说道，“好，我记住了你们的名字，而我的名字叫王飞，我也请大家记住我，要是这次任务有任何一个兄弟离开我们，我王飞一定陪着兄弟一起离开，我不要大家给我争取多少辉煌，我只要大家这次任务中活着，大家明白吗？”

    “明白！”众人都齐声大喊，军人，这就是军人，简短之中说出了他们的心声，我们是军人！

    “现在我给大家分配任务，第一分队前锋探敌，从现在开始，给我隐匿起来，监视凤家大宅的所有人，一个不漏，我要知道他们跟什么人接触了，又跟人有什么交易，一直监视道五天林老太爷在将军府下葬之前，大家能办到吗？”我盯着大家正色吼道。

    “保证完成首长的任务！”陈洪波立马带着第一分队的成员们齐声答应道。

    随即我把眼神看向了第二分队，“第二分队做情报搜集，现在我要你们去搜集个方面的情报，比如凤家跟外来有什么人接触过，他们的电话跟谁打过，打的电话内容是什么，我都要一一查到，一发现有什么大动作的，立马打电话上报冷上官，大家能做到吗？”

    “保证完成首长的任务！”罗开平立马带着第二分队的成员们齐声答应道。

    “好，第三分队做冲锋准备，立马现在赶往林家，在暗中保护林老太爷水晶棺的安全，只要你们认为一切对林老太爷水晶棺有危险的人，都可以立刻击毙，如果遇到有人反抗，也可以立马击毙，这个任务大家有信心做好吗？”我望着第三分队叫道。

    “保证完成首长的任务！”将魁立马带着第三分队的成员们齐声答应道。

    我再次满意一点头，就看向了第四分队，我凝视的盯着他们说，“第四分队的任务是最险峻的，但是我希望各位兄弟在完成任务之中一定要注意自己安全，一旦遇到袭击，立马就撤退。”我说完这话头顿了一下，我发动第四分队的人都紧张的凝住了眉头，我要的就是这样，让大家务必把最高的警惕性提起来，否则的话和可能会没命的。

    “第四分队立马分成四个分队，务必在五天后的老太爷下葬之前，把其他四大军区的首脑给我抓回来，不管他们在什么地方，必须给我带回京都，大家都明白这点吗，非常的危险，各位兄弟有信心完成任务吗？”我说道这话的时候也觉得有点为难他们，这一个分队一百人分成四队，那么就是二十五个人一队，二十五人去抓一个军区首脑，那是什么概念，几乎不可能，但这是对于其他分队，既然是冷演调教出来的最强神风营，那就有这个可能性，因为正因为是他，才锻造出了我们五个这么厉害的雷霆小组成员，就我们五不落皇旗/14748/人都能完成我这个任务。

    可让我万万没想到的是，我这话一出，众人居然丝毫不怯的大吼道，“保证完成首长的任务！”

    我突然觉得眼中一阵眼泪流了出来，第四队确实是最危险的，不过为了咱们京都的和平，只能够这样了，因为老太爷给我留的这步棋，就是要我这么做，我不能违背他的意思。(.棉花糖)

    随即我擦了擦眼角的泪水对第五分队叫道，“第五分队，你们的任务也非常重，第五分队分成四个小分队，分别在已经给你们准备好的四架武直九上面做各种支援准备，需要每个小分队架势四架武直九一直在京都所有空域不停的盘旋，一旦接到其他分队的求援，立马派出分队去帮忙吗，所以这也是很关键的一个环节，大家有信心完成吗？”

    我这话一出，众人都齐声点了点头答应道，“保证完成首长的任务！”我算是真正的见识到了这个神风营的人，确实是太厉害了，对于我交代的一个个这么高难度的任务，都是这么轻轻松松的就答应了下来，我知道他们不是狂妄，而是有那个自信的本钱。

    我随即给大家鼓了鼓掌的激励道，“好，那所有人现在立刻出发了，不过在出发之前，我想听一下咱们神风营的口号，既然是老首长带出的营队，我希望大家有老首长那种气势！”

    “神风营，我最行！”五百个兵顿时齐声叫出了让他们自豪的口号，我也不得不说，这是一群非常厉害的人。随即我对大家招了招手，“解散，立刻开始行动！”

    我的话音才刚刚落下，众人就井然有序的散了开去。等到众人走后，我转头看向了枫神和冷演，只见他们两人都惊呆了的盯着我，好像是看一个从未见过的人一样。

    “怎么了，这样看我？”我说着掏出了烟递给了他们，然后自己也叼着一支吃了起来。

    枫神点燃抽了一口后，给我竖起了大拇指赞叹道，“二哥，你刚才简直就像是变了一个人，真的好强大，而且我觉得你天生就是带兵的料，估计你祖先是带兵的高手吧！”

    冷演也是一脸佩服的摸样，“是啊小飞，就算我这个上过军大，去国外军校学习过的都不得不佩服你，你这次的布置真的很精妙，我都没能想到有这么多可以分工的。”

    他们这么说，到让我不好意思的脸红了起来，我憨憨的摸了摸脑袋笑道，“嘿嘿，这，这就是我搞着玩的而已，也没有你们说的那么厉害了，不过估计我祖先是带兵的吧，哈哈！”

    我大笑一声，也就拍了拍冷演肩膀说，“演哥，后面的事情我就交给你咯，你总指挥吧，有特殊的情况立刻回报我，我这次要张开一张大网，把凤家的人一次性打垮。”

    “行，没问题，我也早就想办事了，好久没有作战了，都觉得身子都快要僵硬了。”冷演点了点头，然后我便跟枫神一起告别了冷演，然后离开了军营。

    在车上，枫神一边开车一边问道，“二哥，你为什么要抓其他四大军区的首脑啊，这个好像跟他们没关系吧。”我邪恶一笑的望着他说，“阿枫，虽然你们家是控制的京都军区，而且你爸爸也是将军，但是兵力没多少，可是其他四大军区的兵力就高了，我怕发生兵变啊！”

    “什么，兵，兵变！”枫神开车的时候突然一个急刹刹了下来，他也像是被我这话给震惊了。

    我点了点头的抽了口烟说，“是啊，这其中到底是谁在搞鬼，我先不跟你说，至少我们要抑制这次的兵变，做个防范，只要我们控制了他，一切行动就在我的掌控之中了，那么凤家也不足为虑了，只要我最后能扛住他给我的报复就行了。”

    枫神好像想到了什么似的一般点了点头，“哦，我懂了，二哥，原来你说的这步棋是这个啊。”

    “呵呵，对啊，走吧，咱们去找阿苏，还有事情要你们两个办呢，你们两家的兵力现在被他们握住了，得想办法给弄回来啊，不然的话，就算我打垮了凤家，你们家也是个空壳子。”我说着响起了云家，看来是时候找找云老太爷商量下一步了，或许他会指点我怎么走。

    “对啊，妈的，想到这个就来气，那咱们赶紧走！”枫神说着一踩油门，就风风火火的朝着林家赶去，路上他也给阿苏打了电话，让他在林家大宅门口等我们，我们实在不想在进去了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第388章：神风出击）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    