
﻿    ﻿    “傻瓜，我是孩子的舅舅，肯定会好好照顾她们的啊，你别太大的负担，放心吧，老子会帮助你的，你也给老子坚强点，不许死，行吗？”六哥也是老泪纵横的擦了擦泪水沉声道。

    我也急忙点了点头答应六哥，“好，我会尽力的，那这就拜托您了，我先回家好好休息休息，准备明天回京都的事儿，这几天就麻烦你和五哥了，你们联合讨论如何进行吧。”

    “行，你快去休息吧，别那么有负担，老子这么大把年纪了，老婆孩子都没有还没你那么大的负担，你别背那么多的负担，不然会把你给压死的。”六哥苦苦的笑道，随即我点了下头，就告别了六哥，然后从他那里开了辆车子朝着家里驶去。

    回到了小冉的房间，我突然觉得还是这个家温馨，最温暖，而且这个家没有斗争，不像是在京都的时候我们每天都要提放着谁来算计我们，在这里，我不需要，只需要放松就好了。

    我找出了换洗的衣服去浴室洗了个澡，就躺倒了床上，这辈子上面还残留着淡淡小冉身上的那股子香气，这也让我一阵心旷神怡，我抓起手机正准备给小冉她们打个电话，这时我的电话却响了起来，这个电话号码是我好久都没有联系上的，这也让我惊讶了起来。

    是佛小刀打来的，他终于有信儿了，呵呵，这丫的，怎么这个关键时刻打来啊，也不早点！

    我滑动了接听键，把电话接了起来，电话那头立马传来了一阵阴笑声音，“哈哈，小飞啊，不好意思，这段时间我在国外有事，所以都没看这个国内的手机，今天才发现你给我打了电话，而且正好，我也给你找到了医生了，她答应帮忙看看你的遗传病能不能治好！”

    佛小刀这个消息来的真突然，顿时让我一阵惊喜，“哦，是吗，那真是太好了，可是我现在去不了意大利了，我最近被很多事情缠身了，非常的麻烦。”

    “哦，是吗？最近我听到了一些关于你的风声，你小子闹的动静真大啊，很有男子气概！”

    “刀哥，你别忽悠我了行吗，咱们有事儿说事儿，这样吧，你跟爱丽丝小姐说一下，看能不能想办法在十天后，我在去意大利找她，然后让她帮我看看病。”

    “不行，爱丽丝告诉了我，她在一个星期之内有时间，一个星期后她又要去别的地方最研究。”

    一个星期，也不就是七天？那还差不多，老太爷下葬也就是五天的时间，如果我能够活下来，或许能够在第六天的时候就赶去意大利，时间或许还来得及，好，王飞，你一定要活下来，不只是为了你而活，你现在也是为了孩子而活，因为你已经是孩子的爸爸了，我自我鼓励道。

    “好，那我就在六天后赶去意大利找她，到时候我在联系你可以吗？”

    灵域/10234/  “哈哈，好的，没问题，不过你先好好解决自己的事儿吧，要是解决不了可以给我打电话，或许我会有办法帮你什么，在京都我也是有点关系的。”

    他这话让我很感动，虽然我跟佛小刀交情不深，但我跟他说话或者见面聊天的时候，我总觉得非常亲切，仿佛大家就是一类人，一种同病相怜的人一般。

    “不用了刀哥，我也不想麻烦你的，我自己会处理好的，谢谢您的关心，那您早点睡啊！”

    “睡个毛线，我这边还是白天能，你叫我睡什么，你睡吧，记住我说的话，在你解决不了的时候找我，我不希望我苦苦求了爱丽丝那么久的事情，就因为你而让我对她失言，因为我从来没有在她面前失言过，以前现在以后都不会，你明白吗？”

    佛小刀这话震撼了我的心悬，我的心微微跳动了起来，“好，好的刀哥，我一定会的。”

    “那你早点休息吧，拜拜！”说着佛小刀就挂断了电话，就在他挂断电话那一瞬间，我从电话那头感受到了一种无形的压力，这，这真是太可怕了，刀哥到底是什么人，能有如此大的能力，难道真如我想的那样，他是一个有故事的男人？

    随即我给小冉她们一一打了个电话过去，问了下她们在干嘛，然后说我明天回来在陪她们，我便挂了电话，而就在我要睡的时候，薇薇突然给我打了过来，我一阵疑惑，她打来干嘛？

    “喂，二哥，您睡了吗？”薇薇的声音非常的温柔，仿佛是个小鸟一般。

    “恩，没睡呢，丫头，你怎么想起给我打电话了，在海南那边拍戏还顺利吗？”我说道。

    “嘻嘻，非常顺利啊，就快要杀青了，而且公司已经给我安排了，就在五天后，我就准备出国，听说你们现在在京都，道时候我来京都坐飞机，你得送送我啊，我舍不得你。”

    “什么，五，五天后？”我心头顿了下来，这真是赶巧不如赶早啊，什么事儿都撞上了。

    “恩，是啊，我五天后就准备走了嘛，公司定的，我也没办法，时间很紧，我四天后杀青！”

    “那行吧，你到时候给我打电话，我来送你。”我想了一下答应道，可是我自己知道，自从老太爷下葬将军府那天早上开始，我的命就已经是悬着的了，我自己都无法掌控。

    “好的，那你早点睡觉啊，我也睡觉了，午马，我爱你！”薇薇给了我一个香吻后，就笑吟吟的挂掉了电话，我耳边还回想起她那稚嫩的亲吻声音，薇薇，我也爱你！

    一夜睡的比较好，第二天一大早，我就赶了飞机朝着京都赶去，到了京都后，我便让枫神来机场接我，然后朝着小冉她们所在的酒店赶了过去。

    在车上，枫深一脸沉稳的说，“二哥，现在难度好大，一点都挖不到璐璐爸妈的把柄，他们的事情做的太隐秘了，而且他们是二把手和三把手，位高权重，有些东西根本不是我们能查到的。”他一说道这里，我也沉吟了下来，枫神这话说的不假，有些东西确实不是想查就能查的。随即我灵机一闪，我想起了昨晚佛小刀给我打的电话，他说我解决不了的事情可以找他，难道他有什么办法吗，我一想到这立马叫道，“等等，我打个电话！”

    说着我就掏出电话给佛小刀打了过去，这次到没出现没人接的事儿，响了两下他就接了起来。

    “老大，你还要不要人活命啊，大晚上的三更半夜给我打电话，我还准备睡觉呢！”他一边说着，我就听到了他那边传来一阵小鸡啄米的声音，早就是床场老手的我，当然明白他这是在干什么，我这才想起，对了，人家那边好像这时候是晚上。

    “咳咳，刀哥，真不好意思，我没想过打扰你的，是这样的，我在京都遇到了麻烦，想请你！”

    我还没说完佛小刀就哈哈大笑了起来，“看吧，老子就知道你会找我的，说吧，什么事！”

    “恩，是这样的，我想调查林家夫妇的资料，就是现在在位实权的二三把手，你知道吧？”

    “知道，我怎么不知道啊，没问题，你现在就不用去查了，我这边在明天把数据发到你邮箱里面，你马上给我个短信，发个邮箱号码过来就可以了。”

    我顿时一喜的叫道，“行，那我马上给你发来，你就继续吧，我不打扰你恩啊恩啊的了。”

    “滚蛋！”佛小刀笑骂一句就挂了电话，虽然他说的很笑骂，但我从他那话语间也感受的到他那股子霸气，真不知道他到底是什么人物，我就这么跟他说，他就答应了，真厉害！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第394章：佛小刀来电）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    