
﻿    我立马对着孙兴国招了招手，他就从后面把黄劲松老婆写的那份供词和他收集的资料拿了出来，我随即递到了一号首长面前，“请大家过目吧，看了就明白！”

    一号首长接到手里一看。那脸色越来越惊骇了起来，仿佛阴晴不定的天气一般，随时都要下着暴雨。而他看完后，立马又传给了其他人，而他也大怒的一拍桌子站了起来，“胡闹，简直就是胡闹，你们自己看看你们手下人都干了些什么好事，你们自己给我看看！”

    一号首长的大吼，让众人都害怕了起来。当他们一一过目了我递给他们的那资料后，每个人都咽了下口水，总算知道为什么我这次要先斩后奏了。

    可是那个反对我的老头子叫道，“不可能，你这些资料绝对有问题，一个小小的局里副总，怎么可能搞那么多，而且还有其他的人，这些资料根本不可能是真的。”系巨东扛。

    这老杂毛还在狡辩，我不悦的盯着他说，“张老，我希望你想清楚刚才说什么，我昨天也只是把警方的人给弄了，要是我真要动真格的，只怕你也逃不了干系吧。”

    “胡说八道，简直胡说八道。我逃脱不了干系，我一阵廉洁，有什么可查的，你去家都查不出什么事儿来。”张老头还在狡辩，但是他的狡辩显然已经不成立了，因为在座的多多少少跟我们资料上面的人有关系，要是真的惹怒了我。他们知道，我会动真格的。

    “张老，你还是好好回去管教管教你的人吧。”一位四十多岁的女人对张老头招了招手劝阻道，张老头看到大家的模样，都气的上气不接下气，非常的愤怒。

    “哼！”张老头冷哼一声，也不在多说。我看着在场众人那都心虚的模样后，便轻笑了起来，“大家放心，这次我动的人手没有牵扯到你们任何人，我也希望大家回去好好的管管下面的人，咱们为人民办事，就得靠点谱走点心，整天整些虚的假的。有什么作用，大家说是吧？”我这话一出，众人本来还愤怒的表情都纷纷的对我点头称是，还说回去一定好好管教下面。

    “首长。你说呢？”我又转头看向了一号首长，他此时不知道在想着什么，那额头也流着汗珠，随即他总算点了点头，“是，王将军说的对，对于这些毒瘤，咱们就该先斩后奏，不过王将军这次的事情确实是闹的太大了，好多市民都知道了，我想得找个办法解决吧。”

    我心头冷笑了起来，意思要我背黑锅呗，不过我不背谁背呢，昨晚我都做了亏心事，就得有背黑锅的准备，我点了点头，“这样吧首长，你就放消息说，是滨海的黑帮来办的那些事儿，然后把下面对于军队的事情都封锁了，然后登几天报纸应该就没问题了，而要说是谁，就说我吧，反正我的部队很少人知道，说了也没几个认识我，如何？”

    一号首长一阵大喜，众多人都纷纷的给我拍手鼓掌！看着这一群虚伪的人，我的心也冷了下来，也不知道我做那件亏心事到底是对是错，难道真的要我跟他扯破脸吗？

    “好，就按照王将军这么说的办！”一号首长点了点头答应道，我却指了指身后的孙兴国对他说，“首长，这次孙局长和他的手下在这次行动之中出了不少力气，证据都是他收集的，而且他的人好多都在这次当中受了伤，我想该给他一点奖励吧。”

    一号首长爽快的答应道，“好，这次我会跟有关部门谈论这次惩罚事情，对于孙局长这次的功绩，我想要是可以的话，我会把他弄到京都来的，像孙局长这样的人不多了。”

    “好，那我就放心了。”我说着看了一眼孙兴国，他满脸感激的盯着我，只怕他的仕途以后也会在这次之下前途光明了。随后一号首长正色的对大家叫道，“好了，这次大家讨论的会议已经有了结果，希望大家对下面的人能够更加严谨一点，不要在犯类似的错误，也感谢王将军这次出手帮助我们抓住这些过街老鼠，我们给王将军鼓掌！”

    一号首长话音一落，大家都拍气了手来，但是那样子却是非常的不情愿，仿佛好像是被逼的。

    “好，那这次的会议就散了，大家都去忙各自的工作吧！”一号首长说完后对大家招了招手，然后就站起身子转身离开了，而众多领导们也都才跟着纷纷散去。

    等他们离开后，林远山拍了拍我肩膀淡笑道，“小飞啊，得量力而为啊，不要勉强自己。”

    我听得出林远山话里的意思，我感激的点了点头，“知道了林叔，咱们走吧，我要会滨海了！”

    随即我跟孙兴国就坐着林远山的车离开了最高禁区，他没有先回滨海，而是去医院看望他带来的人，说等到他们的人出院了在回去，所以我便一个人之身赶回了滨海。

    一道滨海，都是中午了，我就打车赶去了薇薇的家里。开门的是薇薇的妈，她一看到是我，急忙拉住我的手问道，“姑爷，昨晚去哪儿啊，怎么都没个电话回来啊，我们都担心死你了。”

    “妈，谁呀！”这时从厨房里面传来了薇薇的声音，薇薇妈大叫道，“薇薇啊，是姑爷回来了！”

    薇薇妈这话一出，薇薇的身影顿时从厨房里面跑了出来迎接我，她满脸担忧之色的跑来抓住了我胳膊，“二哥啊，你昨晚去哪里了，怎么也不给我打个电话啊。”

    看着薇薇和她妈的关心，我心头一阵温暖，我关上门后拉着她们朝着里面走去，薇薇爸正看到电视，看到我来了，赶紧起身迎接，“姑爷回来了，快坐快坐！”

    “叔叔阿姨你们坐吧！”我赶紧让两个老人家先坐，他们这么客气，到把我给弄的不好意思了。等他们坐下后，我这才说道，“昨晚我出去办了点事儿，所以耽搁了就忘记打电话回来了，让你们两老担心了，也让薇薇担心了啊。”

    我说着也抓住了薇薇的手，心里一阵直叹，本来答应了好好陪她几天的，结果又因为自己的事儿浪费了时间。薇薇爸妈摇了摇头的笑道，“哦，忙工作啊，没事的，男人事业重要！”

    薇薇妈也对薇薇使了个眼色说，“闺女还愣着干嘛啊，带姑爷上楼洗个澡休息一下，妈来做饭吧，你就别弄了。”薇薇好像也有话对我说一般，点了下头，就拉着我往楼上走去。

    “二哥，你真是吓死我了，我还以为你出什么事儿呢，电话也不给我打，我又不敢给你打，怕你真是出事了。”薇薇跟我到床上坐下后，顿时抱着我哭了起来。

    我一阵心疼，这女人就跟水做的一般，有流不完的泪花。我摸着她的脑袋安抚道，“好了，别哭了别哭了，我昨晚忘记给你打电话了啊，下次不会了。”

    “呜呜，二哥，我有件事想跟你说。”薇薇抽泣了一声后抬头望着我问，我点了点头笑道，“说啊！”我伸手帮她擦着眼角的泪水，她的脸蛋这才恢复了正常。

    薇薇迟疑的看了我一眼，然后说，“是，是这样的，我们公司要安排我出国，说我年纪还小，可以出去深造一年音乐，然后就回来准备捧我做歌手，给我出专辑，我好纠结要不要去！”

    我一听，心头也沉吟了下来，这可真是个说好是好，说不好也不好的事情啊，如果她真的要出国，那就代表着离开我一年，一年过后什么物是人非都可能没有了，但是她不去，这个机会又真是难得，我也不知道我如何给她意见了，真是非常艰难的抉择。

    