
﻿    ﻿    我走后龙一也没敢过来，就迅速的抱着龙二的身子离开了。我从树林出来，看到枫神和小冉正在车边上焦急的等待着我，尤其是小冉那眼神仿佛偶像是个望夫石一般，死死的盯着树林。

    当小冉看到我出来后，立马扑了上来抱住了我，“二哥，你没事吧，刚才枫神说里面有股好厉害的气，我真怕你出什么问题啊。”说着她就在我的身上查看了起来。

    我摸了摸她脑袋摇着头，“呵呵，没事的，我能有什么事儿啊，都解决了，让你担心了！”

    枫神随即也走了过来担忧的说，“二哥，你真没事吗，有事要跟兄弟说，别硬撑着。”

    我说着也把枫神拉入了我的怀里抱了抱，“没事的，你放心吧，咱们先回去吧，早点休息，明天咱们俩去一趟军区。”我说完脸色也沉稳了下来，心里直叫，必须要先走一步了。

    “好！”枫神不在多说，就让我和小冉钻进了他的跑车里，然后朝着他家里驶去。

    在枫神家里呆了一晚上，我一夜无眠，自从老太爷死后，我心里特别的沉重，一直都被这股子气给压的喘不过气，直到第二天早上枫神来我和小冉吃早餐后，我的心才稍微宽松一些。

    我跟枫神两人吃过早餐，然后便赶去了京都的军区，正是林远山掌控的军队。我去之前，就跟林远山打了个电话，让他叫人在军区门口迎接我们。

    我们一到军区门口，就看到了冷演正在那里穿着一身军装的等待着我们。我们的车子开到门口停下，冷演就挎着大步子的朝着我们走了过来，“首长好！”

    我赶紧跟枫神下车，然后走到他身边摆了摆手说，“指导员，我是你带出来的兵，还什么首长啊，我那也就是个虚名而已，咱们兄弟相称如何。”

    冷演也仿佛松了口气一般，然后望着我和枫神苦笑道，“是啊，我带出来的兵居然有这么大的派头，我也没想到啊！阿枫，我真羡慕你能加入雷霆小组，早知道我也参加了！”

    枫神也得意的笑了笑，“指导员，谁叫你官居要位呢，没办法，我们这种没事做的才有机会！”

    “只怪当兵当的早啊！”冷演叹了口气，然后就摆出了正经的眼色，“走吧阿枫，小飞，咱们进去看看你要的武器个装备，这次老子就算是不要这个官了，也要陪你们热血一场！”

    “好，多谢演哥！”我感动的一把抱住了冷演，以前我在雷霆小组的时候觉得冷演很冷漠，现在才知道，他跟我们一样，有个热血的梦，我这次终于把他划入了我的兄弟的范畴。

    “咱们走着！”冷演拍了拍我后面，就带着我和枫神一起朝着军区里面走去。他拉着我们上了一辆军用敞篷吉普，然后一直朝着军区里面开，直接到了后面一个特种营里面。

    快到营地门口的时候，我就被营地门口那个巨大的徽章给震撼了，我下车后冷演看出了我的震撼，他自豪的指着徽章说，“宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/这是我们神风营的徽章，是老首长当年给我们风的，在所有军区的营队里，我们神风营是最顶尖的兵，而且我们属于特种营，也有特种作的训练！”

    我给冷演竖起了大拇指的赞叹道，“演哥，想必你就是这个特种营的最高指挥官吧。”

    冷演点了点头，“对，这支队伍就是我带出来的，这次我就把这支队伍带给你使用，希望能够帮助你，咱们进去吧，兄弟们都一一等着呢！”

    说着他便拍了拍我肩膀拉着我朝着里面走去，只见营地里面的是一个空旷的大野战训练场一般，里面各种器械，各种训练场地都有，比如沙地，网兰，还有火圈，和水池，模拟了各种特战作战地区。这让我一阵惊叹，难怪他们营队里的人是全军区最厉害的，不仅仅是因为有冷演这么好的指导员，而是因为他们有个这么先进的训练场地。

    当我们进去后，里面空着的地方已经站着五个大分队，每个分队便是一般人整整齐齐的以跨立姿势站在那里，尤其是那些兵见到我跟冷演进来后，顿时气势高涨，那头也稍微的太高了一些，仿佛要把最亮丽的一切都要展现在我的面前。

    冷演带着我一走到众人面前，顿时五个大分队齐声大吼道，“首长好！”虽然就是三个字，但却仿佛要把这营地的房子给震垮一般，震耳欲聋，非常的振奋人心。

    这里最高军衔是我，所以我不得不学着老太爷那架势对着大家挥了挥手，“同志们好，同志们幸苦了！”众多人顿时齐声回答，“愿为首长服务！”

    “谢谢！”我有点感动，突然我明白了那些当兵的为什么会在退役的时候热泪盈眶，在军队，只要是里面的人都是兄弟，大家都相亲相爱，每当跟自己的兄弟分开的时候，大家都非常的不舍，这是因为大家都产生了兄弟之情，而让我感动的正是大家现在对我发出的兄弟之情。

    随即冷演正经的摆着冷面样子轻轻一咳，然后大吼道，“在场的大家都是我们神风营之中的精英，我们神风营五千人，但是我只选了你们五百人为王将军服务，知道为什么吗？”

    冷演最后一声提问都用了大吼之声，所有人都振奋的叫道，“我们是最棒的！”

    冷演满意的大吼道，“很好，你们知道就好，你们不仅仅是我们军营里最棒的，乃至全军区都是最棒的，这次为王将军服务，我希望大家都把自己最强的实力给拿出来，不要给我们神风营丢脸，谁他妈的要是敢做事给我拉稀摆带，就滚出我的神风营，大家明吗？”

    “明白！”众人再次齐声的大吼，声音非常的肯定，冷演这才看向了我对他们说，“现在请王将军给大家讲话，然后说一下我们这次行动的安排和分配！”

    冷演话音一落，我这才咽了下口水对大家说，“各位兄弟们，这次的任务我想冷长官已经跟你们说了，我也就不强调了，现在大家都是一个作战体，我希望大家这次团结，一定要团结，我不希望在这次行动之中有任何的兄弟离开我们，不管如何，大家都要团结，不能看着自己的兄弟上了战场不救，不能为了一点利益就抛弃兄弟，大家都明白吗？”

    “明白，团结就是力量！”众人再次大声回答我，我满意的点了点头说，“好，现在我就分配这次行动作战的指挥，请五个分队队长出列！”

    我话音一落，他们干练的一踏动脚下的大头皮鞋，顿时两个帅气的男人就从里面垮了出来站到我的面前。我望着他们五人说，“请你们自我介绍一下，我希望认真记住你们的名字，我不要在任务完成之后看不到你们的身影，因为你们的生命就是我的生命！”

    “是，首长！”顿时他们五人吼道，而从最左边的开始，他们就介绍了起来。

    “首长好！我是第一分队队长，陈洪波，我愿带领众兄弟为首长服务！”

    “首长好！我是第二分队队长，罗开平，我愿带领众兄弟为首长服务！”

    “首长好！我是第三分队队长，将魁，我愿带领众兄弟为首长服务！”

    “首长好！我是第四分队队长，李秀波，我愿带领众兄弟为首长服务！”

    “首长好！我是第五分队队长，欧阳北，我愿带领众兄弟为首长服务！”

    说：

    对不起哈，今天更新迟了，有私事，但是我没段更哈！昨天是更新了六章的，只是早上更新的，今天直到现在忙完了才更新，今晚还是六更

    黑岩网2014作者年会，欢迎各位在北京的读者前来参与，与喜爱的作者面对面交流！

    一、年会时间

    2014年9月19日（周五），19：19----21：30分在圣贤厅厅举行黑岩网作者年会暨优秀作者颁奖典礼。

    地址：北京市海淀区西三旗安宁北里8号北京泰山饭店（西三旗桥南侧）

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第387章：神风营分队）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    