
﻿    ﻿    “你是什么人，马上放了张副总，否则我们立马开枪了！”有个不信邪的小警察就抓着枪威胁我。[.超多好]我能被威胁？我只是轻轻一动手指的小刀子，这个张副总就吓的全身发汗。

    “别，别开枪，你们都给我住手，把枪放下！”张副总一叫，所有警察都像是听到了什么强大的号召一般，纷纷把举着的枪放了下来。他冷面斜眼的瞪着我说，“好了，可以放了我吧？”

    我不由得哈哈大笑了起来，“张副总，我放了你还有命活吗，不怕告诉你，今天我就是来收拾你们的！”就在我的话音刚落，天空中顿时响起了一阵轰鸣的声音，那些警察们都不赶紧抬头朝着天上看去，只见上面那z-9的字眼非常的醒目，顿时把这警察给吓到了。

    “啊！武装直升机！”张副总也震惊了起来，他不是吸到了，而是对这个直升机来到这里惊讶。我邪邪一笑，然后就朝着天空招了招手，顿时那武直九就直接朝着我们下面降来。

    “是，是你的人？你到底是谁，带特种部队来干什么？”张副总这次有点脑子了，知道我是部队的人。我手中刀锋一紧的阴笑道，“什么人，我来自滨海，是要你们命的人！”

    我这话一出，张副总的身体突然颤抖了起来，好像想到了什么一般的叫道，“你，你你，你难道是滨海那个少将王飞？”哟呵，这杂毛还知道我是谁啊，我还以为他不认识我。

    “你知道就好，最好给老子配合点，否则老子一枪崩了你！”我不知道咋的，说话有点老太爷的感觉，可能被他调教的太多了，已经习惯了他这种骂娘的语气。

    张副总没说话，就顿在了那里，好像在想着什么办法。这时枫神他们的武直九已经落到了一旁的空地上，这个庞然大物降落下，都让周围那些警察给紧张了起来。

    直升机机舱门打开，枫神和阿苏两人全副武装的从机舱跳下，然后一手拿着一把点射机枪，就朝着我跑了过来，他们俩满脸的冷漠，威武霸气，一来就举着手中的机枪指着周围的人吼道，“都别动，我们是雷霆小组成员，出来执行任务，如有违抗，立刻击毙！”

    枫神这话一出，那群警察都全部震荡了起来，他们心里清楚，作为警察，射杀什么人，那需要叫什么资料才能解脱的，但是军队在执行任务时候射杀了人，就不是根本不需要什么资料，只要领导同意，他们就能够对任务的反抗者做出自己的裁决。

    “唰！”的一声，那些警察都把眼神看向了我手中的张副总，好像在听着他的指令，而就在这时候，里面的孙兴国带着人冲了出来，他们都拿着家伙对持着京都的警察们。

    “王兄弟，你总算来了，这是证据！”说着孙兴国狠狠一瞪我手中的张副总，然后就递来了一华丽美男赞赞赞/14652/份资料。[.超多好]那张副总看到他出来了，立马吼了起来，“所有警察听命，全力射杀这些人，一个不留！”他这话一出，把我也给震住了，他妈的，胆子太大了，真敢来！

    顿时所有警察接令后，都纷纷的举起了枪口指住了我们，‘砰砰砰’一连串的枪声响起，我不敢怠慢，一把扑到张副总，然后就拉着他跃到了一辆警车后面。

    而孙兴国他们躲的不来不及，好几个警察在这一瞬间，就被张副总带来的那群人给射伤了。

    “妈的，你想是死吧，老子今晚会让你欲仙欲死的。”我一掌打在了那张副总的脑袋上，他立马双眼一番，就晕了过去。而枫神和阿苏顿时凑了过来叫道，“二哥，怎么处理！”

    “还怎么处理，抵挡我们执行任务，杀！”我双眼之中闪出了一丝杀气，不管如何，京都的那些藏污纳垢之人我都要好好的制裁他们。枫神和阿苏立刻一兴奋，二话不说，就发挥了雷霆小组的作战本领，就他们两人，就一左一右的拉开了架势，开始攻击。

    我随即看了一下孙兴国的人，他们几个受伤的，有的打在了胸口，有的在腿上，都伤的不轻，流出了鲜血，看到这里，我更是气的咬牙，“孙局长，这次我会给众位兄弟记下功勋，所以请大家都忍耐一下，我马上出去解决他们，一定要让他们坚持住啊！”

    孙兴国脸色非常难看，他也没想到会出这样的事儿，但有了我的鼓励，他慎重的点了点头，“王兄弟，哦不，王将军，这次牵扯的人太多了，就看你的了！”

    “恩！”我轻轻点了点头，然后就紧紧的盯住了手中的匕首，妈的，今天就拿你们来试刀！说着我也从警车的车窗朝着对面看了一下，那群警察都拿着盾牌挡着，拼命的开枪，而枫神和阿苏都已经射杀了不少人了，我抓住枫神透出一个烟雾弹的瞬间，我就出动了。

    我身形一翻，从警察上跃了出去，然后手指匕首一划，在我那双眼的注视之下，见到人我就抬手一拉，抹了他的脖子，这刀子真是锋利，加上毒液，见血封喉。

    顿时在这烟雾弹强大的烟雾之中，一阵阵‘啊！啊！啊！’的惨叫声响了起来。每个被我刀子抹了脖子的警察，先是倒在了地上，随即他们甚至一抽搐，然后就嘴中冒出了白沫子，然后翻开双眼的死了过去，看到这个，我也惊骇了，还厉害的毒，三秒即死啊！

    我一连串的攻击之下，让那些警察感觉到了恐慌，有个警察立马叫道，“撤退，全部都撤退！”

    “想撤退，没那么容易！”这时传来了阿苏的一声怒吼，这群人突然又‘啊’的一声声惨叫传了出来，而那骨折的‘咔嚓’声音，就仿佛是在摆玉米一般，咔嚓咔嚓的响，不知道断了多少人的胳膊腿。终于，在烟雾弹快要消散玩的时候，我一把抓住了一个警察的枪，任何就在显露出的那些人的身影之中‘砰砰砰’的朝着他们开了过去。

    这烟雾弹从开始到完毕，也就几分钟的时间，但这一百多警察，却被我们三人合力给全部制服了，等到烟雾散开，一群群警察全部都倒在了地上，又的是断手断脚，有的手脚被子弹打伤，而有的则是躺在地上泛着白眼，那脖子上一条红红的血痕！

    “妈的，一群窝狗，真不知道国家怎么养了你们这些人，阿苏枫神，都把活着的人给我绑起来！”我盯着躺下的一个个警察冷冷道，我看他们也跟张副总有什么猫腻，不是什么好人。

    “是！”阿苏和枫神立马转身跑去了直升机上拿了几捆绳子来，而看到战火完毕后，孙兴国也立马带着还没受伤的人冲了上来帮忙，而受伤的人，我赶紧叫他的人送去医院，不能耽误。

    其实活着的都不多了，基本上还有五十多个，其他四十多个都被我的刀子给抹了脖子给弄死了，等到所有人都捆起来后，我便对阿苏拍了拍肩膀，“阿苏，你马上去军区调五百个人来，今天晚上，我要让京都来个大地震，好好治治这些人。”

    “是，二哥！”阿苏一点头，赶紧转身钻进了一辆警车，就朝着外面开去。随即我对孙兴国他们说道，“孙局长，让你的手下在这里看着这些人，我们进去说话！”

    说完我转过身子去把张副总抓了起来，然后就跟孙兴国一起朝着别墅里面走去，而立马还有一个人，黄劲松的老婆，有这两个，我想就是人证物证都俱在了，想定那些人的罪也不迟。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第364章：火力全开）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    