
﻿    ﻿    我跟小海赶紧过去扶着他说道，“你还谢什么啊，好好的养伤吧，新义安那边的事情就交给小海办了。”说完我对小海说，“小海，你带一批人留守在这边帮助宇飞，等他场子稳定了在撤走，应该没问题吧。”

    小海淡淡的摆了摆手，豪气的说，“哪能有问题啊，而且不仅仅要留下来，我们这批人全部都留下来，搞场子这些我也是老手了，现在宇飞都住院了，一切就由我来办吧，以前要不是宇飞他们那么兄弟在资金上支持我，兄弟我现在也没这个成就啊，是该报恩了！”

    他这话一出，白宇飞那眼泪再也止不住的哭了起来，“呜呜，海哥，都是二哥的兄弟，我帮你也没求回报呢，你这么做，兄弟真不知道怎么感激你了。”

    小海也是眼泪红红的，我们三个兄弟也是好久没再次聚在了一起，没想到这次的聚首确是这么的感动人。小海随即擦了擦眼角流出的泪水笑道，“好了，别哭了，没什么大不了的，多大的事儿啊，咱不哭了，现在就商量一下你场子的事儿吧，我好帮你接手！”

    白宇飞一听场子的事儿，也不在哭泣了，他哽咽了几下泪水后，就开始跟小海在旁边商谈，我也插不上嘴，但是我从他们之间的谈话中，感受到了他们两人成长的气息，不愧都是一代枭雄了，两人谈华之间的那种非常有哲学性的感觉，让我自己一阵感叹，弄场子我不如他们。

    晚上，我跟灵儿陪着小海和宇飞一起在医院里面吃了一顿清淡的兄弟聚餐，我们才告别他们离开赶去机场。本来我是想要多呆一段时间的，但我觉得在这边也帮不上什么忙，甚至还有可能因为我在，打乱了他们的节奏，所以便带着灵儿回去了。

    在飞机上，灵儿一阵感叹的说，“大哥，你为什么不帮小白哥报仇呢，那个叫什么大头的，还有新义安的人那么可恶，你咋不想想办法治治他们，就让他们这群人知道我们的厉害。”

    我也轻叹了口气的摸着她脑袋说，“灵儿啊，我也想那样啊，可他们是港区的人，不是我们内地，如果我们过去剿灭他们，根本不可能，强龙压不过地头蛇，更何况这是一条蟒蛇，不过放过他们是不可能的，没有机会而已，只要还有机会，这一次我绝对不心慈手软！”

    说着我也捏紧了拳头，要不是我之前太大意了，也不会让龙五跑掉了。灵儿听后像是明白了一般的点点头，然后她也好像困了，便靠在了我的肩膀上休息。

    回到了滨海后，我在薇薇家里好好的陪着她们爸妈玩了几天，她也要开始正式的工作了，等到海南那边的戏拍完，薇薇就准备出国，我也回到了小冉的身边。

    仿佛所有的一切都进入了正轨一般，而就在一个突如其来的事情，打断了我所有的一切！

    十月底的晚上吕氏外戚/12105/，我跟小冉正漫步的走在大街上，她被凉风吹的身子轻轻颤抖着，我见微微一笑，便伸手把她拥的更加紧了一些，“都说开车回家了，你偏不，这下冷了吧。”

    “呵呵，我就不要坐车，这样跟你一起散步回家，不管多远，但我都觉得这非常的美好，而且，我觉得散步有助于身体健康，这样才能身体棒棒的。”小冉像是个小娘子一般的说道。

    “哦，是吗？以前怎么没听你这么说啊，你现在身体够好了，一些特种兵都打不过你，你还想要多好啊！”我不以为然的说道，但是心里也有点懵里懵懂的，这丫头最近都没穿高跟的靴子了，都穿平底靴子，虽然看起来美腿不那么修长了，但却有了一股子少妇的媚态。

    小冉突然身子一稳，我俩走到了一个电线杆下，她拉着我的手抬头紧张的望着我说，“你，你不懂啦，反正我现在就是想要把身子养好一点，这样才能健健康康！”

    我捏了捏她的小脸蛋笑了起来，“那好啊，回去我给你弄点大补的东西试试，把你养得胖胖的。”我这话一出，小冉顿时娇羞了起来，她伸出粉拳在我胸膛上轻轻的敲打着。

    “讨厌，人家才不要那么胖呢，你看别的妈妈，都那么年轻漂亮，你却要我胖乎乎的，以后我怎么见孩子啊。”小冉说道这，那小脸蛋都变得红扑扑的，比那冷风冻出来都还要红的多。

    “切，别家的年轻妈妈哪有我们小冉漂亮啊，反正是咱们的孩子，他又不会嫌弃你。”我随口的笑道，可当我说完，我突然愣住了，见孩子？这，这是什么意思？

    “老婆，你说什么？”我突然心头一阵澎湃的激动了起来，小冉羞答答的低着小脑袋小声道，“讨厌，我都说了，你还要我说什么啊，呆子一个！”

    看到她这般害羞的摸样，我更加确定了是真的，我赶紧一把把她抱了起来激动道，“哎哟，我的宝贝，你，你难道怀孕了，这不是开玩笑吧，居然怀孕了！”

    小冉拍打着我身子娇嗔道，“快放我下来啊，你这么激动干什么啊，还像是个当爸爸的吗？”

    我哪里听得进去她说的这话，我的心全都被她说的怀孕这话弄的热血沸腾，我抱着小冉放了下来的大笑道，“呵呵，我要当爸爸啦，我要当爸爸了，我儿子肯定可爱死了！”

    我说着又紧紧的搂住了她的小脑袋朝着她的嘴和脸蛋亲了几口，小冉顿时被我嘴上带着的一点点胡渣子给扎的叫唤起来，“大坏蛋，快放开我拉，扎的我疼死了，我现在跟你说正经的。”

    “哇哈哈，现在我什么都不听，我要做爸爸咯！”说着我一把抱起小冉的身子就坐到了我的肩膀上，小冉顿时苦笑不得，“快放我下来啊，你这算什么，人家笑话的！”

    她有点脸红的看了一眼街上的路人，确实有几个盯着我，有个男人更是指指点点的说，“那人是个疯子吧，大男人吧女人弄到脖子上骑着，还是不是男人啊，那也多晦气啊！”

    “是挺晦气，不过这男人长得挺像表哥的，挺帅，那个女人可幸福了，有个表哥这样的男友。”

    那男人身边的妹子一脸羡慕的说，她男朋友立马不悦了，“怎么，难道我不帅吗？”

    “你帅啊，可是你也不学学人家，自己晦气也守着让女朋友骑着，你能坐到吗？”女人说。

    她男朋友顿时不悦了，“奶奶的，怎么就不行啊，晦气就晦气，这样证明老子爱你！”这男人说着一顿时把他女朋友给抱到了脖子上面骑大马，顿时路上的行人都纷纷的效仿，一股子夜间男人让女人骑大马之风就从我们这时正式的开启。

    我看到那群人效仿，就指着他们对薇薇说，“怕什么，现在大家都这样，这是潮流，懂吗？”

    “你啊，就是个歪理，不过这样挺好的，反正你跟你儿子现在离得最近！”小冉吐着小嘴在我脑袋上娇笑了起来，我一愣，随即明白了她说的，奶奶的，是挺晦气的，跟儿子挨的也近。

    “走咯，咱们回家咯，从今天开始，你不许上夜班了，在家做我的太太吧。”我大笑的抓着小冉就朝着家里走去，小冉幸福的抱着我脑袋弯下腰亲了我脑袋一下说，“瞧把你高兴的！”

    我得意忘形的撇了撇嘴，“活了这么久，今天是最开心的时刻，老婆，要不咱们结婚吧！”说道这里我也顿了下来，这也是我一直以来想做的，当小海那天说他要结婚后，就已经激励了我，现在就是时机，小冉一听，坐在我脖子上的身子立马顿了下来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第375章：天大的喜讯）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    