
﻿    龙一冷哼一声，他跟龙二顿时放射出了身上的先天真气来威震我，那真气放射出强大的气感顿时朝着我扑面而来，我不敢怠慢，也放出体内的先天真气跟他们对上。

    在瞬间。我耳边响起了我们双方那先天真气交战的声音，打的那真气在空气中‘啪啪’直响。我心头冷冷一笑，然后我的手就朝着腰间摸了过去，有这个宝贝在，他们休想伤我分毫。

    “哼，我就不信我们两人还打不过你一个，二弟。上，给三弟报仇！”龙一大喝一声，那身形当先就朝着我冲了上来，他跟龙三的实力果然是天地之间的差距，他这种先天高手果然厉害很多，而龙二也不差，那步子夸出来，仿佛一步比三步一般，两人眨眼睛就到了我面前。

    “来吧！”我抓住腰间匕首的手一抓，就把匕首先收进了袖子里，然后便举着拳头朝着他们两人赢了上去。龙一和龙二不专注武功，跟龙三说的一样，要真说掌法。他在龙组里的确是最牛气的了，可是龙一和龙二是先天高手，他是怎么也比不过他们的。

    第一个会和交战，我就是先面向了龙一，我的拳头当先快速一点的打在了他的身上，他顿时被我震的轻轻退了一步，而龙二的掌法也瞬间朝着我打了上来。

    “哼，想跟我拼掌力！”我顿时全身真气一提，就重重的朝着龙二打来的那掌击打了上去。

    只听得我俩手掌一砰，传来了‘啪’的一阵闷哼之声，龙二顿时被我打到了地上躺下。

    “二弟！”龙一惊骇一叫，赶紧跑了过去把龙二扶了起来，他也没受太大的伤，就是被我震的手掌发麻而已，我也没使出十成的先天真气。否则他那只手就废了。

    龙二是个暴脾气。他爬起来后立马破口大骂，“妈的，怎么同样是先天高手，他就这么厉害。”

    “哼，想知道吗，你去问问你们师傅吧，刚踏入先天真气就这么狂妄自大，以后还了得，今天你爷爷我就给你们点教训，否则别认为我是吃素的。”说着我主动的举着拳头就朝着他们两人打了上去，龙一和龙二不敢怠慢，赶紧运用身法来躲开我的攻击，然后机会反扑我。

    我的全力之下，顿时打的龙一和龙二这两个刚入先天境界的高手喘不过气来，我眼看就要扑到他们两人，可就在这时，龙一跳开了身子然后朝着我一伸手，我以为他要打我，可他的袖子里面突然‘咻’的一声射出了一个小飞镖朝着我刺了上来。

    我一阵大骇，不敢怠慢的一转过身子，可这时候龙二的拳头已经朝着我的胸口打来，“妈的，我这次还打不到你！”随着他的话音一落，我只觉得胸口一闷，然后身子也朝着后面飞去！扔协冬技。

    我重重的摔倒地上后，也只觉得胸口一阵血气翻腾，特妈的，没想到这两个杂种这么卑鄙，还用暗器。我怕起身子卸掉了身上他打来的真气后冷哼道，“你们两个妄为武林中人，居然使用这么卑鄙的手段，难道你们的师傅都是经常这么教你们的吗？”

    龙一哈哈大笑了起来，“武林就是这样的，成王败寇，哪有什么卑鄙不卑鄙的说法，能够战胜敌人的才是好方法，而且我们这套暗器也是一种功法，算不上什么卑鄙之道。”

    “小子，怎么了，怕了吧，别仗着你的功力高我们就怕你，我们龙组也不是吃素的，大哥，上，咱们一把拿下这个小子，把他的全身筋脉给震断，给四弟报仇。”龙二冷哼一声叫道。

    “好，咱们上！”龙一也是一身大喝，两人就再次张牙舞爪的朝着我冲了上来。

    妈的，两个杂种，本来我还不想玩阴的，你们却开了先河，好，老子就陪你们好好玩玩，要说到晚阴的，老子是你们的鼻祖。我说完也朝着他们迎了上去，而我手中那把匕首也从袖子里面钻了出来握到了手中，当我跟他们碰上后，我手中银光一闪，就朝着他们刺了上去。

    “啊，这是什么！”龙一大骇一声，被我手中的匕首银光给刺破了衣服，他赶紧跳了开去，而龙二却没那么精明，他还是举着拳头朝着我打来，就他一人，我丝毫不屑，抬腿一脚就朝着他的身上踹了上去，我这一腿可用了五成的先天真气，就把他踹到了地上躺下。

    “怎么样，你们不是很拽的吗，给老子拽一个啊！”我紧握着手中的匕首指着他们两个叫道。

    “你这才是暗刀伤人，真是太卑鄙了，居然用武器！”龙一摸了摸他胸口的衣服，像是感觉到了我刀子厉害的感觉叫道，龙二也缓缓的从地上给爬了起来跑到龙一身边说，“大哥，他那东西是什么啊，这么锋利，就这么一个照面，还没碰到就把你衣服给割破了。”

    “我也不知道，你要小心点啊！”龙一慎重的给他嘱咐，然后就面色凝重的盯住了我。我稍微得意的举着匕首对他们笑道，“哈哈，想知道这是什么东西是吧，好办，老子让你们尝尝！”

    说着我脚上一动，就朝着他们的身子闪了过去。龙一不敢跟我力敌，立马跳开身子躲避着我，可是龙二就是个愣头青，看我来了，顿时跟着我对敌之上。

    我嘴角轻轻一翘，露出了一丝不可察觉的笑容，哼，就拿你这个杂毛开刀。我脚上一动，迅速的绕道了龙二的身后，然后我便伸手朝着他的脖子上抓了过去。

    “啊！”龙二害怕的一叫，根本不给我机会抓他的脖子，所以他赶紧伸出手来要抵挡我抓他的手，我抓住时机，立马手中银光一闪，就朝着他的手掌之上伸了上去。

    “妈的，老子让你知道这是什么东西！”我愤怒一吼，用力一挥刀，只听得‘唰’的一声清脆的割破声响起，龙二的一根手指顿时被我的匕首给割了下来。

    “啊，疼死了！”龙二顿时疼的叫唤了起来，龙一赶紧过来帮忙，一叫全力的朝着我踢了上来，我用手一弹，然后跳开身子躲开了他的攻击。龙一随即便抱住了龙二的身子，“二弟，你，你怎么样了，怎么回事啊，你的脉搏突然变得这么弱了，快护住心脉啊！”

    “大，大哥，他的匕首有毒啊！”龙二一说，顿时口中吐出了一口白沫子来，龙一赶紧一掌打在了他的胸口，然后拼命的帮着他护住了心脉叫道，“快，快用工先护住心脉啊！”

    龙二好像终于被他大哥叫醒了一般，这才全身发力，然后用真气护住了心脉。龙一满脸仇恨的扭头来望着我说，“你，你这是什么毒，简直太卑鄙了，用武器还用这么强的毒！”

    “卑鄙，老子还没你们两兄弟卑鄙呢，今天就只是给你们两人一个教训，现在还不是杀你们的日期，因为杀了你们，我现在不但没有好处，还惹的一身骚，你们给我滚！”我怒视的盯着他们一叫，然后就把匕首给插回了腰间的刀鞘里，这东西真是好宝贝啊，太棒了！

    龙二护住心脉后好了一些，没有在吐薄膜子，可是那满脸都变成了紫黑色，那脸色几乎和这树林周围的黑夜之色融合了，要不是有月光照着，我也看不清楚。

    “滚！你动了我的兄弟还想我滚，可能吗，快给我解药，否则我杀了你。”龙一对我叫道。

    我淡淡的撇了撇嘴说，“没有解药，你还想打可以，我奉陪，但是我劝你还是好好照顾他来的好，现在送他去医院，还有的救，要是晚了只怕没命了，哈哈！”我笑完之后就转身离去。

    