
﻿    ﻿    我阴着脸对他们冷冷道，“不说是吧，老子有办法让你们说的。(.棉花糖)”说着我从包里掏出了我那把匕首，然后轻轻朝着厕所门上一砍，那门顿时敞开了一个大大的缺口子。

    “你们说这把刀子要是在你们的身上轻轻的割两刀，你们说能从你们身上割出多少片肉来呢？”我这话一出，高个子和矮胖子都全身打了个寒战，那双眼睛恐惧的盯着我手中的刀子。

    “你，你别用这个，我们说，我们一定告诉你。”高个子终于害怕的开口了，可矮胖子却吼道，“高个，你他妈的这么做对得起师傅吗，怎么就说了啊。”

    “哎，老子还想留条命呢，你是傻子吗，你看那刀子上黑漆漆的是什么，是毒液，你没看那木门被刀子砍了，那木头现在都变黑了吗，那毒液不仅有毒，还有点点腐蚀性，老子可不想死。”高个子一说完，矮胖子也被这话给惊呆了，赶紧求饶道，“我说，我们说！”

    “好！说吧，谁派你们来的！”我对他们撇了撇嘴，真他妈的两个怕死鬼，还是什么英雄啊。

    “我们是玉蝉门的人，我们师傅是唐宗楠，是他叫我们来盯你的哨子，然后想办法看能不能在暗中把你解决了，他说这袖箭能够伤你，但是，他妈的，师傅居然骗我，老子回去操他祖宗十八代，差点让老子命都没了。”高个子说着就破口大骂了起来。

    “哈哈，人家是坑爹，你这是被师傅坑，叫坑徒弟，玉蝉门是吧，老子早晚要跟你们几个大门派对战，我问你，现在你们武林中人来了多少了。”我继续问道。

    这时高个子却摇了摇头，“我真不知道啊，我只是跟师傅他们一起来的，我们也没跟其他门派来的人接触过，但是我估计现在基本上武林大小门派都聚集了，就是要杀你！”

    我心头一冷，顿时冒出了一股杀气的吼道，“妈的，想杀我，没门，留你们一条狗命，你们回去告诉你们玉蝉门门主唐宗楠，告诉他，想要跟我王飞为敌，就要做好被灭门的准备，你一定要把这句话传授给他，我要让你们武林人知道，与我为敌的后果！”

    “是是是，大哥您说的是，我一定回去告诉我们掌门，一定让他龟儿子的好好想清楚，要不要跟你为敌。”那矮胖子也赶紧点头叫道，我这才松开了他们两人的身子踹了他们一脚，“这只手就是见面礼，下次别让我在看见你们了，给滚！！！”

    我一声怒吼，这两个虾子就像是见了鬼一般，赶紧从地上爬了起来，就跑出了洗手间。我随即走出去后，外面已经没了他们的身影。我随即洗了个手回到了餐桌上，小冉满脸欣喜的望着我问，“二哥，你这是去哪里呢，怎么搞了这么久啊。”

    灵儿也俏皮的说，“大哥，你不会是去厕所遇到传奇知县/13798/了什么女人，然后勾引你，你在厕所干那事吧。”我看着这丫头那鬼灵精的样子，有点哭笑不得，这丫头还真会想啊，想象力丰富。

    为了不让她们担心，我便撒谎的说，“哪有什么美女啊，我是去啦臭臭，你还非要我说出来。”我说着用手扇了扇鼻子，做出一番臭味传来的感觉。小冉她们三个女人顿时对我抛来一个恶心的眼神，“额！二哥你怎么这样啊，真是好恶心哦。”

    “呵呵，我都说了，谁叫你们问的。”我话音一落，服务员就开始上菜了，随即我们也不在说话，而我跟阿苏和枫神都交换了一个放心的眼神，他们这才落下心来。

    在餐厅吃过了午餐后，我们几人就一起去逛了一下商场，来到京都，当然得要带梓汐和灵儿好好的玩玩，而且我也跟阿苏枫神说了，咱们休养生息，就好好的等待时机就行了。

    玩了一整天，玩到了很晚，我们才在一起吃了饭准备回家休息。小冉让我跟她们一起去酒店，但是我拒绝了，毕竟有灵儿这丫头在，而且我今晚也想独自行动一下，先去查探查探武林那边的事情，毕竟知己知彼，百战百胜嘛，不能到时候一点作用都没！

    告别了她们几个，我便钻上车里给冷演打了电话过去，他好像时刻准备着一般，刚响了一声，他就把我的电话接了起来，“喂，小飞！”

    “演哥，你马上让收集情报的小队，把现在京都那些外来的分子资料发给我，我要详细的资料，有问题吗？”我正经的说，冷演立马答道，“没问题，给我分钟！”

    说完他就挂了电话，我在车上掏出一支烟抽了起来，这已经是第三天了，还有四天时间！

    没有五分钟，也就三分钟，我的手机邮箱便收到了冷演发来的资料，我迅速一看，这来京都的人还真不多，基本上武林人士都来齐了，而当我找到少林寺来的人所在地方后，我轻轻一笑，便朝着少林寺他们现在的酒店赶了过去，今晚我就要在跟那老杂种过过招。

    我到了酒店后，没有从正门进去，而是我从外面算了一下楼层和地点后，我便飞身一踏，朝着五楼的通风道踏了上去，我这么做也是怕他们在楼下有暗哨，免得打草惊蛇。

    我到了五楼后，立马走到了戒色老和尚的房门口，在资料上显示，他就住在这间房。

    我轻轻敲了敲门，里面居然没声音，我一阵疑惑，怪了，难道他们都出去了？就在这时候，里面传来了一阵沉稳的声音，“谁呀，是小沙弥吗，我在洗澡呢，等会儿。”

    洗澡？呵呵，老子这就打你哥措手不及！我顿时手中先天真气一运，然后就抓住了那门锁用力一拧，就应生生的把门给拉开冲了进去。之所以我不用踹，是因为就怕声音太大，把其他房间的和尚都给惊醒了，到时候那么多人加上戒色老和尚，那我就不是来探访的了。

    我一进去，里面又传来老和尚的声音，“小沙弥，我说了，我洗澡的时候不要进来，怎么还不听话啊。”戒色和尚有点恼怒的样子，我走进去一看，只见戒色和尚正在套房的客厅里面躺着洗澡，而他躺着的居然是一个大木桶，桶里面放满了泡沫，在木桶里面居然又个少妇伺候他。戒色和尚正在享受，突然他便睁开了眼睛更我盯着他的眼睛对视了起来。

    “啊！是，是你！”戒色和尚一惊，立马就站了起来，而在给他擦洗着身子的女人顿时娇嗔道，“大师，怎么这么急啊，这才刚刚开始你就萎了，这可不行哦！”

    “什么萎了，你马上给我出去！”戒色和尚一说，立马抓取毛巾擦干净身子，然后朝着一边跳了过去，而那婆娘还没明白，顿时就光着身子跨出了那大木桶去对他撒娇。

    “大师，你干什么啊，是我伺候你伺候的不好吗？”那婆娘继续撒娇，可却被戒色和尚‘啪’一个耳光给扇到了的面前，他对她大吼道，“都叫你马上给我走，滚！”

    那婆娘看到面前的我，顿时也是一惊，她好像明白了戒色和尚为什么要她走了，她赶紧抓起一般的浴巾裹住身子，就跑出了套房重重的关上了门。

    我轻笑的从包里掏出烟盯着他说，“戒色方丈真是风流倜傥啊，这话传出去，您可名声大噪。”

    “小杂种，上次被你暗伤了，这次老子可不放过你，只要你死了，就没人知道了。”戒色方丈二话不说，把自己所有的本性暴露了出来，然后双眼一凶，就朝着我冲了上来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第396章：老和尚也需要爱）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    