
﻿    ﻿    那中年女人没想的我对她这么的客气，她本来还恐惧我，现在对我恐惧少了一下，她叹了一声气的说，“你问吧，反正我们都已经被你调查了，想问什么就问吧！”

    “这颗人参能送我吗？”我不是强取豪夺，对于他们来说，这颗人参不算什么，但我就想借着这个来问问她。她的脸色突然一顿，然后又点了点头，“拿去吧，都拿去吧！”

    “谢谢，但是刚才我在找到这颗人参的时候还发现了一张白纸，你不想说点什么吗？”我死死的盯着她，那中年妇女的眼神立马变得飘忽了起来，而且还躲躲闪闪。

    “你，你到底是什么意思？”她满脸惊讶的盯着我问，她这样，已经确定了我自己的猜测。

    “没什么意思，没想到啊，你还有这层的关系，我是不能动你了，但我想知道，为什么他要这么做，他都已经这么位高权重了，为何还这样？”这是我最大的不解，就我现在这样，都已经不去想任何东西了，可他那么厉害，为什么还要去搞这些。

    中年妇女好像想到了什么似的叹了口气，“哎，别问了好吗，我不会说的，你杀了我也不会。”

    “好吧，放心，我不会杀你，也不敢杀你，毕竟有些东西也不是我能左右的，你去休息吧。”我淡淡的对她挥了挥手，然后掏出了烟叼在嘴里，我真不敢相信，为什么会是这样，本来认为能够好好的清理一下京都这些，借着这个完成老太爷给我走的那步棋。（）

    但却没想到会是这样，难道老太爷真的要把我推到这风头浪尖吗？爷爷，你真的太精明了，我也不知道如何说了，小子我真不敢去想那些啊，因为我根本就不是那类人。

    “好，好吧，你坐，我去给你泡杯茶吧。”那中年妇女好像也想开了似的，然后就起身给我泡茶。我自己都一阵发愣，沉淀在了那张白纸之中，无可否认，我现在确实是忌惮了，非常的忌惮了，不是因为我怕谁，而是因为我知道，这个人我动不得。

    一下午的时间，我坐在这里就仿佛一具尸体一般，心里老是想着那些事儿，直到晚上的时候，那中年妇女给我做了饭，邀请我一起吃，在吃饭的时候我能感觉的到，她有很多无奈，而且她很善良，因为她这种女人不是那种勾心斗角的，不然她也不会这样跟我好好说话了。

    吃过了晚饭后，我也出去帮忙外面的兄弟看着那些警察，然后让他们先去买点便当吃。终于到晚上十点多的样子，十几辆军车全部开了进来，一群群士兵从军车上跳下，然后压着一个个身穿警服，或者是一脸愤怒的男人走了下来。

    孙兴国和枫神、阿苏在前面带队，他们跑过来叫道，“二哥，警方所有的人全部抓到！”

    看着这些人，我望着天空，心头一阵揪酸，不知道我这算吕氏外戚/12105/不算是徇私枉法，或者是违法犯罪，但我不能那么做。所有我长长的吸了一口嘴里的烟，然后说，“走，阿苏，把这些人都给我带走，我们一起去京都的城郊吧！”我这话一出，懂我的枫神和阿苏都震惊了起来。

    “二哥，你，你是想？”阿苏惊讶的问道，我也轻轻点了点头，“走吧，别多说了！”

    随即我拍了拍孙局长的肩膀笑道，“孙局长，谢谢你了，这次的功勋很大，我会给上面说的！”说完我也不在多少，就跟阿苏他们一起再次的把人给押上了军车，而那些受伤的警察都押了上去，军车一行浩浩荡荡的穿过市区，然后来到了京都的郊外。

    看着这大半夜郊外荒郊野岭，我找了个非常偏僻的地方，这才让士兵停车。我让阿苏他们把所有的‘犯人’给押了下来，我便带着他们朝着小树林走去。

    接近八十多个警方大大小小的人被士兵们给压倒了树林中间跪下，我站在他们前面看着他们，这些人一个个都非常的愤怒咆哮着，“你，你们军方的人凭什么抓我们，有什么资格！”

    “你们滨海的警方也来了，居然联合军方的人出击，到底是什么想法，想跟我们京都作对吧！”

    对于他们一群群人的疑问，孙兴国满脸都冒出冷汗，还真是，这里面随便选一个最小的局里当官的，可能都比孙兴国的官要大，但军法不留情，只要犯法了都是一样的对待。

    “我想你们知道自己都坐了什么事儿了吧，我也不跟你们多说，我作为雷霆小组组长，这次的行动是我们特战队组织的，具有先斩后奏的权利，所以你们也不需要有什么愤怒的。”我说完对着身后的士兵一招手，那些士兵立刻明白，纷纷举起了手中的机枪指向他们。

    “啊！你，你们想要枪毙我们，你不能这样，你指的杀了这么多的警方人，会是什么后果吗？”

    “我要告你，我要到上面告你，你滥用职权，逮捕我们，上面一定会给你定罪的。”

    我顿时哈哈大笑了起来，其实要不是我之前没看到那张白纸，我或许不会这样，只会把他们全部都送去机关检查就是了，但是现在，我不得不这么做，只有这么才能让他们闭嘴！

    “哈哈，后果，我王飞做事从来都是这样，不想后果！士兵听命，枪决预备！”我的话音一落，所有士兵都拉动了机枪上面的拉栓保险，做了最后的准备瞄准。

    “枪毙！”我大神一吼的挥了挥手，顿时像是放炮一般的‘啪啪啪’的机枪声响了起来，那八十个警察没有一个人活着，全部都被子弹打成了筛子，然后在一片惨叫中死亡。

    等到枪声落下后，我也不自觉的闭上了眼睛，王飞啊王飞，你一辈子都没做过大的亏心事，这次却不得已做了啊！这时我耳边响起了孙兴国的声音，“王将军，是不是有难言之隐？”

    我睁开了眼睛微微一笑，这老江湖确实够聪明的，“恩，算是吧，好了，咱们回去吧！”

    我说着招了招手，“枫神阿苏，让兄弟们晚上加个班，把这些人就在这里埋了吧，我们就先开个车和孙局长他们回去了，晚上我去小海的场子等你们，晚上一起喝酒啊！”

    “行，二哥，你们先走吧，我跟兄弟们加把劲！”阿苏跟枫神点了点头，我就招呼着孙兴国他们的人上车，然后我开车载着他们往市区里面赶去，跟他们弄到了一个酒店后，我便开着车给小海打了电话过去，也不知道这小子回来没有，之前好像还在云南。

    我给他一打电话过去，就响了一下，他就接了起来，“二哥啊，你可是难得给兄弟打电话啊！”

    “哎，兄弟，我可忙死了，你回京都没啊，咱们出来喝酒啊。”我一阵叹息道。

    “早就回来了，云南那边也稳定了，你在京都吗，我马上开车过来接你。”小海惊喜道。

    “恩，是在京都，这样吧，我们就去陶红姐的那个场子，我在那里等你！”

    “好，那就这样了，我马上来！”小海说完就挂了电话，我也长吁了一口气就开车赶去。

    到了海伦堡夜总会，我就停下了车子等小海，没想到他也快，没有两分钟就到了，当他看到我从军用大货车上下来后，他惊讶的暴突出了双眼朝着我走来，“二哥，你这是拉风吗？”

    “我拉你个毛线啊，你小子现在越来越气派了，又换车子了！”我瞟了一眼那车牌，也是牛逼到了极点，居然是京都本地的五个八，这是什么概念，权利，金钱，地位的象征。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第366章：最大的亏心事）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    