
﻿    ﻿    我顿时从地上爬了起来抚了抚胸口那一阵刺痛，然后我变指着三个日国鸟人叫道，“来吧，在来，就让我用中国武学破你这个盗版我们中国隐匿身法的忍术！”

    “什么，中国人，你敢瞧不起我们大和民族的忍术，好，这次我一定要把你给打趴下。”京一顿时发怒了起来，他对着另外两个日国鸟人使了个眼色，然后就开始迅速的跑了起来，那身影也是跟刚才一样，瞬间消失在了我的视线之中。

    我没有多想，立刻闭上了眼睛，用我强化过后的听觉仔细的倾听着周围那一点点的感觉，突然‘呼呼’一阵阵带着刚烈的风劲传入了我的耳边，我嘴角轻轻一翘起笑容。

    顿时我全身先天真气一提，就朝着我耳边那呼啸的风劲一拳打了过去，顿时我手便打大了一个人的身上，只见到袁野瞬间被我的先天真气给打的飞了出去摔倒在地上。

    而就在这时，两道强劲的罡风也已经出现在了我的身后，我不敢怠慢，转过身子一跳，我的腿就朝着身后扫了过去，我强大的腿力，顿时让身后暗算我的力明和京一‘啊！啊！’的一声大吼，就朝着后面倒飞了出去。

    我落下身子后看向京一和力明，然后伸手指着他们叫道，“怎么了，你们打大和民族的忍术不是很厉害吗，怎么被我看破了，要不要老子教教你什么是真正隐匿的身法。”

    京一不敢相信的咬着下唇摇着脑袋，“不不不，不可能，你不可能看穿我们大和民族的忍术，我们的忍术是一辈一辈传下来的，不知道其中奥妙的人根本不可能发现，你不可能破了我们的忍术，你绝对是碰巧的，力明、袁野，快起来，咱们继续，下次他可没这么好运了！”

    “对，他肯定是蒙的！”力明和袁野也像是赞同的点了点头，立马爬起了身子，就朝着我的周围跑了过来，而京一也是，那身影瞬间在原地消失的无影无踪。

    “呵呵，日国的鸟人，老子让你们看看什么叫真正的隐匿身法吧。”说着我的脚上也是一动，然后迅速的跑动了起来，我加上了先天真气和鹰爪攻里面的步伐，顿时就捕捉着他们身上跑动时候发出来的强烈风劲追了上去，这次他们三个学精明了，居然知道围着我打。

    “鸟人就是鸟人，都是傻子！”我大声一叫，顿时双拳就朝着前方迅速打了出去，我的出拳速度比他们跑动的速度还要快上两分，顿时两个人影被我瞬间打到了地上。

    而身后那个我也不怠慢，我立马转过身子朝着他打了过去，可是京一的身影有消失在了我的面前，然后在我前面不远处显露了出来，他满脸震惊的说，“你，你真的看的出我们的身形！”

    绝品兵王/>

    “呵呵，老子要是连你几个吊毛的身形都看不出来，那还算个鸟啊，看看我的隐匿身法吧。”我说着迅速一跑，便消失在了京一的面前，他完全找不到北的惊骇道，“人，人呢，在哪儿？”

    我跑到了他身后停下身子沉声道，“日国儿子，你爸爸在这里呢。（）”说着我举起了手中的拳头，京一转头一看，我顿时一发力，就一拳朝着他的胸口打了上去，我对付他们都没用太多的真气，因为这群鸟人还暂时不值得我使出全力，因为他们到现在也还没出全力。

    京一被我的拳头一击中，那身子顿时倒飞了出去摔倒在了地上，我稍微得意的笑道，“怎么，日国儿子，现在知道你爷爷的厉害了吧，你看的出我的身形吗？”

    京一丢了面子，顿时破口大骂了起来，“八格牙路，你们中国人都是太狡猾了，居然瞬间就能学习我们日国的忍术，真是太卑鄙了，看来我不得不拿出实力来斩杀你这个中国人。”

    说完京一手朝着腰间一摸，然后顿时银光一闪，露出了一把闪闪发亮的刀子出来，他大吼道，“力明，袁野，拿出你们真正的实力吧，杀了这个盗取我们大和民族忍术的中国人。”

    “誓死保护我们大和民族的权益！”力明和袁野也瞬间伸手到腰间一摸，也拿出了一把闪闪发亮的小刀子。仿佛他们手中有了武器一般，身体内的气势瞬间胀大了几分，简直摆出了一副不把我放在眼里的模样，我不在多说，既然要用刀子，我的匕首可不差。

    “来吧，中国人，让你见识见识我们日国三妖刀的厉害。”京一举着手上的刀子指着我叫道。

    “呵呵，日国盗版老子的刀子，给你们看看什么叫做真正的刀。”我说着也从腰间一摸，拿出了我那把带着毒汁的匕首，我的匕首一出，也瞬间在这黑夜之下发出了光亮，而我的光亮更加强烈，顿时把袁野和力明两个人的光芒给盖了下去。

    “啊！中国人，你的刀比不上我们的妖刀的，咱们上吧！”京一大喝一声，他们三人就从我周围的三个方向举着刀子朝着我冲了上来。我紧紧握住手中的匕首，然后死死盯着他们的身形，我顿时做出了判断该如何对付他们。

    我转过身子一躲，然后就躲过了京一扑来的刀子，而我手中的匕首也顿时朝着力明和袁野伸过来的妖刀砍了上去，只听得‘当啷，当啷’两声清脆的响声传来，力明和袁野的妖刀顿时被我手中的匕首给斩成了两半，而且剩下的那一截也基本上只剩下刀柄了。

    我这一出手，让力明和袁野都吓的半死，他们仿佛见到了不可思议的事情一般，两人口中喃喃的说，“不，不可能，我们这刀可是在日国排名第三的刀子，怎么会败给中国的垃圾货！”

    “垃圾货，鸟人，别给我吹嘘了，你们日国就喜欢吹嘘自己的多好多好，实际上你们的才是真正的仿品。”我说着脚上一动，就朝着他们冲了上去。

    没有了手中刀子的袁野和力明，战斗力顿时就降了不少，他们闪动着身子躲避着我，一直都不敢硬拼，这让我也奈何不了他们，虽然真几个实力比我低，但是逃跑的速度绝对是一流的，或许日国人在别的地方比不上我们，但是在逃跑上，我们绝对比不上人家。

    “啊，死啦死啦滴！”我身后顿时传来了京一的怒吼声，我不在管力明和袁野，抬脚踹开了他们两个，就举着手中的匕首朝着他的妖刀砍了上去，京一仿佛不相信我能砍断他一般，硬是硬着头皮跟我一碰，顿时，只听得当啷一声响，他的刀子瞬间被我斩成了两半，而那掉落的那一般的刀子居然朝着他的身子飞了上去，立马把他上半身光着的皮肉给割的皮开肉绽。

    “啊！”京一惨痛一叫，顿时吓的蹲在了地上疼了起来，而力明和袁野也不在对敌我，赶紧从我这边跑了过去，把京一给扶了起来，“京一，怎么了，你怎么了！”

    “我，我，我的刀伤有毒，快给我解药！”京一全身发抖的叫道，力明和袁野都吓了一跳，袁野满脸委屈的说，“我没有带解药出来啊，我怎么知道你会把毒液涂抹在刀子上，你也没提前说一下。”而京一就在这时候顿时被他自己的毒给弄的惨叫了起来。

    “啊！快，快带我去回去，快点！”京一抓住袁野的手大叫道，但是袁野却看向了我，“他会放我们走吗，还是你先忍忍吧，大不了你就下去给天皇效忠了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第399章：破解忍术）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    