
﻿    ﻿    “哈哈，这个赚了钱花花嘛，走吧，进去喝酒，看样子嫂子没来，咱们可以一醉方休！”小海说着就用着我的肩膀朝着里面走了进去。

    海伦堡依然是那么的繁华，小海一边跟我进去一边说，“二哥，这场子现在我也有股份了，不过是红姐分我的一点干股而已，就是整来耍耍。”

    “哦，你小子现在比我有钱了！”我赞赏的给他竖起了大拇指，然后走进去找了个地方坐下。

    小海找来了服务员叫了一打酒后，就端着啤酒瓶一边喝一边说，“二哥啊，跟你说个事儿，兄弟我现在事业也算有成了，我想要成家立业了，这么久了，托着也不行了。”

    我一听这个，就悠悠的对他笑道，“怎么了，是我姐强迫你的，还是你自己想要结婚啊。”

    “不是，是我爸妈啊，还有你姐现在也怀上孩子了，我不能让她没个归宿不是，以前没钱，兄弟我也不能给她什么，现在能给她一个家，就一定给她最好的！”小海一阵感慨，其实我跟他认识这么久以来，也是自从我叫了他离开五哥，去学校混的时候，他才开是慢慢的长大，到现在，谁还能看出来，一年多以前他是个小弟啊，根本不像，他满身都是老大的气息。

    “你们已经决定了，那我也祝福你们，准备啥时候结婚啊，我早点叫爸妈给你们准备红包。”我笑道，可是一说道这个，我就想起了小冉，看来我也是给她一个名分的时候了。

    “订下了，就在圣诞节那天，下个月二十五号，最近我们就开始筹备婚礼，你放心吧，你这个小舅子是一定要封大红包给我们的哦。”小海半开玩笑的说。

    我哈哈大笑的点点头，“封，一定封！”说完我响起了白宇飞跟我说的事儿，我喝了口酒后对他说，“小海啊，现在你的人力有多少了，可能就这两天，需要你去一趟罗奥！”

    小海一听罗奥，就瞬间惊住了身子，“去，罗奥？去那里干什么啊，那可是个三不管地带，人蛇混杂的，虽然咱们现在京都滨海，云南全是人，但是罗奥也不是我们能抢的地盘！”

    我拍了拍他肩膀说，“你多心了，是宇飞啊，他想拿罗奥的一个场子，结果跟人家竞争的时候，那群杂种拍了杀手来杀他，我也答应了他，让你带人去帮他，帮他拿下罗奥！”

    小海非常重义气，虽然现在地处京都了，但以前跟白宇飞关系非常好，他点了点头，“好，宇飞是咱兄弟，自家兄弟我不帮，帮谁啊，行，你说一声，我就带人过去！”

    “好，那我代替宇飞谢谢你了，我去的时候叫你！”我又抓取酒瓶跟他一碰，然后大口喝了起来。没有多久，枫神和阿苏都赶了过来，我把车钥匙扔给了阿传奇知县/13798/苏枫神，让他们找机会让人开会军营里面，然后也跟他们说起了小海要结婚的事儿，兄弟们都举着酒杯给他庆贺，这一顿酒，我们喝的昏天暗地，每次跟兄弟么一起喝酒的时候，我都不会顾忌，因为现在大家能够聚在一起的时候少了很多了，能够正在这样一起喝酒的时间更不多，我们都很珍惜。[棉花糖]

    喝完了就，他们都邀请我去他们家住，我却婉言拒绝，然后找了个酒店开房后就昏昏睡去。

    第二天一大清早，我还在睡梦之中，就被我的手机铃声吵醒了。我抓起手机一看，居然林远山打来的，我急忙接了起来，电话里就响起了他那沉稳的声音。

    “小飞，你这次动作真的够大啊，你在哪里呢，一号首长要见你！”他这话，我早就料到了，但没想到这么一大清早的就来了，我急忙答应道，“好，我就在海伦堡旁边的那个酒店，我到楼下等你，你来接我吧！”林叔急忙应了一声就挂了电话。

    而我瞬间清醒后，也给孙兴国打了电话过去，“喂，孙局长，都起床吧，把资料带上，在楼下等我！”我这话一出，孙兴国明白我的意思问，“上面有消息了？”

    “恩，是的，快到楼下等我吧，我马上就来！”说完我便挂了电话洗漱，等到我下楼的时候，刚好林远山开着老太爷的老红旗到了门口等我。

    “快上车吧！”林远山摇下了车窗叫道，我不敢懈怠，赶紧钻进了车子里面。车子启动后，林远山问道，“小飞，你这次怎么会有这么大的反应啊，而且还专门搞那些警方的人。”

    “哎，这个说来话长啊，咱就不说了，对了林叔，爷爷还好吗？”我叹了口气的问道。

    林远山脸色一愣，沉着脸色回答，“还不就是那个老样子呗，你一会儿要不要去看看爷爷。”

    但这次我却拒绝了，我摇了摇头，“不去了，我怕爷爷为我的事情操心，你帮我给爷爷问个好就行了，咱们去一下城边那个酒店，还接几个人，非常重要。”

    林远山也不在多说，加速之后就去把孙兴国接上了车，然后再次朝着那个最高禁区开去。

    老红旗依然是有那么大的威力，直接开进了禁区来到了那栋大楼面前停下。林远山下车后就带着我们朝着里面走去，来到楼上，还是那个大的会议室门口，我们一下电梯，里面一位女秘书急忙迎了上来，“林将军，王将军，快请吧，首长跟大家都等了一会儿了！”

    “恩！”我们跟那女秘书点了点头，然后就朝着那硕大的会议室里走去。一来开会议室的大门，里面顿时传来了一股强大的威压，这种威压完全是针对我的，而且非常的愤怒。

    一号首长见我们进来后，立马起身来迎接，“王将军，林将军，快坐下吧，这次会议就等你们了。”说完一号首长略有深意的看了一眼孙兴国，然后也笑道，“小孙也来了啊！”

    “首长好！”孙兴国立马给一号首长行了个礼。一号对他挥了挥手，就转头回到座位上坐下。

    孙兴国也来到了我的身后站好，这时一号首长用着自己超上位的语气望了我们一眼说，“好了，大家都在了，我们就说一下昨天王将军的事情吧。”

    他这话一出，立马有个元老就一拍桌子站了起来对我冷嘲热讽，“王将军，你也太自大了吧，刚做将军不久，就把我们京都的警方给连锅端了，也太不给我们面子了。”

    我既然来了这里，就没想过气馁，所以我丝毫不怕他的冷声道，“张老这话何出此言啊，我这哪有不给你们面子啊，对于非法犯罪的人，我作为雷霆小组的首长，就有权利这么做！”

    “哼，这么做，你全部都杀了，这还胆子不大啊，是不是把我们这群老人家都不放在眼里了，最少你也得通报一下，然后经过我们的处理在下手吧，你这么做是独自仲裁，完全不把我们上级放在眼里，我现在请求首长对王将军的事儿做出处分。”这老头说完就气吁吁的坐下了。

    这老头不是别人，正是我上次授勋的时候为数不多几个对我冷嘲热讽的人。一号首长脸色尴尬的咳咳了一下，然后说道，“张老别急，这件事我们先听听王将军怎么说，王将军是特种部队，享有龙组一样先斩后奏的权利，这也是我当初给他任命时候写了的，只是我想让王将军给大家一个解释，这么多警方的人为什么都会被你这样搞了，他们犯了什么罪吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第367章：联合会议）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    