
﻿    ﻿    阿苏和枫神把云叔、云姨放下来后，我二话不说，双手开工，两道先天真气朝着他们的身体内打了进去，两人一样，都是‘咳咳’的一咳嗽，然后便睁开了眼睛行来。

    云叔睁开眼睛一看到云老太爷，急忙扑起身子抓住老爷子，“爸，你，你没事吧，有伤到吗？”

    云姨醒后也是关心着云老太爷的身子，“爸，他们把你怎么样没啊？”这时云叔和云姨才发现我们三个的存在，他们脑子一想，就明白了是怎么回事。

    云老太爷轻轻的摆了摆手，“没事，我没伤到，你们俩好好感谢感谢陈家小子和苏家小子还有小飞吧，要不是他们三个的话，只怕我们都被带走到了他们的基地。”

    云叔和云姨急忙扑到了我们三个人的面前感激道，“小苏，小陈，小飞，真是谢谢你们了，我真自豪啊，咱们家飞扬能认识你们几个朋友，要不是你们，我们今天可真惨了！”

    我跟阿苏他们急忙扶起云叔他们的身子说，“云叔，都是小事一桩，咱们能救下你们就好了，这里不太安全，咱们先回去吧，我还要去把那些暗哨给解决掉。”

    “对，咱们先回去在说吧，这次老子要好好治治这群小王八蛋。”云老太爷也气吁吁的叫道，这是一个老红军的威严，到现在为止，也就只有他能够发出这样的威严。

    “行，那咱们回去！”云叔点了点头，然后跟云姨去扶着老太爷身子，我跟阿苏枫神在前面开道，就护送着他们朝着家里赶去，到了云宅围墙边上的时候，我跟阿苏和枫神使了个眼色，他们俩立马点了点头，就飞身一跃朝着围墙立马翻了进去。

    云老太爷他们很清楚阿苏他们去干什么，也都不敢说话，一直闭着口。阿苏和枫神翻进去后也就两分钟的时间，立马传来了剪短的打斗声音，随即等到打斗声音消失，阿苏便在里面叫道，“二哥，已经没问题了，叫老爷子他们进来吧。”

    我点了点头，才伸手过去扶着老爷子翻墙进去，他却摆了摆手，一副老当益壮的样子，“不用，爷爷我还翻的过去！”说着他就朝着围墙一扑，朝着上面翻去。

    虽然他翻上去确实是花了一点时间，但是那行动敏捷的身上不难看出，他以前也是个高手，而云叔和云姨也不差，很快便了过去，随即我也跟上，然后便朝着阿苏他们走去。

    只见阿苏和枫神抓了四个穿着迷彩服的特种兵狙击手跪在地上，每个人的一只手都被拧断了胳膊，那脸色都难看到了极点。当他们看到云老太爷他们的出现，那四个特种兵顿时愣住了，不敢相信的指着老太爷说，“不，不，不可能，你们怎么可能没事呢？”

    “呵呵，小子，希望老一柱倾天/11631/子有事是吧，老子现在告诉你，你给老子玩大了。”云老太爷发着自己雷霆之火的叫道，我发现每当林爷爷和云爷爷发火的时候，都是骂娘声偏地，看来这都是老红军的习惯，想当初毛老爷子和邓老爷子也是这样的，枪杆子下面出政策。(.棉花糖)

    那四个特种兵都感受到了云老太爷的怒火，顿时吓的全身颤抖了起来，而云老太爷直接走向了旁边放在地上的狙击枪，他熟练的抓了起来拉了几下后指着那他们四个叫道，“怎么，狙击枪对付老子，老子告诉你，在全中国玩狙击枪老子是你们的鼻祖，知道老子以前干嘛的吗，全军区的金牌狙击手，敢用这个对老子，老子毙了你们！”

    云老太爷话音一落，手中的枪指着他们四个，二话不说就扳动了扣机，那样子丝毫没有比当年差劲的模样。啪啪啪四声的枪响过后，那四个特种兵顿时惨倒在了地上。

    当我看到这一切，也震惊了，云老太爷真的很霸气，虽然看上去他没有林老太爷那么的威风，但我现在才知道了，他是脾气好，但一旦发怒起来，比林老太爷都还厉害。

    “咱们走，进去说说这件事。”云老太爷扔掉了狙击枪后，就转身朝着屋子里走去，我跟枫神阿苏他们都交换了一个对云老太爷佩服的眼神后，也就跟了进去。

    在里屋的沙发上，我跟枫神阿苏坐在一边，云老太爷坐在对面，而云叔和云姨也立马去拿来了纱布也药来帮助阿苏和枫神擦着伤口。云老太爷趁着脸色抓起了他那烟斗，面色凝重的抽了一口后望着我问，“小飞啊，你现在行动了哪些地步了？”

    “我已经派人把京都监视了，凤家也监视了，还派人去抓四大军区的首脑，这行吗？”在云老太爷的面前，我也不得不谦虚一把，我这点把戏在他眼中根本不够看。

    云老太爷沉声点了点头，“可以，做的好，但是你还漏掉了一个人，就是他，你不准备动他？”

    我苦笑的摇了摇头，“不是我不想动，而是真不敢啊，要是动了他，我怕发生兵变，所以我现在要做的就是先把凤家给打垮，最后在跟他何谈，毕竟他牵扯到了国家，而我不能一意孤行，就算他犯了在大的错，但是他的功绩确实非常的伟大。”

    云老太爷顿时满意的给我竖起了大拇指，“小飞啊，你爷爷真的没看错你，你确实是个真男人，但是你忽略了一点，你爷爷交代你的正是他，所以你要是不动他，你对得起你爷爷吗？”

    说道这里，我自己的心也沉了下来，其实我早就想过，但这次没有那么的自私，如果拿爷爷的话让我换全国人民的安稳和平，我愿意违背林爷爷的话，因为这是和平的年代，我不希望让那么多的人民跟随着这种暗藏的战争中变得忧心忡忡，人心叵测。

    “爷爷，我已经想明白了，他我现在暂时不动，为了国民，我只能这样了，我希望爷爷在下面也能够理解我吧。”我说着也一阵心酸，爷爷，你不会怪我的是吗？

    云老太爷叹了口气的说，“哎，好吧，要如果你真的动他，说实话，你能够控制住局面，但是对民众影响真的很大，我不得不说，你这小子是个人上人，好了，现在我给你指条明路吧，你要想保住他，而躲了凤家，你就必须要控制住两个人，控制住他们，你才能成功。”

    “哪两个人？”阿苏和枫神都不懂我们说什么，所以立马脱口而出的问道。我听到这两个人后，心头也顿了下来，这两个人正是出了他以外现在最高级的领导，比之凤家都还厉害，凤家现在就只是控制住了军方，但是在那方面，根本就不是他们的对手。

    “我知道了，我会想办法的，实在不行我也用点狠手段，毕竟他们现在跟我的关系都那么火热了，而且我跟她！”说道这里，我也觉得一阵心酸的叹了口气。

    云老太爷这时却站起身子拍了拍我肩膀，“小飞啊，我知道你为啥跟璐璐闹的那么僵硬，你是怕你在这次事情中真的会输掉这盘棋，想要保全她才这么做的，是吗？你狠爱她？”

    被老太爷戳到了心窝子，我的眼眶也再也忍不住泪水的留了出来，我点头说道，“对，本来当时对她我确实没那么恨，但是后来我一想，何不借着这个机会保全她，所以才下了狠手，我希望她能够理解我，但是看现在，我想她不会原谅我了吧！”

    说道这我眼泪再次忍不住的留了出来，都说男儿不流泪，流泪都为女儿情，一个情字啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第391章：指条明路）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    