
﻿    到了林家大宅子门口，我便看到了正在那里等着我们的阿苏，他脸色也不太好看，或许是因为林老太爷去世的原因。我打开车门下车后，二话不说。一把抱住了阿苏。

    “二哥！”阿苏也是一叫，紧紧的抱住了我，这是我们这来京都后第一次跟他见面，他或许有太多的话想跟我说，可是兄弟之间，不外乎就是大家谅解，所以他一开口就叫住了我。

    “阿苏。咱们又见面了。”我松开了他后这才发现阿苏的眼角湿湿的，我急忙伸手帮他擦拭干净眼眶上的泪水，“怎么了，咱们兄弟见面怎么还这样啊，哭什么啊！”

    “二哥，你现在处境真的太危险了，为什么还来京都啊，你会没命的。”阿苏一脸忧心的说。

    “呵呵，我不入地狱谁入地狱呢，你快上车吧，咱们去云家老宅子。或许这个时候云老太爷正在等着我们呢。”我拍了拍他肩膀说道，阿苏虽然不懂，但还是不敢怠慢的点了点头。

    随即我们三人再次出发。就朝着云家宅子赶去，他们这几个大家族好像宅子都一样，都在京都的四个角的娇躯山路里面，而且都是修建的古朴老宅子，仿佛用这种方式镇住京都一般。

    我们车子开进云家宅子后，里面非常的冷清，就像是空旷了很久没人住过一般，一片死气沉沉。我一下车看了下里面，就皱起了眉头的说，“怎么回事，怎么感觉这里面没人了？”

    “不知道，咱们去看看！”阿苏和枫神也是沉下了脸色，然后我们三人便朝着宅子里走去，宅子里面的屋门大开着，但却看不到里面有人经过。而且里面非常安静。一点声音都没。

    我们进入宅子后叫道，“云爷爷，云叔，阿姨！”可是叫了几声，屋子里面却一点反应都没，这更让我的心顿了下来，就在这时，挂在墙上的一副古画突然‘砰’的一声落了下来。

    这一声巨响，在这安静的宅子里面立马把我和枫神阿苏都给惊醒了，我急忙走了过去捡起那副古画，我便看到了古画上面的一个小洞，而就这小洞让我震惊了。

    “注意一点，有冷枪！”我说着立马就拉着阿苏的身子躲开，的亏我的速度够快，就在我来开阿苏的身子时候，突然‘砰砰’的几声非常小声的冷枪射到了刚才阿苏站到的地方。

    当这枪声一响，阿苏的身子都颤抖了一下，“怎么回事，怎么会有冷枪，到底是谁干的？”

    “呵呵，有谁还敢干这种事儿呢，老太爷都走了，就剩下云老太爷一个人孤立无援，现在能干这件事的也就是他了。”想到这个我顿时咬紧了牙冠的沉下了脸色。

    “什么，凤家？他们怎么可能，在林老太爷都还没下将军府，他们怎么敢对林老太爷动手！”阿苏和枫神顿时惊讶了起来，我斜眼一瞟，然后再次把他们拉到了狙击死角，就在这时，我才发现了在墙角处有一颗很小很小的佛珠，而地上还有点淡淡的痕迹。

    “嘘，别说话！”我伸出一根手指放到了嘴边，然后我便蹲到了地上把那颗小的佛珠抓了起来，我轻轻一闻，对，这就是云老太爷的那手上用的手串珠子，也就只有他这种老人家，身上才会带着老人家那股子淡淡的古典味道，我随即伸手摸了摸地上那淡淡的脚印痕迹。

    恩？居然还没变动过，好像刚出来的，这让我一喜，还有救！我立马大声道，“阿苏，枫神，咱们立马出动，他们人还没走远，说不定能救下他们！”扔助华巴。

    “什么，这个你也看的出来？”阿苏和枫神叫道，我点了点头，这不是看出来，主要就是我现在比他们冷静，要是他们如果是以前那种状态，依然能发现。

    “是，咱们走，快点！”我说着就拉着他们冲出了宅子门口，然后利用身形走到各个方位的狙击死角，然后朝着围墙翻去。阿苏在后面跟着我翻墙，他不懂的问，“怎么走这里呢，要真是他们被人抓了，怎么可能翻围墙啊，开车走不是方便吗？”

    “呵呵，这就是反其道而行之了，要如果是你我，可能抓了人直接开车走，就可以看到了，但他们一定会反其道而行之，因为毕竟云老太爷不是一般的人物，他们肯定不会按照正常的方式来，在加上我们在来的路上没有看到很多车辆轧路后崭新的痕迹，所以我断定他们不是开车来的，很有可能是走的另外一边，咱们快点，说不定还能追上！”说着我脚上的速度全开，然后翻出了围墙后就朝着里面的树林里面钻了进去。

    可我们毕竟是后走的，所以没办法，追了一截路，都还是没看到那群抓人的人影，枫神一阵疑问的叫道，“二哥，难道不对吗，是不是他们走的别的路线！”

    我摇了摇头停下，然后朝着地上一看，这地上那痕迹明显还有刚才不久有人踏过的样子，所以我对他们招了招手，“就是这条路，但是我们这样找，或许会中了他们的圈套，咱们三人分头朝前找，他们应该不远，我走中间，你们两边，要是遇到了人就大叫，我们在来支援！”

    阿苏和枫神立马同意了我的说法，然后一点头，我们三人就散开的朝着前面继续追去。

    没有了他们两个在身边，我顿时拉开全速的朝着地上一踏，然后运起先天真气使用轻功朝着前面追了上去，我一路追一路摸索着他们留下的记好，总算快到树林深处的时候，我发现了他们的踪迹，那群人真不简单，都应该是哪个军区的特种兵，而且带头的应该是个武林高手，因为他手中提着云老太爷的身子，但是却能够更上那群特种兵的脚步。

    我不敢懈怠，但也没做声，看来这条路他们带走的是云老太爷，而还有云叔和云姨，想必在另外两条路，所以我便身子一踏，准备以自己的力量先救出云老太爷。

    追上他们后，在地上抓了一把石子，便隐匿着身子一直跟着他们，要不是我运用轻功，还真有点追不上他们。我走进他们后立马抓住机会，就把手中的石子朝着那十几个特种兵扔去。

    “啊！啊！啊！”顿时一连串的叫惨叫声响了起来，瞬间六个特种兵倒下，算上那个带头的人一共七个人。不过我这一举动，也已经打草惊蛇了，那带头的立马大喝道，“开枪！”

    他这话声一落，那六个没被石子打到的特种兵顿时举着手中的机枪朝着我扫了过来，一连串‘滴滴滴滴’的声音，扫在了我前面不远处，有几颗子弹也差点扫到了我。

    妈的，一群狗贼！我大叫一声，然后就从树丛立马钻了出来，然后我手中银光一闪，拿出了我的匕首朝着那六哥特种兵闪了过去。那带头的看到显出身形的我，立马叫道，“快，有埋伏，射击！”他话音一落，六个特种兵就举起了枪要射击，而他居然先抓住云老太爷的身子朝着前面又迅速的奔跑，好家伙，这么高级的拖延战术使在老子身上，找死！

    我的手速很快，在那六个要开枪之前，我手中的匕首在他们的面前一闪，顿时‘咔嚓，咔嚓’一连串的声音传了出来，然后六个人手中的机枪头就被我的匕首给砍断了。

    “都给我拿命来吧！”我大喝一声，手中的匕首就朝着那几个特种兵的脖子上伸去。

    