
﻿    ﻿    “对对对，先上车！”白宇飞赶紧招了招手，就拉着我们一起上了大头的那辆车。大头一发动车子，就在前面带路，领着后面清一色的黑色奔驰轿车车队，朝着市区里面驶去。

    “老大，紫罗兰的张先生已经给我们发出最后通牒了，要是不能把新义安的人压下，就没办法了，只能把场子的经营权交给他们了。”大头一边开车一边说。

    白宇飞气的吐血，“妈的，这个新义安，真是太嚣张了，居然给张先生试压，大头，你已经布置好了吧，紫罗兰里面都是我们的人，没有别的人吧？”

    “放心吧老大，我已经布置好了！”大头诚恳的说，白宇飞这才放下心来的转头对我说，“二哥，海哥那边的事儿怎么样了，过来没啊，我人手不够，怕新义安的作乱啊。”

    “已经来了，可能现在正在飞机上呢，别担心！”我给了他一个安心的眼神，但我心里却有点慌乱了起来，这是一种自从我有了先天真气后那种敏锐的感觉，每次危险接近，就会有这感觉。而这是灵儿凑到了我耳边小声说，“大哥，你有感觉没，我们好像被人给盯住了！”

    当我听到灵儿这话后，我自己的鸡皮疙瘩也竖了起来，要是刚才我自己的感觉，那还有可能疏忽了，但是她都这么说了，那就一定有问题了，毕竟练武之人对危险非常的敏锐。

    “恩，不急，看看怎么搞！”我有了防备之心后，也不在多说，虽然我眼神是盯着前方，但是我余光却在四处瞟了起来。[棉花糖]就在这时，突然‘嘎吱’一声车响传了过来，只见一辆大货车横着从公路边上压过，很快就要跟我们的车子撞上。

    “加速，大头，加速！”白宇飞在旁边指挥的叫道，这小子也是喜欢飙车的，在这种情况下，就立刻大吼。大头果然是用力一踩油门，居然丝毫没有懈怠，车子一加速，我们的车子就刚好在要撞上之计躲开那辆大型厢式货柜车。

    白宇飞总算吐了口气给大头竖起了大拇指，“小子，技术不错啊，可能后面的车都被拦下了，奶奶的，要不是老子赶时间，立马下去把开车的人给砍死！”

    而就在他说完这个后，灵儿那撅着的小嘴朝着大头对我努努嘴，“大哥，有问题啊！”

    “怎么了，灵儿？”我问道，其实我心里也觉察到了一点，刚才大头在加速那一下反应太快了，几乎白宇飞叫他加速那瞬间，他的油门就疯狂的踩了下去，好像早就算到了一般。

    “那个叫大头的可能是奸细，我师傅跟我说过，男人有两种情况下是有问题的，第一，在非常认真的情况下，就是做事一点都不含糊之时，这个男人很可能是在掩饰着什么，第二，就是在开车的时绝品兵王/14235/候，如果开车的人一手抓住方向盘，一手放在大腿上，那这个人也是有问题的，这是一种心理的症状，他开车时候摆这个姿势，就是想缓解自己的紧张和压力！”灵儿这么一说完，还一套一套的，我都不由得有点佩服她，这比我的战斗心理学都还要厉害啊！

    难怪这桃花门是专门研究男人的，还真是，把男人的各种东西都研究的彻彻底底了。既然灵儿这么说了，我也不敢懈怠了，这个大头真有问题，看来我之前的猜想不是假的。

    而就在这时，要经过一条十字路口的时候，我们的车子顿时‘砰’的一声被撞了一下。我转头望去，只见身后和旁边，各自有两辆车子开了过来，是改装过的车子，马力比我们车子打，他们一右一后的转着我们的车身，顿时让我们车子摇晃了起来。

    “遭了老大，有可能是新义安的人！”大头紧张的叫道，白宇飞愤怒到了极点，“妈的，这帮杂种，还真的忍不住了，你开快点，先甩掉他们在说，不能耽误了谈判的时间！”

    “是，老大！”大头二话不说，把油门全力踩到了地步，车子顿时‘嗡’的一声响动，然后就朝着前面迅速的驶去。我有点不理解这个大头到底是什么意思，怎么把车速放的那么快，如果他有问题，那应该不加速，让右边和后面那两辆车子来撞我们啊，难道是我想多了？

    我虽然这么觉得，但我的眼神还是死死的观察着周围的情况，只见大头车速踩到底后，就已经抛开了那两辆追赶我们的车，但是他的行车路线却已经不正常了，朝着郊外开去。

    “大头啊，你朝着郊区开干嘛啊，我们得赶去紫罗兰啊，不然的话，要耽误我们谈判时间了！”白宇飞在后面非常的着急，可大头却非常冷静，“老大，我知道这边有条小路可以赶去紫罗兰，比我们走正路要快很多，你放心吧，我一定在十二点钟之前赶到紫罗兰的！”

    大头这话一出，白宇飞才松了口气的靠在了副驾驶座椅上说，“呼，好吧，你小子办事果然用心！”大头没说什么，就只是轻轻的点了点头。

    而我心头的那种不好的预感越来越强烈，就仿佛有人死死的盯着我，要在暗中要了我命似的。

    “停车！”就在这时，灵儿突然伸手从后面扑上去抓住了大头的肩膀。大头一阵颤抖，好像被吓到了一般的叫道，“这位大姐，停车干嘛啊，我们现在要敢时间！”

    大头丝毫不减速，反而速度还加快了许多，好像真的在赶着什么。我双眼一顿，立马从包里拿出了那把匕首朝着大头扑了上去，可就在这时，他突然‘砰’的一下拉开了车门，朝着车子外面跳了出去，他这一举动，把我也给惊讶住了！

    “快，快跳车！”我二话不说的吼道，然后立马拉开了车门，把灵儿抱在了胸膛上护住，朝着车子外面跳了出去，而白宇飞在听到我这话后，也是一样，什么都不说，就是跳！

    就在我们拉开车门跳出那一瞬间，只听得‘咻’一声传来，我们刚跳出的那辆黑色奔驰轿车顿时‘砰’的一声炸了起来，那巨大的冲击力，又给我们给震的飞出了好远才落到地上。

    我落下后，赶紧运用点先天真气化解了身上的力道，然后稳稳落下，可是白宇飞却没那么好过了，他一落下后，顿时在那草丛里面打了几个滚儿，全身的衣服都在地上给磨坏了。

    “啊！”白宇飞滚的停下了身子后，立马疼的叫唤了起来！我赶紧把灵儿扶起来，“没事吧！”

    灵儿轻轻摇了摇头，“没事大哥，咱们快去看看小白哥吧！”说着灵儿就拉着我朝白宇飞跑去，他疼的叫唤着，全身的骨头都像是裂开了一般，“啊！二，二哥，我疼啊！”

    我赶紧伸手朝着他的身上摸去，奶奶的，手摔断了，胸口也有一根骨头断了插入了血肉里，不知道插到心脏没，要是插到了心脏，那问题可就大了。

    我赶紧伸手输了点先天真气给白宇飞，“别急宇飞，妈的，那个大头有问题，肯定是内奸！”

    “不不，不可能，他怎么会是内奸呢，大头跟了我好久！”白宇飞被我输了点真气后，好了一点点，勉勉强强能够说话了。而灵儿却说道，“小白哥，你还不明白吗，刚才我们被暗中的杀手给杀了，这人就是跟大头联合起来的，要不是叫你跳车，只怕你现在都死了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第370章：潜伏内奸）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    