
﻿    ﻿    冷演非常的镇定，他盯着大门口给我们打了个手势说，“小飞，你的能力最厉害，你先去吸引火力，到时候我跟阿苏和枫神在一起上，就没有问题了。”

    我立马点了点头，“好，没问题！”随即我便缓缓的从大门口的小树丛里钻了出去，直接就把那几十个在门口的警察，惊醒了，这些人果然是二话不说，顿时抱着机枪‘啪啪啪’的就朝着我射击，我早有准备，立马就朝着一边跳了出去。

    “你们跟我来，快去追他，其他人守着这里。”卫兵队长对着那几个卫兵招了招手，然后就朝着我追了上来，我转头给冷演他们使了个眼色后就迅速朝着树林里跑去。

    在这黑夜之下，树林里面作战要比平时作战更加的容易，所以我跑进去后纵身一跃，就跳到了一颗大树上，那卫兵队长带着五个卫兵跑了过来后，发现没了我的身影，就皱着眉头叫了起来，“咦，奇怪了，明明看的到是他跑到这个树林里面了，怎么突然没影子了。”

    “长官，我怎么觉得我们好像被盯住了似的，不知道你有没有这感觉。”他一个卫兵拿着机枪四处寻找，但就是没有发现在树上的我，这让我暗暗偷笑了起来。

    那卫兵队长点了点头，“我也有这种感觉。”他说完心头一顿，突然叫道，“糟了，我们中计了，赶紧回去。”突然他脸色一沉的大叫了起来，然后立马就要带着人要跑。

    我不敢怠慢，赶紧大声一喝就朝着他们跳了下去，“想要走，没那么容易，都给我留下吧。”

    我话音一落，已经从树上跳到了他们的身前，当卫兵队长和他的手下看到从树上下来的我，顿时都惊呆了，尤其是那卫兵队长脸色非常难看，仿佛知道遇到了对手不可。

    “我不管你是什么人，侵犯军营，就是窃取军方机密，我一样能够枪毙了你，大家动手。”他抱着机枪挥了挥手，就跟他的手下举着机枪朝着我射了上来。

    在这黑夜之下，我脚上轻轻一跳，就踏到了树枝上面躲开了他们子弹，然后朝着他们打去。

    “啊，好厉害！”那卫兵队长惊骇的叫道，我脸色一沉，落下身子后直接就朝着他的脖子抓了上去，而我的两条腿也仿佛是炫风一般的扫了一下，就把其他五个卫兵给踢的飞了出去。

    “呵呵，就你们这点实力也好意思跟我动手，本来咱们都没啥仇恨，不过今晚要是不弄死你们，只怕我会更麻烦，兄弟，别怪我。”我盯着他的眼神一凶，手中加大了捏他脖子力度。、

    我这一出手，顿时把那卫兵队长搞的喘不过气来，他双腿在空中不停的挣扎着，那小脸涨红的叫道，“你，你，你到，到底是，是，是！！！”

    还没等他问完，他就再也说不出话来，那双眼睛顿时一翻，就告别了地狱。那五个被我踢到地上的卫兵这时也爬了起来，他们拿着枪指着我叫道，“别动，在动我们开枪了！”

    我扭头一瞧，盯着他们耸了耸肩笑道，“开啊，我就怕你们不开枪！”而在这时候了，我的手也朝着腰间摸了过去，正是要摸我那无坚不摧的匕首。[棉花糖]

    “那你就死定了！”那几个卫兵大喝一声，就准备扣动扳机朝着我射了上来，我抓起匕首，身形一动就闪到了他们的面前，由于他们是四个人，我也不太好出手，所以只得先举起刀子抹了一个卫兵的脖子，然后就把他的身子朝着他身后四个拿着枪的卫兵甩了上去。

    只听得啪啪啪！一连串的枪响声传来，那个卫兵就被后面四个卫兵的子弹射的满身都是洞眼子。当他们看到自己射了自己的战友后，都赶紧停下了手要去救他。

    我抓住机会，再次出手，这次我非常的麻利，不给他们任何一点喘息的机会，直接就朝着他们的脖子抹了上去，四人的脖子就像是抹了油一般，只听得‘刷’的四声，他们应声倒在了地上。收拾掉了这些卫兵，我急忙朝着树林外面跑去接应枫神他们。

    当我到大门口的时候，冷演他们已经出手了，几十个卫兵，有一般的人被他们放翻在了地上，尤其是他们身上的枪都被缴了，当我看到这一幕的时候也惊呆了，这演哥一出手就是不同。

    “快点小飞，一分钟解决他们，别让里面的人发现了！”冷演说完又是一记厉害的踢腿，就把一个卫兵给踢倒在了地上。我不敢怠慢，冲进剩下的几十个人群之中就开始用我的匕首厮杀，我这种手起刀落的速度，比之他们要快了很多，也就两秒钟一个，还不到一分钟，几乎剩下所有的卫兵都成了我的刀下亡魂。

    当看到这一幕后，冷演双眼直钩的盯着我的匕首，“小飞，你，你这是什么东西啊，好厉害。”

    “哈哈，这也没什么，就是一把抹了毒的刀子而已，咱们快进去吧，别耽误。”我对冷演说完后，也对阿苏和枫神使了个眼色，就带着他们朝着军营里面走去。

    我们都不敢乱走，都是走的一些比较不容易被那种暗哨狙击手给射伤的地方，可这却没有一点效果，在进去军营后的一栋大楼旁边，就有一对巡逻的卫兵走了过来，从他们这速度看上去，几乎就是不间断的循环走动放哨，可见这安保级别多高。

    “演哥，不行啊，这里面全部都是兵，就算咱们在厉害，也不敢跟一个军区那么多的兵对比啊。”我有点苦恼的叫道，这时冷演也同意的点头，他沉思了片刻后对我们招了招手，我们三人才凑到了他嘴边，冷演小声的说，“就这一排经过的卫兵，咱们把后面四个杀了，换上他们的衣服在进去，应该就没什么问题了，但是出手一定要快，行吗？”

    我给阿苏和枫神对视了一眼，立马答应道，“没问题！”冷演给我们打了个ok的手势，就继续带着我们潜伏在这个小楼角落处，那一排排的卫兵方法就是古代时候那种巡逻兵一般，一共几十个人，分成两排，拿着机枪盯着四周警惕的巡逻。

    等到最后四个卫兵快走到我们面前的时候，冷演立马给我们打了个手势，就是说按照顺序咱们一人抓一个。我顿时也全神贯注的盯住了我所要抓的人，这可不是开玩笑的，要是稍微大意了一点的话，很有可能就会被发现，导致我们被军区所有兵力围攻。

    “刺！”冷演轻声叫了一句暗语，我们四人立马出动，我运用着全身的脚力，就朝着我要抓的那个人闪了过去，而我的手也直取他的脖子，当那个卫兵发现有人偷袭他的时候，他转眼看了一下我，随即他就双眼一翻白，被我捏碎了脖子拉回了原来处。

    我的动作是最快的，几乎等到一秒过后，冷演和枫神他们这才抓着人过来，而且他们都是捂着他们的嘴巴抓过来，到了这里后，在直接一刀把人给刺死。

    随即我们四人换上了京南军区的衣服后，就试探性的由我带头，领着他们学着刚才那些巡逻兵的步伐朝着里面走了进去。我们刚走不久，又是一队巡逻兵走了过来。

    在前面带队巡逻的一个班长双眼冷漠的盯着我，这让我吓了一跳，糟了，难道被发现了？

    “你们怎么四个人，你们班长呢？”那老兵沉声问道，还带着点斥责的语气，我听后这才松了口气，奶奶的，原来不是被发现了啊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第405章：深入敌营）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    