
﻿    离开了刘娃子，我便开着车子去了一家古玩店，给那把匕首赔了个刀鞘，然后就赶去了西城大厦。到了楼上梓汐的办公室门口后，她的秘书立刻给我打着招呼。“王总下午好，沈总正在里面午休呢，要不要我给你通报一下吗？”

    “不用了，我自己去就行！”我对她挥了挥手，然后悄悄的推开了她的办公室，里面顿时传来了一股股香风，这种香风是那种沐浴的味道，让我一阵激动。

    难道在洗澡？我有点惊讶，悄悄的钻进了她的办公室，然后来到里面那个私设的房间门口。只听得里面传来一阵阵打闹的响声，好像是在弄什么东西！

    “哟呵，这香味是什么东西啊，这么香？”我轻轻敲了敲门，里面顿时传来梓汐那沉稳的声音，“我不是说了吗，不许任何人来打扰我，所有人和电话都不接！”

    “哦，难道我也不见吗？”我轻笑道，然后拧了拧门把手，可是一拧，却反锁了，咦，这两个丫头奇怪了。在里面捣什么鬼。在里面的梓汐和灵儿一听到我声音后，顿时惊慌失措的弄着什么，然后梓汐叫道，“二哥啊，你怎么来了！”

    随着她的话音一落，梓汐就来开了房门，她一身整洁的职业装出现在了我的面前，我从她的身边绕开，伸过脑袋往里面一看，只见灵儿也在床上双腿盘膝的坐着对我笑，可是她的衣服包里鼓鼓的，好像装着什么东西，那阵飘香就是从她衣服口袋那里传来的。

    我赶紧邪笑了起来。“你们俩这是在干什么啊，这么神神秘秘的。”我说着就朝着里面走去，可是梓汐却拉住了我叫道，“二哥，别，别进来啊，咱们出去说，灵儿要睡午觉！”

    她那柔软的身子立马贴到了我的身上，软硬兼施的要让我出去，这更加让我确定了她们有古怪。我身形一闪，抬腿关上门后，一把就抱着她扑到了床上。

    “哟呵，两个丫头，在这里面搞什么鬼呢。灵儿，你给我看看。”我盯着她那小口袋说道，灵儿见我猜出了什么，俏脸一红的娇嗔道，“大哥，没，没什么，就是弄点香水什么的。”

    “香水？”我眯起了眼睛盯住她，梓汐也是带着委屈的模样说，“二哥。你别管啦，灵儿妹妹就这点爱好呢，咱们出去吧，让她自己在里面玩儿就行了。”

    要是真没什么，我到无所谓，可是这好奇心作怪，我更想知道灵儿在搞什么了。我一把搂住梓汐的身子到我面前，然后我亲了她一下正色道，“那你们告诉我，我就出去，不然我就走！”

    “哎哟，大哥你好无赖啊，我可是你妹妹，怎么能够跟你在一张床上啊。”灵儿羞答答的叫道，我却撇了撇嘴，“怕什么，大哥以前还跟我姐一起睡一个床上呢，这就躺在一张床有啥不好意思的，快给我看看到底是什么东西，怎么这么香啊。”

    梓汐和灵儿见都瞒不过我了，两人双眼一对视，只得乖乖点了点头。灵儿从她的小包里拿出了一个小瓶子，而小瓶子里面有一个指甲壳那么大的小青蛙，不知道我这样称呼对不对，那青蛙背部是红色和黄色的条纹皮肤，那小下巴的鼓腮鼓起，样子呆萌，非常可爱！

    “这，这，这是什么怪兽，怎么它会发出这样的香味？”我瞬间惊呆了，当这个小瓶子拿出来的时候，那香味更加浓郁。灵儿不好意思的吐了吐舌头望着我说，“大哥，这，这个就是我的宝贝，你不是问我怎么回事，被你先天真气打一掌，都无碍吗，就是它帮的忙！”

    当我听到这个后，更加振奋了我的心情，奶奶的，这个小青蛙能够帮忙，开什么玩笑啊，那么小，那么呆萌的东西。我摇了摇头不信道，“不会吧，这小青蛙会帮你？”

    而这时梓汐却说趴在我的身上叫道，“二哥，这个你就不懂了吧，看来你得还去上一次学，这叫闻香蛙，可是有名的毒蛙，你问道那股子香味，就是这只闻香蛙身上传来的。”

    闻香蛙？你妹妹，这不是那种盘香的一个牌子吗，蚊香蛙？我随即盯住了灵儿，她又继续说道，“这闻香蛙是我小时候在山上发现的，师傅也不知道这个事情，这个闻香蛙在遇到危险的时候，就会放射出这种浓浓的香味，身体上也会流出一种黑色的液体，这种液体是有剧毒的，一般就那一小滴毒液，就能够毒死一百头牛，可谓是蛙中最毒的一种。”

    我听到他这解释，喉咙也不自觉的咽了下口水，你妹妹的，这小青蛙这么牛逼啊，不过我也听说过，一般这种青蛙，身上纹路越鲜艳的，毒性越重，这个长得那么鲜艳好看，真可能是剧毒。随即我抓过了她手中那个小瓶子疑惑道，“那跟你受那种先天真气有什么关系？”系坑讨圾。

    灵儿随即讲道，“这毒蛙的毒不仅仅可以伤人，也可以防御，反正有一次的时候，我自己练功，受了很重的内伤，而那毒蛙的毒不小心弄到了我的身上，我本来以为会被毒死，但是却发现那毒对我的身体没什么作用，反而还医好了我身上的内伤，后来我就试验了，不管多重的内伤，包括先天真气，我用这个毒，都能够抵御，不能够受伤！”

    当听了灵儿的话后，我的眼睛都睁得老大，满脸不敢相信，你妹妹，这种玩法也有啊，我还是有点疑惑，“不会吧，这么强的毒素，怎么毒不死人啊！”

    “不知道，反正对我就没什么效果，对付别人，那却很强，基本上就是擦着就死。”灵儿对这个也不太懂，不过我瞬间明白了不少，这个青蛙的毒液里估计有什么治愈内伤的惩罚，所谓是要三分毒嘛，以前那些武功高手，也用毒物来治疗内伤外伤，说不定真有效果。

    突然我也想到了我来的目的，这可真是个好事情啊，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “那你们刚才在干嘛呢，是不是在取它的毒液啊！”我盯着灵儿和梓汐问道，不然这个青蛙怎么会愤怒的发出飘香。可一说道这个，梓汐和灵儿又红起了小脸蛋，“是在取啦，我就是想把毒液擦在我的身上，这个毒好像还有丰胸的效果，所以我就叫梓汐姐姐来帮帮我弄！”

    说道这里，灵儿那小脸蛋都红透了天，当我听到这个后，真想吐血，脑子里也不自觉的想到了她们两个在这屋子里面的举动，难怪房门紧闭啊，原来是在擦胸部！你妹妹，这能丰胸，难怪这丫头年纪轻轻，就长得如此傲人，比之小冉梓汐都差不了多少了，原来有外挂啊！

    我也有点不好意思，毕竟是‘妹妹’，我只得扯开话题，“咳咳咳，那，那什么，在搞点毒液给我，我有用！”说着我便把那把匕首给拿了出来，这毒液不知道我的身体能不能抵抗住，要真是这样，那我在匕首里面藏着毒液，要是遇到先天高手，或者打架之前擦点这毒液，那我岂不是不怕内功了，最多就被力气给打了，那防御力瞬间提高，在加上这把匕首，所向无敌啊。一想到这个，我就暗喜了起来，看来得试试才行。

    “啊！这，这把匕首哪儿来的啊。”灵儿是个识货的人，一看到我拿出这宝贝，顿时惊喜道。

    