
﻿    他的小弟们都齐声对我一鞠躬的叫道，“大哥大威武，大哥大霸气！”

    当这群小弟这么叫我的时候，也把我弄的有点不好意思，我自己给小海在心里竖起了大拇指在。这小子调教小弟真的很有办法，以前在五哥那的时候还没怎么看出来，但是现在，他真的可以成为一代枭雄了，能够真正扛住一个社团大旗的大佬。

    “什么，他是大哥大？”龙五不敢相信问道，小海继续骂道，“妈的，关你几毛钱的事儿啊，老子刚才问你呢。是不是你说要动手的，回答老子。”

    “喂，你别欺人太甚，我们新义安可不是那么好欺负的。”龙五被骂的很没面子，但是在这种情况下，他也不得不低头，如果真正的算实力，可能小海的人真比不上新义安，新义安在港区那可是真正的土霸王，比他在京都云南的那些实力大多了。系共木技。

    “呵呵，动手！”小海大笑一声后，就拥着我的肩膀朝着后面走了过去。我们一闪开，顿时‘滴滴滴滴滴滴’的机关枪扫射声响了起来，这可是接近四百人，四百支机关枪，那没人就算一秒钟是打出三个子弹的频率。一秒钟也有一千二百颗子弹射出，那瞬间，龙五的小弟们就倒在了地上，根本没有一点点反击的能力，或许他们的子弹还打多了呢。

    龙五看到自己的小弟们这样被人不费吹灰之力就射杀了，那脸都气红的快要吐血了似的，“不管你们是哪个帮派的。老子记住你们了，我们新义安绝对会来报仇的！”

    他说着突然从身体里拿出了两颗蛋蛋，当我看到这个蛋蛋后立刻叫道，“大家快闪开！”

    可我的话已经说迟了，龙五居然甩手一扔，就把那两个光滑的蛋蛋朝着我们扔了过来，只听得‘砰’的一声巨响，那淡淡立马就炸开了，有几个小弟更是被炸飞，而那蛋蛋炸开那一瞬间也闪开了一道强烈的光亮，我赶紧伸手挡住自己的眼睛。

    虽然我眼睛不能用，但是耳朵还是能够听到周围的动态，龙五这老头不愧是一方老大，自己手上也是有功夫的。就在那蛋蛋那爆炸的一瞬间。他人就已经从我们旁边绕开跑了出去！

    我心头一阵愤怒，妈的，居然被这个杂种给跑掉了，真不值得！等到我缓缓的把手给拿了下来后。眼前就只剩下一片被刚才那蛋蛋炸开的青烟，龙五的身影果然已经不见了。

    “妈的，这怎么回事，兄弟们，给我追！”小海愤怒的一挥手吼道，好像对他跑掉的事情觉得非常耻辱。我赶紧伸手叫住了他，“小海，不用追了，他已经跑的很远了！”

    “啊！跑很远了。”小海不明白我怎么知道的，他惊讶道，我点了点头，“别叫人追了，先安排几个兄弟把刚才炸伤的兄弟弄去医院救治吧。”

    “好，好的！”小海见此，只好对大家招了招，让大家都别在去追，把自家兄弟先送去医院。

    而我的心头也顿了下来，好家伙，这个新义安原来跟日国有关系啊，居然还有他们忍者的这些蛋蛋，奶奶的，让这杂种跑了，看来只能以后在想办法去收拾他了，港区不是我们的主场，去了很容易吃亏，我没必要拿自己兄弟的命去跟港区那些人拼！

    随即我看向了张定坤，他此时已经愣在那里无法言语了，被我们刚才的那些举动给吓的不轻。

    不过我还是友好的跑了过去对他说，“张先生，对不起把你的场子搞成这样了，你也知道龙五这个人，要是不下点很手段，确实不行的，那么现在这个赌场的经营权可以给我们了吧！”

    张定坤听到我这话后才回过神来，赶紧激动的点了点头，“可以可以，王先生真是太有魄力了，那位先生那么厉害都是你的小弟，我想紫罗兰交到你的手上一定没问题的。”

    我长呼了一口气的摇了摇头，“张先生，不是交到我的手上，而是白宇飞白总的手上，今天早上我跟他一起来，结果他小弟里出了个新义安的内奸，他小弟把我们给弄到了郊外，然后就安排了杀手用炮弹把我们车子给炸了，要不是我们跑的快，只怕都被炸死了。”

    “啊！还，还有这种事情，这个龙五真是太乱来了，哎，我本来确实是想跟白总合作的，但是龙五一直给我施压，说要是不把这个场子经营权给他，那么我在罗奥的其他场子就别想在搞下去了，他在港区的小弟立马来砸了，我主要还是做正经生意的，要是他那样搞，我的正经生意还怎么做啊，你说是吧，所以我只好妥协了，真是对不起！”张定坤有点委屈的说。

    我到是无所谓的摆了摆手，“这个龙五我会注意他的，你就放心吧，场子我们会帮你搞好的，毕竟大家是双赢，其他的一切就麻烦你跟白宇飞做交涉了，我就先走了，这里你处理行吗？”

    我伸手指了指那些躺在地上的新义安成员，张定坤点了点头笑道，“那当然可以啊，没这点本事，还敢搞场子吗，你们去吧，我后面会跟白总更近谈论场子的细节。”

    “行！”我点了点头，然后就转身去拉着灵儿走到了小海的面前，“走吧小海，今天麻烦你了！”

    “二哥，说什么谢啊，兄弟们一听说是来帮你办事，那都挤破了头皮啊，要不是因为这次飞机过来的人数有限，我一定把所有的兄弟都给带过来，让那新义安的人见识见识我们内地的厉害。”小海拍了拍我的肩膀说道，我也轻轻锤了他胸口一下说，“好，那就不谢了，走吧，咱们一起去看一下宇飞，他这会儿估计已经从抢救室出来了。”

    “哦，他，他怎么了？”小海这才响起白宇飞来，我轻叹了一口气，把之前的事情告诉了小海，他气的牛逼都吹了起来，愤怒的叫道，“妈的，这群够杂碎，太可恶了，居然还这样做，要是下次让我碰到，我绝对不会心慈手软，杀一个算一个，杀两个算一双！”

    “你放心，我是不会饶了他们的，咱们走吧！”我拥着他的肩膀后便朝着外面走去，这才发现外面的战火已经给打完了，新义安在门口的古惑仔们，被后来白宇飞赶过来支援的小弟们全部给拿下了，个个都被白宇飞的小弟们打的跪在地上求情。

    当我走出来后，有几个白宇飞身边认识我和小海的，立马跑过来叫道，“二哥，海哥！”

    “恩，这群新义安的杂碎就全部帮着扔到海里喂鲨鱼吧，反正他们老大都已经跑了，留他们没用。”我淡淡的对那小弟挥了挥手，他急忙兴奋的一点头，就吩咐其他人照我的话来办。

    随即我便带着小海一起来到了医院看望白宇飞，他出来后也没什么大碍了，医生说手术非常的成功，而且他断的骨头没有插到心脏，所以手术上也方便了很多。

    白宇飞看到我们进来，那激动的想要爬起来，可是身子却一震撕裂疼痛，又躺回了床上。

    “二哥，海哥，你们总算了来了，怎么样了，拿下了吗？”白宇飞最紧张的就是个，他问道。

    小海哈哈一笑的点了点头，“当然拿下了啊，我跟二哥出马，在国内谁还敢在我们面前叫嚣。”

    白宇飞听后那双眼之中顿时流出了一丝淡淡的泪花，他感激的望着我和小海说了句，“谢谢！”

    