
﻿    ﻿    “放了你，你们重伤了我三个兄弟，我要你们用命偿还！”我大吼一声吼，就抬腿一脚朝着那一号黑鬼的胸口踹了上去，而且我力度用的很大，而双手也紧紧抓住他的胳膊。

    只听得两声‘刺啦’的撕裂声传来，一号黑鬼的身子就飞了出去，而两只胳膊却被我死死的抓在手里给他从肩膀上扯了下来，黑鬼倒在地上后，他胳膊里顿时一股子鲜红的血流了出来。

    “啊，魔鬼，魔鬼啊！”一号黑鬼满脸恐怖的在地上挣扎的叫唤着，我没有理他，就现在的他对我而已就是个废人而已，随即我就转身朝着那个二三号黑鬼走了过去。

    当他们看到我走来的时候，两个人的身体已经打起了哆嗦的抱在了一起，完全没有了刚才那副威风嚣张的气焰。我走到了他们面前冷冷的瞟了他们一眼，然后就从包里掏出一支烟叼在了嘴里望着他们说，“你们是想个什么样的死法，说吧！”

    “不，我们不想死，求你饶了我们一命吧，我们一定会感激你的。”二号黑鬼和三号黑鬼求道，说着突然我听到了‘嘘’的一声响起来，便看到两个黑鬼的裤裆子顿时流出了一股子液体来，那液体之中冒着点酸酸的臭味，明显已经吓尿了。

    “滚，妈的，老子不杀你们这种狗日的！”我恶心的叼着烟对他们一吼，那两个黑鬼仿佛瞬间轻松了一般的躺了下来坐到了地上。随即我也不在理他们，然后就转身朝着冷演和枫神他们走去，我把他们身子都拉到了一堆，然后一人给他们输了一股子先天真气帮他们护住心脉，然后我便把他们给扛到了肩上，朝着楼上走了进去。(.棉花糖)

    我一路朝着楼上走，还是昏暗的一片，最后终于走到了一个大的会议室门口，在会议室的门口也还站着三个卫兵抓着武器紧紧的把守着，但是这几个卫兵却没有多牛逼的，就是很普通的卫兵而已，想来在这中心大楼里面最大的障碍还是那三个黑鬼。

    我大力的吸了口烟，眯着眼睛朝着那会议室里走去。那三个卫兵被我这黑暗之中淡淡的烟头光亮给惊醒了，他们顿时转头朝着我看了过来，那手中的机枪也指向了我。

    “谁，给我站住，不然我们就开枪了！”一个卫兵装作非常牛气的扬了扬手中的机枪，我不屑的撇了撇嘴，然后在心里预估了一下他们三个人之间的位置，我就伸手拿下了叼在嘴里的烟头朝着他一弹，我的身子也随着那烟头的速度追了上去。

    我的突然出手，让那卫兵惊叫了起来，他二话不说就让其他两个卫兵要开枪击毙我。可就在他手指伸向那机枪扣机的一瞬间，我一手握住了他，而另外两个我抬腿朝着他们的脑袋一踢，就把他们的身子踢到了一边，飞到了墙上撞成了脑震荡。

    “啊！你，你到底是什么人！”那卫兵惊骇的叫了出来，我轻轻的对他摇了摇头，“你不配知道，老子问你，里面到底还有哪些人，给我实话实说，否则我弄死你。”

    那卫兵也是个软蛋，一听到我这话，赶紧答道，“这，这个我也不知道，里面四个将军在聊天，随着的还有他们各自的贴身保镖而已，具体有几个我就真清楚了。”

    “呵呵，没想到你还挺识货的，那我就给你个机会立功吧。”我伸手轻轻的把我肩上扛着的冷演他们给放到了地上，然后我就一手抓住了那卫兵的脖子说道。

    他一阵大喜的说，“哦，是，是吗，什么立功的机会？”我看他这样，就知道这是一个傻逼，估计没有真正的上过战场，不知道战场的险恶，只要成为了敌人，就永远是敌人，在敌人面前永远不要保持一颗善良的心，因为这会导致犯下你不可挽回的错误。

    “你进去看看就知道了！”说着我抬腿用力一踹会议室的大门，就把那个还带着满脸惊骇之色的卫兵给踢到了会议室里面。他没想到我出手这么快，他被我推进去后，身子还没来得急稳住，里面顿时传来了‘啪啪啪啪’一连串的手枪射击声，那卫兵就像是跳舞一般的在那会议室大门里面不远处站着跳来跳去，直到最后枪声停止，他的舞姿也才跟着停下。

    我刚才不仅仅是在看他跳舞，也在判断里面到底有什么人，而且从这出枪的速度和准度上面来判定里面的人到底是什么实力。不得不说，里面确实厉害，还有九个人的样子，因为刚才打出来的枪响声基本上就是九把手枪打出来的那种循环的枪响声。

    这让我有点为难了，如果这里面的九个要是实力跟楼下那几个黑鬼差不多，那我确实是有一番恶斗了，而且很可能不是恶斗，是被他们围剿，我进去的话真是生死未卜。

    虽然大门敞开着，但是我却看不到里面的景色，因为会议室里跟着外面也是一样，没有开灯，完全的漆黑一片，就算里面没有什么，那大门里传来的阵阵杀气都能让人毛骨悚然。

    “进来吧！”就在我犹豫的时候，一个低沉的声音响了起来，这种声音带着点沙哑和无力，但是却没有人敢把这声音给小看。我没有动身，而是站在门口叫道，“你让我进来，我就进来，你们给老子出来啊，黑漆漆的躲在里面，老子可没那么傻的进来送死。”

    当我的话音一落，里面立刻顿了下来，随即那声音又响了起来，“一号，开灯，去把他带进来！”这声音一出，里面会议室的灯顿时‘啪’的一声亮了出来，而就这突然之间的强光也让我有点受不了的伸手挡住了眼睛，等到我拿开挡住眼睛的手时候，就已经看到一个黑鬼已经占到了我的面前，麻辣隔壁，又是黑鬼，难道里面全部都是黑鬼？

    “进来吧！”黑鬼发出一点不屑的声音对我冷声道，说完他就转身往里走去，我也没跟他计较，反正其他几个老头叫我进去，那就是还有的谈，有的谈那还不错，至少不用兵戈相见嘛。

    等到我跟他刚一跨进会议室大门，那门就瞬间被关上了，而关门的正是在旁边的另外两个黑鬼，我瞟了一眼四周，果然不出我所料，里面的确是有九个人，但却不是九个中国人，或者是卫兵，而是九个黑鬼，看样子是跟楼下那三个黑鬼一伙的。

    而除了这些吸引我的黑鬼外，还有四个人也让我身子一震动荡，四个都是有点头发花白的五十多岁男人，他们穿着老一辈时候那种大军阀的军装，看上去特别的精神，一点也没那种五十岁的老头子模样，而在他们的腰间都挎着一把长长的大刀，这也是现代军装不能佩戴的，但是在老式大军阀的军装上就可以佩戴这种长长的护刀，这一身打扮简直威严十足。

    “坐吧！”一个个子矮，但是满脸精神头非常不错的一个老头指了指在他旁边一个位置说道。

    我也不客气，他都叫我来了，肯定是先礼后兵的事儿，反正也可以乘早摸摸他们的底细再说。

    我坐下后掏出烟叼在了嘴里，一边抽烟一边看着他们笑道，“老几位兴致不错嘛，还聚在一起喝喝茶，聊聊天，啥时候我能做到你们这个位置也就知足了，这辈子都不想在干别的了。”

    我这话一出，在旁边一个满脸麻子的老头一拍桌子就站了起来，他愤怒的指着我吼道，“小子，你别给老子太狂了，要不是看你有点身手，老子立刻让人毙了你。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第409章：漆黑的会议室）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    