
﻿    ﻿    长发男子非常顾忌我，但自己骨子里还是很强，他瞟了我一眼后不屑的叫道，“你动手吧！”

    我看他是不见棺材不掉泪，所以二话不说，我就吐出了口中的烟头，那烟头瞬间就朝着他的身上落去，没有几秒钟，那大火就在他的身上燃烧了起来。

    “啊！啊！啊！救命啊，救命啊！”长发男子这一叫唤，把那另外两个人都吓到了，由于他们身上全是柴油，都不敢靠近红发男子，赶忙挪开了一点身子。

    长发男子全身燃起了熊熊的大火，他拼命的惨叫，让在我身边的白宇飞和刘娃子、咪咪都吓的全身颤抖了起来。我却没有怜悯之心，有时候别人会觉得我太狠心，可我这也是给了机会的，给你机会，你自己不珍惜，也别怪我手软。

    那熊熊的大火，把长发男子身上的绳子烧掉了，他挣脱绳子后，立马朝着我扑了上来，“我死也要拉个垫背的！”他这起身，把刘娃子和咪咪都吓坏了，他们赶紧起身躲开。

    我则抬腿一脚朝着他的胸口踹了上去，“滚！”我这一腿，就把他踹飞了一米多远摔在了地上，他再也没有办法怕起来，就我这一腿，蕴含着自己的先天真气，准把他骨头都踢断。

    “啊，救命，救命！”长发男子拼命的在地上挣扎着，但就是怕不起来，他的叫声越来越大，然后到达一个顶点后就慢慢的消失，“救命啊！救命！救，救，救！！！”

    随着他的话音一落，他自己也再也没了声音，身子也不在地上翻动了，一股烤肉的味道传入了我们鼻尖。（）当看到长发男子的死相后，光头和鸡公头再也不敢懈怠了，像是狗一般的爬到了我的面前跪下磕头，“老大，我们错了，我们错了，我说，我们说，求放了我们吧！”

    我嘴角轻轻一翘起微笑的点点头，“你说吧，你们跟我完全没有讨价还价的本钱！”

    光头和鸡公头男一愣，然后明白了我的意思，立马说道，“老大，我们是港区新义安的人，我们老大派我们过来干掉白宇飞，这样我们就可以顺利拿下罗奥赌场了。”

    白宇飞一听到新义安，那脸色愤怒的一拍沙发站了起来，“妈的，新义安，你们真行啊，老子不来动你们，你们到先派人来暗杀我了，枪击我的兄弟，老子跟你们没完！”

    我一听新义安，也是震惊了片刻，这新义安在内地可能不太出名，但是在我们沿海地区，基本上都知道，那可是港区的龙头啊，小弟片布港区任何地方，尤其是罗湾那些地方，更加是新义安小弟的主要聚集地，古惑仔就是他们这群人的代号！

    那小弟听到白宇飞的愤怒，赶紧再次给我磕头求道，“老大，我们都已经说了，求求你们放过我们吧，我们也不奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/想啊，帮里下了规定，没办法我们才出手的，求求饶了我们吧！”

    他这话一出，白宇飞一脚踹到了他的身上，“妈的，帮里下的规矩，你们两个也不是什么好人，居然直接拿枪就来干事了，还把不把老子放在眼里，今天你们俩必须死！”

    白宇飞说道这里，顿时掏出了打火机，要学着我烧死他们。那两个杂毛吓的不行，跪趴着扑到了我的面前求道，“老大，你，你不是答应我们，说了就放过我们吗，不能不讲道理啊！”

    “我可没答应你们！”我说着对白宇飞叫道，“宇飞，暂且饶了他们一条狗命吧，不过死罪可免，活罪难逃，你自己把他们带走处理吧，你得让他们回去告诉新义安的人，让他知道，在滨海是不允许任何帮派进来涉足的，如果想要插手，那结果只有一个，你懂吗？”

    白宇飞立马明白我的意思点了点头，然后一脚踹到了他们身上叫道，“给老子起来，跟我走，想要活命的就乖乖的，别他妈的给我唧唧歪歪，老子脾气可不好！”

    那光头男和鸡冠头一听，赶紧给我磕头感谢，“谢谢老大不杀之恩，谢谢老大！”说完这两个人才一起站起身子，然后在白宇飞的喝斥之下跟他一起走出了洗浴中心的包厢。

    等他们离开后，我才转头看向刘娃子和咪咪，他们俩都害怕的抱在了一起，那样子很像是吃豆乳。我对他们招了招手，“咪咪，你去叫人把这个人弄出去埋了，刘娃子你过来！”

    咪咪哪儿还敢说什么，二话不说，赶紧跑了出去叫人来帮忙，而刘娃子则害怕的盯着我，走到了我身边坐下，“姐，姐夫，你干嘛，不会想连我也杀了吧！”

    我一掌就拍到了他的脑袋上，“我杀你妹啊，老子又不是杀人机器，你回去别跟你姐说今天的事儿，免得她担心。”我这话一出，刘娃子才乖乖的点头，“行，这个是秘密！”

    随即我继续说，“怎么样，喜欢这个咪咪吗，刚才在里面爽没？”一说道这个，刘娃子就小脸一红，然后轻轻点了点头，“姐夫，我喜欢这个咪咪，她刚才对我非常好，我想要她？”

    我顿时哈哈大笑了起来，这小子跟我那时候一样，喜欢上了第一次付出的女人，年轻时候大家不都这样吗。我心头一顿，摸着刘娃子脑袋说，“娃子，姐夫看你跟我很像，所以也不把你当外人了，说点心里话，这个年代，要想拥有自己喜欢的女人，光靠想是不行的！”

    刘娃子非常聪明，立马听出了我话里的意思，顿时转过身子跑到我面前跪下认真道，“姐夫，求求你帮我想想办法吧，我知道我年纪小，但是姐夫你那么有本事，一定能让我得到她的。”

    “恩，你起来吧！”我把他扶了起来笑道，“小子，你回去别告诉你姐啊，你姐是不同意我让你那什么的，但是你现在也看到了滨海太凶险了，我不可能经常保护着你，说不定你去学校，还有人会欺负你，所以你要做的，就是强大自己，有了实力，才能够得到你的女人！”

    “好，姐夫怎么说，我就怎么办！”刘娃子点了点头，我心头也给他竖起了大拇指，他的性格跟我真的很像，敢作敢为，而且一点都不受其他人的影响，只要决定了就不会更改。

    “咪咪我会给老鸨子打个招呼，让她就不上班了，让她就在家里就行，你喜欢就去她家里更她玩玩，不喜欢的时候就在你姐的家里，而你要做的就是在一中做老大，做最有权力的人，只有这样，你才不会被欺负，而你才有资格得到这样的女人。”我不知道自己说的是不是太露骨了，但至少这样也算点醒他，这小子以后绝对是个出来混的料子，早点培养才好啊。

    刘娃子想了一下，顿时握紧了拳头咬着牙说，“行，只要让我跟咪咪在一起，我会努力的！”

    “哈哈，我果然没看错人！”我大笑一声，这时咪咪也带着人进来清理那个被烧焦了的长发男人，那些女人都非常怕，一个个张牙舞爪的不敢去抬尸体。可刘娃子却一下站了起来冲到了她们面前，“让开我来，抬个死人怕什么！”

    说着他就把一块布搭在了那死人身上，在他们的帮助下，抬了出去。等到他再次回来的时候，我就带着他去找到了咪咪，跟她说了一下意思后，咪咪高兴还来不及呢，立马答应了下来，然后我就开车带着刘娃子去取钱，给了他办了个卡，存了五十万，就让他们自己去逍遥了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第361章：港区新义安）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    