
﻿    ﻿    随即我鼓着勇气的叫道，“班长叫我们会去拿点东西过来，他们已经巡逻到前面了。”我认认真真，装出一个老实人的模样回答。

    那班长冷声一喝，“哼，现在正是安全时期，没什么大事不要脱离自己的班组，这次就饶了你们，要是下次再这样，我一定报到上面，就算是你们班长叫的也不行。”

    他这话让我非常的汗颜，我跟冷演他们对视一眼后，赶紧乖乖的点头，“是是是，我们不敢了。”那老班长老气横秋的白了我们一眼说，“滚，快点弄完早些归队！”

    说完他就带着自己的兵继续朝着前面跑了过去，等到他们的身影离开后，我跟冷演他们这才松了口气，我小声的说，“妈的，还以为被发现了呢，结果是个装逼的。”

    “恩，这就是不对一些老兵喜欢装老大的样子，好了，咱们快进去，我怕门口的事情暴露了，那全军营就会集体警戒了。”冷演拍了拍我肩膀叫道。

    “行！”我点了下头，就继续带着他们朝着里面走去，在最中心的那栋大楼，就是京南军区的将军孙大同的办公室所在地，而当我们到的时候，那栋大楼更是防备警戒，可以说是里三层，外三层的包围着，而且那兵力的军装都不同，明显都是各个地方的兵种。

    我带着他们躲到了中心大楼不远处停下，然后沉声问道，“演哥，这次怎么办啊，进不去。”

    冷演也是脸色非常难看，他苦笑道，“我总算知道我的神风营小分队为什么会被抓住了，就现在这样的安保级别，想不被抓住都很难啊。（）”说完他看向了枫神和阿苏说，“要幸苦你们了。”

    “演哥你就说吧，我跟阿苏没问题的。”枫神自信满满的笑道，阿苏也急忙点了点头。

    随即冷演瞟了我一眼对他们说，“阿苏和枫神，你们俩实力都不差，可以先去装作要进去有紧急事情汇报的，看能不能先进去，如果可以，你们进去后就例外配合我们。要是不能进去，你们俩记住啊，必须要抢住那个人手中拿着的那个遥控器，只要把握住了那个，我就可以跟小飞一起上来帮忙了，咱们不求把他们给弄死，但最少也要制服，速度取胜，明白吗？”

    冷演这话一出，阿苏和枫神都倍感重任一般的点了下头，冷演这才敢下命令，“那你们去吧，小飞，我们准备。”他话音一落，阿苏和枫神交给了我一个认真的眼神，然后就走了出去。

    看着他们朝着那群卫兵走去的身影，冷演小声道，“小飞，一会儿可要靠你了，哥现在也没法了，只能这样硬来了。”我慎重的答道，“没问题的演哥，我不会让我兄弟有事的。”

    说完我俩就全神贯注的盯住了阿苏和枫神，他俩走过去后就直接被那个拿着遥控器的卫兵头子给拦了下来，好像是在盘问他们什么一般，而枫神和阿苏都还显得非常的镇定，一点都没慌乱的点着头跟他解释着，可那卫兵老大始终就是不让阿苏和枫神进去，冷演也是苦叫道，“糟了，看来只能硬来了，小飞，准备一下，阿苏和枫神要准备动手了。”

    “恩！”我点了下头，手中的拳头也捏了起来，可就在这时，突然军营里想起了，‘呜’的一声很长的鸣叫声音，这种声音正是那种强大的警报声，而这时在中心大楼其他大楼的楼上，所有的灯光都全部闪了出来，四处的照耀了起来。

    当我听到这个声音后，心头顿时大叫不好，冷演立马叫道，“糟了，拉警报了，肯定是大门口的事情被发现了，咱们快出手，先把那人手中的遥控器抢下来，这外面的兵还没什么，要是惊动了里面的，他们一冲出来，我们的危险哪可就是大了。”

    说完冷演的身影已经冲了出去，我也不敢懈怠，脚上一踏冲了出去。而这时的枫神还认真的对那卫兵老大解释道，“队长，麻烦你让我们进去一下吧，我们有紧急事情报告首长。”

    那卫兵老大理都没理他，直接拿着对讲机叫道，“所有人注意了，有人闯入军区，现在立马全员警戒，所有人立马赶来中心大楼，重复重复，全部警戒，立马赶来中心大楼！”

    而这时枫神脸色一黑，顿时就朝着那卫兵老大手中的遥控器抓了过去。卫兵老大顿时一愣，没想到枫神会出手，随即他也很快反应了过来，立马跳开身子躲开了枫神的魔爪。

    “所有人听命，都给我射击。”卫兵队长顿时大叫道，枫神不敢应敌，急忙朝着一边跑了过去，而这时的阿苏也是一样，朝着我们后面退了回来。而我急忙迎了上去把他扑在地上，“你们俩配合演哥先突围进去，速度一点，我立马去把遥控器给拿过来。”

    我这话不仅仅是对阿苏说的，还是对无线电里其他人说的，冷艳和枫神。阿苏都急忙答道，“好！”说完我一翻动身子，在地上一打滚儿，就朝着那卫兵老大冲了上去。

    而我的身形一站起来，一群群几十个卫兵就举着机枪朝着我射了过来，那阵势丝毫不必那些美国大片的枪战，我是左闪右闪，想办法先躲着，总算跑到了里那卫兵老大不远处的一个打石墩子后面。我喘着气在心头叫道，妈的，这可怎么办啊，太不好拿了！

    可就在这时，一阵阵‘踏踏踏’的脚步声朝着我们这边传了过来，我这时的心更加凝固了，糟了，所有的兵力都来了。我瞟了一眼那群对我开着枪的卫兵和那个卫兵老大，我心头一狠，只得纵身一跃，运起先天真气就朝着那群卫兵冲了过去。

    我全身的真气运行到了最大，我的身影在这黑夜之下方法鬼魅一般，那些卫兵像是完全没想到我会从空中出来一半，子弹根本没朝着我打，当我落下后，他们这才回过神来。

    “妈的，老子要你死！”我举着手中的匕首一刀就朝着那卫兵老大斩了上去，而我的手也急忙朝着他手中的遥控器抓去。那卫兵队长非常的愤怒，好像觉得自己被挑战了一半，他大吼道，“妈的，小虾米也敢跟老子叫板了，老子弄死你。”

    说着他也拉开身形朝着我打了上来，他的速度快，我的速度更快，我要的就是在这一瞬间抓住他，他伸手过来想要抓住我的手腕，把我手中的匕首给夺掉，可是我的手风一转，就绕开了他抓来的路线，然后又朝着他的心脏插了上去。

    “啊！”卫兵老大一阵惊骇，而就在这一瞬间，我的匕首已经插入了他的心脏，我另外一只手也立马从他手中夺过了遥控器。这时冷演在那边叫道，“小飞，你先进去，快进去，我们马上就来！”他疯狂的对我挥手，我虽然不明白为啥要我先进去，但我还是不敢恋战，立马就钻进了中心大楼的玻璃门里，在我关上门那一瞬间，也是‘砰砰砰’一连串的枪响声响起。

    “呼！”进入后的我本来以为没了危险，长吁了一口大气，可就在这时‘砰’的一声巨响，一块大石头朝着我飞了了过来，那石头气势庞大，等到了我面前才看清楚那是什么石头。

    居然是一只大大的石狮子，这可把我吓了一跳，妈的，这谁这么牛啊，那么大的一个大石狮子都能扔的动，我不敢懈怠，全身一运先天真气，就飞身一跃朝着那石狮子踢了上去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第406章：艰难突破）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    