
﻿    ﻿    我这一个举动，立马引的在座双方非常的不满，尤其是坐在一边的古惑仔老大，新义安的龙头，他那本来就非常狰狞的样子，现在更加变的扭曲，像是要把我抓死不可一般。（）

    “这位兄弟是？”这时穿着灰色格子的中年男子皱着眉头朝着我看了过来，那眼神死死的盯着我，像是在说，要是我不给他一个好好的交代，今天别想走出去。

    我抽了口烟悠然的看着他笑道，“想必这位就是紫罗兰的老爸张定坤张先生把，你好，我叫王飞，是滨海白宇飞派来的负责人，他今天有事来不了了，派我过来争取这次赌场的经营权！”

    张定坤听了我这话后，就顿时松了口气一般，那脸色缓和了起来，“哦，王飞王先生啊，既然是白总叫你来的，应该跟你说了这次的事情吧，你有对策了吗，龙先生还等着呢？”说着他伸手指了指新义安的龙头老大，这个人叫龙五是，此龙五非龙组那个龙五，只是名字相同而已，而且他在港区是人尽皆知的人物，以前我还在读书的时候就有点崇拜他，但是现在看到他，我却觉得鄙视，一个老大没个老大的样子，还整些歪门邪道的搞人，真他妈混蛋！

    而说到龙五后，他终于发作了，顿时不悦的‘啪’一声拍在了桌上站了起来对我大吼，“妈的，你是个什么鸡巴，白宇飞算个什么东西，随便派个人来就行了啊，太看不起老子了吧。”

    他这话一出，引起了我身边灵儿的不悦，这丫头非常有维护心，就像是当初她误会我看她师傅洗澡一样，现在别人欺负了我，对我大凶，她也会非常愤怒。

    我看她要出手，急忙抓住了她，然后淡淡的对龙五说，“龙先生什么意思，你说我不是jb？好，那你是jb行了吧，你牛逼！”

    “废话，老子就是个jb！”龙五接着我的话就愤怒吼道，他这话一出口，才发现了周围的人顿时‘扑哧’一声笑了出来，笑的人大多数是张定坤的人，但也有他自己的人。

    灵儿也是忍不住的娇笑了起来，丝毫不惧的指着他说，“哈哈，还有人说自己是鸡jb，你个老屌毛，笑死我了！”龙五被灵儿这么小的女孩嘲笑，脸色更加的难看。

    “你妈的，你这个小娘皮给我住嘴，否则老子轮了你！”龙五气的脸色涨红的对她说，灵儿也被这话给气的全身发抖，那粉嫩的拳头已经握紧，想要出手。

    我再次的抓住了她，这丫头，真是急啊，现在事儿都没办，还有现在情况没摸清楚就出手，很容易吃亏的，我对她轻轻摇了摇头，灵儿这才乖乖的松开了手。

    随即我叼着万宝路也站起了身子，我指着龙五阴笑道，“龙先生，我不是来陪你骂娘的，说正事吧，你做了什么事儿，我想你自己心里一柱倾天/11631/清楚，今天我就代表白宇飞来给你最后的答案，我们是不会撤出紫罗兰酒店的经营权，而且这个酒店的经营权我们必须拿下！”

    我这话一出，张定坤立刻也站起了轻咳了一声说，“咳咳咳，这，这个王先生，我想你还不清楚吧，这个经营权到底给谁，是我说了算，不是你说了算，毕竟现在还有龙先生在！”

    我顿时哈哈大笑了起来，“张先生说的对，是你说的算，但如果要是没有龙先生这个社团竞争了，那是不是就等于这个场子的经营权属于我们的了。”

    张定坤身子一震，没想到我会这么问，他瞟了一眼龙五后，还是点了点头，“理论上是这样的，但是龙先生？”说着他指了指龙五，这时龙五发挥出了他暴躁的脾气！

    “草泥马的，骑到我的头上来撒野了！”龙五对我说完就盯住了张定坤，“张定坤，你给老子行，居然敢跟这杂种同流合污，老子今天就先拿你没开刀！给我动手！”

    他大手一挥，顿时他的小弟‘刷刷’的掏出了一把手枪来指向了张定坤，而没有指向我。张定坤的人显然要慢一点，所以已经来不急了，只怕他们掏枪，就会被射成筛子。

    但是张定坤也不是傻子，老江湖了，他非常冷静的说，“龙五，我对你本来还是非常的客气的，但是你要这么做，别怪我撕破脸皮了，老子可不是你们道上的人，不吃你们那条规矩，只要老子一句话，让你们新义安的人没有一个敢踏足罗奥，来一个老子抓一个，不信你试试！”

    张定坤气场确实强大，而他这话也抓住了龙五的要害，顿时把龙五给震住了。龙五找不到发飙的人，立马又对小弟招了招手，“妈的，先给我弄死他，就这杂种，看他还敢唧唧歪歪！”

    他这话一出的，他的小弟们也立马把枪掏了出来。我不敢懈怠，怕这些港区的杂种不分二话，立马就开枪了，到时候我躲都来不及。我抓起地上的一根板凳，就朝着那群拿着枪的人扔去！

    “灵儿，保护好自己！”我拉着灵儿蹲下一说，然后就朝着那群人冲了上去！

    龙五一阵惊骇，没想到我还有这样的身手，急忙指着我对他小弟叫，“射他，都给老子射他！”

    “砰砰砰！”一连串的枪声响了起来，二十多个小弟，没有一枪打中了我，也不是我确实厉害，只是他们枪法不行！港区的古惑仔对枪上面不行，他们都是传说中的‘带刀侍卫’，玩刀是高手，但是玩枪嘛，真的要比我们内地的差了一截。

    我闪到了那群小弟的前后，抬腿一扫，他们顿时‘啊’的一连串叫声响了起来，手中的枪立马掉落了在了地上。我随即一把抓住一个小屌毛挡在了面前，然后我就举着他的枪指着剩下那群还拿着枪的小弟叫道，“妈的，对给我把枪放下，谁的手指动，我就打谁！”

    这群小弟被我刚才那一击给吓的不轻，好多都纷纷不敢在乱动，可就有那么一个人不相信我这么准，双眼死死的盯着我，然后就伸出了手指要去扣动扳机。

    我二话不说‘砰’的一声就朝着他的手上射了上去，那杂种顿时‘啊’的一声惨叫，手上的枪就落到了地上，他自己的手也瞬间被我射的流出了鲜血。

    就我这一展示，再次的把那群还拿着枪的小弟给吓到了，他们本来还想动手的，现在都不敢在动手指了，都害怕要是万一动手指，就算不是去扣扳机，也会被我给误伤！

    灵儿看到了我控制了局面，立马跑了过来抬手‘啪啪啪’的给那群还拿着枪的小弟一个耳光扇了过去，她的速度很快，扇耳光的同时也从他们的手中把枪给躲了下来扔到地上。

    “哼，还想跟我大哥动手，你们活的不耐烦了！”灵儿冰冷的双眼瞪着他们叫道。

    龙五瞬间被我们兄妹这一举动给吓愣了，这刚才发生的事情也就在三十秒钟左右，但我们已经把他二十多个小弟给控制住了，而且控制住了全场。

    我随即转头看着发神的张定坤笑道，“张先生，你说我有没有资格拿下这个场子经营权！”

    还没等张定坤说话，龙五就大愤怒咆哮了起来，“你，你妈的，没想到你这么厉害，老子看走眼了！”张定坤也是震撼的叫道，“这，这王先生真有实力啊，可现在我还真不能答应你！”

    我盯着他点了点头说，“好，我会让你看到我的实力！”说着我就盯住了龙五，“老鸡巴，我想你肯定认为白宇飞死了吧，但是老子告诉你，他没死，而且活得很好！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第372章：横扫千军如卷席）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    