
﻿    ﻿    “呵呵，怎么会出卖你们，这得你们自己好好的去问问你们的兄弟了。”说着我飞身一跃，就朝着一边的大围栏跳了上去趴了下来。而那群拿着机枪的古惑仔冲来后，二话不说就朝着下面那几个屌毛射了过去，也不管他们是不是自己人，开枪就射。

    那几个屌毛就在这完全不相信自己的兄弟会杀他之中离开了人世间，而我也不懈怠，从包里抓起手枪就从围栏缝外射了出去，由于地形受了限制，所有我的枪法也不准，一个手枪的子弹打完了，也没有打死几个，反而他们的子弹却越打越激烈，好几次差点射到我。

    就在这时，一阵‘砰砰砰’的汽车声音从车间里面传了出来。我抬头望去，只见龙五站在一个越野的敞篷吉普上面，他手中还拿着一把老款盘式的机枪，在加上那小弟开车时候把油门踩的老大，这一出场的感觉瞬间高调了很多。吉普车挺稳后，龙五就举着机枪对着我这得围栏叫道，“小杂种，给老子出来，今天你是死定了，无论如何，老子就要先杀了你。”

    狂妄，我这次跟他见面，是我对他的评价！上次我见到他，只能说是霸气，现在他非常的狂，狂到把一切都不放在眼里似的。我换了一把手枪后望着他厚道，“龙五，你个老杂毛，今天不是你死就是我亡，有什么就使出来吧，老子接着就行了。”

    龙五气的涨红了脸，他大手对小弟一挥的对我喝斥道，“妈的，都给我愣着干嘛，有枪的给我射，没枪的给老子想办法爬上去砍死他，谁要是能够砍死他，我就给他做一个堂主。”

    那几百个拿着枪，几百个拿着砍刀的小弟一听到这话，立马热血沸腾了起来，全部都举着自己的武器齐声大吼道，“老大万岁，老大万岁！”

    “给我杀！”龙五一声令下，他的小弟们就继续的朝着我发动了攻击，那几百只枪有的机枪有的手枪朝着我面前的围栏打来，要不是这围栏是非常厚实的混泥土，我只怕早就被这不停的子弹给射穿了一个洞打死了。而在他们打我的时候，我也心也冷静了下来，这次的情况比之前在大门口更加危险，之前在大门口那也只有十几只机枪而已，但是这次可是真正的几百只，不管我身体哪个部位伸出去多少，都有可能被他们给扫射扫中。

    不过望着还站在车上的龙五，我却有淡淡的笑了起来，机会来了！我从那混泥土细小的缝隙里看去，只见龙五还是怒骂着指挥着他的小弟门朝着我开火，一点都没理会他自己的处境，我随即抓住手上的枪，从这缝隙里面朝着龙五射了过去，我要的不是能够把他给射到，而是只要能够把那几百只枪的吸引力给转走，我就有办法了。

    果然，我的子弹打在了龙五不远处的地上，有一颗也顿时打爆了他身下站着的那辆汽车的轮胎，只听得‘砰’的一声巨响，车子轮胎一扁，龙五的身子就不稳的摔在了车上。[棉花糖]

    他的小弟们看到这一变故，都还以为龙五中枪了，所以立马停下了手中的枪转身朝着吉普车跑了过去。好机会，我不敢怠慢，急忙从围栏爬了起来，纵身一跃就朝着龙五飞了过去。

    我的身子就像是滑翔翼一般的从那几百个小弟头上飘了过去，然后我抓住手中的枪指着龙五身边围着的几个小弟‘砰砰’开了机枪，他们倒下那一瞬间，我的身子也从空中落下，然后抓住了双眼直钩盯着我的龙五、我这一抓住龙五，立马用另外一只手的匕首顶住了他的脖子吼道，“妈的，让你的人都给老子把枪放下，否则老子的刀子可不涨眼睛。”

    “小杂种，你他妈的又耍这招，上次你就给老子耍这招，这次又来，你以为老子怕死吗，老子告诉你，我不怕！”龙五那脸色强硬的盯着我怒吼道。

    “哈哈，我没说你怕死，但是不知道你怕不怕半死不活！”说着我手中一换，变成了用枪口顶住他的脑袋，然后我抓住手上的匕首一刀就朝着他身边那个小弟胳膊砍了上去。

    只听得‘刷’的一声斩裂声想起，那小弟的胳膊就落到了地上喷出了鲜血，他整个人也疼的顿时躺倒在了车上大叫起来，“啊，啊，疼，疼死了！”

    而就在这时，他突然疼痛的脸色变得狰狞了起来，他嘴皮一发紫，双眼一暴突，全身慢慢的抽搐着，嘴里就流出了白色的泡沫，这模样也就持续了两三秒钟，他的身子就不在动了。

    当他的死相出现在这群屌毛的面前时候，他们都吓到了，生怕自己也会成为跟他们一样的人。

    “怎么样，老子的毒液可以吧，这要是我滴一滴毒液在你身上，就能让你求生不得求死不能，这个毒全世界只有我有解药，你要试试吗？”我说着又把带着毒液的匕首在龙五面前晃了晃，他吓的全身哆嗦，那双眼睛恐惧的摇头，“别，别，小杂种，你可别乱来，你想怎么样！”

    “老子刚才不是说了吗，叫你的人都把枪给老子扔了，刀子也给老子扔了，其他的你别管，你他妈的现在没有资格跟老子谈条件。”我说着把匕首刀口子朝着龙五脖子靠近了一点。

    他非常害怕那刀子的锋芒，赶紧往后缩了缩身子的大吼，“你们都给我把武器扔了，谁敢抗命，回去家法处置！”他这话一出，他的小弟们都很快把家伙给扔到了地上。

    我满意的点了点头，“龙五先生，跟我走一趟吧！”说着我抓起他的身子，就朝着一边的大楼跃了上去，我全身真气一运，轻功一开，直接把他的身子给带到了三楼以上。

    龙五第一次感受这种‘飞的感觉’，他吓的全身死死的抓住我大叫，“啊！救命啊，救命啊！”

    落到那大楼的楼顶后，我一脚把他给踹到了地上，“叫你麻辣隔壁啊，在叫我把你的舌头给割了，给老子老实点，否则我弄死你。”说着我就走过去把楼顶的大门给反锁上再朝他走去。

    “你，你带我来这里干什么，你刚才说的我都答应你了，你怎么就不讲道理。”龙五现在哪里还有什么黑老大的模样啊，简直就像是个糟老头子，一点都没有了自己的威慑力。

    我掏出烟叼在了嘴里吸了一口，然后对他说，“我给你个不死的机会，只有一次，我的能力你现在见到了，我想要弄死你，或者把你们新义安给全部消灭了，那也就是时间的问题而已。”

    他相信的点了下头，然后掏出一只雪茄叼在嘴里轻轻颤抖的问，“你说吧，到底要我干什么。”

    “我想你告诉我凤家跟你的合作计划，然后你要帮我反了他，就这么简单。”我说出这话的时候，也是心里没底，我还特意的叼着烟瞟了他一眼。

    龙五的脸色果然顿了下来，他紧张的抽了口雪茄，然后眯着眼睛问我，“不可能，这是我们之间的秘密，告诉了你，那我不是背叛了跟凤家的诺言，我们新义安以后还怎么出来混。”

    我见他没一口拒绝，心里乐了，还有戏，要是把他这个大联盟给拉住，那可是一大好事。

    我走到他的身边叹了口气冷笑道，“出来混不就是为了钱财吗，你跟凤家合作，不只是为了对付我，而是他还给了你什么好处吧，只要你帮我反了他，我给你十倍的好处。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第403章：诱惑谈判）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    