
﻿    ﻿    “嘿嘿，这个是薇薇的弟弟从山上搞来的，这小子送给了我，可是个宝贝啊，这刀子削铁如泥，材料也不知道哪儿搞来的，还能藏毒，你快搞一点出来，让我加在这刀上试试。（）”我迫不及待的把那匕首后面的小管子给抽了出来，而灵儿也不怠慢，把那只小的毒蛙弄了出来，然后用了一个特别的小东西在它身上弄着，那毒蛙身上立马愤怒的了起来，浓郁的飘香一传入我们的鼻尖，然后它的后背就冒出了像是小痘痘一样的液体出来。

    “大哥，快接住！”灵儿叫道，我赶紧拿哪个小管子去接，一滴一滴，这小毒蛙身体里毒液还不少呢，灵儿不停的弄它，它不停的冒着毒液，很快就把那个小管子装满了。

    “好了，够了，把它装好吧，下次再用，这可是个好青蛙啊。”我把那小管子插入了那把匕首后面后说道，灵儿和梓汐顿时娇笑了起来，梓汐白了我一眼的娇嗔道，“人家灵儿给它取的名字叫呱呱，你别叫人家青蛙了，你看呱呱都生气了。”

    灵儿把毒蛙装进小瓶子里后，那小毒蛙还真像是生气一样的给我瞪大了眼睛，这也让我回瞪起了它，“看什么看，叫你青蛙怎么了，个头不大，脾气还不小！”

    我这话一出，两个女人又是笑弯了腰。随即我抓起手上的匕首查看了起来，那毒液果然从匕首内部渗透到了刀刃口子，那刀刃上原来还是银光闪闪的，现在却密布了一点点的黑色，那黑色正是堵在那刀刃小孔上面的毒液，流不出来，但是却覆盖在这刀刃上，真是见血封喉！

    “大哥，这刀子我看有点来历，因为我好像在哪里见过！”灵儿看我鼓动着刀子，脑子好像转了起来，想到了什么一般的说。（）我斜眼望着她问，“怎么了，你还见过？”

    “恩，有点印象，但就是一下想不起来了，可能等我想想吧，或许我能想到。”灵儿拍着脑子自言自语道，我却对她摆了摆手，“别想了，就算知道来历也没什么，反正这宝贝是我的！”

    说着我床边拿过来了一个小的铁盒子，那好像是装饼干的，我递到她们俩面前，“看着啊！”

    我抓起手中的刀子轻轻朝着那铁盒子一插，那铁盒子就像是纸做的一般，轻而易举的就被这刀子给刺破了，梓汐和灵儿都惊呼的捂住了嘴巴，“这，这也他锋利了吧，什么材料啊！”

    “我也不知道，这个得去问问才行，好了，你们俩玩吧，我就走了！”说着我装上了刀子插入了腰间爬下了床。灵儿突然拉住了我娇嗔道，“大哥，别啊，你好不容易过来玩一玩，陪陪我跟梓汐姐姐说会儿话吧，在这里整天闷着，我们都无聊死了。”

    “呵呵，无聊啊，无聊继续擦胸部啊！黑暗血时代/10386/”我半开玩笑的说，灵儿顿时被我逗的小脸蛋通红，梓汐也娇媚的白了我一眼说，“讨厌，哪有这样跟灵儿开玩笑的，还是大哥呢。”

    “说着玩的，大哥有事办，我下次过来的时候在陪陪你们吧，好吗？”我认真的说道。

    “那，那好吧，你去吧，把门关上，我们继续弄！”灵儿红着脸对我挥了挥手，我一阵无语，这真是撵我走啊，我无奈的穿上鞋后，就走出了梓汐的办公室离开了大厦。

    我刚一出大厦，就接到了孙兴国的电话，“王兄弟，现在我在京都，我已经找到了确凿的证据了，可是我们的人却被本地的警方给包围了，都叫我们放了黄劲松，不然就枪毙我们！”

    我一阵怒火，这群京都的狗腿子，好啊，还想违法抵抗，我立刻叫道，“你们等着，我马上就来京都，先给我稳住他们！”说完我便挂了电话朝着机场赶了过去。

    好在吃饭的时间在飞机上度过了，下午两点多，我便到了京都。一到这里，我立马就给孙兴国打去了电话，他焦急的说，“王兄弟，你可算来了，现在我们在黄劲松的家里，我们被包围了，都出不去了，他老婆在我们的手上，你说咋办呢！”

    “你们自家人打自家人，真是好笑，把地址发给我，我马上就来！”说完我便挂了电话，然后就朝着机车外面走去，他也把地址给我发了过来，我找了个出租，立马就朝着黄劲松家赶去，在路上，我也不是没有准备，我立马给枫神打了电话过去，“枫神，叫上阿苏，雷霆小组准备，开直升机来黄劲松的家里，今天我要带几个嫌疑犯走，务必武装全面，准备战斗！”

    “是，二哥，我马上就来！”虽然我听枫神那意思好像还在被窝里恩啊恩的，但他一听到我说正事，都没有拉稀摆带，直接尊敬的一点头，就挂上了电话。

    黄劲松的家就在京都市区里的一个高档的别墅区，住在里面都是非富即贵的人，出租车还没进入别墅区，就在这区域的大门口，就被门卫给懒了下来，不许进去。

    我只好下车，然后绕开了门卫的地方，从一边的围墙翻了进去。对于这种潜入的手法，那些门卫哪儿看的出来，进入了别墅区后，我就按照孙兴国给的地址找了过去。

    我还没到那个别墅的地方，就已经看到了有不少的警察全部把那栋别墅被包围了起来，周围全部都是警车，警力不下于一百人，而且几乎都全副武装，拿着家伙的指着里面。

    而就在这时，我手机再次想了起来，孙兴国打来的，我赶紧接上，“王兄弟，到了没啊，他们说要是我们在不放人，马上就枪毙我们，还有十分钟了！”

    “别急，我已经到了，现在你们里面的人都注意安全，你放心，要是谁一会儿开枪了，老子就真的枪毙他们！”我说完后也愤怒的挂了电话，堂堂京都，天子脚下，这群杂种一点都不知道法律，居然还敢徇私舞弊，真是当局里是他们自家开的了，想干嘛就干嘛。

    说完我迅速的朝着那些警察隐匿了我过去，我查看了一下，要想进这别墅，唯一的办法就是攻击，可这时候，我心里正在盘算，如何才能进去。而就在这时候，门口一个肩章很牛逼的警官拿着一个大喇叭对着里面吼道，“里面的人给我听着，不管你们是什么人，请立马放了黄总的家人，否则我们立马射击攻入，所伤之人全部按持械拒捕定罪！”

    我眼神一定，就是他，擒贼先擒王！说完我不敢怠慢，手中从腰间抓出了我的那把匕首，然后就朝着那警察冲了上去，我全力打开速度，犹如迅雷之势，在这种突袭之下，我的身影迅速一跃，就跳入了那群警察之中，然后一把抓住了那个拿着喇叭的警察。

    “啊！张总！”我这一抓住那警察，周围的枪口瞬间转头过来指向了我，他们口中也大呼喊。

    “喂，小子，你想干嘛，我是局里的张元桥，你想干嘛，动了我，你这辈子都别想翻身了！”张元桥也是经历过大风大浪的人物，他还算冷静的对着我吼道。

    “呵呵，张副总是吧，牛逼啊，叫你的手下都把枪扔了，否则我这刀子可不长眼！”我说着手中的刀子又挨近了他脖子一点，我对不敢碰到他脖子，那刀子太锋利了，在加上有毒，只怕见血封喉。可还没等张元桥来得急回应，他的手下立马叫了起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第363章：自家人打自家人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    