
﻿    ﻿    收起了电话后我坐到了小冉身边对她说，“梓汐和灵儿要过来陪我们，老婆，不是我们两个人在战斗，还有她们都陪着我们，我们不在是那么的孤独了！”

    小冉轻轻的把脑袋靠在了我的肩膀上，“恩，二哥，我们都一会一直陪着你的！”

    陪着小冉看了会儿电视，枫神就叫我们去吃晚餐，然后我们便再一次的踏上了去林家的路上。

    林家还是依旧那样，我们三人一走进去，这才看到众多大人物都还没走，而且还越来越多，各地一方最大的领导都赶了过来，分成了好多阵营的站在一起！

    当我和小冉一起还有枫神一起走进去后，好多人都给我们投来了目光，那些人都是中午见识到我在林宅子里面闹腾的人。而其中也有一个人盯着我，正是凤春天，对于他，我至少转头过去轻轻的对他微微一笑，然后便不在看他！

    老太爷的水晶棺这时候已经挪了位置，摆在了屋子的正中间，而不是在里屋的旁边！而璐璐爸妈还有璐璐、林远山都跪在老太爷的水晶棺身边哭丧，一些宾客都在牧师的叫唤下，一个个的上前敬香，而这时枫神在我耳边小声说，“二哥，我不方便跟你一起了，我代表的是陈家，所以得跟我爸妈一起上香才行，你跟嫂子可以先去，你们属于直系亲属！”

    我轻轻点了下头，然后就走到一边拿了两柱香，我跟小冉一人一柱，便朝着屋子里走去。

    璐璐妈正在哭喊着，一看到我来了，就愤怒的站了起来，她对我叫道，“你，你们怎么还敢来，来人啊，把这两个大闹这里的两个人给我抓起来！”

    她这话音一落，我才发现周围的卫兵全部都撤掉了，全部都换上了警队的人，还强势的女人，居然早已经有了后手，知道我要来，就这样做了部署。[.超多好]而顿时就有六个身穿着特警服的警察拿着枪从屋子里面暗角跑了出来，他们跑过来后直接围住了我和小冉，然后用枪指住我们。

    “都别动，双手放在头上给我蹲下！”一个带着面罩的特警用着手中机枪对我指指点点的说。

    “滚，老子来上香还轮不到你对我指手画脚，想活命的给我闪开！”我丝毫没有客气，我也觉得我不会在对林家除了林远山意外的任何人客气，因为他们已经不值得我客气了。

    “你们不必管他，要是他抗拒，立刻击毙他，一切后果我来承担！”璐璐妈对着那群特警招了招手，他们六个顿时就开始行动，放下手中的机枪后就朝着我抓了上来。

    小冉抓住我胳膊的手一紧，我知道她也想出手了，但我还是拍了拍她的小手安慰她，她可不能有太大的动作，否则动了抬起，那我这辈子就算是后悔也来不及了。

    我手中拳头一紧，大骂一句，“妈的，不识货的黑暗血时代/10386/家伙！”随即我手中的拳头就带着罡风朝着跑到我面前的那个特警一拳打了上去，我没有使出先天真气，却用了我全身最大的力度，顿时他被我一拳给打飞了。另外五个一看，都惊骇的愣了起来，不过随即还是找死的继续冲来！

    “不怕死是吧！”说着我从腰间一抓，就拿出了我那把带着闻香蛙毒汁的匕首。我手中利器一出，他们立马不敢在上来，可我先发制人，身子一闪，顿时朝着一个特警冲了上去，我二话不说的对着他脖子一拉，他立马就‘啊’的一声撕裂叫声，然后就躺在了地上。

    “啊！快，给我开枪，击毙他，袭警之罪已经是死罪，快开枪！”我这个动作，也再次的把璐璐妈给弄的黑着脸焦急了起来，剩下那四个杂毛不敢在多少，看了我一眼后立马举起了手中的机枪。我冷漠的一笑，然后手中银光一闪，顿时拿着匕首朝着他们斩了上去。

    “啊！”只听得四声尖叫传来，随即也是‘咔嚓，咔嚓，咔嚓，咔嚓’的四声机枪被这段的声音，四人手中的机枪有一大半的身子都被我的匕首瞬间给斩断了。

    我拿捏的很好，刚好把机枪里面的弹簧给砍断，现在就算他们想射击也没办法了！

    “妈的，你们四个在爷爷面前也敢动枪，老子要你们陪葬！”我手中再次抓住了匕首，然后就朝着四人的身上窜了过去，可这次他们感觉到了我的恐怖，撒开腿就要跑！

    可是在这么小的环境之下，他们哪里跑的出我的掌心，而且我脚下运行着真气，所以步法很快，仿佛行云流水一般的朝着他们四人的身上窜去，我没有轻饶他们，都是紧紧的抓住他们脖子，然后用着匕首一拉，他们四人就接连的‘啊！啊！啊！啊！’的惨叫传来，然后倒在了地上口中泛着白眼，吐着白沫子的滚下了地狱。

    我这瞬间就击杀了五名警察，还有一名已经被我打的在地上爬不起来，那身子动都不能在动了。我扬了扬手中那匕首盯着璐璐妈，“怎么，你还有多少人啊，都叫来吧，我都让他们去给爷爷陪葬！”或许我这话的威慑力太大了，或者是璐璐妈怕了，她都顿在了那里不说话。

    可让我还没想到的是，突然一阵麻衣身影从地上窜了起来，只听得‘啪’的一声巨响，我的脸上便传来一阵火辣辣的疼痛，这力度很大，让我的脸瞬间红肿了起来。

    “王飞，你闹够了没，你袭警已经可以判无期的了，现在更是死罪，你到底想干嘛？”璐璐冲着我撕裂的咆哮着，说完她还指着小冉说，“莫小冉，以前我还挺尊敬你的，现在没想到跟他就变成了这样的贼人，杀人，天天就是杀人，到底什么时候才杀的够啊，你们是匪徒吗！”

    “璐璐，我，我跟二哥也不想的啊！”小冉满脸委屈加着难看之色的说，可就是璐璐顿时‘啪’的一个耳光给她打了过去，小冉没稳住身子，顿时退了两步到了我的身边，我赶紧抱住她。

    “你不知道，你还说你不知道，他都杀了这么多人了，你还不制止，这不都是你的错吗，我打你已经是够了，你们给我滚，滚出我们林家！”璐璐红着双眼指着小冉咆哮道。

    我顿时觉得心头一阵阵的血气用了上来，看着璐璐的身子我只觉得心头有个人在对我叫喊着，杀了她，杀了她，杀了这个伤害你心爱女人的人，杀了她吧！

    “妈的，你找死是吧！”我愤怒一吼，胳膊就像是上了链条一般，使出了雷霆之势的朝着璐璐脖子上面抓了上去，我手中用力一捏，然后把她给举了起来。

    “你刚才说什么，说我是匪徒，是贼人是吧，好，老子今天就做一回匪徒！”我阴冷的说完，手中的力度顿时加大了几分。我这举动顿时把周围所有的人给惊呆了，全部都急忙围了上来，尤其是小冉，她更加担心，她抱着我胳膊的咬着脑袋苦叫道，“二哥，别，别啊，快放了她！”

    “你快放了我的女儿，否则我枪毙你，枪毙你！”璐璐妈疯狂的朝着我咆哮道。

    “小飞，快放了璐璐，放了她，你这样不行的，咱们有事好好商量。”林远山也求着我说。

    “小子，你这是要干什么，快放开她，不然你要酿成大错的，你爷爷希望你这样嘛？”云老太爷也不得已的开口对我说，我阴冷着双眼的看着他们为璐璐求情，我只觉得他们这群人就好像是恶人一般的在嘲笑我和小冉，觉得我们根本不配在他们眼前出现，因为我们是贼人！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第382章：因为我们是贼人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    