
﻿    我带着先天真气的腿一脚就把那石狮子给踢到了一边重重的摔到了地上，我随即冷声盯着立马大楼没有开灯的四处吼道，“什么人，给我出来，鬼鬼祟祟算什么好汉！”

    而就在这时。/我身后的门也顿时打开了，冷演和阿苏枫神跑了进来，不过他们三人身上带着淡淡的伤痕，他们一进来后就喘着大气，“快，快把门的开关给关闭，别让他们进来。”

    “是！”我也不敢去多关心他们的伤势，急忙伸手拉下了一个把手，把大门仅仅的锁死了。

    突然‘踏踏踏’的三声踏步声响了起来，只见三个穿着西服，带着无线电墨镜的男人从里面走了出来。他们三个个子高高大大，而且还是黑皮肤，居然不是中国人，好像是米国人。

    “杀！”只见那男人走出来后直接冷冷的说了一句，他身边的另外两个黑皮肤男人就朝着我们冲了上来，那速度奇怪，让我也有点惊讶，这，这还是人体所能达到的速度吗。

    我瞟了一眼我手上的表。只见上面显示的是七千的体力值，我顿时吓到了，妈的，这么变态，我的身体体力值都才是六千八，这几个黑鬼居然是七千，这是什么概念啊。

    “阿苏、枫神，咱们上！”冷演不顾自己带伤的趋势，就叫上阿苏和枫神一起朝着那两个黑鬼冲了上去，我立马大叫，“不要去！”可是我的话音已经叫晚了。

    冷演带着阿苏和枫神冲上去后，立马就跟黑鬼战在了一起，那两个黑鬼不仅仅身形速度快，而且力量也非常大，是个十足彪悍的人。就上去冷演跟他们打了一个照面，就被两个给击打的倒飞了回来，他们那样子像是子弹一样。飞到了我的身边重重摔倒地上。

    噗！三人同时的捂着胸口一叫，立马就喷出了一口大大的鲜血。我赶紧跑了过去扶着他们的身子问，“怎么样，你们三个都还好吧。”我脸色凝重了下来，妈的，居然敢动老子的兄弟，跟你们没完。冷演擦着鲜血的沉声道，“小飞，他，他们好厉害，估计是米国的雇佣兵。”

    “什么，雇佣兵？”我再次惊骇了起来。我本来以为可能是其他军区的保镖什么的，没想到是雇佣兵。而这时，站在那边那个黑鬼冷笑的瞪着我们说，“没想到你居然猜的这么准，还知道我们是雇佣兵，那我们更是不能留你们了，二号三号，立刻杀了他们。”

    他的命令一下，那两个黑鬼就再次朝着我冲了上来，我赶紧安抚他们道，“你们先去休息下，我去会会他们。”可冷演却忍着疼痛对我招手，“快，，快点，不然楼上那几个将军都跑了。”

    “恩！”我点了下头，就站起了身子。而这时两个黑鬼身形已经闪到了我的面前，他们的拳头方法有种不可思议的力量一般，带着强大的罡风朝着我砸了上来。

    我双眼凝视他们的一吼，“妈的，动我兄弟的人都得死！”然后，我就举着自己的拳头硬生生的朝着他们的拳头迎了上去，对于这几个变态的家伙，我也用上了先天真气，本来我认为在体力值上我输给他们，那跟身体有关系，没想到我用先天真气后，依然伤不了他们。

    两个黑鬼就只是被我强大的先天真气一震，就倒退了几步稳住了身子，我也觉得手中拳头一麻，然后朝后退了过去撞在了门上。我用力捏了捏手指，那骨头里传来的隐隐刺痛，让我叫唤，妈的，怎么这么厉害，我的先天真气都伤不了他们。

    可就在我这动作一出，那个一直没出手的黑鬼面色黑了下来，他垮了两步，就已经闪到了另外两个黑鬼的面前，他盯着我问，“没想到在中国还有你这样的高手，真是一个重大发现。”

    我看他那得意的样子，不屑的对他撇了撇嘴，“妈的，你们几个家伙，米国的雇佣兵跑到了我们中国来，老子没跟你们计较，你还敢小瞧我，你们今天谁也别想走了。”系岁私号。

    “呵呵，是吗？那让我看看你的实力吧。”那黑鬼突然动了动身子，一股强大的威压就朝着我射了过来，这让我瞬间震惊了，妈，妈的，怎么回事，好强大的力量，比刚才那两个黑鬼都还要厉害很多，看样子他这个黑鬼老大绝对不是吃素的。

    “一号，不用你了，我和三号出手就行了。”在后面的两个黑鬼好像受了奇耻大辱一般的瞪了我一眼，然后跑过去拉住一号黑鬼叫道，可是一号黑鬼却摆了摆手，“不行，你们两个估计不是他的对手，必须我出手了，雇主交代过，必须立马解决他们，不要影响他们大事。”

    一号黑鬼非常有威严，他这话一出，那二号和三号黑鬼只得乖乖的闭上嘴巴。我用真气整理了一下身子后，就挎着步子走了过去，我双眼阴森的盯着一号黑鬼叫道，“你们这些吃人不吐骨头的家伙，老子要让你们后悔来了我们中国，因为这就是你们的丧命之地。”

    “别看不起人了，你们中国人没几个厉害的，当然你是例外，也正好让我练练手，来吧。”一号黑鬼顿时摆出了架势，他这样子气的一阵血气翻涌，我本来以为达到了六千八的体力值就几乎是无敌的存在了，没想到居然还有比我高的，而一来就是三个，这让我对我自己现在的实力又有了一点点的悲屈，看来我还要努力才行，只有这样才能够战胜他们。

    我二话不说，脚上用力一蹬腿，就朝着一号黑鬼打了上去。我手中拳头直接取他的胸口要害，要是我能够靠近他，我会把拳头变换成爪子，直接抓他的心脏。

    可是他却非常轻松一般，就在我的拳头快接近他的身子时候，他顿时轻轻一挪脚，就躲开了我的攻击路线，然后他一声大喝，“这就是你们中国人喜欢说的雕虫小技！”

    说完他便全身一抖身子，我顿时从他身上感觉到了一种无形的力量打到了我的身上，这种力度顿时把我给震的退了回去，可这还不算晚，一号黑鬼丝毫没有给我喘息的机会，往前一冲，居然就跑到了我的身边，他双手摆出了一个重锤的样子朝我身上重重一砸，我顿时就朝着身后再次倒飞了出去撞到了大门上，而我的胸口也是钻心一疼，然后就‘噗’的一声喷出血来。

    “妈的，你，你这是什么力量？”我有点害怕了，刚才要不是那股子无形的力量，我根本就已经得逞了，但我输就输在了那股力量上面，而且我对着力量丝毫没有一点研究，不能抗拒。

    一号黑鬼非常淡定的阴着脸色朝着我走了过来，他大头皮鞋在地板上‘踏踏踏’的响声在这中心楼大厅不停的回响，仿佛就是来自地狱的魔音一般的扰着我的心弦。

    “想知道吗，那你等到下地狱后可以去问问阎王，你就明白了！”一号黑鬼说完身形再次一闪，我的眼睛凝神一看，捕捉到了他的路线后，然后我变朝着一边闪了过去。

    可就在我闪动的时候，又是那股子无形的力量，方法不要我闪一般，把我给弹了回来，而就在这时候一号黑鬼那爪子已经伸到了我的脖子上，方法一只老虎钳一般的紧紧夹住了我。

    以前几乎都是我用这种招数来对付敌人，因为我觉得这是最直接有效的办法。但现在身处险境的我感受到这种为难，全身都说不出的痛苦，尤其是他拧着我的身子举了起来，那手也不断的加大力度，我的腿也就只能在空中大幅甩动，根本没办法在攻击。

    