
﻿    ﻿﻿﻿

    我这话一出，龙五那本来就老气的脸皮顿时皱了起来，他不敢相信的瞪着我问，“你这话什么意思，跟我有什么关系，不过他得罪了那么多人，谁要让他死，这也是应该的！”

    我指着他摆了摆手笑道，“不不不，没有人能伤我的兄弟，包括你，而伤害我兄弟的人，都会得到他应有的下场

    ！”我说着双眼一凶，然后就举起了手中那个小弟的枪，准备开枪！

    可这时候龙五突然哈哈大笑了起来，那笑声非常的得意，仿佛我在他的眼里就是个笑话一般。

    “哈哈哈，你以为你杀的了我吗？”龙五说着‘啪啪’的拍了几下手掌，顿时在这赌场的楼上还有在赌场后面的小房间里面冲出了一群群拿着枪的人，一共上下算起来有两百多个，那些人迅速的蜂拥了过来，把我和灵儿都围了起来。

    我被周围的人也给惊讶住了，这老屌毛，居然还藏的有这么多人，还埋伏的这么深，要是今天白宇飞来的话，真有可能就被这杂毛给搞了，可遇到的是我，他注定失败。

    龙五看到我皱起眉头，那笑起来的声音更加气盛，他盯着我说，“哈哈哈，白宇飞这么屌毛居然没死，那好，老子今天就让你垫背，那个小娘皮嘴硬的很，一会儿我就把她抓来轮了！”

    “你会为你刚才说的这些话付出代价的，你以为你这么多人就能把我怎么样吗？”我冷冷的盯着他说，可我心里已经开始想着方案了，这么多人，两百多只枪，把我跟灵儿围了个里三层外三层，在这种情况下想保命，只有一个可能，就是我护住灵儿用身子当枪子，然后跑！

    想要对抗，这根本不可能，就算我在厉害，也只有两只拳头，这样包围的情况下，我伤了两个，其他的两百多人瞬间开枪，就能把我射程筛子。

    “他妈的，你这个死扑街，到现在还跟我嘴硬，老子先弄了你，然后在去找白宇飞那小子，居然派一个这么窝囊废的人来跟我谈判，简直不把我新义安的人放在眼里，兄弟们，准备！”龙五大声一吼后，就愤愤的抓起桌上他的万宝路香烟掉在了嘴里点燃抽了起来。

    只听得‘咔嚓，咔嚓’的给手枪上保险的声音，这声音也让我的心跳加速了起来，我很想杀了龙五，但没想到现在大意了，居然被他这后手给制住了。我拿着还抓着那小弟的手紧紧的握着他，但我另外一只手便朝着灵儿的腰部抱了过去。

    当感觉到了我伸过来的手，灵儿也是脸色难看的转过头来，那双眼睛求助的盯着我问怎么办？我也没给她什么指示，现在的情况不能说怎么办了，保住命才要紧！

    龙五看我现在都不说话了，那叼着烟的嘴都撕裂道了极点，他得意的大笑，“哈哈，张先生，看黑暗血时代//来紫罗兰的场子马上就属于我了，如果没有白宇飞那小子的人竞争，就是我的了吧？”

    张定坤脸色也非常难看，他感觉到了龙五的威胁，因为在这种他不知名的情况下被安插了这么多人，就算是个傻子，也会明白对方到底在想着什么了

    。

    张定坤眼神瞟了我一眼，露出了一副惋惜之色，然后对龙五点点头，“算，算是吧！”

    “好，那我马上就让你看看，什么叫实力！”龙五大声一吼的举起了手，“兄弟们，动手！”

    他话音一落，就呼啸的把举着的手给放了下来！我看到他这动作后，抱住灵儿的腰也更加紧了一点，我耳朵敏锐的停着那些人手中的动作声音，只要一有动作，我就立马带人先跑！

    可就在这时候，突然传来了一阵阵轰鸣的声音，这声音就仿佛是正规化的部队一般，‘砰砰砰’的响声，弄的我们站着的地下都有点轻微的颤抖着。

    这阵异样，把龙五和周围包围我的那些小弟们的眼神都吸引了过去，大家都转过朝着大门看去，而我也一样，只见门外一群群穿着黑色西服的男子仿佛军队一般的列队跑了进来，那气势滔天，仿佛要把这里的地下给震垮一般。

    而在前面带头的人，顿时让我脸上露出了一丝笑容，兄弟啊，你总算来了！张定坤和龙五他们看到来人后，那脸色都黑了下来，好像对这股来路不明的势力非常的但却。

    说话间，那群人已经跑到了赌场门口走了进来，带头走进来在前面的男人剃着光头，带着个墨镜，里面穿着黑色的西服，打了一条红色领带，而身上披着一个黑色貂皮大衣，嘴里叼着一支点燃不久的雪茄，在他身边有着一个魁梧的大汗，和一个瘦小却很精干的男人。

    “给我包围起来，一个都不许拉下，要是谁他妈的放走一个人，回去京都，家法处置！”光头男人大声一吼，周围的人像是军队一般，井然有序迅速的分散开来，把赌场这里面给包围了起来，这让龙五和他的小弟们都露出了紧张之色。

    “喂，兄弟，哪条道上的！”龙五站在会议桌的后面沉声问道，而光头男却没理他，二话不说转头看了我一眼，对我微微一笑，就朝着我挎着步子走了过来。

    当他走到那群包围我的人前之时，那群人死活不让开，这时在光头旁边的彪形大汉一手抓住一个，就把他们给扔了出去，而那个精干的人更加里面，掏出刀子，二话不说的一桶，顿时那几个挡着的古惑仔双眼一暴突，就这么死了过去

    。

    他们的手段太残忍，让这些拿着枪的古惑仔都怕了起来，他们纷纷的让开道子让光头男进来。

    “二哥！”来人正是小海，他伸手夹着雪茄一笑，就朝着扑了上来抱住了我身子。

    当他这话一出，龙五的双眼一阵惊骇，完全没想到小海是我叫来的人。我得意的对他撇了撇嘴，然后拍着小海的后背说，“你小子总算来了，在不来我就要被这群杂种堆死了！”

    “哈哈，这，这不塞车吗，罗奥就是这样，一道十二点这个上班族下班的时间，道路就非常的困难，改明儿我给罗奥的上级提提意见，看看能不能改善改善！”小海说完就用着我的肩膀朝着龙五走了过去，我也拉着灵儿在身后跟了上去。

    龙五看到我们走了过来，他的身子更加颤抖，仿佛就是什么最大的敌人跟了上来一般。

    “你，你想干什么？”龙五颤抖着身子的叫道，小海却没说话，而是淡淡的挥了挥手，他这手一挥，他所有的兄弟顿时掏出了机关枪来，奶奶的，全部藏在西装里面了，难怪要这样穿。

    这一群机枪顿时整齐的指向了龙五，这让他更加的心惊胆战。

    “兄弟，咱们有话好好说，我想你误会了吧，是他出钱找你来的，还是怎么的，我们新义安跟你没什么过节，我想大家还是和平点好！”龙五当看到那机关枪后，顿时寻求着妥协。

    可是小海丝毫不给面子，他夹着雪茄的手对他摆了摆说，“谁他么是你兄弟啊，别给老子乱叫，你妈的四十多岁了，叫我兄弟，把老子都给叫老了。”

    小海的骂娘声，让龙五脸色顿时苦笑了起来。随即小海指着他问，“刚才是不是你说要动手开枪射我二哥的？”龙五皱着眉头指着我问，“他是你的二哥？”

    “我呸你妈的，什么我的二哥，这是我老大，二哥只是咱们兄弟间的称呼而已，你他妈的看清楚，这是我老大，大哥大，兄弟们，叫大哥大！”小海大骂一句的对小弟们招了招手。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第373章：兄弟们，叫大哥大）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    