
﻿    云老太爷起身到我身边帮我擦了擦眼角的泪水，然后一脸慈祥的笑道，“小飞，你要对那丫头有信心，她也是爱你的。只是她现在沉浸了家里的反锁事情当中，等到事情完了，她想明白了，自然会原谅你的，相信爷爷，虽然我没你爷爷那么精明的眼神，但是走南闯北这么多年了。我看人也不会看错的，你现在一定要坚强啊！”

    云老太爷这话激励了我，我顿时有了信心，赶紧擦干了眼角的泪水挤出笑容说，“爷爷，那您说吧，我该怎么样才能控制住他们，我现在根本没办法啊。”

    “哈哈，这个办法肯定是有的，他们两个不是神仙，就算是神仙也会有弱点的。只要你抓住了他们的弱点，你就能够控制住他们了，只要他们一控制住。基本上他也就不会有事了，那么端掉凤家，他也不会出面干涉，以后也会忌惮你的，这不就一举两得。”云老太爷老谋深算的说，我望着他的样子，思索了一阵，然后便点了点头。

    “好，我知道该怎么做了，谢谢你云爷爷，不然我还真的没头绪呢。”我抓住他的手说，觉得摸着他的手时候也有股子亲切的感觉，或许这也是林爷爷身上那种老红军让我折服气息。

    “那你们就快去行动了吧，别担心我了，我马上就调人过来。这次老子要把这里弄成军营。我看谁还敢来，他妈的，别以为我老虎没牙了，也不能咬人，我在军场这么多年，那么多的心腹随便拉出一个来就能保护老子了。”云老太爷说出这话的时候又一阵浓烈的杀气传来。

    我轻轻的点了点头，“好，那您放心啊，你也叫云少暂时不要回来了，太危险了。”

    “他啊，他忙着，估计你爷爷下葬将军府的时候才会回来，你别担心他了。”云老太爷拍了拍我肩膀，然后我便看了下枫神和阿苏那身上的伤，他们也弄好了，我们才告辞离开。

    出了云家宅子，枫神盯着我问，“二哥，你这是何苦呢，要不我去跟璐璐说吧，免得你们以后没有挽回的余地了。”我却摇了摇头道，“不用了，说了也等于白说，现在的她是听不进去的，我真想把这段事情给了了，就能好好休息了，我现在真的很累很累。”

    阿苏跟枫神这才明白的说，“好吧，那我们也不为难你了，现在要做的是什么呢，控制他们？”

    “恩，对，现在就交给你们两个了，我马上要离开京都一趟，回一趟滨海。你们就去找找璐璐爸妈的事情吧，一定要把他们的那些事挖出来，成败就看你们了！”我慎重的说。

    阿苏和枫神不敢怠慢，仿佛下了军令状一般的对我抱拳点了点头，“行！”

    而就在这时候，我的电话也响了起来，是梓汐打来的，我这才起来，她们说今天要过来，估计到了。我接起电话后，梓汐那激动的声音传来，“二哥，你在哪里呢，我和灵儿到了！”

    “好的，那你们在机场等我，我跟小冉一起过来接你们。”我说完便挂了电话，然后对他们俩苦笑道，“找个能坐四个人的车给我吧，跑车坐不下！”扔助休号。

    我这话一出，也调节了一下气氛，枫神偷笑的对我使出了个暧昧的眼神说，“哈哈，我现在知道什么叫做家家有本难念的经了，家里的女人多了也不是什么好事，至少车得大点。”

    “哎，别挖苦我了，走吧，先去你家，我去接小冉，然后就开车去机场。”说完我就钻进了枫神的车子，阿苏也急忙钻进他的车子，我们兵分两路，阿苏先去查璐璐爸妈的事儿，然后我就跟枫神一起先回去。到了枫神的家，他拿了把越野车钥匙给我后，也立马离开办事去了。

    我去屋子里叫上了小冉，然后便载着她朝着机场赶去，车上小冉有点兴奋也有点担忧，“二哥，现在情况这么危险，梓汐和灵儿来不是等于受罪吗，你怎么还让她们来啊。”

    我长呼了一口气，装作轻松的笑道，“不让她们来，她们也会硬来的，而且我希望我们能够在这个为难的时刻在一起，毕竟我们是一家人，不论生死也得在一起。”

    小冉这才明白我的意思，也不在多话的沉默了起来，我知道她心里在为我担心，所以我只得紧紧的抓住了她的手，让她感受到我身体的温暖，小冉这才稍微好些的露出了甜甜微笑。

    到了机场门口，我便看到了在台阶上面的梓汐和灵儿的身影，两人都拉着个皮箱子，就像是出来旅游一般，我顿时哭笑不得，这两个丫头还真不知道事情的深浅啊，搞的很轻松似的。

    “嘻嘻，小冉姐，你跟二哥去哪儿了啊，怎么这么晚才来接我们啊。”灵儿俏皮的对我们吐了吐舌头，这个绝美容颜的一逗，让我和小冉都全身轻松了一些。

    小冉白了灵儿一眼的说，“死丫头，你在想什么呢，这大白天的我们还能干嘛，你想多了。”

    梓汐却是凑和着笑道，“大姐，你别逗了好吗，上次你白天不还跟二哥一起那啥吗，我打电话的时候你还气喘吁吁的说，我要，我要，我还要，现在还说没有，哈哈！”

    梓汐这一爆料，让我在旁边也闹了个大红脸，尤其是灵儿听着她们的调笑，被弄的不好意思低下了头。小冉露出了一副娇羞之色，这是在京都来后第一次露出的，她拉开车门便朝着梓汐的身上抓了上去，两个美女在机场外面疯疯打打的笑闹，顿时引来了周围人的目光。

    我看到那群饿狼头来的眼神，赶紧给她们招了招手，“我说菇凉们，咱们先上车好吗，我估计你们要是在这样，周围的那些狼狗们就要冲上来咬我了。”

    “呵呵，大哥也有害怕的时候啊。”灵儿红着小脸偷笑道，我无奈的耸了耸肩，“躲得过真刀真枪，躲不过小人的暗中偷袭啊。”我说着也下车去帮她们把箱子弄到了车上，然后我就把车钥匙交给了灵儿，“灵儿，你开车载两位姐姐吧，你们去开个酒店就住一个屋子，有你在，我也放心一点，我要回一趟滨海去，保护两个姐姐的任务就交给你了。”

    我这话一出，还在旁边笑闹的小冉顿时沉下了脸色凑到了我身边，“你又要回去吗？”

    “是啊，不回去不行，你也别回阿枫那里了，就跟灵儿她们住酒店吧，注意点身子，别弄伤了肚子里的那个，好吗？”我伸手爱怜的摸了摸小冉的小脑袋。

    她只得乖乖的点了点头，“那好吧，你自己小心一点，我们一家人都会在京都等着你的。”

    “恩！梓汐，你们去酒店休息休息吧，我先走了！”我随即也过去摸了摸梓汐那小脑袋，然后就转身朝着机场里面走去，买了票坐着飞机回到滨海后，已经是深夜了。

    我一下机场就给五哥打了个电话过去，他便安排了人过来接我，然后来到了他的金牌保全公司。我也有段时间没来五哥的场子了，看着曾经我在这里发威震慑那群日国鸟人的时候，那是多么的风光啊，而现在，呵呵，已经物是人非了，我的敌人也越来越多。

    我到了五哥的办公室一开门，他就迎面的扑了上来抱住了我的身子叫道，“小飞，哥可想死你了，你小子啊，这么久也不来看五哥，还以为你现在牛逼了，把我们忘记了。”说着说着，五哥的眼角也流出了泪水，那拳头轻轻的打在我的身上，却丝毫没用力，这就是兄弟！

    