
﻿    ﻿    我淡淡一抬脚，就把面前的小凳子朝着他踢了上去，“老和尚，这里不适合我们打，跟我走。”说完我就转身朝着窗户边上一翻，然后跳了下去，而我出去后就穿来和尚的声音，“小杂种，等老衲把袈裟披上，在来跟你一战。”

    我运上了先天真气后，就朝着酒店的一个无人的小巷子里面跑了进去，我到了巷子口，便抽着烟盯住了那巷子口的尽头。没有几分钟，老和尚的那穿着红色袈裟的身影便显露了出来。

    他还是一副老骨架的模样，但是这老杂种显然没有老年人那种佝偻的样子，还是身子硬硬的，这也不得不让我佩服，这老吊毛现在确实是有点厉害，身体保持的那么刚健。

    戒色老和尚一看到我，立马伸手指住了我，“小杂种，上次你打伤了老子，让我元气大伤，修养了好久，这次老子一定不会在心慈手软，就今天我就要击毙你，不需要等过几天了。”

    “老和尚啊老和尚，看样子你身体虽然刚健，但是脑子还是那么的傻，你认为我打不你会赶来这里吗？”我说着淡淡的把手中的烟头弹到了地上，然后手中也捏紧了拳头。

    “呵呵，你吓唬老子是吧，别以为上次你能打过老子，就怎么的了，老子看你一股子邪气，肯定是受了淫邪入侵，老衲今天就要斩妖除魔，看招！”说着戒色老和尚全身气势一放，然后就手指打出了个掌法的模样，朝着我奔跑了过来。(.棉花糖)

    他速度奇快，让我不敢待慢，所以我也急忙运起身上的气势，朝着他迎了上去，我也想真正的见识见识我现在到底能不能够抵挡的过戒色老和尚。

    他掌力一发，我也全身蓄势一发力，就一掌跟他对打了上去，我全身也是先天真气不停的朝着手中运转。就在我们接触的这一瞬间，仿佛周围的空气都被我们两个人强大的掌力给击响了一般，空气中的风声传来了一阵噼里啪啦的爆响声音。

    我一阵大喜，这一掌看来，老和尚用了全力，我只用了七分力量，居然可以硬生生接下了。

    “啊！”老和尚一阵惊骇，赶紧收起掌力朝着后面一跳，回到了刚才的地方，他满脸不敢相信的盯着我叫道，“小杂种，你的先天真气变得如此精纯了，这是怎么回事。”

    看到他吃憋的模样，我心里头舒服多了，这老吊毛一直都看不起我，现在知道我厉害了。

    “呵呵，老子为什么要告诉你啊，你现在根本不是老子的对手了。”我说着心头也闪过了一丝杀意，要不今晚全力以赴的把老和尚给杀了，但我这想法一出，我又立马摇了摇头，不行，要是我把老和尚给杀了，那么肯定会迁怒其他武林人士，说不定会提前发难，打乱了想法。

    老和尚满脸震怒的宝宝发飙：总裁，你出局了/14933/大吼，“不，不可能，你绝对不可能在这么短时间之内有这么强大的提升，你绝对是修炼了什么上乘武功，好你个小杂种，居然身怀异宝，肯定是从白玉汤那里搞出来的，立马给我叫出来，老衲还可以饶你一条活路，否则老衲今晚绝不姑息。（）”

    “你他妈的痴人说梦，就算老子有宝贝也不会给你，算了，老子就来探探底，今天不想跟你打，就这样了，拜拜！”说完我就运气先天真气想要踏入围墙上跑开。

    可这时候老和尚瞬间冲了过来闪到我面前拦住了我，“小杂种，你有好东西还想跑，老子决不答应，拿命来吧！”说着他手中一变换，用出了少林绝学烈火掌，就朝着我打了上来。

    我能明显的感觉到他掌上传来强大的真气，我不敢懈怠，急忙朝着身后一退躲开叫道，“好，你要跟老子动手是吧，这可是你自己找的，别怪我不客气了。”

    说着我身一发力，就迎着老和尚打了上去，我不敢迎接老和尚的烈火掌，所以急忙先避开他，然后便用着我的拳头朝着他的胸口打去，我没有武功，就是自由散打，所以我根本没有那种花架子，直接一拳就打在了他的胸口之上，这也让我一阵惊喜，看来这次不仅仅把先天真气强化了，身体体能的速度也加快了许多，基本上提高了一倍左右。

    “啊！”老和尚被我一拳打的到退了几步，他被我激怒了，那满脸犹如暴走的模样一般吼道，“妈的，你小子居然小瞧我，我绝对不姑息。”说完他手中拳风一紧，变化了一个招数朝着我打了上来，我看到这套拳法，立马响起了电视里那套七伤拳的模样。

    我不敢懈怠，不管这是不是七伤拳，但如果真的挨上一下，不掉层皮那也会受点内伤。我急忙朝着后面一躲，老和尚呼啸道叫道，“哇呀呀，给老子去死啊吧，小杂种！”

    他这套拳法非常的犀利，在加上老和尚自己本来就是高手，居然突然打的我也不知所措，不知道如何应对他，这可怎么办啊，这老杂种还真有点功夫，居然这么厉害。

    “哈哈，小杂种应付不了了，现在知道老子的厉害了，看我的十步拳威震天下！”说着老和尚飞身一跃，强大的先天真气散了出来，那拳风阵阵的呼啸，这一招力度非常强大。

    我额头冒出了冷汗，也不敢在躲闪了，就跟他硬碰硬的拼一次，我一阵大吼，“十层真气！”

    说完我也是双拳一紧，就朝着老和尚的手上打了上去，只听得他的身子‘砰’的一声传来，就朝着后面倒飞了出去，我自己也是双手一麻酥酥的，仿佛被点击了一般，而我的脚更是不稳的朝着后面退了几步，直到我用力一蹬腿，这才把脚给稳了下来。

    老和尚飞到后面地上后，顿时‘噗’的一口吐出了鲜血，他还是不相信的指着我说，“不，不可能，不可能你这么年轻就能够有这么深厚的内力，这到底是怎么回事，怎么回事！”

    我用力一甩胳膊，把手上的劲道卸掉过后就挎着步子朝着老和尚走了过去，我看了一下他后还是把杀了他的想法给抛弃了，我随即蹲到他的面前冷冷道，“今天我就饶了你一命，让你老杂种好好的回去疗伤，我期待过几天跟你的大战，因为整个武林就只有你是我的对手。”

    “你你你，你个小杂种，你看不起我吗，现在老子败了，要杀要剐悉听尊便就是。”老和尚说着老脸一扭开，然后便闭上了眼睛。我缺淡淡的抬腿，一脚就朝着他踹了上去，“呵呵，看不起你，你还不配，记住我说的话，等到下次老子在好好的虐你！”

    说完我脚上一踏就朝着围墙外面跃了出去，而我耳边也响起了老和尚那不甘心的大吼声，“为什么，为什么我苦念武学几十载，却换来的是这样的事情，难道现在的武林真的要崛起吗，居然出现了这样一个强者，师兄，我给咱们少林寺丢脸了，你一定要出山啊！”

    我耳边响起他那‘师兄’的时候顿时愣住了，师兄，难道他还有一个更厉害的师兄，而且方法是在闭关还是怎么回事，还需要他出山才能够来帮忙，这让我很是费解。

    想到这里想不明白，我也不在多想，然后便钻回了自己的车里，朝着下一个地方驶去，下一个地方就是日本，我这次想看看日本那三个鸟人到底有多厉害，上川早些既然拿出了最后的杀手锏，应该不会像是菜鸟一样的东西了吧。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第397章：重创老和尚）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    