
﻿    进入别墅后，我走到了沙发上坐下，在沙发边上，还有一个全身穿着睡衣，被手铐靠着的中年女人跪在沙发边上。她全身颤抖，嘴被胶布沾上了，但她双眼却满是恐惧之色。

    孙兴国看我坐下后，就把手中的资料再次递给了我，“王将军，请过目吧，真没想到京都牵扯了这么多的人，你可一定要想清楚啊，不要伤害了自己！”

    我抓起他递给我的名单一一查看，自己也被这些给吓了一跳。没想到这么多人，大小的官都有，而牵扯到最多的，就是他们局里的那些人，基本上现在大大小小都跟黄劲松有关系。不过他们这些人的后台就只有一个，凤春天凤家！

    我阴沉着脸笑了起来，“好，好啊，真没想到凤家的动作这么大啊，基本上把京都的大大小小都给架空了，变成了他们的人，而且个个都是坏事做绝的，什么这里贪污，那里以什么名义去拆人家房子。然后搞钱的。”

    “王将军，现在怎么弄！”孙兴国盯着我问，我斜眼瞟了一下地上的张副总，看来得从他口中下手才行，“把他给我弄醒了，我要问问他的话！”

    “好！”孙兴国赶紧点了点头，就从桌上拿起了一杯水朝着孙兴国的脑袋上洒去，他顿时被那杯凉水给惊醒了。他惊慌失措的坐起身子叫道，“谁，谁，别杀我，别杀我！”

    “杀你，老子还不想这么快让你死呢。张副总，你干了这么多的坏事，也该是给人民群众做点贡献的时候了吧。”我冷冷的等着他问，可是他发现是我后，那张嘴立刻凶恶的吼道，“小兔崽子，你胆子真是大啊，军方的人要来插手我们警方的事儿，是不是有点过界了！”

    我抬腿一脚就朝着他的脑袋上踹去，“过界你妹妹，老子问你，凤家给了你们什么好处，让你们这群人为他们卖死卖活的干事，他们是不是有什么想法。想干什么？”

    张副总脸色一顿，然后就拼命的摇头，“没，没有，我们根本就没受过凤家的什么恩惠，我们自己做的这些，都是自己干的事儿，跟他们完全没有关系，你别胡说八道。”

    “胡说八道？哼，别以为老子不知道。凤家想要控制京都，然后坐到最高首位，你以为老子不知道你们心里的猫腻吗，妈的，不识抬举，孙局长，把他一枪崩了！”我二话不说一脚就把他踹到了地上吼道，孙兴国一阵兴奋的热血沸腾，他顿时冲了上去抓住了张副总。

    他这次是真的爬了，看我动真格了，立马哭喊道，“别，别杀我，我说，我说还不行吗！”

    孙兴国看向了我，我却淡淡的挥了挥手，“带下去枪毙，我不想在听他的声音了！”孙兴国没有在停顿，就像是脱死狗一般的托着张副总的身子，拉着他朝着外面走去。

    就在门口，只听得‘砰’的一声枪响和惨叫声响起，张副总瞬间就没了命，死翘翘了。孙兴国弄完他后立马跑进来报告，“王将军，犯人已经枪毙！”系坑见圾。

    “恩，很好！”我满意的点了点头，然后从包里掏出了烟掉在了嘴里盯向了那个双要崩溃的望着我那中年妇女，我给孙兴国使了个眼色，他便明白的跑过去给那中年妇女解开嘴上的脚步，那女人立马哭喊了起来，“别，别杀我，我招，我什么都招，求求你们别杀我！”

    “呵呵，很不错，黄夫人，你放心吧，你这么配合，我怎么也得给你指条明路。”我对她微微一笑，然后对孙兴国吩咐到，“把纸笔给她，让他把黄劲松，和他的党羽搞的那些事儿都写出来，必须一字不差，还有你们查到的那些人，让她把那些人的事儿都全部写下来！”

    “是，王将军！”孙兴国一点头，就赶紧把那个女人给扶到了沙发上坐下，给她解开手铐，开始给她东西让她写口供。我在一边看着也没什么，就朝着黄劲松的楼上走去，我查看了一下这屋子，这他妈还真搞了不少钱，家里古董好多，动辄都是上百万的古董。

    我寻寻摸摸看了一下，来到了一个书房，书房里很大，我本来也觉得没什么，但是在书房上面一个小盒子吸引了我。那小盒子周身红木包装，非常的古朴，自从我拿到了这个小匕首后，对于这种古里古怪的东西就有了兴趣，我走过去拿下那个盒子一看。

    只见盒子上面印着一头小狮子，这让我更加惊讶，一般古人在盒子上面都是雕刻这种狮子的瑞兽，都是有寓意的，要么是盒子里面的东西有邪气，需要镇压，要么就是里面的东西珍贵，需要这种瑞兽照看，当然，这只是一种说法，但代表着里面的东西不凡。

    我打开盒子那一瞬间，我就被盒子里的那股子淡淡的人参香味给弄的全身心旷神怡，奶奶的，居然是人参，而且从这药香味来看，绝对不是一般的凡品。我一阵惊喜，妈的，特破铁屑无觅处，得来全不费功夫！我抓起那里面的黄布打开一看，果然是一颗人参，这人参按照尺寸来讲，最少也有差不多三百年以上，绝对是人参中的精品啊。

    可这还不算完，我正准备把人参放进去装好，想拿下去让那婆娘送我，但我却发现了盒子下面硬硬的，好像有暗格！这更让我吃惊，我立马扒开盒子里面的包装，那里面果然内有乾坤，居然压着一张纸，我抓起来一看，我的脸色瞬间震惊了！而这也打乱了我的计划！

    遭了，这可怎么办啊！我顿时一阵无主，不知道如何是好！索性我把人参和那张纸揣进了包里，然后不在多想的跑下了楼，而这时候那婆娘的口供也已经写完了。

    “王将军，请过目！”孙兴国把那中年妇女写的口供递到了我面前，我也无心在看，淡淡的挥了挥手，“不用看了，这份口供就拿着吧，等到抓人的时候用！”

    我现在只觉得六神无主，一阵心慌，这难道是老爷子早就看破了，难道他的那步棋在这里？一想到这个，我只觉得以前的想法真的太天真了，看来这才是真正的管道。

    “是！”孙兴国收好那份口供后，这时枫神和阿苏跑了进来，“二哥，人马我们已经带来了，怎么行动！”我忘了一眼外面，五百个步兵全部都整齐的站在外面等候号令，而在他们身后也是十几辆的大车子，那样子气势不凡，就像是真的要打战一般。

    我给孙兴国使了个眼色叔，“孙局长，你就跟着阿枫和阿苏他们去抓人吧，记住，只抓警方上面的人就行了，其他人不许动，知道吗？”

    孙兴国不太理解，“怎，怎么了？其他人才是大头啊，怎么能够不动呢，光警方的人制裁不了多少。”我却一阵叹息，难道我不想治治这些人吗，但有时候偏偏事与愿违。

    我淡淡的对他挥了挥手苦笑道，“你听我说的就行了，只抓警方的人，枫神阿苏，你俩配合一下，一旦有违抗军令的人，或者对你们做出了反抗的人，你们有权利枪毙他们，明白吗？”

    “明白！”阿苏和枫神一点头，然后就拉着孙兴国跑了出去，等他们走后，我也眉头皱了起来盯住了那个中年妇女，我轻轻的把手给她扶了起来，“坐吧，咱们聊聊吧！”

    