
﻿    ﻿    “啊！”那几个特种兵一声惊骇大吼，明白了我手上匕首的厉害，里面朝着旁边散开想要躲开我匕首的攻击，可是我的攻击哪儿能是他们能够避开的，我手中匕首一闪，就已经闪到了他们的脖子边上，我随着最近那三个特种兵，顿时手起刀落的沫到了他们脖子上。（）

    三人顿时一个长长的惨叫声响起，就倒在了地上。跑开的特种兵顿时吼道，“拦住他，别让他追上去！”他这话一说完，就举着自己僵硬的拳头朝着我打了上来。

    “妈的，烛光之色也敢与日月争辉，该死都得死！”我大吼一声，收起手上的匕首，然后双拳一出，就顿时把迎来我面前的两个特种兵打翻在了地上。

    剩下那个特种兵顿时吓到了，“你，你到底是什么人！”我嘴角一笑的淡淡道，“要你命的人！”

    说完我脚上一闪，就朝着那特种兵的身子冲了上去，他二话不说，撒开腿就要跑。我大喝一声，“跑，跑的快老子吗？”我话音一落，已经闪到了他的面前挡住了他的去路。

    “你，你给老子找死！”说着他从包里顿时掏出了一颗手榴弹，我心头一狠，奶奶的，还想跟我斗，我抬腿一踢，就把他手中的手榴弹给踢掉，然后伸手就呼啸朝着他脖子抓去。

    “啊！”他惊骇之下疯狂的躲避，可是我的手一出，哪里是他能够抵抗的，在他打开的手碰到我的手掌之时，我就丝毫不退的打开了他手掌，直接抓到了他脖子。

    “啊！放，放开我！”那特种兵愤愤一叫，可这句话就是他人生最后一句话，我手中丝毫不屑的用力一捏，只听得‘咔嚓’一声响，他的脖子便被我拧断，他也双眼一翻死的不能在死。

    我丢掉他的身子，看了一眼地上那六个被我用石子打的在地上叫唤的人，我二话不说，抓起地上他们的机枪就朝着他们‘滴滴滴滴’的扫射了过去，这几个人在遗言都没说也死翘翘了。

    弄完他们，我睁眼看去，那带头的已经消失了，我不敢懈怠，再次运起先天真气脚上一动，就朝着前方使用轻功追了上去，我这速度堪比时速一百公里的汽车，我运用气功跑了接近一分钟，总算看到了那个带头的还拧着云老爷子的人，他还拼命的跑着。

    我嘴角一冷，在空中一边飞一边掏出手上的匕首就朝着那带头的人腿部扔了上去，我本来想扔身上，但又怕误伤了老太爷，这毒液太毒了，瞬间要命。

    那带头的没想到我追上了，而他被我的匕首一扎，‘啊’的一声惨叫就落到了地上停了下来。

    我迅速飞到了他面前落下，那带头人双眼狰狞的疼叫道，“你，你到底奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/是什么人，为什么要干涉我们军方的事情。”又是这么一个没含量的话，呵呵！

    “什么人，你抓了我的亲人，刚才他们都死了，你也得死！”说着我迅速一伸手，就朝着他的脖子抓了上去，可这个是有功夫的，根本没刚才那几个特种兵好抓。(.棉花糖)

    他一扔开云老爷子，然后就朝着一边翻了过去，要躲开我的身子。我见没抓到他，也不动手，反正中了我的毒，几秒之内就得死，我立马就转身蹲到了云老太爷身边。

    那带头见我不打他了，他一喜，顿时强忍着疼痛的站了起来大吼，“妈的，甭管你是谁，阻挡了我的事，我就不会让你好过！”他说着满脸狰狞的模样朝着我抓来。

    我丝毫没理会他，而是查看着云老太爷的身子。而就在这时候，他的身子一顿，突然‘啊’的一声尖叫了起来，他顿时倒在了地上，那嘴皮子发紫色，全身都颤抖着身子。

    “你，你的刀有，有，有，有毒！”他指着我惊骇的叫道，说完后他就双眼一翻的死翘翘了。

    傻逼！我心里一骂，然后从他腿上把匕首拔了出来插回腰间，然后便伸手朝着云老太爷脉搏摸去，还好，就是被打晕了而已！我急忙运起一丝先天真气打到了云老太爷的胸口，他顿时‘咳咳’一叫，然后他便缓缓的睁开了眼睛喘息起来。

    “小，小飞，是，是你？”云老太爷露出了惊喜之色，他的眼神也随即查看了一下周围，看到了那个带头人的死相。我赶紧把云老太爷扶了起来问，“云爷爷，你怎么回事啊，怎么被这群人给抓住了，难道你们家里没有护卫吗，让他们得逞了！”

    一说道这个，云老太爷顿时叹了口气，“哎，畜生，真是畜生啊，凤春天那个小畜生，居然叫人把我们家的护卫全部给带走了，然后他们就来我们家里抓我们。我跟你云叔和阿姨都打不过这群人，没有办法，就只得被他们抓住了。”说道这里，云老太爷激动了起来，他抓着我的手叫道，“小飞，你快，快去救救你云叔和云姨，他们也被抓走了。”

    我明白的点了下头，然后拉着云老太爷的手安慰道，“云爷爷，你别担心了，阿苏和阿枫都去了两边，我想现在他们应该抓叔叔和阿姨的人对上了，他们没问题的。”

    我看了这个人的身手后也放心了，至少阿苏和枫神能够对付，只是要比我晚一些而已。云老太爷这才放下心来的继续哀愁道，“他，他到底要做什么，这是要乱了京都才可以吗？”

    “他？”我凝视着眼睛盯着云老太爷问，他点了点头的说，“怎么，难道你不知道是谁？”

    我想了一下，然后也点头道，“我知道是谁了，看来您老也发现了他们的事儿，那咱们现在该怎么办呢，我想你老爷子应该有计划了，不然的话我爷爷走之前也不会那么放心了。”

    云老太爷一脸杀气传了出来，这种杀气我都没有，这是真正上过战场，在无数的战场之中历练出来的杀气，比任何的杀气都还强联，他凝着双眼面色沉重道，“哼，小飞，这次爷爷一定帮你，老子也不管他以前对我们到底有多尊重了，既然敢对我下手，我绝不姑息。”

    “爷爷，您终于肯出手了！”我一阵惊喜，只要云老太爷下定决心出手，我成功几率就大了。

    “恩，走吧，咱们回去在说吧。”云老太爷说道，我急忙抓住他的手朝着我们来的路返程回去，我们回到那个被我杀死那些特种兵的地方适时候，旁边顿时传来了一阵跑动声。

    这让全身紧绷的我不敢怠慢，我赶紧把老太爷护到身后朝着声音传来的方向看去，这才发现阿苏和枫神从两方一前一后的扛着人朝着我跑了过来。

    “爷爷，是阿苏和阿枫来了，看来他们已经把云叔跟阿姨给就出来了。”我心头给这两位兄弟竖起了大拇指，果然办事一点都不含糊，但是他们身上还带着淡淡的血迹，只怕也受了点轻伤。云老太爷见到是阿苏和枫神，这才满意的笑道，“这两个孩子也是长大了！”

    阿苏和枫神跑到了我的面前后有点气喘吁吁的说，“二哥，妈，妈的，这群人真是太卑鄙了，居然分开跑，好在老子的脚力快，不然还追不上他们，居然胳膊还被子弹给擦到了。”

    “我也是啊，那群杂种真的太贱了，要不是我躲得快，也被射死了。”阿苏他们叫唤道。

    “幸苦你们了，快把人放下来吧，是不是都晕了。”我帮着他们把云叔和云姨放下来问道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第390章：营救云老太爷）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    