
﻿    我开着车子赶到了日国三个鸟人住的酒店，这几个鸟人住的地方就要比老和尚他们的酒店要高级的多了，居然是京都第二大的酒店海南国际大酒店。

    对付日国鸟人，我就没有直接踏上去了，他们住在十三层的楼上。我不知道以我现在的能力能不能够飘到十三层楼那么高，所以我直接走进了酒店朝着电梯走去。

    可当我一进入酒店后，就看到了坐在酒店下面的几个穿着黑色西服，耳边带着无线电的几个杂种，这几个杂种正是日国人，而且看他们的样子应该是放风的。

    而当我一出现后，他们三个立马对着无线电立马讲了起来，好像是在给楼上汇报什么，我就知道，从正门走会遇到这个，所以见此。我也不上去了，直接就朝着那三个日国人走去。

    他们看到我走来，立马都全身害怕的颤抖了起来，纷纷的聚集在了一起，做出了防备的模样，而那手也朝着衣服的包里摸了过去。那胀鼓鼓的样子，立马绝对是家伙。

    可我到了他们身边没有动手，而是淡淡的笑道，“你好，来自日国的朋友，别害怕，我不会杀你们。”我这话一出，更加让那几个日国鸟人给紧张了起来。

    “你滴，想要干什么滴！”那个长发鸟人对着我说道，我伸出手给他们摆了摆手指，“我滴，不想对你们干什么滴，我滴想让你们滴告诉楼上那三个首领，让他们马上下来见我。”

    “哦。嗦嘎，海伊，我马上给首领说滴。”那鸟人一听，这才松了口气，赶紧用日语在无线电立马说了几句，他便说道，“我们滴三个大人，已经下来了，你滴等等吧。”

    “ok！”我笑吟吟的从包里掏出了烟。我每一个动作，就连使用打火机的时候，那三个鸟人都无一不死死的盯着我，生怕我突然钻出一把枪来把他们给击毙了一般。

    就在我的烟抽了一半的时候，我顿时感觉到了一股强大的威压出现在了电梯口子，我转头看去，只见三个日国年人穿着一种特殊，类似中山装的衣服从电梯口走了出来。

    我朝着手上的体力值表看去，居然显示的是三个人每人都是五千五百的体力值，这也让我一阵惊骇，妈的，这么变态，居然是五千五百。比我在这次强化之前都高了七百，要不是我现在达到了六千八的体力值，我真不敢相信现在还有这种变态的存在。

    而他们三个都紧锁着眉头的死死盯着我，身上那股强大的威压也朝着我传了过来，我有点预感这三个日国鸟人应该也有类似于我们先天真气的这种真气功夫，不然不可能那么强威压。

    他们走进我后眉头紧锁的说，“中国人，跟我们走吧，既然你找上门来了，我们也不想在等候那么久了，早点完事，我们早点回去报告上川少爷，完成自己的任务。”

    日国鸟人非常的不屑，一个寸头的男人对我冷冷说完，就带着另外两个朝着酒店外面走去。等他们离开，我才对那三个鸟人招了招手，他们顿时紧张的叫道，“你滴，想干什么滴！”

    呵呵，都他妈的耸蛋！我把手中的烟头递给了那鸟人，“你滴，帮我把烟头灭了滴，非常感谢你滴，哈哈！”我大声一笑，就起身朝着酒店门口走去。

    我到了门口后，已经看不到那三个日国鸟人的踪影了，可以说消失的无影无踪，但是他们却还是给我留下了痕迹，那就是一股子强大压力留下来的那种淡淡感觉，我顺着这感觉全速开跑，就朝着他们追了上去，这一路追赶，我都跑出了京都城区，来到郊外的一个小树林，这才看到他们三个日国鸟人的踪影。

    他们三个都非常轻松的双手抱在胸前死死的盯着我，仿佛是一个战士等待着敌人的到来。

    我纵身一跃的跳到了他们面前，三个日国鸟人顿时‘喝’的一叫，便一手撤掉了身上的衣服，然后自己那光着的上半身棒子，他们好像一点都不怕这冬天寒冷一般，那肌肉一亮出来后，还冒出了淡淡的汗珠闪烁起来，这让我一阵惊骇，居然能够强大到这种地步。

    “中国人，出手吧！”寸头的日国鸟人冲着我叫道，我缺撇了撇嘴，“慢着，我们中国人有句话叫做，死也要死的个明白，你们三个叫什么名字我都不知道，免得打死你们了，还不知道你们是谁。”我这话一出，那几个日过鸟人就愤怒了起来，好像被我羞辱了一般的发怒。

    “中国人，你，你太小瞧人了，好告诉你我们是谁，我们就是大日本帝国最厉害的忍者，我叫京一，他叫袁野，他叫力明，请你记住我们的名字，不是你要打死我们，而是今天你将被我们打死，作战吧袁野、力明！”京一说完后，再也没有忍着，全身爆发出了自己强大的气势，要是眼力比较好，都能够看到他们身上散发出那种很淡很淡的白气，这种白气只有在黑夜之下能够看到，在白天根本不能够发现。

    “鸟人，来吧，让我看看你们的实力！”我说完这话，也全身释放了先天真气，然后就朝着他们冲了上去，我火力全开，瞬间我的身子就闪到了他们的面前，当我伸出拳头朝着京一一打，可就在这时候，突然他的身影‘唰’的一下不见了。

    怎么回事？忍术？我一阵惊骇，赶紧挥着拳头朝着另外两个人打去，可他们也是一样，居然在我拳头快要到他们身上的时候，他们的人影瞬间就消失的无影无踪了。系帅沟亡。

    妈的，怎么这么厉害？就在我愣住的片刻，突然我只觉得身后被人重重锤了一下，我便朝着地上扑了上去摔倒在了地上，我扭头一看，只见京一笑吟吟的盯着我，“哈哈，一个六千八战力值的人，我还以为多厉害，没想到就这么点能力，在我们日国强大的忍术之下，你们中国人就在战力在高，也是不可能战胜我们大和民族的。”

    “大和民族，大你妹妹，别给老子狂妄了！”我自己也被激怒了，这是我刚刚本来打了老和尚后一阵的自豪，现在却被这几个杂毛给消灭了，难道他们的忍术这么厉害？

    我爬起身子后，立马就朝着他们打了上去，可还是一样，我打到京一的时候，他的身子就瞬间的消失无影无踪了，而就在这一瞬间，我只觉得胸膛一阵翻涌，我整个人的身子就朝着后面摔了出去，我重重的摔倒在了地上后，全身被一股子力道打的非常疼痛，让我冒出了冷汗。

    我赶紧运起先天真气花开那些力道，而这时京一和袁野、力明的身子显露了出来，他们三个疯狂的大笑着，仿佛恶魔一般，“哈哈，中国人，你是不可能战胜我的，不管你多厉害，我们的忍术是不可能破解的！”看到他的大笑，我一阵吃憋，难道真的不能破解吗？

    我心头顿了下来，脑子里飞速运转的响着刚才他们消失和打我那一瞬间，到底还发生了什么，不可能他们就凭空消失，凭空出现，这里面绝对是有他们忍术的计较的。

    突然我耳边传来‘呼呼’的风声，在晚上的十点，尤其是在这大树之下，这风声更加强大，当我听到这声音，我瞬间来了灵感，对，就是这个，利用风绝对能够找出他们破绽！

    