
﻿    ﻿    我的窝囊，让上面的人越来越骄傲，那枪声不停的‘啪啪啪’的朝着我射击，而且大骂着我，这样的他们让我的心也是越来越焦躁，妈的，怎么办，怎么办啊！

    就在这时候，我面前的一个垃圾箱突然让我眼前一亮，咦，有了，终于有机会了。（）我不敢怠慢，急忙朝着那垃圾桶抓了上去，我拿出手中匕首朝着那垃圾桶一砍，就把它劈成了两半，然后扯开成为了一个很大很大盾牌一样的东西。

    “马勒戈壁，小杂种，你他妈的是废人吗，挺能耐的，怎么不来了啊，给我上来啊。”楼上那人又叫嚣了起来，这个人我不认识，但看他能够如此轻松的指挥那些小弟，便知道他在新义安里面的地位绝对不会太低。

    我有了手中那个挡箭牌，信心顿时然了起来，我冲着他们吼道，“屌毛，来啊，开枪打啊。”

    “他妈的，还敢叫嚣，给老子打，打死他。”那屌毛顿时一怒的大吼，那机枪又朝着我扫射了起来，我抓住机会举起手中的挡箭牌挡住身子，然后就飞身跃了出去，而我同时眼神也朝着大门里面那楼房的楼上看了过去，记下了那些人对我开枪的位置。

    好在有这个挡箭牌，让我顿时冲进了厂区大楼里面。我还没上楼，楼上二楼就传来了大吼声，“妈的，他人冲上来了，给我堵住他，不停的开枪！”

    我听到他这话后，顿时笑了起来，这屌毛以为我会从正的楼道上去，熟不知我有很好的轻功。我借着机会将计就计，所以便靠在楼道口做了个跑步的声音，上面的人顿时‘啪啪啪’一连串的枪响声朝着我前面不远的楼道扣子打了过来。

    我看着胳膊上还流着的鲜血，我冷冷的在心头叫道，你们这群小杂种，我让你们付出代价！

    说着我脚上一用力，就飞身一跃朝着二楼上面跳了上去。当我落下的时候，只见二楼十多个古惑仔拿着机枪全部都抵在楼道扣子朝着下面看，放佛在瞧我的人在哪里。

    而哪个对我叫嚣的杂种更加厉害，那脑袋方法乌龟一样的凑到楼道口子往下缩了缩叫道，“妈的，这个杂种怎么回事，没声音了，不会是怕了我们，给跑了吧，刚不挺牛的吗！”

    “大哥，你这么厉害，他们肯定是怕了你了，我看那杂种也不咋地嘛，可能是被老大给神话了吧。”一个年轻小弟不屑的说，那个叫嚣的杂毛同意的点头，“这个可能吧，我当时也没去那次，听他们回来说着杂毛挺厉害的，要不是我看了他照片，还真可能不认识他。”

    “哦，原来我在你们心目中还是有点能力的啊。”我站在走廊边上听着他们的话后沉声说道。

    我这话一出，那群古惑仔们的身子顿时都愣了下来，他们随即摆出一副惊讶的脸色转头看向了我叫道，“不，不可能，你，你是怎么上来的呢，我们刚才在这里都没看到你啊。”

    “呵呵，老子需要告诉你们吗？”说着我手中的匕首已经闪了出来，根据我的推测，就我们现在这样近的距离，只要我用手一拉，绝对能把他们第一排的手全部给砍下来。

    “别管他怎么下来的，给老子射他，给老子开枪啊！”那叫嚣的杂毛已经接近疯狂了，他这话音一落，那群小弟才朝着我疯狂的开枪射击了过来。

    我二话不说，在他们开枪之前瞬间一挥手，只听得‘啊啊啊’一声的惨叫了起来，那一只只带着鲜血淋漓的手就落到了地上。而后排还有几个小弟看到我这样，那扣动扳机的手都不敢动了，可是那叫嚣的杂毛却很疯狂，一把拉过一把机枪到他手里大吼，“再见了，杂种！”

    说着他也要扣动扳机，我急忙手中真气一运，就把我手中的匕首朝着他的身子甩了过去，他的手指已经扣向了扳机，但却只是轻轻一拉，就已经被我带着先天真气的匕首给射的倒飞了出去，我脚上一踏，跃起身子就朝着他倒飞的身子扑了上去。

    “我草泥马的，伤了老子的都得死。”我一声大吼，然后就飞到了他的身上一脚重重往下踢了上去，他的身子瞬间砸到了楼道的地上，只听得‘啊’的一声惨叫，他整个人的身子就从楼二楼楼道往一楼楼道砸了上去，他一砸到地上，顿时喷出了一口鲜血，那双眼睛睁的老大，或许他到死了都还不明白，自己为什么会死在我的手中！

    我斜眼一瞪那几个还拿着枪的杂种吼道，“都给老子把枪放下，带我进去躲开暗哨找龙五，否则老子就像是杀他那样，杀了你们。”那几个小杂种赶紧点了点头把手中的枪扔到了地上，“老，老大，我们投降，别杀我们，我这就带你去里面的车间，老大在最里面那个车间。”

    说着他们几人就一起颤抖着身子朝着楼下走去，我斜眼一瞟地上死的那几个古惑仔，我急忙从他们身上抓了三把手枪到包里踹上，然后就一起朝着楼下走去。

    我从那个杂碎身上把匕首拿回来后，就跟着他们一起朝着大楼后面的小道往轮胎厂中心里面走去，本来我还以为他们这几个小屌毛是有心思，后来我才知道，这确实避开了不少暗哨，这进去很多大楼，都是拿着三层楼，平方也不宽的办公楼，每栋楼都有暗哨，要是想躲开他们，也就只有从这楼边的小巷子口往里面走，才能躲过。

    走进工厂深处过后，那群杂种带着我来到了一个轮胎包装的车间，他们指着那紧闭的大门说，“大，大哥，我们老大就在里面了，您过去吧。”

    我瞟了一眼那车间门口守着的几个三个拿着机枪的人，就一把抓住了那个杂毛，“妈的，你们跟我开玩笑吧，这车间那么大，里面要是有个几千人，那我不得死在里面啊，你给老子过去，想办法让里面的人把门给打开，否则的话老子就杀了他们。”

    我说完手中的匕首一伸，就指到了其他几个屌毛的身前，他们赶紧哭喊的求道，“大毛啊，你可千万不能丢下我们不管啊，我们的命可都交代在你的手里了。”

    那大毛盯着我的双眼闪过一丝精光，然后他答应道，“你们放心吧，我会让他们开门的。”

    “恩，那你快去吧，等你好消息！”那几个屌毛高兴的叫道，我却在心里撇了撇嘴，这个大毛绝对会耍花招，这群杂种还感谢他，真他妈的傻逼。

    而想到这个，我手中的匕首也是转了转风刃，既然是这样，那就让他们几个狗咬狗吧。而大毛给我交换了一个眼神后，然后就挎着步子朝着那车间大门跑了过去。

    我能明显感觉到身边几个屌毛在兴奋着，而我也在想着办法，要是里面真跑出几百上千个来，我可不能再这里等死，而就在旁边的围栏引起了我的注意，对，就得这个方法。

    大毛过去跟车间门口的几个屌毛交涉了几句，他们朝着我们这边一看，然后就跟了过去打开了大门，我的心也顿时悬了起来，果然不出我的所料，大门打开，那门口的屌毛就朝着里面大吼了一句粤语，我也不太懂意思，好像就是出来砍人的意思。

    里面顿时‘啊’的一声怒吼，就有一排排的古惑仔从里面拿着手枪冲了出来。我身边的几个杂毛看到这一幕，满脸不敢相信的叫道，“不不不，不可能，大毛怎么会出卖我们呢！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第402章：付出血的代价）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    