
﻿    “爷爷！”我撕心裂肺的对着电话那边大吼了起来，这是我第一次感觉到亲人，那种至亲之人离开自己的痛苦，那种感觉比一把尖刀插入心头还要疼痛。

    电话那头早已没了回应，就这样一个曾经为开国立下汗马功劳。杀了数不清的日本鬼子，解放了中国开国之前一个个领地，看着中国正式成立站起来的老人走了，他就这样在跟我之间高兴的谈笑间走了，他没有遗憾，因为他该交代的已经交代了，而我现在也明明白白他所给我安排的这一切了。从今天开始，我王飞不需要任何人欺负，因为老子答应过爷爷，要自强！

    我望着那传来‘嘟嘟嘟’声音的电话，全身仿丢了魂儿一般的野兽躺到了地上，小冉见到我这样，立马扑了上来把我抱了起来，“二哥，你，你怎么了，你可别吓我啊。”

    我望着小冉那晶莹闪烁的泪水。我无助的抱住了她，“小冉，爷爷走了。爷爷离开我们了！”

    “呜呜，二哥，我，我知道，我跟你一样很伤心，爷爷他那么的好，我很敬重他，也非常舍不得他，可是人有生老病死，或许爷爷离开才能减轻他现在的痛苦，或许他到了下面，还能跟老朋友们在一起，那才是他希望的日子！”小冉虽然抽泣着，但还是努力的安慰着我。

    我的心头一顿，是啊。爷爷走的时候那么的飘渺轻松。可能他就是觉得这样才舒服吧，到了下面能跟我爷爷在一起喝喝茶，聊聊天，他们聊着老红军的事儿，这才是他最喜欢的不是吗？

    而就在这时候，我的电话再次响了起来，而这次是林远山打来的，他沉默的带着哽咽声说，“小飞，阿枫他们已经开直升机到滨海来了，马上过来接你，你联系一下他们啊！”

    “好，好的林叔，爷爷走的时候开心吗？”我特别想马上飞过去见老爷子，可是现在我已经来不及看他这最后一眼，只想从林远山的叙述中明白老爷子的状况。

    “呼呼！开，开心，老爷子最大的愿望就是跟你打电话，他走的很安详，很高兴，谢谢你小飞！”林远山抽泣的说道，他这么说，我也松了口气，爷爷是开心的走的，他没有任何遗憾！

    “林叔，不谢，我这就去赶回去收拾下东西，然后就跟小冉一起来！”

    “好，那拜拜！”说完林远山便挂了电话，我收起点后一擦眼上的泪水把小冉扶了起来，“走，老婆，一会儿枫神他们开直升机过来接我们，我们先回去收拾一点东西吧。”

    “恩，好的，老公，你千万别离开我啊！”小冉说着触景生情的抱住了我，我咬着牙慎重的摇了摇头，“不会的，我绝对不会离开你，除非我死！”

    “好，别说了，咱们坐车回家吧！”小冉赶紧堵住了我的嘴巴，然后就叫来了一辆出租车跟我一起朝着家里赶去。在车上，我心头也非常的沉重，这是第一次我尽力与亲人的生离死别，我突然想到了自己的遗传症，如果在不治好的话，我真有可能离开小冉，而且我儿子也会受影响，不行，我一定要治好病，我不能离开小冉，我要陪着她一起走到最后！

    这一股子怒火，让我激动的顿时抓着手机给佛小刀打了过去，他是我唯一最后的愿望，可是电话那边却提示没人接，这让我心头一冷，难道这是老天也要亡我吗？

    回到家里后，我跟小冉收拾了东西躺在床上，虽然这已经是深夜三点多钟了，但我们却依然毫无随意，就这样，一直等到了早上的五点多中，枫神他们才打来电话问我们在哪里，我说了下在小冉家中后，他们就开着直升机到了小冉家里，把我们接走赶回京都。

    上了飞机，我跟小冉才终于松了口气一般的抱在一起睡了过去，等到我们再次醒来的时候，已经是大白天，直升机也到了京都，枫神拍了拍我的肩膀小声道，“二哥，快醒醒！”

    “哦，好，对，对不起，我睡着了！”我赶紧用着小冉坐了起来，我身子还吃得消，但是小冉那双眼睛都红肿了起来，眼中还带着血丝，这不仅仅是昨晚哭的，也是没睡好才变成这样。

    “没事的二哥，咱们走吧，换个车子过去，这会儿应该还不晚！”枫神也淡淡的摇了摇头，看来他跟林老太爷的感情也跟好，现在老太爷走了，他也非常的难过。

    我扶起小冉，帮她擦了擦眼睛上面睡觉流出的泪花后，就跟她一起钻进了准备好的车子，然后就在枫神的驾驶下，朝着林家的宅子驶了过去。

    一路上我跟小冉都没了睡意，小冉忧伤的就靠在我的肩膀上面出神想着什么，而我也是叼着一支烟望着那车窗外一道道划过的身影，就像是那时间在倒流一般，又回到了第一次跟老太爷见面的时候，他那么雄壮的威武，而且霸气十足，可这才多久啊，一年不到，他就已经物是人非了，看来岁月真是一把磨人的尖刀，随时都要人命。

    可就在这时候，我的电话响了起来，是小海打来的，我赶紧接了起来，“喂，小海！”

    “二哥，不知道怎么回事，突然京都涌了一批人进来，好像是云南残留的那群渣滓！”

    我听后心头一跳，想到了什么一般，“恩，我知道了，你别担心，他们在京都翻不起大浪！”

    “可是这样的，新义安那边今天早上开始也有了动作，我派人监视着新义安，那边现在都在调动人手，而且从泰国铁帽子将军那边买了一大批货，好像要血干一场似的！”

    “什么，新义安也有了动作？”我的心沉了下来，这可不是开玩笑的，难道新义安是跟云南那群人算好了的，都准备在今天就开始给小海的地盘做攻击，不可能这么巧吧！

    “那这样，你暂时别忙宇飞那边的事儿了，你把卷毛和一队人留在那里，然后迅速的撤回京都来，我怕他们联合起来对你出什么事儿，这绝对不一般！”我冷静道。扔东估才。

    “好，我就是让你拿主意，现在你这么说，我马上就回来，那就不打扰你了二哥，拜拜！”小海说完挂了电话，我听着电话那头‘嘟嘟嘟’的声音后，我的眼睛也尖锐的盯住了前方在心里暗道，白展堂啊白展堂，当初老子放过了你们，你们还敢席卷而来，这次我让你们全部留下。随即在枫神的驾驶下，直升机已经开回了林家的宅子。

    这还没道林家宅子里面，就大门口，枫神的车子已经开不进去了，只见宅子门口停满了各种豪车和军车，还有一些上面领导用的公务车，都是非常牛逼的车牌和车子。

    一个卫兵见到我们下车，他立马跟我一敬礼，“首长好！”我现在听到这句首长好，也想起了老太爷那次为我出头，那次我坐在他的老红旗上，一下车后，几乎所有的人都对着他大叫‘老首长’好，这种感觉真的非常的舒服，仿佛君临天下一般，我也知道，这是老爷子疼我，才会带着我感受这种待遇，要是别人，根本想都不敢去想。

    “恩，幸苦你们了！”我也用着老爷子以前的语气说道，然后我跟枫神和小冉就一起相继的朝着宅子大门立马走了进去。宅子里面也是围满了人，所有人都穿着黑色或者白色的衣服，没有人敢穿的非常的花哨，因为大家知道这是对老太爷的不尊敬。

    