
﻿    ﻿    “我效你妈个头，老子才四十岁，不想那么早就死啊。”京一说这恐惧的对我求道，“中国人，求求你先放个我们可以吗，下次我在跟你打，我下次绝对不会犯同样的错误了。”

    我呵呵一笑，然后踏着步子朝着他们走去，我每走一步，他们几个人的身子就轻轻一抖，非常害怕我的样子，而就在我走到他们面前的时候，京一立刻吼道，“别，别杀我！”

    “杀你？老子说过吗，不过死罪可免，活罪难逃，想要回去是吧。”说着我从地上捡起力明他们被我砍掉的刀刃扔到了他们的面前，“一人断一根手指吧，今天就放了你们，等到我们再战的时候，我觉不姑息，不管你们有任何的条件，我都不会在放过你们。”

    京一顿时气的咬牙切齿，他就瞪了我一下，然后立马给力明和袁野使了个眼色，就抓起那刀刃朝着自己的手指上面砍了上去，只听得接连着的三声惨叫，他们三人的手指顿时落到地上。

    “我，我们可以走了吧！”京一的嘴皮已经开始发紫，他的毒液已经蔓延到了全身，我淡淡的点了点头，“可以走了，我们中国人说话算话，不像你们日国人老是喜欢打哈哈，滚！！”

    我凶煞的一瞪他们，力明和袁野赶紧把他背了起来，然后就朝着树林的外面跑了出去，等到他们走后，我全身一松，然后掏出了一支烟来，望着地上那被我斩断的刀刃我自言自语道，“看来还差一点，总觉得还差一点什么，王飞，顾全大局才重要啊！”

    说完后，我自己也是脚上一踏，就朝着酒店赶了回去，今晚就先试探试探这两个，明天晚上在来找其他的人，所以我便开着车找了个酒店，就早早的睡去。

    第二天早上我还在床上，就被小冉她们的电话吵醒了，没有别的理由，就是要我一起吃早餐。我只得无奈的爬起床，然后开着车子赶去了她们的酒店，这才发现她们三个都已经穿戴完毕的在酒店的餐厅等着我了，我走上去一看，三个女人惊艳的模样，就是让我这个老手都有点惊叹天神的造物弄人，怎么可以把她们三个人弄的这么漂亮。

    “大哥早上好，把你吵醒了吧。”我坐下她们身边后，灵儿乖乖的给我打着招呼，而梓汐和小冉却在偷笑，我看着她们那样，就知道是这两个丫头合计出来整我的，不过我却觉得这种整法非常的舒服，至少她们心里有我，时常都记挂着我。

    “没什么，就是早上少休息一会儿而已，点早餐没，吃点东西吧。”我说着对服务员招了招手，他立马就从一边给客户服务的时候走了过来。

    “先生，请问你需要点什么？”那服务员尊敬的说，梓汐她们却摆了摆手笑道，“对不起啊，我们已经叫了早餐了，不用了奇门诡女：解密地理惊悚传奇/10438/，谢谢。”那服务员一听，立马就转身要走。

    我却冷着脸色叫住了他，“等等，我想要一个暗杀人肉！”我这话一出，那服务员身子震了一下，灵儿她们有点不解的问，“大哥，你这是什么意思啊，暗杀人肉，有这种早餐吗？”

    “怎么没有，我现在就给你看看。”我说着就站起身子朝着那服务员抓了过去，那服务员二话不说，从腰间掏出了一把砍刀朝着我砍了上来，那样子哪里还像是个服务员嘛，分明就是个古惑仔，就这一个变故，把餐厅里面的人都给吓到了，纷纷尖叫了起来。

    可就这还不算完，顿时餐厅的周围‘呼呼’的一跳，十几个拿着砍刀的人影跳了出来，然后便拿着刀子朝着我砍了上来，“砍死他，妈的，居然敢懂我们老大，死扑街！”

    我二话不说，抬腿就朝着那个给我砍来的杂毛一腿踢了上去，把他踹到了一边，“灵儿，看好你梓汐姐姐和小冉姐姐，千万不能让他们有事，我去解决他们。”

    “好的大哥！”灵儿一遇到这种事情，再也没有跟我说话时候那种俏皮的感觉，乖乖的点了点头，小冉和梓汐也担忧的叫道，“二哥，你小心点啊。”

    “恩！”我轻轻对他们一点头，然后便抓起一边的椅子朝着那群拿着砍刀冲上来的人砸了上去，我不想用武功，这人多的地方太过惊世骇俗，所以我只用自己的能力就行了。

    十几个拿着砍刀的古惑仔把我围了起来，我顿时举起手上的椅子朝着他们一砸，就把那些古惑仔给拉到了一片，我随即伸手就朝着两个古惑仔的脖子抓了上去，我用力一拧，只听得‘咔嚓’两声响，那两个古惑仔便从我的手上失去了生命。

    “妈的，来啊，来砍我啊！”我红着双眼对那些古惑仔叫道，他们吓的不轻，全身拿着手中的刀子全身哆嗦着。这时那个被我踢到的服务员立马怕了起来大吼道，“妈的，都还冷着干嘛，干死这个死扑街，咱们这么多人难道还怕他一个人吗，上啊！”

    他说着当先就举着手中的砍刀继续朝着我砍了上来，其他人也是一样，受到了服务员那个杂种的鼓励，还真是硬着头皮就举着砍刀朝着我们冲了上来。我不屑的对他们撇了撇嘴，然后便抓起自己的拳头，朝着他们打了上去，对付这群古惑仔，我根本不需要用全力，就是一闪一抓一拳一打，没有几分钟，十几个古惑仔全部都被我放翻到了地上。

    我走过去一脚踩住了那个服务员古惑仔的胸膛吼道，“妈的，你们的人现在都在那里，说！”

    “说，说你妹妹，老子不说，杀了我啊。”那服务员古惑仔死撑着叫道，而还没等我开口，灵儿就从一边顿时跑了过来，她比我来的凶恶，她一把就抓起了那个古惑仔的脑袋朝着地上一砸，然后冷冷的瞪着他吼道，“你说什么，在给我说一遍！”

    “妈的，婆娘关你毛事，给我滚！”那古惑仔嘴里还刚硬着，而灵儿顿时一怒，手中内力一出，一掌朝着他的胸膛打了上去，按个古惑仔立马‘噗’的喷出了一口鲜血。

    “叫你嘴臭，要是下次在这样说，我一定杀了你！”灵儿说着还愤怒的朝着他身上踹了一脚，这才转身朝着小冉她们走了回去。我看着地上疼叫不已的那个服务生，我用力一踩他的胸腔，他也再次‘噗’的喷出了一口鲜血，我低声吼道，“说不说，不说你就得死！”

    “不说！”他还是强硬的叫道，我心头沉了下来，要不是昨晚冷演给我的资料里面没有这批古惑仔的，我也不会这样对他，早就把他了解了。我见没办法，只得松开了他的身子抓起了一边的椅子走道他的面前，“你给老子说不说？”

    “不说！”他还是强硬的叫道，这次我二话不说，举起手上的椅子就朝着他身子砸了上去。

    “妈的，我叫你不说，叫你不说，给老子说！”我一边砸一边大吼道，每吼一下，砸下去的力度就加大了几分，顿时把那个杂毛砸的‘嗷嗷’直叫，就差跪起来求饶了。

    “咳咳咳，我，我，我说，我说，别在打了！”那服务员终于开口求饶了，我这才停下手点了点头，他稳了稳身子心头的疼痛后叫道，“我，我们的人现在在城边的一个工厂里，你千万别告诉我们老大是我说的，不然我会没命的，求求你就饶了我吧，都疼死我了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第400章：服务员袭击）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    