
﻿    “你，你这是什么眼神，你到底想干嘛！”云老太爷突然颤抖着身子指着我叫了起来。

    “啊！他，他要杀人，这是杀人的眼神。快，快叫人来，拦住他，枪毙他，快啊！”璐璐妈也是顿时朝着身后顿了一步，然后指着我大叫了起来。

    云老太爷这话，突然让我心头那股叫我杀了她的叫喊声停止了。我看着眼前狰狞的红着脸在拼命求救的璐璐，心头突然软了起来，不过死罪可免，活罪难逃！

    说着我用力的抓住她朝着空中一甩，然后手中运气一丝先天真气朝着她的胸口一掌打了过去，她顿时就像是离弦之箭一般的朝着后面的墙壁飞了出去，然后砸在墙上摔了下来。

    “啊，我的女儿啊！”璐璐妈大声一呼唤，然后就转过身子朝着璐璐扑了上去，她趴在璐璐的身上叫唤着，可是璐璐却不敢相信的盯着我。她嘴里喃喃道，“他，他想杀我。妈，他想杀我，你，你别在跟他客气了，动手吧，这种男人不值得我爱了。”

    虽然她们是这样，但是云老太爷和周围的人也顿时松了口气，我再次扫了一眼周围的人沉声道，“都给我让开，谁拦着我上香，我王飞第一个不答应。”

    我这话一出，没有一个人，包括在旁边一直没说话的一号首长，他们都纷纷的散开了身子。

    “二哥，你。你的那个病又发作了！”小冉在我身边小声的说。我心里也明白，但我却摇了摇头，“别怕，就算我成魔了，我也会记得你，因为我的心是跟你连在一起的！”

    说完我就拉着小冉的手朝着老太爷的水晶棺垮了上去，我没走一步，在前面的人也急忙一步步的随着我散开，连着我一米都没有靠近。可就在这时候，顿时二十多个特警从外面冲了进来，他们一出现，立马让我们身后那群围着的人都散开来！

    “给我枪毙他，开枪！”璐璐妈看到叫的人来了，顿时大吼了起来。我感觉到了背后那冷冰冰的枪眼，赶紧二话不说的把小冉拉到了身后，然后我手中先天真气一运，这也是我第一次使出这样的招数，以气制敌，只有先天高手才能达到真气外放，这也是我瞬间想出了的一招。

    我双手只觉得真气全部都聚集在了手中，我不敢怠慢，在他们那手指快要扣动扳机的时候，顿时双掌朝着那二十多个在门口举着机枪指着我的特警们打了上去。

    我都能够清晰的感觉到我打出去的先天真气带着一股股强烈的气感，那群特警仿佛被无形之力给打到了一般，顿时身子集体‘砰’的一声朝着后面飞了出去，全部都摔在了外面的院子里，每个人倒下后，顿喷出了一口鲜血，然后双眼一翻的晕死了过去。

    我没有要他们的命，所以只用了五层功力，否则是我十成功力，他们在我打出去那一瞬间，他们就已经被我的真气伤的全身经脉尽碎而死了。

    我这一手，让围观的众人再次惊骇了起来，都纷纷的不敢相信还有这种武功。对于他们那惊讶的眼神，我丝毫不在意，继续的拉着小冉朝着老太爷的水晶棺走。

    不过在我跪下之前我还是大吼道，“在场的人都给我听着，我不想与你们为敌，想要活命的就别插手，否则都给到下面去陪我爷爷！”我这话一出，我耳边隐约听到了一下人颤抖的声音，包括在门外还有几个拿着枪的人，他们的身子也抖的厉害，本来还想动手的他们顿时停下。我满意的翘了翘嘴角，然后跟小冉对视一眼后，就盯着爷爷的水晶棺跪了下来。扔协冬血。

    “爷爷，小子不孝，扰乱了你的先灵，我在这里给你陪不是了，但是我知道，如果你在的话，是没有人敢这对小子的，所以小子不想你为我操心，只能用自己的实力了，这也是您在走之前一直交代我的，我不能被任何人欺负，因为我是您的干孙子！”说着我抓过小冉手中递来的香，就双手紧握的朝着老太爷的水晶棺弯下了腰。

    而小冉作为我的女朋友，她也没说话，就随着我弯腰跟着我一起作，直到三下后，我们才把手中的香给插到了水晶棺面前摆着的那个百香炉上。

    随即我拉着小冉的手站了起来对林远山一鞠躬的说，“林叔，你节哀顺变吧！”这是礼节，所以林叔也回了我一个鞠躬的说，“小飞，爸果然没看错你，林叔也会支持你的！”

    “谢谢！”我淡淡一笑，然后就拉着小冉的身子转身朝着屋子外面走去，璐璐爸妈和璐璐没有一个人敢上来在迁怒我了，他们知道，在有限的枪力之下，没有人是我的对手。

    我一走出门口，枫神就迎了上来，“二哥，你，你没事吧！”我摇了摇头，“没事，你帮我照看一下小冉，我去会会凤春天，是该给他一点教训的时候了。”

    小冉明白我的意思，拍了拍我胳膊嘱咐道，“二哥，你一定要小心啊，可千万别出事。”

    “放心吧，你安心的呆在枫神的身边等我！”我说完就转身朝着在一边角落站着的凤春天走了过去，他跟着凤家的人站在一起，他爸妈和他妹妹凤小婷都在，当他看到我走来，像是非常有默契一般，便跨出了步子也朝着我走了过来。

    我从包里掏出烟后掉在了嘴里，然后盯着他说，“凤春天，你真狠，老子很佩服你的胆量！”

    凤春天一脸无所谓的耸了耸肩说，“呵呵，你才知道啊，别以为有两手老子我就怕了你，放心，我这边有两手的人多着呢，想要你的命，简直就是轻而易举。”

    “哦，是吗？”我阴着脸一瞪他，随即我的手便迅速的朝着他的脖子抓了上去，可就在这时候，顿时‘啪’的一声，一个细微的声音传了过来，一颗石子用飞快的速度朝着我手弹来。

    好在我现在的听觉和视觉都比以前好了很多，我顿时一抽手的躲开了那石子。风春天哈哈大笑了起来，“王飞啊王飞，你平时挺聪明的，怎么现在犯傻了，难道你认为我还跟上次一样，没有人在什么就那么被你打吗？这是老子这辈子第一次被人打，是我的耻辱，我会报仇的！”

    “哦，是吗，那你等等看！”我说着斜眼一瞟，脚上先天真气一运，就朝着一边的屋子上面踏了上去。我的目标正是刚才那个用石子弹我的，没想到风春天这么快就找了高手保护他，看来他的确是做了工作，所以我今晚必须得把暗中的人给收拾了。

    我的身形很快，一跃上屋子的楼上踏了一下，就闪到了楼顶。可当我落在屋顶上稳住身子的时候，这才发现那个人不见了，而就连他自己的那一点点气息也消失了，仿佛刚才他没出现在这里过。我的心也惊了起来，好快的速度，跟我几乎相差无几。

    可就在这时候，我耳边响起了一丝呼呼的声音！我嘴角一翘邪笑，我还以为真是厉害角色呢！

    随即我身形一闪，就朝着身后那呼呼的身影抓了上去，他速度没有我快，还没来得急跑开，就被我抓住了肩膀，我用力一拉，就把他的身子给拉到了我的面前。

    只见这个人穿着一声的迷彩服，身子不高大，但却非常有魄力，而且他年纪也不大，只有二十七八的样子，可他眉宇间那股子暗淡的杀气却是非常浓郁，这给我第一感觉，高手！

    