
﻿    ﻿    而这不仅仅是我心里这么评价的，因为他散步出来的那一点点杀气，都能够让周围从他身边飘过的微风给渐渐变淡，从‘呼’的一声呼啸声，被他杀气掩盖的没有了一丝风声。

    “没想到你真的这么厉害，能够上了我四弟他们！”这人一开口，更加让我吃惊，他说话的口音带着一点点跟戒色方丈那种嵩山少林的口音差不多。

    “哼，你暗中出手，我就看不起你这样的人，今天不管怎么样，只要是维护凤春天的，都得死！”我说着手中变运气了一丝丝的先天真气，准备出击。

    可那人却‘咻’的一扭脑袋，躲过了我抓住他的手掌，然后翻开身子绕道了一边冷笑起来，“我好久没有这么热血沸腾过了，能让我龙三热血沸腾的人不少了，你是五年来第一个。”

    说着他双手一抓摆出了一个架势，当听到他说自己是龙三后，也有点惊讶，龙三，龙组最神秘的三大高手之一，不过我也丝毫不惧，至少他在我的眼中还不是先天高手，体力值也没我强悍，我对付他简直如同的切豆腐一般。

    “龙三，呵呵，我还以为你是龙一呢，没想到就是个小虾米，你滚回去吧，我今天不杀你，留一条给你下次再战！”我淡淡的对他挥了挥手，我不是狂妄，而是一种上位者对下位者的不屑。可是龙三却恼怒了起来，他双眼闪出了一阵凶光，那眉宇间的杀气更加浓郁。

    “看不起我，好，我就让你知道什么叫做最神秘的高手！”说着他双手一合，然后摆出了一个架势，随即他脚上一蹬腿，就朝着我袭了上来。

    我眉头一皱，确实是有点分量，好强的内力！我不敢怠慢，全神贯注一盯他，就朝着他打了上去，第一个他就使出了一招尖锐的爪子朝着我的胳膊抓来，虽然我躲开了他的攻击，但却还是被他那尖锐的爪风给把衣服扯的稀巴烂。

    “少林龙抓手？”我沉声问道，这也不是我第一次见到少林龙抓手，上次我对阵戒色方丈那四个弟子的时候，他们也用的是龙抓手，而最后我用鹰爪破了他们的功力，可这个龙三的龙抓手居然比之那四个和尚都还要厉害，这才是我的惊讶之处。

    “没想到你还有点见识，我的功力虽然不是最高的，但是轮到手上的功夫，我绝对可以排上老大，你狂吧，我就让你狂，看招！”龙三呼啸以后，就飞身朝着我抓了上来。

    我这次没有在躲闪了，虽然知道他的厉害，但我却不想跟他太多纠缠，我全力运起力量，然后双爪一变，使出了鹰抓功朝着龙三赢了上去。他第一抓就直接朝着我的胸口抓了上来，还犀利的招式，我也不简单，我的手抓直接掏他的肚子。

    “啊！”龙三惊灵域/10234/骇一吼，顿时翻过身子躲避着我的爪子。可我这招正是一个诱招，要的就是他翻身。我顿时腿上一瞪，朝着空中一跳，然后我的腿就重重的朝着龙三的胸口踢了上去。

    就在这千钧一发之间，他的龙爪还没抓到我的胸口，就被我一脚重重的踹了出去摔在地上。

    “你，你这是什么功夫，鹰抓功不像鹰抓功，弹腿不像是弹腿！”龙三拍了拍自己身子，卸除了自己身上的力道后爬了起来叫道，我冷冷的说，“不管什么功夫，打的过你就是好功夫！”

    “哼，自大是吧，看我这招！”说着龙三手型一变换，仿佛那手变成了小鱼一般的在他手中游走了起来，尤其是那变化莫测的手掌，更加让人捉摸不透他要打在哪里。

    可这还只是表面上的威力，我都能够感觉到他那迷幻的手掌仿佛吸取着周围的风力一般，周围的风都呼啸的朝着他的手上钻了过去，仿佛在他手中形成了一个强大的掌风。

    “啊，看我的风雷掌！”龙三大声一呼唤，就举着手掌朝着我扑身打了上来。我不敢懈怠，这掌风确实厉害，比之内力都还要厉害好几分，看来这些都是少林绝学啊。突然我想到了那些在武林大比里面被带去少林寺学习上乘武功的人，难道少林寺就是被龙组输送新鲜血液的人，难怪他说五年来都没遇到过像样的对手了，看来真是这样。

    看来用自己的力量是不行了，我只得提起一丝先天真气运在手中，然后就脚上一跨，指着他那打来的一掌迎了上去。在快要跟我对上之前，龙三还是非常有自信的笑着，笑的非常自豪，仿佛他认为我跟他对上这一掌简直就是个找死的想法。

    可当我跟他的手掌一对上后，龙三的脸色瞬间变换的阴沉了下来，而我只觉得手中那用的三层先天真气也像是遇到了对手一般，我用力加大了一成，这才把龙三给打飞了出去。

    “啊！”龙三一声尖叫，那身子顿时朝着后面飞了出去摔在了地上，随即他的身子也一颤抖的喷出了一口鲜血。我淡淡的瞟了他一眼，心头冷哼道，狂妄的是你这个屌毛！

    “你，你是先天高手！”龙三这个时候才仿佛明白了什么一般，我笑吟吟的走了过去蹲到了他身边，二话不说我就把他给举了起来叫道，“哼，你现在才明白啊，下地狱去忏悔吧！”

    说着我就要举着他的身子朝着我腿上一砸，然后我就踢腿把他的身子直接给砸断。可他手中突然‘砰’的一声射出了一个小东西，我一阵惊骇，暗器！

    为了保命我赶紧扔掉他的身子跳了开去，这才躲掉他的暗器。等到我在转过身子的时候，龙三已经慢慢悠悠的爬到了那楼边上对我笑道，“好，你厉害，我下次不会放过你的，哼！”

    说着他就飞身朝着那楼下跳了下去，我不会认为他是在跳楼找死，我急忙跑过身子一看，而他的身影早已消失在了楼下一片的黑暗之中，果然他的隐匿身法很好，刚才我上来的时候差点也没发现他。收拾掉他，我也急忙从楼上跳了下来朝着院子走去。

    只见凤春天一脸得意的正叼着烟朝着小冉和枫神走去，他到了他们面前笑骂道，“陈枫啊陈枫，你可真不会享受，身边有个这么漂亮的婆娘，带到林子里干了不好，非得保护一个寡妇！”

    “寡妇，你，你说什么呢，别太过分啊！”枫神黑头冷面的叫道，可是小冉却有点担忧的叫了出来，“凤春天，你到底是什么意思，我二哥去哪里了，你是不是对他做了什么？”

    “哈哈，我都说你现在是寡妇了，你还不明白吗？就那小子还想跟我玩儿，老子随便动根手指头都能弄死他，可你别担心，我说的寡妇是他现在不能生活自理了，但是还没死，老子会好好的玩死他，所以现在你肯定很寂寞吧，要不陪老子玩玩！”凤春天说着就伸出邪恶的手朝着小冉的下巴摸了上去，小冉顿时一绕开身子躲开他，而枫神也抓住了他的手。

    “凤春天，你别太过分了啊，惹毛了老子能弄死你！”枫神满脸怒气的涨红了脸蛋吼道。

    可凤春天却抽回了手哈哈大笑起来，“陈枫啊陈枫，你动我一个试试，现在你们家的人命都在我的手里，我一句话，就能让你爸妈完蛋，妈的，你给我试试，老子一个巴掌扇死你！”

    说着凤春天便抬手朝着枫神的脸上扇了过去，而枫神也像是被他刚才的话给弄得非常忌惮了，一点也不敢还手，只得乖乖的闭上了眼睛，想要硬挨他一巴掌。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第384章：楼顶战龙三）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    