
﻿    我随即也不再多说，一叫就把他踹到了地上，然后朝着灵儿她们走了过去

    “大哥，怎么办呢？”灵儿一副跃跃欲试想要动手的样子，我赶紧抓住了她的手。“妮子，你别给我乱来，就好好的陪着你小冉姐和梓汐姐姐，其他的我来就行了。”

    说完我对小冉和梓汐微笑道，“好了，没事了，咱们继续吃早餐吧，别让他们扫了兴趣。”我对着在一边围观的真正服务员招了招手，她现在都把我看成了杀神一样，哪儿还敢不听话啊，急忙跑了过来问道。“大，大大哥，请问你们有什么吩咐吗？”

    “你叫你们经理安排人先把这些杂碎给清理了吧，然后快点给我们上早餐，都饿死了。”我这话一出，那服务员都额头流出了股子冷汗。他赶紧点头叫道，“好，您稍等！”

    随后我便拉着小冉她们坐下，而酒店也安排了保安那些来把那些古惑仔混混清理了，然后就开始给我们上早餐，端早餐来的还是酒店经理，他不好意思的说，“王先生，对不起，是我们酒店的安保出了错误，希望您能给我一个补偿的机会。”系亩找弟。

    我听他叫的出我的名字，这让我很惊讶，“咦，你怎么会知道我姓王呢？”

    酒店经理露出了一副非常敬仰的眼神说。“我们在几个月前见过你啊，那时候您在电视上面跟着老首长，所以我就记得了，请您一定不要怪罪我们，兄弟我给你赔不是了。”

    “这样啊，那没事的，小事一桩，这跟你们没关系，我明白的。”我对他淡淡的挥了挥手。那经理就赶紧跑了下去继续安排人给我们上菜，而且还送了点早餐给我们。

    吃过了早餐后，我就告别了小冉她们，然后独自开着车子朝着城边的那个工厂赶了过去。在京都这个大地方，工厂都比较少，而且他说是在城边上，所以我便开着车子一个个的查，从城东查到了城西，直到城南的一个轮胎制造厂的时候，我发现了痕迹。

    在城南郊区的一个轮胎厂门口，大门紧闭，一裙裙跟港区古惑仔样子似的人都站在门口抽着烟守着大门，好像是在把风什么似的。我悄悄的把车停到远处后，就隐匿身形缓缓走去。

    本来我暂时还不想动新义安的人，但是现在看来，新义安就是我第一个要提前正在开刀的人，因为他们不同比其他那些人，这些都是古惑仔，人群众多，危害很大，我能解决多少算多少。

    我悄悄潜入了门口不远的一颗大树后，为了不打草惊蛇，我抓起一个石头就朝着前面扔了出去，那门口的混混顿时警觉了起来，“妈的，谁在给我搞怪，给老子出来！”

    那一个长得跟潘长江似的一个矮冬瓜冷冷的盯着我这方，我没有说话，继续甩着石头。那矮冬瓜立马沉下了脸色，他对着两个小弟招了招手，“你们两个过去看一看怎么回事。”

    那两个混混也没怠慢，抓起手上的砍刀就警惕的朝着我走了过来，我嘴角轻轻一扬，然后手朝着身后一掏，一阵银光便在我手中闪了起来。我死死的盯着那两个小弟，他们走到我这大树后的时候，立马拿着砍刀大吼的朝着树边劈砍，“妈的，谁，给老子出来说话，死扑街！”

    我还是没回话，我双眼死死的盯着他们两拿出砍刀的手，等到他们两人的手都同时的钻出来时候，我抓住机会，一把拉住他们的身子朝着我面前来，然后我手中的刀子就朝着他们的脖子抹了上去，只听得‘啊’的一声惨叫，两人便白眼一翻的晕了过去。

    收拾掉了他们，那个矮冬瓜这次又点害怕了，我从树枝之间的缝隙看了过去，他紧张的大吼着，“妈的，大傻二傻，怎么回事啊，给老子出来啊，到底怎么回事啊。”

    我二话不说，就把他们两个人的身子拿来挡住自己，然后我就朝着那大门口走了上去。那矮冬瓜并没有看到我，只见到大傻二傻，他还惊讶的叫道，“妈的，你们俩给我装神弄鬼的什么啊，立马到底有没有人啊，老大说了，必须要警觉一点，可不能提前出乱子。”

    “哦，是吗？”我拿着他们两人走进了矮冬瓜后冷笑的答道，矮冬瓜立马惊讶了起来，“妈的，你是谁，都给我上，砍死他！”

    他身后所有的小弟听到吩咐后，立马举起了砍刀朝着我冲来。在这么近的距离之下，我想要收拾他们，那简直就是弹手之间的事情。所有我抓起那两个肉身朝着他们一扔，然后我就朝着他们扑了上去，“想砍死老子，你们这些杂种还不够资格！”

    我为了迅速解决，一点都没有停顿，手中的匕首势如破竹一一的朝着他们的脖子伙子身上拉了上去，不管他是什么人，就算没拉到脖子的，被我刀子一伤到后，顿时被毒液侵入，也就三秒钟的时间都倒了下去。这事情就发生在一瞬间，矮冬瓜看到我这后，立马一愣，然后就要转大吼的转身去叫援兵，我身子一跨就绕道了他的面前。

    “想叫人是吧！”我盯着他沉声一吼，变朝着他的脖子抓了上去。矮冬瓜顿时被我抓的喘息不过气来了，我用力一提，他整个人的身子就被我提了起来，那双腿在空中拼命挣扎。

    “告诉我进入这个大门的密码！”我盯着他冷冷道，可是矮冬瓜却丝毫不怕，居然强硬的摇着脑袋，“不，不会告诉你的，我是永远不会背叛我们五哥的。”

    “呵呵，你们港区的人都是不见棺材不掉泪的。”我手中银光一闪，刀子尖部就朝着他的耳朵刮了上去，这次要保住他的命，我也不敢弄刀刃，否则那毒瞬间就会要了他的命。

    “啊！”矮冬瓜立马惨叫了起来，他全身在我身上打着哆嗦，“我说，我说行了，密码六七四四七六。”这些港区的杂种都是自己找虐，好像不动他，他就不说实话。

    “呵呵，这还差不多。”我轻轻一笑，然后提着他走到了那大门密码上，我输入了他说的密码后，然后门便打开了。矮冬瓜急忙求道，“这，这次你总可以放了我吧。”

    “放了你，你以为这是小孩子过家家啊，再见了，胖子。”我说着用力一捏他脖子，矮冬瓜就双眼一翻的离开了人世，我甩开他的身子后就朝着打开的大门跨了进去。

    可刚一进入，里面顿时传来了一阵‘滴滴滴’机枪的射击声音，我完全没有料到会是这样，就算我速度再快，但还是被这机枪给射到了胳膊上，流出了鲜血。

    “妈的，被那杂种耍了，给我的密码可以开门，但却是一个通敌的密码，草，我怎么没想到啊。”我心里愤怒的大吼道，看着中枪的流血的手臂，我急忙全身先天真气一运，全部聚集到手臂上，只见我中枪的伤口鲜血一飚，然后‘砰’的一声射了出来。

    我这种感觉也像是身体里有什么的东西释放了一般，总算好了许多。而就在这时，上面的机枪又朝着我扫射了过来，而且还伴随着一声大骂声，“下面的杂种，怎么样啊，你不是挺能耐的吗，速度比子弹都快吗，怎么现在躲不了啊，真特么的装逼！”

    他骂的我心头一震怒火，我现在连他们人影在什么地方都看不到，而且我也不能伸出脑袋去瞧，只要我脑袋一探出去，很有可能被他们那么多支抢给爆头，这是我第一次感觉到了一种孤立感，看来我想要独自办大事，还是不行，还需要磨练才行。

    