
﻿    ﻿    兰草是个柔软的女子，她不忍心的嘟着小嘴跟我求道，“飞哥，放了他吧，他都认错了！”

    我冷冷的点了点头，然后松开阿牛的手后一脚把他踹到了地上叫道，“记住今天的话，马上消失在我面前，滚！”我大声一喝，就把手中的钢管朝着一边的路牌扔了过去，那钢管就仿佛穿云箭一般，直接插入了那公路的铁牌子里面。[.超多好]

    阿牛吓的全身颤抖，他哪里还敢停留啊，尽管手还疼，他还是赶紧伸手一跨上摩托车，就轰着油门急忙驶离了我们的视线。等他离开后，看着那插在路牌上的钢管，我也有点汗颜的望了望我的手，妈的，我这么厉害吗？这样虽然仍一下，都那么大力气？

    “咱们走吧！”随即我转头看向了兰草问道，可却发现她那双眼睛都崇拜死了的盯着我看，就好像要把我全身给扒光了似的。突然兰草‘哇呜’一声的大叫了起来，然后就扑到了我的怀里紧紧的抱住了我，“飞哥，你，你真的好帅啊，酷毙了，你是我的帅哥哥！”

    她这突然的热情，让我有点不知所措，虽然她抱着我的感觉很好，但还是让我发自内心的有点不适应，我急忙推开了她身子尴尬的说，“这，这个帅是可以，但是抱就免了，不太好！”

    兰草无所谓的白了我一眼说，“切，你怎么这么古板啊，真怀疑你是不是男人，有女孩子抱你还不好啊，反正我不管了，你以后就是我的帅哥哥，跟表哥在我心里一样的位置了，咱们快去集市吧，今天我心情真好，一会儿我给你吃小笼包！”

    “吃啥？”我听到她这话，不知道咋的，眼神不自觉的就朝着她胸前看去。[.超多好]兰草没有发现我的异样，得意的笑道，“小笼包啊，可好吃了，一会儿我喂你吃，谁叫你是我的帅哥哥呢！”

    “只怕这不是小笼包吧，哈哈！”我盯着她的胸口偷笑了起来，兰草这才发现我的异常，见我盯着她胸口，顿时俏脸一红的挥着拳头朝我砸了上来，“啊！你，你讨厌死了，人家说的是菜市场旁边的包子阿姨做的小笼包啊，你居然还盯着人家看，气死了！”

    “我跟你开玩笑的拉，走吧，再不走就耽搁了，我知道，是你喂我吃的小笼包！”我偷笑的再次瞟了她一眼，就跨上了车里，这种打打闹闹的感觉，让我非常舒服，就好像在净化着我的心灵一般，我甚至有时候觉得我是个两面人，就如刚才，我都不知道怎么回事，就居然去把那个阿牛给拦了下来，还打的他满地找牙的跪地认错。

    “哼，你想的美，不喂你了，自己吃！”兰草也知道我是开玩笑，嘟着小嘴白了我一眼，就再次的跨上了车子抱住了我，这次她到注意了许多，没有紧紧的抱着我了。

    这让我到觉得有点不适，其实刚才她抱着我感觉挺好的，突然没了，有点失落。（）随即我轰动油门，一个加速继续朝着镇上的菜市场驶了过去。

    当我们到达菜市场的时候，刚好早上六点钟。我们停好了车，就朝着她们家摊位走去，一路上兰草挽着我的胳膊往里面走，那些卖菜的阿姨和叔叔都跟兰草打招呼，“哎哟，咱们小兰兰谈恋爱了，找了这么个高大帅气的男人啊，兰兰可是有福气咯。”

    “是啊，这兰家的姑爷这么帅，又好像啥电影的大明星，估计是城里人吧，兰家这次可发了！”

    我听到他们那些话有点汗颜，偷偷的在兰草耳边小声说，“丫头，你看吧，我就说会被误会！”

    “切，管他们的，这些卖菜的七大姑八大姨就喜欢神吹，我搂着你是寻找安全感嘛，你都比我大五岁，我才不会喜欢你呢，当你是我的大哥哥，别多想了，快去帮爸妈吧。”说着她便对我嘻嘻一笑，然后就松开了我胳膊朝着前面一个摊位跑去。

    而这时候我也看到了正在海鲜摊位面前忙活的兰爸爸和兰妈妈，他们俩都是眼睛肿肿的，一晚上没睡好觉，找的都是辛苦钱，这让我更加确定了自己要报答他们，他们的辛苦钱都给我治疗了，一辈子的继续都花在了我身上，我不能让他们后半生也过的这么辛苦才行。

    “小飞，你来了啊，先坐会儿吧，我们这马上就好，然后我就去那边把猪肉摊子给摆上，你到时候跟兰兰一起帮忙卖就行了，刚好今天赶集，我们也忙不过来，有你跟兰兰在，我也就放心了。”兰爸爸就抬头看了我一眼，然后又继续的开始盘点起他摊位上的货来。

    “叔叔阿姨，要不我来帮你搬吧！”说着我也挽起了袖子准备帮忙，他们这么辛苦干活儿，我在一边看着都觉得过意不去。可是兰妈妈却拦住了我说，“小飞，你别干了，太脏太累了，兰兰，带你飞哥去吃早餐吧，吃完差不多我们也弄好了。”

    “恩，那爸妈，我们就先走了！”兰草甜甜的点了点头，就硬生生的拉着我胳膊转身离开。

    “丫头，你看你爸妈那么累，也不帮忙啊。”我有点苦恼，这到底是不是亲生的女儿啊。

    兰草却摆出了一副无辜的样子说，“飞哥，不是我不想帮，是我爸妈要给你急眼的，他说他们累了一辈子，不想我也跟他们一样累，所以我就算出来帮忙卖猪肉，但是她们也从来不让我查收搬货和盘货的事情，就只负责卖肉收钱就行了。”

    “原来是这样啊，那你以后好好读大学，将来出息了，就把你爸妈接到城里去！”我这才明白的点了点头说道，兰草挽着我胳膊像是小孩一般的撒娇道，“好啦，我知道啦，婆婆妈妈的！”说完她就带着我到了菜市场门口一家包子铺里。

    我们俩要了一笼小包子，两碗豆浆，就相对的坐着吃了起来，这家包子味儿确实好吃，入口化渣，肉馅鲜香，我一口气就吃了六七个，搞的兰草没办法，又要了一笼。

    “猪头哥，你吃慢点行不，别噎着了！”兰草说着就把我的豆浆端到了我的嘴边让我喝。

    “谢谢啊，主要太好吃了，憋不住！”我嘿嘿一笑，然后就接过她端来的豆浆喝了一口，我突然觉得豆浆配包子，真是绝配啊。这时兰草却有意无意的望着我说，“喂，掌嘴我喂你！”

    我正喝着豆浆，她突然来了这么一句，把我弄的‘咳咳’呛了起来，兰草一阵惊下，赶紧跑到我的身后来帮我拍着后背安抚着我，“哼，至于吗，说喂你吃包子，你能呛到，气死我了！”

    我匀净了呼吸后，这才摆了摆手的说，“哎，没，没有，主要是吃太快了，你也别喂我了，赶紧吃吧，别耽误了时间，这买菜的人越来越多了，我怕你爸妈忙不过来！”

    兰草瞟了一眼包子铺门口的行人，也急忙点了点头，“也是，那赶紧吃吧，下次在喂你吧！”

    她说着也坐下火速吃了起来，我俩吃完正准备结账的时候，突然门口有七个人走了进来，带头的是一个跟我差不多年纪大的光头，他吊儿郎当的穿着一身黑色衬衫，披着个马甲，而且那满脸还笑吟吟的样子，好像生怕不知道他是个坏人似的。

    “喂喂喂，包子大妈该交今天的保护费了，快点给钱吧。”光头掏了掏鼻孔，立马就把手伸到了卖包子的大妈面前，兰草看到他们的出现，急忙在我耳边小声说，“飞哥，这几个就是跟阿牛一伙来收保护费的，咱们别理他们，从一边走就行了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第456章：你是我的帅哥哥）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    