
﻿    “啊！”龙四惨烈的一叫，整个人的身子倒飞了出去摔在了地上，我手中拿捏的很好，所以也没在去看他到底死没死，就他现在这种经脉尽碎的程度。悴凰酪裁皇裁醋饔昧恕?

    “现在还剩下你们三个了，龙组最厉害的三人组！”我阴着脸色一笑，就跨上步子朝着他们几个还抱着龙六那死的不能在死的身子走了过去。

    龙一几个人都指着我大吼道，“你这个恶魔，我们不会放过你的，兄弟们，我们要为我们的荣誉战斗！”说着他也把龙六的身子放到了一边，然后站起了身子。

    现在我的对面就只剩下龙一和龙二、龙三三个人，而龙五被我打到了一边，他已经是没有爬起来的机会了。我刚想要出手，这时候龙一跟龙二、龙三使了个眼色。他就当先朝着我冲了上来，“恶魔，我杀了你！”他手中带着军刀，非常的怒气，仿佛要吸了我的血一般。池广亚扛。

    我大喝一声，举起手中的匕首就迎了上去，而当我闪到了龙一的面前，这才发现龙二和龙三的身子朝着一边闪了过去，他们那狰狞的样子又朝着旁边两个站在一边的男人杀了过去。

    当我血红的眼中看到站在旁边的那两个男子时候，我的心头大吼道，杀了他们。都杀了他们，不管是谁，要杀了他们。只有这样，你才能成为比杀神更厉害的战神。

    可我的脑子里突然有股子弦紧绷了起来，我脑子里潜意识的要我去就那两个男人，我自己心里大吼道，我到底怎么了，这到底是怎么了，谁能够来告诉我！

    突然我的肚子传来一阵刺痛的感觉，而一把刀子也插进了我的肚子里面。我惊醒过来一看，只见龙一阴笑的大吼道，“哈哈，老子杀了他了，老子杀了他了。这就是报应！”

    我的肚子上一阵鲜血流了出来，我心头那股子大吼声更加厉害，杀了他，把他的脖子拧下来！

    “我要你的命！”这种撕裂的感觉疼的我叫唤，我二话不说。伸手就朝着龙一的脖子抓了上去，他拼命的挣扎，抬腿朝着我踢了上来。我仿佛知道他要这么做一般，分出一只手就朝着他的腿抓了上去，“妈的，你敢偷袭我，老子要让你死的很惨！”

    我手中先天真气一出，像是老虎钳一般的抓住了他的大腿用劲全力一扯，只听得‘咔嚓’的一阵阵骨碎声音响起，龙一的大腿顿时被我给扯了下来，他本来还阴笑的脸色顿时变得煞白，整个人也疼叫了起来，“啊！！！”而他被我撤掉的大腿之上也变得血淋淋的喷洒着鲜血。

    他叫的越厉害，我的心越激动，我扔掉了他的腿后，立马双手全力的朝着他脖子抓了上去。我死气摆列的拉着他脖子，龙一抗拒的惨叫道，“别，别，放开我，放开我！”

    就在我跟他僵持这一瞬间，突然‘啊’的一声惨叫传入了我的耳边，我扭头看去，只见那两个挑动着我脑子那股弦的男人都喷出了一口鲜血的倒在了地上，他们倒下后还没有离开危险，另外龙组的两个人都朝着他扑了上去，还要给他们再来一刀。

    我的心立刻一疼，把我从无限发狂的深渊里面拉了出来，我的内心大喊道，救他们，快救他们，那是你的兄弟！我醒悟过来后立马松开了龙一朝着龙二龙三冲了上去。

    “想杀老子的兄弟，我要你们赔命！”我手中匕首一闪，犹如死神的镰刀一般朝着龙二龙三斩了上去。两人看到我来势汹汹，不敢跟我硬拼，立马要躲开身子跑。

    想跑，哼！我心头冷冷一哼，就纵身一跃的朝着他们两人的面前跳了过去，当我落下后立马拦住了龙二和龙三前面的去路。我红着双眼举起匕首对他们说，“你们谁愿意先死！”

    “我死你妹妹，快跑！”龙二大喝一声后就拉着龙三的身子转身要走。我这次没有多想，抓住手中的匕首朝着龙二的身上扔了上去，我也没多看，然后我自己也飞身朝着龙三踢了过去。

    只听得‘啊’的一声惨叫，龙二的身子就被我匕首给插入了身子倒在了地上。而我一腿也踢到了龙三的身上把他踢倒在地，我丝毫不给他机会，扑了上去拧住了他脖子一扭。

    只听得‘咔嚓’一声骨碎声，龙三的脖子就被我给拧了一圈的转了过来，那嘴里也缓缓冒出了鲜血。丢掉他的身子后，我起身朝着龙二走了过去，他在地上全身颤抖着身子，嘴里冒着白沫子，也就几秒钟的时候，他就双眼一翻白，睁大着眼睛的死了过去。

    “哇哈哈，这就是杀了我兄弟的下场，你们都该死！”我疯狂的一声大笑，然后就把我的匕首给扯了出来朝着在一边的阿苏和枫神走了过去，当我走进的时候，从我血红的眼眶之中都能看到他们全身那一道道张开的刀口子，尤其是他妈胸口那一道，几乎都能看到里面的骨头。

    我的心头一阵揪酸，我赶紧把他们两人给扶了起来，“对不起兄弟，是哥没看好你们，我今天说过，要死咱们都得一起死，你们给我撑住啊。”我说着双掌先天真气朝着他们打了上去。

    阿苏的嘴里满是鲜血，他颤抖着嘴唇，那手也轻轻的动着，想要抬起来跟我说什么，但是他的喉咙动了很多下，却迟迟的说不出来。枫神更加的惨，他看着我的那双眼睛也是一眨一眨的了，我打在他胸膛上的手也能感觉到他的心跳在慢慢的撑住。

    “你们给老子撑住啊，妈的，不许死！”我大吼一声后，心头也是一股子心酸冒了出来，我的眼角顿时变得湿润，那干净的泪水把在我眼眶之中的血液给清理了干净，当我的眼睛没有血红的时候，我才真正的看清楚阿苏和枫神的惨状，这让我对龙组的怒火燃烧的更加熊焰。

    “新义安和所有武林的朋友们，现在该是我们报仇的时候到了，这个杂种已经没有全力了，咱们一起上吧，杀了他们！”新义安的老大龙五的声音在我耳边响了起来。

    只见他们那接近一百多个浩浩荡荡的人仿佛是一群讨伐的军队一般对着我大吼起来，“杀了他！！杀了他！！杀了他！！”随着他们的声音响起，队伍也朝着我渐渐逼近了过来。

    在我心头怒火燃烧的时候，一只温暖的手抓住了我，“二，二哥，你快走吧，别，别管我们！”

    “我不走，我走了还算他们的什么兄弟啊，你们放心，我拼尽全力也要帮你们撑下来。”我说着大吼一声，就把先天真气给全部给打开，拼命的朝着阿苏和枫神体内输了进去。

    “啊！”两人都舒坦的叫了一下，身子也轻轻颤抖了起来。我一边给他们输真气，一边用余光看着那群过来的人，我心里大喊着，时间不多了，看来是该吃药的时候了。

    一想到这个，我再次加大了输送的力道，终于枫神的心跳恢复了正常，稳定了下来，而阿苏的脸色也好了许多，他眼神哀愁的盯着我说，“二，二哥，别弄了，我们挺的住。”

    而这时耳边也响起了越来越近的踏步声，我赶紧把手中的真气给收了回来，我嘱咐着阿苏说，“你千万不能让阿枫闭上眼睛，撑住，一定要撑住，否则就算我赢了，也不会原谅自己。”

    说完我就站起了身子盯住了那一群群朝着我跑来的人，而我的手也朝着包里摸去，拿出我早已准备好的甲壳虫和一罐啤酒，我这次带了两份来，这第一份是时候该喝了。

    