
﻿    他一拍桌子我更加不愿意了，二话不说的站起来冲着他吼道，“老头，你以为你这么多人能伤到我，就下面那三个黑鬼都不够老子看的。[千千]而你们这九个，依然不够老子看！”

    我的话音一落，不仅仅是坐在会议桌上的四个老头都憋屈的露出了愤怒之色，尤其是那九个黑鬼，更加气的小脸涨红，但是在没有接到他们上级发出指令的时候，他们还是不敢跟我动手，但我都能隐约听到他们手中传来那‘噼里啪啦’活动手指关节的战斗准备声音。

    “小子，你到底是什么意思？这次来我们军营的目的是什么？”大家都冷了一下场后，终于那个矮个子大军阀对我叫道，我瞟了一眼他们说。“目的是什么，我想你们四个将军不会不知道吧，难道你们真以为我就是来军营里面捣乱的吗，别给我揣着明白装糊涂！”

    矮个子老头脸色先是一愣，然后哈哈大笑了起来，他对我招了招手说，“原来如此啊，那你坐下吧，我给你介绍一下。这位是北海军区，李元青，西平军区，姚伟宏，东田军区，刘海，我是京南军区的孙大同，我想你应该都知道了吧。”

    我听了他的介绍，心头一阵疑惑，这老头这么主动的介绍他们自己，这到底是什么意思，示好吗？我随即轻轻点了下头坐了下来说，“你都这么说了，我也把目的给大家说了吧，上次我的神风营小分队被京南部队给抓住了。我现在要你们立刻放人。”

    “可以！”我的话还没说完，这时孙大同就满脸笑吟吟的点头答应了下来。

    他这么有沉稳的微笑，让我更加揣摩不出他们的意思了。随即我继续说道，“那我现在就表态吧，现在京都乃至全国到底是什么样子，我想大家都明白，不用我多说了，我是想来听听在坐各位的意见，既然你们都叫我进来，总不可能就是聊聊天那么简单吧。”

    这时孙大同给其他三个老头交换了一个眼神后，他就轻轻的对我拍了拍手叫道，“哈哈，不亏是老爷子收的干孙子，霸气！很对老子们的胃口。不过我要告诉你，你已经来晚了。”

    他前面的话一出，我的心立刻惊喜了起来，结果他后面的话有立刻给我泼了一道冷水。800

    “怎么说？”我吸了口烟后死死的盯着他问。孙大同一脸得意的笑道，“已经有人来找过我们了，我们已经答应过他，只要在他没办法控制局面的时候，我们就会出兵。”

    他这话再次仿佛一把尖刀一般刺进了我的胸膛，妈的，还以为是先礼后兵，这是让我进来耻辱的，看来还是得先来硬手段了。说着我的也捏紧了拳头，准备随时出击。

    孙大同好像看出了我的意思，立马给我招了招手，“小子，你别给我太冲动，我们几个老头子从来没怕过谁，唯一让我们怕的就是林老爷子，他的去世让我们觉得真的很惋惜，想当年他还带着我们的父辈一起上战场时候，那可是真正的抛头颅洒热血，今天我们来开会，正是要说一说这件事，毕竟我们也不是背信弃义的人。”

    “你别给我废话一连篇，咱们就说句痛快点的话，你到底是什么意思。”我心里大约明白了这几个老狐狸的意思，但我还是得让他们自己提出要求，要是我一口开出，那就没周旋于地了。孙大同给我竖起了大拇指赞赏道，“好，老子就告诉你吧，来找我们的人答应事成后，直接把我们所在的省地真正的划分给我们的军区，让我们直接拥有这里的一切权利，也就是放在古代，给我们封地封王的级别，而你能给我们什么呢？”系乐夹巴。

    我顿时哈哈大笑了起来，眼神盯着他们四个大笑，我心头暗道，一群老狐狸，都是一帮吃人不吐骨头的家伙，想要在我身上讨好，然后又去凤家占便宜，真是里里外外的便宜都给他们吃完了。我随即说道，“好啊，四位真是好了，你们四个都是分区镇守全国四大重要地方的部队，基本上都是一山之虎的角色了，现在却为了一点名利要跟别人干勾当，真不知廉耻。”

    可这时候不是孙大同反驳我，而是在一边一直都没开口，嘴巴有点歪斜的刘海老头用着不太顺利的普通话说道，“小子，你真是把我们给看扁了，我们几个都是你叔叔级别了，居然敢这么瞧不起人，老子告诉你，军界没你想的那么简单，这是一个实力为尊的时代，要不是我们父辈都是一代大军阀，说不定现在我们几个老头都去喝西北风了，哪儿还有事情跟你说，随着上级对军队的管理越来越严格，只怕后面我们这些大军阀都会被上面直接派人来管理，把我们给架空了，那到时候我们还能这么逍遥？我们不乘着现在要好处，以后还有机会？”

    刘海老头这话说的确实有点发自肺腑，而且说的非常好，在这个实力为尊的年代，不仅仅是军队，就是各行各业都是这样，面临着老式化的淘汰，估计今天也就是他们四个在一起开会才穿老一辈的这种大军阀服装来穿，要是这样穿出去，不会被别人当猴看才怪。

    我顿时沉吟了下来，心里揣摩着他们的意思，难道我给了他们条件，他们就真能答应我？我非常的犹豫，这可是个突破性的决定，我怕要是真的合作，如果后面我驾驭不了他们，那被他们反而吞噬了，这才是我最害怕的地方，偷鸡不成蚀把米。

    “不行，我不能答应你们！”想明白的我不敢在去冒险，我宁愿用自己的实力造就以后的我，也不愿借助不信任的外力拉拢人员，否则到最后受伤的可能是我。

    “啪！”一声巨响，还有一个一直没说话姚伟宏大吼了起来，“妈的，孙将军，还跟着小杂毛说什么啊，直接干了他得了，这么年纪轻轻就嚣张跋扈，不把我们老一辈放在眼里，要是把他捧大了，以后咱们还能活的下去，指不定给他给玩成什么样呢？”

    “是啊孙将军，你可以要拿主意啊。”李元青和刘海也都同意的点了点头劝说道。

    而在他们说话的时候，我的手下也开始准备了，既然要打仗，就要打一个完美的帐，我的手朝着腰间后面插的匕首抓了过去，然后把它塞入了袖子里面，随时准备着出站。

    孙大同也没想到我会拒绝他们拒绝的如此果断，他的脸上又点挂不住，那张老脸冷漠的盯着我说，“小子，刚才我说了那么多，意思就是不想咱们之间伤了感情，你如此一点余地都不给我们留，你这让我真的很难做啊，否则的话咱们只能兵刃相见了。”

    “呵，好一个兵刃相见，我今天来这里，就是为了兵刃相见的，今天你们四个谁也别想逃。”我一声大喝后，就纵身一跃朝着孙大同抓了过去，擒贼先擒王这个到底我也懂，而这个孙大同明显就是这几个地方大军阀里面的头子，抓住了他，等于抓住了他们全部。

    “快保护孙将军，一二三号快去！”这时在一边的李元青他们都惊讶了起来，没想到我会这么快出手，立马就对他们的保镖给招了招手。那九个黑鬼早已准备好了，所以一听到指令后，所有的黑鬼就朝着我扑了上来，他们的速度也不满，而且体力值都跟在楼下的黑鬼一边，而且人数众多，我自己虽然有信心，但也不敢真正的狂妄自大。

    见到九道黑影闪到我面前，我急忙就朝着一边跳了过去，我盯着那九个黑鬼做了个倒着的大拇指手势说，“今天我就要让你们都滚回去见你们的撒旦大神，中国不是你们能来的地方。”

    “小子，你还嘴硬，兄弟们一起上！”那个之前带我进来那个一号黑鬼愤怒的一吼，就跟其他一二三号黑鬼朝着我扑了上来，我轻轻一翘起笑容，顿时也朝着他们扑了上去。

    九人看到我要来自投罗网，都露出了激动的微笑。而我在冲到他们面前的时候，手中银光一闪，立马抽出了我那锋利的匕首朝着他们斩了上去。

    匕首一出，谁与争锋！果然，他们几个都好像感觉到了那匕首上传来的阵阵杀气，都不敢靠近我的匕首，九人本来还是蜂拥扑向我的气势，现在瞬间变成了避逃。

    “哼，你们这群渣渣！”我大喝一声，手中一运气先天真气就朝着那个一号黑鬼打了上去，他没来得急躲闪，顿时被我一掌打到了胸膛之上，可他却没被我打飞，待我看清楚他的样子后，才发现他身后还有两个人帮忙顶着他，这就等于我的先天真气传到了后面去了，分化了很多，力量也没有了多大。

    “雕虫小计！”一号黑鬼任务接下了我一招最大的后，就得意的笑了起来，瞬间，三股子强大的冲击力朝着我的身子压了上来，虽然这是看不清的力量，但那压迫感却是非常的强大。

    我不敢怠慢，运气先天真气在体外护住自己的身子，可这次要比之前在楼下我对那个一号黑鬼的时候要严峻很多，那时候我就只是对付他一个人，而现在是九个。

    “北一号，我来帮你。”李元青手下那个一号首黑鬼吼一声，就叫上他们那边的二三号一起使用了他们的力量朝着我扑了上来。刚开始我的先天真气对付这股力量还可以，但是一下对付三个，我就有点吃不消了，而现在六个力量，是更加快的消耗着我的先天真气。

    我的心头突然有了一种史无前例的焦急，妈的，以前都把先天真气当做很牛逼的看，现在才知道先天真气在我们武林人士来说也就很牛逼的人，在人家国外发达的地方，想要训练出什么异能那也不是不可以的，而且人家别人的异能比我们的这种武功功力都不相伯仲。

    而就在我额头冷汗直流的抵抗着那六道强大的力量撞击着我的先天真气的时候，突然，又是三道强大的力量朝着我撞了上来，虽然就只是一下，但对于现在真气枯竭的我来说，瞬间就如同一根放在满载骆驼之上的稻草一般，一下就冲垮了我的底线。

    “啊！”我的真气一散，顿时被他们九道力量给打的全身关节就像是‘噼里啪啦’爆炸声响了起来一般，我自己也觉得自己就快要死了，那种感觉真是生不如死。

    等我摔倒在地上后，胸口再次一疼，就从喉咙里吐出了鲜血，之前在下面就已经被打的吐血了，现在再次来，我明白自己的元气已经大伤了，没有个一周时间是恢复不了功力的。

    “杀了他！”这时孙大同露出了自己狰狞的样子，他矮矮的个子朝着我走了过来，然后他对那九个黑鬼下了指令。那些黑鬼刚开始用了这么久的力量也非常累，尤其是最开始跟我对扛那三个，额头也是冷汗直流，但现在听到孙大同发话，他们还是二话不说，就从包里掏出了枪来要解决我，我想要反抗，可是我全身关节已经碎了，我根本动不了，脑子能够感觉身体的存在，但是根本控制不了身体了，看着他们那黑洞洞的枪口，我绝望了！

    