
﻿    ﻿    一说到这里，我的心也沉了下来，我自己还真没想过，对啊，我不能回去，那去哪里，难道就呆在兰草她们家里，让人家养着我，这绝对不行，我的治疗已经让她们家花了不少钱，现在还要人家养着，这怎么行，我要赚钱，我要把还兰草家对我的救命之恩。[棉花糖]

    这时兰爸爸却抬起头望着我问，“小伙子，这样你看行不行，你暂时还是住在我们家里吧，这边你不太熟悉，你也刚醒过来，可能身体都还没调养好，就别乱跑了，以后就帮着我跟你阿姨去菜市场卖海鲜卖猪肉，咱们家里虽然伙食不好，但是吃饱没问题，等到你以后有了自己的想法了，你在去干什么，或者你想离开再走也行。”

    兰爸爸这话一出，打破了我的心灵，本来还毫无头绪的我，立马点头答应了下来，“好，可以，反正我别的本事没有，但是一身的力气还是有的，干点粗活累活都可以。”

    这时兰妈妈却瞟了一眼兰爸爸后说道，“明海，这样好吗，咱们家住不下了，这不方便啊。”

    我听到兰妈妈说的这话后就明白了，家里根本没房间了，而我之前好像住的是兰草的房间，听她说她在读大学，应该没在家住，现在我醒了，总不可能跟她住一个屋子吧。

    “阿姨，要不我就睡着厨房吧，我随便把椅子拼一拼就能睡的，我不挑剔。”我急忙说道，而我现在也下定了主意，不管如何，再苦再累也得帮她们家做点什么才行。[棉花糖]

    兰爸爸皱起了眉头的思考了起来，这时兰草却不忍的嘟着小嘴对我说，“飞哥，你怎么能住厨房啊，看你的样子，家里应该挺有钱的吧，厨房有很多老鼠蟑螂，你肯定睡不习惯的。”这时她又对她爸妈说，“要不这样吧爸妈，就让飞哥跟我住一个屋子，反正我也住不了多久了，一个星期后就得去海南上学了，这几天就挤一挤吧，大不了我睡地板，不能亏待了飞哥！”

    兰爸爸见兰草这么说，又瞟了我一眼后点头答应道，“好吧，小飞啊，你是客人，叔叔阿姨不能亏待了你，你就跟兰兰睡一个屋子吧，我看的出来，你不是坏人，对你我也放心。”

    兰妈妈听后也没在疑问，也是拉着我手慈祥的说，“是啊小飞，那就这样吧，我跟你叔叔都放心你，反正兰兰也快要上学了，你们挤一挤也就几天的时间。”

    对于这一家人给我的信任，我都快感动的说不出话来，我顿时单膝一软的跪了下来对他们说，“谢谢叔叔阿姨的救命之恩，谢谢你们能这么相信我，我王飞他日要是能够飞黄腾达，一定不会忘记你们的恩情的！”我这一举动，把兰爸爸他们一家吓的不轻。

    兰爸爸赶紧把我扶了起来说，“小飞啊，别这么说，我跟你阿姨救你那是应该做的，见死不救的话，我跟你阿姨都会觉得有愧于心的。叔叔虽然不是什么富豪，也没赚到钱，但是卖了几十年猪肉，什么样的人我还是看多了，我相信你并不是随意的，而是你们值得我们信赖！”

    “是啊小飞，你别说感谢不感谢的了，要是以后发达了，能够记得回来看看叔叔阿姨，就够了！”兰妈妈也是和蔼的微笑道，我立马认真的看着他们说，“叔叔阿姨放心，我王飞绝对不是那种背信弃义之人，你们的恩情我一辈子都不会忘记。”

    “哈哈，好，那就不说了，你们继续吃饭，我跟你阿姨先去洗澡换衣服了，全身都是海鲜和猪肉味，见笑了！”说着兰爸爸再次给投来一个鼓励的眼神，就带着兰妈妈离开了。

    看着他们走出厨房的背影，我真幸运自己遇到了他们，不然的话，说不定我现在已经死在海上了。而这时，兰草不悦的声音传如我耳边，“哼，没心没肺的飞哥，我这寒假回来也照顾了你不少，还每天霸占我的床位一半，都没让我睡舒服过，也不感谢我，哼哼哼！”

    听到兰草的娇嗔，我立马转头看去，只见她皱着鼻子不悦的再次坐到了桌前，然后也不理我，抓着筷子就夹菜吃了起来。看着这个如同妹妹一般的女孩，我也有种说不出的感觉，所以我急忙坐回凳子上逗着她笑道，“兰兰妹子，哥怎么能不记得你的恩情啊，你放心吧，哥已经把你记在心里一辈子了，就算我恢复了记忆，我也不会忘记你照顾我的那些事儿。”

    兰草听后，小脸蛋这才露出了微笑，她那双明亮的小眼睛盯着我笑道，“嘻嘻，跟你开玩笑呢，你还当真了，想感谢我也行，以后这几天多跟我拍几张照片，你也随便练习练习表哥的签名，到时候你在给我签一个，那就真的可以以假乱真了。”

    我二话不说的答应道，“没问题，这是小意思，对了，晚上还是我睡地下你睡床吧。”

    “不行，你身体都还没恢复呢！”这次兰草一口咬定的否决了我，我还想在说什么，可是她却立马给我夹菜送到了嘴里堵住了我，这让我知道，这丫头铁了心要让我睡舒服，我的心也是一阵温暖，这一家人不进热情，而且对我也很好，要不是失忆了，就算一辈子留下也愿意。

    吃完饭后，我跟兰草就一起回房间去弄地铺了，原来我昏迷的时间，她都是睡在我旁边的，现在我醒了，当然也不行了。收拾完地铺后，我跟兰草就一起去她爸妈房间陪她爸妈聊了会儿天，然后我们俩就一起回到了房间休息。

    这是我醒来后的第一个夜晚，虽然时隔我醒来后到现在睡觉的时间没多长，但我却觉得躺上床后很舒服，真的很想睡觉，没有多久，我也慢慢的闭上眼睛睡了过去。

    第二天大清晨，我还在睡梦之中，就被兰草那娇怒的声音吵醒了，“飞哥，起床了，要出去卖猪肉了！”我立马睁开眼睛，只见兰草都穿戴整齐的坐在了我身边。

    “啊！这，这么早啊？”我擦了擦干涉的眼睛说道，这卖猪肉真是苦啊，一大清早就起来。

    “是啊，我爸妈更早，两点多就下海去收渔网和蟹笼了，今天他们去卖海鲜，咱们就去卖猪肉吧，快起来吧，准备出发了，对了，你会骑摩托车吗？”兰草说着站起了身子把一个挤好的牙刷和水杯递到了我的面前，看着她这些细微的举动，我一阵感叹她的细心，这丫头真是个好女人啊，以后哪个男人娶了她，真是有福气，可谓上得厅堂入得厨房啊！

    我下床后拿过了牙刷凑到嘴里就走出了门口，一边刷一边说道，“应该会吧，虽然失忆了，但是这种东西我想难不倒我的。”这时兰草却欢呼雀跃的跳了起来，那穿着运动鞋的小脚丫子不断地在地上蹦蹦跳跳，“哦耶，终于可以单独坐摩托车了，不用挤爸妈载着海鲜的摩托车，味道太难闻，车子也挺脏的，每次跟他们去菜市场后，我回来第一时间就是洗澡。”

    我刷完了牙后对她微微一笑道，“好，我一定带你拉拉风，这么早还能看看日出呢？”

    兰草微笑的从我手中接过牙刷和水杯放好，然后就关上了房门挽住我胳膊朝着门外走去。

    看着她那亲密的把我胳膊抱在胸口样子，我一阵汗颜了起来，想要轻轻的抽回来，可是谁知道她却把我抱的死死的，我顿时觉得不太好意思，怎么说她也是女人，抱着我像个什么啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第454章：恩情与信任）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    