
﻿    ﻿    而就在这时，突然‘呜呜’的一阵强烈的警报声响了起来，这阵警报声音比之我之前进来的时候还要强烈，也就是说，有危险的程度比之我都来得还要厉害。

    “怎么回事？”孙大同立刻招了招那些对我开枪人的手问道，那黑鬼就像是狗腿子一般的朝着孙大同跑过去说，“将军，好像是有了危险人入侵，外面是不知道我们这里面的警报系统的，只有外面最高级的人才知道，既然他都按了警报器，那肯定有大问题。”

    孙大同的脸色顿时冷了下来，他沉吟了片刻，立刻指着我对黑鬼说，“开枪射死他，然后马上撤离！”说完孙大同就朝着李元青他们几个将军跑了过去，准备撤退。

    而那九个黑鬼顿时就举起了那黑洞洞的枪口，看到那枪口再次朝着我指了过来，我知道这次没办法了，只得乖乖的闭上了眼睛。顿时‘砰’的一声巨响传入了我的耳边，就好像是他们开了一枪一般，我的身子都不自觉的轻轻颤抖了一下。

    可我却发现没有中弹，咦，怎么回事？我一阵惊讶，当我睁开眼睛一看，只见一个穿着黑色夜行衣的男人从外面冲了进来，他的速度真快，让我顿时惊讶不已，就我现在的能力跟他比，也最多就是他十分之一的功力而已。

    他的身子瞬间闪到了九个黑鬼面前，只见他的手中多了一把小斧头，那斧头就像是切菜一般的朝着黑鬼的身上斩了上去，九个强大的黑鬼就在这一瞬间，就被这锋利的小斧头给砍伤了，而那黑衣人的身子随即也闪到了我的面前，“快，跟我走！”

    说着他就把我的身子抓了起来扛到肩膀上，然后就带着我朝着外面走去。当到了门口的时候，我却发现阿苏他们三个人的影子没了，我急忙叫道，“等下，我，我朋友不见了？”

    “你别急，我都把他们带走了，放心吧，他们都没事。”黑衣人说完就迅速的扛着我几个翻身，就迅速的带着我离开了这个中心大楼，而他好像对着军营里面非常熟悉一般，那跑动的速度就像是车子一般，根本不带停手的，很快便跑到了军区外面一辆越野车上，然后把我放到副驾驶上，他便钻了进来开着车子离开。

    我进来的时候便看到了阿苏和枫神还有冷演都在后排座位，想必是他救的。而对于他这样突然出现的高手来营救我，这让我丈二和尚摸不到头脑，他到底是谁？

    等到把车子使出了一截后，他终于松了口气的转头来问我，“你小子不要命了，这四个大军阀是出了名的胆儿大油肥，你看他们能话那么高的价钱请雇佣兵就知道他们不是好惹的，你还跟他们谈什么条件，要不是我的话，你小子可能已经死在那里了。”

    听到他的责骂声，我突然觉得有点熟悉，我咬了咬牙，忍着身上的疼痛叫道，“前辈？请问您尊姓大名，谢谢您今天救了我，等到我王飞把困难度过，我一定重金感谢你。（）”

    黑衣男人顿时哈哈大笑了起来，他拍着方向盘乐呵呵的说，“哈哈，小子，你觉得现在有我这样实力的人，还需要什么钱吗，你就安心点吧，别说话了，护住心脉，留住气，我一会儿给你疗伤。”说完他就脚上加大了一点力度，朝着京南的市区驶了进去。

    他把车开到了京南的一家大酒店后，就直接扛着我们四人的身子，朝着酒店的楼上跳了上去，他这一跳把我吓得不轻，这可扛着我们四个，就算不扛着，想要一跳跳个两层楼那么高，是根本不可能的，就算用先天真气，也不可能一跃就那么高。

    黑衣人带着我们到了十几层的楼上，然后就钻进了大楼里面进入了一个大的套房。进入套房后，黑衣人也赶紧把我们放了下来，他稍微有点喘息的说，“艾玛，好久没这样出任务了，这次还真是差点把我这把身子给累死了，你们几个人真沉。”

    他这话弄的我不好意思，“对不起，前辈！”黑衣人对我摆了摆手笑道，“别说对不起，你是个男人，怎么老是对不起对不起的，好了，我先替他们疗伤，他们时间来不及了。”

    说完他就把阿苏三人弄到了床上，他让他们的手紧紧扣住，他便坐在后面伸出双手朝着他们的身体打了上去，我虽然看不到他打出来的是什么气，但是我能感觉到那气的威力，比之我的先天真气的气感要强很多，而且他居然能够一次性跟三个人疗伤，真正的用气疗伤，可见霸道。突然我的心里闪过了一个词把我下的半死，那就是三花聚顶境界的高手！

    我的额头顿时飙出了冷汗，要真是这样的话，那真是太吓人了，没想到真的还有三花聚顶境界的人，实力真的太强了，十个我都估计不是他的对手。我看着黑衣人为他们疗伤，我的心理也在猜测他到底是说，能看的出来他认识我，而且跟我也不是一两面的交情，但我就想不出在我的朋友里面有谁那么厉害，难道是五哥吗？不可能吧，他要是早那么厉害，还能憋屈的坐滨海的一个老大，只怕用这种实力造就征服全国了。

    想到这个我都想不明白，随后也不在多想。而黑衣人给他们疗伤很快，也就半个小时的时间，他就弄完开始给我疗伤，我这次终于感觉到了他那股子气，真的太厉害了，他的气一进入我的体内，我自己的先天真气就像是遇到了敌手一般，迅速的给他的真气让行，全部让他的真气来修复着我受伤的地方，我能够清晰的感觉到我的身体发热，那疼痛的关节在缓缓便好。

    我闭上眼睛仔细的享受着他给我带来的这种舒坦的感觉，而过了不久，黑衣人的声音在我耳边传来，“师傅领进门，修行在个人，你自己运功疗伤吧。”

    我听到后，立刻一调先天真气，发现这次的先天真气比之前要精纯了一些，肯定是黑衣人这股气的原因。当我开始运气疗伤了，他就把自己的真气撤了出来，那手也离开了我的后背。

    “好好运功，我去休息下！”我耳边再次响起他的声音，我轻轻点了点头，也没在理他，享受着自己用真气恢复着身体的感觉，没有多久，我只觉得胳膊四肢全部恢复了活力，我的心也没有了疼感，这才缓缓的睁开了眼睛。

    可当我睁开眼睛的时候，却发现黑衣人不在了，有的就是只有在旁边的一个纸条，“小飞，修行不容易，且得且珍惜，下次别这么大意了，不然会害了自己，你的朋友我已经疗伤好了，明天就会醒来了，我就先走了，你加油，我等着你的好消息！”

    我听到他这话后顿时不解了，什么叫等着我的好消息？他难道知道我现在要干什么吗，我这件事对说过的人不下余十个，可这十个里没一个人有他这样的实力，这人哪儿冒出来的啊！

    我的脑子更加的郁闷了，好像多了一件心事一般的在胸口，搞的我此起彼伏。我看了看身边正在睡觉的阿苏和枫神他们，我也帮他们查看了一下身子，果然已经都好了，我这才放下心来去浴室里洗了个澡躺到了床上休息，可是在床上我迟迟睡不着，一直想着今天晚上跟那些黑鬼的事情，我确实是轻敌了，看来想要把那四个将军给抓住，得还是要想想办法才行。

    说：

    回到家了，坐火车累死了，明天就恢复八张更新了哈！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第411章：神秘黑衣人搭救）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    