
﻿    ﻿    “你们缺这些吗，你们的地位，你们现在的金钱这么多了，还缺吗？”我不由得咆哮了起来，这两个真是不知耻的人，在国家其实还有很多人过着水深火热的生活，他们现在能吃好住好玩好都还不珍惜，还要不惜一切的继续去做这些害人害己的事情，真他妈的操蛋。（）

    林国栋和张素梅都对我摇了摇头，他苦笑道，“小杂种，你不了解我们大家族的悲哀的，你过了一辈子穷逼的日子，不了解我们上流社会的事情，我告诉你，我们林家想要稳固基业，就必须要做到除了他以外没有任何人感威慑我们，那我们才能放心，璐璐以后的路才稳定。”

    我听他们这么一说，突然明白了过来，说来说去都是为了璐璐。我心头突然有点揪酸，既然我都能答应那四个老家伙的要求，是不是也可以答应他们一点什么呢。

    随即我咬了咬的说，“好，这样跟你们说吧，既然我肯找你们合作，我就有战胜他的把握，到时候他也只有自己吃这个哑巴亏，而你们只要跟我合作，我们胜利的希望很大，到后面我会给你们想要的那些，权利我给你们，老爷子手里的兵权什么的，都可以给你们。”

    我这话一出，贪心的林国栋他们都惊喜了起来，那双眼睛睁的老大，仿佛就像是掉进钱堆里了。林国栋认真的沉声道，“小杂种，你这话可说当真如此？”

    妈的，一口一个小杂种，一个口一个小杂种！老子真看不过去了，我顿时一怒的凑了过去抓住了林国栋的衣领口吼道，“妈的，别在叫老子小杂种，否则老子杀了你们。”

    我这话一出，林国栋和张素梅顿时吓的全身哆嗦了起来，赶紧点头称道，“行，我们不叫！”

    “奶奶的，都是一群怕死的混蛋，不给你们点颜色看看还真不知道老子开染坊的，告诉你们吧，现在这种情况，老子什么都不要都行，只要你们听我的，别做叛国的事情就行了，否则你们别说金钱权利，只怕到时候你们什么都没没有。”我盯着他们两个大吼道。

    他们两听了我这话，这才轻轻的点了点头，“好，好，那我答应你，跟你合作，你要我们怎么办？”璐璐爸妈这么一说，我总算是松了口气，只要他们答应了，其他就好办了。

    我一甩手把林国栋的身子扔开，然后我掏出一支烟掉在了嘴里问他，“你跟我说说你们跟凤家到底是什么关系，虽然资料上写是他们背后是你们在支持，但有些事还是他们自己做主。”

    我这话一出，林国栋和张素梅都叹了口气，林国栋更加有点愤怒的样子叫道，“哎，都是权利和金钱，虽然我现在算是凤家的后台，但是他们跟我们有着同样的野心，他们也想在他的面前挣表现，然后通过他的提携，把我们林家也压垮，所以有些事情上并不是我们能控制住他们的，他们自己也有自己的势力，所以只要不扯出大问题，他也不会要我们管凤家的事。”

    我听到这话后也沉吟了下来，这就是典型的狗咬狗嘛，咬住了你后还不放，还要继续咬，咬到你跟他服输为止。想到这后我有了主意，然后对他们说，“你们放心，这次凤家就是一个牺牲品，只有牺牲他们这个家族，才能换回一切，你们现在听我的，先把陈家和苏家、云家的兵权给恢复了，只有这样，咱们的事情才能继续持续下去。”

    “啊！恢，恢复，这怎么可以啊，他绝对不会同意的。”林国栋震惊道，我盯着他的眼睛吸了口烟，然后我就凑到了他的面前呲牙咧嘴的说，“你别管他同意不同意，时间已经不多了，我们就是要这么干，兵行险招了，只有放出他们的兵权，我们才能控制住凤家，难道你们想凤家把你们压住吗？你知道这次凤家结合了哪些人吗，不仅仅你们跟日国有关系，凤家也跟他们那边有关系，只怕你到时候给他们做好了铺垫，人家就水到渠成的上位了。”

    林国栋和张素梅被我这话给震撼了，我话里说出的意思在明白不过了，随即林国栋立刻一拍桌子的站了起来叫道，“妈的，就这么办了，小子，这件事就听你的，如果你要是敢骗我们，或者到后面对我们不好，老子就算是死也不会让你好过的。”

    “对，我们林家绝对不放过你的，你也别以为我们现在合作了就想打我们璐璐的主意，我还是那句话，你小子不配，农民就是农民，永远变成不了城里人，哼！”张素梅牙尖嘴利说道。

    她这话又仿佛一把尖刀一般的刺进了我的胸口，这对夫妇不是一般的爱钱，是非常的爱钱，为了钱他们可以不要女儿的爱情，他们可以驾驭女儿的爱情，让她成为他们钱的替代品。

    我脸色一沉，斜眼瞟了他们一眼叫道，“别说了，老子永远都不会在跟你们两个有瓜葛，而她我更加不会，给我办事儿去吧，我现在就回去等你们的好消息。”

    说完后我就转身朝着书房外面走去，我一路下楼后，却看到了正朝着里屋走进来的璐璐，她穿着一身白色的羽绒服，身上挎着个小包，那黑亮的秀发扎了个小辫子，比之以前那种非常性感的打扮，现在的她要显得青春的多，或许这就是她的心理年龄。

    而她看样子好像是出去办事回来一般，当我的眼睛更她的眼睛对视上后，我从她的眼中看到了一种怒火和悲哀，就她这眼神中的神情，让我的心也碎了一般，这丫头果真不会原谅我了。

    我本想还主动开口给她打个招呼，可是她却迅速的一扭头，然后就绕开身子朝着一边走了过去，我转头看着她离开的背影，心头那刺痛感消失的无影无踪，变成了滴血时的感觉。

    随即我从屋子里走出了林家，好多各地的官员都把眼神再次看向了我，我却没理他们，走出了林宅后，我就钻进了车里准备离开，可这时候我的电话响了起来，是冷演打来的。

    “喂，小飞啊，现在凤家好像跟日国没有什么大动作了，暂时没有什么情报。”我听到冷演这话，心头也顿了下来，果然如我所料，既然日国跟林家夫妇达成了协议，那么肯定就不会管凤家了，所以说在这场毫无硝烟的战争中，日国才是坐收渔翁的人。

    “恩，不用查了，现在让收集情报的人员盯住凤家现在的一举一动，有大动作立刻给我汇报。”

    “行，那我立刻去给他们下达指令，拜拜！”冷演说完就挂了电话，而我也算是轻松了一般，现在所有都安排好了，就只能等到后天老太爷下葬将军府那天，一切都将在那天揭晓。

    随即我发动了车子，然后便朝着京都市区里面驶去，当我感到了小冉她们几个丫头住的酒店房间后，却发现她们不在房间了，这让我暗暗奇怪，难道她们这么大晚上还出去玩了，北方时候的这晚上可是非常冷的，尤其是大街上，那车呼啸而过，都能冷的刺骨。

    我走到她们房间的床上坐下，然后就给小冉打了电话过去，响了很久都没人接，我的心突然悬了起来，妈的，怎么回事，难道她们都出事儿了，一想到这个，我的心顿时‘砰砰’跳了起来。可就在这危急关头，电话终于接通了，里面传来了一阵甜美的声音。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第420章：璐璐爸妈的条件）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    