
﻿    ﻿    第二天早上我醒来，才发现阿苏和枫神还有冷演都醒了，而我一睁开眼睛，就看到他们死死的盯着我看，这让全身光溜溜在被窝里睡觉的我很不好意思，“各位，捡肥皂吗？”

    “捡！”冷演和阿苏、枫神立刻认真的盯着我点了点头，我只觉得菊花一凉，赶紧坐了起来用被子护住身子苦笑道，“老大，你们到底干嘛啊，这样看着我都不好意思了。(.棉花糖)”

    “我们怎么会在这里，而我们的伤怎么会好了，你给我们吃了什么灵丹妙药？”冷演死死的盯着我沉声道，那样子就像是看一个老神仙一般，略有膜拜的意思，而阿苏和枫神都知道我的一些能力，但却对昨晚受了那么重的伤还恢复了，也变得非常的疑惑看着我。

    我无奈的耸了耸肩膀叹息道，“你们别以为是我跟你们治疗好的，是一个神秘的黑衣人。”

    “神秘黑衣人？”阿苏他们三个顿时惊讶的叫了出来，随后我就把昨晚黑衣人救我的场面告诉了他们，他们三个那眼神真就像是拜神仙一般，无限的崇拜之色。

    等到我说完后，他们三个都沉吟了下来，冷演随即说，“小飞，你得走点心，这人不知道是好是坏！”他这么说，其实我也想过，所谓这种根本不要回报的帮忙，请问现在国民哪个愿意做，更别说这个风险那么大了，虽然他能力高，但也不可能没事找事吧。(.棉花糖)

    我点了点头答道，“对，这个我会的，我想下次跟他见面的时候不远，因为他肯定就在我们身边。”阿苏他们三人都认同的点了点头，冷演跟着继续说，“那你有什么打算，估计现在那四大军区的将军都离开了，你现在要是想抓住他们再控制他们，就难了。”

    一说道正事，我也顿时窜出了被窝，一边拿着衣服穿一边说，“走，咱们去吃早餐，然后在去一次军营，我们不要在那么的掉以轻心了，这次不管成败与否，都要先把神风营的兄弟们就出来，就算我自己的事儿没办成也不要紧，只要兄弟们安全，我就满足了。”

    我这话一出，冷演感激的拍了拍我肩膀说，“小飞，其实不用这么着急的，兄弟们既然已经来了，就抱着把脑袋拴在裤腰带上的心思了，你要是强求的去救他们，很可能中计的。”

    我穿上衣服后立刻摇了摇头，然后慎重的望着阿苏和枫神还有冷演说，“演哥，你相信我，也相信我的兄弟们，这次我们一定会成功，走吧，吃饭就去选家伙，这次不硬拼了。”

    说着我就拥着他们的肩膀朝着外面走去，冷演见没办法劝退我，只得乖乖的点了点头。我们三人一起去酒店吃了点早餐，就一起打了出租车回到了我们直升机上面。

    这次连我也换上了特种战斗服，身上把各种装备都弄齐了，然后就带着他们出发了。(.棉花糖)再次来到京南的军区门口，看着门口那戒防的程度，我一阵大喜的对他们小声说，“咱们运气还不错，其他三大军区的将军都还没走，他们四个应该还在军营里面。”

    冷演小声道，“那阵是太好了，只要他们没走，咱们的事儿就好办多了，还是昨晚那样，引开吗？”我摇了摇头，看了下手表说，“对表，现在是早上十点二十分，三分钟的时间，十点二十三分就立刻放出烟雾弹，你们一起扔，我做第一狙击手，我要瞬间放翻他们这几十个。”

    冷演对我的枪法是非常放心的，见我出手，高兴的跟阿苏他们点了点头。随即我就悄悄的朝着一边跑了开去，刚才我们躲的地方是在军营门口不远处的一颗大树后面，而大树旁边还有几棵树，这种地方适合隐蔽，但却不是最佳的聚集阵地。

    而按照我的推断，最佳聚集阵地就是在军营门口五十米地方的那一大片草丛，那草丛非常的茂盛，就像是芦苇一般，要是能够躲在里面，绝对是个暗杀军区门口的好机会。

    我悄悄的躲到了那大草丛里后，就趴下了身子盯住了手表，果然，在三分钟刚刚一到的那一瞬间，顿时‘嗖嗖嗖’三声响了起来，三个烟雾弹从阿苏他们那个方向朝着门口人去。

    当然，我抓住机会指着那三个烟雾弹立刻一开枪，顿时‘砰砰砰’的三声巨响传来，那烟雾弹就在快到军营门口的时候爆炸开来，那强大的烟雾顿时把军营门口淹没。

    好机会！我顿时掏出了另外一支枪，双手全开，立马朝着军营门口的卫兵打了过去。只听得一阵阵的惨叫声响了起来，那几十个卫兵立马就躺倒了地上死了过去。

    “小飞，现在可以突击了吗？”冷演在无线电里面叫道，我答应道，“好，你们三个突击吧，朝着前面的中心大楼跑，不要恋战，保留实力，记住我们这次来的真正目的。”

    冷演和枫神、阿苏立马在无线电立马答应了一声，“是！”然后便朝着里面冲了进去，等到他们进去后，我就在他们的后面尾随着跟他们断后，本来我认为这次之行是如此顺利，谁知道快到中心大楼的时候，我们的头上顿时响起了‘呜呜呜’强大的螺旋桨声音。

    “妈的，他们出动直升机了！”冷演在无线电里骂道，阿苏也求助道，“二哥，现在怎么办啊！”

    “别急，他现在应该没能锁定我们的位置，你们两个就靠在前面的那个小屋檐下，我先去看看。”我说完后就举着枪朝着一边空旷点而又离着中心大楼近一点的地方闪了过去。

    如我所料，开直升机的人根本不知道我们的具体地点，只知道我们大约在什么地方，否则的话早就用导弹给我们轰死了。我望着天上那开的不是太高的直升机，顿时露出了淡淡的微笑，这次老子要玩一次真正的打飞机，把这个直升机给打下来。

    “你们三个有没有玩过弹弓！”我对无线电讲道。

    “二哥，你搞什么飞机啊，这个时候还有心思研究弹弓，回去陪你玩行不行。”阿苏说道。

    “我玩毛线的弹弓啊，我的意思就是说更刚才一样，你们把炸弹给我使劲朝着天上那个直升机扔上去，用全身最大的力气，到时候我在把他打爆，然后把这个大鸟打下来，懂吗？”

    “好，行！”阿苏和枫神还有冷演这才明白，立马在无线电里面答应道。

    我伸出脑袋瞟了一下那直升机，然后叫道，“准备......开始！”

    我大喝一声之下，阿苏他们那边立马就扔出了三个手榴弹朝着天空飞了上去，他们使出的力道很大，直接飞向了在六十多米上空的直升机，我抓住机会，等到炸弹看到直升机上的时候，我立马对着那三个炸弹‘砰砰砰’的开了三枪，三颗手榴弹瞬间‘砰砰砰’三声巨响爆炸了起来，而那直升机也迅速的被手榴弹给炸的机身一震，燃气了大火。

    “二哥，真是干的漂亮啊！”枫神在无线电里兴奋的叫道，我看了下那直升机，已经燃着凶凶的火势朝着一边开了过去，我赶紧叫道，“咱们继续，中心大楼门口的卫兵交给我，你们三个抓住机会朝着里面跑，这次一定要注意了，里面很有可能有危险了。”

    “你放心吧二哥，咱们吃了一次亏，就不能吃第二次了。”阿苏笑了一声后，就开始行动。我也不在多说，闪出身形隐蔽的朝着中心大楼跑了过去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第412章：再闯营地）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    