
﻿    ﻿    “老板好！”当我一进去后，那十二个美妞就对我一弯腰的尊敬叫了起来，尤其是还有几个外国妞，那火爆的身材真的不用说了，光看着那丰满的娇躯就有欲念，更别说那厚厚的嘴唇，和那一头闪亮的金发，简直就是勾魂摄魄的外国妖女。[棉花糖]

    我非常满意她们对我这个称呼，我笑吟吟的对她们招了招手后就坐了下来，“好，大家都不错，知道今天来这里是叫你们干什么事儿的吗？”

    十二个女人都非常聪明，她们摇了摇头说，“不知道，我们干了什么都不知道，也不清楚，我们只知道跟男人一起玩就行了，老板，你说我说的对吧。”

    我满意的点了点头笑道，“好，既然都知道该干什么了，就快点准备吧，要洗澡的去洗澡，要身上擦油的擦油啊，给你们十分钟，十分钟后就把你们玩男人的技术给我拿出来，谁要是最先把男人搞出来，我赏十万，搞出第二发五十万，第三发一百万，反正让他们搞的多，你们就赚的多，都给我明白了吗？”我这话一出，这妞儿们都顿时疯狂了起来。

    “谢谢老板！”她们掩饰不住自己的高兴，赶紧一点头就开始弄着自己的身子，都想把自己弄的最妩媚，最勾人，争取做到那第一个把男人搞出来的女人。

    而她们散了后，我对阿苏和枫神招了招手，“兄弟，把这东西给这几个老家伙吃吧。[.超多好]”

    阿苏和枫神都震的睁大了眼睛指着我手里的东西，“一，一盒，这个他们受得了吗，都五十多岁了。”我轻笑的说，“没问题的，我亲自选的，抱住他们在痛苦与舒服中共存着。”

    “那行！”阿苏他们邪恶一笑，就把我给他们的阿伟拿过去给四个老家伙吃了，随即姑娘们都弄完了回到了我的面前乖乖的站好，我便站起身子带着她们来到了床边。

    “枫神，把这几个老家伙弄醒！”我见四个老家伙有了反应，也兴奋了起来，一会儿就有戏看了。阿苏和枫神顿时拿过四杯装好的凉水，然后就朝着他们四个老家伙泼了过去。

    四个老家伙瞬间就被这凉水给惊醒了，他们全身被扒光了，冷飕飕的颤抖着身子看了下四周，然后才发现面前的我和周围的环境。首先就是孙大同，他大骂喝斥道，“小子，你他妈的要杀要剐就给老子快点，做事磨磨蹭蹭的算是个什么男人，有种杀了老子，我下面的人会踏平你们王家，不管你是林老爷子的什么人，跟我作对，都没好下场。”

    “对，你个臭小子，快放了我们，不然跟你没完！”李元青也大吼了起来，其他两个也跟着赞同的大骂着我。我却对他们摆了摆手的笑道，“哟，老几位别叫啊，我又没说要杀你们，我这不带了这么多妹子让你们好好舒服舒服吗，你没看到这里的妹子们都等不及了。[.超多好]”

    四个老家伙听后身子一顿，然后看向了床周围那十二个美女，他们四个老家伙就属于色胚子的，当看到这么一道风景线摆在自己的面前，自己姓什么都顿时一惊忘得一干二净了。

    “小杂种，你到底想干什么，我不信你那么好心要让请我们好好玩。”孙大同黑着脸色不悦道。我哈哈大笑的对着孙大同鼓掌称赞道，“孙将军就是老江湖，骗不了你，好了，废话不多说了，什么感觉自己体会吧，记住大家专业点哦，我们这里是职业的摄影棚，各位美女们，三人一个啊，自己分配，谁快谁的钱就多啊，现在开始！”

    我大喝一声后，就把准备好的摄像机拿了出来，十二个小妞听到我的吩咐立马朝着那几个老家伙扑了上去。顿时一场大战就在这床上展开，那些老家伙虽然也是老鸟了，可谓经历了不少枪林弹雨，但是在这群妹子面前，功夫根本不够看，不到一分钟，就有人败下阵来。

    “老板，我的第一发出来了，十万！”一个甜甜的美女坐在孙大同的身上对我叫道，那样子非常的风情，要不是我只得她是做这行的，指不定自己都得有点想法。

    “好，继续啊！”我鼓励的叫道，而孙大同开始哇哇直叫了，他发现了身上的异常对我愤怒道，“妈的小子，居然给我们吃药，我要告你，我要让你上军事法庭，我要灭了你！”

    “哈哈，孙将军说什么呢，现在我让你享受你还告我，脑子没坏吧。”说完我对趴在孙大同胸口亲吻着他的那妞叫道，“美女，你们是不是不行啊，他都还有精神说话。”

    我这话一出，除了坐在孙大同身上那女人，其他女人又对他展开了招数。这次孙大同再也受不了了，紧接着其他几个老家伙那边也传来了战报，每个人都开始缴械投降了。

    有了阿伟的作用，金枪不倒继续征战，加上那些妞们个个都使出了浑身解数，每个人在半个小时之内就已经来了四五次了，尤其是孙大同年纪大些，被弄的已经片体鳞伤气喘吁吁。

    “哟，孙将军，怎么不行了，刚才不见你还抱着她挺舒服的吗？”我在旁边一边拍一边笑道。

    孙大同满脸涨红的冒着汗水躺在床上，他喘息的颤抖着声音说，“小，小子，老子快受不了了，求求你饶了老子吧，老子答应跟你合作还不行吗，在这样老子只怕要死在床上了。”

    他一投降，李元青和姚伟宏、刘海也纷纷发出了求救的信号，可是我当然不能就这样放过他们了，这一次就是要给他们一个狠狠的教训，否则他们还真不知道人不是铁打的。

    “妹子们，都给我加油啊，谁要是在搞出一发，我奖励五百万！”我继续阴笑道，我这话一出，本来还确实有点没力气的女人们，都纷纷来了力气，又开始了大力的干活儿。

    是个老家伙顿时‘哇哇’的哭喊了起来，“哎哟，哎哟，哎哟！别，别来了，我受不了了。”

    “小，小蹄子，你他妈的给老子慢点，我的老骨头都快受不了了！”

    “婆娘，你特么的这么好的功夫，回去给老子做姨太太吧，哎哟，轻点，老子疼死了！”......

    一连串的哭叫和骂娘声响起，我知道机会来了，立马沉声道，“你们几个老家伙还要命吗，想活的都给老子老实点，我不仅仅让你们爽，还能让你们把这几个妞给带走，否则，老子要让你们死在这床上。”我这话一出，四个老家伙的额头顿时冒出了阵阵冷汗。

    李元青他们三个把眼神投向了孙大同，而孙大同也是咬着牙，忍着身上的那被女人搞着的痛苦，最后他答应道，“好，我们答应跟你合作，你快让这群婆娘停下吧，不然就萎了。”

    “哈哈，好，识时务者为俊杰！”我大笑一声后拍了拍手，“姑娘们都停下吧，马上把这几个老家伙带进去洗澡，一会而出来领钱，记住别把他们的手铐打开啊。”

    “是，老板！”十二个美女一见到这么快就完事了，都有点不舍的还在几个老家伙身上蹂躏了片刻，这才三女一男一组的扶着一起进入了套房里面的大浴室里，好在这是接待手掌用的大套房，所以里面的鱼缸很大，而且浴室空间大，基本上够他们那么多人一起洗。

    洗完澡后，四个老头子就像是虚脱了一般被十二个女人架了出来，看到他们那样子，我有点偷笑，只怕他们是有史以来第一组被女人搞怕的将军们吧。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第417章：威逼利诱）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    