
﻿    “好一个风流男人，一个男人找三个女人，连自己妹妹也不放过，无耻！”就在我们几人大眼瞪小眼的时候，璐璐撇了撇嘴的白了我一眼冷哼道。

    她这话引来了小冉和梓汐的不悦。两个女人都非常维护我，立马黑下了脸色皱起了眉头。而灵儿现在也知道我跟璐璐的状况，她跟璐璐接触最少，以前也是看在我的面子上跟她交好，现在听到她开口骂我，顿时不乐意的叫嚣了起来，“你几个意思啊，什么我大哥不放过我啊，我跟我大哥清清白白的，可没做什么坏事，我们是亲兄妹。别给我唧唧歪歪。”

    璐璐也是个牙尖嘴利的主儿，丝毫不屑的冷哼道，“死丫头牙尖嘴利的，我都没说是你了，你自己还解释什么，你分明就是做贼心虚，有了这样的大哥，妹妹也好不到哪里去，切！”

    “你，你！”灵儿本来就小，说不过她。顿时被璐璐气的小脸蛋涨红。我见梓汐和小冉要帮着灵儿说话，我却拦住了她们俩，然后我转身对璐璐沉声道。“你别把我惹火了，我跟谁有什么关系都可以，但就是跟你没关系，你知道我的脾气，要是惹恼了，不管你是谁我，我一样不会放过！”我的冷言冷语，把璐璐也给吓的全身哆嗦了一下。

    她立刻钻到了廉俊的怀里说，“廉俊哥，咱们走吧，他们这么多人，咱们说也说不过他们。”

    廉俊作为男人。他确实不是个简单的高富帅，是很有城府的高富帅，他冷着脸的抬手指着我说，“小子，不管你是谁。或者我女朋友做错了什么事情，我都给扛了，有种的冲着我来，希望你下次别威胁她，或者说她的坏话，否则老子绝对不放过你。”

    说完廉俊就抱着璐璐的身子说，“走，咱们别跟这帮人一般见识。”两人就这样在自我洋洋得意之下，就离开了我们的视线。等他们走后，灵儿气的小脚乱跺的叫道，“哎哟，真是其实我了，大哥你为什么不好好说她，她离开你马上就找男人了，这种女人还值得你维护吗？”

    我听了灵儿的话也是轻叹了口气，她说话的意思我何尝不懂了。小冉和梓汐非常理解我，她俩都抓住了疯狂的灵儿说道，“死丫头，别给你大哥添乱了，他心里有数呢，璐璐或许也有什么苦衷吧，我刚才看她那样子虽然非常的配合那男人，但是眼睛始终骗不了人的，她的眼睛透露出满是不愿意跟那男人交集的眼色，那她很无奈的被迫屈服了。”

    我听了小冉这话，立刻不解的叫道，“小冉，不可能吧，她会有苦衷，我看她跟那男人聊的挺好。”而这时梓汐也伸出玉指的点了点我额头笑道，“你啊，真是英明一世糊涂一时啊，女人的心思你不懂的，咱们走吧，二哥你别放弃璐璐，千万不能放弃她啊。”池私农技。

    小冉也跟着点了点头，虽然灵儿不太懂，但听了小冉她们的话后也在我面前嘟着小嘴说，“大哥，虽然我现在不太喜欢她了，但是小冉姐和梓汐姐都这么说了，我不会太记恨她的。”

    她们三个女人的善解人意，让我心头舒坦了起来，我轻轻一点头的挤出了笑容，“好了，我知道了，你们都别担心了，现在就进去逛商城吧，我说了今天要好好陪你们的。”

    “行，那咱们出发咯！”灵儿顿时转忧为喜的笑了起来，然后就一手抓着我一手抓住小冉带着我们一起朝着里面走去。看着灵儿那天真无邪，而且非常优美的背影，我也给自己鼓足了勇气，我一定要治好灵儿的病，不能让这么好的丫头被我们这家族遗传病给拖累了。

    进入商场后就开始了大采购，我对着方面到是没什么能力，可是灵儿、小冉和梓汐她们三个女人却属于天生的购物狂，而且现在有了钱最多的梓汐在，就是整个商场买下来也不在话下，所以她们几乎都不问价格，看上喜欢的就带着我去试一试，合适了就买，不合适就算了。

    而到了商场的顶楼，我们来到了一家纽约著名设计师的品牌店，里面挂着的全部都是纽约那最著名的服装设计师设计的西服，当我们一进去后，就发现了两道熟悉的人影，不是别人，正是在门口更我们有了一面之缘的璐璐和廉俊。

    “真是冤家路窄，到哪儿都能到他们。”灵儿在我身边龇牙咧嘴的小声说道，那小嘴都翘的老高，露出了不悦的表情。而她说完这话后，在里面的璐璐和廉俊也都发现了我们的身影，可是这两人都是一个表情，像是配合好了一般的撇了撇嘴，也就没在看我们。

    “好啦，你别说了，要不咱们换家店吧。”我摸了摸灵儿的脑袋，然后就准备拉着她和梓汐、小冉离开。可是灵儿却立马摇头说，“干嘛要换地方啊，咱们就在这里买不行吗？”

    我露出了无奈的表情看向了小冉和梓汐，希望她们解围，我不想带着她们进去买东西，免得看到璐璐跟那什么廉俊在一起，让我心痛。可小冉却帮着灵儿说，“就这里买吧二哥，没事！”

    说着小冉和梓汐都亲热的过来挽住了我的手，就朝着里面逛了进去。地盘也不大，她们几个女人眼光都非常高，走走停停的看了一圈就到了璐璐和廉俊的身边。

    这时廉俊面前的那件衣服吸引住了我，不是因为这件衣服多奢华，而是这件西服的衣领上面绣着一个和f的字样，这正是我王飞名字的开头，而且设计的非常得体，整个衣服都像是围绕着这两个字母设计的一般，让我有点爱不释手。

    “售货员，把这件衣服给我男朋友看一下。”璐璐感觉到了我的目光，顿时对售货员招了招手，而在他身边的廉俊撇了撇嘴说，“璐璐，这衣服不适合我吧，穿上不好看！”

    “廉俊哥，你也不试试怎么知道呢，绝对适合你的，相信我的眼光。”说道这里的时候璐璐还故意的对我使了个眼色，像是在挑衅一般。我见到她这样，心头又是一阵心灰意冷，谁说分手后还可以做朋友，现在都特么的分手就是敌人。

    “大哥，你喜欢那件衣服？”这时灵儿凑到了我耳边问，我看小冉和梓汐她们的眼光也是询问我的盯着我，我只好轻点了下头对她们小声道，“喜欢到是喜欢，算了，让给他们吧，看下面一件。”说着我就要拉着灵儿她们绕开璐璐和廉俊的身子离开。

    可这时廉俊已经套上了那件外套西服，他穿上身后，挪了几下，一脸不适的叫道，“哎哟，不好看，怎么会有人设计出这样的西服来啊，估计看上他的都是傻逼。”说着他就脱了下来递到我的面前说，“王兄，刚才你不是说喜欢这个吗，送你算了，我买单如何，这不适合我！”

    廉俊说话的样子带着笑容，但是从他那双阴沉的眼睛可以看出他对我满是不屑和鄙视的目光。我顿时怒火中烧的捏住了拳头对他叫道，“我不稀罕你的东西，给我拿开！”

    灵儿见此也是拉着我的手说，“走吧大哥，别给他们这种不懂得欣赏的人看，好东西给狗吃了。”她这话激怒了璐璐，璐璐不悦的跨到了廉俊面前瞪着灵儿叫道，“死丫头，说什么呢，骂谁是狗呢，懂不懂礼貌啊，这么小就牙尖嘴利的，长大了肯定不是个好人。”

    