
﻿    ﻿    我叼着烟沉着脸色指着他们吼道，“老和尚，日国鸟人，龙组的傻逼，新义安的傻屌们，都给老子来吧，我王飞今天要是皱一皱眉头就不是好汉，今天咱们就做个了绝吧，来啊！！”

    “小崽子，你还逞强，就让老衲先来会会你。”戒色方丈大喝一声，就舞动着自己身上的袈裟朝着我飞身跃了过来，他身子非常轻盈，脚上轻轻一踏，就落到了我的面前。

    “戒色老和尚，就你这个手下败将也想跟我动手，来吧，让我看看你有长进没！”我抓起手上的烟头一弹，然后给阿苏和枫神投去一个保重的眼神后，就朝着老和尚跃了过去。

    “哈！”戒色方丈大喝一声，立马也把全身的先天真气调动了起来，然后他双掌一伸，就朝着我打了上来。我也不敢怠慢，既然他第一次要来猛的，就来猛的吧。

    我也把全身的先天真气调动到了极点，直接运到双掌之上后就朝着他打了上去，“妈的老和尚，我要你的命！”我不仅仅使出了全身的真气，还用上了全身的劲道。

    我跟戒色老和尚的手掌一对上，那手掌之间立刻响起了‘砰’的一声清脆之响，随即周围的空气都像是抽空了一般的不在呼啸，只能够听到我们双掌之间发出的细微摩擦声音。

    我跟戒色老和尚一掌对上后，身体也顿时有些稍微的吃不消了，没想到这个老和尚几天不见，实力又涨了一点，这到底是怎么回事。老和尚似乎看出了我的猜想，冷笑的说，“小崽子，怕了吧，老子要把那天在你身上受到的屈辱全部给讨回来。[棉花糖]啊！十成先天真气！”

    他随即一声大叫，全身的先天真气顿时暴涨，我不敢用十成真气跟他抵抗，否则后面的人就没办法对付了，我只得乖乖的松开了跟他的对掌朝着后面跳了过去。

    “妈的，老和尚有点意思，老子不陪你玩了，现在就要了结你。”我说着再次朝着他打了上去，老和尚的功夫好，我的功夫也不差，而且我的体力值比他高，不论功力，他只有吃亏。

    老和尚见我不跟他拼内力，顿时大骂了一句叫娘声音，就开始躲闪着我，想要再次寻找跟我拼内力的时刻。可就在这时，我却听到了耳边传来了‘嗖嗖嗖’的三阵罡风飘过声音。

    当我扭头一看，只见日国的三个鸟人居然朝着阿苏和枫神一起下手了。我心头顿时大骂道，奶奶的鸟人，就会干这些偷鸡摸狗的事情，老子绝对不会放过你。

    “老和尚，受死吧。”说着我双手成爪的朝着老和尚的胸口抓了上去，这是我运用的鹰爪功里面的一招，威力巨大，就不使用先天真气，这爪子都能硬生生的把石柱子给抓破。

    “哼，看我的龙抓手！”老和尚不屑的一撇嘴，立马双手也变成爪子朝着我抓了上来，我要的就是他这样，我双爪跟他的爪子迎了上去，然后快跟他碰上的时候，我立马变换成了拳头朝着他的手指打了过去，我全身劲道一出，根本不是老和尚能够力敌的。

    老和尚一阵惊骇，看到我变换了招式，想要脱髓，可是他已经来不及了，我的拳头犹如雷霆之势一般的打到了他的手抓之上，只听得‘啊’的一声惨叫从老和尚的口中叫了出来，他的两根手指就硬生生的被我的拳头给打断掉在了手上。

    “妈的，你早就该死了！”我抓住他这痛苦的一瞬间，立马闪到了老和尚的面前一把扣住了他的脖子，然后另外一只手就朝着他的胸膛打了上去。我这一拳带着强劲的真气，一拳就把老和尚给打的苦胆水都吐了出来，随即他‘噗’的一口鲜血也喷了出来。

    “救，就我！”老和尚知道自己不行了，立马举手大声求救。我狠狠的扣住他脖子凑到他眼睛面前吼道，“还敢求救是吧，你他妈的不是挺拽的吗，你现在给老子拽一个试试啊。”

    老和尚这次怕了，他是这真的怕了，身子轻轻一缩，想要脱离我抓住他的脖子，我不给他机会，心里还记挂着阿苏和枫神那边，也不知道他能扛住那几个日国鸟人多久。

    “怕了是吧，给老子下地狱吧。”我抓住他的脖子一扑，就把他给扑到了地上，随即我举着拳头重重的朝着他的面门打了上去。只听得‘砰！砰！砰！’一阵阵拳头砸在他门面上的响声传来，老和尚的脸都被我砸的变了形，那脑袋也是血肉模糊的钻进了草地里面死翘翘了。

    “呸，狗和尚！”我见他没了动静，也不在理他，赶紧站起了身子朝着阿苏和枫神看去，只见他们两个现在被三个日国鸟人的武士刀给砍的片体鳞伤，都没有还手的份，只能躲闪。

    “三个鸟人，有种冲着我来！”我大喝一声后，就准备跨开步子朝着鸟人冲上去。可就在这时候，我的后背传来了一阵强大的先天真气感觉，一股子带着真气的拳头仿佛是一个重锤一般的砸到了我的后背之上，这一拳砸的我血气翻涌，顿时一口鲜血喷了出来，我的身子也朝着前面飞了出去。我的脑子瞬间被这一拳给砸懵了，到底是谁！

    等到我摔倒在地上的时候，我忍着疼痛扭头看去，只见戒色方丈那血肉模糊的身子站在那里，那拳头也还落在空中摆着刚才打我的姿势，随即他便‘哄’的一声倒在了地上，真正死去。

    妈的，被这杂种暗算了！我只觉得全身的骨头都要散架了，他这锤死的挣扎激怒了我，我离开步子跑到了老和尚的面前，一脚就朝着他的脸踹了上去，“妈的！狗和尚，还不死，还不死，给我死去吧！”有了刚才那一幕，我不敢在掉以轻心，直到把他脑袋都踹碎了我这才转身朝着阿苏和枫神跑了过去，而这时他们两个已经被打的躺在了地上，已经没有还手的份儿。

    “鸟人，都给老子住手！”尽管全身还是非常的疼痛，我还是咬着牙齿拉卡身形的跑了过去挡住了阿苏和枫神的身子。三个鸟人看到我来了，立马把手中的武士刀举了起来指向我。

    “中国人，你之前给我的屈辱，今天我要在你身上讨回来。”说着京一手中的武士刀一伸，就联合着力明和袁野两个鸟人朝着我砍了过来。这三个鸟人的实力远不如戒色和尚，对付他们，我到是得心应手，只不过刚才被戒色老和尚打了最后一击，现在一提真气都血气翻腾。

    就在我快要一拳把京一给打趴下的时候，七道黑影迅速的闪到了我的面前，我抬头一看，在这已经快要天亮的光亮之下，我见到了这七个男女的面容，他们很狰狞，就像是恶人一般。

    “好啊，你们七个小虫子也来了，来吧，都来吧，老子一起收拾了，省的麻烦。”我收起拳头后指着龙组的七个人吼道，他们其实跟我没过节，怪就怪在他们是凤家的狗腿子。

    “小子，今天谁死谁赢还不一定呢，布阵！”龙一大喝一声之后，他们七人就好像去哪里学了一套阵法似的绕开了身子把我给包围了起来，在加上还有日国的三个上忍鸟人在身边，我突然有了一阵不好的感觉，这阵法却是很奇特，我开始担心我吃不消。

    “来吧，什么鬼阵法，赢了的拳头才是最厉害的。”我眼中凶光一闪，就急忙朝着龙一打了上去，虽然我不知道如何破阵，但是我只得这龙一是最厉害的，解决掉他绝对不一般。

    可这次我真的预计错误了，这个小虫子研究出来的阵法确实厉害，在我还没到龙一的面前，在他身边的龙二和龙三就已经闪到了他面前挡住了我的去路。

    说：

    今天没了，明天继续，晚安亲们！有钻石的投钻石了，月底了，大家留着也没用了，我也好几天没求钻石了，大家能顶起来的就顶起来吧！晚安亲们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第430章：第一战打响）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    