
﻿    我打开了啤酒罐，把一份甲壳虫放进了啤酒后，就仰头一口朝着喉咙里面灌了进去。酒不仅仅是壮胆，更是能够刺激人的脑神经，让他处于麻醉状态。所以发酒疯那种人就是神经被麻醉了，潜意识里做出了自己一些不敢做的时候，往往会说胡话那些。

    新义安和那些武林人士都踢踏踢踏的一步步靠近了我，而我一甩掉手中的酒罐子后，身体的反应就出来了，我的全身犹如打了鸡血似的热血沸腾起来，我的肚子被刺了一刀的地方虽然还非常疼痛，但有了甲壳虫的作用，我一点也没有了疼感。而我丹田之下那股子枯竭了的真气仿佛重新给灌满了一般的溢了出来，灌输到了我的全身。

    “小杂种，这次我看谁还救的了你。兄弟们，给我上！”龙五到了我的面前后大手一挥，他的小弟们就全部的朝着我扑了上来。我全身的热血澎湃，让我一阵舒坦，看着他们那群冲过来的人，我阴着脸大笑了起来，“哈哈哈！来吧，都来吧，看你们有几条命够赔的！”

    说着我手中银光一闪，露出了我的匕首来。而新义安的小弟们却当先到了我的面前朝着我打了上来。我二话不说，就对着那群小弟迎了上去。这些人在我的面前犹如菜鸟一般，我就是随便挥动了几下，就从我的面前杀出了一条血路朝着那群武林人士冲了过去。

    “哼。就是你们这群狗杂种，一群被人蒙骗了心智的人，老子今天就要杀光你们这群披着羊皮的狼！”我愤怒一吼，手中的匕首就丝毫没有情感的朝着前面的人迎了上去。

    我也不管面前是谁了，在我的心中只有一个字，杀！要是我不把他们给杀死，那么他们就要把我杀死，武林就是这样的一个地方，弱肉强食，要是不把敌人给打败，自己就会成为别人的鱼肉而那些武林人士都仿佛是一个个胆小怕事的狗杂种一般，当我一刀把他们面前的人给杀了的时候。他们都变得害怕了起来，刚才那耀武扬威的模样全然没有了。池广序亡。

    就在我杀的兴起的时候，突然一阵‘呼’的罡风朝着我赢了上来，而有这阵罡风的在武林之中的人屈指可数。我斜眼看去，只见是戒色老和尚的那四个徒弟。

    “魔人。你杀了我们的方丈，今天我们少林四僧绝对不会放过你，起阵！”四个小和尚对我一声大喝，不知道手中哪里闪现出了一只长长的棍子来指向了我。

    当我看到他们这棍法后，都震惊了起来，难道这就是传说中的少林罗汉阵？我阴笑的望着那四个小和尚说，“你们方丈都不能奈我何，你们还能把我怎样不成？”

    “魔人，你以入魔，我们方丈师叔虽然已经圆寂，但是他没完成的任务我们会替他完成的，师兄们，一起上！”小和尚大吼一声，他们四人就举着棍子在我的四周挥舞了起来。

    那些新义安的人和武林人士看到少林和尚启动了罗汉阵，立马就退了开去。我死死的盯着他们四个小和尚看着他们的身形步伐，但是我却非常的惊骇，这根本不像是少林罗汉阵，因为少林罗汉阵根本就不是这几个小和尚能够发挥出来的，必须由四位高僧亲自主持才可以。

    “哈！”突然四个小和尚大声一吼，那棍子撑起身子一跃，他们犹如蜻蜓点水一般的朝着我踢了上来。我眼神不敢怠慢，锁定了他们四个人的位置后，我变朝着那个离我最近的小和尚打了上去。我一拳带着罡风，直接呼啸的砸向了他的身子。

    “呼哈！”小和尚丝毫不惧，大喝一声后就在空中挥出了他的棍子朝着我砸了上来。

    我拳头一点也不收，直接朝着他的棍子砸了上去，只听得‘咔嚓’一声清脆的响声传来，小和尚的棍子就被我砸成了两半，他也一阵惊骇道，“师兄，救我！”

    “晚了！”我大吼之下，伸手就朝着他的身子抓了上去，可就在这时候，两根棍子朝着我插了上来，直接闪现到了我的面前。我没想到棍子还有这种玩法，赶紧缩了缩身子躲开他们。

    “罗汉神威！”突然在我旁边那个小和尚一声大吼，那手中的棍子就举到了头顶朝着我砸了下来。我能够感觉到那棍子上发出来的强大罡气，这几个小和尚的修为也不浅，有点内功，所以我不敢硬抗，赶紧朝着后面躲了上去。

    而紧接着小和尚的棍子朝着我面前重重的一砸，只听得那草地上都传来了‘砰’的一声闷响。尤其是那草地的土壤都被震的跳了起来一些，可见这棍法的厉害。

    “好家伙，这到底是什么罗汉阵！”我惊叫道，而手中也仅仅的捏住了匕首，看来不能小觑这小和尚啊。刚才跟我对话那小和尚一声怒喊道，“哼，现在知道我们少林的厉害了吧，这就是我们方丈专门为了对付你而教给我们的少林四象罗汉阵，这是我们师叔的研究出来的棍法，专门对付你们这种功力高强的人，就算是你现在先天高手的力量，也不一定能敌得过！”

    看着小和尚那满脸自信的表情，我自己也都露出了冷意，奶奶的，这小和尚还得瑟起来了，我就不信破不了他这个鸟阵。说着我举起了匕首朝着他们勾了勾手说，“来吧，看我破阵，我管你们师叔是哪个人，只要是跟我最对的人，老子都不会放过他们。”

    “魔人找打！”小和尚大吼一声，再次摆出了棍子的架势在我耳边周旋了起来，他们的步伐确实诡异，真是犹如四象八卦那种行走路线一般，而且非常的迷幻，琢磨不透其中奥妙。

    突然我看到那个被我打断了棍子的小和尚还拿着两节棍子在地上敲打着，他的脸色非常的不自然，好像非常害怕什么一般。我心头一顿，突然想到了刚才那和尚给我打来的当头一棒，对啊，他只有用这个棍子能发挥那么强的内力，要是没了棍子，还有毛用啊！

    一想通这个，我的眼神就死死的盯住了他们手中的棍子，这次我就要把他们手中的棍子一根根砍断。我抓住机会，一个小和尚刚好绕到了我面前，我举着匕首就朝着他棍子斩了上去。

    “看你爷爷怎么破阵！”我的匕首伸到了那小和尚的面前，他看到我这样后，顿时惊骇的叫了起来，想要躲开我攻击他棍子的目的，可是我的伸手那里是他能够躲过的，就算他躲的过一点，我手中那锋利的匕首照样能够带着刀气把他的棍子给斩断。

    只听得‘咔嚓’一声，那小和尚的棍子就被我给斩断了。我心头一笑，妈的，机会总算来了！说着我飞身一跃就朝着那小和尚的身子踢了上去，我这一脚非常的霸道，带着五成的先天真气，尤其是我现在巅峰等状态，那小和尚还没来得急叫喊救命，就被我踢了过去。

    “哈哈，什么狗屁少林四象罗汉阵，根本没作用！”我转过身子对着另外三个和尚一声大笑，就继续的朝着他们的棍子斩了上去，而这一次，我拉开了全身的架势，直接朝着剩下还拿着棍子的两个和尚斩了上去，棍子一破，我立马双拳一掌就把他们给打飞了出去。

    “啊！”还剩下那个最早被我斩断棍子的和尚发愣的叫了出来，我举着匕首指着他说，“现在该你了，小和尚！”说完我匕首银光一闪，直接朝着他脖子刺了上去。

    