
﻿    ﻿    “快，马上安排人手去把他们给堵住，妈的！”说完林国栋大怒的对林远山说，“老二，你是怎么安排人的，军方没派人来吗，难道你就想着老爷子的下葬就这样被破坏。”

    林远山露出无奈之色的耸了耸肩膀，然后伸手指着我对他说，“大哥，不是我不想，而是我那边的人自从老爷子走后，就全部听命于小飞了，一切都是他控制。”

    林国栋一听到这话，都气的不打一处来的朝着我走了过来大喝道，“你到底是想干嘛，不派人来保护，就我们警方这些人，而且云老爷子说今天都不准带枪械，根本没办法抵挡那群人。”

    我心里冷笑，你知道急了不吧。随即我装作若无其事的说，“哦，这样啊，那好，我马上叫人来。”说着我就装模作样的掏出了手机，像是给谁打电话似的。

    林国栋看到这个，这才放下心来的转身继续回到了他的列队位置上，听后下葬牧师的诉语。

    而我的心不断的大吼，“快，五哥六哥，快出来，时间不多了，这鸟毛牧师要把诉语念完了。”

    就在这时候，顿时传来‘踏踏踏’一连串的脚步声音，就像是军队出动一般，五哥和六哥的人都全部跑了进来，把这里面所有的人都给围了个里三层外三层。

    “都别动，谁要是动一下，老子就杀了他！”五哥威风凛凛的穿着他们保全公司的服装，要是不炸眼看他胸口的胸章，很有可能以为这也是哪个特种部队的。

    他们的出现，我心头大声鼓掌叫好，来的真是时候！而林国栋和再次所有的那些大人物们都喧闹了起来，个个都对着五哥大喊，“你是什么人，知道我们再场所有人身份吗，随便一个就能灭了你们这群小混混，都给我滚回去，谁他妈的要阻止老太爷下葬，都给我判死刑！”

    对于一连串的叫唤，五哥和六哥没有一丝妥协，六哥伸手紧了紧腰间的皮带走到了面前举着手大喊道，“各位请配合一点，我不是跟你们开玩笑，要是想要不同意的都给我试试。”

    他这话一出，果然有几个领导就不悦的掏出手机好像要给谁打电话似的。六哥眼色一凶的招了招手，他的小弟立马就举着手中的枪朝着那领导的腿‘啪’的一枪打了过去。

    那领导顿时‘哇’的一疼叫，就躺倒了地上闹腾起来。六哥这一动作，惊骇了全场，没有人敢在把他们的话当做耳边风，而我也看到了凤春天的爸妈给他投来了疑惑的目光，像是在问他，这到底是怎么回事，好像一点都不在他们的掌控之中。

    而凤春天则把眼神盯住了我小声问道，“小杂种，没想到你还有这一手，想要逼急了我是吧。”

    “吊毛，你我之间迟早有个了断，今天我们就真正的了断吧，我也不想跟你废话了。”我说着对无线电里面讲到，“所有小队注意，立马停靠在空中，等待我的指示。”

    说完后我就给五哥使了个眼色，五哥立马对小弟招了招手叫道，“来人，去把老太爷的水晶棺给我看好，谁要是敢靠近水晶棺，就给我杀，用你们的生命守护老太爷。”

    “是！”五哥的忠心手下们大声一点头，就跑了接近一百个人过去站在了老太爷的水晶棺周围把它围住，我相信就算是有人想要乱来，只怕也得好一会儿把这一百人杀了才行。

    凤春天看到这一幕后，更加愤怒了，他在我耳边叫道，“好，老子这次就要了你的命！”说着他对耳边的耳麦按了一下，然后就叫道，“所有人听命，立刻行动！”

    他这话一出，顿时在将军府园林的那山后传来了一阵阵‘轰隆’的螺旋桨声音，这声音一出现，打破了这宁静的早晨。我见他出手了，赶紧给六哥使了个眼色。

    他顿时大吼道，“所有人听命，把在场除了年轻人以外的人都给我抓起来压到一边，但是不许伤害他们，谁要是敢给我违反我说的话，自己回去家法处置！”

    “是，老大！”六哥小弟大声一喝，就开始把在场的所有老一辈的人给抓了起来压到了墓园一边的空地之上。我抓住了机会，不在怠慢，急忙给阿苏和枫神使了个眼色，然后就闪出了年轻人的队伍里，然后朝着外面跑了出去，我相信，凤春天叫来的那些所谓的高手就在外面。

    而我现在要做的就是把外面的人给解决了，不能让他们所有人都聚集在一起，否则后果不堪设想。我一边跑一边对无线电讲到，“所有小分队立刻出击，立刻对凤家的人进行飞行射击，如果他们有人下将军府，立刻拦住，不能让他们下去，所有人都明白吗！”

    “是，首长，保证完成任务！”无线电立马所有小队的人都大声叫道，随即我继续说道，“冷演，你跟四个老将军联系一下，马上载着他们出来，让他们指挥他们的人吧，一定要控制住局面，记住，千万不能让凤家的人进将军府，否则我的兄弟们会有危险了。”

    “行，小飞，我会尽全力的。”冷演说完也关上了无线电。我说完后，身子已经跑出了将军府的大门口，在外面那一片片空旷的草地上正有着四拨人朝着我走了过来。

    这四拨人都是跟我有仇的新义安、武林人士、日国鸟人和龙组的特战队员。这也是凤家现在除了军队外对付我的最强大实力，说实话，一次性对付这么多高手，我真的没底。

    四拨人就仿佛幽灵一般的在黑夜之下缓缓朝着我走了过来，日国鸟人那拨只有三个人，也就是那三个上忍鸟人，龙组却又五十多个，带头的就是龙组的七个人，而后面是他们的特战队员，个个都是军中精英中的精英，实力自然也不差。

    而新义安那拨人也不多，但来的都是中坚力量，我能看的出，他们的小弟已经都不在，相比已经跟小海他们的人正在交火。最庞大的要属武林人士那拨人，带头的正是跟我有着大仇恨的戒色方丈，在他身后的就是恨我恨的入骨的白展堂和其他的一些武林人士。

    “兄弟们，怕吗？”我掏出一支烟递给了阿苏和枫神笑道，虽然今天只有我们三个，但是我丝毫不怕，死有重于泰山，有轻于鸿毛，就算我这次失败，那也是跟兄弟在一起，死而无憾！

    “怕，二哥，自从我跟你在一起后胆子大了，我也不知道什么叫怕了，反正兄弟说了，上刀山下火海，我跟阿苏都愿意一直陪着你，还记得我们的誓言吗？”枫神接过我的烟掉在了嘴里点燃抽了一口后叫道，我轻轻一笑，然后伸出了手到他们面前。

    阿苏和枫神也是一笑，然后就把手搭在了我的手上，我们三人对视一眼后大吼道，“不求同年同月同日生，但求同年同月同日死，兄弟之情天地可鉴！”

    随着我们豪情的一声大吼，四拨人已经走到了我们的面前。首先就是戒色方丈怒气冲冲的指着我叫道，“就是这个小杂种，没想到他还敢出来了，各位跟他有仇的朋友们，今天可以有仇报仇，有怨抱怨了，不管如何，我们为了我们同一个目的呐喊吧。”

    “杀了他！！杀了他！！杀了他！！”顿时一连串的叫唤声响了起来，而这时我耳边响起了空中一连串‘滴滴滴’的直升机上枪射声音，空中的战火也已经点燃了，而我们这边也立马开始。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第429章：战火时刻准备着）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    