
﻿    林国栋和张素梅被带到我的面前后，我也是咬了咬牙齿的对着众人叫道，“林国栋和张素梅夫妇这次在帮助围剿凤家违法分子的案例上帮了大忙，这点大家是有目共睹的，他们一直都是隐藏在我身后帮助我的人。（ ）我现在恳请首长嘉奖他们，请首长说话！”

    说着我给一号首长使了个眼色，他现在非常被动，只得乖乖的对我轻点了下头，然后就望着在场的众人说道，“同志们，我们国家就需要这样的人才，这样为国家效力的人才，在这次围剿案例之中，林家付出了大批的心血，尤其是林国栋夫妇一直受着外界的压力和老太爷逝去的哀愁。可见他们为国家效力的那股子劲头是多么的勤奋，现在我代表上级议会给大家宣布，林国栋和张素梅夫妇鞠躬尽瘁为国出力，将颁发给两人解放勋章以资鼓励，仲裁完毕！”

    当一号首长这话一出的时候，那些还不知情的人都纷纷给林国栋和张素梅夫妇投来了羡慕的眼光，而知情的那些人都有点不解，为何我要这么做，为何他们会突然获得如此高的荣誉。

    林国栋和张素梅也惊讶了起来，没想到我会让一号首长做出这么荣誉的奖励，两人都心照不宣的对我暗暗点了点头。随即我边对抓住林国栋和张素梅两人的神风营队员挥了挥手。他们两人立马就被松开了，随即璐璐也急忙朝着他爸妈扑了上去哭了起来。池东见圾。

    “没事了吧，孩子 没事了！”林国栋一边安慰璐璐的身子。一边就扶着她走道了一边。随即我继续开始宣判，把我手中一份份的文件夹给拿了出来，基本上能出现在我这个文件夹里面的人，都被我宣判了死刑，立刻被带到了外面去枪毙了。

    等到所有的仲裁决定完毕，在场来给林老太爷默哀的人基本上少了三分之二，可见这里面有多少凤家的爪牙，这一次我就是要把他们给连根拔起。

    处理掉了这些事，我边走到了牧师的面前书，“牧师，现在您可以宣布下葬仪式正式开始了。”

    “好，好！”牧师有点害怕我的缩了缩身子。然后就继续开始主持着下葬的仪式，而我也从新回到了年轻的那拨人那边站着。仪式开始，所有人继续的去给老太爷上香磕头，等到陈帆的时候，他也重重的磕了几个头。直到把头皮都磕破了，这才回到了陈家的队伍里面去。

    看着他那重重磕头的样子，我知道他跟林老太爷之间的关系肯定不一样，我也想下来问问他。

    随后老太爷的水晶棺就被掉了起来，然后朝着准备好的墓地里面放了进去，随着老太爷的水晶棺落到墓地后被密封的那种墓地盖子给盖上那一瞬间，我也在心头松了口气的说，爷爷，您交给我的事情我都办完了，希望您在下面别在怪我了，小飞只能帮您做到这么多了。

    下葬仪式完成后，林国栋就在将军府道别所有的亲客们离开，而我也在跟陈家、苏家、云家、还有五哥和六哥、神风营所有人道别后，就独自一人的离开了将军府。在开着车回到酒店的路上，我的心非常的沉重，不知道为何，突然有种失落的感觉，就好像是自己失去了什么一般，非常的空旷，或许是我从来没有经历过至亲的人离开我的那种感觉吧。

    而就在这时候，我的电话也响了起来，我抓起来一看，是薇薇打来的，看到她的电话号码，我的心突然涌出了一股子暖流的想通了一般，还想什么呢，好好珍惜所有的女人吧。

    “喂，二哥，你现在在哪儿呢，我马上就要上来京都的飞机了，中午十二点的样子就到。”

    听到她的声音，我露出了一丝笑容回答道，“是吗，那好的，你到了给我打电话，我来接你！”

    “不用接我了二哥，我这边下午一点就跟公司的人出国了，我想跟你好好道别就行了。”

    “那好吧，那你等我，我带着你小冉姐，还有梓汐姐和灵儿一起过来。”

    “恩，那我等你们，拜拜！”薇薇说完就挂了电话，送我的女人离开，现在是我的首要任务，所以我立马加快了速度朝着酒店里面赶了过去，而我一路上也一边开车一边拿纸巾擦拭脸上的血迹，以免回去的时候被她们看到我的样子担心我。

    到了酒店的房间门口，我轻轻敲了下门，还没等我反应过来，门立马就打了开来，两阵香风钻入了我的怀中哭了起来，尤其是梓汐的哭声最大，“呜呜，二哥，刚才吓死我们了，我们看电视报道说将军府那边好像在搞什么军事演习，我知道是你们的事儿，我真怕你出事。”

    “是啊，我跟梓汐都担心死了，二哥，你，你没事吧。”说着小冉就松开了我的身子在我身上查看了起来，好在我有准备，在车上的时候找了件好的迷彩服换上，所以她们看不到伤口。

    我挤出了点笑容的摸了摸她们脑袋说，“我哪有什么事儿啊，事情都摆平了，该杀的都杀了，以后世界就清净了，我也可以好好的陪你们了，咱们进去说话吧，我看看灵儿怎么样了。”

    我不想跟她们停留太多，怕这两个精明的女人发现我身上的伤口，所以我就拉着她们的身子走了进去，而灵儿看到我来了，立马强硬的要撑着身子坐起来，我急忙跑过去扶住了她，“丫头，你别乱动，现在还是危险的时刻，要是伤到了身上哪里，大哥就成千古罪人了。”

    灵儿紧张的睁着双眼盯着我身上瞧了瞧说，“大哥，你老老实实的告诉我，你没事吧。”

    她那纯洁和亲情的目光死死的盯着我，让我真不忍心骗她，但是我知道我说出了实话后，她们几个女人都得担心，所以我还是一咬牙的轻笑道，“我能有什么事儿啊，大哥是小强啊。”

    我这话一出，难得的把三个女人都给逗乐了，尤其是灵儿本来只是有点血色的皮肤也露出了一点点潮红，她笑道，“大哥，你胡说八道什么啊，哪有说自己是小强的，既然没事，我跟几位姐姐都放心了，那咱们今天就回滨海吧，我不想呆在这个地方了。”

    而小冉也是拉着我手担忧道，“二哥，咱们马上回去吧，我想只有在滨海，才是我们的地盘。”

    我明白她们的意思，就是怕我再出事，所以我答应她们的笑道，“好，只要把京都事情都处理完毕了，咱们就回滨海，现在我去洗个澡，一会儿咱们去机车送薇薇吧，她要出国深造了，十二点钟到这边的飞机，一点钟起飞，咱们抓紧时间，该化妆的化妆啊，别耽搁了。”

    一说道正事儿，小冉和梓汐都急忙站了起来叫道，“哎呀，你怎么不早说啊，我这都没收拾好呢，这都十一点了，没时间了，只能快点了。”两女说完就吵吵闹闹的跑开身子去找各自的化妆品了，看着躺在床上的灵儿，我也摸了摸她脑袋说，“丫头，你就在酒店等我们回来。”

    “不，我也要去送薇薇姐，她对我可好了，我不想跟她分开那么久之前还不给她一个拥抱。”说着她居然咬着下唇强硬的撑起了身子坐了起来，我看着她痛苦的样子一阵揪酸，这就是什么，这就是真正的亲情，不管是什么，只要是亲人的召唤，都要不怕艰难的赶过去。

    