
﻿    近期在整理信息，若有错误请在此回复。

    可就在这时，突然‘嗖’的一声，一支飞镖射了出来，直接打到了廉俊胳膊上，而一阵沉稳声音也响起。 “年轻人，要是再有下次，这飞镖就是打你的脑袋了！”

    尽管廉俊实力超群，但也不得不被这个声音给打的全身发抖了起来，陈帆也是一样的皱起了眉头冷声道，“好厉害的老头子，难道那些老家伙们也跟着出山了吗？”

    “老家伙？”我不解的盯着陈帆问，他则是语重心长的看着我说，“对啊，那些吃人不吐骨头的老家伙啊，这个你不知道。以后在跟你讲吧。”

    说完陈帆指着智空老和尚说，“今天有前辈在，我就放你一马，要是你还敢踏入京都一步，我立刻杀你，绝不手软，你知道我在京都的眼线，就是一支苍蝇飞进来了，我都知道的！咱们走，小飞！”说着陈帆也不在理会智空老和尚和廉俊，直接就带着我转身离开了。

    而在我转身回头的时候。廉俊也是凶狠的瞪了智空老和尚和刚才那扫地老头出现那个地方一眼后，他就纵身一跃离开了这里。等到我们走进新义安跟武林人士那群人后，这才发现基本上武林人士都躺下了。还有几个功力高的还撑着，但也已经是半死不活了。

    龙五见到我走来，急忙跑了上来对我说，“小王，你要我办的事儿，我都给你办了，外面那些人，我也在帮着你清理了，基本上都没问题了，希望你答应我的能够做到。”池东庄血。

    我轻点了下头的说，“你放心吧，我说话算数。答应你的就会给你，你现在可以带人离开了，这里基本上没事了，等到我下次来港区的时候，就会给你送来你想要的。”

    龙五听我答应。立刻豪气的笑道，“好，那我就等着你的好消息，咱们再见！”说着他转身对他的小弟招了招手叫道，“兄弟们，咱们走，以后谁也不许踏入京都半步，否则按帮规处置！”

    “是！”他的小弟们一声大吼，就跟着新义安的人转身朝着将军府的外面走了出去

    此时的天已经大亮了，看着面前那横尸片野的武林人士，我的心总算舒服了，就是这一群杂种把我逼到了绝境一次又一次，要不是我坚强的忍了下来，不然早就死在了他们手里。

    “阿苏，阿枫，你们过来！”陈帆对着阿苏和枫神招了招手，他们立马挎着步子朝着我们走了上来叫道，“帆哥，你交给我们的任务都已经完成了！”

    陈帆满意的点了点头，“好，那咱们就进去吧，我也想去跟老太爷磕头，现在吉时已到，不能耽误下葬的时间了。”他说完也是长叹了一口气，就朝着里面走了进去。

    我顿时一愣，被他这话给震住了，难道陈帆也跟老太爷有交情吗？带着疑问我跟着阿苏和枫神一边往里走一边问道，“阿枫，他真的是你的堂哥吗，怎么没听你说过。”

    枫神认真的说，“二哥，帆哥真是我堂哥，以前我早就听我爸爸说过我爷爷还有个兄弟，但是听说我小爷爷他们很早就脱离了陈家家里的关系分支到了别的军区去，虽然这些年我们很少联系，但我爸爸还是告诉了我有个堂哥，但堂哥是干什么的我不知道，但我知道叫陈帆。”

    “哦，原来是这样啊，那真是脱了你堂哥啊，不然今天我们说不定就得死在这里。”我突然也对自己有点感叹，确实是运气啊，要不是我去网站查自己那个心理病，就不会认识佛小刀，也不会知道他就是陈帆，而也不会在每次濒临危机的时候处处被他搭救。

    枫神也是有点惊喜的说，“其实他刚才给我疗伤后说是我堂哥，我还不相信，但他把我们家里所有人，乃至我爷爷，我老祖，老祖宗的名字都背了一遍，我才敢确定。说实话我小时候就很钦佩我这个堂哥，不为别的，就当年我爷爷都说在我们这一辈只有我这个堂哥能成才！”

    我看着枫神那一脸崇拜的表情后，我心里也深表同情，可不是吗，现在的陈帆在我眼中简直就属于牛逼的存在，他也是我的目标，我希望以后我能够达到他的高度，那就满足了！

    随后进入了将军府后，里面果然一片寂静，不仅仅是在场所有除了年轻一辈的人都被抓起来后，而我从神风营调来的那五个小分队更是把一群群穿着迷彩服的特种兵给压在了地上，那些人都一声不敢吭声，不是因为怕我们的神风营小分队，而是怕站在保护着神风营的那一批穿着正式军装的大兵，而他们就是从四个大军阀的老家伙那里调来的地方兵，这些人从来都不认黄，只服从首长的命令，要是谁敢说个不字，立马就枪毙你在说，从来不管你是谁！

    “首长好！”当我们队伍一进去后，神风营小分队立马给我行了个军礼的大吼道，而跟着他身后的那接近一千个兵里也跟着齐声大吼道，“少帅好！”

    我跟在陈帆的后面给众人挥手叫道，“同志们好，同志们辛苦了！”可不吗，这群兄弟却是太辛苦，尤其是神风营的兄弟们，每日每夜的加班加点巡查收集资料，可谓贡献巨大。

    “为首长服务！”这次一千多兵力终于齐声叫了起来，那声音响彻了整个将军府，让在场那些跪下被抓住的人都深深折服了。陈帆走进来后直接朝着陈家的人走了过去，而这时押着枫神爸妈的兵哥立马举起了枪指着陈帆吼道，“在靠近一步，我们就击毙你！”

    “滚！”陈帆冷声一吼，那几个押着枫神爸妈的兵立马身子一震的退了出去。我怕他们起冲突，赶紧凑到了枫神和阿苏的耳边说了几句，他们就急忙跑了过去把他们陈家，苏家，云家的所有人给救了出来，而我也有点不好意思的走了过去。

    “不好意思，各位叔叔阿姨，还有云老爷子，我实在也是没办法，万全之策只能这样了，希望你们别怪小子鲁莽，真是怠慢你们了。”我一脸愧疚的说道。

    云家和苏家、陈家的人都非常理解我，没有怪我什么，还非常感激的说我这次真的帮他们扫除大骇了。而这时陈帆突然‘砰’的一声跪倒了枫神爸妈的面前叫道，“小叔，婶子，我是陈帆，我回来了！”就他这话一出，不仅仅陈家的人全都震惊了起来，在场所有被压着的老一辈的人都惊讶了起来，他们仿佛都听过陈帆这两个字威名似的。

    陈爸有点不敢相信的去扶着陈帆的身子说，“你，你真的是小帆吗？”

    “是，我是小帆，小叔，我把是陈战，他跟你小时候一起逗蛐蛐的事儿，你还记得吗？”陈帆说着都泪流了出来，而枫神也有点感慨的跨到他爸面前说，“爸，他是帆哥，真的是！”

    陈爸在听到陈帆说逗蛐蛐的时候就已经全身一震的愣住了，他顿时老泪纵横的抓住了陈帆的手强硬挤出笑容道，“好，好，小帆啊，你回来就好，回来就好！”

    陈妈妈也是关心的摸了摸陈帆的脑袋说，“小帆长大了，上次你爸说你才三岁，转眼就这么大了，哦，对了，你爸妈呢，怎么今天没见他们来呢？”

    说道这，陈帆堂堂七尺男儿，眼泪再次忍不住的飙了出来，看到他这样，我想起了那次在他那个工作室时候看到他的背影，他陈帆，的确是个有故事的男人。

    