
﻿    “切，谁知道呢！”小冉白了我一眼的妩媚娇嗔道，而薇薇挪着小碎步的走到了我面前，那小嘴嘟的老高对我说，“二哥。你别生气啦，我跟你开玩笑的，我这不是跟姐妹们联络感情吗，可没有抛弃你的意思啦，人家错了嘛，行不？”

    “切！”我端着点架子的皱了皱鼻子，可我心里却乐开了花儿，就得让着丫头给我点甜头。

    薇薇见拿我没办法，只得转头朝着在一边的梓汐和小冉、灵儿求助，可她们三个哪里不知道我的心思啊，都摆出了一副事不关己高高挂起的模样。

    薇薇最后没办法。只得踮起小脚羞涩的凑到我耳边说，“哼，人家都要走了还玩我，气死了！”不过说归说，薇薇还是‘啵儿’的一声在我脸上亲了一口，然后就如同小媳妇似的回到了小冉她们的身边。看着她娇羞的模样，我终于忍不住笑了出来，“哈哈，我才没生气呢傻瓜！”

    “哎呀，都气死了，小冉姐。你看他，欺负我！”薇薇像是个小孩子一样的在小冉怀里撒娇。

    小冉也是大姐，她抱着薇薇的身子笑道。“哪有啊，二哥跟你开玩笑呢，薇薇，你走了大家都舍不得你，但这也没办法，你也得有你自己的事业，你知道吗，其实在我们几个人之中，二哥是最舍不得你的，今天他忙完一回家，就说你的事儿了，时刻也把你挂在嘴边呢。”

    “真的吗？”薇薇这才惊喜的抬头盯住了我。梓汐和灵儿在旁边点了点头。我浅浅一笑，然后走到了薇薇的面前掏出我的钱包，这里面有我一张以前的照片，我拿了出来递到了薇薇手中，“丫头。出去了想我的时候就看看这个吧，或者给我打电话，我二十四小时为你待机！”

    薇薇看着我那张老旧的照片，眼眶渐渐的湿润了起来，她顿时从小冉怀里爬了起来扑到我的身边哽咽着声音说，“二哥，你等我，一定要等我回来，我已经跟公司讲好了，就去深造一年，一年后我就回来，等到我事业有成后，我就宣布退出娱乐圈，我要好好的跟你和小冉姐她们在一起，咱们再也不要分开，好吗？”

    薇薇的话触动了梓汐和小冉、灵儿的心魂，她们三个女人都跑了过来抱住了薇薇的身子抽泣起来，离别之痛就是这么难过，搞的我都有点酸溜溜的。

    我忍着揪酸的对薇薇点了点头，“好，我知道了，我们都在家里等着你，家里永远有你的一席之位，知道吗？”薇薇乖乖的说，“恩！”

    而随机小冉和梓汐、灵儿都把自己准备好的离别礼物都送到了薇薇手中，她们由于是临时，所以没有去买，都把自己贴身之中最好的东西送给了薇薇，薇薇看到她们的礼物后，再次放生大哭了起来，几个女人一哭就哭了半个小时告别，终于该走的时候还是要走了。

    “薇薇，检票的时间到了，咱们该走了！”这时薇薇的助理走了过来在她耳边小声说道。

    小冉她们这才松开了薇薇，薇薇使劲的擦了擦眼角的泪水，然后转身凑到了我面前抱住了我，她紧紧的靠在我肩膀上说，“二哥，等我，你一定要等我，我对你的心永远都不会变的。”

    我也是眼眶红了起来，急忙拍了拍她身子说，“我跟你一样，也不会抛弃你，扔掉你的。”

    “恩，那，那我走了！”薇薇松开我的身子后站到了我的面前对着我们挥了挥手，而她的助理也在催促着她了。而我们也轻轻的举起了手跟她道别，“再见，薇薇，我们等你回来！”

    “再见二哥，再见小冉姐，再见梓汐姐，再见灵儿妹妹，等我，等我，我一年后就回来！”她双眼再次泪水一闪烁，她不想在这离别时候还让我们看到她哭泣的样子，所以她挥了挥手后就义无反顾的捂住了嘴巴转过了身子，然后就跟着她的经纪人一起朝登机口走去。

    看着她的身影缓缓消失在登机口，我的心也再次空荡了一点点，好像又少了一些什么似的。

    “二哥，一年也不久的，到时候咱们小宝宝也都生下来了，很快的，别伤心了！”小冉看我非常的忧愁，所以便过来挽住了我的手安慰道。

    听了她那温柔的声音，我只得收起哀伤之色的挤出了笑容对她们说道，“谁说我伤心了，我就是舍不得而已，好了，现在送走薇薇了，咱们就去吃饭吧，饿死了，走吧！”

    说着我就带着三个女人离开了机场往市区的餐厅里赶去。吃了午餐后，我正准备送几个女人回酒店休息，而我突然接到了他打来的电话让我过去，我只得把她们送到酒店后就赶了过去。

    我开着车子来到了京都最高的禁区，这一次我的出现没有任何人再敢拦着我了，直接一路绿灯把我放了进去，我停好车后就直奔他的会议室里面走去。

    而我打开会议室后，却发现没有其他人，只有他一个人正坐在里面，他面前放着一杯泡好的茶，他的眼神都盯着那个茶杯出了神，好像在想着什么一般，连我进来都不知道。

    当我走到他身边坐下后，他才回过了神来，然后赶紧站起身子迎接我，“你来了啊，对不起，刚才思考一点事去了。”我对他淡淡的摆了摆手说，“没事，你是大忙人，为国为民操心，就算有时候出神一会儿也未尝不好，就当是在给自己的精神休息吧。”

    他也没有多说，然后再次的坐了下来便摆出了正经的样子说，“小飞，这次谢谢你了。”

    “谢我，谢什么谢？”我有点不解的问道。池协找划。

    他叹了口气的哀愁道，“我谢你今天没有反驳我对凤小婷做的那一切，我真的很意外你没有反驳我，而且任由我这样私自的改判，所以我要谢谢你救了我们家小婷。”

    我掏出一支烟掉在嘴里抽了一口后，就对他摆了摆手，“别，你别这样说，我不是为了凤小婷，也不是为了你，而是为了国家，为了人民，人民不能失去你，所以我不想因为凤小婷给你造成打击，到时候就牵扯到国家和人民的损失，你懂吗？”

    他趁着脸色点了点头，我这才叼着烟淡淡的问，“说吧，你这次找我来什么事儿？”

    “还记得我跟你说我也是被逼的吗？”他迟疑了一下后，随即还是咬了咬牙齿的说了出来。

    “记得啊，怎么了？”我突然有点蠢蠢欲动，难道他后面的那个要浮出水面了？到底是谁呢，能有那么大的能量让他都为他办事，是咱们国内的人，还是外国的呢？

    他长吁了一口气后的轻松笑道，“我解脱了，我彻底解脱了，小飞，他已经放过我了。”

    “哦？放过你了？”我不太理解，他点了下头讲道，“对，他说了放过我，让我好好的为国家和人民办事，但是他却对我说，他不会放过你，因为你打乱了他的全盘计划。”

    这让我的心悬了起来，急忙问道，“你能告诉你背后的那个到底是谁吗？”

    一号首长苦笑的摇了摇头，“不能说，我也不敢说，要是我说了，那我绝对就下课了。而且我下课不要紧，一旦他安排一个不为人民和国家出力的人上来，那就咱们国家就完蛋了。”

    他说的很有道理，可是我心头对一号首长背后那股势力更加的疑惑，到底谁能够时这么手眼通天呢？我见他不说，也没办法的说，“那好吧，你就别担心我了，我会保护好自己的，他估计现在也拿我没办法，不然早动手了，你好好为国家和人民办事吧，这才是你的目标啊！”

    