
﻿    ﻿    “你是我的小丫苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝，点亮我生命的火火火火火火！”一阵收悉的手机铃声传入了我的耳边，我迷迷糊糊的睁开了眼睛醒来。

    顿时一个朴素的女生出现在了我的面前，她一头黑长的秀发扎了个马尾甩在脑后，长了一张清新可爱的脸蛋，皮肤白嫩，一点痘痘长过的痕迹都没有，而且看上去有点相似刘亦菲。而她此时正穿着一身的连衣睡裙坐在我的面前拿着电话接听起来，她那睡裙也非常短，一点也遮不住她那先天发育良好的身材，尤其是我好像是躺在床上平着的位置看去，更让人流鼻血！

    “喂，妈妈，他还没醒来，这到底怎么回事啊，他都三个月了，会不会死了。”美颜女孩对着电话那头说道，我听到她说着话，眉头也不由得皱了起来，难道她说的他是我？

    “喂，美女，你说的是我吗？”我急忙开口问道，当我说出那一瞬间，我觉得自己好像挺有底气的，我这才发现自己躺在一张小床上，而这个房间像是女儿家的闺房一般，布置的不算漂亮，但很整洁，这房间很小，几乎只能容纳下一张床和一个能够走动的小地方，从这点可以看的出来，这是一家不太富裕的家庭，我顿时奇怪了，这是哪里，我怎么会在这？我是谁？

    我脑子一思考，立马就疼了起来，就像是脑子里有蚂蚁在咬我的肉来吃食一般，让我全身都被这股子疼痛弄的冒出了冷汗。[棉花糖]而就在这时，‘啊’的一声尖叫，让我从头疼中惊醒过来！

    我转头看去，只见小美女那双水汪汪的大眼睛直钩的看着我，小嘴惊讶着张的老大，都能放下一个鸡蛋进去，那本来还白嫩的小脸蛋，顿时飘起了两朵红霞，好像有点羞涩一般。

    “啊！妈，他醒了，他醒了，你们快回来看看他，他终于醒了。”小美女终于压抑不住自己的心情对着电话那边大声叫了出来，然后她挂了电话的冲着我笑道，“你好点了吗，飞哥！”

    “飞哥？”我有点不解她这样称呼我，我刚才就是想知道自己是谁，可是一去想，就觉得脑子疼痛，她现在一说，难道我的名字里面带有一个‘飞’字？

    “美女，你知道我叫什么？”我盯着她问道，那我眼神一瞟，不小心发现了她裙下的秘密，我赶紧把目光挪开，就刚才那一瞬间，也让我小心肝乱撞，自己觉得非常羞愧。

    小美女也像是发现了我的异常，她赶紧伸手抓了抓自己的裙子遮住，然后凑到了我面前红着小脸望着我问道，“飞哥，你跟我开玩笑吧，你叫王飞啊，你难道不记得了？”

    “我叫王飞？”我再次疑问了，这特么那么俗气的名字会是我的？就在这一瞬间，我心里就洋溢起了一股子我自己肯定不是那么平凡的想法，绝对不是王飞这么平庸的名字能配上的。（）

    小美女听我这么一问，然后就皱起了眉头的朝着一边床头柜抓去，拿了一个小本递到我面前，“你自己看，你的护照上面是这样写的啊，你的名字就是王飞，这照片上难道不是你？”

    当我看到护照上面写的名字和我照片时候，我顿时‘扑哧’一声笑了出来，“我以前有这么丑啊！”虽然是这么说，但我心里却默认了这上面的照片和名字确实是我，看来我真叫王飞。

    小美女撇了撇嘴的白了我一眼，“切，人家那些帅哥哥以前不都长得不好看吗，结果一火后，就帅呆了，尤其是表哥，那简直就是帅极了，要不是你长得像表哥，我才不让爸妈救你呢！”

    我听她说这些话有点不明白，表哥？这又是什么人物？突然我心头一惊，拉住了她的手问道，“你说什么？救我，怎么回事？我觉得我好像失忆了，你能告诉我是怎么回事吗？”

    我的突然袭击，让小美女立马惊叫了起来，那小脸蛋‘唰’的一下红透了天，她也摆动着身子抽着小手阻拦我，“哎呀，飞哥，你，你都抓的我疼死了，放开我啦！”

    我意识到了自己的失态，这才赶紧松开了她，不好意思的说，“咳咳，对，对不起，我不是故意的。”不过这小美女到非常的大度，一点没有怪罪我，只是那小脸蛋都被我抓手弄的红遍了天，她轻轻的摇了摇头有点不敢看着我的说，“没，没事啦飞哥，你能醒来就好了，其实你的事情我也不知道太多，就是当时我爸妈在海上打鱼，结果发现了你的尸体，就把你带回来了，本来以为你死了，结果你的心跳一直没停，后来我爸妈就找了医生来给你医治，你的身体到是治好了，但就是不醒，你这一躺就是三个月，你醒过来了，我爸妈也就放心了！”

    听着她这么一说，我的心顿了下来，在海上？我怎么会在海上呢？我努力去回想，想回忆以前的事情，顿时一阵刺痛钻入了我的脑子，我立马放弃了回想的办法，只得在心头叹了口气，看样子真是失忆了，那我怎么会漂在海上呢，我以前到底是谁？这让我的心里越来越疑惑。

    “谢谢你们救了我，请医生花了不少钱吧？”我忘了下四周这小房子，她们家住的都很一般，要是真如他们说我伤那么重，请医生一定花了很多钱，只怕她们家里负担不起。

    小美女听到这后突然一阵惊慌，她斜着眼睛瞟了我一眼后小声说，“没，没有太多啦，你别担心的，既然你现在都已经醒了，那恢复记忆也是迟早的事，现在科学那么发达，有钱了，什么都能做的，你饿吗，我去给你做点吃的，一会儿我爸妈就回来了！”

    我看着她那纯洁的笑脸，心头一阵感动，这丫头估计是个老实人，前面说没花多少钱，但后面又说科学发达，有钱了什么都能做，意思就是她们也是经济有限，没给我太好的救治，从这层面，我就知道，因为我的伤势，肯定给这一家带来了困难。对于跟我这样无亲无故，而且在大海上漂着救下来的人，她们都能伸出如此援助之手，这让我铭记了这滴水之恩在心里。

    “不，不用了，还是我自己来吧。”说着我就掀开被子坐了起来，我一坐直身子，背后顿时传来一阵刺痛的感觉，虽然很轻微，但也是刺的我背脊发凉。

    怎么伤的这么重，我以前到底干了什么，怎么全身都是伤啊！我有点想不明白，就算我以前是超人，也不可能全身都是什么刀伤，枪伤吧，常人根本无法在这么多伤下存活下来的。

    这时小美女却露出微笑的拦住了我的身子说，“飞哥，你先坐着吧，刚醒来需要休息，我去做吃的，我叫兰草，你可以叫我小草或者兰兰，今年十九岁，比你小几岁，可别欺负我哦！”

    说道这里，兰草还特意做了一个搞怪的模样，这让我对她有了更深一层认识，刚开始我还觉得她是个淳朴的小丫头，害羞的小美女，现在才发现她也有自己可爱的一面。

    既然兰草这么说，我也只得点了点头笑道，“那好吧，我这个大哥哥就享受下妹妹的照顾。”

    兰草对我甜甜一笑后，就扯着裙子遮住自己走光地方爬下了床，她正准备走出房间，突然她又嘟着小嘴弯下腰把脸凑到了我面前说，“飞哥，有件事你可以答应我吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第452章：失忆的痛苦）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    