
﻿    ﻿    而冷演根本无法抵抗这种拳风，我只得闪到了他的面前朝着他们九个人回应了上去，当然我自己也是杯水车薪，根本不能承受这九个黑鬼的攻击，他们拳风太过犀利，我完全不能回应，只能乖乖的躲闪。冷演看我很吃亏，立马加入了我的阵营帮我分担压力。

    当他跟黑鬼战在一起的时候，我的压力总算小了许多，但是冷演的实力根本不够那些黑鬼看，刚几个照面之下，黑鬼就已经把他打的片体鳞伤，尤其是脸上被拳头砸的都肿了起来。

    “妈的，别动老子兄弟！”我大喝一声，从腰间掏出了我的匕首就朝着面前的黑鬼斩了上去，而我的身子也朝着冷演闪去，不能在让他这样扛着了，要用我兄弟的生命来换我自己的一点轻松，我是绝对不答应的。我的匕首一出，那些黑鬼都非常忌惮的退了开去。

    “二哥，四个人已经被我们抓住了，现在我们正朝着楼顶的天台走去，你们快上来吧。”就在这时候，我的无线电里响起了阿苏的声音，我一阵大喜。

    而黑鬼们也知道了我们无线电里的声音，他们顿时停下了手，一号黑鬼大喝道，“快走，上去救将军！”说完他们便身子一转，朝着楼上跑了过去。

    等他们离开，冷演停下手喘息了起来，“妈的，这群变态是怎么练出来的啊，太厉害了。”

    “演哥，咱们快上去，不然阿苏他们有危险了！”我大喝一声，就抓住了他的身子运起先天真气朝着楼上跑了过去。我的带着先天真气的脚力要比黑鬼们都快，这也是我先天真气的作用，而到了二楼后，我直接带着冷演从通风道口跳窗而出往楼上跃了上去。

    虽然有点冒险，但我只能这样！果然我一跳出通风道口，一阵阵‘哒哒哒’的射击声音响了起来，我不敢怠慢，脚上一点都不敢停留的朝着楼顶天台跳去。

    可还是不小心被子弹给射到了我的胳膊上，而冷演的身上也被子弹给打中了，好在穿了防弹衣，他冷静的叫道，“小飞，算了，别管我了，先上去帮阿苏他们吧，我是个累赘。”

    “演哥，咱们不能放弃，既然大家一起来，就得一起走。”我抓住他往楼顶跳确实很吃力，但是我也也绝对不会放开他，不管楼下子弹射到了我身上哪里，我都咬着牙忍了下来。

    经过我一边躲避楼下子弹的射击，一边往上跑，终于飞身一跃跳到了楼顶的天台，而我的身上也中了三枪，胳膊、后背和肩膀都矮了一枪，现在我的对枪伤早已忍得住了，所以只要没伤到要害，都没什么，对我暂时性的不能造成什么影响。

    我一落到楼顶天台，阿苏和枫神就一人抓住两个穿着大军阀那种军装的老东西走了过来。

    “二哥，现在怎么办，他们的人追上来了！”阿苏问道，这时我瞟了一眼那紧闭的楼顶天台大门，然后说道，“你们三个先拿点东西过去把大门顶住，我来想办法。”

    “行！”冷演一点头，就带着阿苏和枫神朝着天台大门跑去，而我来到了四个老家伙面前，虽然他们嘴里堵着布条不能说话，但我从他们的眼中都能看出他们对我的愤怒。[棉花糖]

    “对不起，委屈一下你们几个了，呵呵！”我冷笑一声，手中的拳头一变，换成了掌刀朝着他们四个人的脖子斩了上去，四人顿时一疼叫，就晕倒在了地上。

    我抓起四人的身子扛到了身上，就朝着天台的围栏望去，我看了下四周，发现下面全部都是围着的卫兵，想要突袭跑掉，就只有一个办法，飞！

    冷演他们堵住了大门口后跑了过来叫道，“小飞，现在有办法了吗？”他看到我面色凝重，也知道问题很大。而这时，天台大门口传来了‘砰砰砰’猛烈的撞击声音。

    这声音越来越大，就像是老子地狱的勾魂使者一般敲动着我的心悬，看着这高高的大楼和那远处的一片片绿色高涨的草丛，我咬了咬牙齿的叫道，“就这样吧，一人背一个跳下去！”

    “跳下去！”他们三个顿时惊呼了起来，而这时大门又是‘砰’的一响，我急忙叫道，“时间不多了，跳吧，按照我的估计，跳下去的话很有可能就是受伤而已，应该死不了，但要是等到他们上来了，那么咱们就真的走不成了。”

    他们三个沉吟了片刻后立马点头，“好！”说完他们就一人拉着一个老家伙扛到了肩膀上。

    我随即也抓住一个扛上，就指着那片草丛中间的那块大石头说，“咱们跳下去的地方可能不一样，但是大家务必尽量赶到那块大石头聚集，然后咱们在离开这里，行吗？”

    “行！”三人丝毫不顾的叫道，我望着那‘砰’一声已经被撞坏的大门叫道，“快，跳下去！”

    我说完后就当先的扛着一个人朝着下面跳去，这次是真正的跳，根本用不了先天真气，那么高的地方，就算我一直用先天真气支撑，也不可能撑到最后落下的时间。

    当我跳出去后，那楼下的卫兵立马就举起了枪来，但是当看到我们身上背的人物后，他们顿时停下了手中的枪不敢在开枪。当我跳出去后，接着阿苏他们也跳了下来。

    在落下那一瞬间，我能瞟到他们跳下去后的地点，而当我落下后，我只觉得双腿一麻，整个人的身子就摔在了草丛里翻滚了起来，我也不知道滚了多久，只知道要尽量护住这个老家伙，只要他死不了，那我们离开军区的机会就大的多了。

    我滚的时候立刻发动先天真气在身上护住一点，最后我终于身子在撞到一颗树上的时候停了下来。当我身子稳定后，我只觉得全身的骨头就像是碎了一般，全身一身刺痛。

    “妈的，忍住啊，王飞！”我给自己鼓起勇气的大叫一声，就强硬的撑着身子站了起来扛住老家伙，朝着我们预先说好的那块大吼石头跑去。当我跑到那快大石头的时候，阿苏他们已经也从四面八方跑了过来，阿苏和枫神脸上都全是嘴里吐出的鲜血，但他们都忍着疼，而冷演脸上还好一些，但穿在身外的防弹衣已经被地上的小石头割的稀巴烂，没有一块是完整的。

    “小，小飞，现在怎么走！”冷演跑上来后喘着大气说道，而就在他话音一落，顿时一阵阵‘嘀嗒嘀嗒’的跑步声传了过来，我扭头看去，只见一群群卫兵朝着我们跑来。

    “往东方跑，一般在军营的东方都是紧急出口，那里没什么人，只要出了军营，咱们就好办了！”我说着一把从冷演的身后接住了他身上的老家伙。

    “你，你这是要干嘛！”冷演望着我身上的枪伤担忧道，我勉强的挤出笑容说，“没事，你们的人都给我扛着，我还有力气，快跑吧，他们要追来了。”

    我说着又去把阿苏和枫神身上的老家伙接了过来扛到身上，随后他们也知道我的意思，不在多问，转身就朝着东边的军营紧急出口跑去，而我扛住四人，脚上一运先天真气，才能跟上他们。皇天不负有心人，终于我们安全的来到了紧急出口的大门。

    但是门口却也有十来个卫兵把手，阿苏和枫神、冷演也像是对这个军营怒火难烧，掏出了自己腰间的军刀就朝着那十个卫兵斩了过去。

    说：

    今天晚了，一回到家就开始写，现在很累了，得去休息好好养足精神，明天才够八张了！晚安朋友们，那些坚挺着我的兄弟们，谢谢你们一直陪着我战斗！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第414章：逃命营地）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    