
﻿    ﻿    “halo，咱们好像见过！”就在这时候，两个欧洲大鼻子居然凑到了我面前给我打起了招呼，我看到他们那样子，眉头也不禁的皱了起来想到，这两个大鼻子到底什么意思？

    “好，好像是！”我虽然这么说，但心里已经把他们给记在了心里。

    “哦，对了，咱们在机场见过的，那个中国小妹妹也在吗，怎么没看到他。”又是那个猥琐的大鼻子问，我总算明白他给我打招呼了，感情这大鼻子惦记着我妹子了。

    我立刻不悦的挥了挥手，“不知道，你们认错人了。”我随即便伸手在门上轻轻的敲了起来，两响过后，梓汐来打开了房门，我赶紧闪着身子钻进了房间里面。

    在我关上门那一瞬间，我还是瞟了一下那两个大鼻子，只见他们还是色迷迷的盯着我这边，我心头一愣，难道是我想错了？这几个大鼻子就只是色一点而已？

    “二哥，你怎么了，这么紧张兮兮的。”梓汐不解的皱了皱鼻子问道，我吐了口气的一边朝着里面走一边说，“不是紧张，是我总觉得哪里不对劲，你们知道吗，今天上午在机场遇到的那几个欧洲大鼻子来咱们酒店住下了，而且好像就住在咱们隔壁。”

    而我们走进去后，小冉正和灵儿在床上玩着飞行棋，她们也听到了我这话，灵儿撇了撇嘴的说，“大哥，这有什么好奇怪的，人家之前就问咱们酒店在哪里，肯定是要来住啊，不然人家问干嘛，难道是找个地方吃个饭，然后拉屎撒尿吗！”

    我听了灵儿的话一阵无语，直接走过去敲了敲她脑袋说，“你这在哪儿学的这些词语啊，以前你说话可没这么恶心啊。”灵儿嘻嘻的笑道，“这个刚刚上网去贴吧看了看，大家都这么说。”

    我可知道贴吧那个邪恶的地方，带坏了多少纯洁的花朵，我急忙坐到她身边正色道，“你以后可别去贴吧玩了，好不容易剩下你一个这么纯洁的妹子，别被污染了。”

    “切，我才无所谓呢，大哥，你别想什么大鼻子呢，快来下棋吧。”灵儿说着就拉着我凑到了她面前，她苦恼的说，“小冉姐简直就是飞行棋高手，我都下不过她了。”

    小冉咯咯的一阵娇笑，那小肚子也轻轻颤抖着，看到她那稍微有点变化的小肚子，我的心也乐开了花儿，奶奶的，十月怀胎，就十月，十月过后我就要做爸爸了。

    “哪儿是我厉害啊，这个都没技术含量的，是你倒霉罢了，你看你梓汐姐刚才还赢了我呢。”小冉笑道，这可把灵儿给气的嘟起了小嘴，“不嘛，我就要赢你们，在什么地方都赢不了你妹，下盘棋也不让我赢，大哥，我不来了，不玩了，呜呜！”

    这小丫头顿时扑到我怀里撒娇起来，这还是她第一次这样，让我有点措手不及，突然我看到她们三个女人的样子，心头一顿，她们都好像不太正常，以前小冉、梓汐从来不玩棋，她们愿意去逛街也不玩这种费时间的飞行棋，而灵儿也从不撒娇，她现在却这么乖的粘着我。（）

    我心头一顿的沉着脸色说道，“你们知道我明天要走了？”一说出口，我的心也揪酸起来。

    三个女人身子一震，然后脸色都黑了下来，没有了刚才那副笑脸的模样，全都低着头像是在思考什么。我知道她们非常的难过，所以我也没有立刻说我要走的事儿，而是说了点好笑的告诉她们，“好了，咱们要不先去逛街吧，好不容易有这个机会，正可以陪陪你们。”

    可是我的话一出，三个女人都没有说话，继续的沉默着。她们这样，让我又点措手不及，不知道该说什么了，而就在这时，响起了‘叮咚’的一声门铃声音。

    “谁！”我立马反应过来对门外叫道，外面的人叫道，“您好，我是来给你们修水管的，刚才我们下面的水管堵塞了，现在要弄一下你们这里，你们的水才能正常的供应。”

    我见她们几个女人都沉默着，正好让她们静一静，所以也就站起了身子走过去开门。我拉开了门正准备走出去，突然一股子强大的杀气朝着我涌了过来，我的心头大叫不好！

    可时间已经晚了，等到我打开门那一瞬间，顿时‘呲啦’一支匕首插到了我的身上，我睁眼看去，只见来人正是刚才我们看到的那个色色的大鼻子。

    “妈的，你是谁！”我忍着疼痛一脚就朝着他踹了过去，然后赶紧想要关门，可就在我要去拉门把手的时候，突然‘滴滴’的两声枪响射到了我面前的门把手上。

    这让我更加骇然，而这时里面传来了小冉她们担心的声音，“二哥，怎么回事，谁呀！”

    “都别出来，去房间里面躲一躲！”我大吼一声后，就一个打滚的朝着屋子外面走廊翻去，而我的手也紧接着带上了房门。这时那被我踢开的欧洲大鼻子再次朝着我袭了上来，他速度真的够快，而且脚步非常轻盈，还没等我反应过来，他人就已经闪到了我面前一拳砸了上来。

    我咬着牙齿赶紧从地上爬起来躲避着他，然后眼神也开始打量着四周，查询刚才放冷枪的位置，麻辣隔壁，本来还以为解决了凤家的事情可以好好休息休息了，没想到还有麻烦。

    “杀我的人，都必须死！”我躲避了几下大鼻子后，就一把扯出了我肩上的匕首，然后朝着他的身上扎了上去。可就在我出手那一瞬间，又是‘砰砰’的两声带着消音器的枪响声传来。

    我耳朵非常敏锐，当一听到枪响后，我急忙转身朝着后面跳去，可还是晚了一些，两个子弹只避开了一个，另外一个打入了我的胳膊里面，本来我今天就全身是伤，现在又添两道伤痕，让我更加的痛苦。那欧洲大鼻子看我吃憋，得意的笑道，“halo，我们的冷血枪手枪法准吧，你杀了我们血骷髅的人，今天我们就要在这里了解你，让世界的人知道，我们血骷髅不是任何人都能侵犯的。”说着那大鼻子再次的拉开了架势朝着我打了上来。

    他的技术也不错，至少单兵作战能力比阿苏和枫神都高，至少没有内力而已，在加上有个暗枪帮助他，还真把我给打的有点不知措施了。我的脑袋陷入了暴走之中，奶奶的，那个暗枪到底在哪里，这帮杀手真他妈的专业啊，选择出手的地方居然是走廊，这可没人敢这样干的。

    突然我‘啊’的一声尖锐的叫声响了起来，虽然声音很小，小到几乎可以说听不见，但我那敏锐的耳朵却听到了，我顿时怒了起来，妈的，中了他们的调虎离山之计。

    我不敢怠慢，赶紧一手把欧洲大鼻子打来的手给拨开，我也急忙举着拳头重重的朝着房门砸了上去，顿时‘滴’的一声，又是一道冷枪朝着我面前的门把手打了过来。

    哼，老子等的就是这机会！我急忙一躲开，然后就在手中运起先天真气朝着那门上重重的砸了上去，那门锁顿时传来‘砰’的一声巨响，然后门就被我硬生生给砸开了。

    我一个翻身钻了进去，直奔套房的大厅，可当我进入后，看到眼前的一幕，我的心都快滴出了血来。只见小冉和梓汐还有灵儿都被绑了起来，而她们都趴在地上被三个大鼻子踩在剩下，尤其是有个欧洲大鼻子的脚还朝着灵儿那短裙下面钻，想要掀起她的裙子看下里面的究竟。

    说：

    回来晚了，奶奶的，啥都不说，继续写！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第448章：杀手再现）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    