
﻿    龙二和龙三挡住我后，我立马拳风一变，就朝着他们两人呼啸的打了上去。本来我以为龙二和龙三要躲避，可没想到的是，龙二和龙三却丝毫不动。好像就决定了要被我打一般。

    这让我甚是不解，就在我的拳头快要打到龙二和龙三身上的时候，突然我背后一阵阴冷的感觉凑了上来，我顿时大叫不好。可这时候已经晚了，当我转头看去，只见龙七和龙六两个人不知道手中何时多了两把军刀，他们手中的军刀已经斩到了我的身上。

    我想要跑也来不及了，就算身后不挨两刀，那躲开一点身子的话，胳膊或者腿上也会挨上一刀，所以我选择了全力一击。双拳的先天真气陡然大胜的打到了龙二和龙三的身上。

    “啊！”我跟龙二和龙三都同一时间的惨叫了起来，我的后背传来了两道撕裂的刀伤，疼的我心头直冒冷汗，好厉害的阵法，而且这刀子真是太锋利，轻轻一碰就皮开肉绽了。

    而龙二和龙三整个人顿时被我打的朝龙一飞了出去，我也立马一个转身翻滚到了地上蹲下。

    “哈哈，小杂毛，别以为你厉害就不得了了，我们龙组的阵法可是专门为你研制的，你应该感到荣幸吧。”龙七全身已经痊愈了。他看着我的表情非常的狰狞，仿佛仇人恶魔一般。

    我咬了咬牙齿的忍着疼痛站起了身子，这时阿苏和枫神也急忙跑了过来扶住我的身子。“二哥，你撑得住吗，要不就算了吧，我看今天凶多吉少，咱们兄弟留得青山在不愁没柴烧。”池广状划。

    “是啊二哥，你得把身子保重啊。”枫神也是劝阻道，我心中无比的冤屈，只能对自己苦苦叫道，兄弟们，你们不知道我的苦楚啊，要是我们撤退了，那就真的让凤家得逞了。

    我轻轻的对他们挥手摇了摇头说。“阿苏，阿枫，你们俩别劝我了，准备了这么些天，不就为的是这个吗。你放心吧，我一定会战胜他们的，你们保重身子，我去了。”

    说着我一调动身上的真气，就继续的朝着龙七他们冲了上去。现在我也才使出一半的实力而言，因为我知道我还有两个杀手锏没出。我的手朝着后腰一伸，拿出了我的匕首，然后我对着龙组他们大吼道，“妈的，七个小虫子，三个日国鸟人，都给老子一起上吧，省的老子麻烦！”我说完之后，就紧握着匕首朝着龙七斩了上去。

    龙一见我来势汹汹，急忙大喝道，“兄弟们，布阵！”他话音一落，龙组的七个小虫子又迅速的转动了起来，开始布阵。可这时候让我没想到的是，龙七他们的速度确实是够快，让我根本还没来得急到龙七的面前，龙五和龙六就已经从旁边闪了过来挡住了我。

    “妈的，还来这招，老子不会在同一个地方摔倒第二次。”我大喝一声，双腿往后一跃的翻过了身子，然后就朝着身后正准备向我出手的龙一和龙二斩了上去。

    “啊！”他们俩也是一阵惊讶，没想到我看穿了他们的诡异，所以立马收起手中的军刀想要躲闪。我怒声一吼，一点机会也不给他们两个就朝着他们手斩了上去，“都给我留下吧！”

    我速度飞快，他们根本没办法躲避，只得用着手中的军刀来抵挡我的匕首。两种神兵一交锋，说实话，以前我认为我那把军刀是非常牛气的，但是看到了这把不知名匕首后，我才知道什么叫做厉害。只听得‘呲啦’一声清脆的响声，龙一和龙二的军刀就被我给战成了两半。

    “怎么回事？”龙一和龙二都震惊住了我，两人不敢相信的盯着我手中的匕首。我阴邪的笑了笑，手中刀锋一转，就迅速的朝着龙一和龙二的身上斩了上去，这次我就要他们的命。

    就在我的匕首快要接触到龙一和龙二的脖子边上时候，突然‘唰’的一把长长的武士刀闪了过来，那速度飞快，让我也有点措手不及，我为了躲避，只得飞跃往后一跳躲了开去。

    等到我落下后，这才看到是日国三个鸟人之中的京一出的手。龙一和龙二被救，立刻给京一感谢道，“日国友人，真是谢谢你搭救了，咱们一起上把，一定能弄残了他。”

    京一却不屑的对他撇了撇嘴，“中国虫子，我不是想救你，我只是不想我唯一的合作力量被折断了而已，想要打败他，我们必须团结才行，你们这些虫子必须听我的指挥。”

    龙一听到他的断言，顿时怒吼了起来，“日国人，你这是什么意思，看不起我们龙组是吧，信不信我们分分钟灭了你们三个鸟人。”龙一是个龙组的老大，但是战斗力指数要真跟日国的三个鸟人来比的话，也就是旗鼓相当而已，而且他们三个都差不多，龙组就龙一能够撑得住，他们要真是打起来，受利最大的当然就是我。

    我听着他们的吵闹，也不在多说，转身朝着身后的龙七继续挎着步子走了过去。当龙七看到我阴着脸色朝着他走来，他有点惊慌的退缩了起来，“你，你想干什么！”

    “想干什么？呵呵！”我冷冷一笑，抓住手中的匕首一闪，就朝着龙七的身上冲了上去。而我的眼角这次也是朝着四周瞟着，绝不给任何能够阻止我杀他的人机会。

    “大哥，救我！”龙七害怕的大吼着，我怕把龙一给惊醒了，急忙抬腿一跨闪到了龙七的面前一把抓住了他脖子，“妈的，还给我叫是吧，刚才那一刀，老子现在就还你！”

    我举着手中的匕首就朝着他的脖子刺了上去，龙七在我的手里拼命的针扎着，但是我手中带着先天真气，就如同钳子一般的死死夹住他，根本不会让他逃脱。

    “七弟！”就在我耳边响起龙一和龙二的叫唤声音时候，我手中的匕首已经犹如行云流水线条一般的抹到了龙七的脖子上面，龙七身子轻轻一颤抖，顿时撕裂的叫了起来。

    “妈的，滚蛋！”我抬脚一踹，就把他整个人的身子给踹了出去。龙一和龙二的身形立马从我的身后闪了出来冲向了龙七，然后终于在他落下之前抱住了龙七。

    “七弟，你，你撑住啊，大哥马上带你去医院！”龙一大吼道，可是龙七却什么话都没说，顿时双眼一番，全身轻轻的抽动了一下冒出了白沫子，然后就闭上眼睛死去。

    龙七的死，让我的心魂仿佛被什么勾动了一般，一股子血腥味传入了我的鼻尖，让我的心隐约的躁动了起来。要是以前我有这种感觉，我会非常的害怕，但是现在我却很激动，对，我要的就是他，只要他出现了，那么我胜利的把握就会多一点了。

    “王飞，你个杂种，我们龙组的人说过要同生共死的，你杀了我七弟，老子饶不了你们，兄弟们，都给我上！”龙一的双眼也是怒红了起来，他举着手中军刀指着我怒骂一句，就跟着其他的龙组成员一起朝着我围攻了上来，这次他们没用阵法，而是要跟我拼命。

    “哼，别怪老子心狠，怪就怪你们跟错了人。”我冷声一吼，就直接把手中的匕首朝着他们龙组人的脖子上面抹了过去，这次我丝毫没有停留，直接就是要命的招式。

    “啊！”龙组的人被我这大发神威的样子给吓了一跳，对我手中的匕首也非常忌惮躲避起来。

    