
﻿    ﻿    跟着兰草一起走出她家大门，在门口就停放了一辆老式的摩托车，那发动机都还标着70款的。不过兰草一点也没有因为摩托车的老式而扫兴，高兴的挽着我胳膊叫道，“飞哥，快上车试试，这可是我爸平常都舍不得骑，只有平时走亲戚才骑的，很拉风的！”

    我虽然失忆了，不过却不代表我没有观赏性，看着这个老70，我暗暗咂舌，你妹妹，70款的都还拿去走亲戚，我真不敢相信他爸爸搭货时候用的是哪款的摩托车。

    “好，我试试！”我紧张的拨开了她的小手，那入手即滑的感觉让我有点心虚，我特意瞟了一眼兰草，发现她没有什么异色，我这才走到老70边上垮了上去。

    拧开车上的钥匙后，我就点按下了点火器，顿时摩托车就传来一阵‘嗡嗡’的轰鸣声音，“哎哟，不错啊，这声音比那些什么超级机车的都还要霸气！”

    “耶，飞哥真会骑车啊，那我上来了！”兰草欢呼雀跃的一跳，就侧着身子垮了上来坐下，那一双小手也伸到了我的腰间紧紧的抱住了我。感受到她温暖的身躯贴在了我身上，我不好意思的说，“兰兰，这，这不太好吧，被别人看到了会误会的！”

    兰草却伸出玉指点了我额头一下娇笑道，“你哥大猪头，我都不怕，你怕啥，我们这路不太好骑，我不抱紧你，还怕你骑太快把我甩飞了，快走吧，集市这会儿都已经打开了。”

    既然她都这么说，我也不好太较劲，只得轰着油门朝着前面驶了出去。（）我一边听着兰草指挥如何骑一边尽量的控制这老70车在村落小路里不太颠簸。经过了二十分钟的骑行，终于驶出了村落往镇上的方向驶去。兰草也激动的叫道，“飞哥，骑快点，十分钟就该到菜市场了！”

    “哦，行！”我听后一加大油门，老70的烟囱顿时发出一阵轰鸣的声音，让我这个驾驶者也有了一种说不出的快感，尤其是在这还是淡淡月光照射下的大清早，骑着老70载着个漂亮妹子，享受着微风吹拂的感觉，真觉得酷毙了。就在这时候，突然‘咻’的一声，一辆红色的身影从我们身边略过，而那摩托车身上也传来一阵呼喊声，“哟，这不是隔壁村的猪肉妹妹吗，不错啊，找了个挺帅的小狼狗啊，不过车子就差了点哦，来吃哥哥的车屁吧，哈哈！”

    说着那红色摩托车又是一阵大油门响起，那车后排气管也喷出了一股子尾气朝着我们这边飘来。兰草在我后面闻到那股子尾气味道后，立马呛的咳了出来，“咳咳，阿牛，你们欺负人！”

    “哈哈，猪肉妹，欺负你怎么的，别忘了今天交保护费啊，否则老子砸了你们的摊子，再见！”说着那个叫阿牛的就再次一拉油门，红色的摩托车就朝前面驶去甩出了我们一大截的距离。

    “混蛋！”兰草在我身后不悦的怒骂道，我刚才也吃了点尾气，弄的鼻子全是烟味，现在看到兰草生气，我也没由来一阵怒火燃了起来，“这个阿牛是谁，还收你们保护费？”

    “没，没什么！”兰草看出了我的愤怒，立马惊慌的说道。我见她的懦弱，不知道哪儿来了一股勇气对她发火叫道，“快说，这个阿牛到底是什么人，怎么回事？”

    兰草抱着我腰部的手轻轻一颤抖，她才说道，“飞，飞哥，你别计较了，跟他们计较犯不上，这个阿牛就是我们隔壁村的一个地头蛇，而在镇上也是青帮的小弟，专门负责我们这个镇上菜市场所有摊位的保护费，不交钱就砸了我们的货，或者打我们，我爸妈有一天都没卖到钱，他们却还逼着我爸妈拿保护费，我爸妈不给，他们就打我爸妈，当时我爸都被打进医院了！”

    “什么！”我立马愤怒的吼了起来，“操你妈的，还有这种杂种，走，咱们追上去！”我不知道哪儿来了勇气，立马拉起了油门，老70的车速立马加快了起来，本来只能跑到六十码的车子硬是被我逼着跑到了一百码，我见速度还不够，立马吼道，“趴下，车速还能快点！”

    兰草早已被我这车速给吓的‘啊’一声尖叫起来，那抱着我的身子更加紧，胸前那饱满的身躯也像是跟我身体融合了一般的死死贴在我后背，“啊！飞哥，慢，慢点，我怕！”

    “别怕，一切有我呢，趴下来，我们去追他！”说着我跟着就趴了下来，兰草迟疑了一下，还是带着点哭腔的害怕着趴了下来。一趴下来，没有了风力阻拦，车速立马提高了十码。

    终于在一个拐弯处我们追上了前面骑车的阿牛，他还一边骑车一边叼着烟唱着小曲。我二话不说，加速朝着他的前面驶了过去，然后一踩刹车，摩托车顿时甩出了一个漂亮的弧线转弯，然后死死的停在了阿牛的车子面前，他一阵惊慌，这才发现我们的出现，也立马踩死了刹车停下，“我操妈的，谁给老子这么不长眼睛啊，敢挡着我的去路！”

    我也不知道自己刚才为何能甩出这样的弧线，我根本没计较这个，现在我心里只想好好收拾这个曾经欺负了我恩人的狗杂种。我一手拉着兰草跨下车，然后我就指着阿牛叫道，“妈的，给我下车，立刻给我下车，否则老子打断你的腿！”

    阿牛被我这气势给吓到了，他扔掉手中的烟头凑近了一点看我，这才在黑夜之下发现是我的身影，他立刻不屑的胯下车对我们吼道，“靠，我说谁呢，是猪肉妹和她的小狼狗啊，怎么的，你这个外地杂种想打一架不成，信不信老子分分钟削了你！”

    说着他就伸出手指朝着我面前指了过来，看着他那副吊儿郎当，剃着鸡公头，还带着个耳环的模样，我就一阵恶心，随即我一伸手就把他的手指抓在了手里用力一捏，阿牛顿时哭喊了起来，“哎哟，哎哟，你，你妈的，放开老子，老子疼，疼死了！”

    “你特么刚才不是要削我吗，你来试试看，老子这就打断了你的腿！”说着我斜眼一看，就发现了阿牛车后绑着的一跟钢管，我立马就拉了出来抓到了手里。

    阿牛看到我拿了他的家伙，他本来就被我抓住疼的叫唤，现在更加害怕了，“别，别，大哥，求求你放了我吧，我错了，我多嘴，我特么的最贱，我不该骂你，放了我吧！”

    我没有理会他，而是斜眼看着身边害怕抱着我的兰草说，“兰兰，你说，废了他哪只腿！”

    兰草见我一问，那眼神又是崇拜又是担忧的抬头望着我说，“飞，飞哥，放了他吧，别惹事！”

    “兰兰，现在这个世道就是这样，你不惹他，他会惹你的，今天我就要让他知道，打你爸妈的后果是什么，敢得罪我的恩人，老子一定要让他好看！”说着我抬腿一踹，就把阿牛给踢的跪到了我面前，我举着钢管指着他脑袋叫道，“妈的，今天要不是兰兰说让我放了你，老子绝对打断你的狗腿，给老子记着，以后不许在收兰兰爸妈的保护费，否则后果你知道的！”

    我说着用你再次一拧抓住他的手指，只听得立马都传来了骨头摩擦的‘噼里啪啦’响声。

    “好好好，我，我知道了，我再也不敢收了，求求放了我吧，猪肉妹，哦，不，兰姐，快叫这位大哥放了我吧，我的手指都快断了。”阿牛说着求爹爹告奶奶的给兰草磕起头来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第455章：收保护费）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    