
﻿    ﻿    “喂，二哥，你这么晚打电话来干嘛，人家好累啊，哎哟，轻，轻点。”听到这个娇呼声音，和那个‘轻，轻点’，让我脑子顿时想入翩翩，奶奶的，小冉她们到底在干嘛。

    “你们在什么地方呢，你在干嘛！”我问道。

    “我们在做大保健呢，你要不要一起来啊，这几天我们都玩的累死了，想好好休息休息。”

    我一听是做大保健，就总算松了口气，我就说什么轻点都来了，还以为在那什么呢。

    “咳咳，我就在你们的床上，速度回来，我等你们。”我说完也开始脱起了衣服，也有两天没好好洗澡休息了，而今天就是大战前夕的最后一个放松的夜晚。

    “真的吗，那好，我们马上就回来，拜拜！”说完小冉就挂了电话，我听着她那喜悦的声音后，心头一阵温暖涌了起来。随即我就走进了浴室里面躺下洗了起来，还没等我洗多久，外面的门就传来打开的声音，紧接着就是一阵雀跃的叫声响了起来。

    “二哥，你回来了！”小冉和梓汐还有灵儿的脑袋顿时伸进了浴室里面来，对于小冉和梓汐还好，但我见灵儿也进来了，赶紧抓起浴巾来挡住我的身子叫道，“我，我这洗澡呢。”

    梓汐撇了撇嘴的给我抛了个媚眼说，“切，我们有不是没看过，有什么好意思的，两天不见，二哥还会害羞了，要不是我们刚才都洗过了，都陪你洗呢，你说是吧，小冉姐。”

    小冉被梓汐逗的小脸羞红，她捏了梓汐的小脸蛋一下娇嗔道，“小妮子，胡说什么呢，快带着灵儿出去，她怎么能够看这些。”我听她这话哭笑不得，你知道灵儿不能看我洗澡，你还带她进来，你这姐姐怎么当的啊，灵儿小脸一红的瞟了我一眼，就自觉的转身走了出去。

    梓汐也对我吐了吐舌头，就走出了浴室去陪灵儿。小冉这才摇着脑袋挎着步子朝着我走了过来，她走到我身边的鱼缸边上坐下，伸出兰兰玉指点了我额头一下说，“你啊，回来也不提前说一下，老是这么匆匆忙忙的，不然我们就不去洗澡按摩了。”

    小冉虽然嘴里在怪罪我，但透露出的无限爱意，让我心头非常的舒服。我嘻嘻一笑的拉住了她的小手到我脸上说道，“小冉，这段时间幸苦你了，来京都后你就跟着我吃了好多苦。”

    小冉没有在意我说的，而是轻松的笑了笑道，“没什么啊，我觉得这样很好，能跟你在一起，在背后默默的支持你就很不错了，你累吗，要不我进来陪你洗洗，给你按摩按摩吧。”

    说道这小冉的小脸蛋红了起来，我好久没有见到她这种可爱的模样了，勾的我心痒痒，我二话不说，就把她还穿着毛衣和短裙丝袜的身子拉入了水中嬉闹起来。

    “哎哟，你，你讨厌死了，人家衣服都还没脱呢，都打湿了。”小冉不依的敲打着我们的胸膛轻声说道，我嘿嘿一笑的把她搂入了怀里说，“没事儿，我养得起你，湿了咱们在买就行。”

    小冉被我这话触动了心弦，她双眼柔情的盯着我小声说，“老公，你看你，又受伤了，我心疼。”她说着那芊芊玉指就朝着我在京南军营里中的枪伤口子摸了上去。

    我摇了摇头的说，“没事，这都是小伤，你看我身体棒着呢，老婆，我有件事想跟你说。”

    小冉听我这么一说，先伸出玉指堵住了我的嘴巴，然后就当在我的面把衣服裤子全部脱了精光躺倒了我怀里，她像个小妻子一般的勾着我脖子说，“说吧，我听着。”

    “恩，是这样的，等到京都的事情完成后，我要去一趟意大利，过去可能还一段时间才回来，但是你不能跟我去，有危险，你一定在家里等着我，行吗？”我没有告诉她是去弄我的家族遗传病，我也不想让她太过担心，免得伤了肚子里的胎气，所以也不能让她跟着去。

    小冉一听这个，心顿时悬了起来，“这，这怎么可以，我不想跟你分开，而且一个人出去我不放心。”她说着就紧紧勾住了我的脖子，我却把她手挪开，捧住她的小脸说，“我没有说要跟你分开啊，而且你却是不能去，我就是过去办点事，你别担心我就是了。”

    小冉那双眼睛通红起来，那小嘴也委屈的撅了起来，“你不是说过我们一直都要在一起吗，再也不分开了，你这样做不又是想把我给抛下吗，你说话不算数。”

    我的心也顿了下来，我何尝不想这样，这段时间我忙这些事情可以说是头都大了，而且九死一生，我实在不想我那么幸苦换回来的成功，却被一个家族遗传病给打败了，所以我一定要治好他，哪怕机会不大，我也要去试试，只有这样我以后才能跟小冉在一起生死到老。

    我伸出手捏了捏她的小鼻子笑道，“我哪有说话不算数啊，只是这次过去真的没大问题，你放心吧，我还要回来看儿子呢，你也好好的在家等我，我回来后咱们就准备结婚。”

    或许是被我说出的结婚给打动了，小冉总算放下了心来，“那，那好吧，你可注意一点啊。”她说完后那小嘴撅的老高，都可以放下一支笔的样子了。我哈哈一笑，就朝着她的肚子摸了过去，“嘿嘿，那现在让我看看我儿子，好像我儿子现在的肚子都长大了不少啊。”

    我正摸的高兴，突然小冉伸手打住了我叫道，“咦，对了二哥，今天我们在商场看到凤小婷了。”我有点奇怪，“看到她有什么稀奇的，不就是个贱货吗。”

    “不是这个，我是说我看到她跟另外一个男人在一起，而那个男人好像一个人。”这时小冉凑到了我的耳边小声的说了几个字，我听到后顿时心沉了下来。

    “不可能吧，你没看错吧，他们怎么可能搞到一块去呢，年纪相差太大了吧。”我有点震惊了起来，心里直叹枫神这次可带绿帽子了，而且这个绿帽子是带的死死的，都揭不下来了。

    “真的，我没骗你，绝对是他们，虽然他用口罩蒙着脸，但我从他那双犀利的眼睛可以看的出来，就是他，绝对是他。”小冉肯定的说道，我的心再次的顿了下来，那按照这个意思说，凤家已经在开始讨好他了，那么意思就是说要整垮林家，骑到林家的头上来。

    “好了，没事，不管他们，他们在一起就在一起，咱们做好咱们的事情就行了。”虽然我的话是这么说，但我已经有了想法，看来得去真正的会一会他了，不然的话，只怕局面失控，我布置了这么久的局面，不能就因为了一个下三滥的婆娘就坏了我的局。

    “嘻嘻，好吧，我给你搓背！”小冉放松的一笑，就抓起毛巾在我的身上擦了起来，洗完澡后，我们俩就一起躺到了床上，而这时灵儿跟梓汐也已经在被窝里面聊天了。

    我跟小冉一上去，就把这张大床整整的占满了，我没有跟她们乱来什么的，就开了个壁灯，非常享受着跟她们在一起的时光陪着她们聊着天，可是聊着聊着梓汐和小冉都睡着了，就只剩下灵儿还津津有味的听着我跟她讲以前在雷霆小组训练营时候杀越南猴子的事儿。

    “灵儿，早点休息吧，咱们睡觉了。”我以为她熬不住了，就捏了捏她的小鼻子说道，她却摇了摇头说，“大哥，我有件事想跟你说，你能陪我聊聊吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第421章：温暖的女人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    