
﻿    ﻿    救护车在冷演高超的驾驶技术之下，飞速的开到了医院里。(.棉花糖)冷演停好车后，急忙打开后门来把我背了下来，看着他紧张和自责的样子，我想说一句谢谢，但却开不了口，我只怕这憋住的这口气要是说了，那就真要闭上眼睛了，吃了甲壳虫后让我留住了这口气，我不能放弃。

    冷演背着我直接朝着医院跑了进去大吼道，“医生都他妈的给我出来，立马安排人手术，要是谁给老子怠慢了，我立马枪毙他！”说着他就把自己的证件举了起来。

    周围本来那些护士和过路的医生看到有人大吼，还想骂他，可当看到他逃出来的证件后，立马就全部动员了起来，找来了病床让我躺下，然后便一起簇拥的推着我朝着楼上手术室跑去。

    “二哥，你坚持住，坚持住，很快会好的。”在我被推进手术室那一刻，小冉哭泣的叫道。

    我虽然不能说话，但我也强硬的睁着眼睛给他投去了一个妥妥的笑容。最后手术室的大门一关上，我自己也闭上了眼睛，我真的很累很累，我想休息了！

    这一闭眼，后面的任何疼痛，我都全然不知了。等待我再次醒来的时候，我已经躺在了一个明亮宽敞的病房里，而我睁开眼睛那一瞬间，就看到了小冉和梓汐、灵儿的脸庞。

    三个女人的眼睛都肿的老大，而且眼睛上还有黑黑的眼圈，好像熬过夜似的。小冉看到我睁开眼睛，惊喜的叫了出来，“醒了，二哥，你终于醒了，可把我们给吓死了。”

    我刚想要开口，可是却觉得在自己喉咙有点发涩，说话的声音小了很多，“对不起，让你们担心了，现在什么时候了？”小冉急忙答道，“现在是第二天早上七点半了，你现在觉得身体怎么样啊，医生说你的身体现在非常的虚弱，需要好好休息，你别去欧洲了吧。”

    说到这里，梓汐也几乎用着哀求的目光望着我说，“是啊二哥，你别去欧洲了，好好把病养好吧，那件事咱们以后在说，我们等你，我们都有时间来等你。”

    我轻轻的摇了摇脑袋，正准备说话，这时病房的门却打开了，冷演居然全身血淋淋的走了进来，而在他身后还有拿着占满鲜血刀子的陈帆，当我看到他们两个这样，顿时有点不解。

    冷演走过来后，一把扑到了我的面前跪了下来哭喊道，“小飞，对不起，你杀了我吧，那几个杀手我没有抓到，让他们都跑了，还让你受了这么重的伤，我真的没用。”

    他这话一出，陈帆立刻把手中血淋淋的刀伸到了他的脖子面前吼道，“妈的，你知道你差点把小飞给害死吗，要是他今天不能醒来，他这辈子就完蛋了，你知道吗？你这个兄弟咱们做的，要不是怕小飞怪罪我，我真恨不得一刀把你给杀了，抓几个杀手都抓不住，干什么吃的！”

    对于陈帆的话，冷演一点都没反驳，可是看在我的眼中，我有点愤怒的对陈帆说，“帆哥，演哥身上的伤难道是你弄的吗，你为什么要这么做，为什么要伤害我的兄弟！”

    可陈帆却指着我说，“为什么，因为我把你当做兄弟，他这次的疏忽不是个人为之，我不怪他，可是连几个杀手都抓不住，还做什么军官，干脆死了得了，给我们军人丢脸。(.棉花糖)”说完他有对冷演大吼道，“这一次我就饶了你，要是有下一次，我绝对不放过你！”

    “对不起，小飞！”冷演自责的说道，而他这模样看在我的眼中，让我一阵揪酸，我不明白为什么陈帆会发那么大的火，但我也知道他这是为我好，为什么都是我的兄弟却要自相残杀。

    “没事的，我没怪你！”我强硬的挤出一点微笑，而这时陈帆扔掉了手中血淋淋的军刀说，“你马上去开车，这就送我跟小飞去机场，我要带他回欧洲，只有那边才能治好他。”陈帆对着他一声大喝，冷演赶紧爬起身子朝着外面跑了出去。

    而陈帆也急忙走到了我的面前对小冉她们说，“三位妹子，小飞的病例你们也看了，医院说了，根本没办法让他全部恢复了，我只有带他去欧洲，才有可能恢复，希望你们成全我，别拦着我，或许我自私，但是你们要知道，我一切都是为了小飞。”

    小冉双眼水汪汪的担忧道，“你，你就是枫神的堂哥吧，你能不能缓几天，他现在这样坐飞机不太方便，我想等他好好休息一段时间在去欧洲，行吗？”

    陈帆却摇了摇头说，“不行，要是三天之内他得不到救治，他不仅仅自己那个病没得治，而且这一辈子就将躺在这床上了，就算恢复了，也是个一辈子之内杵着拐杖，或者全身瘫痪走路的废人，我希望你们能理解一下我好吗？”

    三个女人听后，再次不舍的哭了起来，可我听了陈帆的话一阵不解，“帆哥，为什么要我三天之内必须救治呢，我觉得现在很好啊。”陈帆突然有没由来一阵怒火的对我也吼道，“好，好什么好，你知道吗，你的琵琶骨断了，你不仅不能练武，走路都是问题了，你自己看看你的身体，真气也没有了，你要是想做个瘫痪一辈子的人，那就别跟我走了，当我没说！”

    说着他还吹胡子瞪眼的掏出了一支烟抽了起来，这是我第一次看到他发那么大的火，我总算明白他为什么那样对冷演了，表面上是说他没有抓到杀手，实际上心里是在怪罪他对我琵琶骨插的那一刀，因为这一刀下去，虽然救了我一次，但却也把我的生命几乎推到了死亡点，就算我活下来了，那也会活的非常痛苦，还不如死了。

    我的心也沉了下来，被他骂的哑口无言。随即小冉在旁边咬了咬牙齿的跟梓汐和灵儿使了个眼色后，这才走到陈帆面前歉意道，“对不起，刚才我们都怪错你了，那你带二哥走吧，我们不是不想照顾瘫痪的他，而是我们爱他，不能让他躺在病床是一辈子，那样他活的更难受！”

    “二哥，你走吧，我们等着你回来，你一定要把伤给治好哦。”小冉擦了擦眼角的泪水，强硬的挤出了一点笑容对我说，梓汐和灵儿却都哭的不成人样，抱在一起泪流满面的哭嚎着。

    “帆哥，那咱们走吧！”我见小冉都这么说了，只得轻轻一点头的对陈帆叫道。他接到我的指令后二话不说的就过来把我的身子放到他身上背了起来，随后他对三个女人说道，“感谢三位妹子的成全，你们放心，我一定会把他平安的带回来，还给你们一个健康的男人，再见！”

    说完陈帆就被子我迅速的朝着外面跑去，而我也在最后那一刻给小冉她们挥了挥手，我想了很多离别时候的样子，但就这次却是我从来都没想到过的离别情境，这种感觉真的五味翻腾，特别难受！离开了病房后，陈帆就带着我到了楼下准备好的车子里。

    随即由他亲自开车往机场驶去，冷演在旁边扶着我的身子歉意道，“小飞，你要是想怪我就说出来吧，小帆说的对，我这次做的太鲁莽了，差点把你给害死，我就是个混蛋！”

    说着他就要朝着自己脸上扇耳光，我也艰难的抬手挡住了他的手说，“别，别说了演哥，咱们兄弟之间没有那么多的对不起和责怪，你也是无心之失为了救我才那样的，帆哥打在你的身上，我也一样的痛，你别怪帆哥，他就是这样，太维护我了。”

    “不会的，不会的，是小帆给我狠狠上了一课，或许没他，我以后还会犯这样的大错的。”冷演说着也流出了堂堂七尺男儿的泪水。

    说：

    今天不写了，不是写不出来，而是后面就开启新章篇了！今晚要写新章篇的大纲了，而后面二哥该何去何从，生死到底如何，还请大家多多留言讨论！明天绝对给大家带来前所未有的新体验！

    有奖活动：明天就写到二哥坐飞机去意大利了，而到底会发生什么事情呢，请大家把自己想法留言写下来，我将在明天抽出最符合我今晚写出大纲剧情的答案，被抽中的书迷将获得1000岩币的奖励，大家动动脑子吧，新章篇从明天第一章正是开启！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第450章：命运转折）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    