
﻿    ﻿    “恩，好！”我点了下头，就跟着兰草朝着包子大妈走去，兰草也把钱递到了包子大妈面前，“阿姨，我们的钱，你收下！”说完她便准备拉着我离开。

    可就在这时候，光头男把眼神看向了兰草，然后他瞟了一眼我后，就色迷迷的盯住了兰草笑了起来，“哟呵，这不是猪肉妹吗，有一段时间没看见了，这就找男朋友了，是不是寂寞了！”

    兰草没理他，给我使了个眼色，就拉着我朝着旁边准备绕开他们七个人离开。可这时候光头男的那群小弟却闪了过来围住了我们，这时包子大妈对光头说，“豹子，兰兰人家年纪还小呢，你别胡说，来，这是我今天的保护费，你拿着啊，别难为这孩子！”

    原来叫豹子？我立马在心中记下了这个光头的名字，可是豹子却冷下了脸色，立马斜眼瞪着豹子大妈叫道，“老太婆，豹子是你叫的吗，菜市场哪个不是叫我豹哥啊，别依赖卖老，今儿个你的保护费多收一倍，别给我唧唧歪歪，老太婆赚那么多钱给谁花啊，不如给我们花。”

    “你，你混账，平常都是十块钱，今天为什么要收二十，我不给！”包子大妈气的全身都发抖了起来，那六十来岁的骨架子根本经不起气，那手中本来就拿着的钱，也突然掉到了地上。

    豹子看到这一场景，立马火了起来，他指着豹子大妈吼道，“妈的，你这个老太婆还不给钱是吧，我们青帮办事，从来就是说一就一，说二就二，不给钱，哼，兄弟们，给我砸了这里！”

    豹子大手一挥，他身后的小弟们立马就怒气冲冲的朝着屋子里面冲了进去。[棉花糖]包子大妈当然不愿意那些人去砸她的铺子，所以立马跑了过去阻拦那些混混，可她一个老年人，怎么会是那些年轻混混的对手，被他们你推我，我推你，就给推到了一边的墙角上摔去。

    “哎哟，没天理啊，真没公道啊，你们这群混蛋小子尽干些坏事，以后会得报应的。”包子大妈立刻蹲在墙角哭喊了起来，我在一边看的也怒火中烧，这帮人真是太欺负人了，怎么能够对待一个这样的老人家，收保护费就收吧，但不能砸了人家的饭碗吧。

    “豹哥，叫你的人住手吧，这是大妈的心血，你我都是吃大妈包子长大的，怎么能够砸了呢。”兰草担忧的朝着豹子求情起来，这时豹子才把眼神看向了兰草，他一边掏着鼻屎一边笑道，“哟呵，猪肉妹，你还想出头是吧，看样子你真寂寞了，这样，你答应陪哥哥我玩玩，我就让他们停手，否则免谈，回去叫你爸妈把钱给准备好，还是双份啊，否则我也砸了你们摊子！”

    “你你你，你混蛋！”兰草被他那无耻的话说的俏脸涨红，颤抖着小手指着他叫了出来。

    豹子突然一喜，“哟，小丫头手挺滑的。”说着他就把那刚扣了鼻子的手朝着兰草手抓了上去。

    我脸色一黑的皱起眉头，然后一把就伸出手捏住了包子的手腕，我盯着他沉声道，“你别给老子乱摸，叫你的人住手，否则老子打断你的狗腿子。(.棉花糖)”

    说则我用力一捏他的手腕，豹子立马疼的叫唤了起来，“哎哟，哎哟，疼，疼死了，放手！”

    兰草被我这一出手给吓到了，她赶紧凑到我耳边说，“飞哥，不能打他，他是黑社会头子，咱们惹不起。”我却丝毫不屑的冷声道，“哼，没什么我惹不起的，别怕，有我在呢！”

    “叫他们停手，不然你的手就废了。”说着我用力一捏，就像是捏豆腐一般的掐起了他手腕，我对自己现在能使出的力气都有点吃惊，我这特么也太厉害了吧，到底我以前是做什么的啊！

    “哎哟，好，我叫，我叫！兄弟们，都给我停手回来！”豹子疼的大声呼唤着，这时他的小弟才火速的退了回来，不过却不是腿到他身边，而是直接围住了我的身子。

    “记住老子刚才说的话，要是你敢来收兰草她们家保护费，下次你的手必须断，给我滚！”我斜眼扫了一下周围的众人，他们立马给我的眼神给吓到，随即我也一把甩开了豹子的手。

    他一个不稳，立马朝着后面退了几步，摔到了他的小弟身上。此时的他看着我的眼神露出了惊骇，他没有让小弟来打我，而是赶紧招了招手叫道，“咱们走！”

    说着他就像是过街老鼠一般的带着人逃离了包子铺，随即我也急忙转身过去把包子大妈给扶了起来询问道，“大妈，您没事吧，要不要我们给你叫救护车啊！”

    包子大妈急忙感激的摆了摆手，“不，不用了，谢谢你啊小伙子，可是你这次惹了豹子，他们不会放过你的，你要小心啊。”我轻松的笑着说，“没事的大妈，我还没把他们放在眼里。”

    “那就好，那就好，兰草啊，你这个男朋友可了不得，你有福气了。”大妈一个劲的夸赞着我对兰草说。她本来还惊恐的样子立马变得羞涩了起来，“大，大妈，你，你没事就好了，那我们就先走了，我爸妈那边还等着我们帮忙呢。”

    说着她便害羞的扯了扯我胳膊，然后拉着我离开了包子铺。兰草一边走一边担忧的问，“飞哥，我好担心你啊，那豹子是青帮在这里的一个小头目，势力很大的，我怕他会威胁你！”

    她的担忧，我自然知道，我轻笑的摸了摸她脑袋安慰道，“没事儿的，你刚才也看到了，他们那么多人都怕我了，我的身手你也看到了，我才不怕她们呢，你放心吧。”说道这里，我也觉得自己不知道哪儿升起了这股子勇气和胆色，仿佛一切为难在我手上都能迎刃而解。

    “哦！”兰草知道乖乖的点了点头，没在说什么，但是我在她身旁，却还是能看到她那担忧的表情。我们俩随即也没在去海鲜摊子，直接朝着他们家猪肉摊子走去。

    到了那里后，一排排猪肉贩子都已经开始在叫卖了起来，不少的客人也走来走去的巡视着。兰爸爸看到我们来，急忙招了招手，“小飞，兰兰，快过来吧，我等过去了，马上就要忙了！”

    “恩，那叔叔你先过去吧，这里交给我和兰兰！”我走过去说道，兰草也是对她爸挥了挥手，“爸，这里就交给我和飞哥吧，你快过去帮着妈吧！”

    兰爸爸轻轻拍了拍我肩膀后笑道，“好，小飞，那我就教给你咯，怎么卖兰兰都知道的，问她就行了，我先走了！”说完兰爸爸就转身离开了猪肉摊子。

    等他走后，兰草就扯开了嗓子学着她爸爸的样子叫卖了起来，她那迅速进入状态的模样让我暗暗咂舌。而或许是兰草的美丽，让不少的客人都过来光顾了起来，而且好多跟兰草还认识，买猪肉之余，还调侃的盯着我问兰草是不是交男朋友了什么。

    兰草都轻笑的回答着她们说是，这让在一边帮忙割肉称肉的我有点汗颜，这妮子怎么老是乱来啊，搞的全菜市场的人都觉得我跟她有一腿似的。

    而天也开始蒙蒙亮了，不仅仅那些老阿姨大叔出来买菜了，一些年轻人都来到了菜市场，加上又是赶集，菜市场顿时挤的人都快走不通了。我正在给客人切肉，这时候突然旁边传来一阵惊讶的叫声，“这猪肉王子好帅啊，长得好像表哥，咱们去买他家猪肉求个合影吧！”而这恐龙妹子的话一出，菜市场立马骚乱了起来，尤其是年轻一代的女性妹子都朝着我看了过来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第457章：没什么我惹不起的）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    