
﻿    近期在整理信息，若有错误请在此回复。

    可就这千钧一发的时间，我都能够清晰的感觉到了智空老和尚的手掌已经打到了我的面前，而那股强大的真气气流在我的脸前拍打着。而突然又是一股强大的真气朝着我面门上袭了过来，感觉到这股子力道后我瞬间震惊住了，好厉害的真气！

    “砰！”的一声闷响。我面前的真气压力顿时消失不见，而一道罡风从我的身边刮过然后落到了我身边，我急忙睁开了眼睛去看着到底是怎么回事。

    可这时候我才发现，一个穿着一声休闲装，嘴里叼着一支烟的男人站在了我的身边，他踢着个寸头，那脸上的刚劲之色犹如能够开天辟地一般的威力，而他站在我的身边，我都能够感觉到他体内那股强大的真气气流，甚至把我压的有点喘不过气来。

    “是他，怎么会是他？”当他的出现。也让那些武林人士都纷纷叫了出来，好像都认识他。

    “是你？”我也震惊了起来，从他身体那股子真气我能感觉到，他就是那天晚上救我的黑衣人，可是他为什么要救我，怎么知道我发生了威胁呢，他怎么能有如此大的能力？

    “怎么就不能是我，我不是跟你说了吗，解决不了的事情尽管找我，你小子到好，自己要扛着。看吧，要不是老子出手，只怕你就一命呜呼了。我答应爱丽丝的事情也得违背了。”佛小刀叼着嘴里的烟，面带着轻松的微笑盯着我说道。

    可这时候智空老和尚却指着佛小刀叫了起来，“你，你为什么还要出现，不是答应隐退吗？”

    我听到智空老和尚的话后也一阵惊讶，怎么还有这种事情，难道佛小刀曾经在武林之中很厉害？佛小刀听后哈哈一笑的把我扶了起来站稳，然后就对智空老和尚摆了摆手说，“老和尚，你不是也答应我隐退的吗，现在不也出来伤人了，看来现在三花聚顶高手都出来了！”

    智空老和尚脸色顿时黑了下来。就像是见到了什么克星一般。而这时新义安的龙五突然叫道，“兄弟们，给我杀！”他说完之后，也伸手朝着腰间摸了进去，拿出了一把木头制作的刀具。这种刀具在外面进入将军府这个禁区的时候搜检是搜不出来的，所以他们能带武器。

    那些武林人士都一听新义安又要动手了，都纷纷举手赞叹道，“好，咱们配合新义安的兄弟们上，一起杀吧！”可他们的话音一落，新义安的人突然‘唰唰唰’一连串的拿出了自己带来的木刀，然后便朝着一边的武林人士杀了上去。

    这些混子都是侩子手，只要有刀子在他们手中，就算是武林人士，他们也不惧怕，因为出来混的就这样，没有人会把死当回事儿，大家从入行的时候就知道，脑袋已经悬在腰间了的。

    那些武林人士还没明白这到底是怎么回事，就已经被新义安的人给包围了起来，而他们那群人实力只有几个还算可以，其他的都是一般的高手而已，在新义安人数众多的情况下，武林人士那群人立马被杀的血淋一片，惨叫连连！

    我站在佛小刀身边看着龙五带着新义安的人出手，我心头也冷笑了起来，杀吧，杀了他们这帮杂种吧。智空老和尚看到武林人士居然被倒戈打击了，他沉不住气了，立马指着我和佛小刀说，“屠夫，老衲今日不想跟你结缘，你要是遵守约定，就立马离开，我不会介意，否则就算是老衲跟你再次大战三百回合，也要把你这个杀狂给解决掉。”

    屠夫？我听到智空老和尚这样叫佛小刀，立刻不解了起来，怎么回事，难道他就是屠夫，号称中国杀神的屠夫吗？这一阵阵疑问在我脑子里转来转去，我想只有等事情完了才能问他。

    佛小刀伸手一夹，把叼着的烟递到了我嘴边微笑道，“来一只吧，抽了我这支烟，咱们就是兄弟了！”他的话震撼了我的心魂，我从来没有想过一支烟就能做兄弟，但是现在看来，的确是这样，兄弟之间不就是一支烟的话吗，如果都不能一起同抽一支烟，还算什么兄弟？

    “刀，刀哥！”我颤抖着声音的叫道，然后也举着血淋淋的手把他递给我的烟头叼在了嘴里。

    “呵呵，别叫我刀哥，我的名字叫陈帆，我也是陈家的人！”他说完这话后拍了拍我肩膀就扭头看向了智空老和尚，他风轻云淡的耸了耸肩膀说，“老和尚，咱们也有接近八年没见了吧，八年前是这样，八年后你还是这样，看来你一点长进都没有啊，我可没有停止修炼啊。”

    智空老和尚气的满脸通红，他不相信的怒吼道，“屠夫，老衲就不信你有那么大长进，老试试吧！”说完之后，智空老和尚就拉开了架势朝着我们冲了上来。

    “等我一会儿，只要三分钟就来！”佛小刀，哦不，应该是陈帆，他对我浅浅一笑的翘了翘嘴唇后，就双腿一瞪的朝着智空老和尚冲了上去。

    就他出手那一瞬间，我不仅仅能够从他身上感觉到他强大的真气气感，尤其是他身上那股子杀气吓的我自己都全身发抖，这，这到底是怎么回事啊，一个人，怎么可能有那么强大的杀气，难道真如他们说的，陈帆是中国的杀神吗？池东匠血。

    我吸了口烟的眯着眼睛盯着陈帆和智空老和尚，他们第一个照面还没有胜负，或许大家都保留了一点试探着对方。可当第二个招式过后，陈帆那杀气逐渐的加大了，我的心突然蠢蠢欲动了起来，我心头那股子消灭的声音突然响起，“杀，杀了他们，杀了他们，不管谁是杀神，你只有战胜了他们，你才能成为比杀神更厉害的人，你就是战神！”

    这个声音不断的在我心里回荡着，而我全身也被陈帆发出来的那股子杀气给调动了起来，潜伏在我胸口的那股子杀气陡然一升，我全身那股子疼痛感觉丝毫没有，而且全身充满了力量，我心里只有一个念头，那就是杀，杀光我的敌人！

    这次的战后心里综合症发作的情况让我非常震惊，以前我都知道，这种情况下我根本不能控制自己，每当发作后，我自己就好像只能存在潜意识之中，然后看着我自己的躯壳去杀对手，可现在我能够驱动自己的躯壳，而且能够控制自己去杀敌人！

    而就在这时，我手中捏紧了匕首正准备朝着跟新义安对战的那群武林人士冲去的时候，陈帆一声大喝，使出了好像什么招数一般，双拳一举就把智空老和尚给打的倒飞了出去。在智空和尚身子飞出去的那一瞬间，他也转过身子朝着我面前冲了上来。

    “你别动！”陈帆第一次摆出了不悦的脸色对我大声吼道，我的心被他那股子杀气给震的一阵激荡，我指着智空老和尚的身子对他道，“你，你不管他了吗，小心他来偷袭。”

    “他，哼！就一个老杂毛，根本不是我的对手，何况你刚才废了他那么多真气，现在根本不堪一击，他要是能够在爬起来，我给你提鞋，一会儿在收拾他，你现在别动。”陈帆又吼道。

    “怎么不行啊，我想上去杀那些狗杂种！”我怒视的盯着那群武林人士叫道，陈帆突然露出苦笑之色的摇了摇头，“你现在在我的杀气控制范围之内，所以你的杀气被我调动了出来，但是却被我镇压着，你还能有理性，但一旦你离开我杀气范围后，你就会失去理性，所以你别动，作为现在世上唯独两个有战后心里综合症的我们，也只有我能够控制你了。”

    