
﻿    当我到了林家的时候，已经差不多是晚上的时间了，虽然这已经是老太爷走的第五天了，但还是有不少官员依然留守在这里，林家依然是热热闹闹。

    而我的出现也立刻引起了里面的那些官员们的目光。当然最重要的是林国栋和张素梅的吸引，而在这里我没看到璐璐的身影，这么久没看到她了，我也觉得有点失落感。

    林国栋和张苏梅看到我来了，顿时风风火火的跑了过来，而他们身后也是一批警察跟了上来。

    “你这个人怎么阴魂不散啊，这么几天了，撵你走，没想到你都还不走，真不要脸。”张苏梅恶心的对我做了个样子叫嚣道，而林国栋也对他身后的警察挥了挥手。“来人，把他给我抓起来，以后这种凡是我们不欢迎的客人都给我赶走，不许他进我们林家。”

    他话音一落，身后的警察立马如同狗腿子一般的朝着我跑了过来。我也不惊慌，从包里掏出一支烟掉在了嘴里点燃后，才慢慢的举手叫道，“等等，我有话说！”

    “说什么废话，给我拿下！”拿下警察停下了手，但是张素梅却不敢。继续对自己的人招手。

    我立刻把眼神看向了她，然后把手中拿来的那份文件递到了她面前，“你自己看看吧。我等你！”说完我就转身朝着屋子里面走去，那些警察想要来拦着我，我双眼凶煞一瞪他们，全身散发出一股强大的威压，顿时把他们都压的喘不过气来，他们只得乖乖的让开。

    随即我望了他们一眼后，就冷哼一声的走了进去。屋子还是以前那样，老太爷的水晶棺还是摆放在屋子的中间，不过现在在水晶棺里的老太爷身体有了变化，再也没有了前几天的血色，现在可以说整个老太爷的脸部和手可以用苍白来形容，让人看了都非常心疼。

    看着老太爷那样的身子。我瞬间就跪倒在了地上给他磕了几个头，我心里也是暗暗说道，爷爷，您交给我的那些事儿我都已经办好了，这次我一定不会让您老失望的。你安心吧！

    我磕完头后就站了起来，而这时林国栋和张素梅也跑了过来，他俩面色凝重的瞪着我说，“走，咱们上楼在谈！”说完他们两个就急匆匆的朝着楼上跑去。

    我跟他们上去后，来到了书房里面。此时的林国栋满脸阴沉的坐在书桌后面，而张素梅则站在林国栋的旁边，她的脸色也不好看，那脸黑的像包黑炭一样，就像是谁欠了他五百万似的。

    我到无所谓，乐呵呵的叼着烟坐到沙发上笑道，“两位想的怎么样了，有什么跟我说的吗？”

    “你到底什么意思？”林国栋冷冰冰的说，尤其是张素梅那双盯着我的眼睛，都把我恨死了。

    “我能有什么意思啊，先说说你们的想法吧。”我到不急，反正有了这个东西还怕他们翻起什么大浪吗？张素梅再也忍不住了，她跟泼妇似的指着我叫道，“小杂种，你到底去哪里搞来的这些文件，只怕一号首长都不能看到这些，为什么你能有这些文件，告诉我。”

    其实我对这些文件的来源也怀着揣测的意思，因为这里面的东西真是太机密了，一般人根本不可能查到，而且关系道很多张素梅和林国栋私人的一些信息，但是等到张素梅她说出这话，我就知道她是承认了，我顿时惊讶这怎么会被佛小刀查的滴水不漏，他能耐怎么如此大？

    “呵呵，怎么来的你别管，我现在不是来解救你们，而是来解救国家，否则的话你们将犯下大错。”我说完这话的时候脸色也顿时沉了下来，然后我夹住叼着的烟指着林国栋说，“你们他妈的还有没有良心，居然做卖国贼，在国内坑钱也就算了，现在带别人来坑咱们国家，还有没有良知，你以为国家的钱是你自己的钱吗，想给谁就给谁，老子告诉你们，做梦！”

    我这一吼，把他们两个都吓的不轻，尤其是在旁边的张素梅，吓的那嘴巴都张的老大，林国栋也被我说的哑口无言。沉默了片刻后，张素梅又鼓起胆子叫道，“哼，人为财死鸟为食亡，我们林家怎么说也是名门望族，当然不是你这种小瘪三可以懂的，我不管你从哪里搞来的这些资料，但是我想别人就算是看了，也不一定相信你，而是相信我们。”

    我的心头一颤，然后笑了起来，真是好一个泼妇啊，牙尖嘴利还不够，还挺会自我yy的。

    “是，我不懂，那咱们就没得谈了，今天我就把这些东西发到网上，发到媒体，就算是一号首长也保不了你们。”我说着就抓着文件要站起来，这次林国栋和张素梅都急了，两人再也没有之前的架子，赶紧跑了过来抓住我的胳膊叫唤了起来。

    “小子，你别乱来，你说吧，到底想怎么样，我们被你抓住了把柄，真他妈的倒霉透了，哎！”林国栋说完叹了口气，然后就给自己扇了一耳光说，“混迹官场这么多年，却还是被人玩了。”

    我见他们妥协了，这才继续坐下，我盯着他们一直抽烟，吊着他们的胃口，而我的双眼也在揣摩着他们的心思，直到我一杆烟抽完，这才开口说，“我要你们跟我合作反他！”

    “什么！”两人顿时惊讶的叫了起来，像是听到了什么不可思议的话一般。我继续沉声道，“我说要你们跟我合作，咱们一起反了他，这样我就不把你们的事爆出来，否则，哼！”

    可让我意外的事情发生了，本来我以为这么做，他们绝对会同意，但是他们却撇了撇嘴叫了起来，“绝对不可能，我们林家想要保住现在的威望和地位，绝对不能反他，否则我们林家还怎么活，我们璐璐以后一定要进入领导班子的，我们这是在给她铺路。”

    我心头冷哼道，好一个铺路啊，你们这父母当的，难道不知道是害了璐璐吗？我随即二话不说的抓着文件站了起来，“好，既然大家都没得谈了，就不谈了，希望明天还能见到你们！”

    我说着就要走，其实我这也是兵行险招，就是赌他们两个到底还有没有良知，要是真没有良知，他们肯定会否定我，不会跟我合作，要是还有良知，那就不会造成什么危害了。

    我转身朝着舒服门口走去，我一步一步的走，就觉得时间好像在停留一般，而我每走出一步都觉得很艰难，妈的，难道就真的没良知了，这样都不拦着我吗，要逼着我对你们动手吗？

    我心里怒骂的同时也伸手朝着书房的门把手抓了上去，我正准备一妞，张素梅的声音响了起来，“等等，让我们考虑几分钟，这件事还有待思考，但是我们有件事要问你。”

    我听到他们这话后，总算松了口气，我挤出一丝笑容的转身坐回了沙发上说，“好，我就给你们几分钟，问吧，只要别让我说这个资料到底是哪里来的就行了。”池吐阵号。

    一说道资料，张素梅和林国栋的脸色又黑了下来，她低着头冷声道，“我们不是要问资料，我们是想问你到底是什么打算，难道你不知道，就算我们跟你合作，你也不可能战胜他的？而且你给我们什么利益，能让我们林家成为最大家族吗？还是能给我们实权，给我们家财万贯？”

    