
﻿    我见她有话要说，只得轻轻点了下头，“恩，说吧灵儿，跟大哥有什么事儿就说什么事儿。”

    “大哥。我前两天又发作了，头好疼，但是后来我忍住了。”灵儿说道这里的时候嘴皮子轻轻颤抖了起来，好像又想到了那天发作时候的场景一般。

    我感受过那种感觉，听到她这么一说，我的心悬了起来，赶紧伸手抓住她的小脸安慰道，“没事的灵儿，大哥会想办法的，我一定会帮你把病给治好的，相信我。”

    灵儿突然双眼之中流出了一行泪水。她抽泣的说，“大哥，我不想离开几位姐姐们和你。”

    我能感受的出她说话的真诚，我何尝不是呢，谁我也不想离开，这让我更加坚定了自己要在这场战役之中胜利的信心，我认真的点头道，“恩，大哥知道，大哥不会让你离开我们的，灵儿。你早点休息吧，明天咱们好好的玩，等这里的事情处理完了。我就会去想办法治咱们这个病，你别太担心了，你要相信大哥，我会做到的。”

    灵儿乖乖的点了点头轻声道，“恩，那大哥晚安，我也早点休息了。”说着她就把脑袋缩进了被窝里面，我也不想在说什么，怕这丫头忍不住大哭，只得关上了灯闭上眼睛休息。

    这一晚上我做了个梦，非常奇怪的梦，这是我从来没做的。梦见我变成了一个穿着古装的老者，我正在给一个君王提意见，后来那君王不同我的意见，就把我赶出了朝内，而等到我在回老家的路上。就被君王派来杀手给暗杀死了，而我死之前大叫着，主公，你怎么可以这样对我，主公，我不甘心，我不甘心啊，不甘心啊！

    我大吼着不甘心的时候，顿时我的身子一顿，就从床上坐了起来，当我睁开眼睛的时候已经是大白天了，而我身边的三个女人都死死的盯着我看，那眼神非常的奇怪。

    “怎么了，你们看着我干嘛？”我一边问一边回想着刚才那个梦，真的好奇怪，怎么会做这样的梦，我从来不看历史的，但是今晚却好像回到了某个历史片段一般，我从没看过这桥段。

    小冉惊讶的说，“二哥，你又说梦话了，又说什么主公什么的，这到底是怎么回事啊？”

    “又？”我一听到这个又，就奇怪了起来，响起上次他们跟我说我做梦叫主公什么的，我还不相信，但是我现在梦到这个，却有奇怪的感觉，觉得梦里那个我就是真的我，仿佛那件事就是我曾经发生过的一般，这也让我非常懊恼，怎么会做这样的梦呢。

    为了不让她们担心，我只得挤出点笑容的说，“呵呵，没，没什么，就是做了个奇怪的梦而已，咱们起床吃早餐吧，我上午去办点事，然后今天就陪着你们玩一整天，怎么样？”

    我这话一出，梓汐她们三个女人都激动的大叫了起来，尤其是灵儿，那小丫头速度‘嗖’的一下就从被窝里钻了出来，也不管自己那还衣衫不整的睡裙就钻进了浴室里，看着她那还在成长的身段，我苦笑不已，这丫头怎么也不规矩点啊，让我这大男人看了情何以堪。池吐吗巴。

    “好看吗？”小冉的声音在我耳边响起，我随口就答道，“好看，好看！”当我说完才发现小冉那眼神已经死死的盯住了我，而梓汐则在一边偷笑，仿佛喜欢看我吃憋一样。

    “这，这开玩笑的，我自家妹子，我能看什么啊。”我尴尬的解释道，随即我也赶紧掀开被子下床跑进浴室里去洗漱。清晨我们四个就在这笑闹之间完成了洗漱，我陪着她们吃过了早餐后，我就让她们去玩，我自己则单独开着车子朝着一家茶楼驶去。

    而在路上我也给他打了电话过去，这个电话是他私人的电话，也是佛小刀给我资料上面写的。

    电话刚响了两声，那边就接起来了电话，“喂，你好，请问哪位？”

    “是我，王飞！”我冷冷的说道，我这话一出，电话那头就沉吟了下来，过了好几响后，他才说道，“原来是你啊，我还以为你不知道我呢，没想到你都查到我这个电话号码了。”

    “呵呵，要想人不知，除非己莫为，这个道理你还是懂的吧，我在春天广场旁边的那个茶楼定了个包厢，咱们聊一聊吧，如何？”我说道。

    电话那头再次沉吟了片刻，他才答应道，“好，那十分钟后我就过来，你知道，我很忙！”

    “好的，十分钟后你能过来，我已经满意了，那我在茶楼的顶级包厢等你，拜拜！”挂了电话后我就加速朝着茶楼赶去，而我的心也在思考着一会儿如何跟他摊牌交谈了。

    到了茶楼门口后也才几分钟，我立马就上楼去叫了茶等他，等到服务员刚把泡好的茶送进来没多久，包厢的房间就‘嘎吱’一声打开了，他那威严高大的身影也从外面走了进来。

    再次看到他，也已经有好几天的时间了，此时的他要比前段时间看上去更加精神，仿佛有喜事一般。我对他微微一笑，然后伸手指了指面前说，“请坐吧，我不能起来给你行礼了！”

    他摆了摆手的走到我对面坐下说，“不用行礼了，那都是一些假规矩，你真的很厉害，居然把我都查出来了，还能把我的电话找到，不得不说，我真佩服老爷子的眼光，你真行！”

    我冷冷一笑没有回答他什么，然后倒了一杯茶出来后，就递到了他的面前，“先喝茶再说吧。”

    “哈哈，好，咱们干杯如何？”他非常轻松的端着酒杯举了起来笑道，我却摇了摇头，“要是以前，我非常的敬佩你，或者是仰慕你，但是现在，我们碰杯是不可能的，喝吧，喝了咱们就谈正事，我只得你狠忙，我也不想跟你浪费时间。”

    他先是身子一顿，然后大笑了起来，“行，我喝！”说完他举着茶杯一饮而尽。

    我嘴角轻轻一扬，然后给他鼓了鼓掌赞赏道，“你不愧是大人物，非常有胆色，就不怕我下药？”他摇了摇头，风轻云淡的摆手说，“你要是下药就不会让我来了，再说了，林老太爷看中的人会是那种暗中下手的人吗，要真是那样，只怕林老太爷死也不瞑目了。”

    我呵呵一笑的说，“好吧，那咱们说正事，昨天我朋友看到你和凤小婷在一起，你这是在给阿枫带绿帽子，作为长辈你怎么能够这样，难道不觉得羞耻吗。”

    我这话一出，他本来一直要笑吟吟的样子顿时沉了下来，而他的身上也散出了他自己那最强大的气势直逼我来，要不是我运用着先天真气，不然也有点被他压的喘不过气。

    他斜眼瞪了一下我沉声道，“你到底是什么意思，我跟小婷是自由恋爱，难道你还能管这个？”

    “我管不了你，没有任何人管的了你，但是作为阿枫的兄弟，我就是看不起你，这样的破鞋你也捡，你现在的权利想要什么样的女人得不到啊，还需要这样搞吗？”我越说火气就越大，这都一大把年纪的人了，为什么还去搞小妹妹，凤小婷年纪就跟梓汐相差无几的那么大而已。

    他缺不以为然的摆了摆手，“小子，你错了，小婷并不是什么破鞋，这个我想你知道，只是她有时候太刁蛮了一些，跟我在一起后她改善了很多，所以你别为阿枫打抱不平了，他们离婚是迟早的事儿，我想你找我来不应该是说这个的吧，直入正题吧，你现在的动作我也清楚的很。”他说道这里的时候非常轻松的笑了笑，但话里那无形的压力也朝着我迎了上来。

    