
﻿    ﻿    那和尚根本没办法躲避，被我强烈的气势给吓住了，当看到我的匕首刺到了他面前，他也闭上了眼睛。我本来以为能够一刀把他给了解了，就在我快要打到他脖子面前的时候，突然周围一阵狂风呼啸的卷动了起来，那强烈的风声‘呼呼’的在我耳边回响着。

    我的手也不自觉的闪到了小和尚的面前停了下来，我想要在刺上去，可是却觉得有点力不从心。而这呼啸之声受影响的并不是我，还有那群武林人士和新义安的人，那些没有内力的人，顿时甚至不稳的那风被吹的摇摇晃晃叫了起来。

    可那群武林人士都像是想到了什么一般的露出了惊骇之色大叫道，“难道是他出来了，来了！”

    “他终于要出手了，我还以为他真的要告别武林之事，但是少林出了困难，他绝对会来的！”

    就在他们议论纷纷的时候，突然一阵笑声响了起来，“哈哈，小子，给老子住手，年纪轻轻口气还不小，刚才你说老子的四象罗汉阵不行是吧，现在老子就给你看看威力。”

    这个声音的身影没出，但我却在这声音响起的时候感觉到了一股强大的压力朝着我迎了上来，这股强大的气息跟我那晚遇到的黑衣人的气息都相差无几，可以说旗鼓相当。

    “谁，别给老子鬼鬼祟祟的，有能耐的出来说话！”我一声大吼，天空中突然‘嗖’的一声响起，一道黄色的身影从空中略过，然后眨眼间就落到了我的面前。

    当他一出现后，在场的所有武林认识都激动的叫了出来，“他来了，终于来了，我们有救了。”

    我看着眼前这个人，心头突然有种说不出的厌恶感觉，他长得跟戒色老和尚差不多，也可以说和尚剃了光头后都长得差不多，而且穿的也是黄袍袈裟，但是他举着佛印的那双大手却仿佛有着强大的力量一般，那手指冒着一点微小淡淡的黄光，好似那佛光之色。

    “师叔！”而就在这时，我面前的那个小和尚顿时‘啪’的一声跪了下来给我面前的和尚磕了个头，那老和尚露出不悦之色的对他挥了挥手，“起来吧，总是给我们少林丢脸，你回去面壁三年，不得出门，否则我就废了你全身的武功，让你终身无法修行。”

    老和尚的话，让那小和尚不敢违抗，他赶紧磕了几个头叫道，“是，谨遵师叔法旨！”说完后他才敢爬起来走到老和尚的身边。而这时老和尚才把眼神看向了我，而我俩眼神一对，我就被他眼中那股子深邃的力量给震撼了心魂，真是好强大的人，难道他也是三花聚顶高手？

    “小子，刚才你不是说我的四象罗汉阵不行吗，那我现在一个人就陪你耍耍，出招吧。”老和尚对我招了招手就摆出了架势来。我不敢怠慢，急忙把全身热血沸腾的真气给调动了起来，我一声大喝后就朝着他打了过去，可当我的拳头一到老和尚的面前，他的身子瞬间消失了。（）

    也不是瞬间，我能够清晰的看到他跨出了一步，而那步伐跟刚才那小和尚的步伐一模一样。

    我一拳打空后，就死死的盯住了四周寻找他的身影，可就在这时，突然我头顶一股强大的威压传来，而一阵醇厚的声音也响起，“罗汉神威！”

    我听到这声，赶紧抬头望去，只见老和尚举起手一掌朝着我打了上来。我额头顿时冒出了冷汗，好厉害的家伙，我躲都不能躲了，他全身的气都锁死了我，让我根本无法动弹。

    “我就硬接你这招！”我大喝一声，只得硬着头皮举起双手朝着他打了上去，而我全身也调动了八成的先天真气。可当我的双掌跟他落下来的双掌迎接上去的时候，我的先天真气犹如石沉大海一般，一点劲道都没有。而他手中那股子强大的真气顿时朝着我身子里窜了进来，我只觉得被那真气打的胸口一阵血气翻涌，最后他用力一压我，我的双腿一软，立马跪下。

    “小娃娃，以后口气别这么大，武林之中高手一片，怎能是你能够撒野的。”他说完后也松开了双掌跳下落到了我的面前。我的双腿跪在地上后，都陷入了一个坑中，而这还不算很疼，最厉害的还是我全身被他的真气打到后，就仿佛骨头之中有鞭炮一般的爆炸着，非常刺疼！

    “你到底是谁？”我的眼神也冷漠了起来，少林寺不应该有这类人啊，不然少林大比也不会没看到他了。那老和尚抚了抚长须，瞟了一眼被我打的死死的戒色老和尚后，他双眼一凶的对我说，“我就是被你打死的戒色和尚师兄，老衲法号智空，阿弥陀佛！”

    他这话一出，我顿时震惊了起来，他就是武林禁谈令的人物，佛龙寺的智空方丈，那个经过六哥的手转让了人参和灵芝给我的那位传说中在上流社会里非常有威望的高僧！

    “呵呵，老和尚，没想到咱们见面会是这样，我曾经还想着找个时间去找你，但是现在看来，我们只能做敌人，不可能做朋友了。”我的心也顿了下来，看来今天的事情棘手了，这个老和尚功力太高了，比我昨天遇到的那个廉俊都还厉害，我根本不是他的对手，如果想要跟他拼搏一次，只能把第二瓶甲壳虫给喝了才可以。

    可一旦再喝第二次，我就怕头疼病犯，那样的话我就再也没有挽回的余地了。智空老和尚听了我的话后轻轻的做了个揖沉声道，“老衲以前也是糊涂，没想到助纣为虐了，小娃娃，你听老衲一句劝，还是收手吧，只要你真心悔过，我愿保你平安！”

    “呵呵，老和尚，你这是在逗我吗？要是我叫你一声逗比，你敢答应吗？”我冷笑了起来，说来说去就是为着他们少林寺转，不过对于他既然是少林寺的人，怎么会又跑去佛龙寺做了方丈，这其中看来也有点故事，我想这个老和尚也并非那么简单的人物。

    智空老和尚脸色一沉的不悦道，“小娃娃，你的事情我也了解了，我都这么跟你说了，也是看在你与小莫有点交情，没想到你却敬酒不吃吃罚酒，非要惹怒老衲，那老衲就不客气了。”

    “哈哈，你这个人面兽心的人，如果你真的能够忍得住，那干嘛你还出来帮忙救下那个小和尚，你忍着不就行了吗，让我杀啊，你现在出来到底有什么目的，别以为我不知道，老和尚，咱们都是过来人了，你拿点心机我早就看破了。”对于第一眼看到这个老和尚的时候，我就感觉到了他身上有跟戒色和尚那样的想法，而现在我也证实了，他就是人面兽心的家伙，我虽然不知道为什么那么多人都说他德高望重，但我真看不出来他哪里德高望重。

    “哼，小娃娃你懂个屁，既然你不领情，就别怪老衲不客气了，看掌！”智空老和尚飞身一跃，就朝着我的身子打了上来，他的速度奇快，比我还要快上三分，我还没来得急躲闪，他的身子已经闪到了我的面前，我赶紧运用着全力朝着后面退一步躲去。

    可还是晚了，被他一掌重重的打到了胸口摔在了地上，我的喉咙也是一甜，然后就‘噗’的一口喷出了鲜血来。智空老和尚狰狞着脸色指着我叫道，“你以入魔，我就替我师弟报仇，清理了你这个魔人，还武林一个平安！”他这话一落，那些武林人士都高呼道，“大师万岁！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第435章：佛龙高僧现）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    