
﻿    “老和尚，你不是跟我说过吗，天外有天，人外有人，而我也就是你不懂的那个人外人。刚才的耻辱，我就要在你的身上给找回来，接招吧，老和尚！”说完我再次抓出了我的匕首一举，然后就朝着智空老和尚刺了上去。

    智空老和尚看到我手中的匕首后脸色一骇的叫道，“这，这匕首怎么回事，那么强的杀气！”

    “这是老子杀了那么多人的杀气，当然浓郁，尝尝它的厉害吧！”说着我匕首继续往前一伸，戒色和尚立马张开手来要打掉我手中的匕首。可是我手中刀锋一转，直接朝着他胸口刺去。

    “啊！”智空老和尚没想到我还有这招，顿时惊讶的叫了出来。不过他实力确实是高，在这么近的情况下，还是选择了躲避，立马一手拨开我，他借着力量就朝着旁边闪去。池杂有扛。

    我的匕首到了他的身前后，就顺着他袈裟的扭动顺着割了上去，只听得‘呲啦’一声响，他的袈裟顿时被我的匕首给割成了两半。智空老和尚跳到一边后看着自己被割开的袈裟，暴怒的叫了起来。“好厉害的匕首，难道这就是传说中的魔刀吗？这次老衲绝对不心软了！”

    说着他的双手一开一合，好像在酝酿着什么掌法一般。我不敢懈怠。现在我唯一的依仗，就是匕首，所以我再次义无反顾的朝着他身上扎了过去，只要他被我扎伤一下，就算神仙也救不了。可这次智空老和尚拉开了阵势，居然义无反顾的举起拳头直奔我胸口打了上来。

    我不敢怠慢，他手中带着的三花聚顶真气非常的强烈，要是真的被他砸上那么一下，我绝对会吃不少苦头。所以我急忙伸手一挥，朝着他的拳头迎了上去。

    “想跟我拼命，没那么容易，十成真气！”智空老和尚大喝一声后。手中拳风一涨，就已经接近了我的胸口。这让我不敢怠慢，心头也犹豫了起来，要不要跟他拼这一次，看着他已经快打到我的拳头上的拳头。我咬了咬牙齿一狠，还是决定跟他拼这一次。

    我右手义无反顾的对着他心口一插，左手就对着他的拳头迎了上去。我俩拳头一撞后，我们的身子都微微的震动了起来，我手中的先天真气不像是刚才那样石沉大海了，至少我能够感觉到自己的先天真气能够让智空和尚跟我拼一拼了。

    “哈！”智空和尚突然一声大吼，手中的拳劲一涨，让我的拳头顿时传来了‘噼里啪啦’的骨碎声音，但我还是咬住了牙冠撑了下来，而我右手的匕首也重重朝着他胸口扎去。

    “啊！”我跟智空老和尚同时疼的叫唤了出来，他是被我的匕首给扎疼的，而我则是全身被他的劲道一推的倒飞了出去叫出来的，我全身被他那股子劲道给击破，筋脉也是‘乒乒乓乓’的碎裂了开来，这让我疼的叫唤，遭了，这次筋脉给他震碎了，以后武功都全失了。

    我落到地上后重重一摔，边让我的胸口喷出了一口鲜血，这也是我今天不知道多少次喷出的鲜血了，而这一次是我喷出的最多，而我肚子上之前被插了那一刀的伤口终于忍不住了，立马就爆裂开来流出了鲜血，我伸手去捂住了肚子，可是那鲜血像是开闸洪水一般的止不住。

    智空和尚也好不到哪里去，他被我的匕首一刺伤后，他的身子也是后退了几步，等到他稳住身形后，全身顿时一抽搐，胸口那股子疼痛让他‘啊’的一声叫唤了起来。

    “好你个小娃娃，刀上有毒！”智空老和尚指着我愤怒的吼道，他的嘴皮也变成了紫色，已经被毒气攻心了。看到他被我刀上毒液伤到，我总算高兴的大笑了起来，就算我现在筋脉尽碎，我也觉得非常的高兴了，“哈哈，老和尚，老子的毒液是没药可就的，你就等死吧！”

    智空老和尚脸色非常难看，他用着真气强力的压着那毒液的扩散指着我吼道，“哼，老衲就不信我的三花真气不能压制你这个邪门歪道的剧毒，你给我等着吧！”

    说完他便打了个佛印手势后就双腿一盘的坐到了地上，而他大喝一声后，就开始运用着自己的三花真气开始逼毒。他的三花真气果然不是先天真气可比的，就他这逼毒那一瞬间，我变看到智空老和尚的身后冒出了一阵淡淡的青烟，仿佛是身体里的水分在蒸发一般。

    我心头大叫不好，要是被老和尚把毒给逼了出来，那我们就真的必死无疑了。所以没办法，我只得咬住了嘴唇硬撑着身子爬了起来，可每爬起来一点，我都全身钻心的疼，我的牙齿也把下唇给咬破了皮，最后总算才把身子给撑住站了起来。

    “老和尚，咱们再见了！”我抓住手中的匕首大声一喝，就脚上用力一瞪，朝着老和尚的身上扑了上去，而我手中的匕首也直接指着他的胸口扎去，这一次，我就要了他的命。

    可就在我跃到老和尚面前的时候，他本来还闭着的眼睛突然一睁开，他手中佛印的手掌一伸，一掌就朝着我打了上来，我的身子一阵不稳，顿时被他打的倒飞了出去摔在了地上。

    这一重击让我再也没有站起来的余地，我的心也变成了死灰，就算是我现在还有药力存在，但我真的没有办法在起来了，我想就算是大罗神仙来了，只怕也救不了我了。

    一想到这里，我一阵心酸，小冉和灵儿、梓汐她们都还在酒店里面等着我回去，可是我现在没办法给她们实现诺言了，尤其是阿苏和枫神，这两位兄弟只怕也要在今天跟我赔命，我突然在心头苦笑了起来，爷爷啊爷爷，你把我害苦了，我有多辛苦你知道吗，可是小子我真的没办法完成你丢给我的任务，不是因为我能力太低，是对手真的太强了！

    在一边疗伤的智空老和尚突然一拍草地的飞身跃了起来，他满头的大汗淋漓，但是那发紫的嘴唇却没了颜色回复了正常，看到他这样，我知道他把毒给逼了出来，真是好厉害，看来天要亡我。智空老和尚落到地上后顿时把那双眼睛死死的盯住了我，然后就跨开步子朝我走来。

    他的身影离我越来越近，我也像是看到了一个死神一般，身子离我越来越近，我的心越来越冷。智空老和尚走到我面前后，大声一喝，“你这个魔人还敢对老衲用毒，我灭了你！”

    他一手把我抓了起来举到了空中，然后他整个人的身子就朝着空中跃了上去，随即他丢开我的身子朝着我的后背一踹，我整个人的骨头就像是扭曲了一般被他踢到了空中。

    “佛爷有火！”可是还没完，随即智空老和尚大声一吼，整个人的身子跃起来追上我飞到空中的身子，他双手举起变成了重锤一般，他面部狰狞的瞪了我一眼后，就把手中那重锤朝着我的肚子打了上去，对于这种疼痛感觉，我已经没了知觉，我只觉得知觉的身子顿时重重一摔后，就落到了地上，我的脑子里一片空白，眼前看着的事物也越来越飘渺，在我的眼中好像出现了一个人影一般，他对我招手说，“走吧，走吧，王飞，你的时间到了！”

    而就在这时候，突然‘呼’的一声响起，一身黄袍袈裟的智空老和尚从空中跃了下来，他举着对我打来的手掌，从那手掌的掌力我知道，这次我真的完蛋了，索性我也跟着闭上了眼睛。

    