
﻿    ﻿    我顶住了他给我的压力后招了招手说，“好，今天我找你来，就是想跟你谈谈，估计你知道我现在到底做了什么，为了国家人民着想，我劝你放弃吧，我不希望你这么独断财权，那样不仅仅在上级那些领导班子会出大漏洞，就连人民百姓也都跟着遭殃。”

    他听到了我的话后也沉吟了起来，几乎有一分钟的时间，他都在沉默的想着什么东西，而我心里也在打鼓，不知道他到底能不能够妥协，能妥协，那就皆大欢喜，凤家就成这次战役的炮灰，而要是他不妥协，那就只有按照老爷子说的办了，因为他的意愿就是要我推翻他。

    他想了会儿后终于把头抬起来盯住了我，随即他说道，“王飞，我知道你现在能力非常的大，而且我也有点控制不住了，但是我的计划不能浪费，不管如何，等到后天咱们就分个究竟吧，你为我着想，我知道，但是你不知道我的苦楚，其实我也是被迫的，哎！”

    他这话震撼了我的心魂！他，他也是被迫的，怎么可能，他都属于最顶级的大人物了，怎么可能还会被迫，难道还有什么人逼他不成。我随即追问道，“那到底是怎么回事，你说啊。”

    可是他缺丝毫没有解释的意思，只是对我轻轻摆了摆手，然后抓起面前的一口茶喝完就站起了身子，“这些事情你不懂的，这次咱们就见分晓吧，我也希望你赢，因为你赢了，我也解脱了，我能够真真正正的为人民干点踏实的事儿，你输了，我也将成为历史的罪人，小飞，叔求求你，一定要在这次战役之中赢啊，我先走了，不用送我！”

    他说道这里的时候那眼角突然流出了一点泪水，虽然他极其的用手掩饰着转身走，但我还是从他那脸上那滑落的泪珠看了出来他的悲哀。[棉花糖]等到他离开包厢后，我整个人的身子也仿佛被抽空了一般的躺倒了椅子上，我脑子里不停的问着自己，这到底怎么回事，为什么他那么好的一个人，却要做这些恶事，而且看样子他是被逼的，逼他的到底是谁，这后面有什么阴谋呢！我越想越觉得头大，这牵扯出的一系列完全超出了我的想象，不过有一点我自己坚信着，那就是明天的那场战役，我必须赢，只有这样才能解脱所有人。

    随即我倒了杯茶喝完也起身离开了茶楼，下定了主意后，我也没有在多想，打了个电话给小冉她们，然后就把车子开到了商场门口等待小冉她们的到来。

    而我刚停下车子，阿苏就打来了电话，我一接起来他兴奋的说，“二哥，我们家里的兵权恢复了，枫神还有云家也都恢复了，这都是你弄的吗，真是太牛逼了。”

    我呵呵一笑道，“当然是我啊，不然你以为还有谁能有这么大的能力，阿苏，今天你和阿枫去找云爷爷，好好的布置一下吧，明天老太爷下葬将军府的时候，入内的所有人都不许带枪支和刀具那一类武器，设置三到关卡，一层层的搜检，务必保证不能带这些东西，明白吗？”

    “是，二哥，只要恢复了兵权，我爸说了，这次要整死凤家的人，不说了，我立马去找云爷爷安排，拜拜！”阿苏随即也挂了电话，我长吁了一口气，然后望着电话冷笑道，凤家，野心不小，但这次你们注定要做炮灰了，谁叫你惹了我王飞呢！

    “halo！”我正在沉思，顿时被一阵清脆温柔的声音给勾了过去，我还以为是小冉她们到了，可当我转头望去的时候，却发现不是小冉，而是另外一个熟悉的人，而她不是在叫我，而是在叫我旁边一辆跑车上下来的男子，这个男子一看不是汉族的人，到像是个少数民族，长得也细皮嫩肉，开着跑车，一副暴发户又多金的样子。

    那细皮嫩肉的男人见我在看他，他友好的给我招了招手打招呼，“嗨，兄弟，看什么呢！”

    而这时跟他打招呼的那个女的顿时走了上来扑到了他怀里，当我跟那女人对视一眼后，我的心也在滴血，一股子杀气从我的胸口窜了出来，妈的，我的女人怎么能跟别的男人在一起呢！

    “是，是你！”靠在那小白脸身上的璐璐顿时指着我惊讶的叫道，我听到她这话，心都像是插了一把尖刀似的，是你？这句话真的好陌生，这还是我认识的林璐璐吗？

    “是我！”我淡淡的说道，然后也拉开车门下了车。那小白脸不解的望着璐璐指着我问，“璐璐，你认识这位兄弟吗？”我听到男人叫她璐璐，有点不好受，虽说她名字就是这样，但总觉得是爱称一般，尤其是现在两人紧紧的搂着，让我有点想找个地缝钻进去。

    为了掩饰我心头的愤怒，我急忙掏出一支烟叼在了嘴里，可还没等我点燃，璐璐的话让我烟都差点掉了出来，她温柔的对那小白脸说，“哦，廉俊哥，我也不太熟，就是偶尔见过几次而已，你别介意啊，我的心理只有你的，你要相信我。”

    说着璐璐还靠在那什么廉俊的胸口撒了一下娇，我都气的拳头捏了起来，妈的，水性杨花，奸夫淫妇！本来我还对璐璐有点好感，盼望她能理解我这段时间对她的所作所为，但是现在我的心顿时冷了下来，她不在值得我爱了，现在的她就是一个绿茶婊，或者是一货而已。

    廉俊轻轻一笑，然后友好的对我伸出了手，“你好，我是廉俊，璐璐的男朋友，阁下是？”

    当他伸出手来的时候，我从他的胳膊上看到了一点点纹身，虽然就只是露出手腕上那一点点，但却让我很奇怪，这男人纹身要么是图腾，要么就是女人的名字，他居然纹了一些不知名的图案和文字，好像是什么民族的话，还是什么古老的语言一般。

    “你好，王飞，她的...”说道这我顿了一下，也不知道如何解释，但当我看到璐璐那冷漠的表情后我，我变说道，“我是她的普通朋友！”

    廉俊优雅的摆出那高富帅样子一笑，然后拍了拍我肩膀说，“兄弟，我们要去逛商城，要不一起去吧，正好我跟璐璐刚确立关系，而且也有十年没见了，有点说不上话，你既然认识，咱们一起玩玩，一会儿我做东，咱们也算是认识了，好好的喝一场。”

    我看着这男人，也顿时给他竖起了大拇指，妈的，这男人城府深啊，表面上是叫我去跟他一起喝酒陪着玩玩，实际上就是让我做电灯泡，让我在他身边觉得自卑。

    就在我准备拒绝他邀请的时候，我身后也传来了一阵悦耳的声音，“大哥，我们来了！”

    我扭头望去，只见灵儿跟小冉还有梓汐三个大美女仿佛就是时装秀里刚出来的美人一般，三人带着墨镜，穿着各色的衣服，尤其是她们三人挽着手，被冬天这种微风轻轻的吹拂着头发，那样子极其勾魂，不仅仅我的眼睛看呆了，在商场门口的那些人都朝着她们看了过去，而我能隐约注意道，那个廉俊的眼神也直钩的朝着灵儿身上看，却没对小冉和梓汐产生兴趣。

    我急忙对廉俊摆了摆手说道，“算了，我也有人，就不陪你们了，你们自己好好的享受吧。”说完这话的时候我的心也有点酸痛。可这时候走来的三个女人顿时跟璐璐的眼神对视住了，她们三个女人见到我们现在的状况后，立马就把眼神看向了我，像是在问着是怎么回事。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第423章：小白脸廉俊）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    