
﻿    ﻿    那些个卫兵根本不是他们三个的对手，瞬间就被斩的躺在地上，我也急忙在他们的护送下一起跑出了军营。我们一路狂奔，在军营外的树林里面穿梭，后面的那一批批卫兵根本没办法追上来，随即我们就从树林一侧的小公路逃离了这里赶去了我们的直升机那边。

    到了直升机旁边，发现没有追兵来，我们四个才喘息的停了下来，阿苏苦苦的叫道，“妈的，没想到自己还有被一群小兵追的一天，咱们雷霆小组的训练真是白费了。”

    枫神也是一个样子，非常的感慨！冷演则拍了拍他们肩膀安慰道，“好了，别埋怨了，虽然咱们这次九死一生，但却有了好结果，快去帮小飞把人弄下来，他都受了枪伤！”

    阿苏和枫神赶紧跑了过来把我身上扛着的四个老家伙给放了下来，我也是一边喘着气一边警惕的望着四周对他们说，“演哥，你来开直升机，咱们马上走，此地不宜久留。”

    “行！”冷演说完就立马钻进了直升机驾驶舱，可直升机刚一发动，在我们四周就响起了‘噗噗噗’一连串直升机飞来的声音，我心头一沉大叫道，“不好，阿苏，你们快把人搬上去，演哥，随时准备起飞，别让他们追上了，妈的这次他们要玩大的了。”

    阿苏和枫神不敢怠慢，赶紧把人一个个的搬上了后面的舱位，而我也钻到了副驾驶舱，等到阿苏他们都上来后，我就示意冷演可以起飞了。他的驾驶技术毋庸置疑，就是我们的技术都是他教的，所以在技术上面他说一句是我们的师傅都不为过。

    他迅速把直升机腾空了起来，然后便朝着京都方向驶了过去。我看了下直升机上面的雷达信号，那后面的直升机也以跟我们相同的速度追了上来，我们相差也就一公里的样子。

    “演哥，给他们来一个表演，让这帮杂种自己送死。”我看了下前面那高耸入云的山峰，就邪恶的笑了起来。南方这个地方就是这样，别的不多，山最多，尤其是京南这个地方，除了大部分发达城市以外，其他全是高耸的大山，是非常好的飞行作战地。

    “好嘞，老子就让这帮京南的小毛崽子们知道什么叫开飞机，别以为会开就能跟哥玩呢。”说着冷演就又把直升机的速度加了起来，直接朝着我们前面不远处的一座大山开了过去。

    后面的直升机紧跟而上，而冷演驾驶直升机的技术也超出了我的预料，他一驶入那片连绵不绝的山峰之中就把直升机的车速降了下来，当然这是他为了让后面追上故意的，可是他在驾驶直升机躲避那些小山峰的时候，却一点都不含糊，有时候甚至直升机的机身都是贴着那些山峰飞过去的，我在副驾驶舱都能感觉那山峰边上的树木就在我面前一般，让我自己都吓得全身冒出了冷汗，手也是死死的抓住副驾驶位的把手，奶奶的，这是玩命啊！

    突然后面‘嗖’的一声巨响，跟随而来的十几个直升机顿时一连串的发出了导弹过来，这让我一阵惊骇，“演哥，怎么办，他们发动攻击了，奶奶的！”

    “小飞，别急，在空中就是我的地盘，你放心吧。（）”他说着又是一起一降这种迅速操作直升机的动作，让我坐在副驾驶上都觉得非常颠簸，在后面的阿苏和枫神更是已经被他这高超的架势技术给吓的缩到了直升机后舱一个不能晃动的小角落里。

    “好，这次给他们点颜色看看！”我看冷演躲开了十几个导弹后，我也在副驾驶上按下了我们导弹的定位装置，一次性只能发出两枚，所以我选择的就是跟在我们身后最近的两架飞机。

    “演哥，位置已经锁定，等待发射！”我把信号传输给了冷演，他点了点头，紧握住导弹设计的把手。我随即叫道，“发射准备...三...二...一...发射！”

    当我的话音一落，冷演就按下了手中发射的按钮，导弹顿时沿着我们卫星定位好的两个直升机射了上去，他们直升机想要躲避，可是技术没有冷演的好，在这茂密的山峰之间，要是稍微偏差了一点，就会撞到山峰之上。而后面那两架正是那样，躲开了导弹却没躲开那茂密的山峰，两架直升机就像是一颗子弹一般重重的朝着山峰装了上去，只见‘砰’的两声巨响，两架直升机，包括上面的人就在这爆炸声中变成了一片片火海。

    “妈的，真是太爽了，这帮杂种！”我一阵兴奋的叫道，对于指导员我也更加敬佩了一些，看来林远山让他来给我们做指导确实是精挑细选的，他这么年轻就坐到这位置也是正常的。

    冷演却没有多高兴，他紧张的盯着我的胳膊说，“小飞，你身上的三处枪伤已经留了好多血了，要不咱们找个山峰停下，你先把血治了吧，我怕后面会出事。”

    我的确很疼，但是现在我不能表现出来，不然必定会影响大家的士气。所以我还是咬着牙齿忍着疼痛的摇了摇头，“没事的，我还能挺的住，继续吧，把这些杂种给赶回去！”

    冷演沉吟的看了我一下，然后慎重的点头答应道，“行，我一定会让他们留在这里或者回去。”

    说着他又加快了飞行的速度，让后面那群直升机都不能追上来，最后他把直升机绕道了一个山峰后面躲了起来。我有点不解的问道，“演哥，你停在这里干嘛啊，这不是自投罗网吗，要是他们的直升机来把我们给围住了，咱们就真没办法跑了。”

    “哈哈，小飞，你放心吧，这些个毛崽子还没那么高的技术，而且在这个地势险要的山峰群之中，他妈根本没办法全部一起围住我，所以我这就是要在后面偷袭他们，把他们给打下来。”冷演的话音一落，一阵阵‘滴滴滴滴’直升机螺旋桨的声音传来，十几架直升飞机就从我们的眼前飘了过去，直接往前方的山峰群里驶了上去。

    “咱们走，开始打飞机了！”冷演说完就把直升机开了出去追上了他们。当前面的十几架直升机发现了冷演的目的后，本来还是一个三角队形的直升机队顿时被打散了，变得七零八落。

    “哈哈！阿苏，枫神，该你们的了，还记得我教你们的直升机作战体系中的一条吗？”冷演看到这模样大笑的叫道，阿苏和枫神立马凑了过来阴笑道，“知道，这次他们死定了。”

    说完两人就拉开了一个舱门，然后抓住舱门上的一个死扣扣住身子，就跳出了舱外悬挂在外面的空中。两人扛着的肩射防空导弹一举，那前面黑洞洞的弹头就指向了前面一架架直升机。

    “再见了，傻逼们！”阿苏和枫神愤怒的一吼，两人都迅速扣动手中的导弹扣机，只听得‘嗖嗖’两响，两颗防空导弹顿时朝着前面的直升机飞了过去，而那两架直升飞机毫无疑问，‘砰砰’的一响，顿时就在空中爆炸了开来，那炸开的火焰也沾到了附近的飞机上，把其他三架直升机也都给点燃了，这一举动让他们的队形再次大乱。

    “演哥，在给他们加点猛药！”我冷哼一声后，再次把直升机上的导弹给装备上，然后就锁定了前面那已经被火焰沾上点燃的直升机，“导弹以准备好，随时可以发射！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第415章：群峰空战）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    