
﻿    “好，发射！”冷演大喝一声，二话不说的按下了发射按钮，导弹一出，顿时朝着两个慌乱的直升机飞了上去。又是两声‘砰砰’的巨响，两架直升飞机再次的爆炸了开来。

    加上刚才那两个直升机的爆炸，整个空中就像是一片火海一般，非常的炫耀。还剩下不到十架直升飞机看到这种情况，立刻慌乱了起来，都纷纷的朝着上方更高的空域开去，然后四散的开来逃离了我们的身边。等到他们离开后，我们四人都兴奋的大叫了起来，“妈的，终于胜利了，这一次咱们终于胜利了！”

    阿苏和枫神也都回到了机舱里。然后跑到我的后面高兴的说，“卧槽，总算报仇了，这帮狗杂种，看他们以后还敢惹我们不，这种感觉真是太棒了，演哥我们真服了你了。”

    冷演也非常的兴奋，他轻轻点了点头说，“别服我，这一切都是小飞的功劳，要不是他能够快速的带着我们来直升机。也就根本没我发挥的余地了，而且他现在受伤了，咱们得快点赶回去。阿苏和枫神你们现在就帮小飞包扎一下，以免失血过多，我立马加速赶回去！”

    他的话音一落，果然把直升机的时速开到了最大，我都觉得身子后面好像被推了一把似的。脱离了危险，我整个人也轻松了许多，随后我拉开座位，就直接跨到了后舱门去。

    阿苏和枫神拿来纱布那些帮我止血，我却拦住了他们，“不急，我先把子弹给逼出来，否则这样包扎不起作用的。”我说完就双腿盘了起来坐到地上。

    他们两人顿时惊讶的叫了起来。“逼子弹出来？这样也行，二哥你开玩笑的吧，神功护体吗？”

    “护你个毛线啊，老子就是有点内功而已，你们躲开一点。我怕子弹打到你们。”阿苏和枫神立马乖乖点头躲开，我这才闭上眼睛开是运起体内的先天真气。

    我自从觉得昨晚被那个黑衣人用他真气给我治疗了一次后，我体内的先天真气也有了一点点的改变，这种改变是种说不出来的感觉，而且我的真气也好使用了许多，以前都需要调动很久真气才从丹田之下出来，现在轻轻一调动，他就如一股源泉一般喷出。

    我运着真气拼命的朝着我肩膀胳膊和后背四个被枪射中的地方挪去，那种要用真气把子弹给涨出的感觉非常疼痛，这让我自己的额头也都冒出了汗珠，终于在我‘啊’的一声大叫之后，三颗子弹顿时‘咚咚咚’的射了出来弹到了机舱盖子上响起。

    子弹一出，我自己也都有点脱力的倒了下来，阿苏他们赶紧来扶着我叫道，“二哥，你现在觉得怎么样，要不要休息一会儿啊，我看你都挺累的，兄弟们不忍心啊。”

    我轻轻的对他摆了摆手，然后咬着牙齿再次坐起了身子说，“没，没事，麻烦你们给我包扎一下吧，接着咱们就先审问这几个家伙，这次我们一定要让他们四个也尝尝厉害。”

    一说道这个，阿苏和枫神都同意的点了点头，“对，妈的，就该让着几个老杂种知道厉害。”说完他们俩就一起帮忙给我包扎了身上，然后找出了一件赶紧的迷彩服给我换上，便把孙大同一口冷水给泼醒了，作为四大军区的头子，只要我们控制了他，就可以控制其他人。

    孙大同一醒来，顿时晕乎乎的查看着四周，而当他最后发现面前是我们，而且在我们的直升机上，他就怒吼了起来，“小子，你放开老子，你知道这样做，会引起什么事情吗，放了我。”

    我掏出一支烟叼在了嘴里抽了一口，然后眯着眼睛盯着他冷笑道，“孙将军，你现在都是泥菩萨过河自身难保了，还有什么资格威胁我，还是乖乖跟我们合作吧。”

    “哼，小崽子，就算你抓了老子，老子也不会跟你合作的，你也不想想，就老子现在的能力，掌控除了京都以外的四大军区，谁敢动我，老子就让全国都翻天覆地！”孙大同说话一脸霸气，没有丝毫的退缩。这也让我的眉头皱了起来，俗话说光脚的不怕穿鞋的，他就是光脚的，那种不要命的。突然阿苏凑到了我耳边小声说，“我有办法让他就范，就是不知道行不行！”

    我眉毛一跳，欣喜了起来，这小子哪里是什么好人啊，一般出的都是阴招，只怕孙大同要遭殃了。我点了点头对他小声说，“说吧，没事儿，现在时间不多了。”

    “呵呵，这几个人都是不为权财的人了，他们都是非常高的人物了，到了他们这个年龄估计也就喜欢小妞了，咱们去找一批极品点，又能玩的妹子，给他们吃点阿伟，然后让他们好好玩一玩，不要命的可以在享受中死去，想要命的就乖乖跟我们合作吧，哈哈！”阿苏大笑道。池名乐号。

    我听了这计划，自己的心都不自觉的凉飕飕的，奶奶的，这小子也太狠了吧，这是要玩坏人家，不过这意见却是好，我立马同意了下来。然后我对孙大同轻轻一笑的摆了摆手，“好，你不合作是吧，那就算了，我给别人机会就只给一次，机会你自己不要的，别怪我了。”

    说完我就强硬的站起了身子朝着副驾驶跨了上去，而孙大同顿时惊讶了起来，他声音又点颤抖的说，“你，你你你，你到底要干什么，别给老子玩阴的。”

    “哈哈，你怎么就知道我要玩阴的，对，老子要玩阴的，要玩很阴的。”说着我对枫神使了个眼色，他一记手刀斩了上去，就把孙大同给再次的打晕了过去。

    随即我也不在多说，躺在副驾驶上缓缓的闭着眼睛休息着，而我脑子里却在想着等到他们几个老家伙答应跟我们合作后的安排，因为他们将是我在这步棋里另外一个最大的胜利筹码。

    直升机三个小时就开回了京都，我们都没回家，而是直接开回了京都的军营里面，然后就把四个老家伙带到了军营里面的招待所房间里面。

    “枫神阿苏，你们俩对京都最熟悉了，找妞儿的事情就你们来办了，务必一个小时之内回来，绝对要那种爱不释手，而且特别好看又会挑逗男人的女人，这次我要让他们几个好好爽爽。”我望着四个躺在地上的老家伙，心头顿时冷笑了起来，不知道这几个老家伙受不受得了。

    “是！”阿苏和枫神一点头，立马就出了招待所，开了辆军用吉普出去接人。而我也对冷演招呼道，“演哥，你马上去把现在第二小分队收集的情报给拿过来，我一会儿看看，时间不多了，老太爷后天就要下葬了，咱们今晚就得把一切给布置妥妥的。”

    “行！”冷演知道事情的严重性，立马一点头，就赶紧转身离开了房间。看着四个躺在地上的老家伙，我二话不说，就把他们的衣服给剥了扔到床上，然后我也开了个吉普车出去亲自给他们选药，这次不仅仅要给他们选药，而我也趁机去买了点甲壳虫，我也不想吃这个，但是为了后天能够保住性命，我没办法，忍一下痛苦就好了，说不定佛小刀找的那个爱丽丝能够真的治好我的遗传病，那么就算我在吃一吃也没什么大不了的。

    买好了东西回到军营招待所，阿苏和枫神已经在里面等着我了，在他们的身后站着十二个美女，清一色的大胸美腿靓容颜，随便一个拿出去都得做个小场子的台花，确实勾男人。

    