
﻿    ﻿    “什么事？莫非你看上飞哥了？”我半开玩笑的对她说，我觉得这样跟她聊天的时候心里非常的舒服，就好像有种似曾相识的感觉一般，好像跟谁也这么亲密的开着玩笑聊过天。（）

    兰草本来恢复的小脸蛋‘唰’的一下再次飘起了两朵红晕，她赶紧摇了摇脑袋的白了我一眼，“讨厌，人家不是说这个啦！”说着她就拿出了一张照片递到我面前，“这是我偶像表哥和表妹的照片，你跟表哥长得好像哦，而且也叫王飞，所以我想跟你合影，我马上就要开学了，这样的话，我拿到学校，寝室里的姐妹们看到，肯定会羡慕死我的。”

    我拿过她手中的照片一看，那是一张剧组的合影照，里面那个男人的确跟我长得很像，是挺帅得，难怪兰草会说帅哥哥！而照片上还有一个女人，当我看到这个女人的模样后，立刻有了种似曾相识的感觉，尤其是在整体的一看照片上两人合影，更加勾动着我的脑海！

    这个女人在哪里见过，妈的，怎么就想不起来呢！我拍了拍脑子，想迫使我脑子去想，可又是一阵钻心的疼痛从脑海里窜了上来，我赶紧停止去想象的想法。

    “哎哟，疼，疼死我了！”我喘着大气叫道。

    兰草在旁边害怕的捂着嘴巴盯着我问，“飞哥，你，你怎么了？”

    没有在去想那些，我好了许多，等我喘息够后，这才对兰草苦笑道，“没，没什么，就是好像觉得似曾相识的感觉，刚才想了一下，脑子就疼，不过现在好了，我答应你，咱们合影！”

    我这话一出，兰草就激动的比出了一个剪刀手娇笑道，“耶，真是太好了，虽然是山寨版的，但是你绝对可以以假乱真了，为了奖励飞哥，我这就做好吃的去，你坐着等我啊！”

    说完兰草就急匆匆的扭着那睡裙之下的小屁股朝着房门外走了出去，等她离开后，我变把头转向了旁边的窗户，虽然外面是漆黑一片，但是那黑色的天空中却有着一点闪闪的星星，这种美妙的夜景进入我的眼中，让我的心情也放松了许多。

    哎，算了，想不起来就别想了，顺其自然吧，否则拔苗助长，也不是什么好事儿，我心里自我安慰道。随即我也掀开被子下了床，这才发在床头放着护照的地方还发现了一根红绳，当我看到这根红绳的时候，有种莫名其妙的亲切感，我抓到手里一看，只见上面的铜钱上刻着王飞和莫小冉这两个名字，这让我奇怪了，王飞或许是我，那莫小冉又是谁？我的女朋友吗？

    我一猜到这个就不敢在去乱想，否则免得脑子又疼痛难忍。所以我便把红绳系到了脖子上后，就打开门走了出去，一开门后，顿时一股子凉风钻入了我的怀里，我这才看清到底我住在什么地方，这房子是在海边附近的小树林旁，从我现在的眼睛看去，都基本上能够看到远处翻腾的海浪。而在这里不只是我们一个房子，旁边不远处也挨着还有六七座房子，但建筑都没多大，就像是兰草她们家就是那样很小的一排砖瓦房，一个房子只有四间房，两个房间是住人，一个房间是厨房和吃饭用的，还有一个就是用来堆放杂物的。

    “飞哥，你怎么出来了，这里晚上挺冷的，你可能不太适应，快进去休息吧。”兰草在厨房看到出来的我，立马拉开了厨房的门对我挥手，而她的身上也披上了一件厚厚的军大衣，遮住了她那提前发育的骄傲身材，不过却更有了一番朴素的天然之美。

    我轻笑的摇了摇头说，“没事，我觉得不冷啊，我来看看你做的什么啊，真的好香啊！”我说着走到了厨房门口，一股子浓郁的菜香味飘入了我的鼻子，我看了一下，虽然菜不多，两盘，而且荤腥更是不多，但是兰草做出来的菜卖相很好，而且很香，看着就有食欲。

    兰草没有觉得自己家里伙食不好而自卑，她听到我的鼓励笑嘻嘻的说，“香你就多吃一点，你需要恢复恢复身子，明天我让妈出去卖货的时候留点猪脑子，然后拿回来给你炖着吃！”

    “卖货留猪脑子？你家是干嘛的？”我奇怪的问，但我的小手已经不自觉的朝着她炒好的两盘菜抓了上去送到嘴里，奶奶的，这白菜都能炒出这味道，这丫头手艺不错啊。

    “恩，好吃，好吃！”我大大的称赞道，兰草也得意的笑道，“那当然，我们家在菜市场是卖海鲜和猪肉的，爸妈要做生意，经常把我丢在家里，所以就练就了一番做菜的好本领咯！”

    “什么，卖猪肉的！”我差点把嘴里的菜给喷了出来，我想过兰草家是卖菜的，或者种菜的，在或者是喂猪喂牛的，没想到她家里居然是卖猪肉的，这怎么看她都不像是卖猪肉家的女儿。

    兰草见我这样，赶紧端了杯水递到我面前的说，“飞哥，难道在你们眼中卖猪肉的儿女都得是那种胖胖的猪肉荣类型吗？有什么好笑的，哼，不理你了！”

    我喝了一口水把喉咙的东西送下去后，这才扶着胸口收起笑意说，“呵呵，没，没有笑你，我只是觉得惊讶而已，算哥错了好吗，咱们先吃饭吧，我都饿死了。”

    我赶紧扯开话题，兰草也不是真生气了，所以装作不理我的样子白了我一眼，然后就跟我相对的坐下吃了起来，虽然这里是很小的厨房，而且没有什么装修，但收拾的很干净，我坐在这里跟兰草吃饭，我都觉得特别的温馨，仿佛是一家人一般。

    “兰兰，你们在吃饭吗？”就在我们俩吃的快差不多的时候，门外响起了一个妇女的声音。

    兰草立马抬头盯着我说，“我爸妈他们回来了！”说完她对着门外大吼，“爸妈，我们在呢！”

    随着她的话音落下，厨房门边随即打开，一个带着点小胡子，头上有点白发的高大男人走了进来，他身边还跟着一个头上扎着毛巾，那一头长发盘在脑后用筷子插着的中年妇女。

    “叔叔阿姨，谢谢你们救了我啊！”看到出现的两人，我赶紧放下了手中的碗筷起身走了过去。兰草的爸爸长得魁梧高大，但是脸上褶子却不少，他见到我走来，立马笑了起来，那满脸的褶子一皱，都几乎把他的眼睛给遮住了一般。

    兰爸爸抓着我的手惊喜道，“小伙子，你醒了就好，不说谢不谢的。”说着他打量了我一下身子，然后伸手拍了拍我肩膀笑道，“你虽然受了不少伤，但身子骨却不错啊，恢复的挺好！”

    这时兰妈妈也是用着那慈祥的双眼打量着我笑道，“小伙子啊，快告诉你家里人吧，让他们来接你，只怕他们现在都急死了，天下父母哪个不替自己的孩子操心啊。”

    我听到兰妈妈这话，心头突然涌出了一丝的揪酸，就好像能够感觉到自己父母现在为我担心的时候。而这时兰草站了起来到我身边说，“爸妈，飞哥他失忆了，记不起以前的事儿了！”

    兰草这话一出，她爸妈的脸色立马震惊起来，他们俩都不敢相信的盯着我，直到我对他们点了点头，他们两人这才相信我。兰爸爸立马沉吟了下来，好像在想什么，而兰妈妈却露出担忧之色的说，“小伙子，那你咋办啊，失忆了，那你也回不去，以后有什么打算啊！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第453章：以后的打算）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    