
﻿    “武林两大高手，一个是少林寺出去的佛龙寺智空方丈，一个是号称中国杀神的屠夫，一人斩杀血色炼狱，而且以一己之力铲平了整个欧洲地下势力的狂人。没想到都聚集来了。”廉俊的眼神随即从我的身上挪开，然后平移到了陈帆的身上盯住了他。

    智空老和尚咬着牙齿艰难的从地上爬了起来，然后稳住身子盯着廉俊说，“廉家的新秀果然不一般，不过小子，你还嫩了点，就算廉铁崖当初很威武，但是现在你们廉家已经没落了。”

    老和尚这话刺痛了廉俊的伤口，他本来还笑着的脸色顿时一黑，然后指着智空老和尚叫道，“哼。你个老和尚，老子今天本来不想跟你们为敌的，但现在，老子先杀了你在说，让你说我们廉家现在没落了。”廉俊顿时一飞起身子，就朝着智空老和尚跃了上来。

    他不愧是三花聚顶高手的境界，那速度奇快，让我的眼睛都有点捕捉不到他的身形，可是陈帆却在一边跟我讲到，“小飞啊，这个廉家的人好像跟你有过节啊。而且这次心狠手辣，不好对付，只怕是你以后的一个大敌呢。”本来我对廉俊实力就很担忧了。现在更加没底。

    “帆哥，那现在咱们怎么办呢，老和尚被他打去了，胜负还没分，要不现在我去把里面的人给统一了吧。”我想起了将军府园林里面的战火，现在都没听到那直升机的轰炸声音了，只怕里面战火已经结束，胜负到底是谁，暂时都还不知道。

    陈帆摇了摇头，“你小子动作搞的太大了，就算我不想打听你的消息，都会有人直接把事情说给我听。我真是服了你了，现在京都看起来风平浪静，实际上暗地里汹涌澎湃，先不急着弄里面的吧，只要不吵到老爷子安宁就行。先把眼前事情解决了。”

    “解决？”我不太理解，现在廉俊都跟老和尚打在了一起，这还能这么解决。

    “是！你等我一下，我去去就来。”陈帆说完就飞身一跃朝着正在战斗的老和尚和廉俊冲了上去。三个三花聚顶高手打斗的场面可谓是十分壮观，我在一边看的都暗暗咂舌，这难道就是三花聚顶高手的境界吗，那也太强悍了吧，要是在我药力顶峰的时候，我还能够上去跟他们一起周旋一下，但是现在我药力已经退了不少，就快退完了，所以上去只怕三招都接不上。

    而就在我为陈帆担心的时候，突然他一发力，把智空老和尚的身子从天上打了下来摔倒了地上，而廉俊一阵怒吼，“你到底要干嘛，这是我们武林之间的恩怨，你凭什么管？”

    “凭什么，呵呵，老子凭的是拳头！”陈帆冷笑一声后，一脚把廉俊给踹开，然后拳头直接朝着老和尚的胸口重重的打了上去。他这一拳带着强大的三花聚顶真气，就打在地上躺着的老和尚胸口那一瞬间，那强大的真气把地上的那些杂草和尘土都给震了起来。池东共弟。

    “啊！”智空老和尚也是一声惨叫响起，然后便喷出了一口鲜血来，他现在就算没死，也是半条命了。廉俊被他这一击也给震惊了，“啊！没想到你这么厉害，八年前的屠夫还没这么牛吧。”陈帆淡淡的笑道，“小子，你已经out 了，要是我都不进步怎么跟上你们的脚步啊！”

    陈帆说完后一收拳头就跳了下来准备再次给智空老和尚一击，而智空老和尚已经奄奄一息，根本没有在战斗的余地了，廉俊看到陈帆那么厉害，也开始犹豫到底要不要出手拦着他。

    “智空老和尚，八年前的恩怨，咱们现在就该了断了！”陈帆大声一叫后，就再次使出了权全力朝着老和尚的胸口打了上去，要是这一拳头真的打到，只怕老和尚真要死了。

    “哎！”廉俊看到这一幕后有点惋惜的叹了口气，像是在说自己也无能为力了一般。当我看到陈帆的拳头已经接近了老和尚，我的心也跳动了起来，不停的给陈帆在心里鼓掌加油！

    可让我没想到的是，突然‘唰’的一声响起，一个飞镖顿时朝着陈帆的身子上打了过去。

    “不好，快躲开！”我脑子一反应过来，立马对陈帆大叫道。他看到了身边的飞镖后也是一愣，然后他就不敢在攻击，只得跳开身子一踢腿，把飞来的飞镖给打了下来。

    “谁给老子鬼鬼祟祟的！”陈帆脸色黑沉的叫了出来，这次他的表情比之刚才他皱眉头那时候都还要严肃，可见他也认真了起来，好像感觉到了危机一般。

    这时候在将军府园林大门口出现了一个穿着中山装的老头，他满头的白发和满脸的褶皱让人不难判断他的年纪，最少也是有七八十岁的样子了。他手中拿着一个扫把扫着地，虽然他动作非常的轻盈，但是我在旁边却能看到他扫地所过之处，几乎一点垃圾都没有，那些垃圾不是被他给扫来撞到垃圾桶了，而是因为他身上的气势都已经把那些垃圾和杂屑给震开了。

    “在将军府门口不可大开杀戒，这是对老首长们的不尊重，还请你们离开吧。”那扫地老头瞟了我们几人一眼后说道，那说话的样子还带着点咳嗽模样，好像病入膏肓一般。

    “前辈，你是？”陈帆还是有礼貌的盯着他问道，可是老头没理他，还是一边拿着扫把自顾自的扫着地说，“少林寺，陈家，廉家，王家都不是一般的家族和门派，你们应该都知道武功来之不易，尤其是你们现在的境界，为何要自相残杀，难道你们师傅就没教过你们道理吗，现在武林已经没落了，要是你们在这样的斗下去，何时才能够罢休啊。”

    他这话把我们都给震惊了，他的话让我很意外，什么廉家、陈家、王家都不是一般的家族，这个让我很费解，你说陈家和廉家都是大家族，这个我清楚，但是我们王家什么时候又成了大家族，难道是这个老头子看走眼了，当然，这肯定不会，就这老天现在深不可测的实力，就不是能够看走眼的高手，而他也不可能说些话来忽悠我们吧。

    “老爷子，你怎么知道我是王家的人？”我不理解的说道，扫地老头第一次的抬起头看单独盯住了我，他好像在打量着我一般，然后满意的莫了摸下巴的胡须说，“王家后人到你这一代也算是可以恢复原来的身份了，小伙子，珍惜自己的实力努力吧，等到你真正明白你身体内那些奥妙的时候在来找我，或许咱们俩还有一些话可以好好聊聊。”

    “老爷子，你现在跟我说说不行吗？”我有点急了，听着老爷子话里的意思，好像说知道我们王家的事情似的，他会知道我胸口那个红印的秘密吗？

    “不用了！”他对我摆了摆手后就看向了我们四个说，“你们记住我的话吧，我老头子累了，先走了，咱们下次再见吧！”老头子说完用手中的扫把在草地上一挥动，草地上的草都被掀了起来飘洒在了空中，而就在那些草丛空中落下后，他的影子也顿时见的消失了。

    好厉害！我震惊的叫道，刚才我用真气锁定了他的身形，都没办法捕捉到他如何消失的，这比三花聚顶的高手都厉害。老头的离开，我本以为事情就此终结，可廉俊却突然对着智空和尚发难，他张开双手带着强大的三花真气直接朝着老和尚打了过去。

    