
﻿    当我跑到了大楼门口之后，我的余光已经看到了正跑来的冷演他们三人，我迅速的扔出一个闪光弹到了中心大楼门口的那群卫兵面前，顿时一阵长长的撕裂声嚎叫了起来。

    而这时的阿苏他们立刻赶到，迅速的从还没恢复过视觉的卫兵包围圈里面钻进了大楼。等他们进去后。我也松了一口气，随即我二话不说，脚上一踏，就用着轻功就朝着中心大楼的大门口瞟了过去，我的双手也紧紧的抓住手枪，在空中漂浮的时刻就对着他们猛烈的射了过去。

    我的身子从上方所过之处，基本上都已经是横尸片野。等到我落到中心大楼门口，我身后那群卫兵基本上已经倒的剩下不到三分之一，这次我不在恋战，怕里面的人有危险，我急忙冲了进去。可跟我想的有落差。进去后居然一点事都没有，冷演他们也在门口等着我。

    “小飞，现在怎么办，你确定他们四个在楼上吗？”冷演随即走了过来问我，我冷冷的点了点头说，“这个我确定，因为刚才我在进来的时候，看到在门口上方的一个摄像机轻轻的动了一下，明显就是有人在里面监控着，而这里面的人物只有他们能进，看监控的肯定是他们的那几个保镖黑鬼。既然黑鬼在，他们四个就一定在里面。”

    “恩，那现在怎么办。他们肯定已经下来了，我们真没办法战胜他们的。”冷演好像已经想到了昨天晚上发生的悲剧一般苦恼了起来，我伸手拍了拍阿苏和枫神的肩膀说，“两个兄弟，就靠你们了，你们去找那四个将军，应该就在楼上，但具体在哪个房间，或者哪个会议室，就需要你们自己找了。而我跟演哥会帮你们抗住那些黑鬼，但是能争取的时间不多啊。”池页爪划。

    听到了我话里透露出来的慎重感觉，阿苏和枫神立刻点了点头。“行，二哥，我们一定全力以赴！”我跟冷演对视一眼后，我就对他们俩挥手，“好。快点行动吧，他们应该来了！”

    枫神和阿苏一点头，两人的身影就像是鬼魅一般的消失在了这中心大楼的黑暗里面。这里面的玻璃都是处理过的，外面的光根本照射不进来，加上这里面没开灯，所以如同黑夜一般。

    等到他们消失后，我就把我身上的防弹衣脱了递给了冷演，“演哥，快穿上吧！”

    冷演顿时震惊了，“你，你不穿吗，这样很危险的，他们这次不一定是跟你对打了，他们是雇佣兵，不仅仅身体实力强悍，而且枪法都非常的精准，你这样搞不行的。”

    我认同他的说法点了下头，但还是把防弹衣交到了他手里，“不论如何，我兄弟的命比我自己都重要，而且我也不会那么轻易的被子弹打中的，不然我还玩个几把啊，相信我！”

    或许冷演被我这句话给逗笑了，他没办法，只好把我的防弹衣穿上，这样他的双重保险，我也放心了许多。而就在他穿上那一瞬间，一阵阵‘嘀嗒嘀嗒’的大头皮鞋声音响了起来。

    我全神贯注的盯着那黑夜之下一看，只见九个带着墨镜的黑鬼冲了过来，他们全身跟我们一样的战斗服，脑袋上带着个黑色贝雷帽，脸上也带着个墨镜，那高大的身子在加上身上挎着那长长的ak47，一点都不像是雇佣兵，更像是恐怖分子。

    “来了！”我大喝一声后，也不怠慢，就迅速的朝着一边的柜子旁跳了过去，而冷演也是一样，一个翻身，就跳到了一楼这大厅里面的沙发后面。

    而就在这时，顿时‘滴滴滴滴’一连串的枪声响了起来，九个黑鬼肆无忌惮的开着枪，朝着我跟冷演射击，他们嘴里大吼着，“妈的胆小鬼，都给我出来，躲着干嘛！”

    其实当我听到这个声音的时候，我真想扑上去再次跟他们九人打一场，但经过了昨晚的对敌之后，我不敢在乱来了，只得乖乖的忍住，而无线电里传来了冷演的声音，“小飞，你五个，我四个，没问题吧，必须先把他们的弹药放光，否则的话，就这样我们被堵着死路一条。”

    “行！”我伸出脑袋悄悄一看，果然有五个是对着我的，我的话音一落，在沙发后面的冷演顿时钻了出来朝着他们开枪射击过去，而我也抓住机会，拿出腰间的一颗手榴弹就朝着他们扔了过去，这次装备带的很齐全，基本上手榴弹带的最多，这个以防万一。

    可让我没想到的是，那些黑鬼早有准备，居然飞身一扑，就跳开了我的手榴弹，跟着就是一个闪光弹朝着我扔了过来。我不敢在去看他们，赶紧把眼睛对着地下躲开那闪光弹的强光。

    ‘砰’的一声爆炸声响起，伴随着一阵阵大头皮鞋的声音在我的身后也响了起来，我心头一惊，等到我转头望去的时候，只见五个黑鬼已经用枪指向了我。

    我一阵惊骇，妈的，真是雇佣兵啊，这么厉害。可我没有妥协，我伸手一推，就把我面前的柜子朝着他们推了上去，而在冷演那边也响起了猛烈的火力枪声。

    “阿苏，枫神，快点，我们坚持不了多久了！”我急忙在无线电里面讲到，可就在这时，那黑鬼一句英文让我惊骇了起来，他的意思大概是说，遭了，他们有人先去偷袭将军了，你们三个快去保护将军他们，一定要完成这次任务，把所有的威胁给解除掉。

    当我听到这个后，顿时心都凉了一截，妈的，他们怎么知道我们无线电的通话，难道被劫持了？不可能吧，这可是配合军方卫星使用的无线电，除非他能截获我们的卫星信号，如果真是这样的话，那这些雇佣兵就真是太厉害了，基本上可以跟任何军队对敌了。

    我想到这个后不敢怠慢，看着三个黑鬼要朝着楼上跑去，我顿时先伸出枪朝着他们打了过去，把他们拦住，然后我自己的身子也跳到了另外一个柜子边上躲去。

    那几个黑鬼顿时愤怒了，尤其是一号黑鬼他大吼道，“妈的，老子要弄死你们！”他大声一吼，就举着手中的枪朝着我面前的箱子射了过来，好几次子弹差点射在我的身上。

    我的心一直焦急着，时间也一分一秒的过去，我跟冷演的子弹都用的差不多了，而那几个黑鬼也不行了，在这样下去，就只能硬抗了，在身体对抗上面，到时候我们会吃大亏。

    而就在这时，无线电里传来枫神的叫声，“二哥，我们已经接近了他们四个老家伙，在给我们争取点时间，我们一定能行的。”我忘了一下自己还剩几颗子弹的手枪后答道，“好！”

    “靠，将军他们要被抓了，咱们不能在玩了，把这几个人先拿下。”那黑鬼说着就再次朝着我们开了几枪后就没子弹了，而我跟冷演也发射几枪在他们躲开的时候把子弹给用完了。

    “遭了小飞，没子弹了！”冷演在无线电里说道，我心头一沉，咬着牙说，“咱们上吧，一定要给他们争取时间！”我说完后一拍面前的大柜子，就飞身一跃朝着那些黑鬼跳了过去。

    而这时冷演也跑了出来，黑鬼看到我们的出现，顿时大笑了起来，“你们没子弹了，这次该老子表演了，咱们上！”九个黑鬼一聚集，九道强大的拳风顿时朝着我打了过来。

    