
﻿    ﻿    一号首长好一阵感激的说，“谢谢，只要你能理解我，那我也就可以轻松了。”

    “对了，四大军区那边的事情，希望你能够好好的做一下，我已经答应了，把他们四个所在的军区地盘全部都划到他们手上，而港区的新义安，我也答应了让龙五在港区从政的事情，最少也得给他最大的限度，新义安以后在港区也将得到上级领导班子的帮助，这个就交给你办了。”我说着也是大力的吸了一口烟，方法了结了自己的一个心事一般。

    一号首长沉思了片刻，然后有点为难的苦笑道，“小兄弟，我知道你这次利用了很大的权利收买了他们，但是我还是要跟你说一句，四大军区那几个老家伙可不是吃素的，他们的兵力占整个国家的半分之五十，要是你真的把四个省都划给他们，只怕会让他们占山为王，对以后的国家有很大的威胁，而港区那边我也会尽力帮忙给新义安挂个头衔，但是你要知道，港区那边都是三不管的地方，要是真给了他们这样的特权的话，只怕后面发展大了就管不了了。”

    我明白一号首长说的联系，我对他招了招手的说，“你放心吧，他们那边的事情我会来处理，这次他们跟我合作，不仅仅得到了利益，我也要让他们知道，我能够给他们一切，也可以把他们的一切都给剥夺了，只好你背后的那人不干涉，其他都好办。”

    “那好吧，我就按照你的吩咐做了，他应该不会管，因为这些势力不足以威胁到他。（）”一号首长轻点了下头，我见没事了，也站起身子跟他告别，“那没事我先走了，你忙吧！”

    一号首长脸色沉重的战旗身子来走到了我面前，他抓住我的手慎重道，“小兄弟，虽然我是你爸爸的年龄，但我既然叫你小兄弟，就把你当做朋友看，所以请你要保重，他不好惹！”

    我冷着脸色轻轻一笑的拍了拍他肩膀说，“呵呵，我的为人你还不清楚吗，他不好惹，当然，我更不好惹，再见！”说完我便转身离开了他的会议室朝着外面走去。

    离开大楼后我就直接开着车子离开了这个京都最神秘的禁区，或许其他人对于这里很是忌惮，但是现在对我来说，已经没有了什么神秘感，有的就是那一股子硝烟弥漫的火药味。

    我离开这里的时候已经是下午，刚一出去，佛小刀，哦不，应该是陈帆也给我的打来了电话，让我马上赶去陈家。我应了一声后，就火速的把车子开到了陈家老宅子里。

    陈家宅子在我第一次来的时候还是到处张灯挂彩，喜气浓浓，而现在的陈家则显得安静了许多，跟林家老宅一般，外观古老，却显得非常的神秘。

    我刚把车停到院子里，枫神就从里面的屋子里走了出来迎接我，“二哥，快点，帆哥等你呢。（）”

    “你小子怎么了，看起来这么高兴。”我见他喜气洋洋的模样有点不解，这傻小子被凤小婷给戴了绿帽子，而现在也都跟她离婚了，这样的悲壮事情还让她笑的起来吗？

    枫神神秘的笑了笑说，“嘿嘿，家有喜事呗，咱们先进屋子吧，等你跟帆哥的事情说完了在聊我的事儿。”说着他带着我进了屋子走到了陈帆的面前，“帆哥，二哥来了！”

    陈帆坐在沙发上，宛如一个男主人的样子对我招了招手，“小飞，你先坐吧，阿枫给你二哥泡杯茶去。”阿枫非常佩服陈帆，听到他的吩咐，立马就跑进了厨房，这让我看的都暗暗咂舌，这陈帆到底给了阿枫什么好果子吃，都能让着小子这么听话了？

    待我坐下后，陈帆从包里掏出了一盒我没见过的烟扔了一支到我面前说，“事儿办完了吗？”

    我叼在嘴里点燃吸了一口答道，“办完了，帆哥，这次真要谢谢你出手帮忙了。”

    陈帆立马摆了摆手的说，“都说了别谢我了，找你来就是跟你谈明天去意大利的事情，我已经跟阿枫说了，你的几个女朋友和妹妹明天他就接到陈家来住，等到咱们回来得时候，你在带他们离开，毕竟现在只有在陈家才安全一些。”

    我同意的说，“行，这个没问题！”说着我便抬头瞟着他问道，“帆哥，能跟我说说你的事吗，而且关于跟老太爷之间的事儿，我看的出来，你跟老太爷的关系好像很好。”

    一说到老太爷，陈帆眼神一阵忧伤，他也仿佛回想起了什么一般的叹息道，“哎，真要说的话，还是要从我小时候说起，那时候我们跟陈家已经分开了，我爸是外面西北军区那边的，后来林老太爷就组织了一个叫龙组的组织。”

    说到这，我顿时惊讶的叫道，“这，这龙组不是凤家管辖的吗，也就是说等于是他们的人啊？”

    陈帆摇了摇头后，那双眼神突然一凶的说，“呵呵，凤家，他们有什么资格统领龙组，真正的龙组岂止那些实力啊。那时候我是第一任龙组成员，被林老太爷挑选去了培训，一培训就是接近十年的时间，我记得我从龙组顺利完成训练后出来已经是十六岁了，而在那十年之中，我也经历了一些不为常人的恐怖训练，这也是林老太爷安排的，当时我其实也就是实验品而已，所以到最后还是实验失败了，就得了战后心理综合症，后来有了这个症状，我就开始杀人，刚开始我还能控制，到最后就不能控制了，当时我很恨林老太爷，后来有一次，我的女朋友被一个叫血色炼狱杀手组织的人给抢走了，我为了救她，在那个组织的基地埋伏了三天三夜，不吃不喝的日晒雨淋，要真是平常人，早就死了，但由于我的战后心理综合症的原因，让我扛了下来，最后我以一人之力把血色炼狱的所有人给杀了，后面基本上也就没什么说的了。所以最开始我确实对老太爷有成见，但是后来，我真感谢他，要不是他拿我做实验，让我得了战后心理综合症，或许我就救不了我的女朋友，或许那时候我也就自杀了！！”

    说完后就算是坚强男儿的陈帆也流出了一股子暖暖的泪水，他的话也震撼了我的心魂，没想到他还有一段这么难忘的经历，或许他没说完他的故事，但就刚才那些，我都足以佩服他了。

    “帆哥，其实我的战后心理综合症也是在军队训练时候养成的，也是那个实验，或许咱们真是同病相怜。”我一想到那次的实验，再次全身的毛骨悚然，我真不敢去想，因为那是我这辈子人生中最害怕最恐怖的一次，我就是光想想都觉得头皮发麻。

    陈帆好像很懂我的意思，他吸了口烟的望着天花板说，“哎，老太爷造就了一个我，又造就了一个你，咱们还真是有缘，居然还能再次在一起，这种几率真的太小了。”

    “是啊，我没想到我找个心理医生居然也有那么大的能耐，对了，为什么后来你改名叫佛小刀呢，陈帆这个名字不是很好的吗？”我又继续的问道。

    “哎，佛小刀，我取这个名字就是想让我自己一心向佛，放下屠刀的意思，没想到佛小刀沉寂了八年，还是付出了，不过这次的付出，我相信是最有意义的。”陈帆说道这里好像兴奋了起来，我能感觉的到，那是一个狂人对期待战斗的那种兴奋。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第446章：陈帆的过去）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    