
﻿    近期在整理信息，若有错误请在此回复。

    我阴着脸色哈哈一笑，然后就咬着牙齿忍着身上的疼痛站了起来，“哈哈，好一个得道高僧，没想都也跟武林那些鱼肉和尚一样的不讲道理。来吧，杀了我吧，否则就是我杀了你。”

    “小娃娃休得嚣张，老衲这次再也不会心慈手软。”智空和尚一吼，全身的气势一涨后就朝着我举着手掌打了上来。这次我不敢懈怠了，提起了全身十二分的精神，全神贯注的盯住了他向着我打来的手掌。可是实力的差距还是让我有点心慌，在他那快速的手劲之下，我根本没有办法轻松的出手打他，只有全力躲避的份儿，但就是这样。偶尔也会挨上几下。

    “小娃娃，你刚才的威风哪儿去了，来啊，把你的实力拿出来啊。”智空老和尚一边打着我一边怒吼道，他也被我这躲躲闪闪的身子给激怒了，他想要一招把我给致死，可根本没机会。

    我不屑的撇了撇嘴叫道，“老和尚，你有能力就来啊，能把我打倒就是你厉害！”我说着也调动着全身的真气全力躲避着他，可就在这时候。我感觉到了丹田之下的先天真气提不起来了。池杂广血。

    我心头大叫不好，感觉了一下身子，果然身子的热度已经没有刚才那么热了。药效的药力要过了，这让我痛苦了起来，老天，难道你真的要亡我，要我喝第二罐啤酒吗？

    “喝！”而就在我这分神的一瞬间，智空和尚一掌就打在了我的身上，让我全身的骨架子就像是被拆散了一般的飞了出去，可这还不算完，他的身形再次一闪到了我的身边，对着还在往后飞的我身上重重抬腿一踢，我只觉得后背脊梁一阵刺痛，我整个人的身子也朝着上空飞了出去。我的药力快要退完了。全身那股子疼痛感觉刺入了我的心魂，让我的全身冒出冷汗。

    可就在这时候，智空老和尚还没放过我，他纵身往空中一跃，就跳到了我的上空。他身子一翻后就举着重重的拳头朝着我的身上砸了上来，这股子劲道是我从未感觉过的。

    我想要拼命的躲避，可根本没办法挪动。就在我眼睛之下，智空和尚的拳头犹如一个铁锤一般的重重的朝着我的身上砸了上来，我的胸口一翻腾，顿时‘噗’的一口喷出了鲜血来。

    而我的身子也像是离弦之箭一般的重重的摔倒了地上，我能感觉到我的骨头都被这一下给摔的分开了，尤其是我胸口那股子被他打来的真气劲道，直接蔓延到我的全身撞击着我心魂。

    智空老和尚落到地上后站到我身边指着我冷声道，“小娃娃，年轻气盛，现在明白什么叫做天外有天人外有人了吧，现在就让我送你最后一程吧，希望你下辈子别在做一个魔人！”

    说完后他手中黄光一闪，就准备朝着我的身上打了上来。看到他手中的黄光，我知道自己没办法了，趁着这次药力还没退完，我不能在懈怠了，必须马上喝第二罐，否则没叠加作用了。

    “慢着老和尚，就算死我也要做个豪情万丈的英雄，让我在喝一罐啤酒吧。”我大喝一声后，也是一手撑在地上，然后艰难的从地上爬了起来。

    智空老和尚眉头一皱，黑着脸色冷哼道，“你以入魔，还学别人豪情万丈的喝酒，真没胆色！”

    “随你怎么说吧，我只想喝一灌酒！”我急忙从我包里拿出了一罐啤酒打开，然后在里面放人了甲壳虫后就朝着嘴里递了上去，我大口的允吸着，一点时间都不敢耽搁，免得药力退了。

    “啊！”我一喝完后，就咆哮的大吼着扔掉了手中的啤酒瓶，而也就两秒钟的时间，我接着有了反应，我的全身又变得热了起来，尤其是我丹田之下那干涸的真气源泉再次充盈灌满了我全身，而这都不算，我的血液也仿佛是跑马灯一般的在我身体内流动了起来，我只觉得全身充满了无穷的力量，面对现在面前的智空老和尚，我也没有了一丝惧意。

    可就在我想要高兴的时候，突然我的头犹如蚂蚁钻进去吸食着我的血肉一般疼了起来，我赶紧抱着脑袋跪到了地上大吼着，“老天，你别玩我行吗，你给我最后一次机会，最后一次机会，我再也不敢乱来了，求求你，饶了我吧，他妈的饶了我吧！”

    我每一声大吼，就握紧了拳头朝着我面前的草地上重重的砸了上去。每砸一下，我脑子里那股子蚂蚁的咬疼感觉更加严重，脑子也跟着变得空旷了起来，一点没了思想和知觉。

    “王飞，你怎么了，你给我站起来，你给我站起来啊，你是我们王家后代，怎么能够就这样被病魔给打败呢，你一定要站起来，还有很多人需要你，你的兄弟，你的爱人，你的亲人们都需要你，你振作起来啊！”我心头一个遥远的声音响了起来震荡着我心魂。

    “我做不到，我疼死了，我疼死了！”我双拳疯狂的砸着面前的草地愤怒大吼道。

    可就在我砸着一拳的时候，突然一阵威胁我的感觉朝着我迎了上来，我身子一反应后，就朝着那人的身子打了上去，“别他妈的烦我，否则老子杀了你！”

    当我稍微清醒的睁开眼睛时刻，这才发现凑过来的不是威胁我的人，而是艰难的爬到我面前的阿苏，他满脸血迹的拉着我的手大吼道，“二哥，振作啊，振作啊！”

    阿苏的话就像是一颗石头打入了我那已经苍茫无际的大海之中一般，只听得‘咚’的一声响起，我的脑子瞬间清醒了过来，脑子里那股疼痛也缓缓的消失，我脑子里的血肉也有了知觉，这让我松了口气，总算把这一刻给熬过来了，不然我死的心都有了。

    “阿苏，你别说话了，放心，二哥会保重的，你跟阿枫好好休息，等着我，我一定会回来的。”我拍了拍阿苏的肩膀后，就缓缓的站起了身子。

    看着智空方丈有点不理解我刚才的样子的模样，我淡淡一笑的从包里掏出了一支烟掉在嘴里，现在的我，已经又经历过一次生死的我，所以我将变得更加的坚强。

    “来吧，和尚！”我吸了口烟后眯着眼睛淡淡道，智空方丈不解的问，“小娃娃，你难道修炼了什么魔功吗，怎么会出现这种情况，我劝你最好自尽吧，我不想把你碎尸万段，对于修炼了魔功的人，我们武林有规矩，必须要把他碎尸万段才行。”

    “哈哈，你说的轻松，打了老子还让我死，哪儿有那么便宜的事情，来吧，让我领悟你三花聚顶境界高手的厉害。”我说着夹着手中的烟头一扔，智空方丈就双眼凶煞的一踏步朝着我冲了上来。我也不懈怠，双手一紧拳头，就跟他迎了上去。

    “佛本无罪！”智空和尚大声一叫，双手打了个指印后，就朝着我打了上来。我清晰的看到那指印上所蕴含的真气，所以我没有跟他硬拼，赶紧扭头躲开，然后运起真气朝着他打去。

    我刚才发挥的速度跟智空差不多，所以我刚才也算是侥幸了一下，一掌就打到了智空老和尚的身后，他身子一个不稳，就朝着前面跑了几步停了下来。

    智空老和尚满脸不敢相信的抖了抖身子，卸掉了我的真气叫道，“这，这是怎么回事，你怎么实力突然飙升的这么厉害了，居然可以跟我现在的境界比，这，这不可能！”

    