
﻿    灵儿一被欺负，当做大姐姐的小冉和梓汐立马站到了她面前，小冉用着自己大姐的语气说道，“璐璐，没必要跟灵儿发火吧。她还那么小，说话也没有什么坏心眼的。”

    梓汐也是帮腔着说，“是啊，你就别怪灵儿了，她也就是开玩笑呢，你也知道她的个性太辣。”

    璐璐一概不买账，玩着廉俊的胳膊瞪着小冉说，“你们俩别跟她说清，这死丫头就是这样的，这么小了就跟人顶嘴吵架，长大了还得了。以后谁还喜欢她，敢娶她做老婆啊。”

    她这话彻底把灵儿给惹怒了，灵儿本来就是武功高手，她愤怒一捏住了拳头，我在旁边看的出来，她已经摆开了架势，我急忙伸手朝着灵儿拦了上去，可是为时已晚了。池私广血。

    灵儿飞起身子就朝着璐璐的身上踢了上去，小冉和梓汐看到她出手后都惊讶的捂住了嘴巴尖叫起来，“啊！”而璐璐也没想到灵儿会突然发难，她脸色有点惊慌。措手不及不知如何应对，当我看到璐璐这模样，心头也是苦笑起来。这丫头以前在雷霆小组跟我们作战的时候可不是这样的，要是遇到这种事情立刻就会做出反应，现在她却不会，她到底是怎么了。

    就在我眼见着灵儿的脚快要踢到璐璐身上的时候，我只觉得面前突然‘呼’的一阵微风刮过，廉俊的身子就已经闪到了灵儿的面前，然后他轻轻一伸手就把她的腿给死死抓住。

    “小丫头，年纪不大，火气到不小，你师傅没教你武功不是用来打架的吗？”廉俊冷漠的沉声道，而璐璐看到自己脱离危险，也总算松了口气的躲在了廉俊身边。

    灵儿身子落下后。一脚踩在地上一脚被廉俊抓住的叫唤着，“放开我，放开我，你混蛋！”

    “哼，放了你。小小年纪就出手乱来，今天我先废了你的武功，以后回去告诉你师傅，要好好教教你怎么做人。”他大喝一声，就举起了手掌准备朝着灵儿的脚上打去。

    我额头一冒冷汗的想到，这廉俊是个高手！所以我急忙大喝道，“住手！”随即我的手也朝着廉俊要打上灵儿的手夺了过去，廉俊没想到我实力也很高，顿时一愣的被我的手掌把他手给打开了，然后我便伸手把灵儿的腿给夺了回来。

    “咦，有点意思，王兄的实力不一般啊！”廉俊还是那副小白脸的表情说道。

    我却‘呸’的一声指着他叫道，“廉俊，不管你怎么做也好，也不该对灵儿出手，她比你我都小好几岁，而且我告诉你，她现在没有师傅了，我是她大哥，她出了什么事儿，我就扛着，你想要废了她的武功，就从我身上踏过去，否则我一定不会让你得逞。”

    廉俊听后顿时哈哈大笑了起来，他伸出一根手指在我面前摆了摆说，“no，no，no，武林之中没有年龄只有辈分，我年纪比她大，就有资格教训她，你想要出头是吧，咱们走吧！”

    说着廉俊的身影瞬间就消失在了我的面前，我心头一汗颜，奶奶的，好快的脚力，基本上是我十成先天真气时候使出的脚力。我对小冉招呼道，“小冉，梓汐，你们照顾好灵儿，我先去看看。”说完我瞟了一眼还厌恶的盯着我的璐璐，就拉开了脚力朝着廉俊追了上去。

    他的出现震撼了我的心魂，没想到现在武林之中还有他这么一号的人物，不仅仅实力强悍，还如此年轻，他到底来自哪里，是何方神圣，这都在我心中打了个大疑问。

    当我跟着廉俊跑出了商场后，就飞身一跃，跟着他的路线跃到了商场顶楼的阳台之上。等我到达阳台之上的时候，他已经掏出一支烟掉在嘴里抽了好几口的时间了。

    “你是什么人？”这是我第一次对敌人发出的疑问，他的出现，我敢直接打包票，是我到现在位置遇到最具威胁的一位人，他不仅仅跟我一样年轻，而且还有似乎比我还高的实力，如果真的有这样一个人在，那他真的好可怕，动手间就能让整个武林翻江倒海。

    廉俊叼着烟轻轻吸了一口笑道，“我是什么人，你觉得我会告诉你吗，就你们这群学武的小辈没一个我看的上的，唯独也就是你入我的法眼，看样子你已经达到先天境界了，是吧！”

    对于他能够看破的境界，我的心再次一沉，遭了，我自己所有实力都摆在了他的面前，这是很不好的预兆。虽然是这样，但我还是鼓起声音说，“要是我没猜错，你应该达到了三花聚顶的境界，你是我见过第二个达到三花聚顶的境界的人，不过我也不怕你！”

    廉俊听到我这话后先是一愣，然后不解的摇了摇头说，“不可能，在如今武林之中，三花聚顶境界的人就几个，其他几个都是老不死的，根本你不可能认识，那还有谁会是三花聚顶境界，你是骗我的吧，想让我害怕，以为你有认识厉害的后台是吧？”

    “呵呵，原来你也是笼中之鸟，看来你也好久没出来逛逛了，三花聚顶我不知道有多少人，但我现在知道，就你还战胜不了我，不信试试。”我说这话的时候也是鼓足了勇气的，而让我有勇气敢跟一个三花聚顶境界的人这么说的，也就是我唯一的依靠，甲壳虫！

    我自己明白，现在以我先天境界的实力根本不可能是他的对手，但有了甲壳虫，就不好说了，在加上我战后心里综合症发作时候的那股子杀气，绝对能够有跟他一拼的实力。

    廉俊被我激怒的指着我吼道，“小看我是吧，你一个先天高手成就不容易，但我今天就要废了你，看招！”说着廉俊就朝着我冲了上来，那速度奇快，看的我眼睛都有点眼花缭乱。

    “来吧，让老子看看你三花聚顶高手的实力。”我说着真气一放，也跟着他迎了上去。这是我第一次跟三花聚顶境界的高手对战，刚跟廉俊第一波对敌后，我就被他的气劲深深震撼了。

    这，这尼玛还是人吗，这么强大的真气是人能够发挥出来的吗，难道三花聚顶境界的人真的那么牛！一想到这个，我更加有了还要提升实力的想法，我得突破我人体的极限才行。

    而廉俊跟我对上后，他一边挥动着手朝我打来一边说道，“有意思，除了少林寺的戒色老头外，我还真没遇到过你这样的高手了，舒服，打的真他妈的舒服啊。”

    “哼，别拿我跟那色老头比！”我大喝一声，全身真气一调动的大喝道，“十成先天真气！”

    我这话一出，顿时朝着他给我打来的双拳迎了上去。这一个照面之下，廉俊立马给我打退了几步，不过他也没有任何伤害，后是退着震了震身子，把我打到他身上的真气力度给卸掉了。

    我还想动手，廉俊却伸手止住我叫道，“不打了，没想到现在武林居然会有那么厉害的人出现了，看来我们廉家是该好好出来控制大局了，不然又会跟以前一样，让整个武林陷入危机。咱们今天就到这里结束吧，我告诉你，你想要战胜我是不可能的，回去在吃奶练练吧，哈哈！”

    廉俊哈哈一声大笑，就朝着阳台下面跳了下去，一点都不顾及这商场的高度，就算是我，也不会那么干，最少也也得有个停顿的准备，然后运用先天真气才行。

    看来这就是真正三花聚顶境界人的实力，真是太强悍了。廉家，这到底又是一个什么样的家族，为何这么年轻的人就能达到如此高的境界，看来这个武林真的水很深啊。

    