
﻿    ﻿    看着冷演哭泣的模样，我也不知道如何说，只得扯开话题问道，“演哥，你是怎么知道那些人是杀手，而且要来杀我的？”冷演听我问道这个，立马擦了擦眼角的泪水说，“这个还是情报部门给我的消息，刚开始他们已经知道了有一批杀手进来，通知了我，我没当回事，结果后来查到他们落入了你的女朋友那个酒店，他们就开始调查那群杀手的身份，最后到晚上的时候才告诉我实情，我当时一点都没迟疑，立马就带人过来了，可是没想到，还是来晚了！”

    我听了他这话后，总算明白为啥他老是说‘来晚了’，原来的确是他自己疏忽大意的原因。

    “哎，反正你是我兄弟，不管怎么样我都不会怪你，你叫人护送小冉她们去陈家宅子吧，那里最安全，我已经安排好了。”我听后心头对血骷髅也是咬住了牙齿，马勒戈壁这帮王八蛋，这次差点要了我的命，等到我去意大利恢复后，一定要学帆哥，一人把他们老窝给端了，哼！

    “你放心，我已经安排好了，现在估计都护送回去了，这次就算是开坦克来，几位妹子都不会出事了，我这次拿生命打包票，一定安全把她们送到陈家，你就安心休息吧，刚醒来，别说太多话，浪费了自己的精神。”说着他也把身上的外套脱到了我的身上披上。

    我见如此，也不在多说的闭上了眼睛休息。又陈帆驾车，基本上一个小时的路程，只用了半个多小时就到了机场。陈帆背着我的身子下了车子，然后把钥匙交到了冷演的手中冷声道，“记住我说的，别在大意了，小心使得万年船，否则下一次在犯了错，那就没换回的余地了！”

    “是，我只得了！”尽管冷演要比陈帆大，但他却像个小孩子一般的惭愧道。陈帆也不在多说，背着我的身子就朝着机场里面走去，而我也转过头来给冷演挥手告别，直到我们进入航站楼后，冷演这才钻进车子驶了回去。

    而我跟陈帆也踏上了去意大利的飞机，飞机起飞后，陈帆就让我睡觉休息，他说我现在什么都不用做，就只需要休息，这样才能让自己全身处于睡眠状态，让全身机能自动愈合。

    或许是我真的太累了，我睡的很死，我周围发生了什么事情，我都不知道，也不知道睡了多久，直到一阵强烈的警报声音和叫喊声传入了我的耳朵，我这才惊醒了过来。

    “怎么了，帆哥！”我睁开眼睛后，这才发现我们这头等舱的旅客们居然全部骚动了起来，全部都在忙乱的去拿自己的背包和东西，然后口中含着，“快，快，没时间了，没时间了！”

    “小飞，快，咱们快逃，这飞机的燃油系统出现了故障，飞机马上就要爆炸了！”说道这里的时候，本来一项都非常沉稳的陈帆突然变得交集了起来，看他样子我知道，这不是开玩笑。

    “各位旅馆请注意，舱门已经打开，快拿起你们面前的降落伞跳机，时间不多了！”这时在飞机上的空姐也是一脸忧愁的叫了出来，我能看的出，她们比我们任何人都着急。[.超多好]

    “好，帆哥你先走吧，背着我你不方便的，我自己跳就行了！”我不想拖累陈帆，赶紧咬着牙齿的把身子撑了起来，然后也抓起了放在我前面座位上发来的跳伞包。

    陈帆着急的大吼道，“妈的，老子丢下你算什么事儿啊，走，咱们一起走！”说着他就硬是把我给抓住背了起来，然后朝着那边打开的机舱门走了进去。

    此时的飞机突然颠簸了起来，本在机舱里面的旅客都非常惊慌的逃窜着，现在更加变得暴走了，都大声呼唤着，“快逃命啊，要爆炸了，要爆炸了！”

    “妈的，都给我让开！”陈帆这时候发挥了自己超长的本领，直接伸手朝着面前那些当着他去路的人伸手拉了上去，然后就硬生生的背着我快挤到了打开舱门的那里。

    而那里也不断有人‘蹭蹭’的往舱门外面跳，每个人跳出的时候都大声呼唤了一声，“help！”

    “小飞，咱们跳！”而陈帆也已经接近了跳机口准备背着我跳，可就在这时，一个外国男人突然‘唰’的一声朝着我脖子伸了过来，顿时直接把我脖子上面的那条挂着的红绳给扯掉了。

    我立马惊慌起来，“帆哥，放了我，我的项链掉了，我要去把它捡回来！”或许很多人会说我很傻，但是我却还是要义无反顾的去拿项链，因为那是小冉给我的平安绳，而小冉不在我身边的时候，它就像是小冉一般的陪着我，现在它掉了，如同小冉离开我身边一样，我怎么能不去把它给捡回来呢？陈帆大声怒骂道，“傻子，一条项链捡个屁啊，咱们跳了！”

    说着他的身子顿时就朝着机舱门口跃了过去，我心头一沉，大喊道，“不要！”可他的身子已经跳了出去，我眼神盯着后面地上的红绳，顿时一狠，立马就伸手一推他的身子朝着红绳那跃了过去。而这时候陈帆已经跳出了舱门，我也落到了地上。在他跳出去那一瞬间，我耳边还回响着他对我的叫声，“傻蛋，你简直不要命了，你答应我，千万不要死，要活着！！！”

    我心里自己给自己鼓励的说，王飞，你一定要活着，一定要活着！说着我就强忍着身上的剧痛，朝着红绳那爬了过去，怎料此时逃窜的人没有一个理智了，一群群人就像是踩踏板一般的从我的身上踏了过去跳出了舱门，我全身本来被医生缝合好的身体，立马被他们踩的撕裂。

    “啊！”我满头冒着冷汗的大吼，却没有一个人同情我，都不顾依然的从我身上再次踏过跳离机舱。而就在我痛苦难耐的时候，机舱内响起了广播声，“各位旅客请抓快速度，还有三十秒的时间，请抓紧速度，飞机立马就要爆炸了，请各位乘务人员也做好准备跳伞！”

    他这声音一出，把剩下还有一部分人弄的骚乱了起来，全都不顾依然的继续朝着我身上踏了过去，我眼看着那红绳已经在面前了，可就是爬不出去这一步，我心里不停的大喊着，王飞，你给老子振作起来，不能丢了它，那可是小冉陪在你身边最珍贵的信物啊！

    可现实给了我一个狠狠的耳光，就在我伸出抓住那红绳的一瞬间，耳边响起了最后十秒的倒计时，这时我也才发现我周边尽然一人都没有了，连乘务员都没了，只剩下一个我。

    “十...九...八...七...”时间一分一秒的在我耳边响起，我咬着牙齿艰难的朝着机舱门口爬，我多么希望有人这时候能帮助我一下，可是我根本没人来，就在我耳边响起“二”那个语音的一瞬间，我终于抓住了机场门用力一扯，我的身子也跟着跃出了飞机舱门。

    那一股狂风就像是刀子一般的在我脸上呼啸的刮着，也让我的眼睛也睁不开，我本能的伸手去拉了下背后的降落伞包，可就在这时‘砰’的一声超强大的爆炸声在我耳边响起，而且一股高强度的热量朝着我身上袭来，我的身子就好像被冲击波打到一般，被震的老远，而我的脑子也在那冲击波震到身上后一瞬间就没了知觉！

    说：

    昨晚活动答案开始揭晓，根据我昨晚写出的大纲来看，几乎所有的同学都没有猜对，但有一个同学叫（禾城大虾）的之中写了某一句跟我昨晚写的大纲有联系，所以奖品就发给（禾城大虾）同学，请这位同学看到后发书评留言找我兑奖1000岩币！谢谢昨晚各位同学的参与！

    本次活动题目：二哥的身世到底是什么，猜中的还是活动1000岩币奖励，时间截止到10月7日，大家踊跃答题吧，10月8号我将抽取最接近的人兑奖，大家努力哦！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第451章：飞机失事）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    