
﻿    我听了他这话，立马震惊了起来，原来是这么回事，我就说怎么突然之间我能控制自己了，原来是被他那股子强大的杀气给压制住了。不然我早就失去理智了。

    “帆哥，现在怎么办？”我恭敬的叫道，不得不说，我早就知道他是有故事的男人，我当时在心里就非常的佩服他，但现在看到了他的实力和对我的情谊，我已经对他佩服的五体投地。

    “不急，我先去看看我堂弟的伤，你把这个吃了吧，这是爱丽丝给我制作的药丸，这些年就弄了两个。给你吃一个吧，当你小子捡便宜了。”陈帆说着把一个小盒子递到了我手中后，就朝着一边奄奄一息的枫神跑了过去。

    堂弟？他说他是陈家的人，难道他说的是阿枫家族那个陈家吗？就这不到十分钟的时间，给我出现的一些信息让我自己都不能够接受了，这简直太意外了，本来一个心理医生突然成了我的恩人，成了的兄弟，还是我兄弟的哥哥，一切来的太奇妙，让人无法想象。

    看着手中那小盒子。我不敢怠慢，既然他说是好东西，就绝对是。我一揭开盒子。立马那黑乎乎的小药丸出现在了我的眼前，这药丸不是什么丹药样子的，就是什么药材提炼后搓成的小圆球，也不规则，样子也不好看，但就这药丸发挥出来的那强大的药味，让我的心魂一阵震撼，我的身体都吸收了不少的灵药了，所以对于这种好药特别敏感，而他这些药居然不是我们中国的什么人参灵芝一类的，好像是外国的什么草药做出来的，非常奇特。起舞电子书

    我迫不及待。赶紧把药丸抓到嘴里吞了下去。刚开始还好一些，有十秒钟的样子没反应，十秒钟过后，我只觉得那药丸就像是一个小炉子一般的在我身体力明燃烧了起来，我本来全身还在流血的地方。顿时停止了流血，就好像被什么封锁了一般，而我全身被震断的骨头也像是被某种药丸开始修复着，我自己都能感觉到身体的机能缓缓的在回复。

    真他妈的好东西啊！我大喜的在心里叫道，一想到这，我赶紧坐到了地上运起先天真气来帮忙着疗伤。果然，我一运用真气疗伤，居然事半功倍，不到十分钟，我的身体就能够恢复的都回复了，比如那些什么刀伤拉开的口子不能恢复的虽然没恢复，但也不疼了。

    等到我从疗伤中睁开眼睛，这才看到阿苏和枫神还有陈帆都站到了我的面前，而阿苏和枫神样子还是那样，满脸血淋淋的，但身子骨却恢复了，根本不像是个被打伤打残的人。

    “二哥！”阿苏和枫神立马激动的朝着我抱了上来，看到他们能够回复，我也很高兴，所以我紧紧的拥着他们的身子安慰道，“好了，没事了，咱们都没事了，兄弟们又能并肩作战了！”

    “恩，我也是这样想的！”阿苏和枫神都抱着我的肩膀答应道。这时陈帆又不知道啥时候掏了支烟叼在嘴里，他眯着眼睛装作一脸恶心的模样说，“好了，咱能不能别搞基呢，现在正事儿都还没完呢，阿苏和阿枫，你们去帮新义安的人把那些吊毛杀了，要是还活着一个，我维你们试问！”他这话一出，阿苏和枫神急忙分开了我的身子，一脸正经的点了点头。

    “是！”两人一声应打后，就怒气冲冲的朝着武林人士那帮狗杂种跑了过去。等他们走后，陈帆继续轻笑道，“怎么样，我这个药丸给力吧，就是某小国的一号找我买，我都没卖呢！”

    “谢谢你了帆哥，你以后就是要兄弟我干什么都行，给你提鞋都可以。”我这是发自内心的佩服，他是我王飞第一个全身心的都佩服的人，就是由里到外都佩服。

    陈帆摆了摆手说，“别，我要提鞋的人，估计光女人都能组一个营，你哥男人就算了，老子不搞基，走吧，先去看看老和尚，今天他必须得给我个交代才行，也得把你们的事儿断了。”池东贞巴。

    他说着要拉着我的手，我迟疑的稳着身子问，“帆哥，这，这不会给你带来什么麻烦吧！”

    “哈哈，麻烦，能有什么麻烦啊！我刚才不都说了吗，现在三花聚顶高手都出来了，要是我还憋着不出来，那不是说我摆架子吗，放心吧，没事儿的。”他拍了拍我肩膀后就带着我走道了智空老和尚的面前，他躺在地上的皱着眉头想调息身体，可是却一点效果都没，他身上被陈帆一拳给打伤的地方，该是多重还是有多重，有趣是他胸口凹下去那一块，看的人心寒！

    “老和尚，别给老子装死了，老子使出了多少劲道还是知道的，给老子醒来。”陈帆踹了智空老和尚一脚，那老和尚本来还闭着的眼睛立马睁了开来。

    老和尚颤抖着手的指着我们叫道，“你你，你们两个杀神，一个杀魔一个杀狂想对我干嘛？”

    “干嘛？老和尚，还记得我八年前跟你说过的吗，只要你来京都一步，我就要杀了你，这次不管是你为了什么理由，我也不会在给你活命的机会了。”陈帆说着手中也举了起来，他那手仿佛变成了一把菜刀一边，金光四射，只怕任何人在他面前都会被他一刀斩杀。

    智空老和尚恐惧了起来，他缩了缩身子的叫道，“不不不，你不能杀我，你难道就不怕他们来找你吗？”陈帆像是想到了什么一般的无所谓说，“生亦何哀，死亦何求，男儿丈夫，说出去的话就如同泼出去的水，绝不收回来，今天我说了要你死，你就得死！”

    说着陈帆大声一喝，手中的掌刀就朝着智空老和尚打了上去，我在旁边看到那一掌刀，顿时被他手掌上发出来那强大的气势也吓到了，尤其是那气流传来的‘啪啪’声音在我耳边回响，吵的我心神不安。眼看着陈帆的手掌要斩到智空老和尚脖子上的时候，突然又是一阵狂风呼啸了起来，而陈帆举起的手掌一顿，他也皱起了眉头。

    这是我第一次看到他如此紧张的皱起眉头，在加上周围环境的变化，我的心也冷了下来，到底怎么回事，难道还有更加厉害的高手要过来吗？

    “呼哈哈，今天两大高手都聚集了，差了我廉家的人怎么可以呢！”一声长笑之声传来，这可把我个惊呆了，这声音非常熟悉，在加上他说我‘廉家’，我立刻想到了一个人，廉俊！

    我去，这个小白脸也要来参加一个？或许陈帆看出了我的担忧，他凑到我耳边小声说，“别紧张，来人对我们没有什么威胁，只要你不乱来，没有什么危险的。”

    而就在这时候，突然‘砰’的一声，我们面前空旷的草坪上好像被什么东西给炸开了一般，然后一个身穿着灰色西服外套，下面一双皮鞋和休闲裤的男子从空中落了下来，他长得不太像是汉族的人，而且脸上带着点邪气，而此人正是昨日我见过的廉俊。

    当看到他的出现后，我愤怒了起来，妈的，就这个杂种，废了我妹妹的武功，还给了梓汐和小冉一人一耳光，总有一天，老子要在他的身上讨回来，让他也尝尝痛苦的滋味。

    “廉家？”陈帆和智空老和尚都凝视的盯着廉俊叫了出来，当廉俊扫了他们一眼后，然后就落到了我的身上，他的双眼之中立马露出了鄙夷和不屑之色。

    