
﻿    ﻿    随即我也运用先天真气跳下了楼，等到我回到那家西服店的时候，只见小冉和梓汐还有灵儿都愣在了那里，而璐璐和那个廉俊都已经消失不见了。(.棉花糖)

    我看她们那样走上前去问道，“怎么了，刚才他没把你们怎么样吧。”突然灵儿‘噗’的一口鲜血喷到了我的脸上，然后瞬间朝着后面倒了下来。

    这可把我给吓坏了，而小冉和梓汐也惊魂的回过了神来，赶紧伸手过去扶住灵儿的身子。

    “灵儿，你，你伤到哪里了，要坚持住啊！”小冉焦急的脸色比我还急，但是当她跟梓汐说话后，我就看到了她和梓汐的脸上多了一个狠狠的巴掌印子。

    而灵儿倒下后，她的胸口上也多了一个掌印，这让我一阵惊骇，赶紧蹲到了地上抱住灵儿的身子，“丫头，你可别吓大哥啊，我都还没尽大哥的责任，你别出事啊。”

    灵儿想要说什么，但是喉咙却怎么也说不出来，她咽了一下喉咙的鲜血小声说，“大，大哥，我，我的武功废了！”说完后，灵儿眼睛一闭就晕倒了过去。

    我赶紧伸手去查看，她的内力静脉全部都碎裂了，以后再也不能使出内力了，也就是不能练武了，就算还懂一些武功招式，也都是花架子了，发挥不出那么大的威力。

    我顿时愤怒的抱住灵儿身子仰天咆哮了起来，“妈的狗杂种，趁我不备就对小女生下手，廉俊，老子不会放过你的，老子跟你们廉家生死不两立，等着老子的报复吧！”

    我这一咆哮，把身边的梓汐和小冉都给吓住了，她都害怕的缩了缩身子，不敢靠近我。而那售货员急忙跑到我身边小声委婉的说，“先，先生，我们这里不能大声喧哗！”

    我顿时双眼一红的扭头瞪住了那女售货员，“给我滚，看到我妹子被打了，你们也不拦住，都他妈的的不是东西，滚！！”我大喝一声后就把灵儿给抱了起来，“小冉，梓汐，咱们今天不能在逛街了，你们一会儿开车跟来，我先带着灵儿回酒店疗伤。”

    “恩，快去吧！”小冉和梓汐也很难过，那小眼睛里泪水转来转去，我随即一点头，就抱着灵儿的身子迅速的朝着楼下跑去，一路上我运用着先天真气，下楼后，我就把她放在车上往酒店赶去，一路上我把车速开到了最快，几分钟就赶回了酒店的套房里。

    我脱掉了灵儿身上的外衣，把她的内衣轻轻拨开，看到她胸口那黑黑的掌印，好阴毒的掌印啊，不仅仅用了真气震断了她全身的武行静脉，还用内力震伤了她的内脏。

    “大，大哥，对不起，我没保护好小冉姐姐和，和，和肚子里！”她还想说什么，我急忙忍住眼眶里快流出的泪水止住了她的嘴说，“别说话了，留住一口气，我先给你疗伤吧。”

    说着我就把她弄的坐了起来，我也坐到她的身后双掌一出朝着她的身上打了上去，这一次我也没有一点收力，全身心的把真气运用在了灵儿的体内，帮她修复着受伤的身体。

    一个多小时的时间过去了，我的额头冒出了冷汗，自己也有点吃力了，我这才收起手来查看灵儿的身体，还好，基本上已经把那到真气的气劲给卸去了，但是她伤的很重，得休息一段时间。而这时回来一直都没说话的梓汐和小冉都跑到了我的面前问道，“二哥，怎么样了！”

    我擦了擦冷汗，然后下床帮梓汐盖上被子后对她们说，“基本上没问题了，但是她的身体很虚弱，得好好休息。”一说完，我才看到小冉和梓汐脸上的掌印，我也爱怜的摸住了她们两人的小脸蛋苦叫道，“对不起，我王飞对不起你们，居然在我眼皮子底下让我的女人被打！”

    小冉轻轻摇了摇头的抓住我手说，“没事的二哥，他也就是对我们发泄而已，没有动大手，你别担心了，现在最重要的就是灵儿妹妹的事情，要不要我们去买点补品给她调养身子。”

    梓汐也是一脸忧愁的说，“是啊二哥，我们到没什么，就是灵儿妹妹，哎，真是好人没好报！”

    我看她们这么关心灵儿，我打心里的感谢她们。我随即捏了捏她们俩的小脸蛋说，“好了，我现在去办点事儿，今晚就不回来吃晚餐了，你们去餐厅给灵儿弄点补品吧，晚上我在回来陪你们。”小冉和梓汐都乖乖的点了下头，我这才告别她们走出了酒店。

    我走出酒店后就钻进了车里给杨光年打了电话过去，他接到我的电话后问道，“掌门，有吩咐吗？”我直接问道，“老杨，你现在在哪里，我有事情找你！”

    “行，那你来我们租的那个练武场吧，你知道的，我在办公室等你。”杨光年答道。

    “好！”我应了一声就赶了过去，那个练武场是杨光能和万年青当时一起租来培训鹰爪门那些新收的弟子的，而且后来万年青死后，杨光年就更加卖力，现在弟子都收了几百个，他发过誓，一定要把自己鹰爪门壮大，给万年青报仇。

    我敢到了练武场后，里面的人都没有问我是谁，我一进去说找杨光年，他们就把我带到了他办公室门口。我敲了敲门，里面传来了杨光年的声音，“请进！”

    我随即便推开门走了进去，只见杨光年正在练功，他双手成爪的抓住两个重打五十斤的光滑圆球，就这样来锻炼鹰爪的抓劳力度，从他那满脸疲惫的样子来看，他练了很久也不想休息，估计也是想要用这样勤奋，来填补自己现在实力的不足。

    “哦，是掌门来了！”当他看到我后，立马就放下了手中的圆球走了过来。我非常的佩服他的毅力，所以便拥着他的肩膀走到沙发上坐下，“杨老，你注意点身体，别累坏了。”

    杨光年却丝毫不怕的叫道，“掌门，你放心吧，我不会那么早死的，我还要看着我们鹰爪门复兴的哪一天。”听到他豪情万丈的话后，我的心也顿了下来，作为鹰爪门的掌门，我没为门派里面做过什么，但是现在听了他这话后，我有了那股要让鹰爪门复兴的冲动。

    我点了点头的叫道，“杨老，我相信我们会有这一天的，我今天来一是跟你聊聊明天的行动，第二就是想问问你，你知道武林之中有个姓廉的家族或者门派的人吗？”

    杨光年一听到这话，脸色顿时冷了下来，而且还非常难看的疑问道，“掌门，你是从哪里听来的这个？”我看他的样子就明白，这廉家确实有，而且确实实力不俗。

    “这个我跟廉家的人后人接触了一下，一个跟我年纪差不多大的人，却已经达到了三花聚顶的境界，说实话，我正常情况下打不过他。”我认真的说道。

    杨光年沉吟了片刻，然后就苦苦的大笑了起来，“哈哈，廉家啊廉家，几十年了，你闭门造车，总算打造了一位精英出来，看来这次武林真正的灾难确实是要来了！”

    “杨老，怎么回事，你跟我说说。”我听了他这话，没由来的一怕，难道这个廉家还有什么故事吗？杨光年像是想到了什么似的回忆道，“当年我还很小的时候，跟大师兄他们一起跟在师傅身边，当时廉家是出了名的阴毒家族，后来家族出了个狂人，叫廉铁崖，就因为他，把廉家推到了武林第一大家族的名声上，可好事不长，廉家的人一夜之间被杀完了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第426章：灵儿武功被废）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    