
﻿    ﻿    我同意感概的说，“帆哥，八年前到底发生了什么，让你沉寂了这么久呢，直到现在才出山。（）”

    一说到这个，陈帆的脸色立马冷了起来，“呵呵，什么，这个哥哥我确实不想说，那是我这辈子难忘的一段历史，我只能跟你说，我跟智空有不共戴天的仇人，八年前！！八年前，要不是那批老家伙全部出山来阻止我，只怕他早就死在了我的手下，这次又是被那个老家伙拦住了，妈的，老天真他妈的不公平，好人不长命，坏人却可以活千年，我操你妹！”

    一说到这个，陈帆有点控制不住自己的语气和气势，那一阵阵的杀气朝着我闪了过来，压的我都有点喘不过气，我不敢说话，只能感受着他心头的怒火，他这种仇恨最少也是亲情之间的仇吧。好在这时候，端着茶过来的枫神打破了我们之间的宁静，“二哥，帆哥，喝茶！”

    陈帆这才好像察觉到了自己的失态，急忙收起了自己的杀气说，“哦，对，对不起，小飞！”

    “没，没事的帆哥，你的痛苦我也能理解，当初我的女朋友被那些人威胁的时候，我也同样的愤怒，喝茶吧，咱们还是谈谈明天的行程。”我自己说道这里也有点心虚，主要还是有点怕他身上那股子气势，真的太吓人了，我自己全身都有点颤抖。

    陈帆苦笑一笑，赶紧端着枫神递来的茶喝了一口，这才对我说，“小飞，我已经订了明天早上九点的机票了，咱们明天就出发，过去可能要耽搁一段时间，你好好跟你的女朋友们道别吧，然后明天早上你把她们送到这里来，阿枫就送我们去机场。”

    “行，一切都拜托你了，我这个病都折磨死我了，要是不能治疗，我这辈子也完蛋了。”我自己心里明白，今天早上又喝了两罐甲壳虫的啤酒，只怕我的头疼病发期又提前了一些。

    “尽力吧，爱丽丝说有办法了，可以试一试，但也不能保定能跟你治好，咱们也别太悲伤，要向最好的看齐就行了。”陈帆也鼓励的对我举了举拳头。

    他带给我的自信，让我立马有了信心，我也笑着端起了茶杯对他说，“我会调整好心态的。”

    “喝茶吧！”陈帆也没在多说，再次端着茶杯喝了起来。这时枫神在旁边问道，“帆哥，你跟二哥都说完了吧，那我有点事儿想跟二哥聊聊，可以吗？”

    陈帆顿时笑着拍了拍他脑袋说，“有什么不可以的啊，你们聊吧，我上去休息会儿啊。”说着他就放下了茶杯起身朝着楼上走去，看着他那潇洒却带着点悲伤地背影，我的心也非常触动，或许真是那样，能力越大，背负的责任也就越大。

    “说吧，你小子那点鬼心思我还不理解，是不是又看上哪个姑娘了。”我随即把眼神看下了枫神。他立刻装作不悦的说，“二哥，看你这话说的，难道兄弟在你眼里就是那样的人吗？”

    “哈哈，还真是！”我半开玩笑的说，枫神也不介意，然后他坐到了我身边一点神秘兮兮的说，“是这样的，经过了这次的事情，我跟阿苏已经决定了，要好好的去磨练磨练，这次我们要去米国那边的鲨鱼国际学校深造，这可是国际上所有国家代表的比拼，全中国就我跟阿苏两个人有资格，当然你也有资格，但我想你现在的实力不需要那种培训了，是吧！”

    我一听鲨鱼国际学校，就震惊了起来，那个是国际上最顶尖的超级特种兵培训学校，进入里面受训的无一不是国家顶尖的人才，而且里面是个大熔炉，不仅仅是培训超级特种兵，还是一个国际兄弟联盟的交流之地，在里面将结实到跟多纯真热血的兄弟。[.超多好]

    我顿时为枫神和阿苏能去感到自豪，我拥着他肩膀打趣的说，“兄弟以后可厉害了，只怕我这个队长也要把位置让出来了。”枫神鄙视的对我说，“切，你又在忽悠我了，就算我们去了培训，那出来后也不是你的对手，我跟阿苏之所以去，也就是为了以后不给你的后腿，我们俩已经决定了，我们不从政不从军，以后就跟在二哥身边，咱们要做一辈子的兄弟一起战斗！”

    他这话让我胸口一阵惊涛骇浪，我立马转身紧紧的宝珠了枫神的身子说，“好，我为能有你们这样的兄弟感到自豪，那你们准备什么时候走呢，我送你们去机场。”

    枫神说着眼角也流出了淡淡的泪花滴在了我的衣服上，“我，我们就在三天后的飞机，已经订下了，那时候只怕你也出国没在了，不用送我们了，我知道你也忙，还要陪嫂子们，也没要阿苏过来聚一聚，但他让我跟你说，二哥，咱们兄弟会想你的，你一定要等着我回来。”

    虽然说的是那么的平凡，但枫神的话里透露出了无限的情谊，我抱着他的身子拍了拍后说道，“好，我等着你们回来，到时候我一定会给你们接风洗尘，用最奢华的仪式接待我的兄弟。”

    一说到这里，我自己的心理也暗暗给自己加油，王飞，你一定要活下来，一定要把你自己的家族遗传病给治好，只有这样，你才能跟自己的女人，跟自己的兄弟在一起一辈子。

    “嗯，二哥，那我就没事了，你回去陪嫂子她们吧，明天就要走了，时间也不多了，嫂子她们的安全你尽管放心，我已经跟我爸说了，安排所有军队最顶尖的人过来保护她们，就算是军队的兄弟们死，也不会让嫂子们受到一点点伤害，你相信我！”枫神认真的盯着我说。

    我忍着眼中那已经快要憋出来的泪水点了点头，“我相信，我相信我自己的兄弟，那我就先走了，咱们明天早上机场见面吧，替我跟阿苏带个告别，就说二哥也会想他的。”

    说着我站起了身子跟枫神挥了挥手，然后我变转身朝着屋外走去，在我转身拿一瞬间，我眼角的泪水也缓缓的流了出来，突然之间我的心头再次一空，不仅仅老太爷离开了我，我心爱的女人也有两个离开了我，这次连我最重要的兄弟也要离开了，我的心空空荡荡，一阵哀愁。

    我钻进车里后打开了车窗就驾着车往酒店驶了回去，一路上任由着那微风吹动着我的心魂，只有这样，我才觉得能够让我的心情好一些。回到了酒店的套房门口，我正准备开门，突然我耳边传来了一阵说英文的声音，或许在大酒店有人说英文是个很正常的事儿，但是在这样的小酒店，也不算大，突然有人说英文，就会让人觉得特别奇怪。

    我顺着英文的声音望了过去，只见走廊外面两个欧洲大鼻子从那里走了过来，而这两个欧洲大鼻子正是我们上午在机场时候看到的那五个欧洲大鼻子之中的两位，两人一高一矮，看起来其貌不扬，但是走路时那都不带着一点点声响，让我不敢大意，一般人根本做不到这种境界，只有那种长期做潜伏，或者长期做暗杀的人才能做到平时走路也是那样的轻浮。

    我的眼神看向了两个欧洲大鼻子，他们俩也好像发现了我，当他们抬头看向我后，我们六只眼睛一对上，我就感觉到了那两个欧洲大鼻子眼中闪过的一丝异样，虽然我捉摸不透，但我的心里却有了一阵的阴霾。

    而那两个大鼻子看到我后眉头一皱，然后他俩就用一种我不知道的唇语交流了起来，虽然我不知道他们说的什么，但是他们那眼神却时不时的在我身上瞟着，好像在说我什么。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第447章：兄弟离别之感）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    