
﻿    近期在整理信息，若有错误请在此回复。

    陈帆抽泣的说，“小叔，婶子，我爸妈他们在八年前就去世了，没有告知你们。希望你们别怪我。”一听到这消息，我尽管有承受能力，但却也被他这话给震住了，他父母居然八年前去世了，八年？为什么又是八年，而且还一起去世的，难道跟智空老和尚的那个八年有关吗？

    陈爸和陈妈听到后也是一阵就算的抽泣了起来，枫神也有点憋不住的靠到了我肩膀上流出了泪花，我怕自己被他这样弄也忍不住，所以我拍着他肩膀安慰道，“好了。别哭了，都过去了，现在你帆哥既然回来了，你们家族也是有支撑力了，以后再也没人敢欺负你们了。”

    枫神没说话，但是我能感觉到他的泪水不停的流着。陈爸随即拉着陈帆的手说，“小帆啊，回来就好，回来就好，你也别太伤心了，生老病死是常事儿。就节哀顺变吧，现在是老太爷下葬的时间了，咱们别耽误了小飞的事情好吗。接下来咱们回去在谈？”

    陈帆一听，这才想起了什么似的擦干了泪水点了点头，然后他转身对我说，“小飞，你先去吧，别耽误了时间，我一会儿要好好给老太爷磕个头，感谢他的培育之恩！”

    我虽然不理解他跟老太爷之间还有什么事儿，但我还是点了下头，就朝着老太爷的水晶棺面前走了过去，我到棺前时候也给老太爷敬了个礼，然后便转过了头来看向了在场众人。

    “来人。把我需要的文件拿上来！”我大声的呼喊道，顿时神风营的一个小队员就急忙把一份文件递到了我的面前。我正准备打开，在台下的凤春天就指着我叫了起来，“你个小杂种，你凭什么抓住我爸妈。你知道我是谁吗，我们凤家你惹不起，马上放了老子，否则我立马给军区的人打电话，派人过来把这你给你炸了，看你杂种还敢嚣张不嚣张！”

    呵呵，好嘛，我没来惹你，你就来惹我了！我冷笑的抬起了头，然后走到了凤春天的面前，在她身边还有凤小婷，辆兄妹都一样，摆着直钩的凶光盯着我，好像要把我吃了似的。

    “你们凤家很牛逼是吧，呵！”我说着打了个响指叫道，“把凤家的两个人给我押过来。”池东土血。

    神风营队员一得令，立刻把凤春天的爸妈给我压了过来，这两个夫妇也是双眼凶煞的瞪着我怒吼道，“你有什么资格，你到底有什么资格，我们都是上级领导，就算你是军区少将，也无权用兵力压制我们，你这是独裁，我可以把你告上军事法庭，让你做一辈子牢。”

    听了他们凤家父子的话，我立马哈哈大笑了起来，我看着他们赞赏的笑道，“好，好，真是好啊，凤家现在权财通天是吧，现在一号首长就在这里，我看他能不能保了你们，来人，把一号首长给我带过来。”我说到这里的时候也是更加加重了一点语气。

    神风营的队员一听，立马压着一号首长朝着我跑了过来，一号首长看着我的脸色非常难看，但是他没有解释什么。我随即指着一号首长对凤家人说，“现在我当着你的面，解读我自己的调查文件，现在由你来宣布我的仲裁，否则别人会认为我独裁，现在凤家违法行为如下！”

    说着我就打开了手中的文件袋子，找出了凤家的那些勾当文件当众念了出来，就连他们跟日国鸟人合作的那些事情，我都丝毫不漏的给他们抖了出来。

    我每念一条，凤家的人身子就轻轻的抖着一下，在场的有些人是凤家内部的，有些却是不知情的，当听到我念了这些后，顿时愤愤的咆哮了起来说凤家丧尽天良，干了这些见不得人的勾当，还损人不利己，为求达到目的而不折手段。

    当我宣读完后关上了文件望着凤春天他们一家人说，“现在你们凤家的人还有什么好说的，一切证据资料全部都在这个文件夹里面，随便一条，都能把你们给枪毙了，你们说我还有没有资格抓你们，作为国家委任的少将，我不仅仅要为国家军事出力，还要为国家人民着想，就你们这些人渣，这次不管是谁，都救不了你们，一号首长，请你下仲裁吧。”

    说着我看向了一号首长，他此时也是额头冒出冷汗的流了出来，而凤春天的爸妈急忙扑了上去跪到了一号首长的面前叫道，“首长，你可得救我们啊，你知道我们干这些事是到底为了什么，你可不能不在关键时刻见死不救啊，否则我们就算死也要把某些人给拖下水。”

    一号首长苦笑的拨开了凤家人抓住他的手叹息道，“害人又害己，这种事情怎么能做呢，你们还是接受仲裁吧。”一号首长说完瞟了凤小婷一眼后苦苦的对着在场众人大喊道，“我代表上级议会成员宣布，凤家夫妇滥用职权，贪赃敛财，害人致使或者家破人亡，现在判以他们两人枪决死刑，刑法立刻生效，由王将军安排人执行。而凤春天的一切职务都与他们父母有关系，所以现在正是罢免他一切职务，剥夺他的中国国籍，即刻赶出中国，立刻生效！凤小婷，一直活跃于娱乐圈，对家里事全然不知，但其中也利用了他父母关系做了一些违法之事，现在罚凤小婷有期徒刑五年，缓期三年执行，此次宣布所有仲裁立刻生效，仲裁完毕！”

    一号首长这话一出，在场所有人都是倒吸了一口凉气，万万没想到一号首长真的要动刀子干了。凤家的人听到这话后，立马抱住了一号手中的腿叫道，“好啊，我们凤家这次是偷鸡不成蚀把米，首长，既然你如此绝情，也别怪我对不起你了。”凤春天老爸说着对我叫道，“小杂种，现在我就要跟你说一些他的事情，你听了才知道谁是真正的主谋！”

    而当他这话音一落，在场众人再次起了一阵波澜，我心头也是大声怒骂，奶奶的够杂种，真是要把我逼到绝路吗，我要是动了他，那不紧紧牵扯到上级，还牵扯到人民啊。

    这时，一双眼睛盯住了我。我立刻顺着眼光转头看去，只见云老太爷给我默默的点了点头，我心头突然释然了，所以立刻对神风营的队员挥手叫道，“来人，立刻把凤家夫妇拉出去立刻给我枪毙了，而凤春天用直升机给我带出中国领土，扔到国界之外去。”

    “是，首长！”神风营的队员们立马给我敬了个礼，然后就朝着他们三人压了上去。凤家夫妇和凤春天立马怒吼了起来，咆哮着要让我们死，要回来报仇，可是神风营的人二话不说，‘啪啪啪’几个巴掌扇了过去，就让他们乖乖的闭嘴不敢在说话。

    这三个人被带走后，我的眼神就继续在众人身上扫了起来，每当我眼神看到哪一个，他的身子就轻轻的颤抖起来，生怕他们就得走凤家夫妇的那条路。

    随即我把眼神看向了林国栋和张素梅，我立刻招手叫道，“来人啊，把林国栋和张素梅给我带上来！”我这话一出，在一边的璐璐顿时苦恼的朝着我抓来，“混蛋，你到底想干嘛，我爸妈可没犯什么罪，你凭什么要拿下他们，我跟你拼了，你这个负心汉！”

    我一把抓住璐璐打我的胳膊冷声道，“没你的事儿，你已经不是我的女人，你没资格叫我负心汉，滚！”我伸手一把就甩开了她，而我的心也激荡了起来，看来我跟她真没挽回余地了。

    