
﻿    近期在整理信息，若有错误请在此回复。

    我心有不忍，看她这样子估计下地都很艰难，我只得叹息道，“丫头，你坐好别动。我给你输点真气吧。”说着我就爬上床坐到了灵儿的身后给她输了真气进去。

    为了能够让她一会儿去机场路上不那么吃力，我硬是输了半个小时的真气给她，让她可以独自下地缓缓行走了，我这才收起功力的钻进了浴室去洗澡。

    洗完澡后出来，她们三个都已经穿戴打扮完毕，灵儿也在小冉和梓汐的帮忙下化了个淡妆，本来那没有多少血色的皮肤在化妆之后又仿佛有了神采一般，以前的小仙女又回来了。

    随即我们一行人便浩浩荡荡的朝着机场出发，在机场已经围了一大批的影迷和歌迷，全部都举着的是薇薇的照片和名字的那种小牌牌，而机场也进入了一级警备的状态。

    “哇。薇薇姐姐好受欢迎啊，真羡慕她！”灵儿看到薇薇受到这么多粉丝的拥戴，立刻露出了羡慕之色。小冉咯咯的轻笑道，“小丫头，你有什么好羡慕的啊，你要是去娱乐圈，指不定比你薇薇姐姐都还火呢，这里人太多，还是把你的口罩给拉上吧。”

    灵儿被小冉的话逗的非常开心吐了吐舌头，然后就把口罩带了上去遮住了自己那绝色的容貌。而梓汐望着把机场门口堵死了影迷苦笑道，“二哥。我们怎么进去啊。”

    “好办，飞上去！”我笑吟吟的说道，小冉和梓汐还有灵儿都惊叫道。“飞上去？怎么飞？”

    “抱紧我啊，就这样飞！”我说着一把把她们三个抱入了怀里，然后我就脚上一用力，朝着机场二楼的大厅跃了上去。落到二楼的走廊后，小冉和梓汐都还吓的全身颤抖不已的抱着我。

    “好了，别怕了，咱们快过去了，飞机已经到了，只怕现在薇薇都出来了。”我松开了她们身子叫道，小冉和梓汐都还轻轻的拍着胸脯一脸后怕之色，而灵儿则调皮的偷笑起来，“小冉姐和梓汐姐姐好胆小哦。尤其是小冉姐还是特战队的，没想到居然怕轻功。”

    小冉跟梓汐被说道痛处后，顿时小脸一红的捏着灵儿鼻子娇嗔道，“你这个妮子，现在越来越调皮了。看我不打你的屁股。”说着小冉就举着巴掌装模作样朝着灵儿屁股打去。

    看着她们嬉闹的样子，我无奈的摇了摇头，带女人出来就是麻烦。灵儿嘻嘻一笑，赶紧转过身子朝着后面躲去，犹豫她身上还是有伤，所以行动不太方便，只能小跑两步。

    可她刚跨出两步，就撞到了跟她迎面而来的五个欧洲大鼻子身上。我见她撞到要摔在地上，赶紧伸手过去接住了她的身子，我顿时也松了口气，要是摔一下，刚才那输的功力就白费了。

    “灵儿，你没事吧！”小冉看到她差点摔倒，立马自责的跑了过去询问道。而灵儿却摇了摇头的撅着小嘴说，“没事的小冉姐，梓汐姐，对不起，让你们担心了。”

    说着灵儿还非常懂事的转过身子对那五个欧洲大鼻子歉意道，“对不起，刚才是我不小心的。”池东讽巴。

    “没事，小姑娘真可爱，交个朋友可好？”那位稍微年轻一点的白皮肤大鼻子色迷迷的盯着灵儿那双眼睛笑道，我抬头朝着他们五个欧洲大鼻子看去，立刻惊骇了起来。

    他们五个给我的第一个直觉就是他们不是一般人，这只是直觉，而只从他们的衣着，一般在冬天里面几乎都穿的厚厚的那种行动不方便的衣服，但是这五个欧洲大鼻子则里面穿着黑色短袖，外面就套了个各自样式的薄薄小马甲，抗寒不抗寒先不说，就这衣服是那种里面用的那种都是防弹类型的材料就够吸引人的了，而且冬天里面穿薄的衣服一般是两种人，第一种就是装逼显示自己要风度不要温度的人，第二就是需要穿薄的衣服来灵活自己行动的人。

    显然这五个欧洲大鼻子属于第二种人，当我在打量这五个大鼻子的时候，他们也在打量着我。

    “哦，不好意思，我有男朋友了！”灵儿顿时一阵厌恶，赶紧挽住了我的胳膊拿我当了挡箭牌。那个年轻的大鼻子做了个无所谓的样子说，“哦，那好吧！”说完他又像是想到了什么一般的问，“哦，对了，请问一下皇都大酒店怎么走呢？”

    “我不知道，你们找别人吧。”灵儿摇了摇头的说，那年轻大鼻子知道灵儿不想跟他交流，他只得无奈的撇了撇嘴，然后跟其他四个大鼻子一起使了个眼色，就绕开我们身子走去。

    等他们离开后，小冉不解的拉着灵儿问，“灵儿，刚才你怎么不告诉他们皇都大酒店怎么走啊，我们就住在哪个酒店啊，难道你不知道过来的路线吗？”

    “我知道啊，可我就不想告诉他们，让他看我，急死他，哼！”灵儿调皮的说道，而我在听到五个大鼻子问皇都大酒店怎么走的时候，我的心突然跳出了一种不好的感觉，这感觉说不出来，但是总觉得哪里不对，这也让我暗暗记下了这几个大鼻子。

    “二哥，想什么呢，咱们走吧，好像飞机到了！”这时梓汐拍了拍我身子，把我给唤醒了回来，我不想她们多担心，只得不好意思挠了挠脑袋说，“没，没什么，咱们快走吧。”

    说着我就带着她们三个女的朝着接机口那里走去，而我们的运气真好，我们刚走到接机口，薇薇就从里面的通道里走了出来，她跟她的助理在一起，一看到我们，她脸色就喜悦起来。

    “薇薇姐，这里，这里！”灵儿兴奋的叫道，好在这二楼这里已经被安保人员给堵死了，根本没有粉丝上来，不然的话那这里基本上会被薇薇的粉丝们给爆了。

    薇薇一走出来后，立马朝着小冉和梓汐、灵儿的身子扑了上去，然后紧紧的抱住了她们，“小冉姐、梓汐姐、灵儿妹妹，咱们有一段日子没见了，我可想死你们了。”

    四个女人一聚首，都欢呼雀跃的跳了起来。小冉也是感叹道，“是啊，自从上次我们从峨眉山回来后，就好久没有见面了，薇薇，你也瘦了，拍戏挺累的吧。”

    “恩，小冉姐，我都瘦了好多了，某些人都不给我买点补品什么的，也不来关心我。”薇薇说道这里才把眼光委屈的盯向了我，我本来还想上去来个大拥抱，结果看到她一出来就冲着她的姐妹们，我顿时有点吃醋，奶奶的，现在知道想起我了吧，我就端着。

    “咳咳咳，这个，这个我还以为我是透明的呢。”我摆着架子的双手抱在胸前淡淡说道。

    薇薇她们四个女的一听，顿时‘扑哧’一声的娇笑了起来，本来薇薇就是公众焦点，就算在这接机口，已经没有了粉丝的围观，但好多路过的旅客看到了薇薇后，都纷纷的投来了眼神拍照什么的，当他们看到薇薇和其他三个大美人这样的娇笑后，都被迷得如痴如醉。

    “哎哟，咱们二哥还吃醋了，小冉姐，我记得以前二哥不是这样的啊。”梓汐乐呵呵的说。

    灵儿却给我来了个神补刀，“梓汐姐，你难道不知道叫做化思念为醋劲吗，现在大哥就这样。”

    看到我家亲妹子这样说自己，我顿时哭笑不得的求道，“老妹，咱能不能别逗了行吗，我承认我确实想咱们家薇薇了，不过吃醋是绝对没有的，我才不会吃自己女人的醋。”

    