
﻿    近期在整理信息，若有错误请在此回复。

    而就在这时候，突然日国鸟人的声音响了起来，“中国虫子，让我们来助你们一臂之力吧。 ”

    说完，三道锋利的刀气朝着我的面前使了上来。我先一躲避。然后退了开去盯住了日国的鸟人说，“哈哈，日国鸟人，你们真行，就只会干这种背后偷袭的勾当吗，想送死就来吧！”

    我紧握着手中的匕首就当先朝着日国的鸟人冲了上去，首先跟我对上的就是力明，他手中一伸，把那长长的武士刀刺到了我的面前。我二话不说，举起匕首朝着他的武士刀一斩，只听得‘啪嗒’一伸响动。顿时武士刀就被我斩成了两半，我随即大吼道，“妈的，老子要让你们知道，中国不是你们日国人能进入的领土，给老子回地府去伺候你们的天皇大人吧。”

    我说完手中的匕首朝着力明一刺，直接就插入了他的胸膛之内，而我的手也顺着那锋利的刀子口插如了他的身体里面。力明双眼一暴突，露出了一副不敢相信的表情瞪着我惨叫道，“不，不可能。这绝对不可能，我...我们...我们大和...大和民族...万...万...万！！”

    在太还没说出‘万岁’的最后一个字时，他就脑袋一扭的死在了我手上。我抬手一推他的脑袋。然后便把我的匕首从他的身体里面扯了出来，我自己的手也是沾满了鲜血，仿佛就是刚从屠宰场出来一般。我扭头看去，只见京一和袁野都震撼住的愣在了那里。

    而龙组的人看到我刚才那瞬间的一幕，也都吓的全身哆嗦了起来，或许刚才我能够杀到他们，能够让他们死，他们不会觉得死有多么痛苦，但当看到力明的死相后，他们再也沉不住了。

    “现在该你们了，鸟人！”我举起带着鲜血的手指向了剩下的京一和袁野，他们顿时惊慌了大吼起来。“你，你敢侮辱我们大和民族的男人，我们杀了你来祭祀天皇大人，啊！！”

    随着他们的咆哮，京一和袁野的身子就朝着我闪了过来。我只觉得鼻尖那股子血腥味越来越浓。看着我手中那占满鲜血的手，我也越来越兴奋，我要来了，我终于要回来了，不管是谁，挡着我的去路，都得死。我脚上拉开阵势的朝着前面一冲，就跨到了京一和袁野的面前。

    “该死的鸟人！”我左手一拨开袁野朝着我刺来的武士刀，我的右手就举着匕首直接朝着他的肚子贯穿刺了上去。袁野的身子轻轻一颤抖，他手中的武士刀立马‘当啷’的落了下来。

    “啊！”袁野撕裂的吼叫了起来，他全身拼命的在我手中针扎着。他挣扎的越厉害，我越兴奋，尤其是他口子喷出的鲜血沾到我的脸上，我只觉得这是给我身体的洗礼，我心头觉得非常的舒服，而我自己脑子里也都空白了，只觉得某个人要回到了我身体一般。

    “滚！”我伸手一掌就把在我手中刺伤的袁野给打了出去，他整个人立马就如同离玄之箭一般的飞到了后面的地上落下。京一孤立无援，看到袁野被我杀了后，他也全身不停的颤抖了起来，他用着武士刀指着我颤抖着身子叫道，“你，你是魔鬼，魔鬼！”

    “呵呵，我很喜欢这个词，不过你还是得死。”我冷冷一笑，继续跨开步子朝着京一冲了上去。他这次到没有犯傻的跟袁野一样跟我对拼，他立马大喝道，“看我的忍术！”

    说完他的身子立马就消失在了我的面前，这是我第二次接触他的忍术，我没有惊慌，而是轻轻的闭上了眼睛，感受着周围风力给我带来的信息。可这次不仅仅风力有信心，我的心头也仿佛有个人在指挥着我一般，他说，就在你的身后，杀了他，杀了他！

    我脑子一惊醒，立马举着手中的匕首转身刺了上去，我眼前本来还是空旷的一片，可当我伸出匕首一刺那一瞬间，顿时一个人影出现在了我的手里，他的胸膛也直接被我的匕首给贯穿。

    “噗！”京一一口鲜血喷到了我的脸上，那红红的血液再次把我的眼睛给染红了，这次我看任何事物的时候都带有一点点红色，而我心头的那股子杀气终于像是关不住在笼里的狮子一般奔跑了出来，那股子杀气遍布了我的全身，我本来还有点清晰的意志终于被控制住了，我的心理不停的有人大喊着，杀了他，杀了他，杀了所有人，你就将成为比杀神更厉害的战神！

    “老子杀了你！”我的手控制不住的一把从京一胸膛里抽出了匕首，然后就直接朝着他的脖子上斩了过去，当斩到他脖子上骨头的时候，也传来一阵‘嘎吱’的声音，我手中一用力，就像是切菜一般的把京一的脑袋从他身上给斩了下来落到地上。

    当杀了京一吼，我的心理舒服了许多，那个叫我杀人的声音也小了一点。我丢掉他的身子站了起来朝着龙组的人望了过去，在我血红的眼睛之中，看到这些人都变得狰狞了起来，仿佛他们在嘲笑着我，说我的坏话，而我的心理只有一个字，杀！！！

    “六妹，五弟，你们俩先跑，我跟你二三四哥一起挡住他们，这人太不简单了！”龙一惊恐的瞟了我的双眼一下，就不敢在看我的眼睛。虽然他话是这么对龙六和龙五说，但是他的双腿已经颤抖了起来。我紧握着手中的匕首走到了他面前叫道，“你不是不怕吗，腿抖什么！”

    “快跑啊！”龙一没理会我，继续大声的喝斥道，龙六和龙五这次不敢在怠慢了，感受到了我身上传来那股子无限的杀气，顿时扭头就准备朝着一边跑去。

    “想跑，没那么容易！”我仿佛知道他们要跑的路线一边，抬腿一跨，就闪到了龙五和龙六的面前。我伸手一抓，就把还在发愣之中的龙六身子给捏在了手里。

    “你快放了六妹！”龙五看到我抓住了龙六那婆娘，所以立马张开拳头朝着我打了上来，我不屑的撇了撇嘴，连一点先天真气都没使用，就朝着他打了上去，“少林拳法也不过如此！”

    我话音一落，龙五的身子就随着我的拳头给打中飞了出去，就算他不是个经脉尽碎，那也是一时半会儿站不起来了。我迅速的出手，让龙一和龙二他们不敢怠慢了，“大家快上，先把六妹给救出来在说。”说着他也当先的拉开身位朝着我闪了上来。

    “哈哈！想救她，在我手中抓住的人，还没逃脱的了的，再见了，婆娘！”我仰着天空长长的一阵大笑，手中用力一捏。龙六还没说完死前最后的遗言，那脖子里就传来‘咔嚓’一声骨头断裂声音，她的眼睛就一番白，整个脑袋都偏了过去。池广庄巴。

    “六妹！”龙一他们看到龙六在我手中死了，都撕心裂肺的叫了起来。我大笑的一甩手叫道，“拿去吧，这样的婆娘送给老子，老子也不稀罕，现在该你了，龙四！”

    我把龙六的身子甩到了龙一身上后，就朝着龙四的身子跑了过去。龙四看到我突袭，急忙朝着身后跑动几步要躲开我，我脚上真气一运，就跨上步子闪到了龙四的面前一掌给他打了过去，这一掌我使出了五成先天真气，当掌力一打到龙四身上后，他就喷出了一口鲜血来。

    