
﻿    灵儿想要开口说什么，但是张了几次嘴巴却没能说出来，最后那双忧伤的眼睛顿时流出了两行泪水落下。她现在的痛苦，我作为大哥，自己也能够感受到。所以我急忙去帮她擦着泪水说，“丫头，好好休息，我现在就去休息了，明天早上五点就要过去，老爷子起棺下葬，我不能不在场，否则就是对老爷子的不敬了，你跟两位姐姐等着我回来，一定等着我啊。”

    说完我不想在看到灵儿哭泣的样子，便转过身子朝着套房外面走了出去。当我关上她们房门的时候。我的心也像是关闭了一般，睡吧，一觉醒来，就是明天的大战！

    第二天早上，我还在床上躺着，就被自己手机的闹钟给敲醒了。一听到闹钟的铃声，我全身像是打了鸡血似的从床上爬了起来穿上衣服，我今天没有穿西服，为了作战方便，我换上了雷霆小组的作战服装，然后洗漱完毕后。就离开了酒店往林家赶去。

    到了林家的门口，我便看到一群群道士都在那里念经，做最后老太爷起棺的准备。当我车门一拉开，所有人的目光便朝着我看了过来，当然，这里面包括苏家，陈家，还有云家、凤家的人，而阿苏和枫神都站在自己家族的那队人马里面，而云飞扬也出现在了里面。

    我一步一步的踏进林家大宅，那些守在门口的警察都纷纷的提高了警惕，把眼神看向了林国栋和张素梅，好像认为他们要吩咐他们来抓捕我似的。

    而我丝毫没有在意他们，直接朝着放在院子里的水晶棺走去。在水晶棺边上围着的林国栋和张素梅。还有对我露出厌恶表情的璐璐立马死死的盯住了我。

    “小子，你知道什么时间了吗，这都快要启程了，你怎么就这么不孝。”林国栋愤怒的喝斥着我，我知道他们对我还是很不满。但是至少现在他们没有提赶走我的事情，我还算满意了。

    “对不起，我来晚了。”说完我跪了下来给老太爷的水晶棺磕了个头，然后站起身子对他们说，“好了，可以给爷爷起棺了！”

    林国栋和张素梅不屑的对我撇了撇嘴，然后就对在一旁等候的那些道士和将军府的工作人员招手叫道，“给老太爷起棺吧！”他们话音一落，那些人立马就跑了过来开始准备起棺。

    而这时林远山凑到了我耳边小声说，“小飞，日国那三个鸟人现在已经出来了，还有新义安的人也已经出来了，你都安排好了吗，一会儿要是乱起来，只怕控制不住。”

    我给了林远山一个放心的眼神说，“林叔，我做事你还不放心吗，这次我要他们有来无回。”

    “好，那我也就放心了。”林远山随即也不在说话，想必是老太爷起棺之日，所以他也非常的忧伤。老太爷的水晶棺被将军府的工作人员一起弄到来开来的红旗大货车上，然后由将军府的人在水晶棺旁边作陪，那些道士一群人在外面撒纸钱念经，就这样浩浩荡荡开出了林宅。

    老太爷启程后，所有的人都全部跟出了宅子门口，钻进了自己的车里，然后组成了一辆车队跟上了将军府开来的那辆红旗大货车，这辆大货车正是运送当年老主席时候用的，到现在一直留着，就连后面几位连任的老主席也没有用过这车，可见上级对林老爷子的那份尊重。

    我钻进车子跟上车队后，立马打开了耳边的无线电，然后我叫道，“演哥，收到请回到！”

    “小飞，我已经收到，现在神风营所有人都已经完成任务归队，除了第五个在空中盘旋的小分队意外，其他都等候待命，等待着你的指示！”

    “好，一二三四小分队队长听到请回答！”我继续用无线电在耳朵里讲道。

    “第一分队队长陈洪波收到，等到首长指示！”

    “第二分队队长罗开平收到，等到首长指示！”

    “第三分队队长将魁收到，等到首长指示！”

    “第四分队队长李秀波收到，等到首长指示！”

    “现在开始，一二三四小分队组合成一个大分队，立马前去将军府进行排查，检查将军府葬区一切的安全措施，保证老太爷顺利下葬，完成任务后所有人都把军营的武直九开出来，跟随着第五小分队一起在将军府空中盘旋，等候我的指令！”

    “是，保证完成首长任务！”四个小分队队长立马答应道。我这才放下心来，而这时候我也给在军营里带来京都的那四个老家伙的房间电话打了过去，让他们立马各派十架武装直升机赶来京都的将军府等候我的指令，他们也立刻答应招办，我便挂了电话。

    而现在也是万事俱备，只欠东风了。我心里知道，现在杨光年和小海的人手一件开始跟那群武林人士干了起来，说不定现在在京都的那一边已经是鲜血淋漓，但是只有这样，才能保全住今天老太爷下葬的顺利，而一会儿五哥和六哥带人来将军府的闹剧，讲把凤家那群老狐狸的尾巴都给弄出来，大战也就将从那一刻正式的开始。

    我们的车队在京都城区了绕了一圈，只要是老红旗货车经过的地方，所有人都保全的哀悼了起来，他们知道，在这货车里面装的就是当年叱咤风云，陪着老主席开国的老首长，所以都把对老主席的那份哀愁用到了老太爷的身上，表示对他的尊重。

    在京都绕完一圈后，车子朝着京都第二大禁区开了过去，要说第一禁区就是一号首长那个地方，而第二禁区就是将军府，这里面下葬的人都是以前最重要的首长，而将军府里也分三六九等，老太爷安排的位置是跟老主席并排的位置，这也是上级协商后的决定。

    老红旗货车开进将军府上位，也就是老主席的墓地旁边后，就停了下来，我们所有人也都拉开车门缓缓的下车。到达这里的时候已经是早上七点半，天还是蒙蒙亮，但就这昏暗的颜色之下，都能感觉到将军府里传来的那股压抑感觉。

    “老首长下葬，请在场所有人按照各自的亲朋职位列队站好，进行最后的下葬仪式！”将军府的下葬牧师大叫一声后，所有人都乖乖的排好了队来，而我不巧，年轻一辈都得排在一组，而我前面就是璐璐，后面就是凤春天，而在跟在后面就是阿苏，枫神和云飞扬还有其他人。池私台圾。

    “呵呵，小杂毛，时间不多了！”凤春天在我的身后阴着脸冷笑了起来。

    我捏了捏拳头的小声说，“对，你说的很对，时间不多了，快把你的狐狸尾巴给露出来吧。”

    “怎么，还急了，这次老子会让你死无全尸的。”凤春天说着就偷笑了起来，这让我非常的不悦，妈的，我爷爷下葬，你还笑，笑你麻辣隔壁的，等老子处理完，第一个就弄你。

    而我的心也焦急了起来，这六哥和五哥怎么还不动手啊，拖时间才行啊，要是老太爷下葬仪式完毕了，那到时候在出手，只怕就要成炮灰了，凤家的人一出动，一般人都得趴下。

    就在我担心之时，外面一个高级的警察跑了进来，直接跑到了林国栋的面前敬了个礼说，“林总，外面来了一大批的人，不知道哪儿冒出来的，在外面开始打砸，已经把外面大厅给砸了个遍，都快要冲进来了，你看现在怎么办啊，我们的人根本扛不住。”

    “什么！”林国栋和张素梅顿时惊讶了起来，他们万万没想到老太爷下葬的时候还有人捣鬼，而捣鬼的幕后主使当然就是我。

    