
﻿    ﻿    “妈的够杂种，放了她们！”我立马大吼了起来，那三个大鼻子瞟了我一眼没说话，而这时外面的那个大鼻子也冲了进来，然后掏出了一个黑洞洞的手枪指住了我。(.棉花糖)

    “中国人，听说你很能打，现在你给我动一个试试。”这时踩着小冉后背的那个大鼻子也拿出一把枪顶到了小冉的脑袋上面。小冉没有害怕，而是眼色不停的给我使着，让我逃跑！

    而梓汐和灵儿都是一样，虽然她们嘴里堵着东西说不出话来，但眼神却不停的朝着外面瞟，意思就是说让我走，别管她们。我怎么能不管她们？在这种情况下，要是我走了，那还是男人吗？不只是男人，可能我连猪狗都不如吧。

    我给她们投去了一个镇定的眼神后，然后我便盯住了踩着小冉的大鼻子说，“出来混的总是要还的，这个我明白，但是祸不及妻儿这句话你应该懂吧？”

    大鼻子丝毫不买账的笑道，“这是你们中国人的规矩，在我们外国，不管你是谁，只要是对我们构成威胁的人，我们都不会放过你，包括你的女人。”说着他脸色一狠，露出了狰狞之色的对我吼道，“放下你手中的匕首给我跪下，否则我杀了她们！”

    他这一吼，小冉和梓汐、灵儿都拼命挣扎的摇起了脑袋，那喉咙里面发出‘恩恩’的声音，像是在叫我不要。我的心也冷了下来，我不仅仅愤怒，而是脑子飞速运转的想着怎么办，这种情况下如何才能救出她们三个，这距离太近了，根本没办法救出她们，成功的机会很低。

    “给跪下！”欧洲大鼻子见我没动，立马挪动手指朝着手枪上的扳机伸了过去。

    他这举动让我一阵无奈，我赶紧把刚才从我肩膀上扯下的匕首扔了下来，然后跪道了他们的面前，迫于无奈，我只得求饶道，“你们先放了她们，要杀要剐，我随你们便。”

    大鼻子突然冷笑了起来，他非常狂烈的大笑道，“哈哈哈，中国人就是这么的傻，叫你跪下就跪下，我还以为你们多有骨气呢。对不起中国人，跟我们血骷髅作对的人都没好下场！”

    说着大鼻子就举起了手中的枪口指向了我，他毫不迟疑的伸手朝着扳机扣了过去。他如此迅速的动作也让我始料未及，骂了隔壁，这些大鼻子真不讲道理，说开枪就开枪。

    为了保命，我赶紧一把抓住了面前茶几上的红地毯，然后就迅速的朝着她们的身上扑了上去，而我也用我的身子把三个女人给紧紧的护在了身下，顿时‘啪啪啪’一连串的枪响朝着我的身后射了上来，我瞬间被身后那一颗颗子弹射进身子的刺痛感给弄的快要晕厥了。

    可就在这千钧一发之计，突然‘砰砰砰’的一阵破窗而入的声音响了起来，只见冷演带队，领着几个神风营的队员砸碎了套房里的落地窗，然后举着机枪冲了进来。

    “滴滴滴滴！”他们的进入，瞬间就举起了机枪一阵扫射，而那大鼻子立刻大骂道，“妈的，中国特种兵，快逃！”说完他们几个人就急忙回着给冷演开了几枪，然后便朝着门外逃去。

    “快追！”冷演对着手下大喝，那几个神风营队员里面朝着门外追了上去。而他也赶紧跑过来抱住了我身子叫道，“小飞，你，你没事吧，我来晚了，妈的，来晚了！”

    我的神经都有点麻木了，看着眼前的冷演，我只觉得眼神飘忽不定，不过我还是硬着头皮指着我剩下的几个女人叫道，“快，快，快给她们松绑，一定要救她们！”

    说着我眼睛一眨，就仿佛要睡过去了一般。可就在这时，冷演突然拿出一把尖刀朝着我的琵琶骨刺了上来，“妈的，你给老子挺住啊，千万别睡觉！”

    我本来已经快要闭上眼睛，可就被他这一扎，疼的全身都冒出了冷汗，我的神经也仿佛轰炸了一般让我睁开了眼睛，我撕裂的大吼道，“啊！疼，疼啊！”

    冷演见我醒来，赶紧松开我的身子一边说一边给还趴在地上的小冉她们松绑，“你他妈的别给老子睡，撑住，撑住啊，都怪我，我今天上午疏忽大意了，没注意道这批入境的人，结果来晚了，你可千万别给老子闭上眼睛，否则老子就成了千古罪人。”

    这时小冉第一个被松绑，她急忙扑了上来眼泪大哭的抱住了我的身子喊道，“指导员，快叫救护车，叫救护车，二哥要撑不住了，他快撑不住了！”

    紧接着灵儿和梓汐也扑了上来对我大喊，“二哥，你一定要挨住身子，要挺住啊，千万别离开我们，否则我一辈子都不会原谅你，你说过要照顾我这个无家可归，异国他乡的女人。”

    “呜呜，大哥，你看着我，看着灵儿啊，你还没带我回家认识你爸妈呢，你还没告诉帮我查处我的身世呢，你可千万别走啊，我舍不得你，呜呜！”灵儿抱着我的身子催泪雨下，那一滴滴的泪珠落到了我的脸上，仿佛就像是滴血一般，让我的心也跟着在滴血。

    我全身刺痛，动也动不了，想开口说话，却怎么也发不出声音，唯一我能做的，也就是流出我的泪水，让她们知道，我感受到了她们的心意。而就在我流出泪水那一刻，我的眼睛再次的眨了起来，我觉得眼皮很重，很重，只怕真的要一命呜呼了。

    这时冷演对我大吼道，“小飞，你撑住，马上救护车就来了，我们马上就走，你一定撑住啊。”说着他就抓住我的身子朝着他的肩膀上背了上去，那一阵颠簸，让我疼的叫唤了出来。

    “啊！”我的声音把冷演也吓的全身冒出了冷汗，他苦叫道，“小冉，你们快更他说话，说话啊，一定要让他撑住才可以，不然挨不到医院的，快想办法。

    就在这时候，小冉灵机一动的叫道，“对，对了，甲壳虫，甲壳虫，快去找甲壳虫来，二哥每次吃了那个兑酒的东西后都会有反应的，给他吃那个，他一定能撑到医院。”说着她带着哭腔，焦急的在房间里找了起来，我眼中迷迷糊糊的看着三个女人忙乱的在房间里寻找着，我自己本来已经沉寂的心也给自己鼓励了起来，王飞，你自己要撑住，你一定能熬过这关的！

    “来了来了，找到了！”小冉找出了我以前预备在她包里放着的甲壳虫，然后赶紧从套房的冰箱里拿出了一罐啤酒兑了下去朝着我嘴里喝了起来，看到她们那着急的样子，我本来喉咙都不想咽任何东西的，现在我却逼着我的喉咙把她们递来的啤酒喝下去，终于甲壳虫在我的身上有了反应，我的身体立马一阵炽热，我的全身犹如火烧过一般的变得滚烫。

    “快，快走，我撑得住！”有了甲壳虫的效应后，我总算忍住了疼痛的叫了出来。

    冷演和小冉她们听到后一阵大喜，不敢在多说，赶紧背着我的身子朝着楼下跑了过去，而楼下的救护车也已经到了，冷演把我放到救护车的小床上后，直接就钻进驾驶室亲自主刀朝着医院驶去。我躺在小床上，看着眼前哭泣的三女，我真心疼她们，但是现在我知道自己已经是一只脚跨在阎王殿里面的人了，想要保住命，就得留住一口，这样才能坚强的活下来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第449章：死亡危急）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    