
﻿    ﻿    我听到他这话后，心里起了一阵波澜，“一夜之间被杀光了，这是什么概念，什么人这么大手笔？”杨光年苦笑的摇了摇头，“所谓成也风云拜也风云，而一夜时间把廉家所有人给杀光了的，正是我刚才说的那个叫廉铁崖的人，他杀光了廉家的人后，就开始跟武林各路高手对敌，基本上以一人之力横扫了整个武林，让人听了他的名字都闻风丧胆！”

    “那跟现在这个廉家到底有什么关系呢？”我有点疑惑，看来重要的要来了。[.超多好]

    杨光年点了下头，继续回忆道，“而后来，在武林之中最德高望重的那位出手了，他跟廉铁崖大战了三天三夜，两人都耗尽了所有的精力，最后那位德高望重出手打败了廉铁崖，可却没有把他给杀死，让他跑掉了，而在临走前，廉铁崖就放出话来，他会调教出一位比他还厉害的人出来，他还要让自己的后背挑战整个武林，让他们廉家坐上武林的第一把交椅。”

    听了他的话后，我总算明白了，看来现在的这个廉俊就应该是廉铁崖被打败后回去让后人闭门造车弄出来的高手，可是我疑问的说道，“可他为什么要杀了廉家所有人呢，有自己家里的人在，也能够帮帮忙啊，这样团结才能把自己家族推到巅峰啊，他一个人干，那不傻子吗？”

    杨光年点了下头说，“对，掌门你说对了，他就是傻子，廉铁崖之所以杀了他们家所有人，就是因为他是狂人，他发狂，他们廉家有一种家族遗传综合症，在发狂的时候，就会不顾亲人还是朋友，只要是人都杀，但是醒来后却记不得自己干的事儿，当年廉铁崖就是第一次发狂，杀了全家，他以为是武林其他人出手干了他们家人，他才怒血攻心的去找其他武林人士挑战，要杀了他们，然后把廉家推到巅峰坐上武林第一把交椅。”

    “可是他难道就没人告诉他，那是他发狂时候做的吗，而且他自己后面也明白啊。”这是我最大的疑问，可当我听到这个廉家跟我身上一样有一种家族遗传病的时候，突然有了一点同病相怜的感觉，我能够体会那种由天生遗传病带来的那种痛苦感觉。

    杨光年摆了摆手的说，“这个后来廉铁崖肯定知道了，只是他已经被那种利益给蒙蔽了心智，觉得反正廉家就剩下他了，就数他说了算了，而他以前也是廉家一个不起眼的嫡系子孙而已，而成功的他再也不堪落魄，所以也没有悔改之意，执意要去挑战武林众人。而等到廉铁崖败给德高望重那位后，他就渐渐的消失在了武林，虽然依稀能够听闻一些廉家的消息，但是时间一过去久了，大家都忘记了他们廉家，忘记了廉铁崖说过他还会调教出自己的子孙在回来挑战整个武林，看样子他的愿望要实现了，几十年来确实造就出了一位高手啊！”

    我听完了他的所有话，心里也顿了下来，原来这个廉家对武林的威胁如此之大，而我听杨光年在说道那位德高望重之人的时候，满脸都是钦佩的样子，不难猜出，让他都不敢说出名字的人，估计当今武林之中，也应该就只有那一位，那就是佛龙寺的智空方丈。

    “那杨老，现在你怎么看这件事，难道你的意思是说，廉家的人出来了，就会想办法挑战整个武林，或者带来一场腥风血雨？”我今天看到廉俊的样子，确实觉得他有点邪，但是怎么个邪法我又说不出来，他那一身三花聚顶的修为，绝对不是一般情况下练出来的。

    杨光年想了一下站起了身子说，“掌门，既然廉家出来了，那么对我们来说就是一个好事，只要他跟武林之人对上，那我们就可以坐收渔翁之力了，这是件好事啊，不过要是他真打败了所有人，那么你也将是他的对手，你的处境也是非常的危险。”

    “这个对我到没有多大的伤害，放心吧，他要想解决我，也不是那么容易的。”我冷冷一笑的在心头说道，就算我现在没能力打败廉俊，但吃药后我应该能够可以，不知道他发狂的时候到底有多厉害，一想到这个，我也有点热血沸腾。

    “那就好，对了，你说明天的事情，你要我怎么做呢？”说完廉家的事情，杨光年就问道。

    一说道这个，我急忙正经的沉声道，“老杨，你现在手下也有不少人了，你去跟小海联系一下吧，明天你们倆一大早就出动，把京都所有门派的那些小人物都给我控制住，不管他如何，要是反抗的，就可以立刻给我处理了，不反抗的，给我控制住等待我来处理！”

    杨光年听后一阵惊骇，“这，这行吗？武林的所有人都来了京都，没有一万，也有几千人，而且个个都是高手，就我这几百个徒弟怎么能够跟他们比啊，小海的人全部都是混混，根本没有实力啊，这不是让我们以卵击石吗？”

    我轻笑的摇了摇头，然后给他比出了一个‘八’的手势说，“有了这个东西，还怕他们不就范吗，他们都不是那些高手，对于枪支应该是非常畏惧的，有小海他们那群职业混混帮你，你就放心吧，从明天过后，这群武林人士再也没谁敢小看我们鹰爪门！”

    “行，那就按照你说的办，我一定全力以赴！”杨光年立马点了点头叫道，我这才满意的说，“那你现在去安排吧，我就走了，不管如何，我不希望您老跟老万一样的再离开我了，行吗？”

    我说道这里也想起了万年青当初死的时候，我真的很心疼，虽然我们结识的时候是有了冲突，我还杀了他们的师兄弟，但是他们却没有计较，真心的跟在我的身边，还拼死的保护着梓汐，就这些事情，就足够让我把他们俩当做长辈看了，如今就剩下他一个，我怎能不担心。

    杨光年拍了拍我身子说，“掌门，我这把老骨头还没把我跟师兄想干的事儿办完呢，不会死的，我回京勤加练习这么久，等到的就是今天，我一定会让那些杀了我师兄的人付出代价！”

    看着他那双闪烁着凶光的眼睛，我也知道，杨光年已经把自己调整到了最佳状态，明天的出击，将是他全力以赴的时刻。告别了杨光年出来后，已经是晚上的时间了，我担心灵儿的身体，就急忙开车回了她们的酒店，然后去餐厅吃了点东西就回到了房间。

    此时的灵儿已经醒了过来，不过身子非常的虚弱，那本来红艳艳的小嘴都变得发白，而且脸上也是没有一丝血色，就好像是一个刚刚做了手术的病人一般。

    “小冉，梓汐，下午没有发生什么事儿吧？”我走到了灵儿的床上抓住了她的手问道。

    小冉摇了摇头，然后削着手中的苹果说，“没有什么事儿，二哥，你要不早点休息吧，明天早上很早就要去林家等到起棺，你得养足精力才行啊。”

    梓汐也是担忧的说道，“是啊二哥，我们三个会在酒店你等着你的消息，等着你回来的！”

    “恩，我知道，今晚你们睡一屋吧，我单独开房睡，我就想看看灵儿。”我对她们轻点了下头，就把眼神看向了灵儿，我抓住她的那只手，都能感觉到她的激动，手轻轻颤抖着。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第427章：廉家发狂病）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    