
﻿    ﻿    孙大同全身无力的叹息道，“小，小子，你这次可把我们几个给弄惨了，老子恨死你了。”

    我坐在沙发上叼着烟笑吟吟的说，“孙将军这是又爱又恨吧，也不说我让你找了这么好的三个美女，只怕你后半辈子有了这三个美女伺候，再也不想其他女人了。”

    我这话戳中了孙大同的弱点，他眼神色迷迷的看了一下扶着他的三个美女，然后叹了口气。随即我对阿苏和枫神招了招手，他们两人就走了过去把那十几个女人带到了里面的屋子里。

    他们走后，我就对四个老家伙招了招手，他们四人叹了口气的走到了我身边的沙发上坐下，由孙大同开口说道，“小子，你说吧，要怎么跟你合作，虽然我们几个是被迫的，但是你总不能亏了我们几个吧，这次关系那么重大，亏本的买卖，我们几个绝对不做。”

    “对，咱们就算妥协了，也不能亏本，否则就算你让我们死，我们也不答应你。”李元青叫道，而姚伟宏和刘海也是跟着闹了起来。对于他们的提议，我当然知道，就是想要最低保底把他们各自的省划给他们，台面上还是上面管，但他们在台面下要做土霸王。

    对于这个我刚才在直升机上沉迷那会儿已经想好了，听他这么说，我稍作迟疑也点了下头，“好，那我答应你们的要求，就把你们所在的京南、北海、西平、东田四个省划给你们，而且我还会想办法给你们独立勋章，这样就算你们以后死了，你们的子女依然能够享受你们的权利，这也算是你们的保障。”我说完这话后顿了下，他们四个的眼光都放出了精光看着我。

    “当然，我也有一个条件！”我话锋一转的叫道，他们四个本来还非常欣喜的表情变得紧张了起来，四人的眉头一皱，仿佛就像是谁拿了把刀子逼着他们脖子，让他们死一般。

    “说说你的条件！”孙大同冷冷的道，我顿时哈哈大笑了起来，看来真把这帮老家伙吓到了。

    我随后对他们招了招手说，“没什么重要的条件，就是想要你们这次在行动上全部听从我的安排，而且现在你们必须装作跟我没有交集的样子，不要被凤家的人发现就好了。”

    “行，这个我们能答应你！”孙大同跟他们几个一起点了点头说道，然后我就站起身子走到了他们身边伸出了手来，“好，那希望咱们这次合作愉快，但是如果谁要跟我耍心眼，我王飞能把你们带出军营一次，就能带出两次，你们知道，我有这个能力。”

    随着我双眼凶狠的一瞪他们，他们都害怕的伸出手来跟我握手答道，“你，你放心，我们既然答应了你，就不会在乱来的，大家都是混口饭吃而已，你给的条件这么好，我们愿意合作。”

    “恩，那就好，那几位就穿上衣服吧，这几天就在这里面好好的享受享受，我一会儿在去给你们开两个房间，让你们可以各自好好的玩，其他方面你们手机保持畅通，等到我吩咐吧。”说完我一想到了神风营的小分队，然后对他们说，“你们打电话给军营，让你们的人放了我们来京南的那个小分队，这群都是我的兄弟，我不希望他们受到伤害！”

    “行，我这就打电话让他们放人。”孙大同说着就打了电话过去叫手下把人给放了，大军阀的气魄就是不同，一句简单的话下去，就挂了电话，根本不像是其他军区的首长，还要给下面的人吩咐什么，因为他们这种军阀要的就是言行一令，一句一字都得那么的威严。

    随后我就进去让阿苏和枫神把那群小妞带了出来，他们也都把那群小妞安排好了，说通了她们，所以我们俩就出去给他们几个再开了三个房间，把房牌给了几个老家伙后就出了招待所。

    办完这件事，我总算轻松了许多，我看阿苏和枫神都一脸的疲惫，我便拍了拍他们肩膀说，“你们回去好好休息休息吧，这段时间真的辛苦你们了，明天也别来了，后天咱们将军府见。”

    阿苏和枫神有点担心的拉住了我的手说，“二哥，这，这真的行吗，没我们帮忙，你一个人吃不消啊。”我呵呵的轻笑道，“没事，这不还有演哥吗，有我们俩就够了，你们得休息下。”

    “那行，反正你要是有事就给我们打电话，我们二十四小时待命等你。”阿苏和枫神都慎重的说道，我点头答应了他们，他们两个这才转身离开。

    等他们走后，我就去了冷演的办公室，刚一开门，他也正起身走出来，他见到是我，立刻叫道，“小飞啊，我还正准备找你呢，你看一下，这是第二小队收集的情报。”

    我抓过来一看，心头顿时凉了一截，这不仅仅写了凤家跟谁的交易，而且更写出了他妈即将的大动作，果然，只要老太爷下葬将军府后，他们就会联合日国的人一起把我给除掉，然后通过日国那边，真正的掌控整个上级的势力，等于是做卖国贼。

    “我操你妈的，这群杂种原来早就有这想法了，只是一直都忌惮老爷子，没敢动手，这次老爷子死了，就利用这个契机动手了，真他妈的混蛋啊，卖国贼！”我愤怒的大吼道。

    冷演也是气的不行，他拍着我肩膀说，“哎，别生气了，这都没办法，谁叫他们下手那么快，而且隐藏的那么好，以前都还以为凤家是孙子，现在才知道，这是一头饿狼，吃人不吐骨头。”

    “演哥，马上拍第二分队，迅速给查清日国那么的重要动静，我怕的不只是他们让日国控制，我是怕日国这次也要借助机会来弄我们，那凤家不仅仅是卖国贼，就是大傻逼了，被人家利用了。”我心头说不出的愤怒，怎么就有这帮狗杂种呢。

    “是，我马上去办。”冷演立马点了点头就走出了办公室，而就在这时候，我的手机响了起来，是邮箱里面收到了信息。我打开一看，居然是佛小刀给我发来的邮件，怎么才发来。

    我随即走到了冷演的电脑上打开了我的邮箱查看，当我看到他发来的那些资料后顿时惊呆了，而我的心也在滴血一般，没想打璐璐的爸妈居然是披着羊皮的狼。

    其实在凤家背后除了他以外，还有两个人支持着他们，那就是璐璐的爸妈林国栋和张素梅，这两个人才是真正意义上的卖国贼，他们跟日国建立了交流渠道，只要等到林老太爷走了，他们就会跟日国合作，给他们行个方便做那些见不得人的勾当，当然，这些表面上数据看起来是林国栋夫妇在赚钱，实际上从佛小刀给我解释的数据来看，这两个人就是在坑钱。

    当然坑的不是他们自己的钱，坑的是国家的钱，就这样一点点的被日国给掏走，最后咱们国家就成一个空壳子，没钱的一个国家，就算是谁来都能够欺负我们，这就是日国最后目的。

    妈的，真的太歹毒了！我继续往下看，下面还有璐璐爸妈的一些犯罪证据，都是佛小刀整理出来的，我看后一喜，有了这个我也能控制他们夫妇了，基本上现在所有人都倒向了我们。

    我随即把资料打印了一份出来后，就拿着资料往这林家赶了过去，现在就是给跟他们谈判时候了，只要控制了他们两个，他也就不足为据了，为了顾全大局，他应该会妥协的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第418章：璐璐爸妈的资料）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    