
﻿    ﻿    “神之审判！”突然那三个傻逼大声一吼，然后双手一合打出了一道强大的电光过来。

    骂了隔壁，又是这个，我急忙纵身一跃，朝着上面跳去躲避他们，然后我也迅速的把两把血刀给招了回来，让它们直奔另外两个黄毛蛋子斩去。

    两个黄毛蛋子看到我的刀居然会自己杀人，都脸色一黑，警惕的跳开了身子躲避。等到他们离开后，我也就可以盯住了面前那个黄毛蛋子说，“现在就你一个了，没有人能帮到你了！”

    那黄毛蛋子依然用着跟我打电话那个人一样的牛鼻子语气说，“中国人，我不需要谁帮我，因为我就能杀了你，我钻石徽章的杀手可不是靠嘴巴说来的，而是靠实力！”

    说着这黄毛蛋子居然直接就朝着我打了上来，那拳头刚劲有力，也是带着他自己身体内那种我不太理解的能力，我不敢懈怠，抓起手中的拳头一挥，就迎了上去。

    我这次没有使用真气，就是知道对他没效果，干脆也就不用，就靠着自己身体内的力量。我的拳头跟他拳头一撞击，黄毛蛋子立马‘砰’的一声被我的拳头给打飞了出去，而我的身子也一阵不稳的退了几步，最后在我咬着牙一跺脚之下，总算在铁箱子的边缘处停下。

    妈的，我知道怎么回事了，这他妈的就应该是传说中的异能者了吧，这种异能是属于身体潜能开发后获得的力量，跟我们的真气不同，他们的力量应该是有时间限制，或者是使用程度限制，刚才他跟我打那一拳的时候，那杂毛就没有了太大的那股能量，或者说是他也没用那么强大的能量，所以导致我自身开发的身体力量都比他能量大很多，就把他一拳打飞了出去。

    想明白的我呵呵一笑，招回了我两把去追杀人的血刀，然后便跳下了箱子朝着那个被我打飞落到地上的黄毛蛋子走了过去。他嘴角带着一丝鲜血，而且有点不敢相信的指着我叫道，“不，不可能，一个人的极限怎么会有那么大，就是我用了能量都没办法抵挡过你！”

    我没有回答他，而是死死的盯着他冷声道，“异能者，没想到这个世界上真有这种人，真是让我长了见识！”我的话一出，不只是我面前的那个黄毛蛋子，就连刚才跑开的那两个钻石级黄毛杀手都震住了，他们的脸色更加惊讶的黑沉，就像被人知道了秘密似的。

    “你，你怎么知道的，不，不，这绝对不可能，我们这种力量在欧洲知道的人就少之又少，中国人又怎么会知道呢！”那黄毛蛋子还是不相信的说道。

    我也总算明白为啥我的真气不管用了，他的异能跟我的真气完全是不同的能量，他们不融合，而且也不冲突，所以导致了我使用真气抵挡不住他的能量，被他那个电光能量给把手给烧了一下，不过我现在也明白，不是我的真气没用，而是对他的能量没用，对他人，那绝对是杀伤力极大的威胁，就我随便一掌，就能送他们上西天。

    “哈哈，黄毛蛋子，我们中国文化博大精深，岂是你这些人能够知道的，刚才就是你差点烧了我的手是吧，老子现在就杀了你！”我说着伸出手朝他的脖子抓了过去，我的速度很快，快如闪电一般，那黄毛蛋子受了伤，根本没办法躲避，直接就被我给掐住了脖子。

    “啊！救，救我！”黄毛蛋子知道自己的死亡将至了，急忙给在两边冷着的那两个杀手求救，可是他们都已经吓到了，他们俩清楚，他们三人实力一样，我能杀面前这个黄毛，也就能杀他们，他们哪里还敢过来啊，生怕做了我手中那黄毛的替死鬼。

    而在旁边周围还剩下的那几个小杀手，见到我现在的实力，也都真正的吓的不敢乱动了，手中拿着狙击枪的手也在发抖，不敢在朝着我开枪，也怕自己成为下一个被我掐断脖子的人。

    “救你，哼，没人能够救的了你，下地狱去吧！”我阴冷一吼，立马就加大力气一捏，那黄毛蛋子就被我弄的喘不过气来，那双眼睛也翻着白眼暴突在外，一副就快死翘翘的姿势。

    “中国人，快放了他！”而就在这时，一阵熟悉的怒吼声响起，也是一道电光力量朝着我打来，我也不敢迎接，所以急忙抓住手中那黄毛的身子跳开，躲过了攻击。

    随即便是一个身穿着休闲服，脖子上还围着一根围巾，嘴里叼着雪茄的黄毛中年男人出现在了我的面前，而他正是给我打电话那位，血骷髅的首领！

    “哟呵，没想到你们外国人也爱看我们中国的古惑仔啊，一个杀手穿成这样，也不怕人笑话！”我不屑的对他撇了撇嘴，他的出现，让另外两个异能黄毛就急忙跑了过去叫道，“菲舍首领！”

    “恩！”菲舍脸色阴沉的对他们点了下头，然后就盯着我问，“中国人，放了他我还可以留你一个全尸，否则我让你死的连骨头渣子都没有，因为我的能力可不是他们三个那么低的哦！”

    他这话到把我的兴趣给提了起来，难道他们异能之中也有层次之别？我想了一下，便装作卖了个他面子一般的一甩手，把我手中那个黄毛扔到了菲舍的面前。

    他急忙伸手接住那黄毛，他们几个一阵嘘寒问暖，最后确定他没事后，菲舍这才再次的把眼神盯住了我，“中国人，你最好投降，否则免得受皮肉之苦，我也还能给你留个全尸！”

    我有点好笑的耸了耸肩膀说，“呵呵，你这是逗我吗，让我投降，我们中国人的字典里没有投降这两个字，来吧，我倒要看看你们这群异能者到底有多厉害，一起上吧！”

    说着我对他们勾了勾手指头，菲舍冷面的对那三个黄毛抛了个眼色，他们四人立马就跑到了我身边把我围了起来，顿时他们身体也放射出了一种强大的力量朝着我身上钻来。

    “雕虫小技！”我大声一喝，全身的凝香功真气也放射出来，我的威压要比他们大很多，他们四人一感觉到我的威压，立马眉头一皱，就全力的朝着我打了上来。

    我这次到没有给他们机会，直接从包里拿出了血龙刀，就朝着他们四人的身上斩了上去。尤其是那个被我掐住那个脖子的黄毛，他打到我面前一落空，我的左手立马一拳朝着他砸了上去，而我也跟着怒吼道，“就是你们这帮狗杂种，差点让我的女朋友离开我，而且还差点让我也离开他们，老子今天就要用你们的鲜血来偿还你们所做的一切！”

    我说着右手一举，就把血龙刀朝着那黄毛身上扎了上去，他一阵惊骇，赶紧运起身上的能量到周身，他的身体立马就像是多了一道白色的防护罩一般清晰可见。

    可是我的血龙刀一刺，就像是一把利箭一般，直接刺破了他那白色的防护能量，直奔他的胸膛而去。那黄毛吓的不轻，看到防护罩破裂，立马想要跳开躲避，可是根本来不及，就在这一瞬间，我手中的血龙刀便刺入了他的胸膛之上，他也‘啊’的一声惨叫了起来。

    “麦基！”菲舍和他另外两个杀手队友都拼命的大吼了起来。可是现在已经回天无力，我邪恶的瞟了一眼菲舍他们，然后就抬腿一踹叫道，“原来你叫麦基，那你去地狱跟冥王搞基吧！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第506章：异能者杀手）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    