
﻿    ﻿    “对不起，请让开一点！”那个拦着我们的兵哥哥还算客气的对我说道。(.棉花糖)

    我到没什么，而兰草则惊讶的问道，“大哥，这是哪个首长来咱们鸭舌岛参观了吗？”

    可是那兵哥哥却没回答兰草，当他拦住了我们过后立马就把手中的枪举了起来，满脸镇定的观看住了四方。而就在这时，一辆黑色的奥迪小轿车朝着大饭店的门口驶了过来。

    虽然是辆奥迪a6，也不算太豪华的车，但是在鸭舌岛上能坐这样的车，也代表里面的人不凡。这时突然站在饭店门口两排最前面那个大兵哥大吼道，“敬礼！”

    随着他话音一落，那辆奥迪车便停到了两队人马的中间，驾驶车门打开，一个年轻的兵哥垮了出来朝着后车门打开而去，而当后车门打开，立马就是一个黑色的长靴和一条穿着黑色丝袜的美腿伸了出来，当我看到这美腿一瞬间，就皱起了眉头，居然是个女人。

    “哇，好漂亮啊！”这时兰草在我身边羡慕的盯着那车后门下来的女人惊叫了出来，而我看到那女人的时候，喉咙也不由得咽了一下口水。这女人长得也太逆天了吧，那一头乌黑的秀发散落在肩上，配合着她带着成熟少妇气息的味道，就这俏脸都能让人窒息，而这女人的身材更加火爆，上身穿着一件貂皮风衣遮住了上半身和大腿处，下面就是露出一条穿着黑色丝袜的修长美腿，这身材加上她脸部的配合，显得更加的韵味十足。

    我去，居然是个孕妇！虽然这美女的穿着的风衣很宽大，但还是丝毫掩盖不住她肚子微微拱起的样子。我突然有了一阵失落的感觉，这么好的鲜花居然被采了，那个男人这么好命啊。

    而当着女人下车后，另外一个车门一下来，是个四十多岁的男人，他穿着一身的西服，而且对那女人非常的恭敬，急忙给她做了个请的姿势，然后就带着那美女朝着两队兵哥围着的人群里面走了进来。这时兰草再次惊讶道，“哇，居然是镇长亲自接待啊，这女人什么来头！”

    她这话一出，我们面前的兵哥好像还不悦的瞪了她一眼，兰草立马闭上了嘴巴。而我看着那女人优雅风情的跟镇长谈话的样子，总觉得特别熟悉，而她虽然脸上露出淡淡的笑意，可是那双深邃的眼睛里却透露出了一股子悲伤，仿佛是失落之感一般。

    紧接着美女和镇长走了我们的面前，她的身子突然顿了一下停住，那悦耳的声音也传入了我的耳边，“镇长，谢谢你的款待了，不过下次别这么铺张浪费了，我来这里不是来玩的，你应该知道的，你看周围那么多村民都看着，搞的我都觉得自己滥用职权了。”

    而说到这里，那美丽的少妇突然把眼神朝着我们这边看了过来，我的心突然不知怎么回事，屏住了呼吸，这让我全身都好像遇到了一股热感燃烧起来了一般。(.棉花糖)可就美女快要跟我的眼神交汇的时候，突然一个兵哥哥冲了进来跑到美女面前尊敬的叫道，“长官，已经探测完毕，等到你下达指令，我们就进行全部的地毯式搜索，一定能把首长给找出来！”

    美女一听到这话，立马把快要看到我的眼神转了过去对兵哥冷声道，“好，立刻进行搜索！”

    “是，长官！”那兵哥一说完，立马就转过身子朝着一边战队的兵哥叫道，“所有小队以这个饭店为中心，分成东南西北四个方向立马展开搜索，务必把整个鸭舌岛翻个遍，也要把首长找出来，大家听明白了没有？”那些大兵们立马答道，“明白！”

    说完他们一队队人马就以饭店为中心四散开来跑去，而等他们走后，那美女也没在观望周围，就跟着镇长一起朝着饭店里面走了出去。等到美女进入了饭店，所有兵哥就撤退了这迎接的队伍，然后全部把酒店给围了起来，里三层外三层，几乎苍蝇都钻不进去。

    “我的天啊，这姐姐太厉害了，到底是谁啊！”兰草在一边看的暗暗咂舌的惊叫道。

    “挺漂亮的！”我发自内心的笑道，虽然刚才没有跟她对视那一眼，有点后悔，但是能在鸭舌岛看到如此极品的大美女，那也算是值得了。

    “哼！你们男人就是这样，老是看人看外表，不看内心，快走啦，人家都进去了，还看什么看！”兰草说着就不悦的白了我一眼，然后便朝着饭店旁边那个小吃店走去。

    “你等等我啊！”我无奈一笑，急忙跨开步子跟了上去。我俩在小吃店点了些东西吃后，就去骑着老70摩托车朝着家里赶了回去。我们回家关上大门，外面就响起了兵哥的声音，“老乡，你好，有人在家吗，我们是军人，想找你了解一点情况，请开门好吗？”

    我觉得全身黏糊糊的，便对兰草招了招手，“你配合兵哥哥了解情况吧，我先去洗澡，全身都是猪肉味，脏死了！”说完我便钻进了洗澡的那个小房间里面。

    等到我洗完澡出来后，刚好那些兵哥哥离开，兰草便把门给关上了。我随口问道，“他们了解什么情况啊！”兰草突然神色一动，然后无奈的耸了耸肩说，“不知道，说好像是找什么人，但问他们叫什么名字，他们也又不说，反正跟你没关系的。”

    说着她就从我身边绕过然后钻进了房间里，我见她又要钻进去睡觉，只得走进房间对她说，“兰兰，我去隔壁找找潘勇聊聊，你就睡床吧，这几天你挺辛苦的。”

    兰草躺在地铺上终于露出了一点笑脸的对我娇嗔道，“切，你还知道心疼我啊，你去吧，那我在你床上睡会儿，你回来的时候叫我，我给你做饭吃。”

    “行！”说着我便转身离开了她们家，顺着小路朝着旁边的屋子走去。虽然我不知道潘勇家是那栋，但她说是在邻居，这附近就这一栋房子，不是他家，是谁啊。

    我还没走到隔壁屋子，就在屋子门口的小菜地里看到了潘勇，他正拿着水管给菜地里的什么菜浇水。我大喊道，“阿勇，你今天怎么没去菜市场啊。”

    潘勇见是我，急忙对我招了招手叫道，“大哥啊，我今天在家种菜，就没时间去呢。”说完他也放下了手中的水管，然后朝着我迎了过来，把我带到了他家小房子门口的园里坐下。

    “大哥，你怎么有空过来啊，兰兰跟你吵架了？你们两口子真是的，这才呆在一起几天啊，就吵架。”潘勇自从被我弄的走出心灵后，说话也开朗了许多，还会开玩笑了。

    我立马敲了他脑袋一下说，“什么两口子啊，我跟兰兰就是普通朋友的关系，你别乱想了，我以为你生病了，还是出事了，就过来看一看，怎么样，抽烟不！”

    我递了一支烟到潘勇的面前，他顿了一下，然后却把烟接到了手中说，“男人不抽烟，枉活人世间，我要做男人，就必须抽它！”他说着也笑吟吟的把烟叼在了嘴里。

    我哈哈大笑的拍了拍他肩膀，“好小子，说的好，来点上。”说着我俩就把烟点燃抽了起来，潘勇第一次抽，也不太会，但是他抽烟那股子沧桑感觉让我都很佩服，这种感觉让他很男人。

    “大哥，你昨天说的，我也想过了，我跟我妈妈说了一下，我想去海南闯闯！”潘勇说着那叼着烟的眼睛也眯了起来，像是做了什么大的决定一般。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第462章：美女的来头）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    