
﻿    ﻿    “那他们拜我们干嘛，难道以为我们是神明吗？”我疑惑的问道，陈帆不明确的说，“可能是我们身上的某种东西被他们当做了神明，我试着问问看！”

    说着陈帆就朝着那食人族族长打了个我也看不懂的手势，应该是某种专业的手势。那食人族族长好像理解了似的，顿时举着自己手里的木棒叫道，“哦，哔哩哔哩！”

    他这一举动，立马让我们面前的野人都站了起来，他们把手中的武器扔掉，然后就朝着我们冲了上来抓住我们，我正想要抵抗，可是他们却几个人为一组，把我们给抬了起来。

    陈帆也是一样，立马被食人族的人抬了起来，他对我说道，“小飞，他们这是邀请我们去他们的部落族群里面！”而这时食人族族长又爬到了大狮子的背上，他对着那群把我们抬起来的野人招了招手，野人们立马就抬着我们的身子跟着族长朝着丛林深处走去。

    这突然的变故，让我有点不太适应，这怎么回事，刚才不还是要射杀我们吗，怎么会突然抬我们回去。陈帆看出了我的意思，他急忙叫道，“小飞，你不要反抗，食人族的个性就是这样的，你越是反抗，他们就越觉得不高兴，让他们先抬着我们去部落吧，看看他们要干嘛！”

    “好！”我应了一声后也不在说话，既然有人像是抬轿子一般的抬我们去丛林深处，我还巴不得呢，就算有什么事儿，我们逃也是可以逃掉的。就这样，食人族族长骑着大狮子在前面带路，领着抬着我们的野人开始在丛林里面穿梭，经过了几个小时的路程，终于回到了他们部落，这个食人族的部落睡的都是那种类似帐篷一样的屋子，用着什么兽皮还有一些树叶杂草给搭成的屋子，而且每个屋子都没有大门，一直敞开着，都不怕别人进去偷东西似的。

    带着我们回到部落后，野人们抬着我们走进了一个享受部落会议大厅一般的草房子里面，随即他们才把我放下，而这时候在部落会议大厅里，一个穿着黑袍，脖子上面挂着各种野兽头颅的白发老者走了出来，他见到我和陈帆后立马一愣，然后就大笑的对我们招手，“远方来的朋友，欢迎你们来到我们切里西部落！”

    我听他说的是中国话，立马惊叫了起来，“老爷子，你，你怎么会说中国话，你不是野人吗？”

    而这时食人族族长对着那老头举了举手中的棒子，他便走到了会议大厅中间一个兽皮坐的大沙发上面躺了过去。这时那老头才对我们说，“我不是食人族的，我叫李德，也是中国人，刚才哈雷西族长对我说，请两位尊敬的客人请坐，一会儿将款待两位远方来到的客人！”

    这哈雷西的举动，让我和陈帆再次不太明白，这怎么就款待我们了。陈帆却摆着脸色冷冰冰的对李德说，“老头，这到底是什么意思，无缘无故把我们带到这里干嘛？”

    李德知道是陈帆想太多了，他急忙摆了摆手，“中国朋友别急，我问问哈雷西族长！”说着他就‘哔哩哔哩’用着好像食人族的那种语言一般跟那些哈雷西交流起来，随即他脸色越来越激动，仿佛听到了什么让人振奋人心的事情一般。

    李德跟哈雷西交流完后，便对我们说，“哈哈，两位手中是否有一人手中有一把银色匕首！”

    “是啊！”我说着举了举我手上的匕首，李德立马走到了我面前，然后仔细的查看了一番那匕首后对我说，“这位朋友，你可走大运了，这是切里西食人族部落的神物，哈雷西族长说你手中拿着神物，就是神派来的使者，想邀请你在部落帮他们举行一个祭奠仪式，保佑他们丰衣足食！”什么！我这匕首是他们切里西食人族部落的神物，不对吧，这不是我当时在刘家村山洞里面那个前辈祖先留下来的匕首吗，痕迹都是一样的，绝对是他的东西啊！

    “不可能吧，我这东西可有点历史了，但却是真正的中国货，怎么会是他们部落的东西。”我问道，李德说着对哈雷西说了几句，然后就对我和陈帆招了招手，“两位请跟我来！”

    说着他就转身走了出去，陈帆皱起了眉头小声说道，“这个老头到底是什么人，能够在食人族的部落做一个族长的亲信，这可是其他人都绝对不敢这么干的，他到可以！”

    “呵呵，帆哥，我也觉得这老头有故事，他虽然有点年纪，但是你看他的步伐非常轻盈，只怕也是有功夫的人！”我也是小声的说道，陈帆却紧张的说，“小飞，咱们出门在外也得留个心眼，不要太相信别人了，记住这个世界上真正对你好的，只有你父母，其他人都得因人而异。”我只得陈帆是因为上次去西岳山的事情受了刺激，所以这次也不敢大意了。

    随即我点了点头，然后便跟着李德的身影走到了旁边一个大的草房子里，里面由粗糙的树木和竹子组成，在草房里面堆放着一些仪式用的什么器具，而在最中间的枪伤却放着一个神台，神台周围摆着一些事物，然后神台中间就是一个小的刀架，刀架上放着一把匕首。

    当我定睛一看那匕首的时候，立马惊讶了起来，这，这不是跟我手中的匕首一模一样吗，他不论那光亮的刀身，和那带着各种奇怪花纹的刀柄，都跟我的匕首一般无异。

    “这，这怎么回事，怎么这里也有这样的一把匕首！”我睁大了双眼的望着李德说，而这时他把那把匕首拿了下来递到我的面前说，“朋友，这把匕首就是切里西食人族部落的神物，是好久以前老一辈的族长不知道在什么地方得到的，这把匕首当初有两把，是配对的，一把名字叫血龙，一把名字叫血凤，你手中那把应该是血龙的龙刀，这把就是血凤，凤刀！”

    他这话一出，弄的我丈二和尚摸不到头脑，这到底是怎么回事，怎么这把匕首有两把，我原本以为我的这把匕首就是一般的削铁如泥的匕首而已，没想到还大有来头，我以前到底是怎么得到这把匕首的，男人是从食人族部落偷来的吗？

    “小飞，你的匕首哪儿来的记得吗？”陈帆这时也问道，我摇了摇头苦笑道，“我不记得了，李德先生，我失忆了，也不知道自己这把匕首以前怎么得来的，你能说说怎么回事吗？”

    李德听后点了点头说，“对了，我得告诉你们我的身份，我是一名冒险家，我几乎走遍了全国各个原始地区，我专门来收集这些原始部落的文化，从而了解我们人类不为人知的另外一面。就说这两把刀吧，当初切里西食人族部落老一辈的族长得到了这两把封为神刀的刀后，就一直放在部落的殿堂里面，后来有一天，一个外来的客人进入荒野丛林寻找某种草，结果发现了部落族长的儿子被野兽围攻，当时那位客人经过跟野兽拼身搏战，总算从野兽口中救下了族长的儿子，后来族长知道那客人正被一种疾病困扰，而且很多敌人，所以就把血龙刀送给了他做护身之用，至此之后，血龙刀就不复存在，在加上后来部落族长一人换一人，这段历史也都几乎让大家不记得了，只任务有血凤刀这一把，我知道这些也是来到部落里看了他们的旧籍文字后，才从里面知道这个事情的。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第484章：匕首的奥秘）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    