
﻿    ﻿    我跟陈帆随即一人吃了点东西后，就开始在这山上茂密的树丛草丛之间寻找了起来，可是寻找了大半天，都下午四点多了，却还是毫无头绪，这让我也焦急了起来，“帆哥，有发现吗？”

    陈帆摇了摇头的说，“没有，这等于大海捞针，真是没办法啊！”突然陈帆大叫起来，“小飞，你看，一条蛇皮，好大的蛇皮！”说着他就掀了掀草丛，把那条蛇皮抓了起来。

    我转头看去，只见陈帆手中拿着一条长达六七米的蛇皮，而且蛇皮很宽大，也就是说蛇很大。

    “怎么会有这么大的蛇啊，这也不是原始森林，不可能长这么大吧。”我暗暗打起了嘀咕，陈帆却好像想到了什么似的说，“别急，这蛇皮肯定是刚才我们看到那个蛇爬过的痕迹的那条蛇蜕下的，一般蛇都会在自己蛇窝附近蜕皮，这是一种地位的象征，咱们好好看，说不定能找到蛇窝，那说不定会有什么发现，你说的对，这么大的蛇自然是长不了，绝对人养的。”

    陈帆这番话激起了我的斗志，我们都不在多说，仔细寻找着周围蛇爬过的痕迹，找这个就比找什么草容易多了，而且这蛇确实够大，爬过的痕迹很容易看到，我们俩立马就找到了一些痕迹，然后顺着蛇爬痕迹朝着树丛立马找了进去。

    最后不知不觉我们俩来到了山边一个草丛遮住的山洞门口，那山洞刚好一个人的高度那么高，而且也不宽，在加上有杂草遮住，一般人根本就找不到这山洞。

    “遭了，这条大蛇肯定在里面，要不要进去看看！”我紧张了起来，心不自觉的跳动着，那心头一股呼唤我的感觉越来越盛，就像是里面有什么东西等待着我一般。

    “去，怎么不去，就算找不到什么东西，但是能进去看看这蛇的主人，也说不定有什么，走，进去看看！”说着陈帆拿出了荧光棒，然后就在前面带路领着我往里面走去。

    我们一拨开杂草走进山洞后，里面顿时一股子阴风吹了出来，尤其是山洞里面温度很低，让我的身子也有点不自觉的发抖。走了一截后，在我前面挡着我身子的陈帆突然停下了脚步，我急忙问道，“帆哥，怎么不走了？”

    可这时候陈帆却挪开了一点身子指着前面叫道，“你看看这东西，它盯着我们呢，前面有个窝！”我顺着他眼光看去，只见前面大约五十米山洞的地方，一双红色的眼睛在那黑暗之中发亮的盯着我们，根据那眼睛的大小，我几乎能够判断这东西的长度，妈的，太大的蟒蛇了。

    “这，这怎么没看到它的主人呢，好奇怪！”我盯着那大蛇的身子问道，只见他身边有个草窝，应该是它睡的地方，而在则里面就什么都没了，只有一块小石板，石板上面有几件花花绿绿像是一幅一样的东西铺在那地上。

    “嘘，别急，它好像不攻击我们，咱们走进点看！”陈帆给我做了个小声的手势后，就继续的带着我朝着前面走去，我越走近，我的心越跳的快，不是因为那大蛇给我的恐惧感，而是我心里不知名的挑动着，全身的血液也热血沸腾的跑动了起来。

    就在我们走到大蛇十米前的时候，我终于看清楚了它的样子，那是一条长约有八米的黑色大蛇，那蛇的身子盘踞在草窝上立着，那全身黑色的皮甲在黑夜之中发着亮光，而它的脑袋也死死的盯着我跟陈帆，嘴里的红芯子不停的吞吐着，像是在发出什么信号。

    “小飞，那石板上有字！”这时陈帆指着大蛇旁边那块石板叫道，我定睛一看，确实是有字。

    “帆哥，要不我过去看看！”我大胆的提议道，我也不知道自己为何不怕这大蛇，要是别人，只怕早就怕的要死了。陈帆急忙抓住了我的手说，“你疯了吗，我们现在已经在那蛇的攻击范围之内呢，它一张嘴就可以咬死我们，你必须在我身后，让我去看看！”

    陈帆说着就紧了紧抓住我的手，然后领着我朝着前面石板走去。可就在这时候，那大蛇突然‘丝丝’一吐蛇信子，那身子总算动了起来，那盘踞的大身子一动，就仿佛一条长龙一般的摆开了架势，然后那脑袋也朝着陈帆伸了过来。

    他这举动把陈帆给吓了一条，他立马吼道，“小飞，快跑！”我不知怎么，一阵慌乱，就朝着那石板跑了过去，而这时大蛇的脑袋也伸到了陈帆面前，他不敢怠慢，急忙举起带着真气的手就朝着那大蛇一拳砸了上去，他的力量一出，立马打的那大蛇‘嗷’的一声哀嚎。

    胜利后的陈帆立马跑到了我的面前拦住了我身子，那大蛇被打了一下吃亏后，立马乖了许多，顿时趴到了地上盯着我们，也没有刚才摆出攻击的架势了。陈帆大喜道，“哈哈，这大蛇怕了我了，快，小飞你看看石板上面写的什么字。”

    我随即把手中的荧光棒凑到了石板面前，这才看到上面写着，“王家之人，一脉相承，今我王化头疼死于此地，为给后人留笔，特写下红花之秘，望后人慎用。”

    当我看到这一句话的时候惊喜的叫了起来，“帆哥，真的是我们王家祖先留下的字迹呢！”而就在这时候，我发现了一个怪异，这石板上的字好像是用刀子刻出来的，而这刀痕看上去锋利无比，根本不是一般的刀子能够把这张光滑石板给轻轻刻出来的。

    一想到这里，我就拿出了腰间插着的匕首出来，我用匕首刀尖比了一下那石壁上面刻字的痕迹口子，刚好吻合，而且我也用匕首轻轻一划，那刻出来的痕迹跟石壁上的字深度大笑一模一样，这让我更加的激动，原来我这把匕首是我们祖先王化的啊。

    “小飞，这次你有救了，你看下面写的没，胸口的红花印记不仅仅代表是王家遗传综合症的表现，这也是曾经王家祖先曾经练过一种叫做凝香功的功夫，这种功夫有遗传性质，在配合上当年祖先练功走火入魔头疼时候运用此功在胸口刻上了这朵红花，就造成了后人在有这个遗传病症的时候会有这多红花印，而红花印其实不是一种病，是一种功夫的后遗症，想要克服这种病的头疼，就需要把这个功夫给练习贯通，那么就能清除此印，而后代也将永无遗传！”陈帆看完那石板上的字后讲解道，我听后也激动了起来，看来这就是红花印的秘密了。

    “哈哈，帆哥，找到了，我们终于找到了，真是太好了！”我激动的抱住了陈帆叫道。

    他也深有感触的点了点头，“是啊，他妈的总算功夫不怕有心人，快看吧，下面是你们这个祖先悟出来凝香功的一些要诀，他当时揣摩出这个秘密时候已经太晚了，练不到融会贯通，就头疼死在这里了，而你不同，你现在还年轻，绝对有机会练成的。”

    “对，我相信我一定能够恢复功力的，这样吧，先用手机把要诀拍下来，我怕记不熟，回去在练，而现在你可以帮我打通我的天池，我试试运用这个遗传过来的凝香功，看能不能调动真气，要是可以的话，我就应该能够先恢复功力了！”我说着欣喜的掏出手机把石板上的要诀拍了下来，陈帆也不敢怠慢，急忙跟我坐下，然后就运功开始准备帮我打通凝香功所封在的天池穴，要诀第一条就是，天池一通，凝香成功，体内自然就会形成凝香功内力真气。

    