
﻿    ﻿    我打过去后电话那边却迟迟没人接听，这让我眉头一皱，难道这群傻逼怕了我了？

    可就在我正准备把电话收起来的时候，突然我的电话响了起来，看到是陌生号码，我就洋溢出了一股子邪邪的微笑，我按下接通键，电话那边立马传来那天那人的声音。（）

    “中国人，你他妈的就是一个孬种，就知道躲在安德鲁家族里，你不知道你很懦弱吗？”

    “哦，是吗？你觉得我懦弱，那我现在就来找你，说吧，什么地方，把你们血骷髅所有钻石级和金币级的杀手都给我叫上，其他的就免了，别给我来当炮灰，老子不屑杀你们！”

    我这话一出，我明显能够感觉到电话那头传来的怒气，他出着大气的声音也在我耳边吹来吹去。那人突然愤怒的叫了起来，“好，中国人，你自己要找死是吧，你要是敢来，就到罗马的光影议会大厅来，没有其他人，现在就我一个人，不过我也能要了你的命！”

    我不屑的说，“那你给你的同伴打电话，让他一会儿来给你收尸，顺便准备接受我的报复，再见！”说完我就当先挂了电话，看着手机屏幕上显示的电话号码，我冷冷一笑，心头的那股子杀气立马闪了出来，我也不敢怠慢，油门一踩就朝着光影议会大厅赶去。

    光影议会大厅是罗马城的一个公务大厅，那里基本上就是给一些罗马的公务人员开会聊天的地方，除了开会的时间，很少有人去那里，对于他说在那里，我也不太惊讶，毕竟杀手不是职业，他们也是正常人，或许表面上在你身边的朋友是个普通人，但他很有可能就是杀手！

    我按照车上导航的显示，没有几分钟就把车子开到了光影议会大厅的那座大楼门口，那里都没有人守护，显然今天没人开会，这里面都没有公务人员。

    我停好车后一下来，立马就被像是被人给盯住了一般，我的全身也立马有了一种毛骨悚人的感觉，好厉害，从电话那边还感觉不到这杀手有多厉害，但是现在那股子传来的冰冷杀意，让我知道这绝对不是一般的杀手，最起码在血骷髅立马排在很靠前的杀手。

    我对着那传来杀意的地方轻轻一笑，就掏出一支烟掉在嘴里慢慢的走进了会议大厅，一楼是个有很多休息区玩耍的地方，立马空旷入也，一个人都没有，而且我也没感觉到危险的气息，我直接就上了二楼。一到二楼，上面就是一片漆黑，因为是封闭的关系，没有光亮照射进来，根本就看不到里面的状况。我只能感觉，面前是一条很大的走廊，走廊两边后很多小办公室。

    “你终于来了！”就在这时候，那个跟我打电话的声音立马在我身前传了出来，我定睛一看，只见一个穿着黑色西服，在这黑暗之中还带着个墨镜的男人走了过来，我只能依稀看到他的装束和他身形的轮廓，但是看不到他长得是什么样子。

    “别废话了，动手吧，老子不喜欢磨磨唧唧的男人，尤其是你这样的废物！”我说着就按下火机点燃嘴里叼着的烟，借助火光，我也看到了眼前那个杀手长得什么样子。

    他看起来三十五六岁的样子，是一位个子高高瘦瘦的男人，他长得慈眉善目，根本不像是一个杀手，但这就是他们的伪装，作为一个杀手，要是连这个都不会，那还玩个鸟。

    “呵呵，中国人你很狂，我作为全欧洲杀手排名前五十的人，还是第一次见你这么狂妄的人，不过你也得为你的狂付出代价，请你记住我的名字，我叫里奥！”说完他的身子朝着一旁的房间一闪，就消失在了我的视线之中，我知道，这就是杀手最喜欢的战术，暗杀！

    杀手不一定是很能打，或者是功夫特别好的人，他们擅长的是暗杀，就是在别人的防御之下却还能悄然杀掉敌人，这就是杀手！我眉头一皱，也不敢懈怠，全身真气一调动的护住身子，然后就朝着前面他消失的那个小房间走去，不出我的意料他绝对在周围放了冷枪。

    而就在我伸手去拉那房门把手的时候，突然‘啪’的一响，顿时一颗子弹打在了我面前的把手之上。而随即走廊上也响起了里奥的声音，“哈哈，现在你知道了吧，老子要杀你，简直就是轻而易举的事情，你杀了我们组织那么多人，我们的老大有多愤怒，你知道吗，你又让我们五个领头人损失了多少，你又知道吗，今天不杀你，难泄我心头之怒！”

    我听到他的声音，嘴角立马扬起了一丝浅浅的笑容，哼，一个傻逼，还真以为能打我，要不是老子刚才故意放慢了速度，他能打到我？我之所以这样，就是想要判断他的暗哨在什么地方，这是在雷霆小组的时候学习过的侦查手段。

    呵呵，原来在这里！我瞟了一眼后在我身后的一个门缝上看到了一个小小的闪光点，就是他，这是一种电子枪，先安装上，然后利用电子遥控控制射击的方向和子弹发射。

    “妈的，别以为老子不懂你在想什么！”我愤怒一吼，立马就抬脚朝着那道门缝踹了上去，我这一脚不仅仅把门给踹开了，就连挂在门缝上隐蔽的很好的那个电子枪也给踢坏了。

    我踢掉了这种暗哨，立马就朝着刚才那人闪进去的房间冲了进去，里面依然空无一物，当然我不会傻的认为他消失了，这绝对不可能，所以我立马朝着房间顶上的通风管道看去，奶奶的，还以为老子不知道呢！我纵身一跃，伸手揭掉了通风道的板子后，就钻了进去。

    而当我钻进去后，我便听到了通风道里某个地方传来一阵声音，“妈的，被发现了，这个中国人真可恶！”我听到他声音，就知道是里奥了，所以我急忙顺着那声音爬了过去，便爬到了一个通风道口，在这下面就是一个电脑机房，而机房里面是一些监控设备和一个电子枪械的遥控设备，而此时里奥正在里面查看着各个监控，奇怪的说，“怎么还不出来，难道他发现了我是从那个通风道口出来的？”我嘿嘿一笑，立马一掌打破了通风道口跳了下去。

    “小杂毛，老子当然知道你是从那里来的拉！”我嘿嘿一笑，立马就举着拳头朝着里奥打了过去，他没想到我居然出拳速度这么快，他根本还来不及反应，就被我一拳给打到了地上。

    里奥疯狂的一摆手，想要挣脱我那压着他胸膛的脚，可是我死死的踩着他，根本不给他机会。

    “中国人，我很佩服你，你确实是有点能耐，知道一些侦查能力，但是你以为这样就能战胜我，那你就错了，我在欧洲排名前五十的杀手绝对不是浪得虚名的！”说着里奥按了一下手腕上的一个手表，当我看到那个后，立马一惊，赶紧朝着一边跳了过去。

    好在我跳的及时，顿时在那监控设备的旁边有一个类似话筒一般的东西立马就‘砰’的一枪射了出来！这一动作看的我还是一阵冷汗直冒，奶奶的，这杀手还真厉害，这种武器都有！

    “哈哈，你受死吧！”随即里奥朝着一个板凳下面一伸手，就从里面拿出了一把机枪来，他二话不说，举着机枪就对着我扫射了过来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第502章：首战血骷髅）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    