
﻿    ﻿    “你傻啊，这不是开玩笑的，这老头杀人不眨眼，你听我的，快走！”而陈帆说道这里的时候立马调动了全身的真气伸手指着鹿公说，“老头，我早知道你在西岳山闭关，本来以为遇不到你，没想到你还是找上门来了，既然来了，咱们就了解了八年前的恩怨吧，我的兄弟跟这件事无关，希望你能放了他，不然老子就算做鬼，也不会放过你的。”

    鹿公听了这话，顿时哈哈大笑起来，那笑声带着强大的真气传来，让我自己的心也都被他弄的‘砰砰’直跳，我天池穴中的那股子真气也自行运到了全身来抵抗者强大的声音。

    好厉害的老家伙，光靠声音都能让我胆战心惊！鹿公随即大手一挥的指着我跟陈帆叫道，“想走，没那么容易，在我鹿公面前遇到了的人，还没有一个能够跑的掉呢，接招吧，小娃娃！”

    他说动就动，那身子犹如鬼魅一般的闪了过来，我眼睛都几乎只能捕捉到他的行动路线，根本看不清他的身影，而就在这时候，陈帆也动了起来，他身形也不慢，但是比之鹿公要差了一些，两人一交锋，战火立马点燃，可是陈帆‘啊’的一声惨叫让我胆战心惊。

    “帆哥！”我急忙朝着陈帆飞来的身子接了过去，他的身子犹如一颗巨石一般的重重摔倒了我的身上，让我的身子也一阵不稳，然后抱着他退了好几步，这才稳稳的停下。

    “哈哈，小娃娃到是有点长进，不过跟老夫比，确实还差点火候啊。”鹿公现出身形后扶着自己的长须蔑视的盯着我们大笑。而这时陈帆‘噗’的一口鲜血喷了出来，他疼痛难忍的伸出手抓住我说，“小飞，你，你听我的，跑吧，我们俩加起来都打不过他的，我跟他八年前的恩怨是该了解了，能帮你恢复功力，我已经很高兴了，我也没有什么遗憾了，后面靠你了！”

    陈帆这一席话犹如遗言一般，让我一阵心疼，我疯狂的摇头大吼道，“帆哥，不，不可能的，我怎么能够丢下你不管，虽然我失去了记忆，但是我现在绝对真心的把你当做兄弟，兄弟有难，我能不帮忙吗，就算死，我也要跟你死在一起！”

    说着我双眼狠狠的一瞪鹿公老头，然后就调动了起了身体内的真气到手中准备出击。陈帆见我这样，立马苦笑的擦了擦嘴角鲜血说，“兄弟，这有是何必呢，我不想拖累你！”

    “不，不是你拖累我，而是我不想拖累你，站起来吧帆哥，让我们兄弟并肩作战，虽然我记不得以前的事情，但是现在的王飞绝对不是孬种，绝对不是那种丢下兄弟不管的人！”说着我也把陈帆的身子给扶了起来，他被我的坚定给打动了，顿时站稳了身子的咬着牙说，“好，那就让我们兄弟一起战斗，不管生死，咱们兄弟也要在一起！”

    “对，出手吧，帆哥！”说着我手中真气一燃，然后就当先的朝着鹿公冲了上去，陈帆立马紧跟其后，也朝着鹿公打去。鹿公看到我们冲来，丝毫没有乱阵脚，反而轻松的抚了抚长袖冷漠道，“哼，两个不知天高地厚的小娃娃，今天我就要送你们去西天！”

    说着鹿公当先就朝着我闪了过来，他的速度真是太快了，垮到是我的好几倍，我都还没反应过来鹿公那张白胡须长飘的老脸闪现在了我的面前，他阴冷一笑，手中好像打了个什么掌印一般，然后就朝着我的胸口打了上来。

    我一阵惊呼，伸出胳膊就要去阻拦他，可当我挡住他的手掌那一瞬间，我都只觉得胳膊里传来一阵阵碎裂的感觉，而突然一道强大的真气涌入了我的体内，直捣我的五脏六腑，我血气一翻腾，立马‘噗’的一口喷出了鲜血，然后就朝着后面的大树摔了上去。

    “小飞！”陈帆大声一吼，立马愤怒的朝着鹿公打了上去，可是他的反击是杯水车薪，还没一个照面，就被鹿公也打的飞到了我的面前趴下，本来陈帆刚才就受了内伤，现在再次受创，他的身子再也受不了了，只得趴在地上强硬的举着那鲜血淋漓的手对我说，“小，小飞，我，我不行了，你要是能跑就跑吧，跑不掉，咱们兄弟就是死也要死在一起。”

    “不，不，我们才不会死呢，我们还要一起战斗呢！”我痛苦的大叫着想要站起来，可是我刚撑着身子站起来，顿时我的血气一翻涌，又让我疼的忍不住摔倒在地上。

    此时鹿公大笑一声，就摆着大袖的走到了我们面前，他瞟了一眼我后，然后指着陈帆叫道，“小娃儿，你们俩谁都跑不了，尤其是你，我现在就送你上路！”

    说着鹿公脸色变得狰狞了起来，他那手也仿佛变成了僵尸那种尖锐的爪子一般，而那爪子上还散发着淡淡的光芒，我知道要是他这一抓真的下去，陈帆就算是神仙也救不了了。

    “不要！”我鼓动着全身的力量顿时朝着鹿公身上扑了上去，可是哪知道他早有预料，居然手抓一转，朝着我抓了上来。看着那尖锐的手抓指向了我，让我一阵大骇，而我的心理也苦苦笑道，完了，这次真的完了，刚恢复功力才没多久，没想到又要挂了。

    我清晰的看到了鹿公的手抓已经伸到了我的面前，那强大的爪子带着的罡风也是刮的我脸皮一阵刺痛，而我也无望的闭上了眼睛，等待他的制裁。可就在这时候，一阵怒吼响了起来，“老杂种，休得伤我兄弟！”这声音惊醒了我，当我睁开眼睛那一瞬间，便看到了陈帆的身子朝着鹿公的手抓扑了上去，只见得那手抓像是电钻一般，直接贯穿了陈帆的肚子，从他的身后钻了出来，而陈帆本来还看着我的眼睛突然一暴突，他整个人都像是施展了定身术一般的愣住，随即他便‘啊’的一声惨叫了出来，而随即他也是一口红血喷到了我的脸上。

    “啊！帆，帆哥！”我只觉得全身也好像被一把尖刀插入了胸口一般，疼的要命，而我的眼睛被陈帆鲜血染红，尤其是在这黑夜之中，看到的一切更是一片血红之色。

    “哈哈，小杂种，现在轮到你了！”鹿公仿佛是个永无止境的杀人机器一般，立马阴险一笑，然后就把伸进陈帆身体里的爪子抽了出来指向了我。

    我很愤怒，我想杀了他，我想杀了他！但是我的身体却动不了，让我更加的明白死亡是越来越近。可就在这时候，我从鹿公伸到我面前那只沾着陈帆鲜血的手上闻到了一股子血腥味，这味道我很熟悉，熟悉的就像是我自己体内有这种血腥味一般。

    突然之间，我只觉得身体之内一股强大的杀气传了出来，它疯狂的朝着我全身每个筋脉、肌肉、毛细血孔钻，让我本来身体已经快要寂灭的血液顿时活了起来，而且比之以前更加疯狂，血液就仿佛是一种跑马灯一般的在身体里各处乱窜，让我越来越兴奋。

    杀了他，杀了他，只要是你的敌人，都改杀！一股仿佛来自九幽的声音在我心头回响起来，而我也感觉到了自己全身居然好像能动了，身体好像恢复了一般，这让我一阵大喜。

    “老头，你刚才说什么！”我斜眼一瞪鹿公冷漠道，他突然身子也是微微一抖，奇怪的盯着我说，“咦，你，你怎么回事，怎么突然变得这么凶了！”

    说：

    首月第一天，大家手中都有不少钻石的哦，兄弟们就提前给了吧，上个月咱们钻石不行，没超过，这个月就给力点，总之你们开心，就是我最大的幸福了，加油哦，兄弟们钻石努力走起！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第475章：战火燃烧）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    