
﻿    ﻿    一群恐龙妹子的眼神，让我一冒冷汗，奶奶的，那个表哥长得那么风骚干嘛，让老子不想沾他的光也要沾，改天找他要版权费去。这时兰草也听到了那些恐龙妹子的声音，立马叫卖道，“卖猪肉咯，表哥驾临兰氏猪肉铺，买猪肉送表哥合影留念一张！”

    她这话更加火上加油，有些本来还没听到的恐龙妹子，顿时把眼神朝着我瞟了过来，而恐龙妹子们也发挥了她们那脑残粉的节奏，立马从车水马龙的人群旁边挤到了我们肉摊面前。

    “哇，真，真的是表哥啊，我刚才还以为是长得像，没想到真是表哥啊，表哥，我买十斤肉，你跟我合影好吗？”一个满脸痘痘还带着个大眼圈的恐龙妹子举着手机对我叫道。

    “表哥，我也要合影，我也买二十斤猪肉，咱们合影吧，我好想跟你合影！”

    “表哥，我是你的粉丝，求合影啊，你的猪肉我们都买了，你就答应我们的请求吧！”

    顿时一连串的妹子声音叫了出来，而其他的猪肉摊贩也都朝着我们看了过来，好像在看什么怪事一般。我实在有点受不了了，正准备开口解释，我不是表哥。

    可这时候兰草却拉了拉我胳膊，然后凑到我耳边小声说，“飞哥，你就装一下表哥得了，难得生意这么好，咱们早点卖完了早点回家休息，我都累死，昨晚没睡好，要回去补觉！”

    看着她说话嘟着小嘴和那眼眶的黑眼睛圈可怜模样，我也有点不知名的心痛，顿时我也咬了咬对自己说，妈的，就装一回那傻逼表哥吧，改天一定找他要版权。

    决定了要装，我就摆出了一个自认为稍微好看点的poss对恐龙妹子们微笑道，“咳咳，各位美女们好，我是表哥，很荣幸来到这里卖猪肉，请大家多多支持！”

    我这话一出，恐龙妹子们顿时陶醉了起来，“哇表哥，真是表哥，他叫我美女，我爱死他了！”

    “是啊，表哥好有风度啊，明明知道我们长得不好看，还叫我们美女，好和蔼可亲，我也爱死他了，表哥，我们支持你，我们一定买你们家的猪肉，求合影啊！”又一表哥脑残粉叫道。

    兰草立马给我投来了一个赞赏的表情，好像在说我干的好。可是我的背部都流出了冷汗，不过还是硬着头皮继续挤出微笑的叫道，“好，大家别急啊，排好队，十斤以上就送合影，大家把钱拿在手里，我亲自给大家切猪肉，我是出来体验生活的，你们懂的！”

    “我懂我懂，表哥，你肯定是在拍电影呢，我们懂的！”恐龙脑残女粉们立马乖乖的点头，然后就整齐的分成了四队在肉摊面前排好队伍，整个后面也成了一条长龙，几乎看不到尾巴。

    这么多人买肉，我也不敢怠慢，急忙一刀一刀的在整块猪肉上切了起来，十斤一个，收钱就拍合影，我特么觉得一阵自豪，这方法还真不错啊，利用那个啥表哥的头衔卖猪肉，赚钱来的太快了，没有多久，我们肉摊的猪肉就卖完了。（）

    兰草赶紧去旁边的肉贩子那里调货，经过了一个小时的长队，几乎我们这一排的猪肉都被兰草调过来卖光了，要是还想弄，只能去另外一边走廊拿了，但又要走很远，我怕兰草太辛苦，只得露出不好意思的表情对着剩下几十个恐龙妹子说，“不好意思啊，今天我们的肉卖完了，正好我们这边电影也拍摄完了，导演叫我走人了，没有合影的朋友，请下次到我的演唱会来吧，我一定一一给大家签名留念，谢谢大家对我支持啊！”

    我刚说卖完了的时候，剩下的恐龙妹子都一阵气馁，但听到我说演唱会的时候，大家眼睛精光一闪，急忙激动的叫道，“好，表哥，我们等你，等你的演唱会，我们一定会来的，记得给我们这些剩下的忠实粉丝签名哦，我们一定会在背后默默支持你的！”

    “好，谢谢大家，谢谢！”我再次赶紧的对大家招了招手，就赶紧叫着兰草的身子朝着一边离开，我心里也是大骂道，奶奶的，这表哥两个字太来钱了，不管了，现在就需要钱，以后就用表哥这个头衔出来捞钱吧，就这一会儿功夫卖了一万多，赚钱也太容易了吧。

    “飞哥，你刚才真是太帅了，咱们今天发达了，这比我们卖一个星期都卖的多，以后可要拉着你这个猪肉王子来卖猪肉了，那我们销量一定会再创新高的。”兰草跟个小财迷似的抓住手中的钱一边数一边笑道，看着她由衷发出的喜悦，我也非常高兴，能让兰家过上好日子，就算让我去挖煤，搬砖，种地，只要能赚钱的事儿，我都心甘情愿，因为我欠他们一个大恩。

    我们俩朝着兰草爸妈的海鲜摊走去，还没走到摊前，就看到他爸妈的摊位那里被一群人给围了起来，兰草惊恐的大叫道，“不好，是不是爸妈又跟豹子他们闹了起来。”

    我听后心头一狠，奶奶的，如果真是他们，这次我真的要断了他的手。我急忙拉着兰草朝着围着他们海鲜摊的人群里面冲了进去，进去后我们才看到，不是兰草爸妈被欺负了，而是豹子他们一群人围着兰草爸妈旁边的那个海鲜摊母子狠揍，而兰草爸妈在旁边劝解豹子他们。

    “啊！是潘勇和潘姨他们！”兰草看到被打的母子后，立马叫了出来。

    “潘勇？”我不解的问，她立马解释道，“潘姨和潘勇是我们隔壁的邻居，他们很可怜的，潘姨刚生下潘勇，她丈夫就抛弃了她们母子离开了我们村去城里，而这二十年来，他们母子就相依为命的活着，潘勇也不爱读书，很懦弱，而且没有爸爸在，小时候经常被欺负也不敢吭声，后来读中学也被坏学生欺负的退学了，他再也不敢去学校，只能在家帮忙她妈妈去海里捞鱼到集市上来卖，不过潘姨他们母子很好，只要有好吃的就送到我们家来给我尝尝。”

    “啊，这么惨！”我听后也觉得心头一阵发酸，这母子真是太惨了，相依为命还被欺负。

    “妈的，你个老家伙，你要帮着他们是吧，老子砸了你的摊子，正好之前你的女婿还弄了老子，我还找他算账呢，找不到他，老子就找你，兄弟们，给我打！”豹子见兰爸爸拉扯着他为潘姨母子求情，他立马就愤怒起来，把我给他的火一气的撒到了兰爸爸的身上。

    那群混混一听，立马分出了三个人就朝着兰爸爸的摊子砸了上去，兰爸爸去阻拦，立马也被他们几个人一推一拿，就要推到在地上摔下。兰草见他爸要摔倒，捂着嘴巴惊叫道，“小心！”

    我本来也准备出手救潘姨母子，现在看到豹子欺负兰爸爸，我立马就冲了上去扶住了兰爸爸的身子，“叔叔，没事吧！”兰爸爸见是我扶着，立马摇了摇头，“没，没事，小飞你走吧，这是非多！”而就在这时，豹子眼神凶光一闪的盯住了我吼道，“妈的，我还准备找你这个杂种呢，没想到躲在这里呢，现在出来了是吧，兄弟们，给我亮家伙，砍死他！”

    他这话一出，豹子其他的小弟立马从腰间掏出了一把西瓜刀朝着我冲来。我总算明白为什么刚才他要跑了，赶紧没武器，这次又武器了，就不怕我了。

    我立马把兰爸爸的身子扶开，然后就指着那群冲过来的小弟吼道，“都给老子站住，谁他妈的在过来，我立马让他断手断脚，你们给老子记清楚了，老子不是开玩笑的。”

    说：

    今天晚了，明天继续，亲们晚安！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第458章：老子不是开玩笑的）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    