
﻿    ﻿    我知道此时的陈帆比我都还要紧张，他嘴里的烟都一口一口的大力抽着，根本不停，仿佛只有那样才能消除自己的紧张。（）随即我跟爱丽丝和切洛曼对视一眼后，也就躺倒了病床上。

    爱丽丝去找了个白大褂换上，跟切洛曼一起戴上了白手套，然后她就拿出了一个绿色的小瓶子，把一罐液体吸入了注射器之中拿到了我的眼前，“王，现在就要开始了，记住昨晚说的，忍住，一顶要忍住，咱们准备了那么多不能功亏一篑，我很切洛曼老师都会全力以赴的！”

    “谢谢，我一定会的，来吧！”说着我立马运行体内的真气，让它处于自行运转的状态，这样在我最危急时刻，也能够帮我护住心脉，随即我也闭上了眼睛。

    而爱丽丝也是镇定的跟切洛曼点了点头，就把她的注射器朝着我的胳膊上扎了上来，她轻轻一推，注射器立马的液体就打入了我的身体里面，这正是我们去采的那个麻痹神经的药材，这不等于同于麻醉药，麻醉药主要是让人睡去，达到一种假休克的状态，而这个麻痹神经的药物不仅能够让我达到假休克状态，还能麻痹我的脑部的血管神经，让它在短期之内处于一种类似物理冷冻的状态，就算我的血管被割破了，那也不会对神经有影响，只要在我的麻痹时间内接上我的血管，就行了！否则时间一过，血管割破后开始失去机能，最后就算接好了，那我的脑子也就一片空白，成为一个脑残的废物！

    那药物一打入我的体内，我顿时觉得全身都被人禁锢了一般，全身的机能都停止，想要动也动不了，最后我只觉得眼睛很沉很沉，就在我轻轻一眨之间，终于闭上了眼睛......

    我睡着了，梦里我梦见了小冉、梓汐、灵儿、薇薇还有璐璐，她们跟我那点点滴滴的片段在我脑海中闪烁，而我以前经历的一些事也让我慢慢的回忆着，我就像是重新经历过一般。（）

    “啊！”突然我脑子被一种钻心的疼痛传入了我的身体，我正在回忆这些片段的时候立马打断，我只觉得脑子就好像被切开了似的，非常疼，疼的我想要叫救命，可是我叫不出口！

    突然我想起了爱丽丝对我说的，可能是我的药效要过了，这是我最痛苦的阶段，我要忍下来，我要为小冉，为梓汐她们都坚持下来，我顿时也不自觉的咬住了牙齿，死死的咬住，不管我的脑子里那股疼痛有多疼，我都丝毫不怕。

    可是这疼痛的感觉却越来越道，就好像一把小刀在我的脑神经之中动来动去，不断地扯着我，扯的我全身颤抖，疼的快要撑不下去了，我咬着下唇的牙齿也依稀感觉到了一丝血迹。

    突然，一阵阵香味传入了我的鼻尖，这阵香味就像是一股子镇心剂一般，进入我的鼻尖过后，我的脑子那股子疼痛的感觉立马消失全无，我咬着下唇的牙齿也终于松了口。[棉花糖]

    伴随着一点点香气传入我的鼻内，我脑子的疼痛越来越小，我也不知道多久，我终于不感觉疼了，脑海里终于又恢复着开始播放着我以前点点滴滴的那些片段，最后一个片段则是在飞机失事那天的时候，我全身疼痛难耐的爬在地上捡着小冉送给我的红绳，可是那群人却不顾毅然的在我身上踩踏朝着机舱门跑去，最后当我终于拿到小冉送我的红绳跳出机舱口之时，突然我耳边传来‘砰’的一声巨响，那声音仿佛来自地狱一般，好像让我再次感受了可怕！

    “不要！”我心里大声一呼喊，我整个人的身子也坐了起来，我的眼睛也瞬间一睁开，一道白光射入我的眼中，我仔细一看，却发现我躺在了爱丽丝古堡的房间里面，而我的眼前正坐着一个人，他嘴里叼着烟望着那黑漆漆的窗外，好像在想着什么，他的眼神非常的迷离出神，就连那烟头都烧到他嘴边了都没发现，当我看到他后，心头那股子情谊立马就涌了出来。

    “帆哥！”我轻轻的叫了一下陈帆，可是他却没动静，依然失魂落魄的盯着窗外。

    我有点不解，他这是怎么了，我随即伸手拍了拍陈帆的肩膀叫道，“帆哥，你干什么呢？”

    或许是陈帆的自然反应，他立马抓住我的胳膊一扭便吼道，“妈的，谁敢来我兄弟房间动手！”可当他眼睛睁大的盯着我的时候，我立马趴在床上对他苦笑道，“帆哥，是我啊！”

    陈帆当听到我的声音后，那看着我的眼神一愣，随即突然眼眶中一阵泪光闪烁，他立马就把我抱入了怀里叫了起来，“小飞，你他妈的总算给老子醒了，可把老子给吓死了，爱丽丝说你躺一周就能醒来，你却给老子躺了半个月，老子还以为你不能醒来正愁回去怎么跟小冉妹子交代你，你现在醒来了，可算是救了老子的命啊！”

    我听到他的解释，立马苦笑不已，不过还是拍了拍他后背安慰道，“帆哥，你一个男人跟娘们哭哭啼啼像个什么样啊，曾经不还有谁对我这样说过吗，你难道忘记了？”

    我这话一出，陈帆立马停止了哭泣，然后松开抱着我的手盯着我欣喜道，“小飞，你恢复记忆了？”我轻笑的点了点头，“那当然，不仅恢复了，什么都记得，就连你曾经好像有一次给我打电话，电话那头都在恩啊恩啊的声音我都记得清清楚楚，帆哥你可真风流啊！”

    陈帆听到我这话，难得的老脸一红，不好意思的低着头说道，“你，你小子别给我胡说八道，我哪有什么恩啊恩啊的，那是我做早操呢，别给我安插一个罪名！”

    “哈哈，帆哥，咱们都是男人，我懂的，我不会告诉嫂子的，你放心吧！”我对陈帆抛了抛媚眼的说，陈帆这才好像松了口气，然后对我撇了撇嘴的说，“算你小子识货，也不枉老子这么看重你，你现在醒了我也就放心了，我这就去把爱丽丝找来给你身体检查检查！”

    说完陈帆就起身朝着屋子外面走去，等到他走后，我看着外面那一片片的黑夜之中冷笑了起来，呵呵，血骷髅，老子回来了，是你们让老子那个飞机出事的吧，那就别怪我太残忍，哼！

    随即陈帆带着爱丽丝跑了上来给我检查，爱丽丝就像是个老医生似的，给我眼睛这看看，那瞧瞧，又看了看我脑子上动刀的痕迹恢复的如何，最后她总算也吐了口气的对我微笑道，“王，你没事了，恭喜你恢复了记忆，我也总算能够睡好觉了，这些天你帆哥为了你没有在我预计的时间里醒来，对我发了不少于五十次火，我当时很想哭，让我觉得是我害了你！”

    我见爱丽丝那双眼红润的样子，就知道她也受了不少委屈，我随即看向陈帆，他有点不好意思的把爱丽丝拉入了怀中安慰道，“亲爱的，不是我对你发火，而是王飞是我很重要的一个兄弟，你知道我的朋友不多，被称作兄弟的也就他一个，我很在乎跟他之间的友谊，懂吗？”

    陈帆这一席话，让我再次尝试到了兄弟之间的那种心酸情谊，对，这就是我们曾经经历的那一切而积累而来的，我们俩并肩作战，敌黑风老头、击退鹿公，这都是生死之交的点点滴滴！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第500章：恢复记忆成功）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    