
﻿    ﻿    我看到她们两人泪流满面的样子，我自己也一阵揪酸，急忙把她们抱入了怀里说道，“恩，会，我会的，这次我一定会帮助兰草好好调查，别让我查出是谁杀了她父母，否则我一定会把他们全部都杀光，得罪我的恩人们，就只有一个下场，死！”

    我安抚了两个女人一会儿，手机也收到了兰草发来的卡号，我让她们俩好好的休息，然后就开车赶去了银行打了十万给兰草。她也发来了短信说收到，这就坐飞机过来。

    安顿了她后，我的心也一阵伤感，兰叔和兰姨那么好的两个好人，怎么会就死了呢，这人真是说不准，说离开就离开！随即我便开着车子赶去了金牌保全公司，上次在京都的事情，我还没好好感谢五哥，六哥不用说，一家人到没什么，但是五哥一个外人帮了我那么大的忙，我不感谢他，还真有点说不过去。

    我到了保全公司后，就直接走了进去，一进入保全公司，坐在吧台的那个迎宾美女见到是我，立马激动万分的站了起来迎接我，“二，二哥，您怎么来了？”

    “哟，咪咪，你长大了啊，好久不见啊！”我也半开玩笑的盯着咪咪的身子打量了一番说。

    咪咪嘿嘿一笑，乐呵呵的说，“二哥，人家是长大了，可以摘了，啥时候给二哥尝尝！”

    她这么一说，让我一阵大囧的脸红起来，咪咪也急忙捂着嘴偷笑道，“二哥，开玩笑的拉，好久没看到二哥来了，真是想你了，我带你上去找五哥吧，正好他忙完了事儿过来。”

    咪咪说着就在前面带路领着我往里面走去，我们一进入里面的训练大厅后，那一百多个正在训练的保镖们看到我的出现，有的认识我，有的不认识。

    但是认识我的立马全部都围了上来，众人把我们围得水泄不通，全都尊敬的齐声吼道，“二哥好！”看着这群以前也跟着我一起上阵杀敌的兄弟，我也一阵感慨，好多是两年前就认识的，而现在他们都一一的成为了高手，我也急忙去跟他们一一握手叫道，“谢谢兄弟们还能记得我，今儿个我坐庄啊，一会儿咪咪安排一下，去找个大酒店包二十桌，让所有兄弟们好好吃一顿！”说着我也把一张银行卡递给了咪咪，密码也告诉了她。

    众多兄弟一听，都感动的流出了泪花，他们都抱住我大吼道，“二哥万岁，二哥万岁！”

    我见大家大有把我抛起来的架势，我赶紧对大家摆了摆手说，“好了，兄弟们继续啊，今晚大家先打打牙祭，空了我在感谢大家去京都给我帮的忙，我一定亲自跟大家喝一杯！”说完兄弟们都明白的点了点头，然后赶紧让开一个口子簇拥着我上了二楼。

    咪咪一边走也一边羡慕道，“二哥，你真是好大的手笔啊，真希望你多来几次，兄弟们都高兴！”我呵呵一笑的摆了摆手，“我要是多这样几次，五哥还不打我屁股，我这么惯着他的兄弟，以后都成了叼民，他还怎么调教啊，咪咪，晚上吃好点啊，花钱不怕，别亏待了大家！”

    “恩，知道了二哥，你就放心吧，不吃你哥六位数，我们也不甘心啊！”咪咪也不客气的笑道，对于钱，我到没什么，现在我卡里到底有多少钱，我自己也不知道，我都没查过，我只知道新梦想系团每一季度的分红都会给我，还有我在新梦想的工资，应该不少。

    钱嘛，不就是拿来花的，多了只是一个数字而已，能让自己的兄弟们吃好喝好，我也就满足了。我们俩随即刚一到二楼，就看懂五哥正叼着烟笑眯眯的站在办公室门口等我了。

    “我就说谁来了还有这么大的阵势，就是六哥也不可能有这样的排场，原来是你小子啊！”五哥说着立马冲了过来一把抱住了我，我也是感慨的叫道，“五哥，我回来了！”

    可这时候，五哥一个大男人却依稀的流出了泪花，他锤了我后背两拳说道，“你小子把老子差点给吓死了，你知道吗，老子这段时间都吃不下饭，你又知道吗，妈的，回来了也不给我打声招呼，还贿赂我的兄弟，你干嘛啊，老子以后还怎么教人啊！”

    五哥虽然是带着怒骂声，但我知道他是激动，非常的激动而已。对于五哥的情谊，我也不知道如何说，如果真算起来，五哥算是我的第一个师傅，从我一认识他开始，就一直照顾着我，从来都是这样，而我们也经历过在一起的生死，也算是患难兄弟，这种感情很复杂，很温暖！

    “五哥，对不起，让你担心了！”一想到以前的种种，我也不自觉的流出了泪花。

    “哇呜！真的好感人啊，二哥，你回来了五哥真的好高兴啊，他这几个月都是没吃好喝好，从来一晚上都坐在这个训练场里抽烟，然后看着手机等待你的电话，五哥差点都得胃病了！”咪咪这时候也在一边感动的哇哇大哭了起来。

    她这么一说，我的心更加的揪酸，眼泪也是止也止不住的流淌着。随即五哥松开了我的身子一拳打在了我的胸膛上说道，“臭小子，别哭了，他妈的一个男人哭哭啼啼的算什么啊！”

    我见他这样，有点苦笑的擦了擦泪花说，“你不也一样吗，他妈的一个男人哭哭啼啼算什么！”

    我这话一出，五哥总算难得的笑了出来，他也擦了擦泪花笑道，“好了，咱们大哥不说二哥了，进去坐吧，你回来了，我正也有件事想跟你商量，本来是要找六哥的，现在就让你拿主意了，咪咪，你去给我们泡杯茶，你知道我们喜欢喝什么的！”

    “是五哥，你们稍等，我这就来！”咪咪也是乖乖的擦了擦泪水，然后就转身扭着屁股朝着开水房走去。随即我跟五哥一起走进了办公室，他拉着我坐下，把他嘴里叼着的烟递到了我嘴边说，“小飞，现在滨海的道上生意，我跟你六哥都没什么搞头了，真是长江后浪推前浪，一浪更比一浪强啊，你的那群兄弟们，都快把我们的势力给压下去了，真行！”

    五哥说着话，完全没带有任何的味道，而是赞赏的给我竖起了大拇指。我也不好意思的说，“哪有啊，都是靠他们自己的，我也没帮什么，五哥，你什么意思？”

    “是这样的，你小子旅游给白家搞的那块地做旅游，真是赚了不少，我们现在不想搞道上的生意了，就让给你们年轻人做吧，也想做做旅游，我看中了咱们滨海对面的一个小岛，想在那里开发也做旅游，就是资金上面缺不少，还有就是在那边听说有不少日国游轮和渔船要经过，我怕那群人给我惹出事儿，所以你能不能想想办法！”五哥认真的说完也盯住了我。

    我明白五哥的意思，这个旅游就是线路，必须得有专门过去小岛的游轮，或者轮船，而这个要是在途中遇到一些日国的人乱来，弄出了事儿，那这个项目就进行不下去了，一说道这个，我就对那些日国人要咬牙切齿，妈的，都是这群王八蛋，这次得好好治治他们。

    “恩，这样吧，我可以跟这边的军区打个招呼，让他们派人在小岛巡逻，不过这个治标不治本，他们不可能二十四小时巡逻，专门保护小岛，想要稳固根基，还是得组建一个能够抗敌的队伍才行！”说道这我突然下了个决心，对，就是这样，只有这样才能确保万无一失。

    说：

    吃完饭回来了，刚好写了一章啊，亲们晚安了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第511章：咱们大哥不说二哥）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    