
﻿    ﻿    妈的，怎么办，被一只猴子给杀了，那还得了！我拼命的全身抵抗，可怎么也不行，就算我调动全身的先天真气也拿这群野猴子没办法，果然是野兽，真是丛林之王。

    可就在这时候，‘唰’的四五根长枪立马扔了出来朝着猿猴身上砸来，我知道是那群野人战士的帮忙。可是它们也低估了这猿猴，这家伙有智商，居然立马就跳开身子躲避，还真把那长枪给躲过了，猿猴对于暗地里伤害它的人非常愤怒，咆哮一声后就朝着那丛林藏着的野人冲了上去，我也趁着这个机会立马坐起身子运动真气调息一下，不然站都站不稳。

    而就在这一瞬间，突然‘啊’的几声惨叫传了出来，六七个野人的身子顿时就被猿猴给撕裂开来扔到了我们这边，那一片片血淋淋的痕迹让我心头燃气了一阵怒火，他妈的，这群畜生也太残忍了，简直就是杀人不眨眼的杀人机器啊。

    我调息完毕后，就急忙抓住手中的血龙刀朝着那猿猴冲了上去，而此时的它正在暴力的抓着一个野人的身子用力一扯，那野人战士一声惨叫，顿时整个人变成了两半人肉渣滓。

    “啊！畜生，休得伤人！”我一声大吼，立马刺了上去，可是猿猴早就感觉到我来了一般，它身子一跃躲开了我的身子，然后又是在地上一蹬腿，朝着我扑了上来。

    这次我没之前那么傻了，不敢说用手跟他拼，只得用劲全身的真气一抬腿，朝着那猿猴踹了上去。可是我的腿一踢到那猿猴的身上，顿时就像是踢到钢板一样，疼的我一阵叫唤，可是那猿猴却丝毫没有影响，而它的双眼突然变得血红起来。

    “嗷！”猿猴咆哮的一声大叫，就一扑身子抓住了我的两边肩膀，就把我给扑到了地上，那张血淋淋的大嘴也直接朝着我的脑袋咬了上来，它的牙齿不是我们人那样的平，而是尖锐的，要是被这牙齿给咬住，只怕就算是神仙在世，也就不了我了。

    我赶紧抬腿去顶住了猿猴的胸膛组织它的脑袋来咬我，可是我就是运用了真气也组织不了它，而且猿猴的眼睛越来越红，就像是入了魔一般的狂躁。它力气越来越大，把我盯住它胸膛的腿都给压了下来，那张血盆大口也渐渐的伸到了我的面前。

    妈的，怎么办啊，这猴子太厉害了，真他妈的变态啊！我的全身冒出了一股子冷汗，把我的后背都给打湿了，这是我自从失忆醒来后第一次感觉离死亡那么近，这比对付鹿公那个老头的时候我都没这个感觉，这一次我真的没办法了吗？

    而就在这时候，我的鼻尖突然传来了一阵阵香味，那香味就像是一阵兴奋剂一般的把我的全身搞的热血沸腾了起来，本来我那运行缓慢的真气也像是走马灯一般跑了起来。而这时，我身后的血凤刀就好像感受到了我的危险一般在我的身后轻轻发抖着，好像要跑一般。

    这，这是怎么回事，这刀子居然还能自己动，难道是我身体内的凝香功的原因，它可以控制血龙刀和血凤刀？这一个猜测打破了我的正常想法，以气运刀根本是我这样的境界可以操控的！不过现在血凤刀和我手中血龙刀的样子分明就是被我的凝香功给调动了！

    我不敢懈怠，看着那张开的倾盆大口，立马大力一吸鼻尖传来的香味，然后就运起真气驱使血龙刀和血凤刀！果然，我真的可以以气运刀，血凤刀在我运气驱使的时候立马从我身后的腰间闪了出来，而血龙刀更是从我的手中脱离往血龙刀冲了上去。

    两把削铁如泥的刀子就像是多年未见的好朋友一般，这一个碰面，立马交合在一起翻来翻去，好像在融合着什么东西一般！我看到这一现象，也是兴奋的差点叫出来，顿时‘滴’的一滴臭臭的口水滴到了我的脸上，那猿猴的血盆大口已经伸到了我的鼻子面前。

    我这次不敢在懈怠了，立马运气催动两把血刀，它们仿佛穿云箭一般的从上空立马朝着猿猴的身上扎了上来，那扎上来的速度几乎可以比拟我们先天高手全力跑动的速度，猿猴全心全意的对付着我，根本没有想到还有两把刀的袭击。

    两把血刀就像是开膛破肚的侩子手一般直接从猿猴的后背之处插入然后灌装了它的身体刺出了猿猴的前胸来。而猿猴在被两把血刀给刺穿心脏后，那红色的眼珠子都好像暴突出来了一般，那长得很像人一般的脸色摆出了一副不可思议的表情。

    我感觉到它抓住我的手没了力气，我立马‘啊’的一声怒吼，就把它给踹了开去，然后我从它的身后扯出两把血刀便朝着猿猴的脖子上斩了过去。

    “唰！”的一声清脆的响声，猿猴的脑袋顿时手起刀落给我给斩了下来。看着它那血淋淋的脖子，我也总算松了口气，妈的，好厉害的家伙，不过也要谢谢你，让我悟出了凝香功以气运刀的要诀。随即我转头朝着陈帆和李德看去，李德还好一些，几乎能够跟那一只猿猴对扛，有点不分上下，可是陈帆就在暗暗吃苦了，身上已经被猿猴给打的受了不少伤。

    我不敢怠慢，急忙一扔手中的两把血刀，然后就运气真气催动它们，两人就像是再次出发的离弦之箭一般，直接朝着要锤陈帆的猿猴扎了上去。

    两把血刀再次以它们锋利的刀身插入了猿猴的身躯，那猿猴举着手臂要打陈帆的拳头一震，随即便‘嗷’的一声嚎叫的躺到了地上。陈发此时也都惊吓不已的穿着大气，当看到猿猴倒下，他这急忙朝着我跑了过来，“小飞，你怎么回事，居然能够以气御刀了！”

    “我也不知道，就是刚才突然之间会的。”我走过去还是拿回了两把血刀，然后把猿猴的脑袋给斩了下来，陈帆不禁苦笑给我竖起了大拇指，“奶奶的，你的武功真的太顶级了，居然在先天境界就能够达到以气御刀的程度，哥看来一辈子也无法超越你了！”

    对他的夸奖，我也没有心思得意，急忙说道，“帆哥，咱们不采了，有半斤应该差不多了吧，这里真的太危险了，这还是三只猿猴就把我们给弄成这样了，要是来一大群，我们必死无疑！”说完我就对李德叫道，“前辈，咱们快走吧，不采了，逃命要紧，否则要是其他野兽来了，咱们都得死在这里！”李德显然没观察过我们的情况，一心一意全力对付猿猴，当他看到我们身边躺下的两只猿猴后，就露出了一副不可思议的表情。

    随即他也不在多想，急忙大声说了几句野人话，好像是让那群兄弟们先走，那些野人收到指令，立马转身就跑，而李德也急忙一掌打退了那猿猴朝着我们跑来，“快走！”

    说着他就在前面运起轻功朝着丛林深处外面跑去，我跟陈帆也都急忙跟上！那猿猴想要来追我们，不停的在一颗颗大树上跳跃，可是我们三人都是火力全开的用着真气逃跑，在加上就它一只，我们三人都没有太大的压力，在随心所欲之下，终于跑出了这个危险地带。

    这次我们没敢逗留，全速奔跑了一个多小时后，终于回到了切里西食人族部落里！我们三人停下来喘着大气，大家都看了对方一眼后苦笑了起来，都有一种劫后余生的感觉。

    说：

    今晚上没了，明天就写恢复记忆了，这买坑特别痛苦，我也写的痛苦，审核也要下班了，今天就不写了，明天还是八更哈！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第487章：以气御刀）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    