
﻿    ﻿    孙小美侧过身子，一手撑着下巴摆了个妩媚的样子放到后座中间的扶手上对我微笑道，“飞哥，我实话告诉你吧，一会儿我们是去谈判，他们是京都来的飞海集团的人！”说道这里她顿了一下，眼神不停的在我脸上扫着，好像在查看着什么。[.超多好]

    “飞海集团，怎么了？”我心里不解，这婆娘老盯着我看什么啊。孙小美见我这么问，她乐呵呵一笑道，“飞哥你不知道啊，飞海集团是现在全国最大的娱乐集团，也是最大的社团组织，这次他的手下要来海南市收我们的地盘，小妹家里把这个谈判任务交给了我，这次请飞哥来帮忙，第一是你身手好，二是想请飞哥改一下名字，叫二哥行吗？”

    “二哥？为什么？”我顿时被这‘二’字给弄的无语，好端端的叫什么二哥，叫大哥不行？

    孙小美每每见我不懂的样子，就乐呵呵的娇笑了起来，“飞哥你就听我的吧，你现在就叫二哥，一会儿谈判的时候你就以这个称号就行了，求求你啦，好不好！”

    看着这么个出手阔绰的小妮子对我撒娇，我也不得不心软了下来，“好吧，管他妈的一二三四五，二哥就二哥吧，你们家什么帮派啊，怎么会叫你来谈判！”

    “哦，青帮！”孙小美一脸笑嘻嘻的盯着我，可我一听到青帮后，全身都颤抖了起来，妈的，他们居然是青帮的，那不就是收兰草她们家保护费的幕后帮派吗，好嘛，真是冤家路窄啊。[.超多好]

    “怎么了二哥，你听说过青帮？”孙小美问道，我急忙摇了摇头，装作不懂的说，“没，没有，就是觉得这个名字太搞笑了，干嘛不叫红帮黑帮黄帮啊，偏偏叫个青帮！”

    孙小美被我这话逗笑了起来，那身子都笑的花枝招展的，“呵呵，二哥你真搞笑，这个我也不知道为什么，得问问我老爸才行，今晚事儿过来，我带你回去问问我老爸。”

    “带我回去，得了，咱一买卖的事情，别去你家了！”我有点厌恶，奶奶的，这妮子还勾引我。孙小美见我没吃她那套，眼神顿时一阵失望，然后也没在跟我说什么。

    十几分钟后，孙小美的车子驶入了一家叫金剑大酒店的酒店，妈的，这酒店真气派，我们在海南逛了一天了，还没见过比这气派的，只怕这是最大的。

    “二哥，咱们下车吧，记住哦，你叫二哥！”说完她就打开车门拉着我手下车，说完她还要来挽我的胳膊，但是我急忙躲开了她，她也不介意，只是轻轻一笑，也没在为难我。

    随即我跟潘勇便在孙小美和他小弟的带领下朝着酒店里面走去，里面大堂经理看到孙小美来，急忙跟狗腿子一般跑了过来叫道，“孙小姐，楼上客人已经在等了，我带您去吧！”

    “恩！”孙小美对他只是冷冷的点了下头，也都没说什么，这让我觉得自己都有点身在福中不知福，这婆娘怎么回事，对我好像挺热情的，对别人咋这么冷冰冰的。

    随即由那个经理带路，我们坐着电梯到了楼上二十一层，这一层楼全部都是会议室，而那经理领着我们到了一个会议室门口后，就转身离去了。

    孙小美随即伸手抓住了会议室门把手看向了我说，“二哥，希望你记住刚才说的话哦！”

    “行了，别婆婆妈妈的，我累了，一会儿还想睡觉呢？”我说着打了个哈欠，孙小美也不在多说，立马拧开会议室大门，带着我们一起朝着立面走了进去。

    我们一进去后，会议室门一关上，我才看清楚立马的场景，不应该是说场景，只能说立马的情况，立马灯全部都关着，黑漆漆的一片，只有会议桌两端的座位上开着一个竖着照下来的灯，而在会议桌的另外一边已经坐着一个人，他很年轻，才二十一二岁，好像大学生的样子，但是他那身上所拥有的气势，却不是一般人能比的，而他身后还站着六个跟他差不多一样的男人，看样子都是学生，但他们六个身上也散发着淡淡的杀气，那是真正杀过人的杀气。

    好厉害的人，这几个学生怎么有那么强杀气！我的心头也暗暗打起了嘀咕，而这时孙小美便拉着我的身子朝着那唯一一个空着的椅子坐了下去，她没坐，而是让我坐了下去。

    “黑哥，不好意思啊，我们路上塞车耽误了几分钟，让你久等了。”孙小美微笑的对对面坐着那年轻男子一阵撒娇道。可那黑哥却冷着脸色不吃她这套说，“孙小美，咱们不多说了，你连你男朋友都带来了，想必你也心虚了，说吧，你们要什么条件，只要我觉得可以都答应。”

    说着那黑哥还瞟了一眼我，好像对我非常的不屑。可是孙小美却咯咯的娇笑了起来，她指着我对黑哥说，“黑哥，这不是我男朋友，这是我认的老大哦，他是我的上司二哥，他叫王飞！”

    “什么！”他这话一出，黑哥那边所有的人全部都震荡了起来，尤其是黑哥的脸色更是脸色黑了起来，那双眼睛不停的在我脸上瞟着。随即他冷冷的说，“你这是唬我吧，他怎么会是二哥，你也知道，二哥在咱们业内消失了那么久了，你突然找个人说是二哥，你以为我相信？”

    “二哥，你也说句话呗！”孙小美随即给我使了个眼色，我知道，这是拿人钱财，与人消灾，只得站起了身子指着黑哥叫道，“妈的，谈什么谈，给老子散了，想要欺负青帮得过我这关。”

    我这发出气势的一吼，立马让黑哥他们那边吓了一跳，他身子颤抖了一下的站了起来，“你，你真是二哥，声音都那么像。”说着他走到了我面前叫道，“二哥，你还记得我吗，我是卷毛哥的小弟黑子啊，上次在滨海大学打架，我也在里面呢，你忘记了吗？”

    我听他这么说，就知道他认错人了，我也明白为啥孙小美要我叫二哥了，感情是忽悠他们。

    我赶紧装作老大的模样叫道，“妈的，我当然记得啊，卷毛的小弟嘛，他现在好吗！”

    “啊！你，你真是二哥啊，二哥，我可算见到你了，海哥和卷毛哥他们可想死你了。”黑子立马抱着我的胳膊哭喊了起来，他身后那几个小弟都微微抽泣起来。

    我见他抱着我，立马一阵恶寒的拨开了他的手叫道，“别给我摸摸搞搞的，老子不搞基，回去告诉卷毛，就说青帮现在我罩了，海南事不许他们插手，否则老子回去找他们算账！”

    “这，这不太好吧！”黑子立马为难了起来，我立马伸手从腰间把匕首摸了出来指着他说，“老子说话不管用是吧，还把不把我当老大了。”

    “啊！是，是血刃，真，真是二哥，好，我们听您的，不管青帮的事儿了，我回去一定跟卷毛哥这么说。”黑子惊讶的叫了出来，我一听血刃，有点不解，这匕首的名字吗？

    “知道就好，还不快走，要老子请你喝茶吗？”我说着把匕首用力一插，就刺进了那会议桌里，这匕首的锋利程度把我也吓了一跳，妈的，还真的好锋利啊，这么硬的木头都插进去了。“好好好，我这就走，这就走！”黑子一听，赶紧对着小弟们一招手，就跑出了会议室。

    等到他们走后，我也全身无力的坐到了椅子上擦了擦冷汗叫道，“妈的，做临时演员真累！”

    “哇，二哥，你，你真是太棒了，太霸气了！”孙小美激动的给我竖起了大鼻子赞赏道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第465章：我是二哥）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    