
﻿    ﻿    “呵呵，二哥，你以为你那点小伎俩能够吓到我们啊，我们才不怕呢！”梓汐皱了皱小鼻子的对我说道，说着她也急忙跑了过来扶着我起来。

    我苦笑不已的指了指她们几个叹息道，“哎，你们几个真是太调皮了，以后可不敢跟你们玩了。”说着我也看向了一边笑吟吟的兰草问道，“兰兰，跟几位姐妹们在一起还习惯吗？”

    兰草轻轻的点了点头，满意的笑道，“我习惯啊，本来我以为二哥的女朋友是非常凶的，没想到小冉姐和梓汐姐那么的温柔，就连灵儿妹妹都是那么的可爱，我好喜欢这里。”

    小冉随即也摸了摸她脑袋笑道，“喜欢这里就好，在这里好好玩吧，我们这几天也带你玩玩。”

    “恩！”兰草再次乖乖的在小冉的怀里点了点头，就像是一个突然缺乏了母爱的小孩子一般，而小冉就像是个小妈妈。我现在也不急着问兰草他爸妈的事情，得等她缓一缓才行，所以我便对灵儿招了招手，然后对小冉她们说，“你们玩吧，我带灵儿上去练功了！”

    “练功？练什么功啊？”不知道我身上一些秘密的兰草立马惊讶的问道，小冉急忙给她解释道，“就是类似武功之类的，咱们别去打扰二哥他们了，去帮刘妈做饭吧，都做点拿手菜！”

    “哦，这样啊，那二哥，你们去吧，我们去做饭咯！”兰草像是明白的点了下头，就跟着小冉和梓汐的身子往厨房跑去。我随后也带着灵儿上了楼，回到了她的房间。

    灵儿一进房间后，抓住我胳膊的手不太自然的发抖起来，这让我不太理解的望着她问道，“怎么了，丫头？”灵儿却立马摇了摇脑袋，“没，没什么，就是觉得好紧张哦！”

    我这时也发现了她的小脸蛋变得通红了起来，就像是小苹果一般。我怕她太紧张不能顺利打通天池，只得拉着她坐到床边上说道，“灵儿，心态要放好，不要太急躁了，我先教你要诀，你自己牢牢记在心里，等到我一会儿帮你打通天池的时候，跟着要诀来练就行。”

    “好，二哥！”灵儿听到这个后，那紧张之色也少了许多，我也把修炼凝香功的要诀告诉了她，灵儿是个很聪明的女生，没有一会儿，她就把要诀记的滚瓜烂熟了。

    “好了二哥，我已经全部记住了，可以开始了！”灵儿脸色恢复了许多，非常的平静。

    这让我也很高兴，越是这样平静的心态，打通天池的时候越轻松。尤其是灵儿这种武功废了，就类似我上次琵琶骨被扎了后废除武功是一个道理，刚开始打通会很困难，因为她没真气护体，那种感觉是非常难受的，但是一旦等到天池之内的真气流出来后，她就会好很多。

    “恩，那你把衣服脱了吧！”我说道这里也有点不好意思，虽然说血缘关系是差了好多代，但我总归名誉上是她大哥，让自己的妹子脱衣服，还真有点说不过去。（）

    当灵儿听到这个后，那小脸蛋也是瞬间‘刷’的一下脸红了起来，她不好意思的低下了头，那小脸蛋本来恢复了的，现在又变得绯红了起来。随即她用着类似小蚊子一般的声音说，“大，大哥，是全部都脱光吗，就连贴身的衣物都不要吗？”

    她这种暧昧的声音和她那急促的呼吸感觉，让我也觉得心里怪怪的，我急忙叫道，“没，没有，就把外面的衣服脱了就行了，里面你穿个那种运动背心吧！”

    “哦，好！”灵儿听到这话后便松了口气，可是我看她那小眼神之中却还有着点复杂的感觉。

    随即她找了个小背心走去浴室李换上后，便走了出来坐到了床上，当她那红色的背心出现在我眼前的时候，我真觉得这丫头是长大了，我们在一起也差不多有半年了，这半年来，她不仅仅人的性格稳重了，成熟了，就连身子也有了些许变化。

    “我的个乖乖，这以后还得了啊！”我嘴里自言自语道，这妮子的背心也是那种比较低胸的，所以根本包裹不住她的身子，那背心立马的内衣也是钻出来了一大半，让人看的心头燥热。

    “大哥，你说什么？”灵儿红着笑脸，瞪着那双水汪汪的眼睛看着我说道。她那绝美容颜一直钩的看住我，我就好像是被她抓住现行似的，急忙解释道，“没，没什么，我说开始吧！”

    说着我也在自己心里骂了一句，王飞，你别那么混蛋好吗，这可是妹妹，你们老王家的妹妹。

    一想到了多少还有点关系，我就好了许多，脑子里也不在乱想。随即我双手真气一运，就朝着灵儿的后背打了上去，我的嘴里也说道，“灵儿，闭上眼睛运起要诀，我先帮你打破天池，这时候很疼，你一定要咬着牙忍下来，天池一破，你的凝香功力就会散步全身，你在使用要诀，自己运行真气修炼，这样你的功力也就恢复了，以后勤加练习，把凝香功练到极致，融会贯通，就可以永远的解除身上的遗传疾病了，而且后代也不会出现这种状况了，明白吗？”

    “知道了，大哥！”灵儿立马答道，随后我也不在多说，便闭上了眼睛全心全意的帮助她打通天池。这是我第一次帮人打穴道，我跟陈帆不同，他都是三花聚顶的高手了，所以帮人打通穴道，应该是很有经验，而我帮灵儿过后，我才知道这打穴道有多难。

    先不说技术和穴道的坚硬程度，就是对真气，那也是给帮助人一个很大的挑战，我总算知道为啥陈帆当时也是满头大汗了，我这都还没把穴道给撞出点裂痕，我全身就已经虚了。

    这让我大叫不好，真气没了！可是我又不想退出来，那这样就前功尽弃了，灵儿在那肯定是咬着牙齿忍了下来的，可是现在我一放弃，那么下次她又要受这么重的痛苦，那不等于二次伤害吗？而就在我犹豫不决，真气枯竭的时候，我鼻尖一阵香味传入了我的鼻尖，让我心旷神怡，我顿时觉得奇怪，每次我在真气枯竭，或者危难之时，这阵香气就会钻入我的身体里，然后就像是一种药物一般，瞬间的催化我的身子，恢复我的功力。

    而我现在也一样，我枯竭的真气顿时像是填满了一般，我再次全力一运，大力的朝着她的天池撞了上去。而就在这一次，灵儿也是‘啊’的一声叫了出来，我也一阵大喜，妈的，打通了！她的天池一通，果然是一股源泉一般的真气朝着她体内流了出来，灌满了她全身。

    灵儿也很聪明，急忙开始运功引导她体内的真气开始巩固自己的身体，而我见此，也急忙收工退了出来。我也擦了擦额头的冷汗长嘘了口气说道，“妈的，这可真是个要命的活儿！”

    可就在这时候，突然一阵阵香气钻入了我的鼻尖，这阵香气跟我身上的香味不一样，我身上是属于那种淡淡的香味，不是很浓，只有贴身我身上，或者靠很近才能闻到。而我现在闻到那股子香味，就像是非常自然的香味一般，有很多花的香味，还有其他的味道，非常的淡雅，闻起来也是一阵心旷神怡，这让我更加奇怪了，怎么灵儿身上的香味怎么浓！

    可就在这时候，我却发现我自己的真气突然躁动了起来，就好像是遇到了什么让他们兴奋的事儿似的，在我的身体里一阵乱窜，我的血液也加速了流动，全身燥热无比。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第514章：帮助灵儿恢复功力）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    