
﻿    ﻿    我一阵惊骇，妈的，这房间怎么到处是枪！所以我立马朝着一边躲去，可是房间就那么大，里奥而且开枪都不带歇气的，直接不停的对我扫射，就算在厉害的我也只得一脚踹开监控室的门跑了出去。而我的耳边也传来了里奥的大吼声，“哈哈，中国孬种，居然还跑！”

    我背他这话气的一阵怒火，麻辣隔壁，居然被这小杂种给小看了，看来真不给他点颜色看看，他还以为他家开染坊的！我说着全身真气一运，就开始催使着我腰间后面插着的两把匕首，两把血刀就像是活了一般的在我身后轻轻动着，随即‘唰’的一声，他们擦着我的皮带就飞了出来闪到了我的身后，而这时，里奥也拿着机枪冲了出来。

    “中国人，我还以为你跑远了，没想到还是在这里啊，看枪！”说着他伸出了手指朝着机枪的扣机按了上去。我不敢怠慢，急忙一催动两把血刀，他们就像是离弦之箭一般，一把朝着里奥的手斩了上去，一把就直接对准了里奥的胸膛插去。

    “啊！”里奥啊的一声惨叫，就被我的血刀给斩断了手掌，那机枪也随即掉落，而他的胸膛也给我的血刀直接贯穿全身，硬是扎了一个狠狠的血骷髅。

    里奥双眼暴突的翻着白眼盯着我，他最后还有着一口气的指着我说，“这，这不可能...”他的话音一落，突然他全身一震颤抖，那脸色一抽出，口中就冒出了一阵阵白色泡沫的倒在了地上。我冷冷一笑，立马催动两把血刀回到我后腰间的皮带里面。

    妈的，一个不自量力的家伙！我随即走道了里奥的身边摸了两下，就找到了他的手机，有了这个东西，血骷髅的其他人也就不在话下，随即我也不在管他，就走出了会议大厅回到车上。

    我翻动了里奥中的电话号码，朝着他备注的一位叫首领的号码打了过去，电话刚响了一下，那边就接通了，“喂，里奥，你那边进行的怎么样了，那个狂妄的小子杀了没！”

    我呵呵的笑道，“哦，你说的那个狂妄的小子是我吗？首领？”

    我这话一出，那边声音一顿，随即他便惊叫了起来，“你，你你是谁，你怎么用里奥的电话！”

    “首领，你不会傻了吧，我既然拿着他的电话，就代表他已经去见你们的冥王大人了呗！”

    电话那头又顿了一下，随即他说道，“原来你是那个中国人，哼，中国人，你简直就是找死，别以为杀了里奥就了不起，他在我们四个钻石徽章的杀手里是最弱的，被你杀了也理所当然，这次老子一定会亲自动手，绝对不会让你在我的手上多活一秒钟！”

    “别亲自了，就这样吧，今天晚上，把你们血骷髅所有的杀手，包括什么铜币徽章那些小人物都给我叫来，今晚我就来会会你们，希望你们别让我失望！”

    “你，你简直就是疯子，想自己找死是吧，老子成全你，今晚十二点，罗马城外的友联废品回收站，我们在那里等你，你如果想早点死就来吧，否则还能多活一天两天时间，哈哈！”这次他说完后就挂了电话，我看着那个叫做首领的电话号码冷冷一笑，然后就发动车子朝着爱丽丝他们家的古堡赶去，而现在正是找陈帆要一队人的时候了，否则就算我在能杀，他们组织那么多人，我就是个活人，也得在杀那么多人的情况下活活累死。

    赶回了古堡，这时候爱丽丝和陈帆都在餐桌上坐着吃早餐，看来他们才刚起来不久，这也是，担心了我那么多天，他们肯定没有恩爱，昨晚解除了危机，当然需要大战一场。

    “怎么ray不在呢，这小子哪儿去了？”我走到陈帆的身边坐下问道，爱丽丝则无奈的耸了耸肩笑道，“他啊，很早就出去了，估计是老爸把他召回去了，得处理什么事儿吧。”

    “哦，对了，我记得ray是黑车党的少爷，也就是说黑车党是你们家族的事业咯？”我这才想起来问道，爱丽丝突然呵呵一笑的指了指陈帆对我说，“什么家族事业啊，我们家以前都是正正经经的塞车组织，自从有了他，我们家才有了什么黑车党的社团背景，而且后来也是他培养了一批人，才把我们黑车党发展到了最强大，其实他才是幕后大老板！”

    爱丽丝这话一出，让我顿时惊讶了起来，没想到黑车党的真正操作者是陈帆，这可真是太霸道了，居然把黑车党坐到了欧洲第一大社团，这是需要多大的能量啊。

    陈帆听后淡淡的笑道，“低调，我都说了要低调，其实我也不喜欢什么社团的，不过没办法，人都是逼出来的，对了小飞，我昨晚不是说给你一队人马吗，我马上给叫过来！”

    我心头一喜的笑道，“嘿嘿，对啊，正好我也要找你要人呢，对了，我还想请你帮个忙！”

    “帮什么忙就说呗，别那么矫情！”陈帆说着就掏出了电话，我不好意思的搓了搓小手说，“帆哥，今晚我已经跟血骷髅的人约战在那个友联废品回收站了，你能搞一份那附近的详细战略地图给我吗，那东西只能在公务部门才能得到，我这个外乡客不好弄！”我说着也有点不好意思，说了不要陈帆帮忙的，但还是请了他帮忙，当然我这么做也是为了他的兄弟着想，毕竟知己知彼，百战百胜，如果我不负责任，就带着他兄弟去拼杀，死了兄弟我也不好过。

    陈帆知道我为什么要，也不多说，给爱丽丝使了个眼色说，“亲爱的，你马上去搞一份给小飞！”爱丽丝说着点了点头，就一口喝完了杯中的牛奶往楼上跑去。

    随后陈帆打了电话给谁说了一下，让他叫一批人来后就挂了电话。他收起手机对我笑道，“小子，这一批可是我训练出来的精锐，还是第一次出来执行任务，你小子可要好好使用啊。”

    “没问题，我怎么说也是雷霆小组出生，作战部署可是我的强项！”我也认真的说道，随即陈帆也就带着我走出了古堡门口，我们俩刚一踏出古堡，门口突然一阵阵‘轰鸣’的声音传了过来，一条二十辆的黑色法拉利跑车车队驶入了古堡的门口，然后‘嗖’的一声急刹车，二十辆车同时一个完美的飘逸一甩，然后停在了我们的面前。

    这一场面顿时把我给震撼住了，奶奶的，不说着这二十辆车的价值，就是这二十辆车排成撤退，然后几乎同一时间整齐的那种飘逸架势都是那么的霸气，就好像是训练过的车队一般。

    这时二十辆车车门打开，只听得‘砰砰砰’一连串像是放炮一般的关门声传来，每个法拉利的车上都下来了一个穿着黑色机车皮衣，露出光嫩的胸部，头带着墨镜，穿着皮靴的黑鬼。

    而二十个黑鬼都是一个同样的光头发型，在他们的胸膛之上都纹着一个蝙蝠的图案，在加上他们那魁梧的身材，冷漠的表情，顿时让人感觉到了一股冷飕飕的凉意。

    “魁首！”二十个人冷面一吼，然后就一起对着我跟陈帆一鞠躬，这一气势再次把我震撼。

    陈帆看到我的表情，得意的对他们招了招手，那二十人才敢把弯着鞠躬的腰给抬起来，随即他指着那二十人对我说，“小飞啊，这二十人都是我的兄弟，一起曾经背着我在欧洲杀出一片天的兄弟，现在他为我的黑车党最高层首领，而也是我身边的蝙蝠护卫队，他们主要的任务就是在我不在爱丽丝身边的时候保护他，现在我把他借给你，希望你能完成你的心愿！”

    说：

    今天完了！明天继续

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第503章：蝙蝠护卫队（感谢gdr微凉兄弟的10把扇子））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    