
﻿    ﻿    我有点不太明白，这，这到底是怎么回事，而就只这时候，我的身后传来一阵震耳欲聋的齐吼声，“魁首，我们来了！”当我听到这声音，不自觉的全身都沸腾了起来，是蝙蝠护卫队？

    我急忙站起身子转头看去，只见阿k低着一群蝙蝠护卫队的兄弟们正站在我的身后，他那冷冰冰的脸色难得的带着一点微笑，看来刚才那几枪是他射出来的。

    而就在这时候，菲舍疼痛的吼了起来，“啊！原来是你们，蝙蝠护卫队！好，你们要阻止我杀他是吧，那你们就给我陪葬吧，老子就算是死也拉着你们一起。”

    说着他就朝着胸口的炸弹按钮按了上去，我脸色一黑，急忙伸手过去阻止他大叫，“不要啊！”

    可这时候却有一只手拉住了我，我转头去，只见阿k笑吟吟的对我说，“魁首，不用担心，他的这些小伎俩瞒不了我们的。”我听他这话，立马就明白了过来，看来那些埋着的炸弹都被他们拆除了，果然，当菲舍按下自己身上那个按钮后，他的身子立马一顿，他自己也认为要爆炸，可是却没有反应，菲舍立马奇怪，再次戳了那个按钮几下，身上炸弹还是不爆。

    这时在我身后的阿k冷笑道，“别按了，炸弹我们已经全部都排查挖出来了，上面的信号接收器我们也拆除了，而且有我这个信号屏蔽器，你里面的那个点播根本没信号，你怎么按都没反应的，不过我要是一枪射爆你身上的炸弹，结果你是知道的！”

    阿k这话一出，我也倒吸了一口凉气，好家伙，就一个遥控器就解决了，这特么太强大了吧。而更加愤怒的菲舍，他双眼带着点怒气和恐惧的盯着阿k的吼道，“不，不可能，你们是不可能知道我们炸弹埋藏的地点的，而且我们血骷髅是不可能败给你们蝙蝠护卫队的！”

    “哈哈，菲舍先生，就你们那群杀手的实力，还不如我们黑车党的一些小弟厉害，你说你怎么跟我们斗，而且你们血骷髅崛起也是我们默许的而已，要不是的话，你们血骷髅早就在杀手排行榜除名了，不只是你，杀手排行榜所有组织都是我们魁首认同了的，不然都得死。”

    阿k这话就像是丢给了菲舍一个无情的炸弹一般，顿时让菲舍惊讶的不敢在说话。随即他张着大嘴不相信的叫道，“你胡说八道，这根本不可能，你们蝙蝠护卫队不可能有这样的实力！”

    阿k再次一笑，这次却指着我说，“我们蝙蝠护卫队的确没有这个实力，但是我们的老魁首却有这个实力，而这位就是我们新一任的魁首，也是我们老魁首的兄弟，我想你应该知道我们老魁首的名字吧，曾经的血色炼狱是多么厉害，也一样被他一人给全部干掉了！”

    菲舍听后双眼一暴突，全身就像是听到了什么恐怖的事情一般颤抖了起来，他的手指着菲舍叫道，“难，难道你说的老魁首就是屠夫，那个风靡全球的中国杀神屠夫？”

    “算你识相，好了，现在告诉你这么多了，你也乖乖的受死吧！”说着阿k把枪递到了我的面前说道，“魁首，请您亲自处决了这个跟您有仇的人，放心吧，他的炸弹炸不伤你的！”

    我见他这么说，轻轻一点头，然后就把他给我的枪拿到手里指向了菲舍，他现在再也没有了之前那番的狂妄和活力，就像是一个死人一般一动不动的趴在地上叹气，“神啊，为什么，为什么你要让我得罪这两个中国人，他们是我的噩梦，是我的噩梦，求你把他们带走吧！”

    “再见了，菲舍先生！”这一次到是我说出这番话，而且我一点都没停手，立马伸手扣动了扳机，我手中子弹‘砰’的一声射到了他身上的炸弹上，那炸弹立马就‘哄’的一声爆炸了起来，由于他隔着我们有三米多的距离，所以那爆炸冲击波也不大，我立马运气真气防护住身子，就看着菲舍那人影被炸的血肉模糊变成了一片火雾从空中飘飘而下。

    而就在这一刻，我的心也沉淀了下来，梓汐，我终于给你报仇了，以后再也不会有杀手追杀你了！一想到这，我的眼眶也不自觉的红了起来，眼中也闪烁起了两三滴泪珠。

    阿k伸手轻轻的拍了拍我肩膀安慰道，“魁首，别伤心，有些事过去了就过去了，从今天开始，血骷髅将在欧洲杀手排行榜除名，他们所有在外的杀手也将在我们围剿之下一个不留！”

    看着阿k那尊敬的模样，我也急忙擦了擦眼角的泪水，然后挤出了一丝笑容对他点头说，“你说的对，过去的就过去了，我们要往前看才行，阿k谢谢你，谢谢众多兄弟们！”

    说着我也望着其他兄弟给他们深深一鞠躬，可是众多兄弟却急忙跪了下来，他们齐声大吼道，“魁首，我们不是为了你的感谢而帮你，而是因为老魁首，在他身边几乎没有一个单独的贴身兄弟，你是一个，而也是我们能服气的一个，所以能帮你，就是我们心甘情愿的，就算兄弟们出了事，也不会怪你，因为你也是跟老魁首一样，把我们真正当做兄弟看的人！”

    他们这话一起起身说了出来，让我的心不知名的一阵震动，这到底是怎么回事，怎么会没有人把他们当做兄弟看呢。我随即赶紧扶着他们起来后问道，“你们以前难道没兄弟吗？”

    阿k跟大家一起苦苦一笑，然后对我说，“魁首，以前我们都是监狱的犯人，在监狱里面，根本没有一个人看得起我们，我们整天被那些恶霸打，恶霸骂，还被狱警欺负，直到有一天，老魁首出现了，他把我们带了出来，还重新给了我们身份，让我们重新活着，也让我们拥有了强大的力量，所以我们很感激老魁首，就算是他要我们死，我们也不会皱一下眉头，而你，是自从老魁首以后，第一个把我们真正挡住兄弟看的人。”

    我听后一阵沉寂，以前我或许还不够了解陈帆，但是现在我敢说又了解了他一些，他的确跟我当时想的那样，是个很有故事的人，他的故事真是又精彩又热血。

    随即我抬头拍了拍阿k的肩膀对着他们所有人道，“众位兄弟，既然你们都这么说了，我也不矫情了，咱们回去吧，今晚我要跟各位兄弟大口喝酒，大口吃肉，不醉不归！”

    “是，魁首！”一说到喝酒吃肉，大家都激动兴奋的答应了起来，随即我便在前面带着一行浩浩荡荡的人离开了废品回收站厂，在我们所有人钻上各自的车里后，阿k按了下手中一个按钮，顿时‘砰砰砰’犹如放鞭炮一般的声音响了起来。

    整个废品回收站立马变成了一番火海，而正片火海之下，也传来了一阵阵惨叫声，那些就是还藏在里面没出来的人，而这一次，血骷髅的人才是真正的结束了。

    随即我们开着车子回到了古堡，在门口陈帆已经叼着烟笑吟吟的等着我们了，我一下车，他就看了看手表对我淡淡的笑道，“小飞，你比我预计的时间来的早，合格了！”

    “大哥，你的人我都全部给你安全的带回来了，请你清点！”我对他轻轻一点头，然后就指向了身后那一个个站在自己车旁摆着跨立姿势的蝙蝠护卫队成员们。

    陈帆瞟了一眼众人，然后大吼道，“喝酒，吃肉！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第508章：血骷髅覆灭）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    