
﻿    ﻿    陈帆则无所谓的说，“没事，那小子不给我捅娄子到没出息了，我这个姐夫不帮他帮谁啊！”

    “谢谢你亲爱的！”爱丽丝立马甜甜的回答道，我走在前面听到他们这些话，立马觉得全身一震鸡皮疙瘩，我顿时觉得该把小冉带来，不然我真就是个高温的点灯泡了。

    走进古堡的大门，里面顿时一条长长的红地毯摆在了面前，而我顺着红地毯走了进去，这才看到古堡里面的样子，什么叫奢华，什么叫做富丽堂皇，只怕我现在才真正的明白。

    古堡里面的大厅摆着一张长长的餐桌，餐桌两边摆着二十个椅子的座位，而在餐桌上也已经摆好了各色的美食，几乎把那长长的大桌子都被摆满了，只怕以前的皇帝用餐也不过如此。

    而在这大厅两边全部都摆放的是古董，什么古董花瓶，古董兵器，古董灯饰一一存在，就光这些古董，只怕也都价值不菲，而这一切进入我的眼帘后，我对爱丽丝的背景更加疑惑！

    我们走到餐桌边上，爱丽丝也就摆出了女主人的架势对我招了招手，“王，请坐，别客气，就当是自己家里一样，在这里，你可以放开身心的吃喝玩乐，没人能够威胁到你。”

    陈帆也拉着我坐下笑道，“是啊小飞，快坐吧，我都饿死了，自从回中国后，好久没吃这边的美味了，你好好尝尝。”他们夫妇这样一唱一和，让我受宠若惊。

    而就在这时，旁边上楼那宽敞的楼梯传来了一阵‘题答题答’的响声，一个带着不太纯正的中国口音传了过来，“姐姐，姐夫，你们回来了啊，我等你们好一会儿了。”

    我顺着声音转头望去，只见楼梯上走下来一个金色卷发的男人，他长得一张英朗的脸庞，穿着一身黑色的机车皮衣，手上还带着个皮套，整个就像是个塞车手。而他这样子一映入我的视线之中，我突然有了一种熟悉的感觉，就好像曾经见到过，却怎么也想不起来。

    “ray，快来坐，我给你介绍介绍我的兄弟！”陈帆也立马给他招了招手，而这时ray跟我的眼神一对上，他的身子立马顿住了，他仿佛不可思议一般的惊叫了起来，“二哥，你，你怎么在这里！”说着他就激动的从楼下跑了过来抓住了我的胳膊。

    他这话一出，到是让爱丽丝和陈帆不解了，爱丽丝盯着ray问道，“弟，你认识王吗？”

    ray激动的点着脑袋，就像是小鸡啄米一般的兴奋道，“姐，他就是我跟你说的那位在滨海救了我两次的恩公二哥啊，你们怎么会在一起的，你们也认识吗？”

    “什么，你，你就是救了我弟弟的恩公？”爱丽丝也是一阵惊喜的叫了出来，他们几人这说来说去的话让我一阵不解，我不好意思的对ray说，“兄弟，对不起，我失忆了，不知道你是谁，但是我却感觉的到我见过你，你能说说咱们是怎么认识的吗？”

    ray一愣，不解的叫道，“二哥，你，你失忆了，这怎么回事啊，怎么会突然之间失忆了呢？”

    陈帆好像看出了其中的原有，急忙走了过来拍了下ray的身子说，“他上次跟我来意大利的时候，飞机突然出了点意外，说话出了事失忆了，这次就是来找你姐帮他恢复记忆的。（）”

    ray立马明白过来，他顿时松开了我的手跑过去跪到了爱丽丝的面前求道，“姐，你可一定要想办法把二哥的失忆给治好啊，他对我很重要，他是除了姐夫以外对我最好的朋友，我不想二哥这样不记得我，我还想跟他聊好多事情呢，你一定要想想办法啊！”

    当我看到ray居然为了我这样求他姐姐，我立马感觉到了我以前跟他的关系不一般，应该是很好的朋友，我突然觉得自己运气真好，走到哪里都有朋友相助，王飞啊王飞，你以前到底是一个什么样的男人，能够让这么多兄弟为你卖命，为你着急！

    爱丽丝急忙伸手把ray给扶了起来说道，“弟，你别这么说，快起来，就算你不求我，我也会竭尽全力的，他是你姐夫的好兄弟，现在也是你的恩人，放心吧，我一定会想办法的！”说着爱丽丝突然也变换出了一种正经的表情走到我面前，虽然刚才她对我都很客气，但我知道那是她看在陈帆的面子上而已，现在她对我的感觉却是真心的敬畏和感谢。

    “王，感谢你为我弟弟做的一切，我一定会接近我所有的心血帮你恢复记忆的，请你相信我！”爱丽丝这样子简直就像是个女主人，让我也不得拒绝，我急忙点了点头说，“好，我相信你！”

    随即爱丽丝这才露出微笑的说，“那好，咱们用餐吧，欢迎你来到我们安德鲁家！”说着她拍了拍ray的身子，就拉着他走到了我们的对面坐下。

    这时陈帆凑到了我耳边说道，“小子，你到底还有多少事情瞒着我啊，爱丽丝这弟弟可是出了名的不服人，在全欧洲他服帖的人也是屈指可数，你到底用了什么办法收服他啊！”

    “大哥，我失忆了啊，你让我怎么说！”我立马苦笑道，陈帆一听，这才呵呵一笑的挠了挠脑袋，“哦，对，我突然忘记了，以后你可得好好跟我说说啊！”

    “行！”我点了下头，随即爱丽丝也代表女主人给我们到上了红酒，集体的敬了我一杯。一顿饭下来，我能感觉到爱丽丝他们姐弟对我的热情，这种感觉没有一点的虚伪，就是兄弟朋友之间的情谊，所以让我在这一顿饭之下，也跟他们建立了友好的感情。

    吃过了午餐，陈帆就让我跟ray自由活动，他则说要跟爱丽丝一起上楼去研讨我的病情，当然，他这话要是放在昨晚还没搞那事的我身上，我还相信，但是现在，我绝对不信，大白天的讨论我病情要去楼上，开什么玩笑啊，只怕帆哥是去泻火了。

    他们两口子离开后，ray跑到了我的身边笑道，“二哥，听姐姐说你的治疗要在三天后准备，反正也没事儿，今天我带你去罗马转转如何，见识见识我们罗马的古建文化！”

    “好啊，没问题！”我点了点头答应道，但是心里却老是觉得中了这小子的什么圈套似的。

    随即ray激动的拉着我出了门，钻上了他的座驾，黑色的布加迪威航，然后便载着我往罗马市区赶去，这小子果然是个赛车手，不，应该是个飙车党，一路上都肆无忌惮狂飙，好几次都差点出车祸，不过这小子却非常的镇定，就仿佛习以为然一般。

    ray载着我来到了罗马城里一家电影院的门口，下车后他便带着我走了进去。可是ray却没带着我去买票，而是直接走到电梯，带着我往电影院下面的那层楼赶去。

    “ray，你带我去地下停车场干嘛！”我不太理解的问道，ray则神秘的笑了笑，“呵呵，马上你就会知道了，来罗马，不带你看看这个，我还怎么做你的兄弟！”

    随即电梯在地下b2停了下来，电梯门一打开，顿时一阵喧闹的声誉传入了我的耳边，把我的耳朵都快震的听不到了声音。而在我们面前是一个黑洞洞的通道，那喧闹声音就是从通道那头传来的，ray听到这声音后有点热血沸腾的叫道，“二哥，怎么样，是不是很兴奋！”

    “这，这是拳场？”我就算失忆了，但也不是傻子，这种呐喊声和欢呼声，只有真正的地下拳场才能有这样的阵势。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第480章：爱丽丝的弟弟Ray）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    