
﻿    ﻿    陈帆拉着我就要跑出屋子，可到了屋子门口，顿时‘啪’的一声屋门上便落下了一块大铁板把门给堵上了，而瞬间屋子里的等也熄灭，变成了漆黑一片。[棉花糖]

    “妈的，老家伙，给我出来！”陈帆抓住我的身子保护着我大吼道。可这时候却是一阵阴风朝着我的身上袭了过来，而一阵狂笑声也响起，“呜哈哈，陈家娃娃，老夫在这里等了你一天了，没想到你果真会选择先落脚在进山，老夫算的可真准啊。”

    这一阵大笑声笑的我心里发汗，这老家伙真是太恐怖了，没看到人，就光听声音都这么吓人。

    陈帆其实抓住我的手也轻轻颤抖着，他也在害怕，但他还是鼓起勇气吼道，“你是黑风老头吧，别以为刚才你给老子易容了，老子就不认识你了，就算你化成灰，老子也记得。”

    “小娃娃，你功力还太浅薄，要是你刚才认识老子了，就不会进这屋子里来了，你当初杀了我的门人，老夫当初碍于其他老头的面子不能动你，今天老夫就要你的命，给我的徒儿们祭坟！”就在黑风老头话音一落，突然‘砰’的一声罡风被撞击的响声传来，我只觉得眼前一个黑影闪过，而我身边的陈帆立马就倒飞了出去，直接砸到了墙上。

    好厉害的老家伙！所谓不看不知道，一看吓一跳，这老头的架势也把我给吓住了，真恐怖。

    “恩？你这个小娃娃怎么回事，怎么成了个废人！”这时那黑影转头过来盯住了我，我虽然看不清楚他的面容，但是在那黑袍之下黑洞洞的样子，让我心头一阵发憷。

    “你怎么知道我是废人？”我惊叫道，可这时候陈帆从地上爬了起来，然后冲到了我的面前说，“小飞，别跟他说话，这老家伙专门用魔功勾人心魂，然后吸取功力！”

    “什么！”我惊叫了起来，妈的，这原来是个大恶魔啊。而这时黑风老头不悦了，他仰天大笑道，“呜哈哈，陈帆小儿，你到是把老子的底细摸得一清二楚了，可老子看你这八年来也没什么长进啊，今天老子就先吸了你功力，在杀了你，看招！”

    说着黑风老头又是‘嗖’的一声朝着我们面前跑了过来，陈帆赶紧推开我的身子叫道，“小飞，闪开！”然后他便双拳一动，运起了他的真气朝着黑风老头打了上去。

    两人交锋的第一个瞬间，黑风老头就惊讶道，“咦，你个小娃娃居然到了三花聚顶的中段了，好厉害，这才八年，就修炼的这么快，你这小娃娃肯定是得了什么异宝良药，拿出来吧！”

    “呸，老家伙，我就算有也不给你，看招吧，十成真气！”说着陈帆运起身体全身的真气，我在旁边都能感觉到他身上散发出来的强大气势，压的我都屏住了呼吸不能动弹。

    “小娃娃莫嚣张！”黑风老头也不敢怠慢，急忙运起自己的真气朝着陈帆打了上去，两人一对垒，陈帆明显是火力全开，但是黑风老头却留有后手，两人都是‘砰’的往后倒飞出去。

    而这时陈帆脚上一动，立马拉着我的身子叫道，“快走！”还没等我反应过来，我就被他拉到了门口，他用劲全身真气一踹，就把那块大铁板踹开，带着我冲了出去钻进车里。

    当我们钻上车里后，那黑风老头立马从屋子里跑了出来，我急忙惊叫道，“快，快啊帆哥！”

    “轰！”的一声油门终于打燃了，陈帆立马开着车子一甩漂移，就迅速的朝着山路里面驶去，陈帆不敢轻心大意，一路上尽管是山路，但还是把车速开到了他能控制的最大限度，直到他自己觉得安全了，这才放下速度的吐了口气，“咳，咳咳，这，这老家伙真是太厉害了！”

    就在他说话间，陈帆一口鲜血‘噗’的一声喷在了前面车玻璃上，我一阵惊叫，赶紧帮他扶住点甚至问道，“帆哥，你，你没事了，好像是受了伤吧。”

    陈帆对我摆了摆手的苦笑道，“没，没事，受了内伤，我自己一会儿疗疗伤就好了，这黑风老头不愧是三花聚顶后期的高手，功力太醇厚了，我全身用力都打不过他用六成功力。”

    “什么，他，他才用六成功力？那你们相差也太大了，不都是一个境界的吗？”我顿时惊叫住了，我从陈帆那里知道我以前是先天境界，我都认为很牛逼了，但是没想到他们三花聚顶境界的高手却更加厉害。陈帆一边开车一边擦了擦嘴上的血说，“是啊，都是三花聚顶的，但是分为三段，上中下三段，每一段想要跨越都非常难，而且功力也是成几何的增长，所以我跟他之间虽然只差一小段，但是差距会那么的大。”

    “啊！那我们不是完了，这老家伙肯定盯上我们了。”我顿时对自己这次回来找红印之秘有了点苦恼，看样子不会太顺利。陈帆摇头说道，“没，这老家伙也就是在这西岳山的周围转转，进去后他也不太敢，他练得是魔功，拿不上台面，所以被拿下正道老头看到，一样会追杀他的，可是！”当他前面说完后，我还放心了，可他一个可是又把我心弦给提了起来。

    陈帆紧张的盯着我说，“可是这山里面的老头更加厉害，更不是我能敌的，不知道他们是否会碰到他们，希望咱们好运吧，今晚就赶赶路，争取能够早点到王家村！”

    我听他这么一说，也不敢掉以轻心，自己全身都聚精会神的查看着车子经过的四周，而我手中也把他拿来背包里面的一把沙漠之鹰手枪给抓在了手中，这威力，绝对能打死一头牛。

    好在我们终于转运了，开了三个多小时的车后，也没遇到在深山里的老家伙，而我们的车子也驶进了王家村，在那村门口的界碑上写着‘王家村’几个大字。

    陈帆立马停下车子说道，“小飞，今晚别进去了，就在这里睡一晚上吧，免得进去打扰了那些老人，听说王家村的老人脾气都很古怪，我怕吵到他们，明天调查就不顺利了。”

    “行，那你休息吧，我们轮流看守吧，要是有异常，就叫醒你！”我说着紧紧的握住了手中的沙漠之鹰，对于没有功力的我来说，现在在这神秘的山中，只有这个是我唯一的保障。

    “恩，那我休息下，一会儿我换你！”说着陈帆弄了颗神秘药吞了下去，就放下座椅躺了下去休息起来，这一晚上我都不敢大意，死死的盯着四周，不过或许是我精神太紧绷了，一晚上路边不时的窜出几个小夜猫，都把我吓了一大跳。

    大半夜后，我跟陈帆换了班，然后我才躺下放松的睡去。第二天早上醒来，天空已经升起了红红的太阳，在城市呆久了，偶尔看看这山林之中升起的太阳，更是别有一番韵味。

    “小飞，快起来洗漱一下吃点东西，咱们准备进村！”这时在旁边已经在锻炼身体的陈帆敲了敲我车窗叫道，我这才寂寞下车，拿着矿泉水开始洗漱，我们吃过早餐，陈帆就开着车子载着我们进村了，王家村的村屋不多，一眼望去就能看完，约有三四十户的样子，而且每家屋子都是那种老式的砖瓦房，有些是泥土墙修的房子，外观非常老旧，给这村子添加了一份神秘的色彩。

    说：

    求钻石，兄弟们，还差150个啊，顶起啊，今晚咱们一起战斗啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第471章：深山遭袭）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    