
﻿    ﻿    等到他们走后，所有的摊贩们都大声的欢呼雀跃起来，而那些老大叔们更是把我和潘勇给抬了起来抛在了空中，以显示他们的激动，是啊，被欺负了那么多年总算翻身了，谁不激动啊。（）

    “哎呀，我，我怕，快把我们放下来吧，太高了，要摔死了！”这时在我身边被扔的潘勇立马尖叫了起来，那声音是发自肺腑的害怕，一看到这，我哭笑不得，这小子还真有点双面性，现在走出了封闭的那扇门，对于敌人，他不会手软了，但对于朋友和亲人，他还是很胆小。

    众人一听，这才把我们给放了下来，对我们是又感激感谢的，可这时候我却发现了脸色不对的兰爸爸和兰妈妈，就连兰草也是有点不开心的样子盯着我。

    我急忙脱离了众人的包围走到了兰草面前问，“怎么板着脸色啊，我把他们打跑了还不开心？”兰草看了我一眼，然后轻轻的摇了摇头嘟着嘴说，“没，没有不开心。”

    “那是怎么回事？”我有点奇怪，没不开心，干嘛还摆出脸色。而这时候潘姨拉着潘勇跑到了我面前‘啪’的一声跪了下来，潘姨给我磕头感激道，“小恩人，谢谢你救了我们，救了阿勇，我本来也以为阿勇这辈子都不能站起来了，但没想到你却让他站起来了，真感谢你啊。”

    “大哥，请你收我为徒吧，我想跟你学功夫！”而潘勇也是急忙给我磕了个头认真的说。

    他们这样，让我有点不知所措，还好兰草拍了我胳膊，给我投来了一个眼神，我这才赶紧过去把潘姨和潘勇给扶了起来，我对他们说，“潘姨，这感谢就不用说了，对付这些欺压大家的混蛋，只要是个热血男儿都会出手阻止的。阿勇，你也别说拜我为师了，其实我什么也不会，我到现在都可以说是个不完全的人，我没有能力教你。”

    “啊！可，可是我想跟在大哥你的身边，要不是你，我绝对不会鼓起勇气来，我能够为我妈报仇，也都是你给的，我想感谢你，但是我阿勇什么都没有，只能在你身边鞍前马后报答你！”潘勇说的非常真诚，让我的心也感受到了他那股纯真的情谊。

    我微微一笑，然后拍了拍他肩膀说道，“阿勇，我告诉你，你不需要报答我，如果你真想跟着我，咱们从现在开始就是兄弟了，我做你大哥也可以，但你别提什么鞍前马后了，兄弟就是兄弟，只要有我王飞一口饭吃，我绝对不让你阿勇和你妈饿肚子，你明白吗？”

    潘勇被我这话给震撼住了，可能这是他从来都没想过的，他沉了一下立马认真的答应道，“好，那我就跟着大哥了，大哥，这都饭点了，咱们去吃午餐吧，忙了一早上，你应该饿了吧。”

    我想了一下，这到也是，随即我把眼神看向了兰草，只见她还是不悦的盯着我，这让我有点恼火，这女人怎么回事啊，说变天就变天的，刚才不还好好的吗。[棉花糖]

    “好，好吧，那咱们去吃饭。”说完我看向了周围的摊贩们叫道，“各位阿姨叔叔，继续做生意吧，别在围着了，没了那群杂种收钱，咱们就应该赚的更多才对，大家说是吧。”

    众人一听，都觉得有道理，立马就一哄而散的离开了。而我也给兰爸爸打着招呼说，“兰叔，我跟阿勇去吃个饭，你们继续卖吧，一会儿我跟兰草来换你们吃饭休息。”

    “行！”兰爸爸给我投来一个不咸不淡的眼神后，我也不在多说，便转过身子拉着兰草的手跟着阿勇朝着菜市场前面不远处的小饭馆走了过去。

    “你干嘛啊，放开我！”兰草被我拉着脸色变得更加不悦，就好像是受了欺负似的大吼。

    “你问我干嘛，我还问你干嘛呢，你这摆着个脸色给谁看呢。”我没有放开她，反而还用着点大哥的语气给她吼道，兰草立刻双眼一红，眼圈中的泪光就闪了起来。

    这看的我身子一颤抖，我赶紧放开了她的手安慰道，“别，别哭，我的姑奶奶，不然人家还以为我欺负你呢，就当我没问行不。”我说完不敢在逗她，只得乖乖闭上了嘴。

    兰草听了我这话，那眼眶中的泪花更加闪来闪去，可她却硬是忍住了没哭出来，这让我心头暗暗苦笑，这妹子到底怎么回事啊，变天也变的太快了。

    随即我们到了小饭馆后，潘勇就拿着桌上那陈旧破烂的菜单递到了我面前，“大哥，你点吧！”

    “好，那就来三碗清水面吧！”我接过菜单后立马给一边等待着的老板娘说道。

    潘勇吃惊的叫道，“三，三碗清水面？大哥，你这是开玩笑吧，你哪吃的习惯清水面啊。”

    “呵呵，你吃得，我为什么吃不得，就清水面，别浪费了，赚钱不容易。”我说着对那老板娘挥了挥手，刚才她也是来围观的人之一，听到我的决定，说了声稍等后就跑了下去。

    而这时挂在我身边的一个烟柜吸引了我的注意，看到那一包包挂着的烟，让我喉咙干燥，很想来一支的感觉，难道我以前喜欢抽烟？我暗暗问道。而这时潘勇问道，“大哥，要抽烟吗？”他这么问，让我有点不好意思起来，确实我觉得那烟在吸引着我，“来，来一包便宜的吧。”

    “好！”潘勇急忙跑到了旁边去找老板娘买烟，而在旁边的兰草终于开口了，她幽怨的盯着我问，“怎么？你还会抽烟吗？”

    我见她说话，总算松了口气，还以为这丫头还生我一辈子气呢。我轻笑的摇了摇头，“这个我不知道会不会，但是我看着非常有想抽的欲望，估计会吧。”

    “抽烟的没一个好人！”兰草立马露出了一副厌恶的表情，然后冷哼一声后也没在看我的低下了头。而这时潘勇也去买了一包五块的烟和打火机递到我面前，“大哥，便宜的你别介意。”

    “介意个毛线，烟不在贵，抽着舒服就行。”我拿了一只抽了起来，我一口烟吸进肚子里，就觉得脑子里面好像回忆起了什么片段一般，这种感觉似曾相识，非常的虚幻。

    而我也确定了自己以前确实会抽烟，还是个老烟民，我一边叼着烟一边看着潘勇问，“阿勇，你都二十岁了吧，老是呆在你妈身边不行啊，这样怎么能让你妈过上好日子啊，没相干出去打工吗？”潘勇一听这个就叹息起来，“哎，大哥，我也想去啊，可我什么都不会，能干嘛？”

    “那到是，你可以卖苦力啊，你在家也帮不上你妈什么，还会拖累她，你出去了至少可以给她减轻点负担。”我继续说道，可潘勇却摇了摇头，“大哥，我也想去卖苦力啊，可是咱们这鸭舌岛上几乎没有什么大企业，没有工厂，想卖苦力都不行，要打工就必须坐船去对面的海南市，可我不想出远门，我妈年纪也大了，我怕没我在身边，她自己一个人吃不消。”

    “什么？这，这是个岛屿，鸭舌岛？”我顿时惊讶起来，难怪还能看到海啊，原来是小岛上。

    “是啊，难道你不知道吗？”潘勇也奇怪的问，我瞟了一眼身边的兰草后摇了摇头，“没，没什么，我主要是外地来的，不太清楚这边的地形。”

    “呵呵，原来大哥是城里人啊，一看大哥就是有钱人，要是大哥以后要去发财，一定要带着我哦，我说了要跟着你的。”潘勇憨厚老实的笑道，我点头答应道，“行，没问题！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第460章：咱们从现在开始就是兄弟了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    