
﻿    ICP备案号：湘B2-20100081-3互联网出版资质证：新出网证（湘）字11号网络文化经营许可证：文网文[2010]128号

    哇呜！兰草又不知名的哭了出来，她不想让我看到，急忙坐起身子接着去给我打开水的目的，就离开了病房。而接近半个小时后，黄小海他们回来了，而跟着他回来的还有一个男人，这男人一出现，我就知道了他是陈帆，因为小海刚才讲了我跟陈帆之间那种亦师亦友的关系，而现在我的心正是有了这种感觉。

    陈帆一走来，二话不说就朝着我冲了过来，那手中也一拳头朝着我砸了上来大骂道，妈的，你这个混小子，你让老子担心死了，当初叫你走你不走，现在好了，都搞成这样了！

    他说着说着眼眶里的泪水也流了出来，我知道，让他这么刚劲的男人流出泪水真不容易，那炽热的泪水也瞬间滴到了我的脸上，让我自己也一阵揪心。

    帆，帆哥，对不起，让你担心了！我伸手的拉住了他的身子苦笑道。

    陈帆立马伸手一擦干眼眶的泪水吼道，妈的，说个担心有屁用，坐起来，让老子看看你的身体怎么样了！说完他就爬上了病床坐到我的身后。

    我不明白他要干什么，但也只好配合他。顿时陈帆的双掌就打在了我的后背上，而他手中也一股暖流朝着我的身体里面钻了进去，我感觉到那股暖流在我身体流动，这让我一阵惊骇，这是什么东西？随着陈帆手中的热流不断的加大，我的身子也燥热无比，尤其是我能感觉到自己身体上还有些没恢复的伤好像在疯狂的愈合一般，这种感觉真是飘飘欲仙，生死之间！

    哦！终于他一收手，我也舒坦的叫了出来。随即陈帆下床坐到了我的身边，他的脸色非常的难看盯着我说，小飞，你的武功都废了，以后可能再也恢复不了武功了？

    武功废了？虽然我不理解，但我看到他慎重的模样知道这不是个好事。我急忙问道，帆哥，那现在怎么办呢，有没有办法让我恢复功力呢，我听小海说我以前武功很高的。

    陈帆揪心的叹了口气，然后忧愁的盯着我说，恢复的几率不大，首先你这个恶心血瘤就是个问题，我刚才也打电话问了爱丽丝，她说要是你在没有真气护体和内力的支持下切除血瘤，那成功的几率不大，很有可能你连手术台都下不了，毕竟这是给脑子动刀，不是其他地方！

    他这话一出，我的心也寒了下来苦笑道，哎，可能这就是我的命吧，失忆后再也不能回到从前了。可这时候陈帆却给了我一个惊喜的答案。

    不，不能认命，想要恢复记忆，首先得把你的功力给恢复了，这样有真气护体的情况下手术，你才能挺的过去。小飞，你的琵琶骨已经被刺伤了，震散了你的真气，想要恢复功力，只能从你这里着手了！说着陈帆伸手解开了我的衣服，指着我胸口那朵红花说。

    这个红花小海也告诉了我，但是没具体说着是什么，我就不明白了，红花，这是什么意思？

    这个等到我们去的时候，我在给你讲吧，今天你就收拾下，明天咱们就出发去寻找你这个花的秘密，估计只有他能够帮助你恢复功力了，王家的人绝对不会是一般的人。陈帆说道这里也好像有了点自信一般，没有刚才那股子担心忧愁之色。

    好，好吧！听小海说，我还有女朋友，她们怎么没来，我想见见她们。我说道这里的时候，心头一阵绞痛，就好像某个人也在为我心疼一般的起了连锁反应。

    陈帆摇了摇头说，不，暂时不要告诉她们，你的女朋友小冉已经怀孕了，有四个月了，我怕知道你现在的情况对她打击太大，伤了胎气，所以一个人都不许说，不许走漏风声。说着他对小海沉声道，小海，把海南一切关于小飞的消息给封锁了，谁要是敢传出去，就杀！

    是，帆哥！小海立马尊敬的答应道。他刚才流露出的那股子霸气，让我也深深的折服，他为了我的事儿肯定也操了不少心。随即陈帆从包里掏出了一个小瓶子递给了我，这个你拿着吧，这是爱丽丝给我弄的最后的疗伤药，你坚持每晚吃一颗，对你身体恢复有很大的帮助，其他的我现在也无能为力了，就只能看看你们王家到底给你留一条后路没了。

    谢谢帆哥！我感激的说道，虽然我现在觉得他很陌生，但是他对我表露出的情谊，我知道这只怕是亲兄弟都不可能会有的，只有师徒之间才能有这种恩情。

    好了，那你们聊吧，我现在去找点资料，这样明天上路也不用到处找路那么耽搁了。陈帆说着就站起身子对我挥了挥手，然后便朝着病房外面走去，而小海立马跟他小弟们尊敬的叫道，帆哥慢走！等到陈帆刚出门，门就又打开了。

    这时孙小美带着一个矮胖胖的中年男人走了进来，他带着个近视眼镜，还穿着一身西服，一脸正派的模样，可仔细看，却能从他眉宇间看到一股热血疼疼的杀气。

    二，二哥，我爸来了！孙小美带着她爸和潘勇一起走了进来，站到了我的面前。我看潘勇那脸色着急的模样，就知道他非常担心我会对孙小美什么，可我却苦笑，兄弟我这帮你呢！

    我冷冷的瞟了一眼孙小美和她爸后，然后才开口说道，你就是青帮的老大？

    是，我，我是孙大胜！孙大胜的身子颤抖了一下急忙答道。我立马一拍床垫的指着他叫道，孙大胜，你们青帮真是坏事都做绝了，在鸭舌岛干了多少坏事，你知道吗。

    孙大胜瞟了一眼身边的潘勇，急忙苦笑道，二，二哥，我真不知道那群兔崽子干了那么多丧尽天良的事情，不然我早把他们给抓起来严刑拷打了。尤其是潘勇兄弟，我真觉得对不住他，听小美说那群兔崽子把他们家害的很惨，我非常愧疚，我会补偿他们的，二哥你放心！

    哦，补偿，怎么补偿？我就实话跟你说了吧，不管你跟孙大同有什么关系，但是道上的事就是道上事，没有情面可讲，这次我本来想把海南的地盘给潘勇，但是他好像喜欢你们家小美，这就让我难办了！我说着给潘勇眨了眨眼睛，示意他赶紧表态，男人一点。

    孙大胜和孙小美都没想到我会如此说，两人都惊讶的看向了潘勇，而潘勇自己则尴尬的低着头，不敢看他们。随即孙大胜苦笑道，这，这个潘兄弟能看上我们家小美，是我们小美的福气，小美，你对潘兄弟有没有什么想说的呢，他人挺不错的，老爸觉得还是个男人！

    孙小美难得的脸色羞红了起来，她眼神发杂的瞟了我一眼，像是对我有点不瞒，不过她随即还是看了看潘勇，那脸色刚毅的一顿，然后轻声道，其，其实潘哥人也不错的，只是我怕潘哥不会喜欢我，毕竟他跟我们家有那么大的恩怨，他是不会原谅我们家的。

    她这话一出，潘勇哪儿还不明白啊，就算傻子脑子也转了起来，他急忙转头对孙小美认真的说，小美，我，我没有恨你们，毕竟那跟你都无关，都是别人瞒着你们做的那些事儿，而且，而且我在看到你第一眼后就喜欢上你了，就怕你看不起我，只要你愿意做我女朋友，我潘勇一定对你一心一意，绝对不去喜欢任何女人，一定会对你好。