
﻿    ﻿    我尽管头非常的疼，但是我知道，这跟我失忆有关系，或许这也是我找回记忆最大关键。（）

    黄小海眼中泪花闪烁的叫道，“二哥，你真不记得了吗？你是王飞，你是二哥啊，你是我黄小海的大哥，你是雷霆小组的队长，你是上级封的少将，你是莫小冉的丈夫啊！”

    当他一说莫小冉这个三个字的时候，我的脑子‘轰’的一声闷响，那钻心的疼让我瞬间躺在地上说不出话来。黄小海急忙过来扶着我叫道，“二哥，你，你怎么了，卷毛，快叫救护车！”

    “疼，疼啊！”我脑子突然再次一轰炸，仿佛变成一片空白一般，而我也跟着失去了知觉...

    等到我再次醒来的时候，我已经躺在一个白洁的病房里，我睁开眼睛第一个印入我眼中的便是黄小海的身影，跟着就是在他身边的兰草和潘勇、孙小美他们。

    “二哥，你终于醒了，好点没有！”黄小海担忧的问道，我感觉了一下身子摇了摇头，“好很多了，不疼了，对不起，我真想不起来你是谁，但是我能感觉的到，我们就是兄弟。”

    黄小海那眼中再次飘出了闪闪的泪花，他对我摆了摆手说，“二哥，别，你别想了，刚才医生说了，你这是恶性失忆症，强迫恢复记忆是根本不可能的，第一必须要给你脑子做手术，这个需要你的家人签字，第二就是手术的成功率很低，因为你的脑子里长了个血瘤，想要恢复记忆，就需要把这个血瘤给取出来，而难度很大，在国内根本没有一个成功的手术案例！”

    当我听到他这么一说，身子也不由得震动了起来，“什么，恶性失忆症，那我是不是不能恢复了？”黄小海摇了摇头说，“不是不能，而是国内不行，二哥，我已经给帆哥打了电话，他马上就过来，这件事还是不告诉小冉姐她们来的好，我怕她动了胎气，对身体也不好！”

    “小冉？你能告诉我的过去吗，我想听听！”我一阵苦笑，我就说为什么每次想太多就头疼，原来是恶性的，看来是没治了。[棉花糖]黄小海点了下头，就急忙把我的过去告诉了我，我也像是在看电影一般的听着，觉得我的过去真的很传奇，可以说传奇到了一种很玄幻的境界。

    给我讲完所有的事儿后，他再也忍不住眼泪的说，“二哥，你，你先休息，我马上去迎接帆哥，他来了，就有办法可以把你治好的，你千万别着急，否则脑子会疼死的。”说着他擦了擦眼角的泪水，就带着他的小弟们走出了病房离去。

    等他们走后，兰草也是双眼红红的望着我说，“飞！哦，不，二哥，你需要喝点水吗？”

    我望了一眼兰草，然后苦笑的摇了摇头说，“不用了，兰兰，你是不是早就知道我是那个照片中的表哥，你为什么不告诉我，要瞒着我呢，你不知道这对我有多重要吗？”

    当兰草一听到这个，立马‘哇呜’一声哭了出来，她哽咽的抽泣道，“没，没有要瞒着你，我，我只是怕你知道了会马上离开我们家，我，我舍不得你，所以就想等到找个合适的机会时候在告诉你，这样你也就不会那么快离开我们家了。”

    “那你呢？”我说着又把眼神看向了孙小美，她是绝逼昨晚一眼就认出我到底是谁的人。

    孙小美被我犀利的一声一瞪，立马颤抖了一下，赶紧跪到了我的面前，“二哥，对不起，我真没想过利用你，其实我也很崇拜你的，因为我舅舅在三个月前就老跟我讲你的事儿，开始我也以为你只是长得像而已，但当你做完把黑子他们给震慑后，我才真正的知道，你确实是二哥，而我猜出你可能失忆了，本来计划好了想帮助你回复的，没想到海哥他们这么就来了！”

    我听后，这才吐了口气，最起码，我心里已经猜测了这丫头对我没恶心的，只是她放松没对而已。随即我对她招了招手的说，“起来吧，别跪着了，不然潘勇要打我了。”

    我这话一出，潘勇和孙小美都愣住了，尤其是潘勇，急忙红起了脸对我使着眼色说，“大哥，你胡说什么啊，我哪敢打你啊。”孙小美也有点尴尬的说，“二哥，你，你别开玩笑了！”

    “呵呵，这个我可没乱说，你自己问潘勇就知道了，对了，你舅舅是谁啊，他认识我？”我没有多说他们之间的事儿，之前我是有心要撮合他们，但是现在看来强扭的瓜也不甜。

    孙小美见我没提潘勇的事，立马正经的说，“我，我舅舅叫孙大同，京南军区的大将军，二哥您以前应该认识吧，我们青帮为何在这里发展这么强大，就是我舅舅在后面支持的。”

    我听后一愣，想起了小海刚才跟我讲的那几个被我收服的大军阀，其中有一个就叫孙大同。

    突然我冷冷一笑的盯着孙小美说，“你们青帮发展那么大，难道就可以仗势欺人了吗！”

    我的话让孙小美的身子再次颤抖了起来，她不明白的苦苦道，“二，二哥，你这话从何说起。”

    “从何说起，你们在鸭舌岛的小弟们简直就是畜生，到处乱收保护费，不给就打，还往死里打，阿勇就是被你们家给打怕了，然后才跟我出来闯荡的，你说你们是不是仗势欺人。”我狠狠一瞪孙小美，她立马震住身子的一扭头，然后看向了潘勇。

    “刚才二哥说的是真的吗？”孙小美紧张的问道，潘勇有点不敢看孙小美的点了点头，“是！”

    “哼，黄鸿飞这帮杂毛简直就是乱搞，败坏我们青帮的名声，我这次回去一定好好收拾他们，在鸭舌岛我们根本没要求过收保护费，从来没有过，看来那帮杂种打着我们旗号乱搞钱独吞了。”孙小美也顿时愤怒的叫了起来，她随即委屈的对潘勇说，“对，对不起，我也不知道他们给你们家带来了那么大的伤害，你放心，我会管制他们，然后给你们家补偿的！”

    “不，不用了，没事的！”潘勇喜欢着丫头，所以立马摇了摇头，我见此，心头叹了口气，兄弟，你既然决定跟我了，我就一定要帮你，这次让我祝你一臂之力吧。

    “不用说了，去把你爸叫来吧，我要好好跟他算一算这笔账，看他怎么补偿阿勇。”我黑着脸沉声道，她有点委屈的瞟了一眼阿勇，只得乖乖的点了下头，“好，我这就去叫他！”

    说完她便转过身子离开了，随即阿勇见她那样，赶紧对我说，“二哥，我去送送她，你等我！”

    等他离开后，病房里就只剩下我和兰草，她眼中发杂的盯着我小声说，“二哥，我本以为你就是个大明星表哥而已，我没想到你是这么大的大人物。”

    “呵呵，兰兰啊，没有什么大人物不大人物的，你记住，我还是你的大哥，不管什么时候，曾经，现在，以后，将来都是，这是不会改变的。”我露出一丝微笑的说。

    兰草那双眼睛突然泪水一泛滥，然后从眼眶立马流了出来，她捂着嘴巴抽泣道，“二哥，那，那我们以后还有见面的机会吗，你是不是要跟着他们离开了？”

    我轻轻一笑，然后伸手摸了摸她脑袋说，“应该会离开吧，不过咱们以后还有机会见面的，我说了我飞黄腾达了就会让你爸妈过上好日子的，你放心，我记得，我会一直记得。”

    说：

    兄弟们，钻石走起啊！还差250个就追到前面了，马上王飞就要跟陈帆见面了，兄弟们，努力钻石走起！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第468章：青帮的背景）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    