
﻿    ﻿    他说完后也就哈哈一声大笑，就拥着我的肩膀走了进去，而蝙蝠护卫队的众多兄弟们也是一阵欢呼，就跟着冲了进来，或许这就是他们这群人庆祝的方式，一点不虚伪，跟他们在一起大口喝酒吃肉，我才能体会那股异国情谊。[棉花糖]

    一晚上我跟陈帆一起陪着蝙蝠护卫队的人喝到了天亮，而睡了一觉过后，晚上我也出发坐上了回京都的飞机，离别的时候我跟陈帆都没说什么，但是当我转身走进安检口的时候，却听到了一个男人的哭声，一个让全球闻风丧胆的人的哭声，而他就陈帆......

    第二天早上十点多，我顺利的回到了京都，我一出机场，第一时间就掏出电话给小冉打了过去，我打通之后就只响了一下，电话那边立马就接了起来。

    “喂，你好？”小冉接电话很快，但是却没有确定我是谁，而是试探性的问道。

    “嘿嘿，老婆，我回来了，爱你的那个王飞回来了？”我说着也不由自主的举着电话在机场门口大吼了起来，我兴奋，我热血，我一阵感触，而我更想的是快点见到她。

    而周围路过的那一群群人见我这样，都露出了鄙视的表情小声说道，“这人有蛇精病吗？”

    “啊！”小冉那边顿时手机‘啪’的一声落掉，随即就再次传来她的声音，“老公，你真回来了，你恢复记忆了吗，你真的记得我是谁了吗？”

    “记得，怎么不记得，我还记得某个人当年开车技术很烂，我帮她倒车才倒进去的，后来就因为这样，我才认识了某人，才改变了我的一生！”说道这个我也很感慨，是啊，她改变了我的一生，这个重要的女人我不能忘记，这一辈子都不能忘记。（）

    “啊！真的是二哥，你终于回来了，真是想死我了，你在哪儿呢，我马上叫梓汐和灵儿她们来接你，我们现在在京都陈家呢！”小冉欢呼雀跃的跳了起来，我都能听到她脚下的声音。

    “喂，我的傻老婆，别激动啊，把我儿子跳没了，我为你是问，你别来接我了，既然在陈家，我就马上过来接你们，然后我们就回滨海享受属于我们自己的生活吧。”我也憧憬的说道。

    “好，好的，那我叫她们马上收拾东西，你快来啊，等你哦老公，亲一个，唔嘛！”小冉说着甩了一个香吻给我就挂了电话，感受着电话那头梦回牵萦的声音，我的心也一阵舒坦。

    随即我打了个车子就赶去了陈家，当出租车已经开入陈家宅子还没停下，小冉、梓汐和灵儿她们三个女人就欢呼雀跃的冲了过来扑到了车窗边上迎接我。

    司机哪里见过这阵势啊，急忙踩下刹车，他知道这是什么地方，随便要是撞伤一个都不是他惹得起的。（）我把钱给了司机后拿着行李一下车，她们三个女人立马冲了上来，一人分担我一点的紧紧抱住了我，我被她们三人给禁锢住，立马有点喘不过气来。

    “大哥，呜呜呜，人家想死你了，你从飞机失事后我们就找你，怎么着也找不到，还以为你那个了呢，哇呜！”说着在我胸前抱住我胸膛的灵儿又是大哭了起来，那小脸蛋的泪水哗哗的留着，把我刚从意大利买的新衣服都给打湿了，我顿时苦笑不已，好几十万啊，妹妹！

    “是啊二哥，我们都想死你了，你失事后也不打个电话回来，知道我们多伤心吗，你真讨厌，人家以后不要跟你分开了！”梓汐说着也是嘟着小嘴推了推我的胸膛娇嗔道。

    而小冉则抱着我的胳膊没说什么，只是缓缓的靠在我的肩上留着泪水，而她的肚子相比起前些天我从海南离开的时候，肚子更加稍微圆了一些，当然，这或许是我这个当老爸的眼神有问题，一个多星期的时间，肚子根本不可能有肉眼看的出长大的特点。

    随即我也伸手拍着她们三人的后背安慰道，“好了，都别哭了，以前的事儿都过去了，我这不是回来了吗，都这样抱着我，我怎么进屋跟陈叔陈姨他们说话啊。”

    我这话一出，三个女人这才理解，立马松开了我的身子，然后簇拥着我的身子朝着屋里走去。而当我走进屋子，便看大了陈叔和陈姨正在沙发上喝茶，他们两人看到我后，虽然脸上显示的非常淡定，但是他们那心头那股激动的劲儿却瞒不了我。

    我也立马松开了几个女人的身子跑了过去跪倒了陈叔和陈姨的面前感激到，“陈叔，陈姨，谢谢你们俩在我这么长时间以来照顾小冉她们了，小子先给你们磕头了！”

    我说着就要磕头，但是陈叔急忙过来扶住了我的身子说道，“别，别啊小飞，快起来吧，你这头我们可受不起啊，保护小冉她们，是我们做长辈该做的，就你为国家做出的贡献，都别说保护了，就是让所有军队的人来把这里围个水泄不通也不成问题。”

    “没有拉，我做的都是为国为民的事情而已，只要能为国家效力，我都不会皱眉头的，刚才我也看了，周围的安保确实做的好，咱们宅子周围埋伏了不少于一个连队，叔叔阿姨真费心了。”我也感叹的说道，这虽然不是我爸妈，但是他们却真心对我们家不错了，自从我们第一次来喝枫神的喜酒时候，陈叔和陈姨就没瞧不起我们，还热情招待我们，对我们非常好。

    “那当然，叔可不能让你的女朋友们受到伤害，小飞啊，你瘦了啊，这次真是吃了不少苦吧！”陈叔说着也老泪纵横了起来，陈姨也拉着我手说，“小飞啊，阿枫走的时候让我告诉你，说让你回来后一定要等他们，他跟阿苏会回来找你的，你别忘记他们！”

    “是瘦了啊，叔叔阿姨，他们都是我的兄弟，我当然不会忘记他们，你们就转告他们吧，回来后一定来滨海找我，我在那里等着他们，我们也不留了，就先走了。”我虽然觉得很难说出离别的话来，但是天下没有不散的宴席，我们几个总不能一直留在陈家吧。

    陈叔和陈姨都对我们非常不舍，不过他们还是理解了我们，由陈叔亲自开车把我们送到了机场，最后我们四人都一一跟陈叔拥抱告别，然后便坐上了回滨海的飞机。

    在飞机上，小冉和梓汐都亲密的聊着天，仿佛我回来了，两人都兴奋的停不下来似的。而我旁边的灵儿想跟我说话，但又是一副欲言又止的模样，这让我急忙问道，“怎么了，灵儿？”

    我摸了摸身边灵儿的脑袋，她眼神崇拜的看着我，那张小嘴也嘟的老高的说，“大，大哥，我的病又复发了，而且越来越频繁，我想我的时间已经不多了，我，我，我......”

    说到这里灵儿又停下了口，我这才响起她们那边的事情，所以立马把放在我手提包里面的那块黄布拿了出来，那就是我在刘家村山上那个洞里的衣服中找到的，而这件衣服就很有可能跟灵儿的身世有关系。我说着就把那块布递到了她手里说道，“灵儿，不怕了，这个病大哥可以给你治好，也有能力帮助你治好，只要努力就行了，而我也查到了一点你身世的事儿。”

    说着我就把我们王家分为男派和女派遗传病的事情告诉了灵儿，而她或许就是女派那边的遗孤，而她的祖先就很有可能是那山洞里花绿衣服的主人。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第509章：回京都，见三女）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    