
﻿    ﻿    说完我便一踩油门往家里赶去，而我的心有点想哭，真觉得自己有点对不起兰家，兰草的父母现在都不在了，她一个人孤零零的，作为算是她大哥的我，居然不能够保护她，真是失败，只怕要是兰爸爸他们在地下知道兰草出了这样的事儿，也绝对不会放过我吧。

    我载着兰草回到了小冉家里，还没进屋，我就看到在门口等待的小冉和梓汐还有灵儿她们了。我一拉开车门，她们几个女人就迎了上来对兰草打招呼，“妹妹你好，你就是兰草吧，我是小冉，这是梓汐，我们俩是二哥的女朋友，这是二哥的妹妹灵儿，欢迎你到滨海来玩！”

    当她们的出现，立马把兰草给震惊了，她坐在副驾驶上有点不知措施的看向了我。我也急忙下车，赶紧走到了小冉她们身边说道，“兰草在机场外出了点事儿，你们快带她上楼去洗个澡，换个衣服吧，我马上出去办点事儿，一会儿就回来。”

    小冉见到我的上半身光溜溜的，这才明白到底怎么回事，她急忙点了点头，“好，二哥你去吧，家里的事儿就交给我们。”梓汐和灵儿也都乖巧的点了下头，“是啊，你快去吧！”

    随即我就把兰草从车里抱了出来交给了小冉她们，虽然她们不太熟悉，但我也不去介绍，女人都是自来熟，在加上我相信小冉她们会对兰草好的，所以我也没回头，直接再次钻进车里朝着外面驶去，而我也掏出了电话给五哥打了过去，“五哥，你立马给我查一下，在咱们滨海的跑黑出租的头子是谁，让他马上来你的保全公司见我，就说十分钟之内过来，否则我要他的命！”五哥听到我这愤怒的声音，也不敢懈怠，急忙点了点头，“好，我马上联系他！”

    “恩！”随即我也挂了电话，火速的往五哥哪里赶了过去，滨海啊滨海，难道你忘记了这里曾经有一个人的名字叫王飞吗？随即等我到了五哥的保全公司门口，那里已经有人在那等着了，五哥的小弟赶紧把我带到了楼上，等我走进办公室后，便看到了有三个人正跪在五哥面前。当我一走进去，五哥也急忙站起身子过来迎接，“小飞啊，你来了啊，他们是你要的人！”

    我听后对五哥勉强的点了点头，然后便掏出一支烟叼在嘴里坐到了那三个跪着的杂碎面前。当我的眼神一瞪他们三个，他们顿时颤抖了一下身子，额头之上也是斗大的汗珠流了出来。

    我随即点燃后吸了一口，便对他们问道，“你们三个就是滨海跑黑车的头子是吧，叫什么名字？”我这话一出，三个急忙答应道，“我叫刘全，我叫刘刚，我叫刘鹏！”

    为操，还是家族企业，难怪那么嚣张！随即我撇了撇嘴的瞪着他们吼道，“妈的，你们刚才知道不知道在机场那边出了事儿，你们的几个人抓了我妹妹去瞎搞！”

    “啊！”他们三个好像知道什么似的一叫，然后顿时身子一软，就摊到在了地上，三个三十多岁的大男人，也吓的尿出了裤子。(.棉花糖)可我没有怜惜他们，而是站起身子走了过去一脚踹了他们几人一下吼道，“都给老子起来，想活命的就听老子说！”

    我话音一落，三个本来已经没力气的人，顿时‘瞪’的一下就坐直了身子。我随后趁着脸色说道，“你们这群人渣，专门祸害外地人，要是老子在不给你们点颜色看看，只怕你们都认为我王飞在滨海没威信了，我现在给你们一晚上的时间，去把你们那些跑黑车，凡是干过这种坏事的都给老子抓起来，明天早上在这里等我，你别给我漏了，到底你们那里有什么人，或者干了什么事情，我想要调查，那是轻而易举，你们应该懂吧！”

    “懂，二哥，我们懂，我们马上就去，马上就去！”三个刘家兄弟虽然看起来都是非常富态，很有大佬的模样，但此时的他们就像是一条落水狗，恨不得离开我的视线。

    随即我抬脚一踹他们吼道，“滚！”三人就像是一条狗一般的爬了出去，而嘴里也是念念叨叨的骂着那五个司机，都几乎他们五个司机的全家十八代女性给照顾完了。

    等到他们走后，五哥也拍拍我肩膀的说道，“小飞，消消火，滨海这群王八羔子就是这样，得想办法治治他们，要是不治，我也怕我以后的游客被这些人渣给弄了，以后人家在也不来玩了！”我也明白，可是要治他们，那是非常的困难，唯一的办法就只有统一。

    随后我像是下了决心似的说道，“五哥，你跟六哥真的决定退出道上了吗？那你们那么多小弟咋办？”五哥听后点了下头，然后便叹息道，“哎，没办法啊，不在道上混了，除了我们自己真正的产业外，地盘都得交出去，现在滨海就张希哲那小子说了算，罗奥那边也是白宇飞的地盘，你的两个兄弟都很有出息，我们把地盘交给他们也放心。不过我们那些小弟嘛，以后能留在我们自己产业的就留着吧，不行就给点钱，让他们自己去找口饭吃吧，混不上一辈子的事情，人总要有点自己的事业和家产的，是吧！”

    五哥这话一出，我也松了口气，然后我镇定的说，“好，那这样吧，你把你的兄弟都交给张希哲的手里，这次我就要统一滨海，再也不能让那些王八羔子给坏事了，不管是滨海偷车的，开黑车的，或者是看场子的，黄牛们，只要是滨海出来在道上捞钱的，老子都要一一统一，只有这样才能管束他们，不然的话，指不定这群王八羔子哪天给我们捅娄子！”

    五哥惊叫道，“啊！小，小飞，你真要统一吗？那可是个很浩大的工程啊，要是只算是我们道上混的还好统一，如果要加上其他出来捞钱的，各行各业太多了，不好管理啊！”

    我明白的拍了拍五哥的肩膀笑道，“放心，你和六哥那么多小弟给希少使，还管不过来吗，其他的人虽然多，也复杂，但毕竟不是咱们道上混的，所以对付他们，只要有威慑力，还是能收服他们的，而且只有这样，你我的生意才不会被这些傻逼给破坏了！”

    五哥一听，也像是激动的一拍桌子大叫道，“好，妈的，就这样，我明天就跟六哥一起宣布金盆洗手，然后我也能全心全力的跟六哥一起做小岛的事情了，他刚跟几个股东一起出差考察去了，明天早上才回来，我明天早上也会跟他说这件事的。”

    “好，五哥，那就拜托你了，我就先走了，咱们兄弟下次空了在喝茶啊！”我笑吟吟的点了下头，然后便告别五哥赶回了家里。当我刚把车停好下车，就已经从屋子的落地窗中看到了里面的情形，小冉和梓汐还有灵儿她们跟兰草正在里面的沙发上打闹着，看样子兰草很高兴，她们相处的很融洽，这也让我放下心来，只要兰草开心就好了。

    随即我悄悄的走到了门口往里面走去，她们几个女人都没发现我的踪影，等到我到了她们身后的时候，立马跳了出来吓着她们喊道，“哈哈，我回来了，你们聊什么呢，那么开心！”

    可就在这时候，她们四个女人却‘哇’的一声转过头来对我吼道，这才真正把我下了一跳，我的身子也不由自主的退了几步摔到地上，随即我便看到了她们露出哈哈大笑的脸色，妈的，居然被她们几个给耍了，搞了半天她们早知道我回来了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第513章：统一滨海计划）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    