
﻿    ﻿

    陈帆的真气一打入我的体内，他就开是引导着朝我的天池穴撞去，而我也急忙气运丹田，然后开始运用着凝香功的要诀配合着陈帆打通我的天池穴，打通这个穴道用了很长的时间，期间我也非常的痛苦，天池比任督二脉两个打通都难，任督二脉是筋脉，等于是开闸的一个水龙头，要把它打通，然后变大，从而释放真气，而天池则是一股源泉一般，要狠狠撞击打破，这才能够把天池里面隐藏的功力也全部散发到全身

    。[.超多好]

    “啊！”终于我一声疼叫，天池穴立马打通，一股子真气立马从天池里面缓缓的流了出来灌入了我的全身，我的身体也仿佛被洗礼了一般，各种技能在真气的修复下都几乎恢复了正常，而我的身体也一阵舒坦，有了一种前所未有的感觉。

    “好了，妈的，你这什么凝香功啊，怎么还会有香味！”这时陈帆收起手后在我身后叫了起来。我睁开了眼睛感受了一下，不仅身体舒服，而我的身上顿时也散发出了一种淡淡香味。

    你妹妹，这还真是凝香功啊，就好像我身体里有种香味被封印了，现在被释放了出来一般。

    “呵呵，这个估计是这套武功的特点吧，好了，我的真气恢复了，应该已经回到了先天境界了。”我大喜站起身子叫道，陈帆也是拍着我肩膀说，“好了，总算把这个解决了，咱们还真是多灾多难呢，要不是这条蛇爬动的痕迹，我们根本不能找到你这祖先留下来的石板字。”

    “是啊，得谢谢这条大蛇！”说着我盯住了这条大蛇，然后奇怪的问，“帆哥，你会不会觉得很奇怪，这条大蛇为什么老是守在这里，好像在守着什么似的？”

    陈帆一听，也不太理解的说，“对，是有点奇怪，这条大蛇应该被人养过，但又绝对不是这个刻石板的人养的，否则这条蛇的年龄不知道大到哪儿去了。”

    而就在这时，铺在石板上的那红红绿绿的衣服吸引了我的主意，我急忙伸手抓了起来一看，只见那是一件女人穿过的衣服，而这衣服还比较现代化，最多是四五十年前留下的衣服。

    “咦，这里还有人来过，还是个女的？”我惊讶的道，可这时候，那条大蛇好像愤怒了起来一般，它立马爬了过来站起身子立威的对我吐着蛇芯子‘丝丝’的叫着。

    “哟呵，他还来劲了！”陈帆难得的露出了笑容笑道，可我却不以为然，这大蛇好像是愤怒，但也好像在表达着什么，我随即在那衣服上摸了一摸，从里面发现了一块黄布，那黄布好像是一条丝帕似的，而黄布之上居然还绣着一朵红花，那红花的样子跟我红印一模一样

    。

    “咦，奇怪了，难道这衣服的主人也有我们这种遗传病，不然她怎么知道这个红印图案的花纹。”我惊奇道，而陈帆看了一眼后脑子一转的说道，“对了，刚才那个王老爷子不是说你们这一脉还有个王姓女人吗，她们那一族的遗传病只传女人，那会不会是那一家的后人！”

    听了陈帆的解释，我立马点了点头，“对，有可能，那我先收着，以后说不定遇到女家后人的时候会有什么作用，那咱们先走吧，这都已经大晚上了，只怕再晚回去，到处都是野物了！”

    “好！”陈帆说着拍了拍我肩膀说，“小飞，这次虽然没有把你祖先的秘密真正的揭晓出来，但还好恢复了功力，等下次吧，有机会咱们在找找你祖先到底是谁，这个凝香功我有预感，绝对不一般，我听我以前的师傅说过，咱们武功分为，气、形、力三种，我们现在的武功最上乘的也就是形的武功，最多能够练到三花聚顶境界，基本上现在没人能够突破了，而力则就是一般的那种内家功夫，只有一点内力而已，气则是最高的武功，就跟你这个凝香功很相同，气那一类的上乘武功，学会后身体自然会发出气，各种味道和感觉的气，这是一般武功达不到的。”他说道这里的时候也对我露出了羡慕的表情。

    我其实心里也明白，在天池打通那一瞬间，我就觉得自己不太一样，现在听他这么说，我更加肯定的点了点头，“如果真如你说的那样就好了，要不你也练吧，好东西就得给兄弟分享。”

    陈帆哭笑不得的说，“我哪儿练的会啊，你这个武功根本没内功心法和武学技艺，你能练会，都是你们那个祖先练就后遗传下来的，所以你只需打通天池就有了，而且后面的也是要诀，根本一般人练不会，还是算了吧，你小子以后牛逼了别忘了我就行了。”

    “哈哈，不会的，咱们走吧！”说着我又把那件红绿的衣服放到了石板上，那大蛇才放松警惕，不在露出愤怒的样子。随即我跟陈帆一起打着荧光棒走出了山洞，外面一片漆黑，我们只能顺着夜色和荧光棒的照亮，朝着王家村里赶去。

    可就在翻过山头，经过一片树林的时候，突然我背后传来了一丝丝凉意，我立马停下脚步的冷冷道，“帆哥，有人来了！”陈帆一顿，不解的叫道，“不会吧，你怎么知道，我没发觉啊！”

    我立马转过头，盯着树林前面那个草丛叫道，“来了就来了吧，还鬼鬼祟祟的，大晚上糊弄谁呢

    ！”我这话一出，顿时一个身穿着白色长袍的老头就从那草丛里面走了出来。

    陈帆顿时惊叫了起来，“还真有啊，小飞，你怎么知道的，我现在那么高的功力都擦觉不到！”

    “我也不知道，可能是这个凝香功的原因！”我死死的盯着那白袍老头对他回答，而陈帆顿时明白，露出了羡慕之色的说，“哎，看来你小子走在我前面去了，我以后可能追不上你了！”

    而这时那个白袍子老头走出来得意的笑道，“哈哈，我还以为陈家小子更厉害，没想到这个小娃娃更厉害，先天境界就能看出我的踪迹，到是老子小看了。”

    等到那白袍老头走到我们面前的时候，我才真正看清楚他的样子，白袍老头大概有接近八十岁的样子，年纪虽然大，但是身子一点都不佝偻，而他的脸也不像是老头子一样有褶皱，依然还算平滑，只有依稀苍老的痕迹，要不是他头发花白，我真看不出他年纪。

    “啊！鹿公！”陈帆好像看到了什么恐怖的人一般惊叫了出来，当我看到他这样子，就明白了，这老大又是一个大角色，估计比昨晚遇到的那个黑风老头都还厉害。

    鹿公笑吟吟的摸了摸自己的长须笑道，“没想到陈小娃娃还记得老子，老子是不是该荣幸啊。”

    而陈帆立马拍了拍我身子叫道，“小飞，你立马离开，我来当他，这是我八年前的第一大仇人，这个老头号称江湖血手，只要他出现在你的面前，你绝对逃不了，当初我被他追杀了三天三夜，要不是那群老头联合出击拦下了他，我早就在八年前死了。”

    我听后也一阵骇然，居然把陈帆都能追个三天三夜不罢休的，那绝对是强悍的实力，只能让陈帆跑，根本不能让他应战。一想到这，我立马萌生了退意，可是我鼻尖传来了身上那阵阵的香味让我皱起了眉头，陈帆千辛万苦的带着我过来恢复功力，而我却在他为难时候想跑，这还算什么东西！我立马沉声道，“帆哥，我不走，要死咱们兄弟一起死！”

    说：

    求钻石了，今天最后一次了，兄弟们还有的就投了，十二点过后就没了，大家速度顶起，明天继续八张，今天估计兄弟们看爽了，说实话，我写的也爽，嘎嘎嘎！兄弟们，钻石走起哦！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第474章：恢复功力遇强敌【求钻石，兄弟们走起】）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    