
﻿    ﻿    随即老板娘也把面端了上来，我们也没在说话，吃完了面条就一起走回了海鲜摊子。我跟兰草一起换了他爸妈吃饭完后，我变骑着老70摩托载着她往家里赶去。

    一回到家里，兰草就气呼呼的拿着衣服钻进了浴室里去洗澡，而我对她现在那冷冰冰的样子都适应了，反正就那样，对我爱理不理的。随即我也脱了外套躺倒床上了准备休息，今天确实太困了，起的太早了，就在我一侧身的时候，我身边床头柜上的一把匕首吸引住了我。

    咦，这匕首不错啊！当我看到那匕首的时候，突然有种亲切的感觉，尤其是匕首上散发出来那股血腥味道让我似曾相识。我扯掉刀鞘后一看刀身，更加有点爱不释手，奶奶的，这刀子好锋利啊，什么材料做的，而且看样子好像还有毒。

    “你别碰它，有毒！”就在这时候，一阵惊叫声传来，我扭头看去，只见兰草穿着她那火爆的睡衣站在了门口，那头发还是干的，显然就只是冲洗了一下而已。

    “没事，我不怕，这刀子是你们的？”我盯着她问道，兰草冷着脸色走到了床边的地铺上躺下说，“不是我们家的，我爸说是你的，当时捞你起来的时候腰后插着的。”

    “哦，我的？”我一阵大喜，就说着东西跟我有关系嘛，现在我都有点失而复得的那种兴奋。

    “当时发现你的时候，你身上就只剩下护照和这把匕首了，而手中也是死死的拽着那根红绳，也就这三样东西是你的了，其他这房间的都是我的，你别乱碰，我有时候放东西不规矩。”说道这的时候兰草的小脸蛋突然红了起来，那两片红晕飘在脸上煞是可爱。

    “嘿嘿，不会碰的，就算碰到了我也装作没碰到的。”我见她终于肯开口说话了，立马又逗着她笑了起来，哪里知道却起了反作用，她抓起枕头就朝着我砸了上来娇嗔道，“无耻！”

    说完她就拉上被子躺下睡了起来，我见她不理我，我也不在逗她，也把匕首放在自己的腰间，然后闭上了眼睛休息。这一次我做了个梦，梦里朦朦胧胧的有几个人在呼唤的叫着，“二哥，二哥，你快回来，我们好想你，你快点回来吧！”

    虽然我看不清楚那群人是谁，但是我却听的出来那声音是女人的声音，非常的凄凉和悲痛。

    而突然一双血红色的眼睛在我的梦中睁开，那眼睛就仿佛是魔鬼一般的空洞，让人看的不寒而栗，而这时那红眼射出一道火焰朝着那几个朦朦胧胧的女子烧了过去，虽然我看不清楚她们的面貌，但是几个女人的声音突然惨叫了起来，把我非常心痛，我立刻大喊，“不要！”

    “你怎么了？”当我睁开眼睛的时候，这才发现自己还是睡在兰草的房间，兰草也正在床边奇怪的盯着我看。而此时的我全身已经被汗水给打湿了，我再次回想了一下刚才的梦，都觉得不寒而栗。我赶紧给兰草摆了摆手，“没，没什么，现在什么时候了？”

    “什么时候，你都睡了一天一夜了，这是第二天早上八点多了。”兰草再次奇怪的说道。

    “一天一夜？不会吧，我就做了个梦而已，你别吓我。”我看了下外面，确实天像是刚亮不久的样子，而我刚才还以为是日落呢，没想到睡了这么久。

    “我吓你干嘛，你才把我吓死了，你刚才眼睛睁的老大，都变成了红色，怎么回事啊，你有红眼病？还是狂犬病啊？”兰草说着还有点后怕的拍了拍胸口。

    “什么？眼睛变成了红色？”我听后身子一震颤抖，然后想起了刚才那个梦中的红色眼睛，真是太恐怖了，怎么回事，为什么我的眼睛也变成红色，而且梦里被火烧的女人是谁？

    “是啊，你都不知道你刚才多吓人，我叫你，你也不醒，搞的我差点去叫我爸妈了。既然你现在醒了，就快起床吧，去卖猪肉了。”说着兰草用她那光溜溜的脚丫子在我的脸上瞪了一下，好像发泄她的不满，那柔软的脚丫子顿时让我的脸蛋好像被某周小手给调戏了一般，不过这丫头的小脚丫子还挺可爱的，一点也不丑，而且还带着淡淡的香味。

    “你不是生气了吗，怎么现在又跟我说话了？”我说着也翻起身子爬下了床，兰草顿时脸色一沉的白了我一眼冷冷道，“哼，你个大猪头，不想跟你说话了，快起床准备去卖肉了，这会儿正是客人来的高峰期，咱们去还赶得及呢。”

    说完她也爬下了床来朝着外面走去，我见她都还叫我猪头，就知道她没真的生气，所以我笑了笑，也穿上鞋子走出去开始洗漱。弄完一切后，我便再次载着兰草赶去了菜市场，而今天我跟兰草一进入菜市场，众人就开始给我打招呼，而且都说豹子他们今天果然没来收保护费了，肯定是怕我了，这让我有点自豪，难得给兰草她们家带来点荣誉，这次真值了。

    而回到猪肉摊子后，我又开始了我的猪肉王子生涯，今天兰爸爸拿货拿了很多，我跟兰草还是用着昨天的老套路，依然高调的利用‘表哥’的身份卖猪肉，真是无往不利啊。

    今天不是赶集，所以人不多，刚好把进货的猪肉卖完，但也比昨天卖的多的多。兰草就像是个小财迷一般的抓着手中的钱数着票子，最后她激动的叫了出来，“哦耶，今天卖了四万多，发财了，发财了，今天我要去买几件衣服，过几天要去学校了，总算可以穿点新衣服了。”

    “呵呵，给我点零花钱呗？”我笑吟吟的问道，这包里的烟又快抽没了，刚才为了甩帅给那些表哥影迷拍照，我可是一支又一支的抽着，也算是花了点本钱。

    可就在这时候，我们的上空响起了‘轰轰隆隆’的声音，这强大的螺旋桨声音让在场的众人都惊讶了起来，急忙朝着空中望去。我也看了一下，骂了隔壁的，居然是直升飞机，而且上面还印着z-9的标志，真威风啊。

    “哇，这谁啊，这么大的排场来我们鸭舌岛，难道是什么长官要来训话吗？”兰草也露出了一副崇拜的表情盯着那空中飞过的直升机叫道。

    “是啊，好威风，等到有一天我赚够了钱，也买一架开开！”我也非常兴奋，看到了那个直升飞机飞过，我总觉得有点亲切的感觉，就好像自己也会驾驶一般。

    “切！那不知道等到何年何月了，走吧，咱们去逛街买衣服，给你一百块零花吧，省着点啊。”兰草就像是个管家婆一般的把一张红票子踹到了我包里。

    “嘿嘿，我一定省着，就买烟抽抽而已，咱们逛街吧！”我本来还以为她给个五十就差不多了，没想到一出手就是一百块，这丫头其实也很豪气嘛，一点都不抠门。

    随即兰草拉着我的身子去把钱给了他爸妈后，然后就留了几百块钱在自己身上带着我出了菜市场，在这镇上的街道逛了起来。走了一圈下来，兰草也没买到什么称心如意的衣服，而我也被她给拖的全身累的不行，这种逛街很累的感觉，也让我觉得似曾相识，而且我的内心也很抗拒逛街，所以我立马叫了出来，“咱不逛了，休息会儿行吗？”

    “哎哟，才逛半个小时就累了，你们男人真没用，算了，咱们喝点饮料坐坐吧。”说着兰草就指着镇上一个很大饭馆旁的小吃店，然后带着我走了过去。

    就当我们快走进的时候，一群穿着迷彩服的兵哥哥冲了出来，就像是一条长龙一般拦住了我们去路。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第461章：红色的眼睛）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    