
﻿    ﻿    小冉见我死死的盯着她，那小脸蛋再次一红的低下了头，“你，你这样看着我干嘛啊！”

    她那悦耳的声音一出，这才把我的心魂给牵扯回来。我不知觉的赞叹道，“你真的太美了！”

    小冉顿时又羞又喜的白了我一眼娇嗔道，“讨厌，你不是失忆了吗，怎么说话还跟以前似的，真不知道你是不是装失忆。”我顿时哭笑不得的说道，“小冉，我真没装啊，我是真失忆了，我听帆哥说我是在飞机上失事，后来我被鸭舌岛的渔民救了，醒来后就记不得以前的事了。”

    小冉看我这么紧张的解释，突然再次‘扑哧’一声的娇笑了起来，她伸出了兰兰玉指的点了我额头一下笑道，“好啦好啦，我真没怀疑你的意思，其实我能感觉的到你的心对我的心那种感觉，这个只有咱们两人才能够明白的，二哥，那你还能恢复记忆吗？什么原因造成的？”

    她一问，我的心立马顿了下来，我当然不会告诉她我脑子里有个血瘤，要给脑子开刀把血瘤拿出来才能恢复记忆，不然的话，只怕她真会伤了身子动了胎气。

    “额，这，这个很快了，医生说我这是短暂性的失忆，只要过一段时间，好好的恢复一下就会恢复了，你也别担心了，对了，听说我还有几个女朋友，你暂时别把这件事告诉她们好吗，我怕她们知道了也会跟着担心！”我说着伸手摸了摸小冉的脑袋，仿佛就是情侣之间的暧昧一般。小冉听后嘻嘻一笑的点点头，“好，那我不告诉她们，这次我出来也是自己出来的。（）”说着她就扑到了我的怀里紧紧的抱住了我，那小脑袋像是小猫一般的蹭着我胸膛。

    “二哥，不管怎么样，就算你残了废了，或者得了什么病，我都会跟你在一起，因为我们曾经发过誓，就算不能同生，也要共死的！”小冉这一席话震撼了我的心魂，或许就在刚才这句话之前，我只是认为她是我的女朋友而已，但是我现在总算明白，她有多么的爱曾经的我。

    我也紧紧的抱住了她叹息道，“好，我们永远都要在一起！”说着我便把她搂的更加紧了一些，而就在这时候，小冉猫在我怀里的小脑袋钻了出来，她那美艳红唇吐出了一个的淡淡香味钻入了我的鼻尖，她的小脑袋也是慢慢的凑到了我耳边吹了口热气，弄的我全身痒痒。

    “二哥，你，你在鸭舌岛的时候有没有碰过其他女人！”小冉说着那小舌头还轻轻的亲了我耳垂一下，我的身子就像是触电一般的颤抖了起来，我急忙摇头说，“没，真没碰过！”

    “嘻嘻，真的吗，还算你乖，那，那你想不想呢！”她说着抱着我的脖子把脑袋伸到了我面前，看着她那双勾魂的眼睛，我的心燥热无比，某种感觉也顿时冉冉升起。

    我咽了把口说的点点头，“想，想，可是你怀孕呢，好像不太方便吧，我就是在混蛋，也不会乱来啊！”说不想那是假的，面对这样一个穿着白裙的大美女不动心，那绝对是弯的！

    小冉神秘一笑，然后凑到我耳边说，“二哥，谁说一定要那个啊，我的嘴你难道不喜欢吗，恩？”她那喉咙一闷哼一声，然后就张开红唇在我的脸颊上吻了起来。(.棉花糖)

    我脸上湿润香甜的感觉顿时传遍了全身，让我那股子邪火终于燃了起来，我再也忍不住的抱住了小冉的脑袋朝着她那香甜的红唇吻了上去，而小冉也乖乖的闭上了眼睛等待着我疼爱。

    “砰砰！”就在我都已经闻到了小冉红唇上那股子淡淡香味，快要吻住她的时候，突然房门被敲响了，小冉立马睁开了眼睛，小脸蛋也‘刷’的一下红了起来，“二哥，我，我去开门！”

    她说着害羞的推开了我身子，然后就穿上拖鞋朝着门口跑去，我气的怒火中烧，我去，这谁来的那么准时啊，晚个一小时来不可以吗，非得等到关键时刻！

    随即房门打开在关上后，小冉就带着陈帆走了进来，她像是女主人一般的招呼到，“二哥，帆哥来了！”我也对陈帆招了招手的说，“帆哥，你这么晚了来干嘛啊？”

    陈帆听了一愣，随即他坐下后暧昧的看了一眼我跟小冉，便大笑了起来，“哈哈，原来你是嫌我来的不是时候啊，那我先走了，不碍着你们两口子啊。”

    他这话一出，弄的小冉羞涩的把头都低的埋到了胸口，根本不敢看我俩。我也有点不好意思，但我还是整了整面容的说道，“咳咳，这，这个没有啦，你来找我肯定有什么事吧。”

    陈帆也没在开玩笑，他点了点头说，“小飞啊，本来我是来叫你去吃饭的，但是看样子应该不行了吧，你们一会儿就点一些东西就在房间里吃吧，我来跟你说明天的事，我已经订了明天去意大利的机票，咱们明天一早就出去，你没问题吧！”他说着瞟了一眼我身边的小冉。

    我知道他是怕我记挂小冉，所以我立马点了点头的说，“没问题，这个越早过去越好！”

    可这时候小冉却把脑袋抬了起来紧张的说，“帆哥，怎么还要去意大利啊，别去了好吗，上次二哥跟你一块儿去，就出了事，我真不想他在离开我了，我怕了！”

    一说道这个，陈帆也是露出了一副苦瓜脸，他认真的对小冉说，“妹子，小飞跟我去意大利是办他的事情，三个月前就该去的，现在不能在拖了，所以明天必须走，这次你放心，如果他要是再出事，你都不用说，哥自己抹脖子给你谢罪，你看如何！”

    小冉见陈帆说的那么紧张，她赶紧摆了摆手说，“没，没有啦帆哥，我不是不相信你，既然你们决定了，我也不拦着，有帆哥你说的这句话，我就已经绝对放心了。”

    陈帆也是欣慰的给小冉拱了拱手说，“那就多谢妹子的信任了，我先走了，你们继续，明天早上八点钟我来接小飞，你们俩抓紧点时间啊，一晚上估计不够你们闹的吧，哈哈！”

    “哎哟，帆哥你说什么呢！”小冉顿时被陈帆最后那句话弄的羞红了小脸蛋，陈帆也是开玩笑，暧昧的对我眨了眨眼睛后，就转身离开了我们的房间。

    等到他走后，我顿时觉得房间内暧昧了许多，尤其是小冉那娇滴滴站着的模样，更加把她修长的美腿和那丰满的身材给展露了出来，我顿时回响起了刚才那准备接吻的场面。

    “二哥，我，我们洗澡吧！”而就在这时，小冉红着小脸转过头来抱着我胳膊说道。

    “我，我们？”我顿时咽了下口水，就算是情侣，也很少有情侣喜欢一起洗澡的，她主动提出来，立马也把我的胃口掉了起来。小冉白了我一眼的娇嗔道，“废话，不是我们还是谁啊，你看你全身都臭死了，你不洗干净今晚不许上我的床！”

    说完小冉就硬生生的把我拉进了浴室，她也好像不避讳，关上门后就开始脱着她身上那薄薄的白色纱裙，我直钩的盯着她的身子愣在了那里，直到她都脱完了，我才发现自己还穿着。

    “呵呵，你看我干嘛啊，快点啦，我去给你放水！”小冉还是有点害羞，估计还是因为我失忆了似的，不过我却觉得她这样是最可爱的，少妇之中带着点青涩，非常的勾人魂魄。

    她说着就走到了圆形的浴缸旁边弯下腰，翘起屁股开始放水。看着她这模样，我再也压抑不住自己的火热，立马三下五除二的就脱掉了身上的衣物冲了上去从她身后紧紧的抱住了她。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第478章：羞涩的小冉）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    