
﻿    ﻿    当陈帆这话音一落，那二十个冷面黑鬼立马对着我又是深深一鞠躬的叫道，“魁首！”

    这两个字响入我的耳边之时，我心头五味杂乱，当我看着陈帆的样子的时候，又多了一份不知名的情谊，这让我不自觉的就单膝跪倒了陈帆的面前说道，“帆哥，我，我！！”

    我自觉都不知道如何说了，陈帆见此轻笑的把我扶了起来说，“小飞，什么都别说，咱们兄弟之间不需要说这支，这支蝙蝠护卫队以前只服我一个人，但是现在他们既然叫你魁首，也就代表他们服你了，所以你有了任意支配他们的权利！”

    既然陈帆都这么说了，我也不好在像个娘们一样的说什么谢不谢，他的情谊我永远记在心里就是。(.棉花糖)随即我转头看向了蝙蝠护卫队二十人，对着他们大吼道，“各位兄弟或许都还不知道我叫什么名字，但是我觉得名字已经不重要，你们既然叫了我魁首，而我也会把各位当做兄弟看待的，这次的任务非常险峻，但是我想对于各位精锐来说应该问题不大，在此我只提出一点，任务不是最重要的，重要的是大家的安全，不管如何，安全第一，大家明白吗？”

    “明白！”二十个蝙蝠护卫队立马震耳欲聋的大吼了起来，那声音仿佛有着滔天之势，响彻了整个古堡门口的那一片绿色的草地之上。随即我立马对他们招了招手说道，“好，现在各位兄弟请进来休息吧，我顺便也给大家谈一下部署的问题！”

    说着我一招手，二十个冷面黑人立马整齐的排成纵队，然后便跟着我很陈帆的身子走了进去。而这时爱丽丝也把友联废品回收站的周边战略地图拿了过来，我便开始给他们二十个人分工，而一旁的陈帆也在旁边帮忙给我指点，在我们精心布置完成之后，蝙蝠护卫队立马就出动前去探友联废品回收站测阵地做埋伏。

    而我也和陈帆、爱丽丝随后也在一起离开了古堡去罗马城里购买礼品，他现在长居在意大利，所以等到我这次办完事情后，他也不跟我回去了，所以他就买点礼物让我带回去给小冉她们，算是表达一片心意，爱丽丝也热情的让我以后没事了就带她们过来玩，随时欢迎我们到来！

    陈帆和爱丽丝对我的这一片片心意都让我铭记于心，我不在说谢，我明白，只有记在心里不忘记她们才是对他们俩最衷心的感谢。晚上十一点多，我看时间也差不多了，就离开了古堡。

    我直接开着车子赶到了友联废品回收站，在那个庞大的废品回收站厂外面，我刚一停车钻出车门，蝙蝠护卫队之中的队长阿k立马凑了过来，他面色凝重的尊敬道，“魁首，一切已经布置完毕了，血骷髅的所有人基本上已经到齐了，等到魁首指示！”

    阿k这话一出，我也瞟了一眼那死气沉沉的回收站厂内后冷冷道，“好，现在开始执行任务！”

    “是，魁首！”阿k立马一点头，然后就转身跑开了。等到他一离开，我也挎着步子朝着回收站厂的大门里走去，而我的手也从腰间拿出了陈帆给我的沙漠之鹰，这武器绝对霸道。[.超多好]

    当我一走到大门口之时，突然‘啪’的一阵灯光射到了我的脸上，我斜眼望去，只见回收站的一个厂房之上，一个黑影正站着那灯光的旁边盯着我，他突然一挥手。

    立马‘啪啪啪’一连串的枪声朝着我射了过来，我邪恶的一笑，二话不说，一边躲避一边就举着手中的沙漠之鹰朝着那些暗中对我放冷枪的狙击手射了过去。

    “砰砰砰！”我的沙漠之鹰一连着九发子弹射出，顿时我射击过的地方就传来了一声‘啊’的爆头惨叫声音！随即我跳到了一边的狙击死角换弹夹，而此时那个站在射灯上的那个黑影脸色狰狞了起来，他拿出了手机好像给谁了过去一般，而我的手机随即也跟着响起来。

    “怎么样，老子的枪法要比你们这群三流杀手好吧！”我见是他的打来的，立马嘲讽道。

    “你，你，你别狂妄，这一批也就是最低级的铜币杀手而已，你继续过来吧，我在最中间那个厂房里面等着你，我希望你能够轻松过来，哈哈！”随即他大笑一声后就挂了电话，而那个站在厂房射灯旁的黑影也立马朝着房下一跳，就消失在了黑夜之中。

    我望着电话冷冷一笑的说，“哼，我还不屑杀这些垃圾杀手，而我要直接摧毁你们几个血骷髅的中坚力量，其他的就交给蝙蝠护卫队办吧！”说着我收起电话，再次钻出了狙击四角，朝着那些刚才对我放冷枪的杀手再次射去。

    我的枪法和身法要比他们快很多，所以就算他们有机会在死前开枪射我，那对我也造成不了伤害，而当我把这大门口暗藏的杀手解决掉后，在厂区的另外一头也传来了一连串的机枪扫射声音，我知道是蝙蝠护卫队行动了，而我也不敢怠慢，感激抓紧时间朝着中间厂房跑去。

    一路上对于那些暗藏着要射我的杀手，我根本不屑一顾，时不时的甩出一枪，打爆几个人的头，然后就从他们那群暗中埋伏的杀手中间略过，直接跑如了最中间的厂房里。

    我踹开门一冲进去，就全身紧绷的举着枪口指向了里面，可是我却发现里面漆黑一片，更本没人！咦，怪了，难道是那个傻逼他骗我，更本就没在这里面？

    可就在这时，突然一阵电光朝着我的面前射了过来，这让我一阵大骇，急忙跳开身子躲避，妈的，这刚才是什么东西？我连喘息的机会都没有，又是一连串的电光朝着我射了过来，这次我到没有躲避了，而是直接运起先天真气去阻挡，可是效果不佳，好像这些电光对真气不感冒似的。我的真气根本无法阻止这电光打来的身影，我的手也不小心被那电光给射了一下。

    “呲啦！”一声烧灼皮肤的身影在我隔壁上响起，我的手就像是被烤糊了一边变的漆黑，尤其是那烧灼皮肤的感觉，让我的心疼叫不已，差点就呼唤了出来。

    “哈哈！中国人，没想到你这么快就来到了这里，我还以为你会先在外面死翘翘呢，不过你什么时候来都是一样的，因为这才是我们血骷髅的真正实力，你是逃不掉的！”他个可恶的声音就在这厂房立马响了起来，而且是四周回荡着，让我在这黑暗之下根本无法判断他在哪！

    妈的，好卑鄙，别人在暗处，我在明处，不愧是杀手的作风！虽然在之前已经把战略地图都看好了，但是现在根本不知道人的位置在那里，现在也拿他们没办法。

    “老子不跑，就等着你这傻逼在来，有种用这个电打我啊！”我大吼一声后，也甩了甩手臂，把那烧灼的感觉退去。可这时那人却阴笑道，“电你，老子疯了，你原来就是渣渣，不值得我们这么做，各位兄弟们，扔手榴弹，炸也要把这个狂妄的中国小子给炸死！”

    他这话一出，我立马就听到了一连串扯动拉环的声音，而凭借着这声音，我知道了这厂房里面有多少个人，一共十四个人，而且每个人的位置都挨着我很近，就在我头顶上的走廊都有两个，这让我的心也冷汗直流，奶奶的，这群杀手果然还是有两把刷子，埋伏的好隐蔽！

    说：

    我还是说句对不起吧，给那些理解我的人说句对不起！我只想说，国庆节谁不陪陪家人出去玩？谁没个突发事情，你们却因为这个说我不守信用，我真觉得难过！首先我说更新八张，我这个从来没跟大家保证过，我绝对更新八张，或者保底更新八张，这只是我在预计没有其他事情情况下，就能写那么多，如果突然有事，就只能少更了，希望大家理解吧！其他我也不多说，再次对理解我的兄弟们说句对不起！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第504章：怒战血骷髅）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    