
﻿    ﻿    “哎哟，放，放开我啦！”小冉羞涩的扭了扭屁股的抗拒道，可是她越这样，我越觉得妩媚动人，随即我把她的身子转了过来，然后捧着她的小脸蛋说道，“小冉，咱们刚才那件事还没完呢，现在继续吧！”我这话里的意思再明白不过，小冉脸蛋一红，然后‘恩’了一声就乖乖的闭上了眼睛，她那双小手也不自觉的朝着我腰间抱了上去，让她身子更紧的贴住了我。

    我火热一上头，再也不说什么，立马就朝着她的红唇吻了上去！这一晚上，我在失忆后第一次尝到了做男人的滋味，这种滋味就算是我以后恢复了记忆，我想我也不会忘记！

    第二天早上七点多，我躺在床上叼着烟回想着一个小时之前那一幕幕，这可真正的折腾了一夜，就算是身体比较好的我差点也被小冉给掏空了，我想停下，可是小冉根本不肯，除了她身体状况不能让我满足的地方，其他地方都一一的给了我，她说这是三个月以来存的，今天一晚上要在我身上讨回来，让我以后不许在让她存着，否则就会加倍榨干我！

    “咚咚！”一阵敲门声响起，我急忙掀开被子下了床过去开门，我之所以不睡觉，就是想看着小冉在我身边乖乖的睡去。我悄悄的过去打开门，便已经看到陈帆穿戴整齐的站在了我的面前，他见我还穿着睡袍，立面真空，里面调笑了起来，“昨晚玩的高兴吧！”

    他这么看，让我一阵脸红，我尴尬的说，“没，没有，帆哥你去酒店门口等我吧，我马上洗漱了就来！”陈帆也不多开玩笑，点了点头，就转身下楼了。

    等到他离开，我也急忙钻进浴室里去洗漱，弄完一切后，我便走到了熟睡的小冉身边，看着她乖巧的睡觉模样，我顿时忍不住的轻笑了一下说，“宝贝，昨晚真是累死你了，这一次的意大利之行，我一定会努力的，我要恢复记忆，要记得我们曾经的轰轰烈烈，我要更加爱你！”

    说着我便低头凑到了小冉的额头吻了一口，然后我就义无反顾的站起身子离开了房间往楼下走去。等到我走出酒店门口，便看到了陈帆已经在车里等我了，我也立马钻了进去。

    “帆哥，出发吧！”我说道，陈帆轻轻一点头，就把车子朝着机场驶了过去，而当车子开出酒店不远后，我也回头望去，只见酒店最顶楼那层的落地玻璃窗上有一个翩翩倩影正对着我挥手，从那楼层高度和那微微凸起小肚子的倩影，我知道这是小冉，难道她没睡着？

    我总算明白，为什么她昨晚要这折腾我一晚上，根本不是要榨干我，而是要熬到第二天早上送别我这一瞬间，我只觉得心头一酸，一阵热泪从眼中流了出来。

    我也立马伸出脑袋给小冉挥手，直到我们的车子驶的越来越远，我都看不清她的人影后，这才把手给收了起来。这一次，我跟陈帆都非常的顺利，再也没有什么飞机失事，我们一起在飞机上度过了十一个小时后，终于在当地时间下午两点顺利的到达了意大利首都罗马！

    我跟陈帆一下飞机走出机场，顿时一辆大红色的布加迪威航超级跑车停到了我们的面前，而这车子一停下，也吸引了不少人的目光，不是因为这车子有多绚丽，而是因为车里的人非常的引人注目。那布加迪威航双翅一般的车门自动张开，一个带着大圆圈墨镜的金发美女出现在了我们的眼中，她穿着一身火辣辣的裹胸塑身超短裙，尤其是她的胸部，已经达到了令人发指的程度，比小冉的都还要大一个等级，她那紧身的裹胸裙更本包裹不住她那傲人的胸脯。

    “halo！亲爱的！”金发美女甩了甩她的长发，张开了她那桃红色的嘴唇给我和陈帆打着招呼，她这声音宛如天籁，直接让我的心魂也一阵激荡，她不能用绝色来形容，唯一能够形容这位金发美女的就只能是“尤物”，对，只有这两个字能够匹配她。

    陈帆看着我那流口水的模样，得意的对我笑了笑，然后走过去直接捧着金发美女的红唇吻了上去，他这一举动，我耳边立马传来了‘砰砰’的响声，当我转头望去，只见周边那些男人都一一的抱着面前的电线杆，或者是什么东西撞着脑袋，一副非常痛苦的模样。

    陈帆跟金发美女吻了一下后，这才指着我对那美女说，“爱丽丝，这位就是我的兄弟王飞！”

    爱丽丝眼神一看向我，立马调皮的对我眨了眨眼睛笑道，“嗨，王飞，欢迎来到意大利！”

    我有点不好意思看那美女，只得走过去尴尬道，“你好，我是王飞，你就是嫂子吧！”

    对于我嫂子的称呼，爱丽丝特别的满意，她咯咯的笑颤着酥胸说，“呵呵，算是吧，你们快上车吧，家里面已经给你们摆了接风酒，按照你们的中国习俗，我该尽尽地主之谊！”

    “上车吧，小飞！”陈帆到不客气，直接就跨上了车子驾驶位把爱丽丝抱在了怀里，两人又是一阵亲密爱怜。这看的我苦笑不已，奶奶的，帆哥这是秀恩爱吗？

    随即我也钻进车子，陈帆按下了车门的开关后，就踩下油门朝着前面驶去，布加迪威航那启动推背的速度实在太强烈，让我都有点不适，当初我坐ray的那辆时也没那种感觉。

    陈帆跟爱丽丝两个就像是小情侣一般的坐在宽大的驾驶位上开着车子，那速度也拉到了很高，在罗马的市区行走，他几乎都不减速，要过弯直接都是漂移，那每每一个漂移过弯都引来无数行人的激动和担惊受怕尖叫声！而他们俩疯狂的这么玩，让我也暗暗猜测这个爱丽丝家里到底是什么人，一般人谁敢这么肆无忌惮啊！

    陈帆的速度很快，所以几乎我也觉得过了二十多分钟的样子，车子驶出了罗马的城区开入了郊区的一个大古堡立马，这个古堡就像是我们中国古代时候的大宅子一般，有那种古典的味道，古堡不高，看上去也就三层楼，但他是那种连体的建筑群，也就是说中间一个大古堡楼连体着旁边两个小古堡，中间可以通行，这建筑是意大利很老的建筑，价值绝非一般数目！

    “好了，到了！”陈帆停好车后按下了打开车门的按钮，我这才抚了抚胸口的下车，而这时候站在主楼古堡的门口的一个身穿白色短袍老头跑了过来迎接我们。

    “欢迎爱丽丝小姐，欢迎帆少爷，欢迎亲爱的朋友来到我们安德鲁家！”那白袍老头给我们鞠躬行礼的说道，说话的时候也用的是中文。

    陈帆立马给我介绍道，“小飞，这位爱丽丝家的管家杰克先生！”我仔细的打量了一下这位杰克先生，就看出了他的不一般，这老头走路脚都不沾地似的，而且全身也有种一种淡淡的气势，这种气势好像还是他故意压住了的，否则不知道他的气势多大。

    “你好，杰克先生！”我急忙伸手到了杰克面前友好的说，而我的的心再次暗暗打起了嘀咕，这个爱丽丝的家族到底是何人物，管家都那么厉害。

    “你好，中国朋友，晚宴已经准备好，快请进吧！”说完杰克就转身在前面带路，领着我朝着里面走去，而这时我耳边响起爱丽丝的声音，“亲爱的你看，那小子的车回来了，看来他又在外面闯了什么货要你帮忙了，这次又得麻烦你了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第479章：意大利，爱丽丝家）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    