
﻿    ﻿    我这一脚，直接就把死在我血龙刀之上的麦基给踹的飞出去老远，最后重重的落到了一个铁箱之上。菲舍见此，也不在跟我对手，急忙带着另外两个黄毛跑了过去查看麦基，可是在我血龙刀之下的人，谁还能有活命的机会，最多也就能撑两秒，三秒之内绝对一命呜呼。

    “麦基，你他妈的给我站起来啊，站起来啊！”菲舍他们摇晃着麦基的身子大吼道，而我也淡淡的掏出了一支烟掉在嘴里淡淡道，“别摇了，人都死了，摇你也摇不活的！”

    而这时，还有几个藏着的杀手想伸出脑袋来看麦基的死相，可是我眼神一凶的瞪了他们一下，他们立马吓的身子一哆嗦，赶紧缩了回去。对此，我只能真正的鄙视一句，真是孬种！

    菲舍他们把麦基的身子放下后，立马站起来暴躁的指着我吼道，“你，你这个混蛋，居然杀了我们组织两名钻石徽章杀手了，他们可是我的好兄弟，我们绝对不放过你！”

    我没有理会他，而是大力的吸了口烟后吐着烟圈说，“血骷髅，如果不是你们跟日国的人勾结，然后来刺杀我的女朋友，还差点把我给弄死，我也不会要你们的命，但是你们做的一切的一切都让我给你们判了死刑，你们也别怪我，要怪就怪你们犯下的错实在太大，不可饶恕！”

    “你，你，我们都没成功杀了你，你却杀了我们这么多人，而且你外面到底还有什么人，战斗力那么强，我们埋伏在外面的几百上千的兄弟几乎都快被你的人给杀光了，你说，到底是我们惨还是你惨，你现在还要赶尽杀绝，你简直就是魔鬼！”菲舍这话里的意思我明白，现在他怕了，终于知道我的厉害了，可是这能够弥补他们的过错吗？不，当然不会！

    我叼住了嘴里的烟，然后眯着眼睛盯着菲舍说，“你们就把我当做魔鬼好了，因为我不能违背我的誓言，我答应过要保护我心爱的女人，谁敢侵犯他们都得死。”说着真气一运，把两把血刀都给御动起来漂浮在了我的身前，我死死的盯着菲舍身边的两个黄毛说，“现在该你们两个了，你们先下去陪他吧，一会儿你们的首领就来，乃至你们全组织的人都会来，血刀一出，谁与争锋，去！”我大喝一声，就御动血刀朝着那两个黄毛刺去。

    血刀再次以雷霆之势闪到了他们的面前，可是那两个黄毛，也有两把刷子，居然跳开到了一边的铁箱子躲避。我见此，冷冷一笑道，“呵呵，你以为铁箱子就能躲的掉吗？”

    说着我一声大喝，运动凝香功，加大了全身对两把血刀催动的真气，两把血刀就像是两支利箭一般直接朝着两个黄毛躲避的两个大铁箱子刺了进去，血刀犹如切豆腐一般，直接贯穿了铁箱子吃了进去，随即‘啊啊’的两声惨叫声传了出来，而两把血刀也带着斑斑血迹飞回了我手中，这一切也就在三秒钟的样子，等到菲舍回过神来，才发现自己的同伴又被杀了。（）

    他赶紧撒开腿去看他们，两个黄毛杀手身子一倒，就倒在了地上，这不得不让菲舍相信，他们死了。他顿时狂躁了起来，咆哮的抱着他们身子对我大吼，“你，你个混蛋，你毁了我的血骷髅，你毁了我的心血，更是毁了我的一切的一切，我不会让你好过的！”

    我到不在乎，而是把嘴里已经烧到嘴边的烟头扔掉，然后抓着血刀朝着他挎着步子走去。

    “哟呵，你不会让我好过，我到要看看你怎么不让我好过，现在就你一个人了，那几个阿猫阿狗都已经吓的尿裤子了，我看谁能帮你！”我说着血龙刀一指，顶在了菲舍的脖子上。

    他居然没有躲闪，还真被我死死的顶住，而且他突然狂笑了起来，那笑声让人不自觉的冒出一阵冷汗，“哈哈哈哈，中国人，你想杀我，没那么容易，你有种就动手吧！”

    说着菲舍一拉开衣服，他身上捆绑的一些定时炸弹震惊了我，尤其是他这东西一出现，在旁边那几个藏着的小杀手立马都惊讶了起来，随即他们二话不说，撒开腿就跑，不想在这丧命。

    菲舍对于那些跑的人已经没了情谊，所以直钩的盯着我吼道，“你动手啊，杀我啊，老子现在什么都没了，我的一切荣誉和心血都没了，我也不想活了，只要我身上的炸弹一炸开，我这里面安装的一个连环炸弹也会引爆，到时候我们埋在这废品回收站厂里所有的炸弹都会跟着炸开，就算是死，我也要拉上你和外面那群混蛋偿命！”

    他这话一出，让我的心也顿了下来，妈的，没想到这个老杂种还有这么一招，这可是有点困难了，我能够秒杀他，但是不担保他不能够有一口活命的机会，那样的话我也的死，而且还会拉着外面那群为我战斗的蝙蝠护卫队一起死，这是多么犯傻的事情。

    “呵呵，怎么了，不敢动手了是吧，在乎你外面的人是吧，那好，你现在给老子把手中的刀子给扔掉，然后把手抱在头上给我跪下，否则我就跟你同归于尽！”菲舍说着就像是真正的一个恶魔一般仰天长笑了起来，而他的手也死死的按着身上的炸弹按钮，如果激动之下，稍微不注意，还真会不小心碰到那按钮，那我也真就死的冤枉。

    我不想激怒他，感激把手中的血刀扔掉，然后按照他的吩咐跪倒了他的面前。菲舍看到我这样，一阵解气的拍着我脸庞笑道，“哈哈，我知道你玩不过我的，杂种，你不是很拽吗，给我动一个试试啊，老子现在就杀了你，然后在去杀了外面的人，你最好别动，否则咱们一起死。”说着他伸手朝着腰间一摸，掏出了一把手枪顶在了我的头顶。

    那冷冰冰的枪口顶住我，让我的全身也冒出了一股子冷汗，妈的，这可怎么办，难道真要跟他同归于尽吗？奶奶的，我真没把握啊，我不敢拼，我真不敢拼，不敢拿外面那群兄弟的性命当做玩笑，因为他们的生命在我眼中比我自己生命都重要。

    “再见了，中国人！”他说完手指就扳动了保险那里，那保险一上膛的‘咔嚓’响声，犹如九幽之声一般的在我耳边回响着，而我的额头冷汗冒的更加厉害，身上也被汗水打湿了。

    我耳边能够清晰的听到他的手指已经缓缓的朝着扣机那里伸了过去，我的脑子仿佛瞬间就要被他的手枪给打爆一般。怎么办，我死，还是大家一起死？

    就在这两选之间，我立马下了决心，，我死就行了，我不能让蝙蝠护卫队的人为我死，否则以后在地下碰到陈帆的时候，我还有什么脸面见他！

    想到了这个过后，我也立马闭上了眼睛叫道，“开枪吧，狗杂种，快开枪射老子吧，我死！”

    “啊！好，老子就成全你！”菲舍也一阵怒吼，手就扣动了扳机，而我的耳边也传来了一阵‘砰砰’的巨响，那声音响彻了我的耳边，我的脑子听到这声音后，也像是要晕厥了一般。

    咦？他妈的，我没死，怎么回事，刚才那不是开枪的声音吗，我怎么没死？我随即睁开了眼睛，便看到了菲舍哪只开枪的手顿时变得血淋淋的悬在他的手上，他的手中枪了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第507章：我死还是大家死的选择）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    