
﻿    ﻿    我见此，立马判断出了他们所有人都不能够扔手雷过来的那个忙点，便赶紧朝着那个地方跃了过去。等到我闪开那一瞬间，我的身后就响起了‘砰砰砰’十几个爆炸的声音，那爆炸的声音震耳欲聋，在整个厂房里面回荡着，爆炸的冲击波也把我的身子给震的动荡了一下。

    等到我跳开身子落稳后，我也不在懈怠了，一把抓住手中的沙漠之鹰就朝着我能够设计的四个方向‘砰砰’的四声射了过去，可这次让我惊讶了，四颗子弹并没有我想象的爆头那种样子，而是直接就打在了那后面厂房的墙壁上传来响声。

    妈的，居然跑开了，这些杀手还真不是外面那群人可比的！我心头一阵大怒，可这时候‘滴滴滴’三声狙击枪声响起，那子弹几乎都是擦着我的耳边和头顶还有腿边略过，打在了我身后，这吓我的一阵冷汗，看来不行了，得想办法去打开灯，黑暗之下对我很不利。

    我赶紧一跳开身子，这次我不攻击了，就只得乖乖的躲好不暴露自己。随即他怒骂声吼了起来，“中国人，你躲什么啊，不是要血洗我们血骷髅吗，你真会说大话，你们中国人都这样？”

    我没有说话，我知道他是在逼我暴露目标，我当然没那么傻，而我的脑子也在回想之前看到的那个战略地图，判断这个厂房的那个总开关到底在哪里。

    我估算了一下，应该就在我头顶二楼的走道不远处，只要我打开总开关有灯了，就在也不怕这群混蛋！随即他的怒骂声又响了起来，“中国孬种，怎么不说话了，死了吗，混蛋！”

    “你个逼逼机，有种就出来说话，用音响生效算什么本事！”我故意的大喝一声后就纵身一跃，往二楼的走道上面跃了上去。这次我已经盘算完毕，在我这上面有两个杀手，我没有开枪，而是把枪插回腰后，把我的匕首给拿了出来。

    楼下传来‘滴滴滴’一连串的枪响声射到我刚才的地方，我也趁着这声音的机会，立马朝着我眼前那两个黑影悄然声息的隐匿了过去。那两团黑影挨得很近，刚才用枪射我的时候，他们俩也有份儿，可是当我走进他们身边，两人居然用手语在交流着，好像在问下面的在哪里？

    你爷爷的，老子在这！我冷冷一笑，手中的匕首一转刀刃，直接就朝着他们两人砍了上去，两个黑影一感觉到了威胁，立马就跳开身子躲避，当他们看到来人是我，立马求援的叫道，“他在这里，他在这里！”我见他还敢求救，二话不说，犹如饿狼扑食一般扑了上去。

    “啊！救我！”我身形很快，所以一冲过去就先抓住了一个傻逼的脖子紧紧捏住，他再次的求救起来。我阴冷一笑的说，“再见了，黄毛蛋子！”

    我手中真气一运，用力一捏，就把他的脖子给拧断了。随即我甩手一扔他的身子，就朝着前面撒开腿就跑的那个杀手追了上去，可就在这时候，突然又是一阵电光朝着我射了过来。

    我对着家伙已经很敏感了，不敢硬底，所以急忙跳到一边去躲避，可是他这次居然没完没了，不停的朝着我射着电光，就好像永远都有用不完的能量一般。

    妈的，这到底是人发出来的还是机器啊，都不带休息的！我大怒一声后，也跟着跳到了那一边的总开关闸门旁，我伸手一摸，总开关居然是电子密码锁，我操，这群杂种还做了这样的准备，估计知道我会这么搞。可是他们遇到的是我，是我王飞，我真气拿他们这电光没办法，对锁，那还不是轻而易举，我运起真气握紧拳头朝着电子锁的锁头那砸了上去。

    “砰！”的一声震碎声响起，那盖着总开关的闸门立马就打开了。我轻轻一翘嘴唇，立马就打开了总开光，随即厂房之内一连串接通电源的声音，灯光也立马照亮了整个厂房内。

    我这才看清楚我们现在的情况，不仅仅二楼之上有埋伏，更是在楼下那些小箱子旁边也有埋伏，还有在二楼走到尽头的一个控制室也都有埋伏。

    灯光一亮后，那群杀手立马就全部缩回了身子躲避，他们知道，有了灯光对他们这种喜欢暗杀的人非常不利。而我也不敢怠慢，急忙趴下一点身子用二楼走到的护栏护住我的身子，然后我才开始观察起到底刚才是什么人或者什么东西能够发出电光伤到我。

    “中国孬种，没想到你居然又这么强大的观察力，把总开关的位置都找到了，还能打开，你真行，不过现在我们十三个人对你一个，你的胜算好像不大啊，哈哈！”那混蛋的声音又想了起来，我知道他在控制室，但是我却暂时不敢过去，还没搞清楚那电光之时，还是别乱动。

    “黄毛蛋子，老子告诉你，别他们的给我当缩头乌龟，现在你给老子出来，我立马一枪崩了你！”我说着开始把两把血刀给拿了出来，我运起真气，就催动了它们准备杀人。

    “想激怒我出来是把，老子就不出来，有种你先上吧，反正我们人数多，你伸出一个脑袋来，就能崩了你！”这个蛋子还是对自己非常的有信心，我则冷冷的笑道，“哦，是吗？”

    说着我一运两把血刀，它们立马就像是离弦之箭一般的插着在一楼的两个杀手刺了过去，那两个杀手还没反应过来，就被两把血刀给刺穿胸膛，‘啊’的一声惨叫了出来！

    “哈哈，黄毛蛋子，你看是我先杀了你，还是你杀了我啊！”我大笑一声就把两把血刀招了回来，现在还剩下十一个人，抛开在控制室说话这个，外面就还有十个，这十个人的地方不太好对付，再则我还没见到那个电光，也不敢贸然动手。

    “你，你居然会妖术，居然一声不吭就把我们的人给杀了，看来我不得我们也不能隐藏了，兄弟们，上吧！”说着他好像‘砰’的一声愤怒的砸到了什么地方似的传来一阵巨响。

    随着他的话音一落，在走道和楼下有七个人立马拿着狙击枪朝着我这射了过来，虽然他们打不到我，但却还是义无反顾的对我射着。而就在这时候，在我对面二楼的出现了三个黄毛蛋子，他们三个现出身形，我立马从他们身上感觉到了一种从来没理解过的力量！

    咦，这，这到底是什么力量，这么厉害？我惊骇之时，那三个人就像是会轻功一般纵身一跃，就朝着我跳了过来，而他们居然双手一掌打出，一道道白色光亮就朝着我面前打了过来。

    骂了隔壁，居然是拿到电光，居然还是人打出来的，这是什么能力？随即那三道电光在我面前的通道围栏上撞上，围栏立马响起了‘砰砰’的两声爆炸声，而且还被炸出了一个洞。

    我这时再也不敢懈怠了，管他们是什么人，先上去干掉他们在说。我再次一催动两把血刀朝着下面的七个杀手斩去，而我也立马现出了身形，纵身一跃朝着那三个飘来的黄毛蛋子打去。

    “列阵！”这时一个黄毛蛋子突然叫道，他们三人一躲避我的打击后就落到了厂房中间一个大的铁箱子上摆出了一个架势。我跟着落到了他们的正中央，随即我眼神犀利的盯着他们三人身上直看，可是总不能发现他们身上那股力量到底是什么，而且还能克制我们真气似的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第505章：电光之力）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    