
﻿    ﻿    灵儿听完我讲的她身世之后，她不敢相信的长大了嘴巴叫道，“啊！大哥，你，你的意思是说，我的那老祖当年就是被抛弃了的，后来我又被抛弃了，然后才被我师父捡到的？”

    “恩，对，所以现在我基本上确定你跟我是同一个祖先了，而说来说去，你也是我表妹或者堂妹无疑，就是亲戚，懂吧，不过我还是会把你当做亲妹妹的，大哥说话算话。（）”说着我也爱怜的抱住了灵儿的脑袋，这小妮子确实可怜，长大了没爹没妈的，找个师傅也是水性杨花，要不容易跟了我吧，却还是整天担惊受怕的，真是没舒服过一天。

    灵儿听后却有点欣喜，她双眼水汪汪的盯着我问道，“大哥，那你的意思是说我们最少也是超过了三代过后的亲戚，身子可以说是六七八代，或者十几代以上的亲戚咯？”

    “当然啊，你想想啊，那是咱们老祖的老祖的老祖当年生下几个孩子，男女都有，而男方这边就成了我的祖宗，而女方那边程了你的祖宗，而你们那边的病症只传女生，所以也就是你的老祖先找了别的男人生了后来那个老祖，而且是女的，又找了别的男人生了又一个老祖，说不定你现在的血缘跟我八竿子都打不着了，但是论辈分，你确实是我妹妹，好了，别多想了，我说了是你大哥就是你大哥，亲大哥，我会对你好的！”说着我也把她搂紧了一点，我看着小妮子的样子就知道，她肯定是怕我觉得没血缘关系会不在乎她了。（）

    灵儿听后非常乖巧的猫在了我怀里嬉笑道，“好，那我就一直留在大哥身边，对了，你不是说治好我的家族遗传症必须得练什么凝香功吗，就是你身上这个味道吗，真是好香啊？”

    “恩，对，必须把这个功夫练到融会贯通，咱们的那个遗传病就会好的，也不会头疼了，等到回滨海后，我就帮你打通天池，然后把要诀给你，你勤加练习，以后就在也不会头疼了，也算是拜托了病魔！”我说道，灵儿顿时欢呼雀跃了起来，她激动的笑道，“总算以后不受折磨了，还能练上乘功夫，真是太好了，大哥，谢谢你啊！”

    说着这小妮子的眼睛水汪汪的盯住了我，那说不出的一股子柔情。这丫头到是挺可爱的，我捏了捏她的小下巴说道，“谢什么谢啊，大哥还要谢谢你呢，要不是当初你在武林大会给我喝了东西，我说不定就已经死了，好了，别说了，你睡会儿吧，这些天肯定没睡好吧！”

    “恩，确实没睡好！”灵儿嘟着小嘴点了点头，突然她又想到了什么似的说道，“对了大哥，我听说璐璐姐跟那个廉俊快要完婚了，而且就在一个月后的样子，现在那个廉俊可了不起，以他一人之力，居然挑战了武林各大门派的掌门，现在他已经可以号令武林了，整个武林都为他马首是瞻。”她这话一出，我的心突然一把尖刀插了进来，这就要结婚了吗？

    虽然我早就下定了决心要放开璐璐，可是不提她还好，一提她我就知道我忘记不了她，她不仅仅是我的女人，而且是当初老爷子病逝前交代过我的，一定要好好的照顾她，而我之前因为她爸妈的事跟她有了小摩擦，本以为她会理解，可没想到就此我们便兵分两路而行了。(.棉花糖)

    “怎么了，大哥，喂，大哥，醒醒！”这时我的耳边传来了灵儿的声音，她那可爱的小手也在我面前晃荡着，我轻轻一笑的说，“没，没什么，就是想到了过去而已，好了，过去都过去了，我们不去想她了，咱们好好的睡会儿吧，我也没有好好的睡过觉了。”

    “恩，好吧！”灵儿见此也没在多问，乖乖的一点头，就闭上了眼睛休息。可是我靠在座椅上却是迟迟的睡不着，不是因为我不困，而是我脑子里一直想着一个女人，那就是璐璐！

    回到滨海后，不仅仅是我，小冉和梓汐、还有灵儿都欢呼雀跃了起来。我们直奔回了小冉的家里，一回到房间，梓汐和小冉她们俩就开始伺候着我去洗澡，而灵儿也乖乖的钻回了她的房间里休息。洗完澡后，我刚走出房间，我的电话就响了起来。

    是兰草打来的，她这电话让我皱起了眉头，现在恢复记忆的我不知道如何去面对她，不过看着那一直‘滴滴滴’的响着电话，我还是一咬牙的接了起来。

    “喂，飞哥，你在哪里呢，我想来找你！”兰草说道这里的时候，突然‘呜呜’的哭了起来。她这样子立马让我不太理解，这到底是怎么了，怎么说哭就哭的啊。

    “怎么了，你别急啊，到底怎么回事！”我急忙问道，而这时候兰草才抽泣的说道，“呜呜，飞，飞哥，我，我爸妈他们在出海打渔的时候被，被日国人给打死了！”

    “日国人？”我的眉头立马皱了起来，海南的鸭舌岛确实是靠近邻国日本，她不会说着玩的。

    “恩啊，呜呜，是隔壁的潘姨告诉我的，他们一起在海上打渔，结果碰到日国一艘渔船，好像是什么企业打渔的渔船，他们说我爸妈打他们海域的鱼，就把我爸妈他们给抓了起来，后来没有多久潘姨就看到了我爸妈的衣服已经漂泊在海域上了，那一片到处都是血迹，呜呜，我，我好难过啊，飞，飞哥，我暂时想休学一段时间，想来找你，可以吗？”

    她哭的那么伤心，在加上他们家确实对我有很大的恩德，谁家受了这样的事儿也会得到同情，我也不得不咬咬牙的答应道，“好，你先别哭，有钱吗，我先给你点钱，你坐飞机过来！”

    “呜呜，好，谢谢你飞哥，我，我这就把卡号发给你啊，拜拜！”兰草的声音顿时在一阵抽泣中结束。等到她挂了电话，我的拳头也不自觉的捏了起来大吼道，“妈的，这群日国鸟人还有王法没王法啊，居然在海上乱杀人，真他妈的畜生！”

    “二，二哥，你怎么了？”而这时梓汐害怕的抱住了我胳膊问道，我见她委屈的模样，就知道是她想多了，我赶紧解释道，“梓汐，我没说你，而是有些人而已。”说着我也伸手拉住了小冉和她坐到了床上，随即我沉着脸色的说道。

    “小冉，你知道我失忆那段时间被鸭舌岛的一个姓兰的家庭救了吧！”小冉听后点了点头。

    “恩，那家人对我有很大的恩德，要不是他们的话，我可能真就死在海上了，而兰家的两位叔叔阿姨在海上打渔，结果碰到了日国过来的渔船，他们抓住了兰家夫妇杀了他们扔到了海里，现在他们家就只剩下他们女儿兰草了，她刚才打电话给我，说要来找我，她现在没了亲人，也没了朋友，就想到了我，我也答应了下来，所以想......”说道这里我也有点说不下去。

    小冉和梓汐听了我刚才的话也被震撼了，两人眼睛都红红的，脸色非常难看，尤其是作为日国人的梓汐。随后小冉立马叫住了我说，“二哥，我知道了，你是想让兰草到咱们家里来住一段时间吧，没问题，这丫头真是命苦啊，谁家遇到了这样的事儿不痛苦啊，难得她还记得你。”说着小冉和梓汐两人终于忍不住的哭泣了出来，她继续说，“呜呜，反，反正咱们家已经有灵儿一个小妹妹了，在来一个也没事，咱们家住的下，二哥，你这段时间可要对兰草好一点，她刚失去了家庭，需要温暖，你可不能怠慢了她啊。”

    说：

    今晚还有点事情，就不写了，我看晚上能不能回来，能回来就写一章，回来不了就不能写了，尽力了！我晚餐都没吃，你们自己可以看，我基本上一个小时一章的更新，从下午三点到现在都没断过，我是怎么样的人，你们应该明白，不多说了，还是祝亲们晚安！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第510章：兰草传来的噩耗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    