
﻿    ﻿    可能是我的气势把他们给吓到了，那群混混立马双腿一抖，就停了下来把眼神看向了豹子。

    “都他妈的给我愣着干嘛啊，你们那么多人，还带着家伙，切菜也是轻轻松松就切了，怕毛啊，快给我砍他！”豹子一点不信邪的叫到，他的小弟们一犹豫，还是义无反顾的朝我砍来。

    “妈的，自不量力！”我二话不说，一个箭步就冲了上去，面对我的袭击，在最前面那个小弟吓的要死，根本没想到我速度那么快，我伸手一拨他的手腕，就从他手中把西瓜刀给夺了过来。一刀在手天下我有的感觉让我开始大开杀戒，混混们都还没贴近我，就被我砍翻在地。

    我一连着砍伤了五个混混，就剩下了最后一个，当我把眼神抬头一盯住他，他本来颤抖的身体顿时一软，然后就躺倒在了地上，那裤裆子处更是流出了一种带着酸味的尿液。

    “哈哈！”这小混混吓的半死的模样，顿时让周围的那些路人和小摊贩都笑了起来，当然他们也大声给我鼓掌叫好，“好，打的好，打死这帮乱收钱的人，我们小摊贩终于翻身了！”

    豹子在看到这一幕幕后也惊的双眼睁大，有点不敢相信，随即他听到有人叫嚣，立马就吼道，“妈的，谁，谁给老子说话呢，给我站出来，我弄死你！”

    他这话一出，本来还在给我鼓掌的众人都害怕的停了下来。我见这杂种还那么牙尖嘴利，立马一个跨步就闪到了他面前，然后伸手一捏，就把他的脖子给掐在了手里。

    “你他妈的威胁谁呢，老子不是告诉过你，不要欺负兰草她们一家的吗，否则老子打断你的腿！”我盯着豹子冷声叫道。他被我夹的死死的，只能拼命的用手拍打着我胳膊吼道，“你，你先放了我，咱们有话好好说行不，以和为贵，以和为贵吧！”

    “和你妹，老子说出去的话，绝对不会收回来的。”我说着就拍了拍一边蜷缩的潘家母子身子叫道，“潘勇，你给我站起来，你和你妈被欺负了都不还手，你他妈的还是男人吗！”

    我的怒吼，让潘家母子害怕的把眼神看向了我，尤其是潘勇，他苦着脸色摇头说，“我，我怕！”他妈的，这小子还真不开窍啊，到现在为止都还怕。

    “给老子站起来，你他妈的就是个懦夫！”我说着也伸出另外空闲的一只手把潘勇给抓了起来，潘姨顿时担忧的对我叫道，“小兄弟，谢谢你的帮忙，还是算了吧，我们惹不起他们。”

    “潘姨，没什么惹不起的，潘勇能护住你的身子一天，两天，一年两年，要是十年二十年过后了呢，他身体也老了，就一辈子被人这么欺负？那别人怎么看他？他以后怎么娶媳妇，难道也要他的媳妇跟着你们受这帮混混的欺负吗？你要清楚，他是男人，而不是男孩了！”我认真的给潘姨解释完后，我一个巴掌就给潘勇‘啪’的一声甩了过去。（）

    “给老子还手，打我！”我继续对着他叫道，我打他这巴掌，基本上都没用力，就只是随性一打，否则我估计按照我这手上的力气，飞把潘勇给扇飞不可。

    潘勇的脸上被我扇出了五指印，他没还手，还是害怕的缩了缩身子恐惧道，“我怕，我不敢！”

    “怕你妹，给我还手，打我啊！”我说着又是‘啪’的一个耳光给他甩了过去，我这一次甩的很响亮，周围围着的那些路人和小摊贩们都捂着嘴巴惊叫了起来，因为潘勇就被我这一巴掌给扇的鼻血都流了出来，那本来瘦弱的脸也肿的老高，像是猪头一般。

    “你凭什么打我！”潘勇终于有了回应，他的眼神比之刚才也有点不同了，带着一股淡淡的杀气。我心头大声叫好，这小子还算有血性，只是一直把自己封闭着而已，只要打开了这扇封闭的窗门，他就会走出自己的世界，完全放开，成为一个真正的男人。

    “凭什么打你，我打你是懦夫，你是个混蛋，你妈妈被人打都不还手，你说我能不能替你妈妈教训你这个不孝子。”我继续的刺激着他，潘勇有点抓狂了，那眼神死死的盯着我狂吼，“不，我不是不孝子，我最疼我妈了，我不是懦夫，我也不要做混蛋，你胡说八道！”

    “好，你要不是懦夫，就抓起地上的西瓜刀，把他的手臂给我砍了。”我指了指地上的西瓜刀对他阴沉着脸说道。潘勇一听要砍人，他那颗懦弱的心立马洋溢起来，那望着我愤怒的脸色小了许多，眼中的杀气也渐渐变少了。

    我顿时大叫不好，这小子不太适应砍人，又要把自己关上了。我赶紧抬腿一踢地上的西瓜刀，把它翘到了我的手中拿着，然后我举起来指着潘勇说道，“你是懦夫，你连打你父母的仇人都不敢砍，老子看不起，就让我这个外人替你妈妈报仇吧，以后你也别说是你妈的儿子，干脆叫个野种算了。”我说着手中西瓜刀一挥，就要朝着我另一只手掐着的豹子胳膊砍去。

    当他看到我这样子后，那几乎满头都冒出了汗水，他想挣扎，可是根本挣扎不开，我的手就像是老虎钳一般死死钳着他。而就在我要砍到豹子肩上那一瞬间，潘勇立马大吼起来，“慢着，谁说我不敢了，我的仇人我自己解决，刀给我！”他说着就把手递到了我面前要刀。

    尽管他的脸色有点颤抖，好像还是恐惧砍人，但是那眼神中的杀气又蔓延了出来，这次我知道，他真正的走出了心中那扇封闭很久的门，或许他很早就想打开，但是没人给他机会，而这次，我给了他机会，他也释放了自己的心灵走了出来。

    潘勇咬了咬牙从我手中接过了西瓜刀，然后就举了起来指向了豹子沉声道，“你，你们这二十年来光是收我们家的保护费就收了四五万了吧，你知道这四五万能让我们家过上什么日子吗，老子再也不用跟我妈挤在海边的小农屋里，再也不用让我妈每天那么辛苦的下海去打鱼捞蟹，可是你这群收保护费的杂种，毁了我们的生活，而我也要毁了你，让你也尝尝滋味！”

    “别，别砍我，别砍我，我错了，我再也不敢了，求求你饶了我吧！”这次的豹子知道威胁了，立马在我手中强硬的挤出喉咙里面的声音叫了出来。

    潘勇双眼狠狠的瞪着他说，“饶了你，你们帮派欺负了我们二十年，就你这个杂种都欺负了我们五六年了，你说我能放过你，狗杂种，老子砍了你！”他随即大吼一声，举起手中的砍刀就重重的朝着豹子的胳膊砍了上去，那锋利的西瓜刀犹如切菜一般，‘唰’的一声便把豹子的胳膊给斩了下来，那一股子鲜血也犹如喷泉一般从他胳膊之上喷了出来。

    “啊！”豹子在我的手中疼的疯狂叫唤了起来，而周围的人在看到豹子胳膊掉落那一瞬间，都变得哑然无声，都没想到曾经那么一个懦弱的人，现在居然能够砍人，都觉得不可思议。

    “你们给老子记住，以后这个菜市场谁也不许收保护费，否则下次老子就不是砍手了，直接砍人，都给我滚，把这个混蛋给我带走！”我愤愤一吼，把手快要晕厥的豹子扔到了那群已经被砍翻的小弟面前，他们也经历了刚才那一些，现在见我开话放他们走，他们哪儿还敢停留啊，立马抱住豹子的身子，然后就蜂拥的朝着人群冲了出去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第459章：心灵之窗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    