
﻿    ﻿    五哥听出了我的话里的意思，惊讶的瞪大眼睛看着我说，“小飞，难道你的意思是说？”

    我见他明白，立刻轻笑的点了点头，“对，没有什么不可以的，别忘记了，我还是雷霆小组的首长，我们小组特战队属于我的规划，只要是我们的成员，就算是合法的了！”

    五哥听到这话，大喜的站起身子抱住了我，“小飞啊，你小子可真行啊，有你这句话我就放心了，这件事我马上就开始动手，也就可能一两个星期就弄完，然后你就帮我搞一下，还有就是这次我跟你六哥都还差不少资金，你小子现在是个肥油，有不少闲钱，当然，五哥不会亏代理，小岛的建设总计是投资八十忆，而我跟你六哥一共找股东其他人筹集了四十忆，还差四十忆，以你小子现在的身价应该不差吧，事儿成了，你就是最大的股东，董事长，如何？”

    我听到他这话后也惊讶了，当初我们修建新梦想游乐场也不过才花了二十忆，他这个海岛项目要八十忆，可谓耗资巨大啊，可如果真做起来了，确实比我们游乐城也还要赚钱。

    我想了一下，应该四十忆拿的出来，早前我就提到梓汐跟我说过现在她手里有不少钱了，所以我立马就答应了五哥，“好，没问题，能跟五哥六哥一起干，赔了也值得。”

    五哥感动的拍了拍我肩膀说道，“放心吧，哥可不会坑你，没搞头的东西我们是不会找你的。（）”

    随即我就陪着五哥在他的办公室喝喝茶，聊了一下午，直到兰草给我打电话了，我才开车赶去机场接她。在机场外面我搜寻着兰草的身影，可是怎么找也没办法，这让我暗暗奇怪了。

    可就在这时，从机场里走出来的几个旅客那细小声音在我耳边响起，“滨海真是太乱了，人家一个学生妹妹都要欺负人家，只怕现在那个妹妹都那几个黑车司机给玩了吧，真惨啊！”

    当我听到他们说的这话后，心不由得悬了起来，麻痹，难道是兰草？我急忙拉住他们问，“喂，兄弟，你们说的被欺负的学生妹妹到底是谁啊，她被哪里黑车司机给抓了。”

    “你不知道吗？就是刚才从海南跟我们一起过来的一个女大学生，她一出机场，就被几个开黑车的拉走了，就在那边的航站楼，估计现在都出事儿了吧！”那男生说着还有点后怕。

    我一听，立马告别了她们，就开着车子朝着前面的航站楼赶了过去，当我走进前面的航站楼，便发现了一排排那种拉活儿的黑车停在了航站楼旁边的花园门口。

    我不敢懈怠，急忙拉开车门冲了进去，一进花园，我便停到了一个女生的尖叫声音，她还带着点哭腔的吼叫，“你们放开我，别，别这样，呜呜，求求你们放了我吧！”

    当那个熟悉的声音在我耳边响起的时候，也立马触动了我的心魂，这不是别人，正是兰草。而顺着声音找去，便在一个小亭子的围栏后看到了兰草，此时的她已经全身被五个黑车司机给扒扯的不成人样了，几乎该露出来的地方都露出来了，那群黑车司机都掏出了自己的玩意欺负兰草，就差最后突破她身体那一层警戒线了。

    看到这，我一阵怒火，妈的，这群人渣，人家一个刚刚失去父母的人就让你们给欺负了，还他妈的是人吗！我二话不说的一声大吼，“都他妈的给我住手！”说完我也冲了上去，一手抓住一个，就把已经趴在兰草身上的两个男人给甩了出去。

    随即我也立马伸手朝着兰草的身子抱了上去，可是闭上眼睛哭泣的她却‘啪’的一个耳光给我扇了过来，然后在我怀里挣扎道，“呜呜，混蛋，放开我，我就算死也不会跟你们做那事！”

    虽然我脸上很疼，但是对于这样的兰草我丝毫提不起怒气，我看她误会了我，所以急忙摇着她身子叫道，“兰草，是我，我是二哥啊，你别怕，有我在呢！”

    我这话一出，兰草身子微微一震，然后立马就睁开了眼睛，当她发现真的是我后，顿时犹如一个老虎一般的扑到了我怀里紧紧的抱住了我，她也没管自己身体现在到底是不是被人给扒光了的状态，就那样死死的搂着我哭喊道，“呜呜，二哥，你总算来了，可吓死我了，我还以为你不来接我了呢，呜呜，我怕，你快带我走吧！”

    听到她那泪流满面的哭声，我的心也是一阵激荡，可就在这时候，那五个老司机跑了过来围住了我，尤其是两个被我甩开又跑过来的胖子司机，更是愤怒的朝着我大吼，“妈的，小子你混哪儿的，你知道你这事儿踩过界了不，咱们玩咱们的，关你鸟事！”

    好嘛，老子还没找你们算账，你们就来了，从今天开始，老子就要清理一下你们这群滨海的渣渣，真是我王飞好久没出现在滨海了，都他妈的忘记还有我王飞这个名字了。

    我说着斜眼狠狠一瞪那胖子，他身子一缩，被我的眼神吓的铁青。随即我冷冷的说道，“关我鸟事是吧，这是我的妹妹，你们说关不关我的鸟事！”说着我便松开了兰草的身子，然后把自己身上的外套和立马的衬衣都给她脱了下来遮住了她的身子。

    但尽管是这样，兰草还是一副劫后惊吓的模样拉着我手死死不肯放开，“呜呜，二，二哥，你带我走吧，我不想在这里了，我怕！”我怕我的脸色吓到她，所以急忙换上一副微笑的表情摸了摸她脑袋安慰道，“别怕啊，就三十秒，就在这乖乖等我三十秒，然后咱们就走。”

    兰草见此，只得抽泣的擦着泪花点了点头，随即我才一换上凶脸看向了周围那五人，那矮胖子虽然害怕，但他还是看了一下其他人，仿佛在寻找勇气一般，最后他们五人相视看了一眼后，他就鼓起勇气冲着我大吼起来，“大哥，大哥又怎么，妈的，你识相的给老子滚，这婆娘跟我们玩够了，我们自然会放了她，否则我们就杀了你，然后在把她给干了。”

    他随即跟其他四人使了个眼色，几人就一同从包里掏出了一把折叠的水果刀来指向了我。我阴沉着脸色瞟了他们一眼，随即我便一声怒吼的叫了出来，“你们这帮畜生，都得死！”

    说着我的身子就先朝着他们五个人冲了上去，这一手抓住一个就是拧断他的胳膊，扯断他的手，要么就是打断他的腿。对于这几个，我真气都没用，全靠自身的力气就让他们已经全身断手断脚。随即我把他们五人一起扔到了地上后，就指着他们说道，“现在对你们来说，也就只是个开始，死你们是必须的，不过怎么死，你们接下来就知道了，哈哈！”

    我说着狂笑一声，就转过身子去吧兰草给抱住朝着外面的车里钻去。等到她上了车后，她那全身惊恐颤抖的身子这才好些，她突然像是想到了什么似的抓住我手问道，“二哥，他，他们不会被你杀了吧，这是要坐牢的，你可不能为我做这种傻事啊。”

    我见她这时候还能想到关心我，心头也是一阵温暖，随即我摸了摸她小脑袋笑道，“没事，你放心吧，在滨海这个地方，根本就没人能够动我，走吧，咱们回家！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第512章：兰草机场外出事）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    