
﻿    ﻿    “想知道吗，先把你的命拿来，老子在告诉你吧！”我说着大声一喝，然后就站起身子把腰间的那把匕首给拿了出来。(.棉花糖)我这一怒，鹿公突然好像感觉到危机一般的跳开了一点身子躲我。

    “小娃娃，你别以为拿把刀子出来老夫就会怕你，我江湖血手的称号可不是白来的，拿命来吧！”鹿公大声一喝，就双手再次一成爪子，然后朝着我抓了上来。

    看着他打过来的手抓，我这次觉得好像比之前看的要清晰了许多，之前只能捕捉痕迹，现在我能够看到他的招式，这让我一阵大喜，急忙举起手中的匕首朝着他的爪子砍了上去。

    “啊！”鹿公没想到我能看出他的招式，见我锋利匕首袭来，急忙一声大叫的躲开我的身子。我不给他喘息的机会，立马飞身一跃，又是朝着他的身子刺了上去。

    “好厉害的小娃娃，老子留不得你，这次让你尝尝我的千层斩滋味！”说着鹿公老头的手掌一转，仿佛变成了一把柴刀似的朝着我砍了上来。我能清晰的感觉到他那掌刀上传来的强大威力，可是我也不知道哪来的勇气，丝毫不惧他那掌刀，然后就用着匕首直接朝着他掌刀砍。

    “当啷！”一声清脆的响声传来，只见我手中的匕首居然硬生生的砍到了他的手掌外两公分的地方砍不下去了，而且还能跟我刀撞击的时候发出声响，真是好强大的真气！

    “啊！这刀子居然还是宝物，那真好，老子杀了你就夺宝！”鹿公也没想到我手中的匕首能挡住他那么强大的掌刀真气，随即他一声大喝后，就把全身的真气调动到了他的掌刀之上，我只觉得手中的匕首都快要抓不住了，好像要被他的真气给震飞一般。[棉花糖]

    遭了，这可怎么办！我立马着急了起来，可这时候一阵阵香味传入了我的鼻尖，就好像是提神醒脑的药丸一样，顿时让我一阵神清气爽，而这时我天池之中的真气，突然沸腾了起来，直接朝着我的手中灌输，而我脑子突然闪过了之前那个石板上的一个要诀，那正是如何使用凝香功真气的方法，我一声大喝的念起了要诀，“气海翻腾，风云突变！”

    我这身体的筋脉也跟着要诀运起，顿时我的手中一阵强烈的真气涌了上来，本来还被鹿公老头的掌刀弄的颤抖着的手立马没了压力，我立马加大力度，直接朝着鹿公的手掌砍了上去。

    顿时，我的匕首犹如菜刀一般，‘唰’的一声砍破了鹿公掌刀的真气把他手掌给砍了下来。

    “啊！”鹿公手掌一掉落，顿时疼的大叫了出来。他满头冒着冷汗，一脸不敢相信的盯着我说，“不，不可能，你这小娃娃怎么会有如此强大的真气，连我的护体真气都能击破！”

    我见他害怕了，也不回答他，再次抓起手中的匕首朝着他砍了上去，这次鹿公不敢跟我硬拼了，他咬了咬牙齿的狠狠一瞪我吼道，“小娃娃，这次算老子大意了，下次老子绝对不会放过你，想杀我，没那么容易，哈哈！”他突然仰天一笑，就转过身子朝着树林深处跑去。(.棉花糖)

    他跑的速度很快，根本是我无法企及的，就在眨眼之间，他的身影就已经消失在了树林之中，看着他的离去，我也没有去追，而是急忙跑到了陈帆的身边把他扶了起来。

    “帆哥，帆哥，你醒醒！”我大声的呼唤道，可是闭上眼睛的陈帆已经没有了回应，这让我心头一冷，不会死了吧，他有真气护体，应该不会那么容易死吧。

    我伸手探了下陈帆的鼻尖，和手脉，还好，有呼吸和脉搏，虽然都非常的微弱，但却没有断气，看来就是真气护体保住了最后一丝心脉。随即我不敢怠慢，急忙把他的身子翻过来背到身上，然后就运起真气朝着王家村跑了过去。

    这一路上我基本上都把自己真气放到了最大，一路从山顶上使用轻功飞到山下，然后跑回了王家村王年华老爷子的家门口，我急忙敲了敲大门喊道，“王老爷子，快开门啊，快开门！”

    我的大喊之下，立马让黑漆漆的屋子里亮起了灯，而没有多久王老爷子就披着一件外套打开了门，他看到我背后的陈帆后惊叫道，“这，这是怎么回事，被山上的野兽被伤到了吗？”

    “不是，是被人给打伤了的，老爷子，你去休息吧，真是麻烦你了，我先带他去疗伤。”说着我就背着陈帆跑进了一间屋子里放下，而我也立马掏出了他给我的那个小瓶子来，这里面正是疗伤效果非常好的药丸。而这时王老爷子也担忧的走到房门口对我说，“孩子，要不给你叫救护车吧，这小伙子只怕已经断气了，根本没得救了啊。”

    要是别人这么说，我肯定会非常愤怒，但是我只得王老爷子好意，只得对他摆了摆手说，“老爷子，没事的，你放心吧，他还有的救，您去休息吧，我立马给他疗伤！”王老爷子忧心忡忡的叹了口气，然后就转身走出了房门。

    随即我也从小瓶子里倒出了一颗药丸塞到了陈帆嘴里，然后就开始替他疗伤。我这也是失忆后第一次疗伤，根本不清楚如何弄，只能学着之前陈帆帮我打通天池那个感觉，把我的真气灌输到了他的体内，然后帮着他调动他自己的真气运功疗伤。

    几个小时过后，总算在我咬着牙齿拼劲全身真气之下，他体内的真气已经开始自动修复身体的机能床上，而他也从死亡深渊被我拉了回来，我随即全身脱力，立马就躺倒了床上睡去。

    第二天早上醒来，我却发现陈帆已经不在我身边的床上了，这把我给吓的全身冒出了冷汗，我赶紧下床去找他，可刚一出房门，就碰到了陈帆，他微笑的对我说，“小飞，早上好啊！”

    “我的大哥，你能不安分一点吗，你伤都还没好呢，跑什么啊！”我总算松了口气，还以为他出事了。我的苦叫，让陈帆呵呵一笑，他拍了拍我肩膀认真的说，“我的伤已经好了五成了，刚才我醒了见你还睡着，就先出去包扎伤口了，谢谢你啊小飞，你小子救了我一命！”

    他这话一出，让我很有感触，我轻轻的挥着拳头锤了他一拳说，“谢个毛啊，没有你陈帆，哪儿有现在的王飞啊，我救你也等于救自己啊，我还等着你带我去找爱丽丝给我取血瘤呢！”

    “哈哈，对，这是大事，咱们现在就出发吧，你脑子里那个血瘤拖不得，否则等到时间长了，就怕取了你也恢复不了记忆了。”陈帆拍了拍我肩膀，就把我俩的背包拿上，带着我一起走了出去。到了外面，王老爷子还坐在院子里面喝茶，见到我们出来，他急忙站起了身子来迎接我们，我跟陈帆道谢了王老爷子的照顾后，就走出去驾着车子离开了王家村。

    开出去的时候要比进来顺利多了，出去全是下坡，也没那么难开，所以我跟陈帆到也在日落之前离开了西岳山，在晚上十点的时候就已经回到了海南市的金剑大酒店。

    酒店门口，小海中午就接到了我们的电话已经带着人在那里等候我们了，我们一下车，小海就带着兄弟们迎了上来叫道，“帆哥，二哥，你们俩可总算回来了，真是担心死我了。”

    我跟陈帆都和小海拥抱了一下，他这才松开我们紧张的对我们说，“二哥，小冉嫂子来了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第476章：小冉嫂子来了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    