
﻿    ﻿    “好，我们等着小飞你回来，那你们俩聊吧，我们就先回去休息了，明天还去海里打鱼呢。”说完兰爸爸给兰草使了个什么眼色一般，然后就带着兰妈妈离开了。

    “你爸刚才那是什么意思？”我捕捉到了这点，老觉得兰草跟兰爸爸他们有事瞒着我。

    兰草则风轻云淡的撇了撇嘴说，“什么意思，让我好好照顾你呗，你这个随便一拳就能打倒人的大哥，我爸爸哪里会放心啊，好了，不说了，我睡觉了，明天还要早起呢，你也早点睡。”

    我应了他一声后，也关掉了电视和灯光躺倒了床上休息。接下来几天，菜市场都没有人来收保护费了，这让我跟也有点奇怪，这不应该啊，不是挺大个帮派吗，就被我打怕了？

    五天后，我跟兰草还有潘勇一起坐着轮船来到了海南市，或许在小岛的村镇上呆久了，突然看到这么现代化的大城市，我都有点乱花渐欲迷人眼的感觉，一下船就有漂亮妹子走过来对我和潘勇叫道，“帅哥，要午休吗，我们那边有包房，全方位的休息，才六百块两小时哦！”

    “什么东西这么贵啊，你们家宾馆马桶是金子做的吗？”我一听她开口，就撇了撇嘴，六百块，老子抽五块的烟都得抽十几条了，可不舍得去住你的什么宾馆。

    我这话一出，那个妹子立马露出了鄙视的眼神的小声说，“切，原来是土包子，一穷逼！”

    他这话让我皱起了眉头，奶奶的，这婆娘还牙尖嘴利的！我正想找他理论，潘勇和兰草急忙拉着我的身子朝着前面公交车站走去，兰草说道，“你搭理她干嘛啊，看人家漂亮就心急了。”

    “切，她漂亮吗，又不是来陪睡的。”我耸了耸肩膀说，兰草冷面的说，“就是陪睡的！”

    “是啊大哥，这种女人专门拉客陪睡的，你以为是什么啊？”潘勇也像是看怪物一般盯着我。

    我听后顿时额头飘出了一点冷汗，搞了半天是陪睡的啊。随即我们三人走到公交站后就分手了，兰草要去学校，而我跟潘勇则决定在城里逛一逛，看看又没有工作在说。

    这出了门在知道金钱多重要，我跟潘勇在城里逛了一整天，都没找到合适的工作，我们一找上门去说我们什么都不会，人家立马就撵我们走了，让我们吃了不少气。

    晚上我和潘勇走累了，便坐到了一家夜总会门口休息起来，潘勇喝着矿泉水的叫苦道，“大哥，我想我们真把大城市想的太简单了，真不是一般人能够闯出来的。”

    “是啊，真特么的操蛋，来，抽一支烟！”说着我便掏出了包里的烟递了一支给潘勇，然后我俩就不客气的坐在夜总会门口抽了起来，突然潘勇‘哎哟’一叫，整个人的身子都滚了出去，我急忙朝着身后一看，只见一个穿着中山装的黑衣男子正站在我们身后，而他后面还站着一个年轻女子，也就十八九岁，长得还不错，瓜子脸，小卷发，很潮流清晰，不过这女的眼神却奇怪的盯着我，好像是在盯着我的面孔思考着什么。

    “妈的，你看什么看，给我滚，哪儿来的乞丐跑到我们夜总会门口来要饭了！”那男人说着就愤怒的要抬脚朝着我踢了上来，我一阵怒火的朝着他腿抓去，“妈的，也太欺负人了。”

    “哟呵，还是个练家子啊，老子踹死你。”那男子自大的笑了起来，说着他要抬腿把脚收回去，我立马冷面的一紧手，就死死的拽住了他，然后我用力一掰，立马就把他整个人给掰的摔在了地上，随即我站起身子走上前去一脚踩到了他身上指着他吼道，“给我兄弟道歉！”

    “你，你他妈的谁啊，快放了我，否则我叫人来弄死你。”中山装男人一脸愤怒的盯着我大吼。我见他还不认错，再次脚上用力踩住了他沉声道，“给我朋友道歉，否则把你骨头踩断。”

    “啊！疼，疼死了，小姐，救，救命啊！”那男人立马疼的张牙舞爪对着我身后的女人叫道。

    我转头看去，只见那女人不在盯着我，反而有点不好意思的样子，她走道我面前微微一笑的说，“这位大哥贵姓，不好意思，是我的手下不对，请您先饶了她吧。”

    我看着婆娘说话还不错，这才松开了那男人，然后走过去把地上趴着的潘勇给扶了起来走到那女人面前说道，“贵姓不敢，我叫王飞，美女，人我放了，你该表示表示吧。”

    “你，你叫王飞？”那美女身子颤抖了一下的捂着嘴巴惊讶道，我点了点头说，“是啊，出来混的，行不更名，坐不改姓，就叫王飞。”

    那美女听后惊讶的眼神一消失，好像在想什么一般，而这时她的手下爬了起来叫道，“小姐！”他刚想说什么，那美女伸手止住了他，然后对我说，“你好，我叫孙小美，飞哥可以叫我小美，刚才我看飞哥身手不错，不知道飞哥有没有兴趣跟我办件事啊，我给你一大笔钱！”

    潘勇听后立马凑到我耳边小声说，“大哥，只怕有诈，不要去！”其实我刚才也在心里揣测过，但是看着婆娘不像是骗人的样子，所以我答道，“好，可以陪你去，多少钱！”

    “一千万！”孙小美说话都不带眨眼的，这可把我和潘勇给吓的不轻。而这时孙小美的手下惊讶的说道，“小姐，这，这恐怕不妥吧，要是让大哥知道，会怪罪的！”

    孙小美脸色一凶，不悦的叫道，“哼，我自己的事儿我自己知道，这件事我来解决，你闭嘴！”

    “是！”那小弟听后再也不敢说话。这时潘勇在我耳边惊叫道，“大，大哥，这绝对有诈，一千万，开什么玩笑啊，能给我们两个什么都不会的臭小子吗，别被人家给卖了！”

    我刚才也死死的盯着孙小美的眼睛，想从她眼神里看出点什么，可是这女人的眼中除了对我有点畏惧之外，其他问题再也没有，这让我拍了拍潘勇的身子安慰了一下后，就立马答应她说，“好，一千万就一千万，你记住刚才的话，要是不给钱，我烧了你的夜总会！”当然最后这一句话我特么也是壮着胆子说的，当然我很相信我的感觉，这女人不会骗我。

    “呵呵，飞哥说话真痛快，不用完了，现在就给你。”说着她就掏出一个支票本划了几下，然后扯了一张递给我，“先付款，你随时可以去银行取现，现在跟我走吧。”

    我接到那一千万的支票后，手都不停颤抖了起来，这特么的也太容易了吧，轻松赚钱一千万，潘勇在旁边本来还挺警惕的，但是当看到这一千万后，也都失去了理智。

    “大哥，干，不管她让我们干什么都干，一千万啊，可以盖好多房子了。”潘勇惊叫道。

    我听后立马喝斥道，“你小子给我理智点，什么都干，那要是去抢劫呢，我们要有底线，不为非作歹的事情才干，走吧，跟她去看看，要是不对咱们就跑，反正损失不了什么。”

    “恩，对，我刚才说错了！”潘勇点了点头，随即孙小美对我们一招手，就朝着她的那辆白色奔驰轿车走去，她的小弟开车，潘永坐在副驾驶，而我跟着她一起坐在了后面。

    车子开出了夜总会后，她就掏出一盒烟递给了我，“飞哥，抽烟吗？”

    “谢谢！”我顿了一下，还是不客气的接到了手里点了一支抽起来，好烟就是好烟，味特纯。

    “我们这是去哪儿，干什么事儿啊？”我一边抽着一边问道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第464章：美女，该表示表示吧）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    