
﻿    ﻿

    更多

    潘勇这话让孙小美也震惊了，她没想到就这样被潘勇表白了，或许她这样的黑道公主从来没恋爱过，也从来没被人表白过，突然有这么一个机会，孙小美也站不住了。

    “这，这个潘哥，其实你人挺不错的，只要你不恨我们家，咱们可以交往的。”孙小美说道这里后，那小脸蛋都红到了耳根，眼神也不时的瞟着我，像是在怪罪我给她制造的这一切。

    孙大胜见我笑出来了，他也急忙附和的拍了拍潘勇耳朵肩膀说，“小潘啊，叔真对不起你们家，我会好好补偿你的，只要你跟小美真心喜欢，我是个开明的人，不会拦着你们。”

    “谢谢你大叔！”潘勇说完后也鼓起勇气的对我说，“大哥，求你饶了小美他们吧，你刚才说要把什么地盘给我，我不要，只要他们家没事就行了，而鸭舌岛的事情也不是他们指使干的，这些事跟他们无关，只要以后好好整顿整顿那群人，那也不就得了吗。”

    我给他暗暗竖起了大拇指，这小子居然知道借着台阶下了，我心头松了口气，他的事儿也算完了。随即我点了点头的对孙大胜说，“好吧孙大胜，既然阿勇都这么说了，我就给你们一次机会，你们青帮还是青帮，不过大权以后将给阿勇掌管，让他好好的整顿一下你们青帮在鸭舌岛的那群废物吧，你们的事情我也不过问了，我就一句话，只要我活着阿勇就是我兄弟！”

    “是，二哥，我明白了！”孙大胜也不是个傻瓜，立马点了点头。孙小美也感激的看了潘勇一眼，然后对我感谢道，“谢谢二哥，我跟阿勇一定会好好的，如果我们真能走到那一步，你一定要来做我们的主婚人吧。”我立马笑『吟』『吟』的点了点头，“好，没问题，那你们都下去吧，我想好好休息了，阿勇，记得有空给我打电话，我随时等着你给我发请帖。”

    阿勇不好意思的点了点头，然后就转身跟孙小美和她爸一起离开了病房。等到他们走后，兰草也起身告别了，她走的非常鉴定，就丢下了一句要回学校后，就转身离开了。

    等他们走后，小海走到我身边慎重的说，“二哥，这潘兄弟也太傻了吧，孙小美能看上他？”

    我知道小海是担心潘勇，担心我身边结交的每一个兄弟，所以我便拍了拍他肩膀说，“这个孙小美也不是坏女人，而且权利在我手中，她应该明白，跟潘勇在一起是最好的选择！”  你是我的小苹果470

    当我说完这话以后，自己心头那股子隐藏了好久的气势终于散发了出来，这让我觉得非常耳朵舒服，看来这才是真正的我。而小海也是笑『吟』『吟』的盯着我说，“我们的二哥终于要回来了！”

    随即小海去给我买了点晚餐，我们在一起吃了后，他们也就离开了，我便把陈帆给我的那个小瓶子的『药』拿出来吃了一颗，那『药』力却是太大，比他给我疗伤时候感觉都还要猛烈，直到我折腾了一晚上后，终于在那强大『药』力的震慑下睡了过去。

    第二天早上起床，我便跳下了床感觉了下身子，果然身体好了许多，比之以前的身体，我觉得肌肉强度大了好多，这『药』真是太神奇了。随后陈帆也来接我了，我俩离开医院去吃了早餐后，就钻进了他开来的车子里面朝着我们要去的目的地驶去。

    陈帆一边开车一边把地图递给了我说道，“小飞，说来这次你运气真好，真不知道是老天愚弄你，还是故意给你开的玩笑，我查到了你们这个王家族谱的祖传地方，就是在海南市西岳山里一个叫王家村的地方，这个地方挨着一个刘家村，他们一直都是山里很老的村落，山里的年轻人几乎都外出打工了，剩下的都是老一辈的人，咱们这次去找老一辈的人，一定能够找到你这个红印的蛛丝马迹。”

    “那我胸口这个红印到底是什么东西呢？”我听他这么说，也觉得事情太蹊跷了，真是命运的安排吗？为何我恰好失忆后来到的地方，就是我们王家祖传之地。

    “这是我们之间的秘密，所以有外人在，我也不好说，现在我就告诉你吧。”陈帆随即就把我胸口那朵红花的秘密告诉了我，这让我听的一阵惊骇，没想到我还有这种家族遗传症，而且这个病是那么的奇怪，更让我惊讶的是，他告诉了我功力到底是什么层次，有多厉害那些。

    我听完过后一直都难以消化，真没想到我自己身上还有那么多的秘密。随即陈帆也没在多说，就加速的驾着车往西岳山赶去，我们早上十点出发，到达西岳山境内时候已经是下午六点了。

    天『色』以黑，陈帆皱起了眉头说，“遭了，今晚可能不能进山了，得在这里住一个晚上。”

    “哦，那就住呗！”我说道，可是陈帆的脸『色』却异常的难看，他带着点杀气的冷声道，“我还忘记告诉了你，西岳山是一群老家伙经常闭关的地方，我跟他们仇怨很大，怕在这遇到他们，而且这山上经常出现的一个叫黑风的老头更加怨恨我，要是遇到他，就麻烦大了！”

    “啊！老家伙，就是你说的那群比你境界都还高的人？”我惊讶道，这个西岳山怎么那么厉害，不仅仅是我们王家祖传之地，而且还有一批老家伙选择这个地方闭关。

    “恩，对，咱们继续走吧，希望不要遇到他们，不然麻烦就大了，这个西岳山看来真的有可能找到恢复你功力的方法。”说完陈帆不敢在懈怠，打开大灯后继续朝着山里驶去。

    一进入山里的盘山公路后，我就感觉到了一种阴森恐怖，这不是有鬼什么的，而是有着某种强大的气势压制着我们，好像不想我们继续前行一般。

    “前面有户人家，咱们过去看看，要是不合适，就不要进去了，我来西岳山的事情应该被武林那些人传出去了，或许都传到那些老家伙的嘴里，很有可能这大晚上他们会在山头哪里等着我们。”陈帆说着面『色』越来越凝重，就好像是遇到了他也破解不了的事情一般。

    “行！”随即陈帆把车开到了那户人家的门口停下，他的车灯一照，那瓦房里面立马走出来了一个六十多岁的老头子。陈帆摇下车窗说道，“大叔，我们是去王家村的，今晚太晚不适合赶路了，可以在你们家休息吃点东西吗，我们付您钱！”

    那老头子奇怪的瞟了陈帆一眼说，“你去王家村？那是挺远的，你们下来吧，正好我在做饭，家里也没人，就在这休息一晚上，明天在过去吧。”  你是我的小苹果470

    “谢谢大叔！”陈帆『露』出了微笑，然后对我招手道，“小飞，下车吧，把包里带来的工具拿上。”

    “要带家伙？这是为什么？”我不太理解，那所谓的工具，就是陈帆带来的一些家伙。

    “防人之心不可无啊，尤其是这山里面！”陈帆说完就下了车，我也急忙把他带着家伙的背包给背上。我们俩走进屋子后，老头很亲切的招呼着我们，还给我们泡了一杯茶。

    老头子走后，我也不客气的抓起茶杯正准备喝，陈帆拦住了我，“别急，试试有毒没！”

    “恩！”说着我就从他的背包里面拿出了一根银针放入了茶里，突然银针‘呲啦’一响变成了黑『色』。陈帆立马皱起了眉头，“妈的，这老头有问题，肯定是哪个老家伙装的，快走！”

    说：

    兄弟们，钻石还差200个，加油哈！今晚我尽量写好点，争取明天就恢复功力，今晚是个大头戏，让大家揭晓王飞到底是什么身世！

    