
﻿    ﻿    当我一听到血骷髅这几个字的时候，全身都不禁的颤抖了起来，这个名字好像影射在我的心头里似的，我的身子不自觉洋溢起了一股怒气，而ray也急忙对我呼唤着叫道，“二哥，不能动他，否则血骷髅的人联合起来的话，就算是我们黑车党也扛不住的。[.超多好]”

    我见ray这么怕他，不禁皱起了眉头的问，“这个血骷髅很厉害吗，到底是什么样的组织？”

    ray说道，“二哥，他们是欧洲排名第四的杀手组织，里面的杀手非常厉害，可千万不能杀啊，否则他们全组织的人来对上我们，就算是我们黑车党也不敢动的。”

    我见他说的这么担忧，心头纵然有一股子怒气，但还是忍了下来，随即我大力一甩，就把麦当奴给扔到了地上，然后我一脚踹到了他的胸膛之上叫道，“妈的，不管你是什么组织，今天我放了你，不是因为怕你，而是因为我不想与你们为敌浪费我的精力，如果你要是想动手，记住我的名字，我是中国人，我叫王飞，听到没有！”我最后大声一喝。

    那麦当奴顿时全身震惊了起来，他脸色好像变得恐惧了许多，他的手指着我颤抖道，“什，什么，你就是王飞？”我看他这样，眉头一凝的瞪着他问道，“怎么，你认识我？”

    “没，没有，我只是知道一个跟你同名的人，你放了我吧，我保证不会找你们的麻烦，你一定要相信我！”麦当奴说着就摆出了一副求饶的模样。(.棉花糖)

    我立马抬脚一踹的对他吼道，“滚！”麦当奴被我踹的在地下翻了个滚儿，就赶紧拉开贵宾室的门跑了出去。等他离开后，ray也松了一口气的拍着我肩膀说，“呼！二哥，你真厉害，居然把这个铜币徽章的杀手都能杀死，真是太厉害了，不过！”

    说道这里ray沉吟了下来，我也急忙问道，“不过什么？”他脸色突然难看的说，“不过这次虽然放了他，但是按照他们血骷髅的杀手规则来说，他或许不会真的去找血骷髅的人来帮忙，但是他也绝对不会放过你，可能以后都会纠缠着你，直到把你杀死！”

    ray一说到杀，我的心头不自觉的扬起了一丝自信的笑道，“呵呵，杀吗，就让他杀吧，世界本无路，却有人逼着我杀出一条血路！”我这话一出，ray都脸色瞬间变得害怕了起来，他盯着我缩了缩身子的叫道，“二，二哥，你，你好可怕，比我姐夫都还可怕！”

    我顿时一阵苦笑，也没在跟他说话，而这时拳场下面又一组的选手开始了，这一场比赛也是ray非常想看的，我到是没有什么心思看拳赛，一直心里记挂着血骷髅这几个字，这个杀手组织以前到底跟我有什么过节，居然会让我的心里变化如此之大？

    看完了拳赛后，已经是下午，ray押注的那个人也赢了，他也赚了不少钱，便非常开心的载着我往他们家里赶了回去。我们俩一回家，陈帆就和爱丽丝已经在大厅里的餐桌边上等着我们了，在他们面前还摆着一些资料，等到我们进来，陈帆立马对我招了招手。

    “小飞，快过来！”我急忙走过去跑到了他身边，陈帆拿过一张纸递到我的面前说，“小飞，刚才爱丽丝已经把你的脑部数据给收集了起来，三天后动刀的成功率最大只有百分之五十！”

    我看了下他给我的那张资料图片，上面是我脑部立马的x光片子，在我的后脑勺那里有一块血瘤，非常大，而且已经堵塞了我的脑后的有几个血管，要是把它切除，就很有可能伤到血管，难怪我这个手术的成功率那么低，陈帆也要我恢复功力才做手术，这确实命悬一线。

    “帆哥，你是不是还有办法？”我见陈帆没有紧张的样子，就知道他一定还有想法，陈帆不是一般的人，他没有把握的事情是绝对不会亲口告诉我的。

    陈帆立马给我竖起了大拇指，而爱丽丝也咯咯一笑的拿出一张白纸递到了我的面前，“王，这次的手术我亲自操刀，辅助医师我也是请的全球最权威的脑部手术有医生，这个你要放心，但是现在还有最大的一个难关要度过，就是你脑后那个血瘤挨着的血管，一旦切除血瘤，就必须会伤到血管，而且那是神经血管，要是切除在一定时间之内不给你接上，你整个人就会从此瘫痪，变成一个傻子，所以想要在稳妥的给你接上，你必须要吃一种神经麻醉药！”

    “神经麻醉药？”我惊叫道，爱丽丝点了点头，“对，这种药是现在医学上都还没研究出来的，我也是去到处考察的时候才发现有这种神经麻醉药，想要成功完成手术，吃这个药是关键，想要找到这个药，就必须去一趟荒野丛林，曾经我在那里的丛林深处发现过这种神经麻醉药的药草，只要找到他，然后你三天后的手术就几乎没问题了！”

    我见她说话的时候露出的那副担忧之色，就知道这个荒野丛林不是个简单的地方，不过现在我也没有选择，想要恢复记忆只有这一条路，我可不愿意去拼搏那百分之五十的机会，这样几乎是等于让我选择是否死亡的几率是一样的。

    “爱丽丝，帆哥，你们说吧，要我怎么做才好！”我立马下定了决心的沉声叫道。

    爱丽丝也顿时露出了面色凝重的表情对我说，“王，这次就让帆哥陪你一起去，你们俩必须在三天之内赶回来，我也现在马上去手术室和一些相关需要的工具，这是脑部手术，根本不是一般的手术，为了保险起见，我还是得亲自去购买一批先进的设备回来才行！”

    “好，这个没问题，不就是丛林吗，小意思！”我立马点了下头，陈帆却苦笑的拍了拍我肩膀说，“小飞，要不是我觉得你现在实力能够跟上我，我根本不敢带你去那个荒野丛林，那里几乎属于原始森林，立马不仅有各种猛兽，而且还有食人族的野人，那些人都是古老的民族，他们也跟我们有着相同类似真气一般的能力，要是我们遇到他们，一两个还算可以，但是一旦遇到一群，在加上他们丛林机关，我们几乎是九死一生，你别看的太轻了！”

    当我听到这话后，全身仿佛遭到了雷劈似的，脑子瞬间轰炸了出来，我的心也紧张了起来，而爱丽丝和陈帆也都是面色凝重的盯着我，好像是在等待我最后下决心似的。

    当我看到他们的表情后，脑子里立马闪现出了小冉的身影，她昨晚那一句句对我爱恋的话一直在我心头回响着，她给了我很大的用气，我顿时咬着牙叫道，“好，帆哥，我决定了，去！”

    陈帆见我这么说，也是认真的答道，“好，哥一定陪你走这一遭，一定要去拿回那个药草！”

    爱丽丝见我们决定了，她仿佛非常的忧郁，顿时苦笑的拿出了一张纸递给我，“王，这是那个药草的图案，就在荒野丛林的深处才有，外面没有的，时间也不多了，尽量在三天之内回来，因为我约的那个医生就是三天后来，他很忙，只能停留一天，没有她的经验，就算我在的医学技术和设备非常好，也是徒劳的，有一个好帮手在，我才能完全给你治愈！”

    我跟陈帆对望了一眼后，立马给她答道，“没问题，我们一定会在三天后回来的！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第482章：荒野丛林）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    