
﻿    ﻿    陈帆感受到了里面那群野兽的恐怖，他扶了扶心头的气血问道，“前辈，为什么那水沟里的野兽这么厉害啊，而且个头都那么大，这根本就不是一个正常的野兽能长到的个头啊。[.超多好]”

    李德听后也苦笑的看着我和陈帆说，“这个我查过，但就是没有查出什么，就好像这些野兽很早以前就在丛林深处那水沟附近生活了，而且一代接着一代，根本没离开过那里！”

    我听李德这么一说，不自觉的一股子惊奇感觉洋溢了起来，随即我问道，“会不会是这些野兽在那里守着什么东西，或者保护着什么东西？如果完全靠日然生长，这些野兽根本不可能养那么大，唯一的解释就是有人帮他们养到了那么大，然后在把他们弄到了那里来！”

    我这话一出，李德和陈帆都惊讶的相视了一眼，然后对我叫道，“小飞，你是怎么想到的，这个很有道理啊！”李德也点头说道，“对，你说的很对，这个可能性非常大！”

    我一阵苦笑的说，“我这就是猜的而已，你还觉得真是啊，不过就算有什么宝贝，我们也别去找了，那地方太凶险了，那群野兽也非常的不一般，没有实力就是死！”

    “是啊，别去想了，别为了一件还在猜测的东西就损失了性命！”李德说道。

    我跟陈帆都明白的点了下头，随即我看时间也差不多了，就跟哈雷西道别离开了荒野丛林，一路出来到了我们的车边上都是晚上了，在经过了一夜的车程，我们总算在第三天的早上回到了古堡。[.超多好]爱丽丝看我们回来，急忙也就跑了过来迎接我们，“亲爱的，你们俩可算回来了，我还以为你们得在今天晚上的时候才能够赶回来呢！”

    我也不多说，立马把我们采下的药草递给了爱丽丝，“爱丽丝小姐，这次我没采到你所需要的数量，也就差不多一半，可以吗？”爱丽丝抓着我手中的药草要是查看，又是鼻子闻的，随即她确认无误了，这才笑道，“呵呵，你们能够采到安全回来，已经是出乎我意料的了，数量虽然少，但我想应该能够坚持下来的吧，你放心，我会尽力的，你们俩快去休息吧，我立马就去把这些药草弄成麻醉剂，晚上吃晚餐的时候咱们在见了，拜拜！”

    爱丽丝说着对我和陈帆挥了挥手，就急急忙忙的朝着屋子外面跑去。等到他离开后，陈帆拍了拍我肩膀说道，“小飞，好好的休息，别太担心了，心态调整好，才对你的手术有帮助！”他说完后就拉扯着我的身子上楼，然后安排了一个大房间给我后，就离开了！

    陈帆走后，我也立马钻进了浴室里面洗了个澡回到了床上躺下，这一次去荒野丛林的机遇简直打破了我对整个世界的看法，为什么一个猿猴会有那么大的能力，居然连我这个先天高手都差点不是它的对手，要不是有这两把削铁如泥的匕首，我可能早已命丧猿猴之口！

    或许是累了，也或许是经历的太多，突然之间一下脑子有点吃不消，所以我便缓缓的睡了过去。我也不知道睡了多久，直到耳边传来一阵敲门声和叫喊声，我这才醒来。

    “二哥，可以去吃晚餐了，快下楼吧！”我睁开眼睛听到这声音的第一反应就知道是>

    “哦，好的，来了！”我答应一声后瞟了一下窗外，只见已经黑夜降临，这才知道自己睡了一整天。随即我简单洗漱了一下，就穿上衣服下楼了，此时爱丽丝和陈帆、ray都在等着我了，可是我缺发现爱丽丝和陈帆两人的脸色都不好看，好像有什么心事似的。

    我心头突然一黑，急忙走过去坐下后问道，“爱丽丝小姐，你那边准备的怎么样了，明天手术没问题吧！”爱丽丝没说话，而是叹了口气后瞟了陈帆一眼。

    陈帆看到爱丽丝的眼色使来，这才像是鼓起了什么勇气似的转头对我说，“小飞啊，你要做好心理准备，爱丽丝已经把我们的药草拿去做了麻醉液，但是因为分量的差别，这次麻醉神经的效果不会太好，所以很有可能在给你手术的时候，导致你自己也会感受到很痛苦，身子有可能会疼的受不了，让你没了性命，所以你一定要咬着牙齿坚持下来，行吗？”

    我见陈帆说的那么认真，就知道那不是开玩笑的玩意儿，所以急忙答道，“好，我一定忍住！”

    陈帆听后这才松了口气一般，“只要你有决心，就一定可以的，明天早上十点就给你进行手术，现在就一起干一杯吧，兄弟不管如何，大哥一定会给你加油的！”

    他说着端起了酒杯对大家招了招手，爱丽丝和ray也都举了起来，我看着他们给我鼓励的眼神，我都咬着牙一点头，然后就被他们一碰杯的喝了下去。

    一顿午餐大家吃的都比较压抑，吃完过后大家都回各自的房间去了，陈帆也让我好好休息，把自己的心神放松放松，这样才有助于明天的手术，可是我躺在床上却怎么都翻来覆去睡不着，可就在这时候，我的电话响了起来，这个电话是只有为数不多几个人知道他的号码，所以不用猜，我都能大概猜出到底是谁给我打电话，可当我拿起手机才发现是不认识的号码！

    我迟疑了一下，便抓起手机接了起来，这时电话那头传来一阵阴沉的声音，“中国人，你好，你还记得我们吧！”我听了他的声音，耳边洋溢起了一股子熟悉的感觉，但就是想不出是谁。

    “你，你是谁啊，我不认识你！”我问道，那边顿时哈哈大笑了起来，“呵呵，你不认识我们，开什么玩笑，三个月前我们为了杀你，在你失事的飞机上动了手脚，你却说不认识我们，真不知道你是装糊涂，还是给我装孙子！”

    我一听到他说飞机失事是他们动的手脚，我顿时愣住了，骂了隔壁，这里面还有这样的故事。我顿时怒了起来，我对电话那边叫道，“妈的，你谁啊，跟老子说清楚，要不是老子命大，就真被你给搞死了，你差点要了我的命，老子绝对不会放过你的。”

    “哟呵，你真是贵人多忘事啊，前两天你才打了我们组织的人，今天你给我装傻充愣是吧，告诉你，别以为躲在安德鲁家里，有他们罩着你就了不起了，只要你踏出安德鲁家古堡一步，我们绝对会要了你的命，你以前对我们组织的种种行迹，我们都铭记于心！”

    “好，血骷髅是吧，老子记住你们了，不管你们以前跟我有什么恩怨，还是现在有什么恩怨，老子现在就把话给你说明白，明天，明天我就来要你们的命，你让你们血骷髅的成员给家里说清楚，让他们准备给他们收尸吧！”我狠狠的拥着冰冷的语气说道。

    “你，你，你，你简直猖狂，给老子等着，哼！”电话那头被我气的七窍生烟，立马‘砰’的一声挂上了电话，当我听到耳边传来‘嘟嘟嘟’的声音之时，我的心也冷了下来，我侧着眼睛看着窗外那一片片夜幕的黑影，仿佛我能看到埋伏在古堡外的杀手一般。

    血骷髅啊，血骷髅，老子不去找你们，你们到来找到老子了，哼，给我等着吧，等到老子明天恢复了记忆，就一定来找你们算账，把你们杀个片甲不留，让你们知道我是不可侵犯的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第488章：血骷髅来电）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    