
﻿    ﻿    ray得意的对我点了点头，“对啊，走吧二哥，咱们进去看看，我今天可下了重注的，那场拳马上就开始了！”说完ray就拉着我的身子朝着通道那边走去。

    当我们走出通道后，我终于看到了里面的状况，里面是个封闭式四方形拳场，拳场四周已经坐满了人，但是他们都没坐着，而是站着身子举着手中一张票子大声呼唤着，给正在拳场正中央一个铁笼子里面的某位拳手加油，而铁笼子里面正有两个穿着大裤衩的黑鬼在搏击，看样子已经进入了最高氵朝的阶段，所以周围的人不断给他们加油，希望打出最后一个ko重击！

    “你，你们的拳场怎么都是铁笼子，而且没有裁判，这是会打死人的！”我自己也有点心惊胆战，没想到罗马的地下拳场是那么的黑暗，这完全不是打拳，应该叫做拼杀。

    “地下黑拳就是这样，每个加入地下黑拳的拳手都会给自己经纪人签下生死状的，要是没有抱死之心，他们也不会来打黑拳了。不过打死人的事情很少发生，因为大多拳手都还是明白，只要对方败了就行，很少会下狠手的，除非是被惹怒了，那就必杀无疑。”ray讲完后指着一边的小通道说，“走吧二哥，咱们去那边的贵宾席观看，这样更能感受到这一切的感觉。”

    随即他就掏出了一张金卡，然后走到那通道口子刷了一下，便带着我进入了一个小房间。

    里面小房间有个穿着比基尼的金发美女，她见我们进来立马尊敬的一鞠躬说道，“欢迎尊敬的客人，请问你们需要什么服务呢，只要我能做到都能满足你们的。[.超多好]”

    ray对这些女人好像不感冒，立马摆了摆手的对我说，“二哥，你喜欢吗，要是喜欢可以搞一搞，我们意大利的女人可是非常会玩的哦。”那金发美女虽然漂亮，但在我心中只有小冉一人，所以我急忙摆了摆手对她说，“不用了，你给我们弄两杯果汁来吧！”

    说着我走到了ray的身边坐下，而他也笑吟吟的说，“还好现在还没人来贵宾房，咱们可以占两个好点的位置，不然等到下一场开打了，那就没有好座位了！”

    而就在他话音一落的瞬间，突然贵宾室的门打开了，一个高大的男人走了进来，他身材很愧为，穿着一身黑色西服，脖子上系了根白色的领带，而且他脸上始终带着点阴森的笑容，让人看了都不寒而栗。当我看到这个男人的时候，心头也突然不自觉有了种敌意，是发自内心的敌意，而这时候ray突然震住了身子的在我耳边说，“遭了二哥，这人跟我有过节！”

    我听他话里的意思，就明白他也有点害怕，这让我对这个进来的男人更加来了兴趣，这男人到底是谁，为什么我自己都会不知名的跟他有敌意感觉。

    “halo，安德鲁家的二少爷，没想到能在这里遇到你，真是让我好找啊！”那长发男人阴森的脸色一动，y脸色非常难看，他咬着牙的瞪着那人叫道，“麦当奴先生，真是好久不见了，今天真是巧合啊！”

    他说这话的时候，我能够感觉到ray的手在轻轻的颤抖，非常的害怕。麦当奴又是微微一笑，然后伸手从包里掏出了一张钞票递到了在里面服务那个美女面前冷声道，“拿着，立刻出去！”

    那服务的美女好像早已对这些事司空见惯，所以立马抓住麦当奴手中的钱就闪了出去，她把门一关上，麦当奴就沉下了脸色的挎着步子朝着我跟ray走了过来，“ray少爷，你们黑车党真是厉害啊，吃你们的黑道饭就够了，现在把手也伸到我们的碗里了，上次你跑了没解决那件事，这次我不会放过你了，你必须给我个交代，否则，哼！”

    说着麦当奴那刚劲的拳头朝着我们一旁的茶几重重一砸，那茶几顿时‘啪嗒’一声碎裂开来。

    就他这一下也震住了我，这男人实力也不一般啊，虽然感觉没我强，但是比之一般人都不知道强了好多倍，而且比我身后的ray都还要强上几分。

    ray顿时坐不住了，他立马拉着我的身子叫道，“二哥，赶紧走，我的人没在这里惹不起他！”说着他就拉着我的身子朝着贵宾室那个宽大的窗户爬去，准备跳楼。

    可这时候麦当奴一声大喝，立马跑了过来拿出一把小刀顶在了ray的面前，“哼，想跑，没那么容易，立马把上次的钱给吐出来，否则我就杀了你，我才不管你是谁，跟我作对的都得死！”他那冰冷的刀子已经顶在了ray的眼前，ray都吓的全身动也不敢乱动，他知道这个麦当奴的身手比他快，要是他动一下，只怕那刀子就要扎到他的身体里了。

    “二哥，怎么办，要不你先走，去叫我姐夫来，他能够对付他们！”ray立马凑到了我耳边小声说道，可他的声音终究没控制好，被麦当奴听了过去，他立马黑下了脸色。

    “哼，想走，中国人是吧，正好我们组织前些日子在中国吃了不少亏，这次我就杀一个中国人，让组织的人也看看中国人不怎么办吧！”麦当奴话音一落，手中的那把银闪闪的小刀子直接朝着我的脖子上斩了上来。我没想到他突然又把矛头对向了我，这让我立刻皱起了眉头，然后我的手也立马朝着他给我脖子站来的胳膊抓了上去。

    就在他的刀子到我脖子快要一厘米的样子，我紧紧的抓住了他的胳膊冷声道，“麦当奴先生，我想你是不是太狂妄了，我们中国人岂是你们说杀就能杀的！”

    麦当奴没想到我能抓住他，立刻惊讶的叫了出来，“咦，你这个中国人居然有点功夫！”

    “呵呵，老子岂止是有功夫，是很有功夫，妈的滚！”我说着抓住他的手腕一掰，然后便一脚朝着他的肚子踹了上去，麦当奴还没回过神来，立马就被我踹到了墙上摔下。

    ray见到我的神勇，崇拜的在我耳边叫道，“二，二哥，你的实力又提高了，你，你真是太厉害了，以前我还想着要加油超越你，现在看来，我永远都追不上你了！”

    “哦，是吗？没事，有机会的，我现在去帮你看看这个杂种，他到底是什么人，敢这么嚣张！”说着我便挎着步子朝着麦当奴走了过去，他从地上爬起来后擦了擦嘴角流出的鲜血对我吼道，“中国人，你已经惹怒了我，我告诉你，你今天必须死！”

    说着他伸手朝着黑色西服立马一掏，顿时一把黑白相间的沙漠之鹰拿了出来指住我的脑袋。

    “啊！二哥，小心！”ray立马紧张的叫了起来，我的眼神也死死的盯着麦当奴，在他要去扣动扳机那一瞬间，我立马抬腿朝着他的手腕踹了上去，我的脚上运用了一点真气，我这抬腿一踢，他立马‘啊’的一声大叫了起来，他的手腕也传来‘咔嚓’一声骨折声。

    那把厚重的沙漠之鹰也是重重的摔到了地上，我不给麦当奴喘息的机会，立马伸手朝着他脖子一抓，就把他死死的捏在了手里，我盯着他沉声吼道，“妈的，你们组织还看不起我们中国人是吧，说，你们到底是什么组织！”

    麦当奴被我捏住脖子都快喘不过气，他满脸涨红的强硬挤出点声音说，“我们是血，血骷髅！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第481章：我们是血骷髅）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    