
﻿    ﻿    陈帆开进村里后就载着我到了一个小屋子门口，然后俩就下车朝着屋子里走去，接过切发现了屋子里面空无一人，有的只是一些老旧的家具和电视机，上面也盖满了尘灰，应该有几个月没人住了。我见没人，便拉着陈帆说，“帆哥，咱们走吧，换下一家！”

    可陈帆却摇了摇头，然后从他背包里拿出了资料说，“小飞，根据我查的资料记载，你们王家先辈以前就是这里的人，但不是你祖先啊，就是先辈那些人。他们既然住在这里，那么肯定就不只是单独你们家会患有这个家族遗传症，肯定别人也有，找找看，说不定能发现什么。”

    “恩，好！”我听他说的有道理，便四下的查看了起来，就在我们两人翻来翻去，几乎快把这个屋子都翻了一遍的时候，屋子门口传来一阵冷冷的声音，“你们是谁啊，来这里干嘛？”

    我身子一抖，急忙转头看去，只见一个七十多岁，佝偻的老爷子正站在门口，他穿着一身老式的中山装，手中住着个木根，而脸色也是非常冰冷的盯着我们。

    “你，你好，老爷子，我们不是贼！”我急忙解释道，而陈帆却立马翻动了一下手中的资料，然后找出了一个人跟那老头对了一下，他问道，“您是王年华，王老爷子吧？”

    王年华身子一抖，惊讶的叫道，“你，你怎么知道，年轻人，我应该从来都没见过你吧。”

    陈帆微微一笑，然后恭敬的给他一抱拳说，“你好老爷子，我叫陈帆，这位是王飞，他是你们王家村的传人，这次我们来，就是想要找出他这个秘密！”说着陈帆就一把拉开了我的衣服，把我胸口那朵红花露了出来。[棉花糖]

    王年华一看到我胸口的红花后，身子激动起来，他指着我叫的花望着我叫道，“王，王天的后人，你是王天的后人！”他这么一说，让我也不自觉的兴奋起来，看来他知道什么。

    我急忙凑过去问道，“老爷子，你知道我这红花的秘密吗，你跟我说说看，这到底怎么回事。”

    “是啊老爷子，小飞一直被这个遗传病给困扰着，你作为现在王家村的村长，可得想想办法啊。”陈帆也急忙说道，他这么一说，我才知道这老爷子是现在王家村村长。

    可这时候王年华却叹了口气，然后杵着拐杖走到我面前拉着我手说，“孩子，咱们先去我家里在说吧，这家人死了有几个月了，在这里说话不吉利，对人家不尊敬。”

    “哦，好！”我听后也不自觉的背脊冒出了一阵冷汗，难怪屋子里没人，原来死了啊。随即我跟陈帆一起扶着老爷子走了出去，也没开车，然后就跟着老爷子走到了他家里。

    王年华家里也没人，就他一个，路上他也说了，他老伴几年前就去世了，儿子们也都在城里打工，他不习惯城里的生活，就独自一人留在了王家村。

    我们坐下后，王年华把桌上泡好的茶给我们一人倒了一边，然后对我说，“孩子，对于你们王家的事情我也知道不多，虽然咱们这是王家村，但是有你这个遗传综合症的也就只有两家而已，一家叫王天王家，应该就是你们家了，因为你们家一般是男人才长这个花，得这个病，而还有一家叫王梅王家，她们家却是女人才得这个遗传综合症，但是你们祖上都是一个人，具体是谁，这个也无从考证了，所以你这个花，我真的也无能为力了！”

    王年华给我讲了这些后，让我有点大起大落，居然我们王家还分男女，而且女系那边的遗传症只传给女人，这遗传病也太怪了。这时陈帆却拿出了一张资料递给王年华说，“老爷子，我找人查了资料，据说王家村以前有人治好过这遗传症，这几个人的后代现在还在村里吗？”

    王年华看了下那资料，然后又是叹了口气的说，“小伙子，你说的也不错，他们王天王家确实后面几脉的人听说有人治好过这遗传症，但每个治好的人在几年后都莫名其妙的疯了，而他们根本也没有后代吗，所以想要查这个，也查不到了。”

    王年华这话一出，顿时给我们扑了一盆冷水，让我喝陈帆都泄了气。可就在这时候，王年华好像想到了什么似的说，“两位孩子，要不你们可以上山去看看，说不定能发现什么，我听我们爷爷那辈传闻说治好这个遗传病的那几个疯子，就是在山上吃了什么草，然后就治好了，可是他们没几年就疯了，这个草到底是什么草，我也不知道，就看你们自己找了。”

    陈帆皱着眉头指着后面说，“这后山吗？那翻过去不就是刘家村了吗，他们山上能有啥东西。”

    “小伙子说的没错，翻过去就是刘家村，可是你们却不知道，我们这王家村的人，其实原来都是刘家村迁过来的，祖辈说刘家村那时候人太多了，所以好多人就翻过了山头到这里来居住，而因为翻过来的人大多都姓王，所以我们这就叫王家村！”王年华老爷子说的这一席话，让我莫名其妙的一阵激动，就好像听到了一种什么渴望的呼唤一般。

    “帆哥，咱们去山上看看！”我激动的说道，陈帆点了下头，就对王年华拱了拱手看，“老爷子，谢谢你给我们的指点了，那我们先去山上看看，要是有什么我们在回来找您探讨。”

    “好，你们去吧，他这病不能拖，是得想办法，这病可把害死了不少王家人。”王年华和蔼的对我们招了招手，我便跟陈帆一起走出了屋子朝着山上走去。

    走了一截后，陈帆突然停下对我说，“小飞，这山上好奇怪，都没有什么鸟儿飞来飞去，按道理说这里的生态环境都不错啊，怎么会没有鸟儿呢？”

    我听他这么一说，也发现了这个问题的点头道，“是啊，难道是山里的人把鸟都打光了。”

    陈帆摇了摇头，脸色黑沉的说，“不对，不是被打光了，而应该是鸟儿都迁走了，他们住不下去了，如果是这样，那么让鸟都住不下去有两个原因，第一个是气候，第二就是天敌！”

    “天敌！”我惊讶道，自从一进入西岳山，我就感觉这大山有股不可思议的感觉，而现在陈帆跟我说的这一切，我都觉得太玄乎了，根本超出了我的理解。

    “恩，对，咱们继续走吧，在这边估计找不到什么，翻过山去刘家村看看，一路上小心点，这山里的东西说不准！”陈帆说着慎重的拍了拍我肩膀，然后就继续在前面带路朝着山顶爬去。我心头一冷，不敢怠慢，急忙把包里的沙漠之鹰抓在了手中，这才跟他一起往上爬。

    经过了两个小时的奋斗，在中午烈日高照的时候，我们俩就爬到了王家村后的山顶上，而我们面前的山下就是刘家村。我正准备喝水，这时陈帆叫道，“小飞，你快看，这地上有东西！”

    “啊，什么东西？”我顺着他指着的眼光看去，只见地上有一个粗粗的蛇爬行过的痕迹，“奶奶的，这么大的一条蛇，那得多长啊！”

    陈帆一想到这，突然欣喜道，“小飞，我有预感，跟你的红花印答案越来越近了，越是离奇的地方，就越有可能跟你身上这一切有关系，走吧，咱们找找看，看看有没有什么奇怪的草！”

    说：

    兄弟们，加油啊，钻石，钻石！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第472章：祖地王家村）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    