
﻿    ﻿    而这时在旁边的ray有点舍不得的说，“二哥，要不我也跟你们一起去吧，反正我也好久没去荒野丛林了。[棉花糖]”可这时候陈帆立马冷声对他说道，“ray，你给我老实点，这可不是开玩笑的，你能力还不够，去了不禁帮不了我们，还会拖累我们的，就好好呆在家里等我们吧！”

    “哦，好吧，你们现在就出发吗？”ray好像非常害怕陈帆，赶紧乖乖的点了点头。

    “恩，对，车子我们已经安排好了，这就出发，去荒野丛林开车来回都要一天的时间，进入丛林深处也要一天时间，等于留给我们的时间也只有一天而已！”陈帆说着抓住了我的手正色道，“小飞，准备好没，咱们现在就出发吧，开车也得开一晚上呢！”

    “没问题，出发吧！”我点了点头，陈帆也不在多说，立马跟爱丽丝和ray告别了一声，就带着我朝着古堡外面走去，随即我俩钻上了一辆大的吉普越野车后对爱丽丝和ray都挥了挥手，他这才发动着车子朝着荒野丛林驶了过去。

    一路上我俩都换着开车，经过一晚上的彻夜赶路，终于在第二天大清晨的时候到了荒野丛林的外围，在那里车子都开不进去了，陈帆这才把车子停下。

    “小飞，拿上家伙，咱们走！”说着我俩都从后座上把早就预备好的背包背上，然后就开始朝着丛林深处走了进去。大清晨的荒野丛林显得特别的寂静，那种寂静之中却带有一点让人恐惧的气息，我们一进入荒野丛林的时候，我就感觉好像被谁被盯上了一般。

    “帆哥，有人！”我自我的感觉立马传了过来，走了不远后我停下了脚步冷声道。陈帆也急忙转过头来查看一番，可是他也没有发现什么，“没有啊，小飞，你是不是太多心了！”

    而就在这时，我的耳边突然又响起了一阵‘唰唰’的声音，这种声音就好像是有人的脚踩在了这荒野丛林之中那树叶之上发出的清脆响声，这感觉让我全身的汗毛也都竖了起来。

    “谁！”我立马从我腰后把匕首掏了出来，有这把削铁如泥的匕首在，我这才觉得有安全感一般。可就在这时候，突然‘啪’的一声从我耳边传了过来，我身体一反应，立马就抱着陈帆的身子扑到了地上，而就只这时，一根长长的箭射到了我们身边的泥土里。

    “啊！难道是食人族的野人！”陈帆惊骇的叫了出来，这让我的心也紧了起来，没想到刚进入荒野丛林就遇到了野人，不得不说这是我们运气好，还是运气差!

    “快走，咱们先离开这里，咱们在这的目标太大了，如果真是食人族的野人，那要是一群人围上来，咱们必死无疑在这！”陈帆说着就爬起了身子，然后运起真气一踏丛林上的树木然后朝着前面飘去。我也不敢怠慢，这里面的感觉确实太吓人了，我也不想多呆，所以急忙一踏更了上去，可就在这时候，又是‘啪’的一声，一支箭朝着我的身上射了过来。

    “妈的，你还来劲了！”这让我怒火中烧的叫了出来，我也急忙一跳躲开了那飞来的利箭。

    陈帆这时跳到前面的树丫上稳住了身子说道，“小飞，真的好奇怪，他们怎么不射我啊！”

    “我也觉得奇怪啊，两箭都是射我，你看你在前面都没事！”我也惊讶的叫了出来，可就在这时，突然一连串‘叮叮当当’的铃铛声音响了起来，这声音非常的清脆，但却让人听了有点毛骨悚人。这时陈帆叫道，“遭了，不好，真是野人，这是他们的联络铃铛，而这个音律也好像是发现了猎物时候打出的音律，现在他们在呼唤自己的同伴过来。”

    “那现在怎么办，还是跑吗？”我的心悬了起来，从刚才那射来那箭，我就感觉的到那箭上带有一种力量，这种力量跟我们的真气非常相同，但就是功力好像还不够似的。

    “跑不掉了，你听，四面八方都是窸窸窣窣的声音，他们已经赶过来了，而且人数众多，咱们不能硬拼，只能智取，现在拿家伙，放一个催泪弹，先把这些小野人给吓走在说。

    “好！”我说着便赶紧从背包里拿出了一枚催泪弹在手里，随时等候着那群野人的到来。随即他们的声音越来越近，那野人的叫唤声也越来越大，我转头看去，只见一群群光着上半身只，手上拿着尖锐的武器，一头邋遢长发的野人呼啸的朝着我们跑了过来。

    “小飞，用催泪弹，先把他们给吓跑，然后突破一个口子，朝着里面跑，他们的脚力追不上我们的！”说着陈帆也把手中催泪弹的拉线给扯了下来朝着不远处已经跑来的野人扔去，我也不敢怠慢，也急忙车掉催泪弹的线后朝着那群野人扔去。

    “砰砰！”两声爆炸的响声传来，催泪弹的烟雾立马在这丛林之中蔓延开来，我跟陈帆都预先准备好了毛巾，我俩一捂住鼻子就朝着那群野人散开的一个口子冲了出去。

    我们从那群野人身边经过的时候，他们知道是我们，却一点还手之力都没有，全部都捂着嘴巴轻轻的咳嗽着，有的更是被这催泪弹的烟雾给熏的哀叫连连。

    “呼，他妈的，真是运气不佳啊！”陈帆跑了一截后，这才停了下来喘了口气的说。

    “是啊，咱们快走吧，别被他们追上了！”可就在我话音一落的瞬间，突然我觉得身边突然‘轻轻’的颤抖了起来，而且还有点摇晃的感觉，这让我立马在四周查看起来。

    “遭了，食人族族长来了！”陈帆的脸色立马黑了起来，我也看出了他从背包里面拿出了匕首，做出了一个防护的动作。突然‘嗷’的一个叫声传了过来，我的面前顿时都轻轻的抖了一下，然后一个骑着大狮子的野人走了出来，而在他的身后还有一群群跟着的野人，他们都好像是保护着首长一般，都紧跟在那坐着狮子的野人身后。

    “妈蛋，真是食人族族长，这次可要硬拼了，这家伙可是有点功夫的！”陈帆冷漠的对我叫道，而他首长的刀子也握的更紧，随时准备出手的样子。

    我不敢怠慢，在那狮子快到我面前的时候，我手中的匕首也立马一伸摆出了架势，那骑着大狮子的野人走到我们面前后，他轻轻拍了拍那狮子的脑袋，那狮子就好像是听话的骆驼一般，立马乖乖的爬到了地上，而那野人这才轻轻一垮身上的兽皮裙，然后从狮背上下来。

    “哔哩哔哩！”突然那个食人族族长聚了聚手中的棒子对着我说了几句我们不懂的话，他身后那几十个野人立马‘呜呜’的举了举手中的棒子大叫着朝着我们冲了上来。

    “杀！”陈帆立马给我传来口训，说着他也立马朝着那群重来的野人奔去，就在我俩快要奔到那群野人面前的时候，突然他们‘啪’的一声，全部集体的在我面前跪了下来。

    “哔哩哔哩！”那群野人就像是在膜拜神一般的跪着给我又是磕头，又是崇拜的在嘴里说着。

    “咦，这是怎么回事？”本来还要动手的陈帆立马停下手来叫道，他这么问，我也不太理解，“不知道，他们拜我们干嘛啊，是不是把我们给当做贵客了！”

    “不可能，在野人眼中只有两个人可以败，一个是神明，一个就是族长，其他人都不拜！”陈帆说道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第483章：野人围堵）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    