
﻿    ﻿    “前辈，那我们就不客气了啊！”一天赶路过来荒野丛林，我跟陈帆都饿了，一坐下后，就抓住那一块块煮好的大肉吃了起来，别说，在这部落吃着这种原始的佳肴，虽然没有那种饭菜的香味，但这种感觉却是非常的好，非常的让人能够记住这种感觉。

    吃饭的时候一群野人少女也跑了进来助兴跳舞，虽然她们长得不好看，黑黑的，但是她们那身上散发的原始部落的气息还是让她们身上增添了不少的色彩。

    跳舞完成后，族长就开始叫李德准备祭奠仪式，这个祭奠仪式跟我们中国的不一样，中国一般就是撒钱，烧香什么的。这个原始部落的祭奠仪式则是把一些森林野兽给抓了过来，陪着部落仪式的队伍跳舞，然后把他们给杀掉，祭奠部落祖先的亡灵。

    这一搞，就是一大晚上，终于在半夜的时候完成了祭奠，而我也放了一碗血到神台之上，随后就顺利的得到了哈雷西族长给我的那把血凤刀，有了这两把削铁如泥的刀，我也非常期待第二天去丛林深处那个水沟的采草之行！

    在部落安排的草房里睡了一晚上，第二天早上我们吃了点食物后，就由李德在前面带队，然后我跟陈帆一起领着一百个部落勇士往丛林深处的水沟走去。

    这越往丛林深处走，我越觉得全身毛骨悚人，就好像是有什么非常危险的东西在附近一般，而陈帆也是一样，在前面走着的身子非常的镇定，一点也不敢大意，生怕一不小心就出事。

    当我们快接近丛林深处的时候，突然一声‘嗷’的嚎叫声响了起来，这一声音打破了我们众人行动的脚步，李德立马招了招手停下，然后转身对我和陈帆说，“遭了，附近有野狮子！”

    他这话一出，我的心立马沉了下来，还真是出师不利啊，看来这一行没那么顺利。我随即看了下四周说，“前辈，还有多久能到那水沟，要不咱们停下休息会儿，等那个野狮走了在去！”

    李德摇了摇头，“不行，不能停，这会儿是早上八点多，一般那些野兽在早上十点的样子就会去水沟里喝水了，我们得抓紧时间过去，还能有采摘的机会，等到那群野兽都来了，咱们就是想跑也没办法了，走吧，继续赶路，那野狮估计没发现我们，我们小心点就好了！”

    说完李德又对我们身后的那群部落战士说了几句，然后就带着我们的身子继续的朝着前面走去。终于又走了接近半个小时，总算到了水沟边上。李德立马激动的叫道，“朋友，你们快看，那水沟之中种着的草就是你们需要的药草，快抓紧时间采吧，时间不多了！”

    我拿出爱丽丝给的纸样看了一下，果然是那药草，我跟陈帆都欣喜了起来，不敢在耽误，立马就跑入了水沟开始采摘。而李德也吩咐那些战士散开到四周查看，然后他也加入了采摘的阵营立马，爱丽丝在走之前对我说过，最少得要一斤，按照这药草那分量，最少得采好几百诛才可以，可就在我们踩了半个小时，也只踩了半斤的时候，突然‘丝丝’的声音响了起来！

    “哔哩哔哩！”一个野人立马呼啸的跑了过来给李德叫道，李德脸色一黑的说，“马上撤，他们发现了两条十米大的蟒蛇爬了过来，而且就在不远处了，快离开！”

    “好！”我跟陈帆都不敢懈怠，急忙把手中的药草给装好，就转身跟着那群野人一起朝着那大蛇过来的方向反跑着离开。[.超多好]可就在我们走了不远的时候，李德在前面站稳了身子，他脸色难看的说，“遭了，前面是三只猿猴，他们可是暴力型野兽，攻击性很强的！”

    “哪儿有猿猴呢，怎么没看见啊？”我盯着前面望到，空无一物，哪儿来的猿猴啊。

    这时陈帆惊讶的指着前面一颗树说，“奶奶的，真是猿猴，好大一个，他看向我们了，怎么办！”我顺着陈帆指着的眼光看去，这才看到一个全身皮肤发黑，张牙裂嘴的猿猴正转头来盯着我，奶奶的，好强大的伪装术，要不是他转过头来，根本发现不了他，他贴在那大树边上，就仿佛是盘在大树上的枝干一样，不仔细看根本察觉不到。

    这时李德立马对那群野人战士说了几句，他们立马全部都四散开来做好了隐藏攻击的准备，这就是野人常用的狩猎方式。而李德也急忙叫道，“做好防备，那猿猴好像要过来了！”

    我一听，立马从腰间掏出了血龙刀，有它在了手中，我觉得踏实了许多。而就在这一瞬间，猿猴突然‘嗷嗷’的狂叫了两声，就仰天一叫的拍了拍胸脯，然后朝着我们跑了过来。

    他的布子垮的很大，三只猿猴一起出动，那强壮的身体震的地下都微微的发抖着，没有几步，三只猿猴就已经闪到了我们的面前。李德立马叫道，“咱们三人一人一只先扛住，那群战士们会想办法帮忙的，一顶要用真气护体啊，这家伙可带劲了，一锤能把你心脏给砸碎！”

    李德一说完，就立马身子一飘朝着那猿猴冲了上去，他这是在我们面前第一次使出功力，当他的真气一出，陈帆也不禁的叫道，“这，这难道就是三花聚顶顶峰的实力吗，只跟后面的境界有一点差距，真是太可怕了，这群老家伙到底是怎么练的啊。”

    而他说完也从包里掏出了一把军刀就朝着一只猿猴冲了上去。最后留下一只身材不怎么健壮的对上我，我也不怠慢，举着手中的匕首朝着猿猴刺了上去。

    这猿猴果然是暴躁和攻击性强，当看到我对它的威胁后，它立马狂吠一声，就像是人一般的举着手拳朝着我砸了上来，它的速度丝毫不比我差，这更让我惊讶，这，这猿猴的体质好强！

    我不敢硬抗它这一砸，立马伸出手过去抵挡，可就在我的胳膊跟她的手臂一对碰的时候，它的手臂就好像是传来了一股强大的力量一般，瞬间把我给甩了出去。

    我的身子也立马撞到了一颗树上摔了下来，我的胳膊一疼，就好像碎裂了一般的钻心疼！这，这他妈的还是野兽吗，这分明就是神兽嘛，怎么会有那么强大的力气。

    可我嘀咕了那猿猴，就在我暗暗念叨的时候，那猿猴就朝着扑了上来，这是它们最基本的动作，可是看在我的眼里却非常的害怕，它的样子就好像是一只饿狼一般，要扑上来咬我。

    我不敢懈怠，手中的血龙刀一闪，就急忙朝着那猿猴的胸口刺了上去，这一击我认准了躲开它手臂挥来的地方，只要这一刀刺进它的身体，它绝对一命呜呼。

    可这时候我失算了，猿猴的手臂一般要比正常人都长，就在我手中的匕首还没接触到它的身子时候，它的手已经伸到了我的身上重重一锤，又把我给掀的飞了出去。

    我的胸口被它重重一砸，只觉得血气一阵翻涌，心头的心脏也像是快要爆炸了一般，我摔倒在地上一疼，顿时‘噗’的一口鲜血喷了出来。正在跟猿猴战斗的陈帆立马叫了出来，“小帆，你没事吧！”而就在他这一分神间，也被猿猴一拳给砸了出去。

    我看到他被砸飞，也是一阵苦笑道，“帆哥，你别管我，注意那猴子！”而就在这时候，打我的那只猿猴突然扑了上来直接按住了我的双手，它强大的力量让我全身都不得，尤其是它那张血盆大口也朝着我张了开来，嘴里那臭臭的口水也流到了我的脸上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第486章：水沟遇险）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    