
﻿    ﻿    我听他这话一出，身子不经意的抖了一下，小冉？那个我传说中的妻子，我女朋友之中最好的一个吗？而这时候陈帆却冷着脸色对小海说，“海子，你这是怎么回事，不是说了不能说吗？”小海听后立马‘啪’的一声跪到了我们的面前，他自责的说，“帆哥，海哥，不是我走漏的风声，我也不知道怎么回事，小冉姐今天下午突然就找来了，而且还逼问我二哥去哪里了，说要是我不告诉她二哥的下落，她立马就死给我看，所以我只好让她来酒店等着了。”

    我听了这话后，急忙伸手把小海给扶了起来，我淡淡一笑的拍着他肩膀说，“小海，不怪你，都说大丈夫不与女人为难，你是真正的大丈夫，顶天立地的男子汉！”

    而陈帆这时候也收起了冷面的对他苦笑道，“小海，哥刚才说重了一点，你别介意，既然是小冉妹子来了，那小飞也必须要面对了，就她一个人，还是所有人都来了？”

    “就小冉嫂子一个人来的，连跟着的护卫队都没在，还是我去机场接的她呢，她现在在里面的总统套房等着二哥呢！”小海急忙说道，陈帆随即拍了拍我肩膀说，“小飞，你先上去看看她吧，别说你血瘤的事情，就说你失忆就行了，我怕小冉妹子受不了，动了胎气就麻烦了。”

    我给小海和陈帆点了点头，然后便转过身子朝着酒店里面走去。当我坐上电梯往顶楼总统套房赶去的时候，我的心突然一阵加速，扑通，扑通的跳了起来。

    尤其是我走到总统套房的门口后，我立马停下了脚步开始犹豫要不要去敲门，虽然他们说小冉是我的女朋友，但是我现在却觉得很陌生，她到底是一个什么样的女人呢？

    可就在这时候，突然‘咔嚓’一声清脆的声音响起，我面前的房门顿时打开，一位穿着白衣飘飘纱裙的女人从里面走了出来，她的出现让我顿时屏住了呼吸，尤其是那张能够让全世界所有男人都为她疯狂的面容，更加让我一阵迷醉，是她，怎么会是她，她是我女朋友？

    那白衣女子看到我后身子也顿住了，她那双深邃的眼睛死死的盯着我，小嘴轻轻颤抖着，好像想说什么？我终于忍不住的问道，“你，你就是小冉吗？”

    小冉身子立马一颤抖，那张绝色的容颜变得黯淡无光，仿佛突然之间就憔悴了一般。她突然双眼一红，两条泪水就从她的眼种流了出来，她颤抖着小手指着我抽泣道，“你，你是二哥？”

    我见她那眼中流出的泪水，心头顿时莫名其妙的疼了起来，我赶紧点了点头的说，“对，我是二哥，咱们进去说吧，在这门口好像不太方便，是吧！”

    我这话一出，让小冉不禁的停止了哭泣，“对，对不起二哥！”她急忙拉开门让我进去。我走进套房后，直接来到了沙发上坐下，屋子里面那股子淡淡女儿家的味道让我心头有种说不出来的熟悉，她真的是小冉吗？我以前怎么那么有福气，能够找到这样漂亮的女人做老婆。

    “二哥，我，我好想你！”就在我坐在沙发上细细品味这房中香味之时，突然一阵温柔的香风从我身后钻进了我的鼻尖，小冉那柔软的娇躯也趴到了我的身后紧紧的抱住了我。

    小冉这一举动把我吓了一跳，我急忙伸手把小冉身子从我身后挪开道，“小冉，别，别这样，我受不了！”小冉坐在我身边不可思议的盯着我问，“怎么了，我就想抱一抱你而已啊！”

    我苦笑的摆了摆手说，“没，没什么，我就是觉得咱们这样不太合适，我怕我受不了乱来！”

    小冉一愣，然后突然站起了身子冷面凶色的指着我叫道，“不对，你绝对不是二哥，二哥不会对我这样的，他绝对不会不要我抱他，也不会这样对我说话，你是谁，说，到底是谁！”

    说道最后小冉几乎用着咆哮的语气对住了我！我见她这样，只得叹了口气的说，“我失忆了！”

    “啊！失忆了？”小冉不敢相信的伸手捂住了自己的嘴巴叫道，我就知道她会是这反应，所以我不紧不慢的从包里掏出一支烟叼在嘴里点燃抽了一口，这才淡淡的说，“对，我失忆了，所以我不太适应你跟我这样，我是男人，我也有需求，你这么个大美女在我面前，我怎么能受得了，所以在我没恢复记忆之前，你最好还是别碰我吧。”

    小冉被我的话弄的一愣一愣的，那双眼睛都睁大了不敢相信的盯着我，最后她终于忍不住，突然‘哇’的一声扑到了我怀里哭了起来，“呜呜！你，你刚才吓死我了，我还以为又是哪个男人扮演你来骗我呢，前几天就说什么鸭舌岛有个男人长得很像你，我就带人过去找，结果都说没这个人，我才知道被耍了，刚才我以为又被耍了，没想到你真回来了，我想死你了！”

    小冉本来就是极品的大美女，在加上她紧紧的贴着我，那哭泣的时候小身躯不停的在我身上乱动着，这让我全身都传来说不出的感觉，尤其是这种感觉勾动着我某种心魂，这是比之兰草那种小丫头给我的感觉不同的，这种勾动更让我痴狂。

    我不知道该说什么，只得轻轻的拍着小冉那光洁的后背安慰道，“好了，别哭了，其实咱们上次差点就见面了，我也没想到你就是我女朋友，否则我绝对不会放过那个机会！”

    小冉听到了我的安慰，哭泣总算小了许多，但是那泪水却也打湿了我身上的衣服，让我看着也一阵心疼，一个女人能为我哭那么多的眼泪，就算她不是我的女人，我也会狠狠珍惜她的。

    “啊！不，不可能吧，我可几个月没出门了，就上次去鸭舌岛听说有人冒充你，我才亲自赶去的，可是人影都没见到！”小冉嘟着小嘴的轻轻抽泣道，她这粉嫩的表情差点把我魂儿都给勾走了，要不是她下面肚子微微拱起，我真看不出来这是个即将成为人母的女人。

    我随即呵呵一笑，手也不自觉的朝着她的眼眶伸了过去，我也不知道自己怎么会有这个举动，我的手一碰到她的眼眶，小冉也是轻轻的躲闪了一下，好像有点害怕，随即她那水汪汪的眼睛瞟了我一眼后，就不在躲避，只得羞涩的偷看着我，小脸一红露出一副任君摘品的意思。

    “其实鸭舌岛不是有人冒充，其实那就是我，那天我在鸭舌岛大饭店看到了你，你被很多兵哥哥都围了起来，当时你还跟镇长在一起，是吧！”我一边帮她擦着眼泪一边说道，小冉就像是个乖乖女一般的点了点头，“对啊，可是我没看到你啊！”

    “呵呵，你怎么能看到我啊，那时候那么多兵哥挡着我呢，我当时就说，咦，这女人长得太漂亮了，要是能给我做老婆就好了，谁知道还真是我老婆，梦想成真了，哈哈！”说道这里我好像也对小冉放开了一般的大笑了起来，也是，谁遇到这么个贤惠漂亮、风情万种、聪明可爱的女人，也不会抗拒她，因为她身体有种吸引力，吸着我的心。

    小冉一听，突然‘扑哧’一声的笑了出来，她小手轻轻拍打着我肩膀说，“哈哈，原来是这样啊，我当时就感觉到有个色狼盯着我看，但是我又没发现，原来是你啊。”

    小冉这一笑，让我的心都飞走了，我脑子瞬间‘轰’炸了出来，骂了隔壁，这世界上怎么能有如此漂亮的美女，这他么的老天是怎么把这个女人造出来的，而且还赐予了我，我这得修多少辈子的福德才能得到这样的恩赐啊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第477章：恩赐给我的小冉）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    