
﻿    ﻿    “好了，你的事儿完了，我们可以走了吧。[棉花糖]”我怕这小妮子返回要把钱收回去，赶紧给潘勇使了个眼色。可是她的回答让我知道我多虑了，“那好吧，二哥留个电话给我吧，我好找你。”

    我这到无所谓，把兰草给我那个烂手机买的卡号给她说了，然后就急忙带着潘勇离开了会议室跑出了酒店。一出酒店后，我都还是疯狂的大跑着，终于跑了一大截，都见没人来才停下。

    “哎哟，哎哟，大哥你跑那么快干嘛啊，我都快追不上你了。”潘勇在我身后喘着大气说。

    我敲了他脑袋一下的喝斥道，“老弟，不跑人家要是来要我们命怎么办啊，这次可赚了，奶奶的一千万啊，这钱也来的太容易了，早知道我就早点来海南了。”

    说着我也按耐不住的拿出了那张支票来，潘勇一见到支票，也双眼放光的说，“是啊大哥，我跟你算是跟对了，这支票到底能不能换钱啊，别被那婆娘给骗了。”

    “不会的，你没看她多巴结我吗，肯定不敢骗我的。”我得意洋洋的说，潘勇立马露出了钦佩的表情，“大哥，她为什么巴结你啊，那婆娘可是青帮的人，应该是个老大的女儿。”

    “恩，应该是吧，管她怎么巴结我，送钱给我还不好啊，咱们走吧，先去找个小宾馆住，明天有钱了在去找兰草出来大吃一顿，奶奶的，有钱了，什么都可以干。”说着我便用着潘勇的肩膀朝着前面不远处一家小宾馆走了过去。

    刚好我俩的钱加起来够开一间房，然后便在小宾馆里度过了一个晚上，第二天睡到十点多钟，我俩就背着各自的背包离开了宾馆去银行拿钱。

    去银行取钱非常的顺利，我们一掏出支票，那银行经理就带我们去了贵宾室，喝了茶，吃了点早点，他们就把钱给我弄到了一张金卡上，然后取了一万现金给我，我们就离开了银行。

    一走出银行，我跟潘勇都大声呼唤了起来，“妈的，我们终于有钱了，我操！”

    “是啊！大哥，咱们可以回老家盖房子了。”潘勇激动的说，我敲了下他脑袋喝斥道，“盖什么房子，咱们得钱生钱才行啊，走吧，先找兰草吃顿好的，然后在好好想想怎么花钱。”

    说着我就准备掏出电话给兰草打过去，可就在这时候，突然一长串十几个黑色奔驰轿车组成的车队从我们面前一晃而过，那气势可谓非常庞大，而在前面那辆车子的车牌更加牛逼，上面的数字居然是五个八，这是何等概念，这可不是有钱或者有权能拿到的，必须得两样都必备，而且得有很硬朗的关系，才敢挂这样的车牌。

    而在最前面五个八的奔驰轿车从我面前驶过的时候，从那打开的车窗看去，我看到了一个跟我差不多大的男人，他长得不算帅，但是样子非常的正直刚毅，尤其是那脑袋上的光头更加吸引了我的眼光，而看到这男人面容的时候，我也是心头不知名的挑动了起来，总觉得这个男人好熟悉，但到底他是谁，却总是想不起来，一太用力想，脑子就疼死了，我也不敢再想。

    “大，大哥，你看那第三个车里，不是跟我们谈判的黑哥吗，你看他都只能排在第三辆车，那前面第一辆车里到底坐着什么人啊，真是太气派了。”潘勇一脸羡慕的望着那车队叫道。

    我自己也有点唏嘘的叹了口气，“是啊，确实是气派啊，你放心吧，咱们也会有那一天的，咱们这不有一千万了吗，成功已经迈出了一步，后面还有更多等着我们。”

    说着我就给兰草打了电话过去，这妮子不知道在干嘛，响了几下后才接起来，“喂，飞哥！”

    “兰兰啊，你现在有空吗，飞哥请你出来吃饭。”这是我第一次在兰草面前为我自豪。

    “啊！你，你请我吃饭，开玩笑吧，你跟阿勇只怕都没找到工作，哪有钱请我吃饭啊。”

    “呵呵，谁说我没钱的，海南所有地方任你选，你想在哪里吃就在哪里吃，这次吃顿好的。”

    “什么？”兰草瞬间惊叫了起来，而这时候她电话那边传来其他几个女人的声音，“兰草，是你男朋友吧，也不带出来给我们看看，太对不起我们姐妹了吧。”

    “是啊兰草，你都能跟表哥合影签名了，有了男朋友也要藏着，真不把我们当姐妹看！”

    兰草一阵惊慌的给她们解释，“不是不是的，是我大哥，他说要请我出来吃饭的。”

    “哎哟，大哥啊，那正好，我们一起去吧，这还没开学，还不知道找谁蹭饭吃呢。”她的室友们都叫了出来，兰草立马为难对我说，“飞哥，我，我室友她们说也想来！”

    “没事，一起来吧，这样我打车到学校门口等你们吧！”

    “好，好吧，那我们也打扮一下，到时候给你打电话啊，拜拜！”说完兰草就挂了电话。

    随即我正准备收起电话，可是电话却响了起来，我一看，原来是孙小美打来的，潘勇看到我手机上显示的号码后也惊叫起来，“大哥，她打来干什么？”

    “不知道，我听听看！”我迟疑了一下也把电话接了起来，电话里立马响起了孙小美那还算甜甜的声音，“二哥啊，你有空吗，我想请你出来逛街，然后咱们去吃西餐吧。”

    我去，这婆娘该不会看上我了吧，开口就是逛街吃西餐，这不是谈恋爱的节奏吗？我跟着婆娘不来电，立马回绝道，“这，这个不行，我刚跟我妹约定了去吃饭的，不好意思啊，拜拜！”

    我正准备挂电话，可是她急忙叫道，“别，别挂啊，二哥，要不我跟你一起去吧，你肯定对海南不熟悉，哪里好吃也不知道，我给你介绍介绍，在加上我有车，也方便啊。”

    这婆娘说的也对，我想了下，便答应道，“好吧，那你来银行门口接我们吧，我们等你。”

    “呵呵，二哥真的去取钱了啊，够花吗，要不我在给你点！”孙小美突然莫名其妙的娇笑起来，这婆娘脑残吧，钱多了没地儿花，随手就甩给我。

    “额，废话，我不验验你的票怎么行，要是你给我假的呢，快来接我们，等你啊，拜拜！”说着我便挂了电话，突入起来的美女贴身导游，让我也有点不太适应。

    “妈的，孙小美那婆娘要来给我们当导游，一会儿玩玩她。”我对潘勇笑道，可他却尴尬的说，“大，大哥，这不好吧，我其实觉得她挺不错的，虽然她们家的手下老是欺负我们，但毕竟不是她做的事儿，咱们也别对她成见太深了。”

    “哟呵，你看上她了还不成？”我立马盯着他问道，潘勇难得的一脸红，脸色慌张的说，“哪，哪有啊，我就事论事而已，不跟你说了，给我支烟抽抽吧！”

    我见他这样，也不好在调戏他，但我心里有了主意，要不撮合撮合他们俩。随即我们在路边抽了半支烟，孙小美就开着车子来了，我们俩立马钻了进去。

    随后我让孙小美带着我们去商场逛了一圈，我跟潘勇都一人买了几套西服换上。这俗话说人靠衣服马靠鞍，这换上衣服后，我们俩立马就变样了，我也觉得穿上西服的我才是真正的我，因为我穿上后，自己心头不知名的闪出了一股子自信和威严。

    弄好一切后，我们就坐着孙小美的车子赶去了海南大学，当到门口的时候她惊讶的指着大学门口对我说，“二，二哥，你确定你妹妹也是在这个大学读书？”

    说：

    今天完了，等明天了！晚安，亲们

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第466章：气派车队）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    