
﻿    ﻿    第二天早上九点，我跟陈帆还有爱丽丝一起吃了早餐，就坐着爱丽丝的专用加长版劳斯莱斯幻影赶去了一个罗马城里的实验室，那是地处于罗马城中心一个商业大楼的地下实验室，在车上爱丽丝也给我介绍，说那是她长久以来给陈帆研制疗伤药的基地，为了陈帆，她也是花了不少的心血，才把他的战后心里综合症给控制住，但是也不能完全治愈。

    劳斯莱斯停到了商业大楼门口后，爱丽丝就带着我们走进商业大楼里面，她一进入，里面工作的一些保安和迎宾的人员立马就过来给爱丽丝敬礼，但是也没叫她老总，还是叫她什么，但是她们却非常敬畏爱丽丝。爱丽丝风轻云淡的对那些给他敬礼的人挥了挥手，就带着我们走到了一个专用电梯口，她用手指在那电梯口按了一下，那电梯的门才打开。

    走进电梯后我惊讶的叫道，“嫂子，你这弄的也太高级了吧，一个电梯都需要指纹才能打开！”

    爱丽丝按了下地下二层后，就轻笑道，“呵呵，王，这个你就不知道了，我的实验室里有很多珍贵的东西，里面的东西加起来比我们这上面那整栋商业大楼值两倍，丢了钱到没有什么，但是这些珍贵的的东西都是可遇不可求的，都是我辛辛苦苦去找来的，丢失了我会很心痛！”

    我听她这么一说才明白的点了点头，随即电梯门打开后就出现了一个通道，通道里面很黑，灯光都没有，直到爱丽丝用手指在墙上按了一下，才把灯光打开，而当灯光打开后，顿时一阵红光摄入了我的眼中，让我立马伸手去遮住，直到那红外线射过后，我这才拿开手。

    “王，你是第一次来我的实验室，所以需要红外线扫描录入人物信息，刚才不太好意思了，这个是警报系统自动设定的，我也不能更改，现在你的信息已经录入了，下次来不会这样了，咱们走吧！”爱丽丝好像知道我要这么问似的，所以解释了一下，就挽着陈帆的胳膊在前面带路朝着通道的深处走去，我跟在他们的身后一路走，一路就感觉到了周围有种危机四伏的感觉，尤其是那通道周围一个个密密麻麻很小的洞孔，更让我心惊胆战。

    那全部都是暗箭的射孔，要是没有录入信息的人进入这通道，红外线一感应到，立马就会触碰机关，而那人立马也就会被那些暗箭给射成马蜂窝！

    等到走了这弯弯曲曲的通道接近有十分钟，终于走到了尽头一个大门口，那大门口也需要指纹才能进去，爱丽丝一刷指纹，然后就带着我们进入了实验室。等到实验室的门一关上后，那种被人盯着的毛骨悚人感觉立马消失，这也让我松了口气，奶奶的，只怕以前皇帝住的大内之地也没有这么强的防卫手段吧。

    而进入实验室后我才看到里面真正的样子，实验室里仿佛是一个抢救室一般，里面摆放着一批先进的设备和一些医疗用具，而这不是体现这个实验室价值的地方，最吸引我的就是放在四周墙壁的玻璃之中的几十个珍贵物品，比如一颗像是大炒锅那么大的灵芝，还有一颗长约八十公分的人参，这特么都长得那么大，变异的吗？这些东西绝壁都是价值不菲的珍品。[棉花糖]

    我总算知道了为什么爱丽丝会说这里面有很多珍贵的东西，而且会弄这么多的警报关卡，这特么的就是随便拿出一件都能引起世界的轰动，更别说这里所有的一切东西了！

    “我的天，爱丽丝小姐你是怎么得到这些东西的啊！”我终于忍不住的惊叫了出来，而这时爱丽丝则是转头看了看陈帆，然后两人非常合拍的吻了一下，她才回答我说，“这些东西其实也不是我自己得到的，有些还是帆哥去找到的，而我去找这些东西主要还是为了帆哥，他需要这些东西来提高实力，我就拼命的去找，就算是爬山涉水，身处险境，我也会去！”

    当听到爱丽丝这话后，我整个人都不禁愣住了，这个女人真的太好了，虽然是个外国妞，但是她那种温柔和善良已经打破了我的底线，或许只有她才能跟小冉比拼最温柔善良的女人。

    “亲爱的，别说了，这些都是过去了，现在的我不会在让你干那些事儿了，经过你的帮忙，现在几乎没有人能够伤害到我了，你也不用担心，我陈帆一定会守护着你的。”陈帆说的一字一句是那么的情真意切，看的我心头一阵感动，至此我也想起了小冉，我一定要恢复记忆，只有这样，我才能够更好的爱她，更加了解她跟我的过去。

    “咳咳，你们二位别秀恩爱了好吗，时间也差不多了，开始手术吧，那位医生他没来吗？”我随即看了下四周，好像没有看到其他人的身影似的。

    爱丽丝立马指了指在实验室里面一个小门，她说道，“他已经被我的人带到里面休息了，你们等着，我这就去把他请出来，然后咱们就立马开始手术！”

    说着爱丽丝就去了实验室那边的小门拉开走了进去，没有多久，她就扶着一位八十多岁的白胡子白头发老头走了出来，那老头已经穿上了一声整洁的白大褂，看上去还像是个医生，不过就是这身老骨头都有点让人担心，那么大年纪了，还能看清楚脑子里那细小的血管吗，别一不小心刀子走偏了，把我的肉给削下来，那我就呜呼哀哉了。

    爱丽丝带走他走到了病床之上，我跟陈帆也急忙走了过去，爱丽丝给我介绍道，“王，这位就是全球最权威的脑部手术医生切洛曼先生。”说完她又多切洛曼说，“切洛曼老师，这位就是我跟你说的我爱人的中国朋友，也是我们手术的对象王飞！”

    她话音一落，那切洛曼立马就在我的身上打量了起来，我的身体顿时一阵颤抖，就好像被人看光了一般，我也急忙伸出手敬畏的对那老头说，“切洛曼老师，你好，见到你很高兴！”

    切洛曼轻轻的皱了皱他的脸皮一笑道，“你好，我也很高兴见到你，我对你们中国的相学早有研究，依照王你的面相来看，今年必定是多灾多难的啊，你要小心啊！”

    他说着话让我一愣，这时我耳边响起陈帆的声音，“小子，这老先生跟我说话都没超过十个字，今天跟你一见面就说了几十个字，他妈的，老子真羡慕你啊！”

    我苦笑的瞟了一眼陈帆后对老头说，“没想到切洛曼老师还懂我们中国相学，我受教了！”

    切洛曼非常高兴我的称赞，立马拍了拍我肩膀说道，“哈哈，小伙子挺不错的，难怪小爱丽又把我给拉出来做手术，你的确值得，那咱们现在就开始手术吧，也不要耽误太久了，你的病情不能拖！”说着这个老骨头就从包里掏出了一副老花眼镜戴上，在加上他收起笑脸摆出了一副正经的模样，这让我也不敢在小看他，这老头确实是个让人佩服的权威！

    “小飞，好好的啊，我在旁边看着你，坚持，一定要坚持，不管是现在的王飞还是以前的王飞都是我的兄弟！”陈帆认真的看着我说完，就一把把我抱入了怀里拍了两下，然后他就不等我说话，闪出了实验室，走到了门口一个玻璃窗口盯着我掏出烟抽了起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第499章：爱丽丝的实验室）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    