
﻿    ﻿    爱丽丝在陈帆怀里抽泣的点了点头说，“我知道，我都知道，所以我不怪你，亲爱的，不管你怎么怪我，怎么骂我，我都不会离开你的，因为我曾经答应过你，做你一辈子的女人。（）”

    看着他们的恩爱，我也急忙凑过去对陈帆说，“帆哥，嫂子，对不起，让你们俩为难了，你们对我王飞的恩德，我这辈子都不会忘记，在我有生之年，只要你们用得着我尽管开口就是。”

    陈帆听后急忙对我摆了摆手说，“兄弟，你说那么客气干嘛，现在恢复了就好，恢复了就没事了，以前的一切都过去了，咱们都不记得了，亲爱的，你也哭了，咱们忘记那些不开心，好吗？”爱丽丝听后也擦干了眼角的泪水，再次露出了她那迷人的微笑点了点头，然后对我说，“王，帆哥说的对，过去的就过去了，咱们不计较了，这半个月你一直都靠输葡萄糖来维持身体，现在一定饿了吧，我这就去让人准备一桌菜，你们兄弟聊着啊，我先走了！”

    说完爱丽丝亲热的吻了陈帆一下，就转身离开了屋子。等到她走后，陈帆也掏出一支烟递给了我笑道，“小飞，以后有什么打算呢，是先回国呢，还是留在这里一段时间在回去，你现在恢复了记忆，可能知道我的实力是如何提升上来的吧，我也是用药提升的，你要是留下一段时间，我让爱丽丝也给你准备准备，给你用药提升一次实力，加上你现在凝香功的功法上乘，一定能够帮助你突破先天境界达到三花聚顶前段的实力！”

    他这话对我非常的诱惑，可是我的心里现在却出现了一个人的人影，那就是肚子微微鼓起，在我来意大利之前用嘴温柔的恩爱了我一晚上的小冉，现在没有她在我身边，我觉得好寂寞。

    “帆哥，如果停留的话我知道最起码得一两个月时间吧，因为我的实力也是用药给顶上来的，咱们兄弟还真是相同，但是我等不了那么久，我想回去看小冉，下次吧，下次我有机会一定找你帮忙，行吗？”我吸了一口烟后眯着眼睛对陈帆说道。

    他也没说什么，只得耸了耸肩的笑道，“好吧，既然你小子有方法，哪儿都是一样的，那什么时候走，我给你准备机票，玩两天吧，ray那小子可闹着要带你把意大利玩够才行啊！”

    我呵呵一笑，然后脸色立马沉了下来的说，“玩肯定要玩，不过这次我却要杀人玩！”说着我的双眼也一股子炽热，心头那股子怒意一下就窜了起来。

    陈帆一阵惊讶，不明白的问道，“小飞，你这是干什么，杀人？在意大利你还有愁人吗？”

    “对，就是他们让我失忆的，帆哥，你知道吗，我们俩坐飞机失事并不是意外，而是一次人为造成的，而这群人就是你们意大利的，这次我也要好好跟他们玩玩！”我冷冷的说道。(.棉花糖)

    陈帆听后也是怒气一声，顿时拍了拍大床吼道，“妈的，到底是谁，这群杂种在我地盘上胡闹！”我吸了一口烟后，然后对陈帆认真的说道，“血骷髅！”

    陈帆身子一顿，然后身上立马一股子杀气散发了出来冷声道，“妈的，血骷髅这群杂种真是活腻了，老虎的嘴里拔牙，这种事情他们也干，真是不要命了，你放心，血骷髅的事情就交给我来办了，在我的地盘上我绝对不会让我的客人动手，这对我是耻辱！”

    我急忙拉住了陈帆的身子说，“帆哥，你就别动手了，你放心吧，我能够玩死他们的，我跟他们的仇并不是那么简单，在最之前，他们就被日国的那群鸟人给请来对付我的女朋友，也让她中枪去了医院，这一次我就要给她报仇，让她们给我付出血的代价！”

    陈帆沉吟了片刻，最终还是点头沉声道，“好，那你就自己来吧，以你现在的实力对付他们基本上没有多大的问题，想当年我也还是先天高手就一举端了全球最顶尖的杀手组织血色炼狱，所以你要对付现在第四的血骷髅自然不在话下，不过单打独斗咱们懒得费工夫，我会给你一队人马，你就带着他们去吧，这一次好好干，把这帮杂种给我在欧洲除名！”

    我能感受到陈帆身上散发出来那股子强大的气势，就是压的我身子都有点喘不过气来，我急忙运气真气才能抵抗，随即我也拍了拍他肩膀笑道，“多谢帆哥给我这机会，走吧，咱们下楼去看看吃的弄好没，还真别说，肚子都饿死了，没吃饱怎么干活儿啊。”

    陈帆也立马同意的拥着我肩膀站了起来说道，“是啊，老子这段时间为了你的事儿也是吃不饱喝不好的，今晚你陪我好好喝一杯，明天在办事，今晚啥都别说，不醉不归！”

    “行，没问题！”我们俩随即就拥着身子走下了楼，走下楼梯的时候，我们便已经看到一个个女仆已经开始端着一盘盘才往古堡底楼大厅的那个长餐桌放去，那一道道美食让人垂涎欲滴，而这时大门口一个人影突然快速的跑了进来，还没几下，就已经跑到了我的面前抱住我。

    “二哥，你总算醒了，可想死我了，我还以为你永远要离开我呢！”ray紧紧的抱着我叫道，他这脑袋躺在我胸膛上蹭来蹭去，加上说话还那么暧昧的样子，让我哭笑不得，急忙把他身子给挪开说道，“ray，我可不是弯的，搞基情别找我，找别人去！”

    ray知道我是开玩笑，立马撇了撇嘴的打了我一拳说，“切，我可是纯爷们，才不跟你搞基呢，我这不是感动吗，二哥你醒来了真好，还记得我们第一次见面时候吗？”

    我立马点了点头说，“记得啊，第一次见面的时候你就被人打...”我还没说完，ray立马就脸蛋一红，伸手过来捂住了我的嘴巴，而这时周围那些仆人都把眼神看了过来，他们好像听到了什么不可思议的事情一般，安德鲁家族二少爷居然被打，这特么太好笑了吧。

    而陈帆却捂着嘴巴大笑了起来，“哈哈，没想到ray少爷也有被打的时候啊，不是在我面前吹自己挺牛逼的吗？”ray被揭穿以前的事情，那脸色更红，尴尬的鼓起勇气对陈帆说，“姐夫，那是一年前的事情了好不，老事就别提了，谁没个过去啊，是吧二哥！”

    他苦笑的求着我样子问道，我见他这样，心头也是一阵大笑，不过兄弟嘛，肯定要给面子，玩笑归玩笑。随后我还是点了点头，ray这才感激死了我似的对我眨了眨眼睛。

    陈帆呵呵一笑的拍了拍我们俩的脑袋说，“好了，别耍宝了，咱们下去吃饭了，今晚三老爷们不醉不归啊，谁他妈的给我拉稀摆带，自己脱了裤子放屁去！”

    说着我们三人也就坐到了餐桌上，在招呼着上菜的爱丽丝也急忙拿了一瓶红酒过来，这一夜，我们四个来自异国他乡，曾经可以说是八竿子都打不着的人痛快的喝了一夜，可是现在，我们却成了朋友，兄弟，甚至夸张点可以说是亲人。

    喝醉了睡了一觉，第二天一大早我就醒来洗漱，然后在楼下餐桌让管家杰克给我安排吃了早餐，我便开着ray给我的车钥匙，然后驾着他的车往罗马城里驶去。

    而我一边开车也一边往那天晚上给我打电话的人翻了过去，今天我就要血骷髅人仰马翻！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第501章：我要血骷髅人仰马翻）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    