
﻿    ﻿    “是啊，怎么了？”我点了点头说，孙小美立马指着自己说，“我，我也读这个大学呢！”

    “哦，是吗？”我笑道，这还真是巧啊，不知道她认识不认识兰草。（）而就在这时候，兰草的电话打了过来，我急忙接起来，“喂，飞哥，你在什么地方呢，我们到学校门口了！”

    我听她这么一说，立马伸出脑袋一看，果然她的人影已经在学校门口了，在她身边还有三个女人，她们长的不算漂亮，而且也很朴素，但是为人看起来非常正经，不是沾花惹草的女人。

    我急忙对着校门口的她们大吼道，“喂，兰草，我们在这儿呢，看到没？”

    我的大声一吼，让兰草看了过来，当她看到我坐在车上后，那眼睛都睁的老大了，随即她急忙挂了电话带着她的姐妹们跑了过来。而这时孙小美的脸色冷了下来，她问道，“二哥，兰草是你的妹妹？”我毫无反顾的点了点脑袋，看她这样，我暗暗打嘀咕，难道她们认识？

    就在这时候，孙小美的电话响了起来，她急忙接上。而兰草也跑了过来，她凑到床边瞟了一眼孙小美后对我问道，“飞哥，你，你怎么坐在她的车上啊！”

    “哦，看样子你们认识啊，她非要给我当司机，我也没办法，就答应了她，快上车吧。”我笑吟吟的对兰草她们身后几个女人招了招手，“各位妹子，咱们上车在说吧，去吃饭！”

    可这时候那几个女人都身子缩了缩，有点害怕的样子，那手也轻轻拉着兰草的胳膊，好像想说什么似的。（）而兰草也冷着脸色摇了摇头，“飞哥，我不去了，你们自己去吧。”

    “怎么就不去了，好不容易请你吃顿饭。”我有点恼怒，这丫头什么意思啊。而这时孙小美挂了电话，她紧张的瞟了我一眼，然后对窗外的兰草喝斥道，“喂，咱们虽然有过节，但现在不是说这个的时候，马上上车，我要带二哥去个地方，快点，没时间了！”

    “你，你凶什么凶！”兰草被孙小美霸道的样子弄的一阵怒气，可孙小美却不当回事儿的说，“我哪儿敢对你凶啊，你知道你这哥哥有多厉害吗，快点上车，别耽误时间了。”说完她又对我说，“飞哥，昨晚咱们谈判的那个黑哥叫了人来，想马上见你，让我务必带着你去。”

    “多少钱！”我一听又有生意了，就乐了。孙小美没想到我说的这么直接，她脸色难看的尴尬了下说，“还，还是一千万吧，只要你愿意去，什么都好说。”

    “行！”我立马点下头拉开了车门对兰草她们说，“快上车吧，有什么事儿咱们一会儿在聊。”

    说着我也不等她同意，就拉着兰草钻进了车子里，可这时候她的几个姐妹却害怕上车一般，顿时撒开腿就跑了，兰草顿时娇怒道，“飞哥，我不坐她的车，放开我！”

    “兰草，你别感情用事行吗？要不是飞哥硬要我来接你，我才不愿意跟你说话呢，别闹了，我们这就出发，人家只给了我五分钟时间！”说完孙小美油门一踩，就朝着前面开了过去。

    “哎哟，飞哥你真是气死我了！”兰草坐在我跟潘勇的中间撒娇的叫道，我有点哭笑不得，现在是哄她也不行，不哄也不行，我只得沉寂的靠在后座上不在说话。

    孙小美车速很快，在这市区里一开，一路上都闯红灯，从来都没停下气，终于几分钟后她开车带着我们到了昨晚那个金剑大酒店的门口。而在门口已经摆满了一排排的黑色奔驰轿车，而其中还有一辆车牌是五个八的，当我看到这个立马惊讶了，怎么这辆车也在这？

    “二哥，快下车吧，咱们去昨天的会议室！”孙小美急忙过来给我们打开车门，然后就带着我们朝着楼上走去，兰草一路上嘟着小嘴娇嗔道，“飞哥，你到底跟她什么关系啊！”

    “这个，这个不跟你说了吗，很普通的关系，朋友都算不上！”我苦笑道，兰草却不相信的一跺脚说，“哼，不可能，你跟她好像很熟的样子，怎么可能就是普通的关系。”

    而她这话也被前面的孙小美听到了，她顿时站住身子的转头对兰草冷声道，“你别在福中不知福了，你知道我有多羡慕你吗，你跟二哥是兄妹的感情，而我却是个普通朋友，你还有什么好撒娇的，我劝你最好别说话了，上面的人是我都惹不起的，哼！”

    孙小美说完后就再次的在前面带路往电梯走去，她这话也把兰草给哽咽住了，她只得愤愤的盯了我一眼，然后就不在说话。而我也打起了嘀咕，难道上面的人是那五个八车牌的男人？

    下了电梯后，孙小美就急忙带着我们拉开会议室里走了进去，一进入会议室，我就感觉到了一股强大的压迫感觉，这压迫感觉还伴随着一点点的杀气，那是真刀真枪杀过人的杀气，而且都还不是一个人发出来的，而是里面所有人都这样，这让我更加惊讶。

    当我们走进会议室后，本来在里面还沉默的低着头的所有人，立马把脑袋朝着我看了过来，而我也在打量着他们，在里面会议桌上只有一个人坐在那里，那这个人就是之前我在五个八的黑色奔驰里看到的那个光头男子，而在他身后则站着三四排的小弟，而昨晚跟我们谈判的那个叫黑子的男人也只是排在第三排的末端而已，也就是说他前面的人都比他还要厉害。

    那光头男子看到我后脸色一顿，那肌肉都仿佛抽搐了一般，而我不知道怎么的，当看到他盯着我的眼神，我的心开始砰砰砰的跳，不是那种看到了女人的激动，而是一股子能把我全身的血液都给调动起来的感觉，这男人到底是谁，为何我有如此的感觉？

    孙小美走进来后气都不敢大出一下，她紧张的望着那会议桌面前的男人说，“海，海哥，人我带来了，这位就是二哥！”她这话一出，所有人的脸色再次的跳动起来，非常兴奋。

    那光头男听后眼神一盯我，然后‘啪’的重重一拍会议桌，然后就站起身子朝着我挎着步子走来，他每走进我一步，我都觉得我的心脏越跳越快，尤其是我的血液跟走马灯一般跑动着。

    “二哥！”突然光头男‘啪’的一声大吼之下，就双腿一弯的跪倒了我的面前，而他的眼角也不自觉的流出了泪水洒满了整个脸庞。而他后面的那群小弟，也都泪花闪动的抽泣起来。

    “你，你是？”我赶紧伸手去把他给扶了起来问道。光头男那哭泣的脸色一愣，再次发狂的抱住了我哭喊道，“二哥，你，你不认识我了吗，我是黄小海，小海啊！咱们是兄弟啊！”

    “兄弟！”当我听到‘黄小海’这三个字的时候，脑子突然一疼，仿佛蚂蚁又在钻了一般。

    “是啊，你怎么了，怎么不记得我了，孙小美，这到底怎么回事。”光头男对着孙小美大吼道，她的身子被吓的一抖，急忙唯唯诺诺的说，“海，海哥，我不知道啊，昨晚我看到二哥的时候，他就好像这样了，也不记得了，我还试探过他，但他真不记得以前的事了。”

    “什么？”黄小海立马暴怒的大吼了起来，而我也抱着疼痛的脑袋苦笑道，“对，对不起，我真失忆了，但是我觉得跟你确实是有关系，你能告诉我，我是谁吗！”

    说：

    这几天看着大家的吐槽，我的真的很心痛！确实可能是我欠考虑了，我其实计划的是在失忆这段时间就去揭开身世之谜，但是大家都不喜欢看，天天吐槽，我也没办法了，只得修改下剧情，顺着大家的意思来吧，你们看的不爽，我自己也很难过！所以就让二哥回归吧！

    今天是月底了，我也好久没求钻石了，求大家给钻石吧，距离前面一名差三百钻石，兄弟们手中有多少就砸多少吧，明天就清零了，速度帮忙求钻石，我真心为你们着想，希望你们顶起

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第467章：你能告诉我，我是谁吗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    