
﻿    ﻿    这，这怎么回事？在我惊讶和鼻尖那香味不停钻入我鼻尖之余，突然灵儿睁开了眼睛，摆出了一副妩媚的样子伸手摸住了我的脸庞娇嗔道，“大哥，喜欢我吗？”

    这一阵悦耳的声音勾的我魂飞魄散，我的喉咙一阵干燥的点了点头，“喜，喜欢，特别喜欢！”

    “呵呵，喜欢我吗，那就要了我吧！”说着灵儿就凑到了我的面前，双手紧紧的勾住了我脖子，那骄傲的身子也跨到了我的大腿上坐下。我能清晰的闻到她身上那股子浓郁的香味钻入我的鼻尖，尤其是她那红唇的味道，更加的香甜，我再也忍不住，急忙抱住她脑袋吻了上去。

    可就在我还没吻住灵儿的时候，突然‘啪’的一个耳光给我扔了过来，那声音响亮，打的我脸上火辣辣的疼，而我的眼中场景瞬间一变，只见灵儿害怕的双手捂着小脸，那眼睛惊恐的盯着我叫道，“大，大哥，对不起，我刚才也是忍不住了，才打你的，你，你疼吗？”

    她说着就要伸手来摸我的脸，而当我看到眼前的她是这样后，立马惊叫了起来，咦，怎么回事，刚才灵儿不是勾引我吗，怎么突然之间又变成害怕我的样子了？难道是幻觉？

    我抓住了灵儿的手摇了摇头苦笑道，“疼到是不疼，只是刚才，刚才我这是怎么了啊？”

    我疑问的盯着灵儿，她缺像是发现了新大陆似的看着我叫道，“你，你不知道吗？刚才你非要抱我，还，还要摸我，亲我，还，还要......”说道这里，灵儿的小脸蛋羞红的不好意思在说下去了，而我一听，顿时沉下了脸色，你妹妹，刚才我确实是要干那些，可不是她勾引我吗？这是怎么回事？突然我想到了刚才她身上朝着我鼻尖钻来的香气，难道是那个的问题？

    随即我动了动鼻子闻她的身子，果然，她身上那股子熟悉的香气就钻入了我的体内，瞬间我体内的真气又不安分的躁动了起来，我这次明白是它们乱来，赶紧运功压住了它们。

    “哎，哎哟，大哥，你干嘛啊，讨厌，我身上有什么好闻的啊！”灵儿不好意思的推了我一把，那双可爱的小脚丫子也是伸到了我的胸膛之上挡住了我的身子。

    看着她那白嫩的脚丫子，我哭笑不得的把她拿开说道，“妹子，刚才大哥是冤枉的，都是你身上那香味捣的鬼，你有没有发现你身上突然有了种浓浓的香味！”

    灵儿自己不以为意，听到我这么说，她才闻了闻，惊讶的叫道，“是啊，怎么回事，我以前可都没有这种香味的啊，大哥，你身上不也有香味吗，是不是咱们这个凝香功的问题？”

    我点了下头答道，“对，很可能就是这个功力在作怪，看来这应该也是这个功夫的缺陷吧，或许要练到极致了，就能够控制这个香气了，现在我们都不知道这香气如何收放自如！”

    “这样啊，那，那你以后别靠近我拉，免得，免得又想那样！”说着灵儿娇滴滴的瞟了我一眼，然后又害羞的挪了过去。我不敢在跟她开玩笑，免得擦枪走火，只得捏了捏她小鼻子问道，“那你现在功力怎么样了，刚才那一巴掌疼死我了，我想你功力肯定涨了吧。”

    一说道这个，灵儿比谁都兴奋，她抓住我的手惊喜道，“是啊大哥，我的功力涨了，而且涨了不少，我现在有感觉，我就需要个机会，我就能突破先天境界。”

    我听她这么一说，也不由得给我们祖先竖起了大拇指，奶奶的，虽然你们让我们后辈吃了不少苦，但是终究还是留给了我们后辈一点好东西，我们会记得你们的。

    “那就好，只要跨入先天境界，大哥也就放心了，那样的话，目前的武林来说，你是鲜有敌手了。”我一说完，也下了决心，看来我又得去做一次强化实验了，陈帆的功力那么高，都是使用实验来提升的，我也要这么做，不管如何，我也要突破先天到达三花聚顶才行，只有这样，我才能真正的有点实力保护自己身边的人，毕竟现在的武林太凶险了，老家伙也太多。

    “嘻嘻，那当然啦，也不看看是谁的妹妹，其实我宁愿不要打到先天境界，我就喜欢大哥这样保护着我，保护着我一辈子。”说道这，灵儿还是乖乖的把小脑袋猫在了怀里娇笑道。

    要是半年前，我或许不会觉得怎样，但是现在她也长大了不少，也成熟了不少，这样只穿着背心搂着我，让我还是难免会想入非非，我只得赶紧拉开了她的小手。

    “傻丫头，大哥不可能一辈子陪着你的，你终究要嫁人的，不过你放心吧，大哥一定在你嫁人的时候给你准备一份大嫁妆，让你风风光光的结婚！”我说着也抓住灵儿的小手认真道。

    可是灵儿却白了我一眼的娇嗔道，“切，我才不要嫁人，我就要陪在大哥身边，陪你一辈子！”

    我知道她现在还小，是说着玩的，也没说什么，爱怜的捏了捏她小鼻子后，我便让她穿上衣服，然后就下楼了。我俩一下去，就被一股子饭菜香气给吸引住了，确实这一天没吃东西了，都饿死了，随即我们五个人，便在一起欢欢乐乐的吃了晚餐，这也是我好久没在家里吃了，能够陪着她们吃晚餐，我真觉得非常的高兴，要是薇薇能够在就好了，可是她出国留学了。

    吃完饭后，我们便一起出动离开了家里去购物，梓汐说明天她也要回公司了，所以今晚也就大出血一次。一晚上我被四个女人给折磨的体无完肤，尤其是小冉，她开始买各种春季孕妇装，而且各种玩具各种奶粉，让我这个还不是爸爸的爸爸累的够呛。

    而兰草当看到小冉她们每次买东西出手豪气的时候，都震惊了不少，她的眼中买个几百上千块的衣服就是很了不起了，但是当她看到梓汐和小冉她们每次几万几万的衣服买，都不带眨眼的，她都震惊到了极点，梓汐她们也是要给她买那么贵的，但是她死活不要，就是梓汐她们都给付了钱，兰草都还能去把钱退了，说她舍不得穿那么贵的，确实勾奇葩的一个女孩。

    晚上购物完毕，我们便回到了家里休息！我跟小冉和梓汐也回到了房中享乐，当然，因为我跟小冉在海南已经玩过了，在加上她怀孕不方便，所以我只能在梓汐的身上撒野，这丫头也是因为好久没跟我玩过了，一晚上玩的特别野，就像是一匹野马，差点让我战败。

    最后总算我们三个人一起折腾道了晚上三点多，才一起安心睡下。而第二天早上八点多，我开着车子把梓汐送到了西城大厦后，就跟她深深一吻告别。而我突然也有了要买房的注意，因为老是这样跟几个女人分开住，实在不好，而在小冉家里，我又不可能让梓汐长期留下跟我们一起，就算是六哥不说，我也会觉得不太好意思。

    随即我离开西城大厦后，就往五哥的金牌保全公司赶去，今天我就要先治治这帮开黑车的。

    我一赶到那里，就发现今天的保全公司异常的人多，尤其是门口，停满了一排排的黑车。

    看着这些，我嘴角轻轻一翘，就往保全公司里面走去，而咪咪见到我来，也急忙站起身子微笑懂啊，“二哥，五哥他已经带人在里面训练场等你了，我带你进去！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第515章：邪恶香气）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    