
﻿    ﻿    我看着潘勇那样，就知道他下了决心，而他这话也突然调动了我的心弦，“我跟你一起去！”

    “什么？”潘勇惊讶的叫道，我吸了一口烟后认真的对他说，“咱们是兄弟，我跟你一起去。(.棉花糖)”

    潘勇顿时激动了起来抓住了我胳膊叫道，“真，真的啊，那真是太好了，有大哥你在身边，我就在也不怕谁了。”他这话让我哭笑不得，“你这是拿我当保镖吗？”

    “嘿嘿，不，不是，我只是觉得我从来没出去过，怕出去什么都不懂，有大哥你在，我就胆子大一些，其实大哥你不知道，我从小就崇拜一个人，但是我知道这一辈子都成为不了他。”这时潘勇憧憬了起来，我饶有兴趣的问，“你崇拜谁啊，说来听听！”

    “阿道夫道格拉斯！”说完后潘勇露出了一副敬仰的样子，当我听到这个词语的时候，心头突然‘砰’的一下跳了起来，好像是听到了一个非常耳熟的声音。

    “阿道夫道格拉斯是谁？好像听过？”我问道，潘勇一脸激情荡漾的说，“阿道夫道格拉斯是号称杀人狂魔，没有人在他面前出现后还能活着，我崇拜他的威武，不惧怕任何人，而且一直以来我都有个梦想，就是想成为跟他一样的人，不畏惧任何人，我要保护我妈，以前我连想都不敢这么想，但是我现在却想把他当做目标，成为下一个阿道夫道格拉斯！”

    看着他刚毅的脸色，我的心头也一阵感慨，这小子居然找到自己的信仰了，而我呢？我现在的信仰到底是什么？虽然我渺茫，但还是拍了拍他肩膀，“好，我相信你可以的，就这么决定了，我们一起去海南，正好兰草好像也要去海南读大学了，咱们三个过几天一起走。[棉花糖]”

    “恩，那大哥你先坐着啊，我去浇水了，一会儿在来陪你。”潘勇说着就站起身子朝着他的菜园走去，而我也是叼着烟开是计划着以后的事儿，第一就是找钱，我要恢复记忆，我到底是谁，我也要弄个明白，第二就是在恢复记忆后我要报答兰草一家，还了他们的救命之恩。

    随后潘勇种完菜又，我俩又继续聊了起来，我也详细的知道了他们家这二十年是怎么过的，我总算明白为啥他那么懦弱了，不是没有爸爸，不是自己胆小，而是因为他怕离开他妈妈，所以他一直克制着自己，就这样，渐渐的把自己那男人的刚劲给关在了一扇紧闭的小门里。

    跟他聊到了中午两点多，我才回去把兰草叫了起来做饭吃。晚上的时候我俩在她房间看电视，兰爸爸也回来了，他走过来后奇怪的瞟了我一眼后问道，“哦，你们在看电视啊，今天家里是不是有几个当兵的过来过啊！”

    “恩，好像是，兰草当时接待的。”我随口回答道，而兰草则身子一颤，然后点头说，“是，是的爸爸，不过好像是来调查什么的，也没什么大事儿。[棉花糖]”

    兰爸爸沉吟了一下说，“是，没什么大事儿，反正他们都已经走了，你们看电视吧，我们去洗澡了。”而看兰爸爸要走，我急忙叫道，“叔，你们洗完澡过来一下，我有话要说！”

    兰爸爸顿了一下点头道，“好，我们洗完澡就过来！”随即他们夫妇就一起走出了房间。

    “飞哥，你要说什么啊？”兰草有点不明白的坐在我旁边问道，我做了个神秘的样子笑道，“嘿嘿，暂时不告诉你，一会儿你就知道了。”

    “切！才不理你呢，对了，让你签名，你给我签一个试试。”说道这，兰草想到了什么似的把一张我跟她在一起拍后打印出来的照片递到了我的面前。

    “哎，又学表哥的吗，我要找他要版权费了。”我苦恼的叫道，我觉得我简直成了他替身。

    “哼，让你签你就签吧，小心我扣了你的烟钱！”兰草皱了皱鼻子的娇嗔道，我一听扣烟钱，不敢怠慢，赶紧抓起笔来学着那天他给我看的表哥签名的样子签了出来。

    虽然我跟他都叫王飞，但是我觉得我签这个名好像非常的轻松，基本上一写就一笔带过，根本没有太多模仿他的痕迹，等到写完后我一对比，你妹妹的，还真的模仿的挺像的。

    兰草看到我的签名后，眼神不可思议的盯住我看了一眼，然后就火速的把我刚才签的照片放到了包里说，“够了，不用签了，签的那么难看，以后不许给任何人签了。”

    我有点汗颜，“这个，这个别人万一真要我签那咋办啊，我刚才很认真签的，我觉得挺像的。”

    “像什么啊，反正你不许给别人签了，我加你一百块的零花钱，如何。”兰草顿时对着小嘴叫道，我心头一愣，你妹妹的，这还能涨价钱，看来有猫腻，得敲诈她。

    “五百！”我平淡的说道，难得一次机会，不敲诈一下，以后烟钱又得管制了。

    兰草皱起了眉头，“一百五十，不要拉倒！”这妮子摆出那副坚定的模样让我哭笑不得，还真是卖肉出身的，跟她讨价还价根本就是自找耻辱。

    “好，一百五十，成交了，给钱吧，先付款我后发货！”我笑吟吟的把手摊到了她面前，兰草立马打了我手掌心一下娇嗔道，“发货个屁，没我的允许谁也不许发货，给你，省着花啊。”

    说着她还是把一张绿色和红色的钞票放入了我手中，我不敢大意，赶紧把钱揣进了包里放好，这可是这几天的烟钱啊。随即我俩看了会儿电视，兰爸爸和兰妈妈也走了进来。

    她俩坐到了床边上看着我问道，“小飞啊，你说吧，什么事儿，是不是缺钱花了，我看你最近都学会抽烟了？”兰草立马白了我一眼的对她爸妈说，“哪儿学会啊，他以前就会了。”

    “嘿嘿，不是这个意思，是这样的阿姨叔叔，隔壁阿勇想去海南闯一闯，我也决定了，跟他一起去，我想呆在你们这里也不是个事儿，而且想要赚够钱给我自己做恢复记忆的手术也不知道啥时候了，所以我也想出去闯闯，正好兰草不是过几天就去海南读书了吗，我跟她一起走，那样我们都在海南，互相也有个照应。”我这话一出，他们一家三人都惊讶的盯住了我。

    “小飞，你，你怎么突然有这个想法的啊。”兰爸爸叫道，兰草却又点小激动的拉着我说，“哇，飞哥，那样咱们不是在一个城市了吗，那以后可方便了，可以随时找你玩。”

    “叔，其实不是我有这个想法，只是我觉得呆在这里也不是个事儿，就想出去看看，说不定我自己也就恢复记忆了，你们都放心吧，我觉得自己有一身本领的，饿不死，更何况海南也有兰兰在，我有事还可以去学校找她啊，是吧兰兰！”我说着给兰草眨了个眼睛，就知道这小丫头会高兴，整天就粘着我一起玩，虽然脾气大，但是心地却很好。

    “是啊，那样周末我做兼职的时候，就能来找飞哥玩了。”兰草笑吟吟的答道，兰爸爸和兰妈妈听后都相视一眼的点了下头，好像做了什么决定一般。

    随即兰爸爸慎重的说，“那好吧，小飞你自己决定的，我们也不好拦着你，而且又是在海南，就坐船过去那么远而已，没事的，你去吧，以后常回来看看就好了。”

    “恩，谢谢叔叔阿姨的谅解，我会努力的，我还要回来报答你们呢。”我收起笑容正经道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第463章：人的信仰）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    