
﻿    ﻿    我听完后，总算明白，而我第一个反应就是，那个来找什么草的人，一定就是那个在石板上刻字的祖先，没想到他曾经也来到了这个荒野丛林，看来我们王家的人世世代代都被这遗传病给困扰，大家都想走遍大江南北把遗传病治好，谁知道最后被这个祖先悟出，结果他年纪不够，就在最后修炼凝香功的时候头疼死在了那个山洞之中。

    “哦，原来是这样啊，我明白了！”我跟陈帆一对眼后叫道，他也似乎猜出了其中的缘由。

    “呵呵，看来您一定是那位来客的传人，所以哈雷西族长在看到血龙刀的时候，就把你当做了神明，也就是在他们心目中最重要的人一般的位置存在，而你的出现，在现在族长的眼里是一种荣誉，所以他希望你能够恩赐切里西食人族部落，给他们主持一场祭奠祖先仪式！”

    他这话一出，我便皱起了眉头不好意思的说，“李德先生，我老实跟你说吧，我们来荒野丛林，主要是找这种草，我现在需要他，而且需要在明天白天之内找到他才行，我们没时间了！”说着我把爱丽丝给我那个草的图片递给了李德。

    他看到这个后脸色突然风云一变的黑了下来，他颤抖着声音害怕的对我问道，“朋友，你，你确定你要去找这个草吗？这个草我知道在什么地方，但是那个地方连我都不敢进去，你们俩更不行了，一个先天高手，一个三花聚顶高手，加起来也都算不得什么！”

    “你的功力比我们高？”这次却是陈帆惊讶了起来，我也明白，一般在我们这种境界之中，高境界才能看到低境界的，低境界看不透高境界，就如我看不头这个李德似的。

    他轻轻一笑，然后盯着我说，“呵呵，那当然，要是我没有强大的功力，敢在全世界各个原始部落生活吗，不然早就被杀了，这位朋友的武功是顶级武功，真是不错啊，好好修炼很有可能达到我们现在武学界里面最高的巅峰，只怕以后的武林就得靠你了！”

    李德说着拍了拍我肩膀，他这一拍，一股子强大的真气朝着我的身体立马流了进来，打的我全身一震压力，我不敢怠慢，只得用劲全身的真气去阻挡，这才能够撑住他给我的压力。

    “前辈，那里到底是个什么样的地方啊，怎么会连你这样的高手都不敢进去！”我这次不敢在小看这老头了，尤其是之前陈帆说的防人之心，我现在更加没有了，这还防什么啊，人家功力比我们俩高，想杀我们根本不需要装作什么，直接动手就能解决我们。

    李德瞟了我一眼后，像是想到了什么惧怕的事情一般说，“其实那也是我去冒险过的一个地方，这种药草在丛林深处的小水沟边旁边，那里是丛林那些野兽经常出没的地方，而且不是一般的野兽，或许你们不知道，在这丛林里有十米以上的蟒蛇，有跟人猜不到多大的猿猴，还有一种专门吃人攻击力强的野狮，这些野兽都非常的厉害，要是遇到了，就算是三花聚顶的高手，也不能够把他们怎么样，这些野兽可都是丛林之间的超强王者！”

    他的一点点介绍，让我自己也有点心惊胆战，骂了隔壁，要真是那样，那还玩个鸟啊，那么恐怖的地方那简直就是去送死。而这时候陈帆灵机一动的说道，“前辈，那我们可以用武器啊，我们带了炸弹，还有催泪弹，烟雾弹那些的，赶跑那些野兽是没问题的！”

    可这时候李德对我们摆了摆手，“朋友，你们最好别在丛林里用武器，要是激怒了那些野兽，那就不是一两个的事儿了，一群的野兽给你围过来，你能逃脱的话，那就算你捡到一条命了！”

    他的一字一句，触动了我的心悬，这地方确实很恐怖，但是不去，那又怎么办？难道就这样回去，让爱丽丝跟那个医生给我做手术吗？要是她真没在一定时间之内给我缝上血管，那我就成傻子了，这种险不能冒，输的几率太大了，相比去拿药草，我更倾向于这个。

    随即我咬了咬牙的认真道，“前辈，我决定了，我们无论如何都要去找到那个药材，请你带我们去吧，你放心，我们这次要不了多少，最多也就是五百克，应该很快就采够了，运气好，说不定还碰不到那群野兽呢！”我这么说也是自我安慰，既然他都说非常恐怖了，那应该那里就是野兽的最佳活跃地点，既然去了，哪里有碰不到的呢。

    李德沉吟了片刻，也像是下了决定似的对我说，“好吧，既然咱们都是中国人，本来我也不想在去冒险的，但是今天就破例一次跟你们去吧，而且这次我会让族长派一队他的护卫兵给我们，你别看他们野人，但是他们也是有内力的，有些功力还不低呢，有他们给我们做防护，在加上我们三个人一起，说不定能够侥幸的采到一些！”

    他说的非常小心，用的都是侥幸的词语，这人那个我的心更加沉重。不过我还是感激的对他说，“谢谢前辈，你放心，今晚的仪式我一定好好的帮助族长完成的！”

    陈帆也是感谢道，“前辈，有你在我就放心了！”李德对我们摆了摆手说，“呵呵，不用谢，咱们也是各取所需嘛，我在这里是族长的亲信，也算是切里西食人族部落的一员了，能够帮到自己家乡的人，我当然要尽全力的，而且那个药草也想去采点，这对以后医学研究很有帮助，上次我自己一个人去是差点被野兽给干掉，有你们俩一起，我现在也有了信心！”

    “呵呵，原来是这样啊，那咱们就这么说定了！”我轻轻一笑，李德也不在多说，就带着我们回到了族长那个会议大厅里面，而此时里面已经摆好了各种吃食，食人族只是他们这个族群的名称而已，他们族群其实都是使用野兽的肉和一些山里的野菜做食物，而且也吃熟食。

    “哔哩哔哩！”族长见我们来了，便从他那个威武的大兽皮沙发上爬了起来对我们招手，像是在邀请我们入座，而这时李德也走了过去跟族长交涉我们刚才说的事，族长立马就答应了下来，然后李德对我说，“朋友，你真是好运啊，族长说，愿意派个一百对的护卫战士跟我们一起去，而且在今晚仪式完毕过后，就会把血凤刀送给你，但是族长有一个条件！”

    “什么条件？”我一听血凤刀也要送给我，不知名的一阵兴奋了起来。随即李德呵呵一笑的说，“条件就是在今晚的仪式完成后，你要滴出一碗你的鲜血放在神台之上，这就是代表有神明来过这里，这也让切里西食人族部落后人能够确实知道神的存在，而不是虚构的，因为一把匕首对他们来说，不实用，而且没有信仰，但是一碗神明在仪式后滴出的鲜血却可以永远让后人记住他们切里西食人族部落族人的骄傲，让他妈永远也不会忘记！”

    我听说是这个，也总算松了口气答应道，“这个没问题，族长那么热情，我也不能拒绝他！”

    “好，那我立马回答族长！”说着李德就把我的话转告给了哈雷西，他立马对我激动的举了举手中的木棒，像是感谢一般，这李德也对我们说道，“好了，两位朋友，族长请你们就坐吧，马上族里的少女们会过来给你们跳舞，让两位神明使者好好的享受部落的款待吧！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第485章：药草危地）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    