
﻿    ﻿    我跟着咪咪走进去，只见一群群大老爷们全都跪在那里，二三四十岁各自都有，五十岁的老家伙也有，大约有接近一百人的样子。[棉花糖]而其中有五个是最为明显的，他们是全部五体投地的趴在地上，身上都还穿着医院的病服，就像是被医院里拉出来的病人。

    我一走进去，五哥立马迎了上来，而那群人看五哥起身，也转头过来看向了我，虽然他们好多人都不知道我是谁，但见是五哥亲自接待的人，都露出了惊骇之色，可是那五个穿并病服的男人看到我后，那脸色惊骇了起来，就仿佛是看到了什么煞星一般。

    我见他们这样，对他们撇了撇嘴，然后就对走来的五哥问道，“五哥，人都已经到齐了吗？”

    “对，就这群兔子崽子，妈的，不清理不知道，一清理吓一跳，没想到咱们滨海还有这么多的败类，都干过那些偷奸抢人的事情。”五哥也是有点愤怒，好像下了好整治他们的心。

    “是啊，看来是时候给他们敲敲警钟了！”说着我就拥着五个走到了他们面前的两个椅子上坐下，随即五哥的小弟们也都全部围了上来站到了我们身后。

    我们俩一坐下，台下的那群人都纷纷的抬头看在了我的身上，我却没理他们，而是直接看向了刘家三兄弟，“刘全，人都已经到齐了吗？”

    刘全看到我后，额头上又不自觉的冒出了冷汗，他点了下头答道，“二，二哥，已经到齐了！”

    当他叫出‘二哥’这话后，在场所有的众人都喧哗的倒吸了一口凉气，他们知道‘二哥’这两个字在滨海代表的是什么，是一种任何人都不足以威胁的势力。

    我看出了他们的表情，轻笑的对刘全点了点头，“好，那咱们现在就正式开始吧，把那五个穿病服的人给我带上来！”我说着就悠悠的掏出烟递了一支给五哥，然后我也点燃抽了起来。

    刘全不敢怠慢，急忙跟他两个弟弟一起过去把那五个穿着病服的黑车司机给抓了过来扔到了我面前，他们五个本来就全身绑着绷带，现在被刘全这重重一摔，都疼的叫唤了起来。

    可刘全却二话不说，不知道啥时候腰间多了一把很大的铁扳手，我从腰间一拿，直接就朝着刚才叫唤的那个司机的大腿砸了上去吼道，“我操你妈的，老子还没动你，你就给我叫，真他妈的把老子的脸给我丢尽了，在给老子叫一个试试，老子在把你的腿给打断！”

    那刚才叫出声的矮胖子司机被刘全这一砸，满脸变得铁青，而且都挂上了一滴滴的汗珠，而且他现在也不敢在叫出来，只得紧紧的咬着下唇忍着疼痛。

    随即刘全和他两个弟弟再次跪到了我的面前尊敬道，“二哥，请你处置这几个杂碎吧。”

    我眯着眼睛对他一笑，然后就站起了身子来盯住了在场众人跪着的那群黑车司机，他们看我起身，全部都屏住了呼吸，好像很怕我说什么似的。我随即阴着脸色叫道，“想必各位都不明白，为什么你们的老大要把你给抓到这里来吧。”我这话一出，大家都急忙点了点头。

    我伸手一指地上趴着的那五个矮胖子司机对其他人吼道，“妈的，就是这五个杂种，这五个杂种差点把我的妹妹给强上了，简直就把咱们滨海的黑车市场给搅混了，妈的，我的妹妹也敢上，真他妈的活得不耐烦了！”我这话一出，众人顿时都惊呼了起来，他们明白，原来都是被那五个给拖下水的，顿时一群群阴毒的眼神就盯住了那五个矮胖子。

    我继续对他们吼道，“你们跪着的给别给老子装模作样，你们自己做了什么事儿，自己明白，虽然对象不是我妹妹，但都他妈的一样，你们做的那些都是恶心的事儿，伤尽天良的事儿，你们自己看看你们，有的都五十岁了，还跪在这里，他妈的，那么老了还去干这种事儿，不觉得对不起自己的儿女吗，人都是爹妈生的，人家爹妈不着急吗？都他妈的说话啊！”

    我说着也怒吼了起来，对于这群人，我真愤怒到了极点，要不是我后面还有事要宣布，我真想一刀杀了他们，这样滨海的黑车市场就太平了，也不会钻出那么多的事儿来。

    我话音一落，众人都立马跪下给我磕起头来呼喊道，“二哥，我们错了，我们错了，求你网开一面饶了我们吧！”我冷冷一笑的耸了耸肩说，“呵呵，饶了你们，那些被你们侵害了的女人家里找谁哭诉，做错了事情就得负责，你们都他妈的给老子记住了，以后滨海的地头上，谁他妈的给我干这些侵犯女人的事儿，自己找人把你埋了，否则被我知道了，那就不是埋了你那么简单了！”我这话一出，众人又急忙跪着大吼道，“我们负责，我们愿意承担错误！”

    见此，我这才露出了微笑的说，“好，既然你们愿意负责，那老子就给你们机会！”说完我便把眼神看向了那五个趴在地上看着我的几人，他们的身子轻轻的发抖着，那看着我的眼神也非常恐惧，就好像是在等待着我下指令收拾他们似的。

    呵呵，老子不会让你们那么好过的！说完我便回到了座位对刘全叫道，“刘全，动手吧！”

    我就这五个字，瞬间让那五个人吓的魂飞魄散，他们急忙哭喊道，“二哥，求求你饶了我们，我们真的知错了，不敢了，我们再也不敢了，我们愿意承担责任，我们愿意赔偿！”

    我没有理会他们五个，立马对刘全使了个眼色，他二话不说的对那群跪着的人叫道，“兄弟们，这五个是咱们里面的败类，都给我上，打死他们，谁他妈的要是敢留活口，或者打的不用力，下来老子绝对不会让他好过！”说着他大手一挥，那群跪着的人有几乎一秒钟的时候愣住了，随后大家都不在多想，立马冲了上来围住那五个胖司机狂揍狂踹。

    “啊！！！！救，救命啊！”他们五个人都传来了惨叫声，声音鬼哭狼嚎，非常可怕！可是揍他们的人却没有一个敢松懈，全部都使出了吃奶的劲儿，你一拳我一脚的打着。

    终于，他们五人的惨叫声越来越小，直到最后已经停止，那群围着的人才停下手。这时刘全也看向了我，兢兢战战的问，“二，二哥，您现在满意了吗？”

    我默默的点了点头，“恩，把人先弄出去扔了吧，我不想看见这些！”刘全见此，急忙对有几个小弟一招手，就让他们把那五个已经被打的血肉模糊，脑浆飞溅的尸体给拉了出去。

    等到他们走后，其他人又再次的跪下，我这此才站起身子正经的盯着他们说，“好，刚才大家的表现非常好，我原谅你们以前做的一切，有个人曾经对我说过，过去的就过去了，就别想了，我对你们也一样，过去的我就不计较了，但是未来的，你们都给我挺好了！”

    我说着眼神凶光一闪的瞪住了他们，这群人几乎都同一时间大吼道，“愿听二哥吩咐！”

    我满意的笑道，“好，很好！我跟五哥还有六哥从今天开始要启动一个旅游项目，项目启动后，就会有不少外地客人和外国客人过来游玩，作为东方大都市的滨海，我们不能亏待了外来客人。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第516章：威震黑车司机党）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    