
﻿    ﻿    “阎王？”我自言自语了起来，好霸气的名字，真是一个叫你三更死，你也活不到五更的人。

    “小飞，你听我一句话，就别去想他了，他是咱们根本不能想的人，你就好好的度过以后的日子吧，你放心，我师父这个人做事有目的性的，看样子他既然说了这句话，就在短时间之内不会杀你，或许你触犯了他的什么才会惹来杀身之祸，他跟你说过我聪明，你知道怎么聪明吗，当年我重伤了他一个朋友，结果他满世界追杀我，最后是爱丽丝去那些原始部落，找到了一种药，才把他那个朋友给救活的，他才放了我，不然我也早死了，而从那时候开始，我再也不敢惹他了，根本不跟他联系，这种恐怖的人少惹为妙！”陈帆也是嘱咐的说道。

    我听后心头一寒，顿时觉得小心肝拔凉拔凉的，“你这师傅也也太他妈的变态了吧，居然连自己的徒弟也杀，难道他就不讲情面吗？”陈帆苦笑道，“他既然叫阎王，就是公私分明的，当初他告诉了我不要动他朋友，可是我当时战后心里综合症发作了，控制不了，等我醒悟过来已经被他满世界的追杀！哎，其实没他也没我，我的这修炼的武功也是他传给我的，他对我也有恩德，我也不能说记恨他，所以还是躲着他微妙，所以他跟你说我很聪明！”

    “帆哥，你这么说，我越来越担心了，你知道我孩子要生了，我可不能出事啊！”我说道这里觉得有点想哭，这都他妈的什么世界啊，怎么我就觉得一踏入皇朝那个夜总会后，我的人生就变了似的，以前二十多年都没个什么怪经历，这两年却什么人什么事都经历了。（）

    “哎，小飞，对于他，你只能躲着，暂时处理完了日国的事情后，你回国也别去惹谁了，我怕你要是真不小心激怒了谁，也就是触犯了让他杀你那个界限，你立马就会没命，你孩子要出世了，消停点吧，好好活着剩下的日子，说不定那老东西真想通了，饶了你也说不定，记住我说的，别在去乱惹谁了，知道吗？”陈帆一二再，再而三的叮嘱道。

    他既然这么说了，我也乖乖的答应道，“好，我明白了，我也不敢去惹谁了，真是太可怕了，这样吧，我回去就准备结婚的事情，你可一定要来哦，到时候我给你请帖！”

    “呵呵，好的，没问题，记住我说的啊，就这样了，拜拜啊！”陈帆说完也挂了电话，看着手机屏幕上那闪烁的电话号码，我把陈帆的话也铭记于心了，为了小冉，我不能在拼了！

    随即我洗完了澡，就出去陪着梓汐吃晚餐！这一晚上，我们俩什么都没干，就躺在床上看着电视，享受着那难得的日子，或许这正是陈帆说的，让我别去想什么了，享受剩下的日子吧！

    第二天早上我一醒来，就发现梓汐不在身边了，而她正坐在房间的电脑桌前激动的敲打着什么。我擦了擦眼睛走到了她的身边，只见她在操作着股市上一些我不懂的东西。

    “咦，二哥，你醒了啊！”梓汐惊喜的叫道，我轻轻点了点头，“对啊，你这是搞什么呢！”

    而这时梓汐就像是个猴子一般，顿时跳到了我的身上抱住了我激动叫道，“二哥，我们赢了，我们赢了，上川家族整个家族产业已经被我们吞了，现在你已经坐拥三百亿了！”

    我还没反应过来，直到她说我坐拥三百亿，我才醒悟了过来，不激动是假的，谁不想钱多一点啊，尤其是以后有孩子了，我希望他能够活在一个不那么辛苦的家庭。[棉花糖]

    “丫头，你真是太棒了，没想到一觉醒来你就给我这么大个惊喜啊！”我也是抱着梓汐的小脸蛋亲了一口，她嘻嘻的得意道，“嘿嘿，那当然啦，其实什么时候赢只是时间的问题而已，主要是昨晚上级那边突然又注入了一万亿的资金到日本股市，然后一夜的狂收，帮助了我们一把，现在日国的上级想要挽回股市，注入了三万亿进来想拯救，可是没办法了，只能整到他们自己的国民，而我们所有的资金也全部都撤出来了！”

    突然我看到了她眼眶上那黑黑的大眼圈，这让我一惊，我还记得昨晚我就是躺在她的胸部上看着电视迷迷糊糊睡觉的，而当时她还睁着眼睛看电视，而现在她这样，难道一晚没睡？

    一想到这个，我就一阵心痛，顿时紧紧死死的搂住了她，“丫头，你怎么那么拼啊，一晚没睡吗？”梓汐微微一笑的摇了摇头，“我不累，你在外面帮我办了那么多事，为我受了那么多的伤，我熬个夜也是没什么的，二哥，你在我心中的位置比任何人都重要，我这一辈子就只认你这个男人，要是你死我也不活了，我要永远的陪着你生死到老！”

    梓汐的一字一句，震动着我的心魂，或许真如她说的，我陪伴她们的时间确实太少了，尤其是梓汐，她在忙着新梦想游乐城的时候，我几乎很少去看她，只有小冉她们集会才去叫她。

    “好，我明白了，以后也别叫二哥了，你也跟小冉一样叫老公吧。”我轻笑的把她抱到了床上躺下，梓汐激动了起来抓住我胳膊说，“啊！真，真的吗，我真的可以吗？”

    我认真的点了点头，“可以，当然可以，以后不管在谁面前，小冉面前你也可以，你跟小冉本来就是姐妹，她不会介意的，而且你的付出，值得拥有这两个字！”

    梓汐立马兴奋的凑到了我的脸上又亲又吻的叫道，“耶，真是太好了，老公，我爱上你了！”

    她高兴，我也高兴，不过我还是替她拉上了被子说，“好了，别给我傻傻分不清楚了，你乖乖的躺着休息下，我去给你买早餐，然后吃了就给我睡觉，今天什么也不许做了，行吗？”

    梓汐乖乖的点了点头，那小嘴嘟着问道，“那你可以陪着我一起睡觉吗，没你我睡不着！”

    “当然可以！”我点了点头的在她额头亲了一下，梓汐立马乖乖的闭上了眼睛，随后我才转过身子下楼。本来我计划的是今天就去把上川家族给收拾了，最少上川早泄得死，得给兰草她们家报仇，但是看样子，最少他又能多活几个小时了，至少现在我要把梓汐哄睡着！

    随即我去下面买了早餐上来跟她一起甜蜜的吃了个早餐后，就抱着梓汐哄着她睡去，我怕她是骗我睡觉的，所以我也是惊惊乍乍的闭着眼睛眯了一会儿，一个多小时后，我总算确定梓汐睡着了，这才轻轻的拉开被子下床，然后穿上衣服离开了酒店！

    我打了车赶到了上川家族门口，便看到了上川家族现在的状况，怎么说，只能用一个字来形容，狼狈，对，很狼狈！在上川家族的门口，那些小弟的身影已经不见，换上的就是一个个皇军正守在上川家族的外面，而也有不少皇军进去压人出来，好像是要处理上川家族似的。

    我抓住机会，脚下真气一动，就朝着里面冲了进去。我的速度很快，进去后没人发现我，但是我找了几个屋子，都没发现上川早泄的身影，奇怪了，难道被皇军的人带走了？

    随后我走到了前天来日本跟上川早泄见面的那个侧屋门口，便从那透过的小窗口看到了上川早泄的人影，他整个人穿着白色的衣服，披着个黑色马甲躺在沙发上，他头发很乱，像是抓狂过后的痕迹一般，而他的嘴里也叼着一根已经烧到了嘴边的烟头，他嘴角上的胡子渣也一夜之间冒了出来，他仿佛在这一晚上的时间下苍老了许多。

    说：

    今天没了，明天继续！亲们有钻石的顶起来啊，最近钻石大家真不给力啊，我跪求下吧！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第542章：上川家族覆灭）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    