
﻿    ﻿    “一万亿！”梓汐张嘴就来，直接是狮子大开口。（）这把我都给吓的一阵腿软，而在一边的兰草更是惊的‘啊’的一声叫了出来。梓汐看到我这样，顿时哈哈大笑的抱着我脖子，然后用着鼻子盯着我鼻子亲昵道，“我的老公，你怕什么啊，才一万亿啊，上川家族现在的资产还有约三百亿的样子，所以想要吞没，最少也要一万亿的样子，才能震动整个日本股市，其实这一万亿都是小意思了，我记得曾经的股神他跟老美那边的股市战斗，后台直接给了五万亿给他，结果最后他利用那五万亿，成功收获了一千亿的资产，当然，一千亿立马九百亿都被上级给征收去了，但是股神也从那一战后获得了一百亿的收入！”

    我听到他这话后，那双腿还是不只觉得的发抖，你妹妹的，这钱是张嘴就来吗，一万亿，真要我去给上级借，赢不赢这个不说，就是借不借人家都成问题啊。

    “咳咳，梓汐，这个我先打电话问一问啊，你等等！”说着我擦了擦额头的冷汗，然后就起身拿着手机走到了窗前，而我也颤抖着小手把电话打给了一号首长，你妹妹，却是不好开口啊，借个几十亿，还好说，但是要借个一万亿，这可基本上是国库资金的百分之多少了。

    我打通了电话，那边只响了一下后就接了起来，“喂，小飞，正好我也想打电话找你呢！”

    “首，首长，您找我什么事儿？”我问道，说完后在给自己扇了一嘴巴子，自己正式都还没说，就问人家找我什么事儿了，真是吓傻了。（）

    “哦，就是你要的任命状啊，已经下来了，我明天就派人飞到滨海来给你啊！”

    “这样啊，好的，那谢谢你了首长！”

    “谢什么谢啊，你打电话给我肯定有事吧，说吧，找我干什么，别找我又弄个什么海域，我可真吃不消了，就你要的这个海域都是我跟大家联合决定后，死撑帮你答应下来的！”

    “嘿嘿，没，没有，是这样的，上川家族你知道吧，这次我女朋友想要通过股市震动，然后直接在股市上面吧上川家族的产业给吞了，所以需要大量资金，想跟你们合作！”

    一号首长听到这话后，立马沉吟了起来，随即他苦笑道，“小飞啊，你可什么事儿都敢跟我提啊，这种商业战也找我，哎，真不知道我是不是欠了你的，说吧，要多少资金，我们这有转门的团队，可以帮助你女朋友一起弄，相信就算亏了，也不会太大，况且你那小女朋友我可知道的，日本的商业天才，在她手中输的几率很小，这也是我答应借你的原因！”

    “那我就开口了，一万亿！”我认真的说道，我只听得那边顿时没了声音，就仿佛他消失了一般，你妹妹的，难道被吓跑了？

    过了几秒钟后，一号首长的声音再次响了起来，“你在说一次，多少？”

    他这样到把我弄的尴尬了，我随即苦笑道，“首长，您老人家挺好了，不是一万块是一万亿！”

    那边再次一顿，这才想起一号首长的声音，“我的个乖乖，你小子还真敢跟我开口啊，看来我这把老骨头是被你吃定了，一万亿可是接近咱们国家一年百分之二十的税收啊，可不是个小数目，我做不了主，这样吧，给你指条明路，你打电话给璐璐妈，她是管财务的领导，这数目太大，我决定不了，必须得她批准才行，你找她通过了，我就给你下文件，好吗！”

    我一听到这话，顿时皱起了眉头，你妹妹的，一万亿，让我找她借，那她还能借吗？现在都没什么关系了，难怪她妈看不起我，原来是掌管国库大权的，这手上动辄都是以百亿的数目流通，肯定不把我们这些小市民给放在眼里了，可是那个廉俊他们为啥又不反对呢？

    我也不在去想，还是硬着头皮给璐璐妈张素梅打了电话过去，电话响了好久后她才接通。

    “喂，谁呀！”电话那头立马传来了她那冷冰冰的语气，就像是要杀人似的。

    “这，这个是我，王飞！”我也不知道怎么介绍自己，所以就说出了我的名字。她一听到是我，立马火冒三丈的叫道，“是你啊，找我干什么，没事别找我，我没空跟你聊，拜拜！”

    我没想到她这么武断，额头再次冒出了冷汗，这老娘娘不好搞定。所以我急忙叫道，“别，别挂啊，阿姨，我找你有事情商量，是一号首长让我打来的。”

    我这话一出，张素梅对我语气才好了一点，“哦，那你说吧，找我什么事儿，有关璐璐的一切免谈，在过不久我们璐璐就要结婚了，你可别打扰她，你不配！”

    她这辱骂的话让我多少很心酸，但我也不去计较，“咳咳，我没说她的事，我是想找你借钱，刚才首长答应了我，只要您这边通过了，他那边就给我下文件，我需要一批资金注入日本股市打一场股市吞并战，希望您能批准给我！”

    张素梅那边也是停顿了一下，然后就叫骂了起来，“你个穷小子啊，要钱要到我手里来了，老娘可不是开银行的，我手里掌管的是国库的钱，可不能随便给你动，而且你的数目巨大，就算借给你，你也没有什么值钱的东西抵押，我凭什么借你啊！”

    听到她这小看我的话，我又是一阵火冒三丈，奶奶的，看来要给着老娘娘下点猛药了。

    “妈的，别给老子大呼小叫的，记住老子不是跟你商量，是命令你借给我，我想你能够明白吧，我手里还掌握的有你一些资料，你要是想在你现在的位置上干，就借给我，不想干的话，可以，我立马拿出资料，你就可以滚蛋，我看你嚣张的什么时候！”我撕破脸皮大吼道。

    张素梅立马愣住了，她那边都是上气不接下气的大喘着，最后她终于沉声吼道，“好，我答应借给你，但你记住，我不是怕你，而是因为一号首长既然都让你来了，就应该确定你能够如数归还，我这给你也就没什么问题了。”

    “那真是太好了，那我一会儿让人跟你联系，印花税和利息那边你自己看着办吧，拜拜！”说完我也挂了电话，奶奶的，跟着老娘娘说话，三句没说完就得吵起来，趁早挂掉为好。

    弄完后，我便给一号首长打了过去，说璐璐妈同意了借款，他也就答应立马开始给我下文件，然后便挂了电话回到了梓汐她们的身边。

    “好了，搞定了，首长说他们的团队会从今天开始就对股市有动作，你仔细观看一下，然后配合他们就行了，资金你跟这个人联系，是璐璐的妈，你还是客气点，一万亿借到了！”说着我也把璐璐妈的电话输入到了梓汐的手上，虽然她对璐璐妈很反感，但为了我，梓汐还是乖乖的点了点头，“好，我一会儿就跟她联系一下，真是辛苦你了，二哥！”

    “你，你们这就把一万亿给借到了？”兰草还是在旁边不太相信的问，“刚才你们说的首长又是谁？难道是经常在新闻联播立马播放的那个一号吗？”

    我们俩见她这么问，顿时呵呵的笑了出来，而梓汐也跟她解释道，“兰妹妹，你真聪明，一听就猜到是谁了，难道你不知道二哥是少将的军衔吗，而且一号首长都要对他客客气气的。”

    梓汐听后，再次惊呆了的楞在了那里，双眼一直死死的盯着我......

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第526章：老叼妇又看不起我）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    