
﻿    ﻿    当我们赶到天涯海阁茶楼的时候，那里已经是人山人海了，就像是明星亮相，还走红地毯似的，不少的记者也都过来纷纷的拍照。而我们的车子一停下，所有人的目光都聚集了过来，就连在门口的灯光师也都是全部聚集的朝着我们车边打了过来。

    还没见识过这些场面的兰草在后面有些害怕，她抓着灵儿的手叫道，“灵儿，我，我怕！”

    小冉听后，轻笑的也抓住了她手说，“不要怕，这就等于是个亮相而已，兰草妹妹这么漂亮，搞不好明天就成头条了，而且今天来的都是二哥的兄弟们，没事的，咱们走吧！”

    我听到小冉这话后，也是在心里默默的给她竖起了大拇指，在我的女人群里，她大姐的地位已经根深蒂固，不仅仅是我认定的，而且也是大家都认同了的。

    随即我们一下车，顿时在门口主持仪式的司仪就大吼道，“在场所有的兄弟们，欢呼声有没有，大家告诉我，这位帅气的男人到底是谁！”他这话把我也吓到，奶奶的，这是搞促销活动吗？用的着这么大的阵势哦？

    而这时在场所有道上的兄弟们都激动的欢呼着吹起口哨吼道，“二哥，二哥，二哥！”

    他们一边大吼一边还‘呜呜’的叫着，我也不知道这种感觉到底是什么，但是非常的自豪。

    我见大家不停的对我呼喊，我也急忙过去拉住小冉的手对着大家挥了挥手叫道，“兄弟们，晚上好啊！”我这一声平淡却又亲切的问候，兄弟们再次热血沸腾的大声呼唤着我名字。

    而这时那个带着眼镜的司仪也跑了过来，他也是道上混的，虽然穿的跟司仪一样，还带着眼镜，但是手掌上连着那脖子一长窜的纹身就能让人知道，这也是个有故事的男人。

    “二哥，你好，我是小帮，我想跟代替众多兄弟问你几个问题好吗？”小帮拿着话筒问道。

    我老脸一红，最怕这种讲话的时候，所以急忙不好意思的说，“这，这个不好吧，我不是主角啊，今晚最大的主角应该是五哥和六哥吧！”

    可是小帮却摆了摆手叫道，“没事，五哥和六哥都是你的大哥，你也是我们新一代的领袖，我带领兄弟们问你几句就好了，大家说是不是啊！”说着他又对再场所有道上的兄弟欢呼，他们都急忙吹着口水，一阵欢呼雀跃的高喊着我的名字，“二哥！二哥！！二哥！！！”

    我见此，只得皱着眉头答道，“好，好吧！”我转头看了下小冉，只见她偷笑的盯着我，不过她抓住我的手却轻轻捏了捏，像是在鼓励着我一般，而她也没有丝毫紧张，对这些司空见惯。

    “好的二哥，这样吧，鉴于咱们后面还有很多大哥们要来，我就简单带兄弟们一个问题吧，兄弟们早就听说嫂子已经怀孕了，不知道这件事是是否是真的！”小帮问道。

    “对！”我哭笑不得，问这个搞毛线啊。可这时候，兄弟们都大声的呼唤着小冉，“嫂子！嫂子！！嫂子！！！”这一阵阵呼喊声，超过叫我的声音，奶奶的，都是一帮重色轻友的家伙！

    “哈哈，二哥，嫂子的粉丝比你多哦，是这样的，兄弟们都在等着喝你跟嫂子的喜酒呢，我就衷心的问一句，你跟嫂子结婚，请不请在场所有的兄弟，你可知道今天来了不下一万人哦，这茶楼后面的大场地全部都是兄弟，他们现在也能听到这里的声音哦。”小帮笑吟吟的问道。

    我一听是这个，二话不说，从他手中抓起话筒吼道，“兄弟们，别的不多说，妈的，我王飞要是结婚那天，兄弟们都给老子来，有多少家人带多少人，反正就图个高兴，不管你一万人，几万人，老子就是摆个十万人的宴席也弄，全滨海的酒店我包了，都让兄弟们喝个高兴！”

    我这话一出，赢得了众多掌声，兄弟们也大声呼唤，祝贺着我和小冉的白头偕老，永结同心！不得不说，这群兄弟比我都想在前面去了，虽然我可能不认识他们，但是他们都默默的关注着我，关注着我王飞！随即小帮就指着前面的签名墙说，“二哥，带着嫂子和后面两位妹子去签名吧！”我跟小冉也急忙对他轻轻一点头，就走上了红地毯，在众多兄弟们的欢呼下一起走到了签名墙签上了我们的名字，不少记者也来拍照，奶奶的，真更明星出场似的！

    好在这种场景不多，签完名后，就有专门的小弟带着我们进去，而灵儿也在身后激动的叫道，“大哥，你真的好威风啊，帅死了，这辈子我只怕也见不到比你帅的男人了！”

    我苦笑的摇了摇头，“小妮子夸我还是损我呢！”而小冉也偷笑道，“你没看咱们家灵儿那花痴的样子了吗，少女十八春心动，只怕这还没满十八，就已经桃花动了！”

    小冉咯咯一笑，弄的灵儿小脸一红，她跟兰草合伙，就一人一边挽住了小冉的胳膊笑闹起来。而我也被抛在了一边喝西北风。随即跟着小弟带我们进去后，我们就到了天涯海阁后面的大堂里，大堂上已经坐了一排排接近两百个位置了，而在大堂之上能坐下的，无一不是滨海各区县各地的大大小小老大，他们来这里，就是接受五哥和六哥这两位巨头的金盆洗手仪式！

    而我进去后，则是被带到了大堂之上那个舞台的桌上，在那个桌上只有四个位置，四个位置前面写着白少、二哥、五哥、六哥四个名字。

    当我带着小冉她们一走到舞台中央，下面大堂之上坐下的所有大佬们都纷纷的占了起来，他们一生大吼道，“二哥，晚上好！”有的兄弟跟我差不多，叫我一声哥，有的比我大很多，大一轮都有，也叫我一声哥，让我有点不好意思，觉得乱了辈分。

    我见大家这么客气，急忙伸手对大家招了招手，“各位远道而来的兄弟们，叔叔伯伯们都坐下吧，今晚我不是主角，所以谢谢大家的支持了，刚才我在外面的话大家都应该听到了，我结婚，要是在场的哪个兄弟不来，以后就别在滨海混了啊！”

    我这话一出，台下众人立马哈哈大笑了起来，一个穿着花衬衣的胖子老大叫道，“二哥，你放心，就是我家老婆让我办那事儿，我也不搞了，必须来参加二哥的婚礼，喝二哥的喜酒！”

    “是啊，二哥的喜酒不喝，我他妈的这辈子还喝什么喜酒啊，连酒都不用喝了！”又是一位五十多岁的老大哥自嘲道，他这话也引起了众人再次的哈哈大笑。

    而这时候五哥和六哥也从旁边走了过来，他们俩一出现，在场的众人也再次大声呼喊道，“五哥，六哥，晚上好！”五哥六哥到没我那么紧张，而是非常的从容。

    六哥招了招手对大家笑道，“好了，大家都坐，别给我站着，否则别人以为我老六是这样对各位兄弟的，后面的各位小兄弟们，没烟没酒的尽管跟茶楼服务员说啊，今天确实人太多了，还有很大一片兄弟不能招呼道，真是招待不周，大家见谅啊！”

    五哥也发话道，“让各位兄弟们久等了，都别拘束，这就当是咱们道上兄弟一次聚会而已，想怎么玩就怎么玩，今晚我跟六哥会陪着大家玩个高兴！”

    五哥六哥的一席话，气魄非凡，顿时把我刚才的场面也给压了下去，我也不由得按赞道，两位大哥就是大哥，一句话就能让诸多兄弟卖命，这就是威望。

    说：

    今天完了，等明天了！之前重复了一章，那里大家肯定多花了岩壁，所以请大家多花了岩壁的发书评留言，我会还给大家，发书评，不是章节评论的哦！还有就是有人说我不给大家回复，说句心里话吧，我不是那种虚伪的人，我跟我的编辑一样，我其实很少跟他说话，但是他都默默的在给我做事，给我审核那些！而我也是那样，我不喜欢跟大家什么聊天，耍花架子，我有聊天的时间，不如多写一两章给大家看，是吧！一句话，我能写的一定写够八张

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第519章：金盆洗手仪式（感谢“-”10把扇子，为你冠名更新））阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    