
﻿    ﻿    等到我拥着梓汐离开上川家族后，她这才喘了口气的说，“真是气死了，他真是无药可救了！”

    我呵呵一笑的摸了摸她脑袋，“呵呵，这就是权力，权力很容易蒙蔽人的双眼的，今天给他敲了个警钟，他应该会好好防备了吧，咱们让他提心吊胆的呆一天吧，我们去找酒店住下！”

    “恩，好！”梓汐也没在去多想，乖乖的一点头，就拉着我去了京东最大了的同乐酒店住下，然后我俩便一起在京东的街头到处闲逛了起来。（）

    她说来一趟京东，就得给小冉她们带些礼物回去，所以我没办法，只得跟着她闲逛。一直逛到了下午三点多，我几乎都精疲力尽了，她还乐此不彼，不过京东的商场比中国好的这点就是你买了的东西可以不用自己拿走，比如是在一个商场的，就可以让商场派人送到你居住的地点，省去了很多带着东西继续逛街的疲劳，这点是日国很人性化的地方。

    走出商场后，梓汐就带着我去小酒馆吃日国地道的本地菜，她说只有那些很小的酒馆才能够去。不知不觉，我就被她带到了一个神社的附近，一进入那个地方，我顿时就感觉被一股子强大的气息给锁定了一般，这不是被人监视的感觉，而是直接给人给盯死了。

    这气息一传入我的身体，我的背脊不由得冒出了一丝冷汗，这到底是什么人，会如此厉害！而我转头看了一下，却发现在我们的斜对面有一个叫做战国神社的地方。

    “二哥，你看什么呢？”梓汐见我盯着那边，不太明白的问道，我指着那战国神社问，“这是个什么地方啊，不是你们日国有个靖国神社吗？”

    梓汐突然咯咯一笑的说，“这可不是靖国神社哦，这是战国神社，是老一辈二战时候留下来的那些大将军所联合修建的神社，就是为了给那些老将军们有一个聚集的地方，但是现在日久年深，老将军们也都一一去世了，所以这个战国神社基本上也都荒废了，不过听说那些将军的子孙们后来也就去了里高野武社学武，然后好多学成后也就回到了这个神社里面工作！”

    “工作？这个神社还能有什么工作？”这让我心头对着神社更加奇怪了，刚才那股子强大的气息，绝对不是一般的任务，很有可能就是传说日本超越上忍的存在。

    “恩，有啊，他们在里面给前来祭拜的那些大将军的人们算算命之类的，反正就类似和尚，不过他们不穿和尚服，在我们日国那叫侍者！”梓汐详细的给我讲解道。

    侍者？这个词语对我很陌生，但是我却有点能感觉这两个字中的含义。我对那里也越来越好奇，便对梓汐说道，“要不咱们进去看看吧，一会儿在去吃东西！”

    梓汐优雅的白了我一眼说，“二哥，你刚才不是说肚子饿了吗，这会儿又不饿了，真搞怪，就是不想陪人家逛街嘛！”说着她就可爱的嘟起了小嘴巴，一脸不悦的样子。

    我哈哈一笑，知道她又撒娇了，立马捏了捏她的小嘴安慰道，“好啦，我们晚上继续，这会儿先去看看吧，我知道当年我爷爷也是参加抗战的，不知道这里面有没有他的刀下亡魂！”

    “那好吧，反正我现在也对日国没什么感情了，嫁鸡随鸡，就听你的吧！”说着梓汐甜甜一笑，就带着我的身子朝着战国神社里面走了进去。

    当我的身子越靠近那神社，越能感觉到那股子锁定我的气息越强大，就在我们到门口的时候，我都几乎觉得他那强大的气息快要把我给压的喘不过气了，这让我急忙运起了先天真气，这才好了许多，能够抵御那股子强大的气息。

    真是好厉害，日国怎么会有这么强大的人，几乎快到我们那边的三花聚顶后期的境界了，也只有这样的人，才能又有那么强大的气势。我们俩随即一走进战国伸手，立马就有一位穿着西装，带着眼镜的四十多岁男人走了过来，他对我们微微一躬身子的说道，“欢迎两位！”

    “侍者先生你好！”梓汐乖乖的给他打招呼，我知道这是他们日国的那个礼节，我也急忙给那男人尊敬的一鞠躬，“侍者先生你好！”我话音一落，那侍者立马双眼暴突的盯住了我。

    “你，你是中国人？”侍者抚了抚脸上的眼镜瞪着我问道，我点了下头笑道，“怎么，有什么不同的吗？”那侍者突然一笑，仿佛没事一般的说，“没什么，很少有中国人来这！”

    说完他就摆出了一副奸商的样子对我们说，“请问两位是要参拜大神，还是求我结缘呢？”

    梓汐想也不想的说，“我们来结缘的！”我有点不明白的看向了梓汐，她顿时凑到我耳边说，“结缘就是你们中国的那种看相的意思，没事，反正来了，让他看看吧！”

    我有点哭笑不得，我在中国可从来不信那些的，不过她既然说了，我也只要同意的点点头。

    那侍者好像一副开始赚钱的模样笑道，“好，请两位跟我来！”说着他就领着我们走进了院子里，然后来到了里面战国神社的大木屋之中，只见木屋中间摆放着一个带着佩刀，身穿着类似唐服的瘦高男人的雕像，那雕像足足有三米多高，而且全身彩色，还有点活灵活现。

    当我看到他那佩刀的样子后，依稀觉得有点熟悉，好像在哪里看到过这把刀似的。而这时那侍者领着我们跪倒了一个木桌前，他便从木桩上的很多竹签上抓了一把递给我们，“两位谁先来！”梓汐想也不想，立马就从他的手中抓了一根竹签到手里。

    上面什么文字都没有，只有几个符号，而我想着反正是玩儿，也就不多说，随便抽了一支竹签，可这时候我才发现奇怪，那侍者抓的那一把竹签，每一根的下面都有个红点记号，可是我这个竹签上缺没有，什么都没有，连那种类似解签的符号也都没有。

    当然，这是他们都看不到的，因为我握在手里，只有我发现了。随即梓汐就把竹签递给了侍者，“侍者先生，请你帮我看一下吧，我想请问一下我的婚姻！”

    说道这里，梓汐羞涩的瞟了我一眼，看来大多数女人都是这样，找算命除了问钱就是婚姻。

    那侍者一副非常熟练的模样，拿着那根竹签看了下，就在一本我看不懂的文字书上查了起来，随即他满意的对梓汐说，“这位小姐是个大富之人，可以说是含着金钥匙长大的，但是中间有波折，不过好在你的真命天子已经出现，应该就是这位先生了吧，他会爱护你一声，你的婚姻非常美满，只是小姐相比跟先生不是台面之事吧，所以以后也入不得正房！”

    我听了这侍者的话，还真觉得灵了，丫的，居然什么话都给说准了。梓汐虽然明白，但是听到侍者的解签，就以为是天定的，高兴的合不拢嘴，“哦，谢谢侍者先生，我明白了，那你给我男朋友看看吧！”那侍者也对我伸出了手笑道，“先生，请把你的签给我！”

    “好，麻烦您了，给我看看运势吧！”婚姻我不想问，这个没话可说，我自己的女人我自己明白。当我把竹签交到那侍者的手里后，他突然一惊，然后又查看了一番那竹签，那脸色突然黑了下来，我也看到了他的额头冒出了冷汗，仿佛就是遇到了麻烦事一般。

    “怎么了先生，我男朋友的运势不好吗？”梓汐突然一阵担忧，急忙抓住我的手对他问道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第534章：战国神社）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    