
﻿    ﻿    “好，刚才大家的欢呼声很高，非常好，这就是团结的力量！上次就是我们团结，才能把那些日国人给杀回去，而现在我要做的，就是把大家团结在一起，从今天开始，我白宇飞就正式想大家发出邀请，在场都是整个滨海各大区县或者地头的老大，我想你们认真的考虑，要不要加入我白宇飞的社团，要不要加入我们这个大家庭，我需要大家团结在一起，要有一股子凝聚力！加入我们后，你们自己的地盘还是你们的地盘，你们的老大还是你们的老大，但是有两点不一样，第一点，你们加入我们后，赚的钱肯定比现在多，第二点就是你们以后必须服从社团的章程规矩，要是不服从的，立马给我滚出滨海，我们滨海不需要这样的人，大家自行考虑吧，我给大家一点时间，现在大家欣赏一会儿由六哥天上人间独家赞助的外国洋妞的钢管舞，一会儿大家在给我们答案！”说完我们几人也重新入座。

    那些洋妞一上台跳舞，在那劲爆的音乐加上她们火辣的舞姿，顿时引爆了全场。而在下面，白宇飞也是紧张的问我，“二哥，不知道这些老家伙吃不吃这套啊，我心里没底！”

    我刚才也仔细观察了一边场下所有人的状态，其实从战斗心理学来说，这些人都非常愤怒，他们知道白宇飞这时候宣布这个到底是什么意思，对，逼宫，就是逼宫！

    可是他们却没有反抗的机会，因为毕竟反抗后的结果他们都明白，就是要滚出滨海，哪个傻子愿意放弃自己一块踏踏实实的肥肉地盘，然后背井离乡又去别地方混啊！

    “别急，这些老家伙也不是傻子，利益权衡，他们明白，我就怕有人搞事儿，记住，枪打出头鸟这句话绝对没错的！”我说着也轻笑的拍了拍白宇飞的肩膀。

    他像是明白了什么似的身子一震，然后就点了点头，“好，好的二哥，我明白你的意思了！”

    而在一边听到我们说好的五哥和六哥也说道，“对，白少啊，记住刚才小飞说的话，没错的！”

    “恩！”白宇飞慎重的点了下头，也把脸色阴沉了下来盯着前面。伴随着一阵阵金丝猫的钢管舞跳完，在场本来嗨爆的气氛又再次的沉默了下来。

    随即白宇飞再次起身走到了舞台中央，他抓住话筒对台下喊道，“各位叔叔，伯伯们考虑好没有，我小白刚才已经说过了，加入我们只是要统一团结滨海而已，跟大家的地盘和礼仪是没冲突的，而且还会让大家赚的更多，我想在这种情况下，大家应该没人会拒绝吧！”

    他的话音一落，这时在台下的一个老头子就叫喊了起来，“慢着，什么没人拒绝，我反对！”

    他这话一出，在场顿时一片哗然，在前面坐着的那群老大都不由得纷纷转头看去，到底是谁的胆子这么大，敢这么说话。而他这话一出，白宇飞的脸色顿时闪出了一阵凶光。[棉花糖]

    “这位大叔不是开玩笑吧，你有什么反对的？”白宇飞冷冷的问道。

    那老头立马站了起来，他穿着个类似早晨打太极似的那种老练武服，然后敞开了几颗扣子，露出他的胸膛对着白宇飞叫唤道，“怎么的，我就是反对你了，怎么滴！你这么做完全是独裁，说的好听是团结，实际上就是找借口压迫我们，让我们干不了事儿，赚不了钱，那我们还搞个求啊，跟你合作，这是做梦，我费老鬼第一个不答应！”

    在场一听，再次纷纷都讨论了起来，好像从费老鬼的话音中听出了什么似的，本来刚才还很安分的那些小弟们，全部都躁动了起来。白宇飞虽然现在是大佬了，但是对于这种情况，他可没见过，便赶紧冒着冷汗的转过头来看着我请示。

    这小子啊，还是嫩了点，还得锻炼两年！随即我就对他一点头，然后站起身子朝着他身旁走去，我的出现，立马让那些还在纷纷讨论的人都闭上了嘴，就还有少数还敢细细做声的说话。

    我随即望了望费老鬼轻笑道，“哦，原来是威县的费大叔啊，早就仰望费大叔的远名，今天一见果然是名不虚传啊！”我这尊敬的话，没得到费老鬼的赞赏，他还是撇了撇嘴的笑道，“二哥，别怪我嘴臭，我费老鬼就是这样，公私分明，绝对不会混为一团，凡是牵扯到我兄弟们饭碗的事情，我都会坚持到底！”费老鬼对我说的还是很敬畏，可是意思在明白不过，就是不给我面子，而白宇飞一听，立马愤怒的捏住了拳头要发火。

    我见此急忙抓住了他，然后给他使了个眼色对他小声说，“还是我来，你以后是掌舵的人，不能当这个坏人！”说着我便脸色一黑，然后盯住了费老鬼给他鼓起了掌来，“好，好，真是好啊，费大叔一句话说的真是兄弟肝胆相照啊，可是不知道你有个兄弟叫小唐，还记得吗？”

    我这话一出，费老鬼顿时震惊了起来，那身子不由得顿了一下。而他的小弟那一群人也都纷纷的沸腾了起来，好像是在猜测我说话到底是什么意思。

    “你，你到底想说什么，我的兄弟小唐怎么会不记得，不过他现在已经去世了，你最好别拿我的兄弟说事儿，否则就算是你二哥，我也跟你没完！”费老鬼恶人先告状的大吼道，而他这话一出，他的小弟们全部都愤怒了起来，好像对小唐很打抱不平。

    我继续鼓掌笑道，“好，真是好啊，费大叔还记得小唐，那我就说件事吧，当初威县有个老头强取了一个富家千金当小老婆，他势力大，威县的那位商人也就不敢做声，只得让自己的女儿嫁给那位霸道的人做小老婆。而有了这个小老婆后，那老头还不满足，居然还对小老婆又打又骂，人家那位千金小姐才十八岁啊，刚满十八的大学生啊，怎么受的了这苦啊，后来那老头的小弟看到了，不认识那千金小姐被打骂，就劝阻他不要，但每次都没成功，所以那小弟担心那千金小姐出事，就在老头不在的时候去嘘寒问暖，后来两个真心的人就这样相爱了，可那老头知道他们的奸情后，就义无反顾的杀了他兄弟，还把事情嫁祸给了那小姐，最后那小姐给判处了死刑，而小姐的家里人得知此事，也是痛并思痛，父母也就接着病逝了，后来那老头就霸占了他们的家产，成为了现在威县不仅有钱，更是有势的一位大哥大！”

    我这段事情也是曾经还在跟小海一起读大学的时候就知道了的，是威县当地一个学生告诉我们的，他让我们别乱说，因为威县几乎都封锁了这件事，把这件事的真相给掩盖了，当时我也没当什么，没想到现在还用到了正处之上。

    而我这话一出，全场都炸开了锅，或许有些离威县远的不知道这件事，但是离威县近的临县，或者一些区镇的老大还有市区的那些小老大再次一听到这件事，突然愤怒了起来，好像又是旧事重提，激起了当初大家的愤怒一般。

    “你，你血口喷人，老子知道你说的是我，但是这件事根本就不是你说的那样，明明是我的兄弟小唐想搞我老婆，被我发现了，我原谅了他，但是我老婆却很生气，就杀了小唐，后来法院也是正式审理过这个案件的，然后判了我那小老婆的刑，根本不是你说的那样！”费老鬼大怒的指着我叫骂道，现在他一点没了刚才的镇定，有的就是慌张和恼怒之色！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第521章：威县费老鬼的反对）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    