
﻿    ﻿    “杀了你，老子就是魔功最强者了！”无极魔尊顿时哈哈大笑了起来，我整个人本来就被他打的疼痛不堪，而我现在的身体也被他给锁定，动也动不了。

    看着他那举起要挥下来的大手，我心里大吼道，阎王，你怎么还不来啊，不是不要老子死吗？

    呼！无极魔尊的手中一阵罡风刮到了我的脸上，我顿时感觉到了刺痛，我的心也立刻凉了，难道没希望了吗？可就在他那五根手指尖落入我眼前的时候，突然他的身子顿住了。

    就好像整个世界都静止了一般，不知道是我视觉效果，还是真的整个世界禁止了，虽然我身子不能动，但是我眼前的无极魔尊那表色表情，加上他那手上的动作却都停住了，没朝着我抓上来。而就在这时候，一股子庞大的气势突然涌了上来。

    “住手！”就这两个字，但却震撼了我的心魂，这声音就仿佛是天外梵音一般的在天空里响起，我抬头看去，只见天空之上有着一个穿着黑色衣服的人迅速落下。

    他仿佛一颗流星一般陨落，最后瞬间闪到了我的面前。他到了我身边后，立刻一抬手，‘啪’的一个耳光给无极魔尊扇了过去，然后无极魔尊的整个人就飞了出去。

    黑衣人随即急忙给我的身上点了几下，然后我才感觉自己的身子好了许多，本来全身疼痛不堪的骨头也不疼了，基本上也能动几下了，但那股子钻心的疼还是再说难免。

    “混小子，你真是什么事儿都敢惹啊！”黑衣人一脚就朝着我的身上踹了上来，我真不明白他到底是个什么样的人，这不是开玩笑的踹，是真踹啊。

    我胸腔下顿时一根骨头被他给踹断了，我疼的叫唤了起来，“前，前辈，多，多谢你救我！”

    “谢个屁！”他大骂一句，然后就转身朝着无极魔尊走了过去，无极魔尊艰难的从地上爬了起来，我看到他的嘴角带着一丝鲜血，那脸上也是一个大大的五指印。

    “你，你是什么人？”这次该轮到他不明白了，无极魔尊非常后怕的问。黑衣人则是挑了挑眉毛的说，“什么人？我也练的是魔功，但此魔功非彼魔功，就你现在的功力也还意思复兴明教？”他这话一出，可把无极魔尊给震惊了。

    他立马怕了起来跪倒了黑衣人面前求道，“前辈，求求你教教我吧，我一定要复兴明教，给我们魔功修炼者一个容纳他们的门派，不在让那些所谓的名门正派追杀！”

    可是无极魔尊的话没让黑衣人同情，黑衣人再次无情的‘啪’一个耳光给他扇了过去吼道，“妈的，我都跟你说了，我的魔功跟你不一样，你这也叫魔功吗？”

    说着黑衣人一伸手，就把无极魔尊的身子给提了起来，无极魔尊根本各子就不高，被那高大的黑衣人提起来，整个人立马悬挂在了空中，他的双腿也不停的踢摆着。

    “前，前辈，别杀我！”无极魔尊艰难的从喉咙里面发出声音求饶道。黑衣人不屑的说，“哼，杀你，老子还不屑杀你，就你这样的小杂毛，老子杀十个也觉得没意思，我现在告诉你，这个王飞是我要的人，谁他妈的敢杀他，老子一定废了他，不管你是人是魔，都一样！”

    黑衣人这话让我再次不解，他这到底是对我好呢，还是不好呢？可是无极魔尊却不敢代码，急忙答应的点头，“是是是，前辈怎么说，我就怎么做，我一定答应你！”

    黑衣人随即轻轻一甩手，就把无极魔尊给甩到了一边，然后他指着无极魔尊说道，“记住老子的名号---阎王！”他说完就再也不理无极魔尊，然后转身朝我走来。

    无极魔尊当听到阎王这几个字的时候，整个人的身子都颤抖了起来，像是听到了什么最为恐怖的事情一般。而阎王走到了我的面前，他又是怒骂的踹了我一脚，“你他妈的有病是吧，这么危险的地方你说来就来，你这种小娃娃就真胆子那么大，不怕死吗？”

    他这一脚，又把我一根肋骨给踹断了，这时在一边的璐璐看到他还要打我，急忙冲了过来拦住了我的身子对阎王叫道，“你住手，你到底是来帮我二哥的，还是救他的，你会打死他的。”

    阎王看到梓汐后淡淡一笑道，“哟呵，小丫头还来劲了，如果我说是来杀他的呢，你信吗？”

    阎王这话一出，璐璐那护住我身体的身子不由得一冷颤抖起来，可这时候，她手中不知道啥时候把我的血刀抓入了手中，然后直接朝着阎王的肚子上面刺去。

    “不要！”我也急忙大吼道，可我想要去拦着，已经晚了。璐璐手中的血刀已经刺入了阎王的小肚子立马，而且她用的是血龙刀，带着剧毒的血龙刀，不管是谁，中者三秒及死。

    可就在这时候，让我意想不到的发生了，阎王居然哈哈大笑了起来，“很好，这小丫头很好，我好久没看到如此刚烈的女子了，不枉我来这里一趟。”他说着轻轻的把璐璐给扶了起来，然后就当着我的面一把扯出了插在他肚子上的血龙刀笑道，“原来是血龙刀啊，我就说怎么感觉那么亲近我，自己的刀还是自己用好一点，我没收了！”

    说着他伸手一招，血凤刀就像是找到主人一般顿时朝着他的手里钻去，随即他两刀在手一插入腰间，就飞身一跃的离开了这里，可在他走的时候还丢下了一句话在我耳边，“小子，这一次饶了你，下一次就没那么简单了，你记住，多学习学习陈帆那小子吧！”

    就这样他的身影消失在了我的面前，他的出现不仅仅给了我震撼，更是把璐璐给震撼了，她还愣在那里不敢相信的说，“怎么可能，这怎么可能啊，怎么会有这么可怕的人？”

    她会这么想，我也是的，这个人真的太可怕了，他到底是什么样的一个人呢，那高深莫测的内力，而且对血龙刀和血凤刀的熟悉，好像听他的意思还是他的东西。这两把刀不是来自于意大利那个荒野丛林的原始部落吗，怎么跟他又有了关系。

    这一切的一切，从他的出现后，我发现我又不理解了，还真如他告诉我的，今天确实有人来屠婚，可其实真正的屠婚者并不是那些老家伙，而是无极魔尊。

    等到阎王走后，无极魔尊也急忙跑了过来跪倒了我面前，“大兄弟，请你原谅我的过失吧，我错了，这一切我真的错了，我立马就放了这位小姐的家人，请你在阎王面前为我美言几句吧。”让这话让我弄的丈二和尚摸不到头脑，我苦笑道，“魔尊先生，我自己都自身难保了，还给你美言几句，你没看他说要杀我吗，而且还踹断了我两根肋骨！”

    可是无极魔尊却丢给了我一个让我爆炸的话，他说，“大兄弟，你应该荣幸，阎王亲自杀你，那就是看中了你，你明白吗？一般人会被阎王看中，会被阎王清点吗？你好好想想？”

    我想了一下，这到也是，这个阎王也怪，我跟他都不熟悉，怎么突然就出现，突然要杀我，反正一切都来的莫名其妙，让我都不能接受，但有一点可以肯定，他确实是陈帆的师傅，而且他好像在教导着我什么，让我学陈帆，这个让人很难明白。

    说：

    今晚没了，等明天了！今天是感冒了，本来不想写的，但是坚持到最后还是写了八张，还是那句话，我能坚持下来就写八张，坚持不了，我也没办法，因为我从来没承诺过给你们八张，因为没人敢这么承诺，这是会写死人的！不多说，我睡觉了，还流清鼻涕，拜拜，晚安！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第558章：饶了我一次）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    