
﻿    ﻿    我走到了六哥的书房里，只见他拿着一批批的资料正查看着，这是我少有看到六哥认真工作的样子。他见我来了，这才放下文件指了指面前的椅子说，“小飞，坐吧！”

    “恩，六哥，你说吧！”我也掏出了一支烟递给六哥，他点燃吸了一口后笑道，“小飞啊，老五已经把时间跟我说了，现在我们最大的困难就是海上势力，这个需要你出手了。”

    “这个我已经想好了，我这就开始让上面发布征集令，然后就把你们手下精锐的人全部划到我们的军队里来，把滨海到那个海岛的海域也划到我们的军事训练基地上来，这样的话，我们只要组件一个护卫队，就可以正式合法的使用武力了，就算海警也管不了，而且就算与外来船只发生摩擦，就直接属于我的军队处理，其他地方没有任何人有权利处理。”我把我的想法告诉了六哥，他沉死了片刻问道，“那你有没有想过叫什么名字呢？”

    这个我已经想好了，所以立马说道，“叫猛虎护卫队，就入一头老虎一般，死死的镇住我们滨海的地盘，这不是任何人能够插足的。”

    六哥听了后二话不说，一拍板的叫道，“好名字，就这个了，那你的手续什么时候下来，只要下来了，我们就首先行动，把在我们这片海域的那些渔船给驱赶走，然后收拾那些日国人，最近我去考察，也有不少日国的渔船跑到我们这边来了，差点老子也被那群日国人给抓去！”

    “这个很快，我一会儿就打电话给上级，任命书三天内就下来，你先把猛虎护卫队的人选给组织好吧，最少也得有个一百人才够啊，必须得要精锐，不然的话在海上作战，很容易出事！”这是我最担心的，让一群混混突然成为军人，然后在海上进行巡逻警戒，这只怕是头一遭吧。（）

    “恩，这个没问题，我跟老五亲自挑选的人，你绝对放心。”说着六哥就把一份文件递给了我，“小飞，你看看着是股权合同，那个岛的使用权我们已经找你李哥弄下来了，现在我们民命为海洋之心岛，而这是海洋之心游乐城的最终股权协议，要是没问题，你就签字吧。”

    我也不看，直接就大手一写，签上了我的名字。六哥惊讶的盯着我问，“小，小飞，你也不仔细看看吗，你可是四十忆的大股东啊，都不看看细节方面吗？”

    这个我到无所谓，我锤了锤胸膛的指着六哥说，“哥，我信你就行了，钱方面我直接叫人打到你的账户，你们去操作就行了，这两天你就好好挑选人马吧，只要我的任命书下来，咱们就开始行动，这次我要让那群日国人滚出我们滨海的海域！”

    “恩，好，那就这么定了，我就看你的了！”六哥也是激动的笑道，他也仿佛看到了以后吹起胜利号角的时刻。完事后，就便走出书房掏出电话给梓汐打了过去，我一开口就要四十忆，本以为梓汐会惊讶，可是她却没有说什么，直接就问我要卡号，打给谁，这就是信任！

    所以我还是把六哥的计划告诉了她，她非常的同意，说现在滨海旅游项目是如日中天，多开一家多赚一份钱，跟我们新梦想游乐场的旅游项目也不冲突。

    我对梓汐，不知道该说什么，但是我却明白，她也是我能用生命来捍卫的女人。挂了电话我就给一号首长打了过去，我也好久没跟他联系了，这是我自从失忆后第一次打给他。

    “喂，你好！”电话那边立马传来了一号首长那沉稳的声音。

    “你好啊，首长，是我小飞！”我也算是客气的说，自从我知道他是被逼的后，也很同情他，他是个好领导，是个为国家为人民办事的好领导，这是无话可说的。

    “哎哟，是，是小飞吗，你没事了吗？我听说你的飞机失事了，还以为你出事了呢？”

    “呵呵，谢谢首长关心了，我已经没事了，这次我打电话找您办点事儿。”

    “你说吧，你是无事不登三宝殿的人，我听到是你打来的，我就知道你要罩我办事了。”

    他这么说到让我不好意思了，说的就像是我确实是那样似的，随即我说道，“是这样的首长，我想扩大我的队伍，本来组织划分给我的就是我们雷霆小组，但是我们现在小组已经算是不复存在了，所以我要重建一个小组，而且我还需要划分一个军区海域给我，行吗？”

    一号首长沉思了片刻后答道，“哦，是这样的啊，可以到是可以，但是小飞，我跟你说句实话吧，要是跟你划分海域，现在可不能给你造军事基地，也不能造军营，毕竟你也知道，要是弄那些的话，就不是我一个人能够决定的，需要开联合会议，非常的麻烦，还要投票的！”

    “这个不用的，只要你批给我就行了，我说白了，就是要一句组织承认的白纸和任命书就行了，其他我自己弄！”我也老实的说道。

    “那就好，这个没问题，你可是组织任命的将军，这些要求肯定答应你，你把你要的海域和组件的小队名字告诉我吧，我这里立马就开始给你弄，三天后就给你下任命状！”

    “好，我要滨海外面的那块罗海海域，我组件的小队名称叫猛虎护卫队，暂时最高任命就我吧，其他的我自己来弄就行了！”

    “没问题，那就这么决定了，你小子有空还是来看看我啊，老爷子是走了，我虽然做了很多错事，但是现在没有压力的我算是非常轻松了，你们想怎么斗，就怎么斗吧，跟我无关！”

    “呵呵，好，我一定来看看您，那你能告诉我那个人到底是谁吗？或者那到底是什么组织？”

    这时电话那边顿了一下，一号首长随即苦笑道，“小飞，别逼我好吗，就咱们现在打电话，都是他们的人监视着，你要是想叔以后能踏踏实实为国家办事就别问了，你们见面的时候应该不远了，到时候就知道了，我记得他已经提起要开始真正对付你了。”

    听他这么一说，我不自觉的心头一跳，就好像感受到了一股非常强大的力量一般，那力量非常的邪恶，恶的让我那纯正的真气非常暴跳，要不是我压着，只怕我早已怒火中烧了。

    “好，好吧，那就麻烦您了，我空了会来看您的，再见！”说完我也跟着挂了电话，看着电话显示的号码，我依稀还能够感觉到刚才说话间时候传来的那种邪意，真是太强大了。

    办完这些后，我也松了松心情，然后跑到了楼下，此时小冉她们已经把房子考察完毕，所以我们几人一起急忙吃了午餐，就一起组成了看房团，往市区里赶去。

    一下午的时间，我跟小冉她们跑了好多地方，她喜欢的还是别墅，所以这次看的几乎都是山间别墅，最后总算在滨海海滩的旁边选中了一栋临海大别墅，前面是树林草地，后面是沙滩大海，一个非常惬意的地方，最后小冉像是个勤俭节约的主妇一般去跟房地产销售砍价，经过小冉和灵儿还有兰草在旁边的炮轰，最终以两千三百万买下了那栋别墅。

    晚上回到了家里吃过了晚餐，我们四个就再次出发，今晚晚上正是五哥和六哥的金盆洗手仪式，我们这一家不出席当然也不行，兰草很少看到这些，她就像是个小孩子一般拉着灵儿吵吵闹闹，显得欢快无比，或许只有这样，才能让她忘记驶去父母的疼痛。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第518章：组建猛虎护卫队）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    