
﻿    ﻿    我飞下山后直奔那篝火堆里叫道，“走，咱们快走，真他妈的有鬼，这可不是开玩笑的！”

    我这话一出，六哥和其他小弟一听都愣住了，随即他们撒开腿就跑，比我的速度都还快几分，我们赶紧钻进了皮卡车里，然后就回到了码头，开着游艇回了滨海。

    一踏入滨海那喧闹的码头之上后，我的心才松了一口，六哥紧张的喘息着问道，“小飞，你刚才去看到了什么啊，真的有鬼吗？你别吓我啊。”

    我脑子也一片混乱，刚才那到底是鬼吗？突然我又抓起了手中的血刀看了一下，那五颗红宝石上有一颗还是闪闪发亮的，这就代表我刚才遭遇是真的，那鬼影真的化作雾气钻入了这血刀里，难道刚才真遇到鬼了，这也太他妈的惊世骇俗了吧，这把血刀又到底怎么回事啊。

    “这个六哥，我脑子也很乱，等我回去想想吧，你先让工人停一下，虽然钱要紧，但是命更要紧。”我说着慎重的拍了拍六哥的肩膀，他听我这么说，也坐不住了，只得点了点头，“好，我明白了，就暂时先停工一段时间吧，真没想到事业还没起步，就遇到这种事情了，真他妈的遭罪，要不要我去请几个大和尚来看一看，做做法？”

    我急忙摇了摇头，请大和尚，开什么玩笑啊，刚才我去那里的时候，还没进去就被那股子邪风刮的疼，要是一般人进去，早就被那股子邪风给刮的粉身碎骨了。

    “不要了，那些骗人的和尚没真本事，别在丢了命，六哥，你也好好休息下吧，这件事容我想想在说，等到我婚礼完成了，我们在商量商量对策。”我想了下，只能这么办了，这到底是怎么回事，我得先研究研究，我心里有预感，事情就出在我手中的血刀之上。

    “好吧，就听你的，那我先回去跟老五说说啊，你自己回去吧。”六哥也叹了口气，然后就带着他的小弟一起去了他们的车子，我随即也转身钻进了我的车里。

    坐在车上等到六哥走后，我却没动，而是掏出那把血刀仔细的查看了起来，血刀啊血刀，这真的是你吗？以前你们可没有这种力量的，怎么突然之间你们厉害了那么多，还能杀鬼了？

    可就在我说话之间，我的耳边响起了一阵轰鸣之声，我顺着声音响起的地方看去，这才发现对面那海洋之心小岛上顿时一团团的黑气笼罩了整个小岛，比之我们去之前的邪气更重，而且岛上仿佛有种鬼哭狼嚎之声一般，就算隔了这么远海里的我，都能够依稀的能听到。

    “妈的，真有鬼！”这一状况又把我给吓的不轻，我不敢懈怠，急忙开着车子往家里驶去，刚才的一切让我消化不了，我就是想跟人说，也不知道怎么说，谁信呢？

    一回到家里，几个女人就铺天盖地的把我给围了起来，小冉代表着众多女人亲切的问道，“二哥，你想吃点什么呢，我们几个都准备好了，你爱吃什么就给你做什么？”

    尽管几个女人都是娇艳无比，可是我现在根本就没有欣赏的心思，脑子里一直想着刚才的事儿，所以淡淡的说道，“这个随便吧，就炒几个菜就行了！”

    我的样子让心思缜密的小冉发现了不对，她急忙跟其他姐妹使了个眼色，璐璐就招呼着梓汐和灵儿离开我的身子做饭，然后小冉便扶着我坐到了沙发上，然后她拨了个葡萄送到我嘴里问道，“二哥，你这是怎么了，怎么有点心神不定的，又有事瞒着我吗？”

    我嘴里感受着小冉那小手指头挑逗我舌尖的感觉，心里的担忧总算消去了不少，随即我苦笑的说，“老婆，我说了你也不信，你看看这是什么东西！”

    我说着把血刀递到了小冉的手中，她看到我手中的血刀，脸色一愣，然后奇怪的说道，“咦，这东西不是你的血刀吗？怎么现出便这么大了，不对，刚才璐璐还跟我们说了，说你的刀被一个黑衣人给收了，怎么突然又出现了，现在还是龙凤双纹结合的，真是奇怪！”

    我见她也看出了奇怪，总算心里好了许多，然后我凑到她耳边把我刚才发生的事情告诉了小冉，小冉听的过程就像是听似的，听完过后她突然‘扑哧’一声娇笑了出来，“二哥，你这是逗我高兴吗，我好久都没听鬼故事了，你突然说一个不伦不类的，你觉得我相信？”

    “老婆，我说的是真的，你看那红宝石上啊，都亮了，这我可不是鞥你开玩笑的。[.超多好]”我指着血刀的刀柄那说道，小冉见我这么认真，她也紧张了起来说，“可是这根本不可能啊，这世界上根本就没有鬼怪这么一说，反正我是不相信的，你是不是精神压力太大了，看来你得好好休息了，还有几天咱们就结婚了，你可不能给我掉链子啊！”

    一说道结婚，我的心态也平缓了许多，我挤出一丝微笑的对小冉说，“好了，或许是我压力太大了吧，那让我好好休息，你去跟她们做饭吧，让她们各自都拿出好手艺啊，今晚是咱们家厨艺大比拼，谁赢了我就送谁一个香吻啊。”

    小冉看我这样，总算放下心来，她妖娆的站起那大肚子的身子白了我一眼，“谁要你的臭吻啊！”丢下这一句令人回味的话后，她变朝着厨房里面走去。

    等到她离开后，我的心再次顿了下来，我思索一番后就掏出电话给云飞扬打了过去。

    他仿佛知道我会打电话给他似的，居然响了一下就接了起来，“喂，二哥，这么晚了有事吗？”

    “你小子是不是知道些什么，明知故问是吧？”我看他接的那么快，就立马死死的逼问道。

    可是云飞扬却装傻充愣的说，“什么明知故问啊，二哥你这是演员吗，什么意思啊？”

    “兄弟，求求你别瞒着我了好吗，你知道我的血刀被阎王给收去了，可是今天我突然又捡到了一把跟血刀一模一样的刀，只不过是血龙和血凤的合体一般，你说着怎么回事，而且我今天还看到了鬼，是真正的鬼，你明白吗，老子不是跟你开玩笑的！”我几乎是咆哮的问。

    可是我的话没引起云飞扬的重视，他仿佛风轻云淡的说，“呵呵，我说什么呢，原来问这个啊，这个我也不清楚啊，世界之大无奇不有啊，你确定是鬼吗？别是人办的就行了。”

    “滚滚滚！老子真看到的是鬼，就兄弟，一句话，你告诉不告诉我什么吧，不说就没得兄弟做了！”我脑子都快炸了，要是不探究个明白，我真怕今晚一夜都睡不着，要闷死的。

    云飞扬那边立刻没了声音，这让我的心低到了谷底，难道这小子真就是不愿背叛阎王，也要不理会我们的兄弟之情吗，我急忙吼道，“喂，云少，你说话啊，你不想说就算了，我不会怪你的！”可这时候云飞扬给了我回应，而且非常的沉重。

    “二哥，既然你都这么问了，我只能告诉你一点点了，你手中那把刀确实就是你之前的血刀，只不过被阎王拿去给你融合重铸了一把，就是你现在这把，其他的我真不能说了，至于你看到鬼的事情，这个是一个念想而已，信则有，不信则无的事情！”

    他这话一出，我再次的顿了下来，我知道他能说这么多，已经是超出了自己的范畴了，我也不好在逼问他，只得苦笑道，“好吧，真是为难兄弟你了，不会让你被他惩罚吧。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第562章：疑团追问）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    