
﻿    ﻿    “都他妈的给我滚！”我丝毫不惧他们的一声大吼，这是我带着强大杀气的吼声。他们一听到我这声音，顿时全部都齐声‘啪’的一下把手中的手枪扔到了地上，所有人就像是狗一般的迅速的跑开了这里。本来还想着他们的人来救他会有机会，现在看到他自己的人离去，他绝望了，那眼神就仿佛是一个等死的人似的盯住了我。

    “王飞，算你厉害，我没想到天皇的禁军都没能把你给杀了，看来我真的是低估你的实力了，早知道我就去找那些老家伙来了，在我死之前我有一个问题想问你，行吗？”上川早泄忧伤的问道。我心头那股子杀气我能控制了，所以就对他点点头，“好，你问吧，这是你的遗言！”

    上川早泄仿佛回到了过去一般，他回忆的说道，“其实当初你如果真的跟我合作，我们或许不是敌人，或许是很好的朋友，我真的很欣赏你，从第一眼看到你的时候，我就知道你以后绝非龙凤之人，但是没想到我们会拼的这么你死我活，当然我输了，我彻底的输给你了，我输给你的不是我的实力，而是我输给你了机遇，当初你是个连我都打不过的人，但是现在你却超越了我，甚至超越了我们日本最强武士第一真悟，所以要是我没有接管上川家族，而继续选择练武的话，或许我不会输给你的。好了，你可以动手了！”

    他这话一出，也触动了我的心弦，我也仿佛想到了当初他开车载着我去飞虎山山顶上聊天的时候，说实话，当初那时候我就是个毛小子，他随便动手就能杀了我，可是现在已物是人非！

    “如果你没做那么多的错事，或许我们真的能成为朋友，毕竟你是梓汐的大哥！”说完我也开始催动血龙刀，然后我的真气一运，就催使着血龙刀朝着上川早泄斩了上去。

    而上川早泄在看到这后，也是眼中泪花一流，然后缓缓的闭上了眼睛！可就在这突如其来之间，突然我的血龙刀飞射到了他的脖子面前突然停了下来，仿佛被一股屏障给挡住了似的。

    这是怎么回事？我加大了催动的真气，可还是没办法扎上去！而就在这时候，突然一道黑影从我的身边略过，一个穿着古里古怪的老头子出现在了我的面前。

    他张嘴就是大骂起来，“中国小杂种，你他妈的唬我是吧，唐诗三百首拿来骗我说是什么武林盟主给我诗，要不是今天上午一个中国游客过来念诗，老子还真不知道这是你编的！”

    当我看到这个老头，心也顿了下来，妈的，没想到被他给识破了，没错，这人正是山本武！

    “啊！山本先生！”上川早泄发现自己还没死，就睁开了眼睛，他一见到山本武，就好像是看到了什么救星似的扑了上去抱住了山本武的大腿。山本武好像认识上川早泄，他一把扶着他起来说道，“原来是上川家的孙子，你爷爷最近在闭关呢，没想到你家就出了这么大的事儿，好在老子赶来了，不然的话，你们上川家族就没根子了。(.棉花糖)”

    “是啊，上川先生，你可要救我啊！”上川早泄像是抓到了救命稻草似的求助道。我见到这老头来了，就知道今天想杀上川早泄肯定没办法了，所以我不敢懈怠，急忙把血龙刀给招了回来，然后准备了要走之势。可就在这时，山本武一声大喝道，“小子休得逃走，欺骗老子的下场就得死！”说着他就不在理会上川早泄，直接举着手掌朝着我打了上来。

    他的掌力非常强大，我根本不敢迎接，只得朝着后面躲避，就当我的身子都退出了屋子后，我一阵大喜，是个跑的好机会！随即我脚上强大的真气一输入，就迅速的朝着上川家的外面跃了过去，可还没等我跃出半步，山本武的身子出现在我面前拦住了我。

    “你是跑不掉的，拿命来吧！”说着他又双掌一伸，朝着我打了过来。我还是不敢迎接，急忙躲避，可就在这时，他的身形突然一转，居然身子一番，双腿带着强大的真气朝着我的胸口踢了上来，这一记重重的踢腿，把我的胸口给踢的血海翻腾，我整个人的身子也飞了出去。

    妈的，完蛋了！我心里疼痛的大叫道，可就在这时，山本武的身子又出现在了我的上空，他冰冷的表情对我微微一笑，然后就举着手掌朝着我的胸口打了上来。

    他这一掌的真气绝对是我在跟他交手这两次以来见到过最大的，那真气都还没到我的面前，我就已经能感觉到上面的可怕，我本来被他踢的疼痛不堪的身子，顿时也不知道如何应对了。

    完了，这次铁定完蛋了！看着那离着我眼前越来越近的手掌，和那强大的真气，我也不自觉的闭上了眼睛，现在我基本上什么能力都给用光了，以后回天乏力了！

    可就在这个时候，我的身边又传来了一阵强大的力量，这个力量让我为之一惊！我立马睁开眼睛看去，只见一个黑衣人闪到了我的面前，他一掌朝着对我打来的山本武打去，两个高手一交锋，两掌一对碰，那强大的威震力也立马把我跟震到了地上。

    就算我落到地上非常的疼痛，但我也顾不得，急忙坐起身子观看，只见黑衣人跟山本武对掌了有几秒钟的样子，山本武的额头已经冒出了冷汗，那身子不由得颤抖了起来，可是那黑衣人却依然的镇定自若，一副有恃无恐的样子，随即他大喝道，“滚！”

    说着他全身一发力，那强大的力量再次一爆发，瞬间就把山本武给震了出去，只见他的身子犹如一颗流星一般从空中落了下来，最后重重的砸在了地上。

    黑衣人也随即落到了我的前面，山本武满是恐惧的爬了起来，然后颤抖着小手指着黑衣人叫道，“你，你到底是什么人，你不可能是我们这个境界的人，就我现在的那么高实力也不如你！”黑衣人仰天哈哈的大笑起来，“呵呵，就你也配知道我是什么人吗？难道你们忘记了当年跟我们中国武林签署的条约吗，除了各自不许到对方的国土之上以外，还有就是你们这些实力强大的老家伙不得对年轻一辈出手，而你对他却是一次又一次出手，上次他不是耍诈，只怕我也不会等到今天才出手救他了！”

    黑衣人者话不仅仅让山本武很吃惊，让我更加吃惊，他话里的意思我得到了几个信息，第一他肯定是中国人，第二他跟武林之上的人有关系，第三就是他好像监视着我，对我的事情了如指掌，而且不仅仅是监视的作用，而且也类似有保护的意思，这让我更加费解，妈的，这到底是怎么回事，哪儿钻出来了如此强大的人，看样子已经超越了三花聚顶的境界！

    “哼，这小娃娃是当年在战场上杀害我们父辈的那个狂魔的子孙，我们当然要杀了他给我们的父辈报仇，我们一直都期盼着这一天，怎么可能把到嘴里的那块肉给放掉！”山本武虽然惧怕我面前那个黑衣人，但还是眼神凶煞的盯着我。

    可黑衣人不把他当回事，眼神冰冷的瞪着他说，“你要跟我们中国算被杀害的人是吧，我告诉你，就是把你们整个日国的人给杀光了，也赔不了当年中国死的那些人多。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第540章：又是神秘的黑衣人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    