
﻿    ﻿    黑衣人这话一出，山本武像是想到了什么似的身子一颤抖，他指着黑衣人问道，“你，你难道是想把日国的人都杀光吗？不，你不可能有这样的实力的！”

    黑衣人没有说什么，而是淡淡一笑的指着他说，“有没有这个实力，你自己清楚，你马上给我滚，今天我就饶你一命，下次你要是再敢触犯签订的约定，我一定会杀到你们战国神社来，你明白，我杀你犹如碾死一只蚂蚁那么大而已，滚！！！”他这一声怒吼，发出那强大的气势让我坐在地上的身子都不由得趴了下来，仿佛要跪拜他一般。（）

    而山本武见此，只得愤愤的瞟了我一眼，立马就飞身一跃，运着真气飞离了上川家族这里。

    等到山本武走后，黑衣人才走到了我的面前，他伸手一掌朝着我的脑子上的打了过来，那手掌之中一股子浓郁的真气从上往下钻入了我的体内，我本来还全身疼痛不堪的身子瞬间就恢复了疼感，尤其是胸口那流淌着鲜血的伤口也立马止住了血。

    随即黑衣人一收功，我立马爬了起来敬畏的问道，“前辈，请告诉我你的大名，我好感谢你的救命之恩！”黑衣人听了这话，突然冷笑了起来，虽然他遮住了脸，但是我能看到他双眼之中面对我的杀气，“你也要问我是谁？我可以告诉你，我不是来救你的吗？”

    他这话一出，我的身子吓的一阵哆嗦，“前，前辈，你这是什么意思？”他跟我之间也最多就两种关系，第一就是朋友，第二就是敌人，他这么说了，肯定不是朋友，那剩下的就是...

    黑衣人突然哈哈大笑了起来，“前辈？你叫我前辈恐怕不合适，王飞，你放心，在我没有动手之前，任何人都杀不了你，而我也希望你动动脑子吧，陈帆就是比你有脑子的人，你跟他好好学习学习，我先走了，希望下次在见面的时候，你不会这么差劲！”

    黑衣人说完后，飞身一跃，那速度犹如雷霆幻影一般，我就只看到了一个影子跳起，然后就消失在了我的眼前。[.超多好]他这强大的实力，让我为之震撼！

    他，他到底是个什么样的人，是我的敌人吗？一想到这个我就后怕，如果真是我的敌人，那我这条命几乎就不是我的了，他要是真想要我的命，估计轻轻一动手，我就得挂了！

    我越想越觉得发汗，不敢在想，至少他现在不杀我，这条命就还是我自己的，所以我也不敢怠慢，拖着自己疲惫的身子飞身一跃，朝着我们住的酒店跑去。

    等到我到酒店套房门口后，身子终于撑不住了，这更让我心惊胆战，好厉害的疗伤手法，居然算的很准，让我一到酒店，就几乎崩溃，根本不给我留下一点点还能撑着的真气。

    我忍着疼痛的敲了敲房门，梓汐随即立马就来打开了房门，当看到我全身血淋淋的，她一阵惊吓，急忙过来扶住我的身子往里面走去，“二哥，你，你这是怎么了，上川家族不应该有那么强大能够伤害到你的实力啊，你怎么会受这么重的伤！”

    “妮子，暂时我没时间给你解释，把我包里那个小瓶子给我找出来，我得疗伤，随后你去给我放一缸水！”说完我也爬到了床上坐了起来，梓汐不敢怠慢，急忙过去把陈帆给我那个装着很强压力的小瓶子给我，现在里面还剩三颗，所以我无比珍惜，随即我倒了一颗在嘴里吞下后，就闭上了眼睛开始疗伤。（）那药丸一吞下，强大的药力就开始修复着我的身体。

    而好在第一真悟的刀子没有伤到我的心脏，真好偏移了一点，不然的话，我可真挂了！我进入了疗伤状态也不知道多久，我只觉得全身的真气几乎不需要我自己去提能够自行运转，而且身体那些机能好多都恢复了，而且胸口的刀伤也没那么疼痛了，我这才收功睁开了眼。

    而此时已经是夜幕降临了，我睁开眼后便看到了梓汐那担忧的样子坐在我的身边死死的盯着我，当她见到我醒来，立马扑到了我怀里抱住了我，“二哥，你好些了吗，我好担心你！”

    虽然是很平常的关心之语，但我还是觉得很温暖，随即我摸了摸她脑袋笑道，“好了，已经没什么大碍了，你别担心我，我这身上脏兮兮的，先去洗个澡啊！”

    梓汐一听，急忙撑了起来抱住我胳膊说，“那我陪你洗澡吧，你自己受伤了也不太方便！”

    我轻笑的摇了摇头，“不用了，我想自己好好的静一静，丫头给我叫点吃的来吧，我饿了！”梓汐见此，也不在强迫，乖乖的离开了我的身子去拿电话叫餐。

    而我也拿着手机跨入了浴室里面，我脱掉衣服一躺入放好水的浴缸，里面居然是热的，看来梓汐这丫头真是时刻都跟我准备着，我也没想到这次疗伤花了这么多时间。

    我躺下后舒坦的喘了口气，就抓起电话给陈帆打了过去，今天这个黑衣人，我得问问是谁。

    电话一响，陈帆立马就接了起来，“小飞啊，怎么想起给我打电话来了，回国后还顺利吗？”

    “帆哥，挺想你的，没你这个大哥在身边，我确实觉得办什么事儿都没有作用！”我苦笑道。

    陈帆高兴的大笑了起来，“哈哈，是吗，看你的样子遇到了什么麻烦吧，跟我说说看！”

    我顿了一下，然后沉声问道，“帆哥，今天我遇到了一个黑衣人，他实力太强大了，几乎能够把一个三花聚顶后段的高手当成蚂蚁一样的弄，你知道这样一个人吗？”

    电话那头立马没了回应，但是我却感觉到了陈帆的呼吸加速了起来，“小飞，你是说黑衣人？”

    “对，他好像还认识你，说让我跟你学习学习，我老是觉得他好像在监视我似的，今天我在日国，跟这边一个很厉害的高手对手，差点被杀了，接过他出来很轻松的救下了我。”

    陈帆那边又是沉吟了起来，随即我能听到他那鼻子大喘气的声音，他叹了口气说，“哎，我知道他是谁了，小飞，你什么时候惹到了他啊，他真是我们得罪不起的人我！”

    陈帆这话让我震惊了起来，他居然真的认识，好像还知道他一些什么东西似的。我急忙问道，“帆哥，那他到底是什么人，他说在他没动手之前，任何人都杀不了我，这到底是什么意思！”

    “哎，小飞，其实他是我的师傅！”陈帆话音一落，我手中抓着的手机‘啪嗒’一声的落到了浴缸的边上，这把我给吓的差点尿出来，居然是陈帆的师傅。

    随即我急忙抓起手机，陈帆又说道，“小飞，这次我也帮不了你了，我们真惹不起他，他既然说在他没动手的之前没人能杀你，那他的意思就是盯上你了，这是福也是祸啊！”

    “这话怎么说？”我不明白，陈帆有点自嘲的说，“小飞，福就是你在他还没杀你之前这些日子，是无论如何也死不了，就算是天皇老子来了，你也死不了，除非你自杀！祸就是只要他决定了杀你的时间，那你绝对是阎王叫你三更死，不敢留你到五更！”

    “啊！，这么厉害！”我惊恐的叫道，陈帆说道，“对，他的绰号就叫阎王，在江湖上只有依稀那么一两个人知道他的名字，而其他知道他名字的人都被他杀了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第541章：黑衣人绰号阎王）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    