
﻿    ﻿    而他的小弟也开始骚乱的指着我大吼了起来，“二哥，你愿望我们老大，你到底是什么意思，我们老大反对你，你也不该那样对我们老大吧，你绝对是血口喷人，你得给我们老大个交代！”

    我立马凶狠一指那个小弟吼道，“妈的，给我过来，还要我给个交代是吧，老子跟你老大说话，你插什么嘴，马上给我把他带过来！”当然我这怒吼只是装相，根本不能动他，要动也是动费老鬼，今天这个出头鸟他是当定了。

    那小弟被我这眼神一瞪，吓的轻轻颤抖了一下。而就在这时，我们会场的小弟立马钻出了几十个来朝着费老鬼那小弟冲了上去，可是当他的小弟要出手阻止的时候，我们的小弟立马掏出了枪来指着他们脑袋，他们一看到这个，立马乖乖的停手，只能我们的人把那小弟带过来。

    那小弟被我们的人带到面前后，我抓住他的脖子拧了起来冷声道，“老子不怪你不懂道上的规矩，跟老子没辈分，没资格的顶嘴，但是老子告诉你，你的老大就他妈的一个禽兽恶魔！”

    说着我就把他扔到了地上，然后我对着在场的所有人吼道，“费老鬼到底是个什么样的人，这次我就让大家见识见识，我听说当时他杀小唐的时候，小唐用一个热水壶在他的身后烫了个圆形的印子，这件事或许有的兄弟也都知道，但是今天，老子就要把这件事拿出来说，让你们知道，滨海出来混的都别他妈的给我们自己丢脸，别干那些龌龊的事儿。”说着我就对我们的小弟使了个眼神，“你们几个去把费老鬼给我抓过来，谁反抗，立刻枪毙！”

    我这话一出，那些小弟们再次的朝着费老鬼那边跑去，费老鬼就像是听到了什么恐惧的事儿一般，立马转身就要跑，“兄弟们，给我上，挡住他们！”

    他的兄弟也是愣头青，跟着台上的那个小子一样，立马就朝着我们的人冲了上去，而我已经说过，反抗就枪毙！所以我们的人立马就举起了手中的枪指向了他们，费老鬼的小弟们立马不敢在乱动，随即剩下的兄弟也急忙冲了上去把费老鬼给扑到了地上抓住。

    “妈的，二哥让你上来你还跑，老子打死你！”抓他的那个小弟正是刚才主持的司仪小帮，他一拳锤了一下费老鬼，就把他的身子抓了上来扔到了我的面前。

    而费老鬼一脱离小帮的舒服，他立马怒吼了起来，“王飞，你他妈的到底什么意思，大不了老子同意你们的事情就行了，没必要大家撕破脸破了吧！”

    我没有理他，而是‘啪’的一巴掌给他甩了过去，把他打到了地上指着他吼道，“妈的，老子现在不需要你同意了，就你这样的狗贼，指不定以后给老子惹什么货，来人，把他的衣服给我脱下来，给大家看看是不是有那个水壶烫到的黑印！”

    我一挥手，小帮就领着兄弟们冲了上来撕扯费老鬼的衣服，他一个老头，就是个狐假虎威的烂泥丘，根本没有反抗的机会，就被小帮他们给扯开了上身那个衣服，露出了光溜溜身子。

    当费老鬼的后背出现在大家的面前之时，在场众人顿时哗然了起来，他们二话不说，立刻站起身子指着费老鬼大吼道，“杀了他，杀了他，这种狗杂种，根本不配在我们道上混！”

    几千上万的叫喊声，让费老鬼吓的全身都颤抖了起来，他终于认输的跪倒了我面前哭喊求道，“二哥，我错了，我错了，求求你别杀我，我当初也是鬼迷心窍了，那小妞长得确实好看，就想讨来做老婆，谁知道她还跟我小弟偷情，我一没忍住，就杀了他，我下次再也不敢了！”

    对于费老鬼的哭喊，我抬腿一脚就踹了上去，“滚你妈的，什么偷情，你那是强抢来的，你属于土匪，人家才是真心相爱的，你杀兄弟，抢女人，就这其中随便一条，都能让道上的规矩杀了你千百次，你让我还怎么饶你，这么多人让我杀你，你他妈的让我怎么饶你啊！”

    我最后一句几乎用着愤怒的吼声，费老鬼被我的样子吓的身子一软，不由得摊到在了地上大哭起来，“二哥，求，求求你，我一定痛改前非，你别杀我，别杀我啊！”

    看着他那到死不活的样子，我也没在说话，而是长吸了一口气的对着台下众人说道，“今天我王飞就把话放在这里，谁他妈的以后在滨海境内干这些偷鸡摸狗，抢占钱财和强干女人的一些伤尽天良的事儿，老子第一个就不答应，不管你们加入没加入白宇飞的社团，老子都能够让你们死的很惨，你们应该知道，我有这个实力！”

    我说完这话，台下众人都纷纷慎重的盯住了我屏住呼吸。随即我对小帮打了个响指，他也立马把枪递到了我的面前，我二话不说，拉上保险就别过头对着费老鬼的脑袋‘砰砰砰’一连串的枪声射了过去，直到把弹夹立马的子弹全部给射完，这才停下。

    而当众人看到我真的开枪把费老鬼给处决后，他们都像是见了包公一般，非常畏惧，那脸上也好像下定了决心似的不在乱来。随即我把枪扔到了小帮手中说道，“把他给我拖出去！”

    小帮双眼崇拜的盯着我，当听到我说话后，这才对其他小弟一挥手，然后把费老鬼给拖着离开了会场。而这时在旁边趴着的那个费老鬼小弟全身颤抖恐惧的盯着我，像是怕我杀他似的！

    我轻轻一笑，掏出了一支烟递给了身边的白宇飞，然后我也点燃一支抽了一口，便眯着眼睛蹲到了那小弟的面前，“喂，你叫什么名字？”他颤抖着叫道，“喻帝！”

    “喻帝？很好，很不错的名字，起来吧，下次别在跟错老大了，跟这种老大，你一辈子没出头之日！”说着我也把他扶了起来，喻帝还满脸不敢相信一般，最后见我把嘴里的烟都放到了他嘴里叼着，他这才相信我是真正的放了他。随即他全身发抖，叼着烟缓缓的下了台。

    等他走后，我这才挤出笑容的对大家说，“好了，对不起，刚才这个插曲让大家很不高兴了，不过这也是我刚才要强调的那一点，大家别干坏事就行了，不过你们加入不加入白少的社团就是你们自己说了算，跟我刚才的事情无关，你们自己跟白少说吧！”

    说完我轻轻的拍了拍白宇飞的肩膀，就转身回到了座位上坐下，而这时五哥和六哥也给我投来一个满意的眼神，觉得我做的对。而随即台下的众人立马就沸腾的叫唤了起来，都同意加入白宇飞的社团，没有一个不答应，他们都把刚才的一切看在眼里，不同意的下场就那样，出来混的以前谁没犯过个事儿啊，要是因为以前的事儿翻出了被杀了，那值不值得他们懂的！

    大家同意后，今晚的金盆洗手仪式也接近了尾声，五哥他们就开始主持让大家去酒店用餐，今晚也要赔着他们不醉不归，而我当然不能去陪大家，所以只得带着三个女人先离开了。

    我带着她们钻上车里，灵儿就在驾驶位后面抱住了我的脖子亲了一口的大吼道，“大哥，你刚才真是好帅啊，真不知道你怎么能那么帅，真是迷死我了，大哥，你就是我偶像！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第522章：旧事重提震群雄）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    