
﻿    ﻿    随即小冉瞟了一眼兰草后说道，“灵儿，你快点吃，吃了咱们一起出去找装修公司装房子！”

    “啊！兰姐不去吗？”灵儿盯着兰草问，小冉却摇了摇头，“兰草就留在家里陪二哥吧，正好二哥有事情要跟她说呢，我们快点吃，吃了就走！”

    灵儿是个闷丫头，一听说快点，三下五除二就把早餐吃了，小冉也喝了一杯牛奶后，两人就结伴的离开了家里，由灵儿驾车载着她离去。等她们走后，兰草立马低头对我小声道，“二哥，昨晚的事情真的对不起，你别生气好吗？”

    我拿着面包一边吃一边摇了摇头说，“没，没有生气，别说那个了，我问你，你爸妈当时被日国的什么渔船给抓起的，兰姨有没有跟你说过渔船有什么特点！”

    兰草一听到她爸妈的事情，立马就变得沉默了起来，好像非常伤心，我知道这么问不好，但是该面对就要面对，现在我对她爸妈的事情一点也不清楚，只从她口述找线索了。

    “我想到了，兰姨跟我说过，当时她看到那个日国渔船上写着两个因为很大的英文sc，旁边还有编号572，就只有这个，其它就是船上插的是日国的国旗而已！”兰草慢慢的回忆道。

    ？这两个字母在我的心头回荡了起来，这到底是什么意思呢，看来得去问问梓汐，看看她知道不。一想到这个，我就一口气把牛奶喝完后说道，“吃饱了吗，我带你去找个专家！”

    “啊！吃，吃饱了！”兰草一顿，然后立马点了点头。随即我就带着她出了门，开上了六哥放在家里的另外一辆奔驰轿车赶去了西城大厦，当我带着兰草走进西城大厦后，站在门口的迎宾小姐立马尊敬的给我一鞠躬，然后微笑道，“王总，早上好！”

    我也回敬的对她们轻轻一笑道，“你们好！”随即我便带着兰草往电梯走去，她的脸色再次一沉的在我身后小声问道，“二哥，你到底还有多少秘密瞒着我啊，你到底有多大的能力，有多少身份啊，又是黑道大哥，又是大明星，现在又是这么大企业的老总，真不敢相信！”

    我对她的疑惑，也是轻轻的耸了耸说道，“这个没有什么瞒着你了，也就这些了，走吧！”电梯一开，我便带着她往梓汐的办公室走去，梓汐的秘书见到我来了，立马站起来尊敬的叫道，“王总，沈总已经在里面了，需要我帮你通报一下吗？”

    “谢谢，我自己进去就行！”我对她摆了摆手，就领着兰草走进了梓汐的办公室。正在里面看着电脑的梓汐一见到我们来了，立马就露出微笑的站起了身子迎接我们，“哎哟，二哥，兰草妹妹，这是什么风把你们给吹到我这儿来了，真是贵客啊，快坐下说话！”

    我拉着梓汐的身子坐到了沙发上，然后就直奔主题的说，“丫头，今天来找你说两个事儿，第一个是我已经在滨海海滩那边买了一栋临海别墅，等到装修完毕后，咱们就搬过去了，你也别住在你那个小家里了，过来跟我们一起住，咱们永远都不分开了！”

    梓汐一听，要不是她穿着职业装要保留那种姿态，估计她激动的差点跳起来。[棉花糖]随即她挽住了我的胳膊亲热的叫道，“那真是太好了，总算又能跟你们在一起了，我自己住都闷死了！”

    “呵呵，在挺一段时间吧，小冉她们今天去找装修队了，很快的，我们让装修队加紧时间赶工，加上咱们那是临海别墅，装修完后敞个几天就能入住了，现在我说第二件事！”说着我的脸色也正经了起来，梓汐也知道我不是说笑了，脸色也变得严肃。

    我瞟了一眼兰草后对梓汐说，“丫头，你知道兰兰的父母是被日国人害死了，而她爸妈被抓去的那个渔船上印着sc572的字样编号，这到底是什么意思，是谁的渔船！”

    梓汐听到这个后，那眼神突然凶了起来，就好像是遇到了什么敌人似的，随即她咬着牙一字一句的说，“二哥，这就是上川家族的渔船，sc的意思是上川，572的意思是在第五海域的第七十二艘渔船，而兰草妹妹她们家海南那边正是第五海域！”

    我听后也一阵惊骇住了，奶奶的，难怪梓汐会那么愤怒，原来又是上川家族的人，这帮狗杂种，整天就干些祸害人民的事儿，现在居然还杀了兰草的父母，老子饶不了他们。

    兰草听到了自己的仇人后，她有激动的在我身边抓住了我胳膊叫道，“二哥，你一定要给我报仇啊，不管他们是什么家族，我知道你能力很大的！”

    我见她激动的模样，急忙把她的手给拿开安抚道，“别急兰草，先听梓汐对这件事的看法，我在考虑如何动手！”兰草听后也急忙求着梓汐说，“梓汐姐，你可一定要帮我啊！”

    梓汐很理解她的感受，她拉住了兰草的手安慰道，“放心吧兰妹妹，我跟二哥一定会想办法帮你报仇的，其实说句实话，你别介意，我就是上川家族的人！”

    她这话一出，兰草身子顿时震惊了起来，梓汐就知道她这样，所以急忙解释道，“我以前是，可是上川家族把我赶了出来，所以我也不在留恋那个家了，就一直跟在了二哥的身边，所以要说道对上川家族的恨，我比你浓，她们好几次想杀我，要不是二哥，我早就死了！”

    兰草被梓汐这一席话给震的说不出话来，梓汐随即也是思考了一番后说道，“二哥，我看来该动手了，我已经给上川家族足够的喘息时间了，这次咱们一起合力，把他们给打垮！”

    “哦，你这是什么意思？”我不太理解。梓汐轻轻一笑，然后从她的办公桌上拿了一个苹果笔记本过来，她打开了一个股市的路线图给我看，我也看不懂，就她自己讲解道，“这是我对上川家族现在股市行情的分析，而他们现在家族内部已经出现了经济危机，股价大跌，而且打量的散出股点！上次我不是说过要找机会把整个上川家族给吞了吗，这一次就是机会，经过我这些时间的吞，已经从他们那边吞了几十亿了，给你投资做游乐城那个就是我吞的，现在我们可以正式的围剿他们，把他们全部都吞并了，而你也可以真正的去帮兰草报仇，这一次我们要真正的击垮上川家族，让他们再无翻身之日！”

    “我的小老婆啊，你可真是太厉害了，没想到还有着手段啊，那不错，这一次我也要亲自了结了上川早泄的命，我跟他的恩怨是该算算了！”我说着也想起了上川早些那次从白宇飞那个赌场里逃走的样子，我真恨当初没有抓住他，一刀宰了这个杂种。

    “可是二哥，我现在还缺少资金，要真正的吞并上川家族，就需要一大笔资金汇入日本的股市，给日本股市照成震荡，然后经过不团的吞吐，从而一步步的侵蚀上川家族的股价，最后达到真正的吞没他们，这次战役最好是跟上级部门一起打，有他们的那些团队和我的天赋，一定可以把上川家族给收挥到旗下！”梓汐说着也嘟起了小嘴，就像是个小女人跟老公要钱的时候一般，看到她这样，我立马点头答应道，“好，没问题，要借多少！”

    其实我早就觉得我该做些什么了，梓汐为我默默付出了那么多，我要是不做些事情，就真对不起她了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第525章：梓汐的计划）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    