
﻿    ﻿    我急忙称赞的说，“对，差不多也就这个意思吧，盟主的语句太深奥，我也不太明白！”

    那山本武装作得意的笑道，“哼，你们中国人，自己的文化都没搞清楚，就想来异国挑战我们，好，我就代表日国气修界给你这个机会，今天我也放了你这个中国狂魔后人，你回去告诉你们盟主，三个月后，也就是七月十四那天，日国富士山上大战，我们会在那里等你们！”

    “好，我会回去告诉盟主的，那我们现在可以走了吧！”我摆出一副若无其事的样子，其实我的心都在颤抖，奶奶的，好在急中生智，不然就得交代在这里了。

    “你走吧，小娃娃，你最好回去潜心修炼吧，否则三个月后我一定要取你首级，来祭奠我们二战时期父辈们的天国亡灵！”山本武说道这里的时候，摆出了一副敬仰的模样。

    这日国人就爱装逼，我明白，我也不敢在懈怠，急忙过去拉住了梓汐的手，就迅速的跑出了这个战国神社，而我也尽量的奔跑，直到我感觉能够躲避出那个山本武强大气息的锁定地方后，我这才抱着梓汐的身子停下。她给我一松开，立刻又哭又笑的说，“二哥，你真是太狡猾了，居然唐诗三百首也拿来用上了，也就他们这些老头子潜心练武，没有去学习中国唐诗，否则你就漏馅儿了，三个月后要是他们真要去富士山应战，结果发现被你耍了，那可怎么办？”

    听到这，我也是露出了无奈的表情说，“这个就让他们自己人狗咬狗吧，奶奶的，这个战国神社不能在去了，我怕被他们发现了我的气息，想要在躲避他们就难了，大不了三个月后他们发现给我放了鸽子，就肯定会追到中国来，到时候让我们那里的老家伙出山来收拾！”

    “恩，也就只能这样了，那咱们也不去吃地道日国菜了，回去休息休息吧，我也逛街累了，想睡觉！”梓汐说着那娇滴滴的小红唇就凑到了我的耳边，然后轻轻的咬住我耳垂添了一下。

    她这样子我哪儿不明白什么意思，我看了一下自己的情况，衣衫不整的，想不回酒店换衣服都难！随即我就跟梓汐一起打了车回到了酒店里，我们一天都没出去，基本上就在酒店里面‘深入交流技术’，不过一夜‘深入’，最后还是我战胜了梓汐。

    第二天早上我跟梓汐吃了早餐，她就说要回房用电脑看股市，指挥团队了，而我就单独出了门赶去了上川家族，昨天让上川早泄出了事儿，今天，我就要让他明白我多么可怕！

    当我到了鬼冢神社的时候，那外面已经是戒备森严了，基本上大门口和围墙之外都已经被人给团团围住，几乎一个苍蝇都钻不到围墙里面去。

    看到这些，我也暗暗的冷笑，看来这家伙确实怕我了！为了不打草惊蛇，我立马从腰间拿出了血龙刀就朝着一面围墙冲了上去，那站这围墙外的几乎都是一些普通人，就我运着真气迅速的从他们身前一略过，我手中的血龙刀就犹如切菜一般把他们的脖子给抹了一道血痕。[.超多好]

    “有人！”可就在这时候，正从一边跑过来巡逻的几个男人发现了我，他立马大叫了起来。他身后的几个黑衣男子一听，二话不说的就朝着我本来。

    “嘎吱嘎吱！”他们跑动的时候，那挥动的手上传来了嘎吱嘎吱的声响，这惊住了我，是上川家族的下忍，也就是机械手！说话间，那五个下忍已经冲到了我的面前，他们愤怒一吼，就举起手中机械一般的手朝着我抓了上来。我一想起这个就发火，第一次在跟那个下忍对敌的时候，我还吃了大亏，要不是阿苏和枫神开直升机来，只怕我也就被那下忍给杀了。

    “杀了你！”我报复心极强，所以举起手中的匕首冷声一吼，就闪到了他们的面前。五只机械手就像是铁拳一般朝着我打了上来，我抓住机会，大手一挥，就把匕首朝着他们的手臂斩了上去。顿时他们五人‘啊！啊！’一连窜的叫声吼了出来。

    我本以为上次一样，只要破了他妈的机械手，就基本上算是大功告成了，可让我惊讶的是，等到他们的机械手掉到地上，他们却没有退缩，而是机械手中‘砰’的一声巨响，五只机械手里面射出了一个类似炮弹一般的东西朝着我炸了上来。

    那炮弹的速度不慢，虽然我跳着躲开了，可是没想到当我跳开那一瞬间，五个炮弹顿时‘砰’的一炸，传来了剧烈的声响，我的整个人也被那强大的爆炸发来的震慑力给震开了。

    “哈哈，得亏上川少爷让我们改良了这个，没想到还真派上用场了！”那几个看着我吃瘪的下忍们见此，没了刚才使去机械手的痛苦，反而还有点得意的笑了起来。

    我摔倒地上后，立马查看了一下身子，奶奶的，身体到没什么，就是刚才该直接斩他们的手臂，这样就不会出现刚才那种情况了。随即我急忙爬起了身子来，可就在这一瞬间，周围所有保护上川家族外面的人都已经围了上来，而且下忍和中忍也来了不少，有十个左右！

    “中国人，给我认输吧，想要保命就给我乖乖的放下手中的刀子跪下，否则我们手里的枪可不长眼的！”这时站在我最前面一个不是机械手的普通人叫道，但是我却从他那穿着的黑色衣服肩上看到了简章，那简章居然是日国二佐的军衔，难怪他会有说话的权利，的确够资格。

    我瞟了一下周围的人，只见那十几个下忍都是死死的盯着我，手中没武器，而其他那些普通人都拿着手枪对着我，要是我乱动一下，真有可能被射成马蜂窝！

    而这时，我脑子也飞速的运转了起来，想如何逃脱！可就在这时，突然‘咻’的一声飞跃之声在我耳边响了起来，我转头看去，只见一个穿着日国武士服的男人跳了出来。

    他的出现立马让周围的那些下忍和小弟们尊敬的叫道，“第一真悟先生！”我听到这个名字之时，眉头也不由得皱了起来，难道他就是日国流传的最强武士第一真悟？

    第一真悟对周围那些人轻轻点了下头，然后指着我说道，“中国人，我们少爷有请你进去！”

    “请我进去？”这可让我弄了个丈二的和尚摸不到脑袋，他知道我来杀他，他居然还请我去？

    “对，请跟我来！”说着第一真悟不在跟我说话，便冷着脸色对那周围的人一瞪，他们立马乖乖的让开了一点身子，然后他便领着我往里面走去。

    有第一真悟的带路，所以都是畅行无阻，最后他把我给带到了里面小木屋的正中间大厅，当我进入大厅后，才发现里面有多热闹，只见里面大大小小的坐了有十五六个人，而且每个人都穿着日国最正式的和服，就连上川早泄也都穿了一声身深蓝色和服正跪在地上喝酒。

    “上川少爷，你要的人带来了！”第一真悟领着我走到了上川早泄的耳边认真道，随即上川早泄才把眼神抬起头来看我，他好像是在看一条狗一般的冷笑道，“王飞啊王飞，你真的是太傻了，既然昨天你没来把我给杀死，就应该知道我有了防备，你为什么还敢来杀我！”

    我的眼睛瞟了一下周围，却发现没有埋伏，什么人都没有，就周围坐着的那些穿着和服，端着小酒吃东西的人。他们的轻松，让我的心也越来越不淡定，看来中了他的招儿了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第537章：最强武士第一真悟）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    