
﻿    ﻿    兰草总算是同意的点了点头，“那我什么时候走呢，这各大学校都已经开学不久了，不行吧？”

    “这个你放心吧，交给你梓汐姐办，想去国外读书，就是砸钱而已，你先好好休息吧，明天我们就送你去机场，其他的我们都会给你办好的！”我一说道这，就想到了陈帆，要不就让兰草去意大利算了，她去那边自然还有陈帆照顾着，我也稍微放心一些。[棉花糖]

    “恩，谢谢二哥，我明白了！”兰草乖乖的点了点头，然后我才起身离开，可是当我走出房门那一刻，便停到了兰草那流出泪花哭泣的声音，这声音让人心酸不已，不过我还是咬了咬牙齿的忍住了没去管她，否则我真怕她在我怀里一哭泣，我就心软了。

    回到了房间里，梓汐和小冉已经躺倒了床上等着我了，他一钻到她们中间抱着她们就叹息起来，“总算把那丫头给说服了，两位老婆，要不我安排兰草去意大利读书吧。”

    对于我的称呼，梓汐还是害怕的瞟了一眼，见到小冉没生气，她这才露出笑脸。小冉仿佛都没当回事，而是眼睛一转的同意道，“也是啊，意大利有帆哥在，一切都方便很多，那就这么决定了，让兰草去意大利吧，你现在给帆哥打电话，让他马上安排下吧！”

    而这时梓汐也是微笑道，“二哥，要不要我们给帆哥一笔钱，然后让他帮忙照看一点兰草。”

    我急忙对梓汐摇了摇头，“这个到不用，帆哥缺钱吗？只怕咱们这三百亿在他眼里也不够看的，没事，我打电话跟他说一说吧。”随即我便掏出了电话给陈帆打了过去。

    他立马同意了我说的事，包括兰草在意大利的衣食住行，他都会让人弄好的，请我放心，有了陈帆的帮助，我也算是轻松了许多，我已经没保护好兰草爸妈了，不能在让她受到伤害。

    我挂了电话后，梓汐问道，“二哥，你把那张卡给兰草了吗？”

    “给了，但是我没跟她说金额，还是让她以后自己看吧，不然她是不会接受的，咱们不说了，今晚早点休息，明天送兰草去机场，然后咱们就准备回家！”说着我双手一伸，把她们两个光溜溜的身子贴在了我的身上，尤其是小冉那小肚子，让我摸的爱不释手。

    小冉娇滴滴的拍了拍我摸她肚子的小手娇嗔道，“回家？回哪里的家啊？”梓汐也是不明白的点了点头，我得意的笑道，“废话，当然是回我的家啊，两个丑媳妇，总得见家长吧，而且不回家，我怎么去要户口本啊，结婚可是要户口本的！”

    “结婚？”两女都惊讶了起来，我则再次摸了摸小冉的肚子笑道，“当然啦，不然儿子以后跟谁姓啊，哈哈，睡觉吧，要是谁不想睡觉，我今晚就惩罚她明天不许回家！”

    我说着张开了双手摆出了个大字型，两女一听不要回家，立马乖乖的关上灯后一人一边靠在了我的胸膛之上睡去。她们睡的很快，而我则睡不着，我心里要是有点毛毛躁躁的感觉，心里回想着陈帆说的，让我回来别在惹事了，可是廉俊已经发来请帖了，要是我去了，那就真会闹出点什么，要是在一不小心惹怒了阎王，那我的命可就活到头了。

    这一晚，我就在这样烦躁的心情之下睡了过去，第二天早上小冉她们很早就起来了，然后大家一起赶去了机场把兰草送走，而我也把陈帆的电话给了她，让她过去联系陈帆就行。

    送完她后，我就带着小冉、梓汐和灵儿一起赶去了商场，她们三个逛街女又是把商场给横扫了一次，然后才回家收拾东西，直到下午四点多我才开着车子往老家驶去。

    当回到老家村头的时候已经都是晚上八九点钟了，小冉在后面跟梓汐讲着我们前年回家过年的去世，而灵儿则担心的拉着我手问，“大哥，我，我去了，阿姨叔叔会承认我这个妹妹吗？”

    我看着她委屈的模样，顿时拍着方向盘笑了起来，我捏了捏她可爱的小鼻子说道，“怎么不承认啊，你可是我认定了的妹子，就算没血缘关系，也不会不欢迎你的，别多想了啊，而且这次回家，我也带你好好的去给爷爷还有祖辈们上上香吧。”

    “恩，好的！”灵儿听后这才露出了笑脸，而跟着我的车子也开入了家门口，我的灯光一照，喇叭一按，我爸妈他们便从屋子里面披着单薄的披肩走了出来。

    “爸妈！”我立刻伸出了脑袋叫道，我妈一阵大喜，赶紧跑了过来，“哎哟，是小飞啊，你臭小子去年就没回来了，今年这过完年才回来，怎么回事啊！”

    我随即呵呵一笑道，“回来让您享福！”说着我对后面都还比较害羞的三个丫头一使眼色，就拉开了车门下车，三个女人也都乖乖的钻了下来，我爸妈一走进敲到了她们三个的样子后，都是脸色一惊，被她们个个的花容月貌给吓的不轻。

    “儿子，这，这两位姑娘是？”我爸知道小冉的，所以就指着梓汐和灵儿问道。可这时候小冉却拉着梓汐和灵儿她们乖乖的对我妈一鞠躬叫道，“妈！！！”

    三个女人那悦耳的声音，就像是天外来音一般，把我妈都给惊呆了，随后她只得满口答应道，“好好好，几位闺女先进屋再说吧，这虽然都快夏天了，但是山里晚上冷！”

    说着我妈就走过去拉着小冉的手，领着她们往里面走去。而这时我爸一脚踹到了我的身上，“狗崽子，你给老子搞什么鬼名堂，怎么突然就钻出三个来了，以前不还是冉丫头一个吗？”

    我老爸这一脚可是丝毫情面都没留，把我屁股踹的疼死了。我一边揉着屁股一边委屈的说，“爸，什么三个啊，就两个而已，还有一个是咱们家的妹妹子，我们王家的后人！”

    我爸一听我们王家的妹妹，他就忘记了刚才的事儿问道，“哦？你这话什么意思，什么我们王家的后人啊，咱们家可就你和你姐俩人啊，哪儿钻出来第三个啊。”

    我随即关上车门后拉着我爸身子往里面一边走一边说，“爸，还记得我胸口那个红花印记了吧，现在我基本上能够克服这个病情了，而刚才那个最小的，她叫风灵儿，就是我们王家的后人，她跟我一样，胸口也是有红花印记的。”

    “啊！女，女的也有吗？咱们王家可是传男不传女的啊？”我爸脑子一震，不敢相信的问道。

    “哎，这件事说来话长，晚上咱们爷俩一起睡的时候，我在跟你讲吧，我先给你介绍介绍啊！”说着我拉着我爸坐到了沙发上，而我妈则跟小冉她们聊的火热，随即我对我爸妈他们说，“爸妈，这位是梓汐，她是日国人，这位是灵儿，她跟我们王家可是有关系，是亲戚！”

    我妈一听，立马喝斥道，“胡说八道，你们王家哪儿来的有什么亲戚啊，你小子就是王家现在唯一的独苗子了。”可这时候，灵儿乖巧的微笑道，“妈！这个大哥说的是真的，我真是王家的人，大哥对我也很好，所以让我回家来认认家，我也把您二老当做我的亲爹妈看待！”

    灵儿这话让我妈不太理解，可是我爸却对灵儿点了点头，“闺女，小飞刚才已经说了，如果真是那样的话，你可真算是我们王家的后人啊，你要是不嫌弃，我们这个家可就真留下你了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第544章：返乡回家）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    