
﻿    ﻿    “没想到被你发现了！”这时候，我的身后一股子冰凉的语气传了过来，我的背脊顿时冒出了冷汗，我突然不敢转头了，很怕转过去看到身后的人样子。

    “你，你是谁，是阎王派你来监视我的吗？”我紧张的问道，而身后那股子冷意越来越盛，让我的身子都不由得打起了哆嗦。我身后那人说道，“呵呵，没想到你居然知道阎王大人的名号，看来他真是小看你了，没错，我是阎王大人的手下，派来跟踪你的，可没想到被你发现了，你确实是有点能耐，难怪阎王大人都把我派来跟踪你！”

    “手下？那你跟踪我到底有什么目的！”我继续冷声问道，可是身后那人却哈哈大笑了起来，“哈哈，你这是在恐吓我吗，你认为你有这个实力让我说出我的目的吗？”

    “我实力高不高是一回事，但是你居然能够现身出来见我，就代表你肯定有事想告诉我，不然你也不会露出那么明显的痕迹让我找到这上面来了，你是故意的！”我说道。

    我身后那人又哈哈的大笑起来，“哈哈，聪明，真是聪明啊，阎王大人看中的人就是不同，好吧，我不能告诉你我是谁，也不能告诉你我跟踪你的目的，但是你转过头来，就能知道了！”

    他这话一出，我的心再次紧了起来，这，这怎么回事，我怎么好像很害怕看到他似的。不过他既然这么说了，我也不在多问，急忙缓缓的转过了头去。

    当他的身影落在我的眼中的时候，我的眼睛都差点暴突了出来，这让我吃惊的不能在吃惊，“怎么会是你？”他好像早就知道我这激动的样子，所以他很淡定的说，“怎么就不能是我？”

    “你怎么回事，怎么成了阎王的手下，能告诉我这些吗？”我紧张的叫道，真没想到啊，平常就在你身边的居然，居然是阎王的手下，难道他真的那么神通广大吗？而到底还有什么事瞒着我。他随后摇了摇头，“呵呵，其实我很早就成为阎王的手下了，不过阎王一直都没给我们什么命令，我们就不得不跟普通人一样，可是就在这不久前，我便接到了阎王的命令，而这次或许跟在你身边的是我，下次或许就是别人了，我们都不固定的。”

    他这话让我沉默了下来，这简直太出乎我的意料了，他居然是阎王的人，我身边为数不多的人里居然有阎王的人，那还有没有其他人也是阎王的人呢？这让我心不断震荡起来！

    “好吧，那你这次出现到底是什么意思吧，我想应该阎王叫过你们不要现身吧！”我随即死死的盯着他问道，他突然叹了口气说，“我劝你最好还是不要去廉俊的婚宴，那天会有大麻烦，这是我来告诉你的事情，不是阎王要对你什么，而是那天有大麻烦！”

    “哦，你连我接到了廉俊婚宴的事情都知道？”我顿时哭笑不得，奶奶的，难道没隐私了吗？

    “呵呵，这个不是我亲自查到的，而是有人查到的，你要是把我当做兄弟，就听我的吧，别去那个婚宴，因为到时候，那个婚宴之上的所有人都没人能够幸免活命，包括璐璐！”他说道这话的时候脸色不自觉的动了一下，也好像非常的惋惜一般。

    可他这话把我的心给勾的沉吟了起来，“什么意思？有人要屠杀廉俊吗，还是屠杀其他人？”

    “这个我无可奉告了，话我也就只能说那么多了，虽然我只得你可能啊帮我的话当做了耳旁风，但我还是要在次劝告你一次，千万别去廉俊的婚宴，否则谁去谁完蛋！”说完之后，他就纵身一跃，踏着树林的一个个枝干跳来跳去，最后消失在了我的视线之中。

    等到他消失后，我的心更加的停顿了，这到底是什么意思，看样子应该不是阎王想要屠杀廉俊家，而有到底是谁有那么大实力呢，就只怕是山里那些老家伙，也不敢胯此海口吧。

    可就在这时候，我身后响起了一阵悦耳的声音，“二哥，你怎么了？”我身子应急一反应，就朝着身后抓了上去，可当我看到是灵儿的样子后，赶紧停下松开了她手。

    “哎哟，二哥，你，你把我给抓的疼死了，你发什么愣啊，大家都等你好久了！”灵儿在我面前嘟着小嘴不满我刚才的动作娇嗔道，她这样也让我不好意思，“对不起灵儿，弄疼没啊！”

    “没有啦，可是你刚才在干嘛呢，我看你在这里自己一个人自言自语的说话！”灵儿不明白的问道，我却一阵不解，“什么意思？你来着后山多长时间了！”

    “恩，有十几分钟了吧，刚才我在很远就一直看着你嘴里在说什么，我还以为你在跟谁说话呢，可是我走进却发现你面前根本就没人，好像在自言自语的说话！”灵儿想了下回答道。

    可她这话把我吓的心惊胆战，你妹妹的，难道遇到鬼了？刚才我明明跟他在说话，怎么灵儿会看不到呢，这可就奇怪了，我可是亲眼看到了他啊，他很跟我聊天呢。

    “不对，灵儿你刚才真没看到有人跟我说话吗？可是刚才我的确是跟人聊天啊？”我心里有点发毛的问道，灵儿要是摇了摇头，“真没看到其他人，就你一个人在这。”

    她这么肯定，让我的心头冷汗直冒，我不敢在想，急忙拉着她的手说，“算了，咱们快下山，这里有古怪！”说着我就带着她往下跑，灵儿不明白，但却是急忙跟着我。

    可就在我回去的时候，我发现了那被踏过的草上崭新痕迹，这让我确定了，刚才根本就不是跟鬼说话，而实实在在的是个人，而且就是他！但是为什么灵儿没看到呢，我明明看清楚了他。又想到这些，我更加不明白，只得先带着灵儿下山。

    下山回到家里后，老爸还不满的喝斥道，“你小子跑山上干嘛去了，叫你去摘野菜，你给我去偷懒，你看你，野菜都没摘吧。”我爸这话一出，我才想起摘野菜的事儿忘记了，刚才真是把我给吓坏了，哪儿还记得摘野菜啊，还是回家来的妥当。

    我对刚才的事儿还心有余悸的说，“那就不吃野菜了，那东西反正做着也麻烦。”我爸则是无奈的摇了摇脑袋说道，“你小子真是太懒了，还是我自己上山去吧！”

    说着我爸就扛了把小锄头，然后朝着山上走去。灵儿等到我爸离开后问道，“二哥，你到底怎么了？”我不想灵儿担心，只得苦笑的摇了摇头，“没，没事，你去厨房帮妈做饭吧，我去把车里你们买的礼物也拿出来，吃了午餐我们就回滨海！”

    “今晚就回去吗？你不是要看日子吗？”灵儿不解道，可是我已经下了主意，“对，今晚就回去，看日子交给爸妈他们吧，我把户口本带走就行了，等他们决定了日子，咱们就把他们接上来办酒席就是了，而我们回去也得先筹备下，也需要时间！”

    “恩，那好吧，那我去帮忙咯！”灵儿随即乖乖的点了下头，就蹦蹦跳跳着身子往着厨房走去。我随即也把她们昨天在商场里面卖的那些东西一一搬了下来，这才跟着去厨房帮忙。

    一走进厨房，我便听到了一阵欢声笑语，当我妈看到我进来后，还乐呵呵的对我招了招手，“儿子啊，怎么突然想着要回去啊，不在好好玩几天吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第546章：发现监视者）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    