
﻿    ﻿    我看她这样，就知道吓到了她，所以急忙拉了拉梓汐，示意她别在说了，“那就这样了，其他的你就跟璐璐妈联系吧，股市上面应该首长会安排人的，你注意叫你的团队配合就行了！”

    “恩，行吧，没问题了，你也去忙你的吧，这一次我们全力以赴，一定打垮上川家族！”梓汐给我做了个加油的收拾后，也就起身过去她的电脑桌忙了。

    随即我见兰草还发愣着，才拍了拍她胳膊说，“好了，咱们可以走了！”她立马回过神来，还心惊胆战的盯着我说，“二哥，我真看不透你，真的，我明白你为啥不愿意跟我在一起了，我们俩之间的差距真的太大了，我曾还以为我长得有几分姿色能入你法眼，现在我才知道，你身边对于我这样姿色的人丝毫不缺，而你的能力，想要多少我这样的女人应该都会有吧！”

    对于她的自嘲，我没有回答了，而是站起了身子直接朝着门外走去，兰草见我没说话，也只得乖乖的跟了上来。我带着她离开了西城大厦后，就赶去找到了小冉她们。

    一天的时间，我们四个又在外面忙着装修的事情忙上忙下的度过了。第二天早上我还抱着小冉在床上睡觉，我的电话便响了起来，我抓起来一看，居然是冷演打来的。

    我一阵激动，急忙接了起来，“演哥，你怎么想起给我打电话了啊！”

    “小飞啊，你小子这么久回来也不跟我打声招呼，我还以为你真的出事了呢，你快点出来，我这给你送任命状来了，马上就到你们家门口了！”冷演说道，我能听出他的激动。

    我听后也立马从床上坐了起来笑道，“好，我这就来！”说完我便挂了电话，而小冉也迷迷糊糊的醒了，她揉了揉眼睛的问我，“二哥，是指导员来了吗？”

    “恩，是啊，他亲自给我送任命状来了，咱们去见她吧！”说着我就下床开始洗漱，小冉一听是冷演来了，也迷迷糊糊的起床了。我俩洗漱完毕换上衣服后，就一起下了楼，而灵儿和兰草两个小丫头却没在，估计还没起床，我们也没去叫她们，就当先走出了屋子。

    顿时别墅外面响起了一阵阵直升机螺旋桨的轰鸣声音，随着声音越来越近，一辆军绿色的武直九已经出现在了我们的不远处，而转眼之间也已经飞到了我们上空。

    顿时武直九缓缓往下降落，然后一条软梯扔了下来，我便看到冷演从上面爬了下来跳到我面前。他二话不说，就一拳打在了我的胸口叫道，“小飞，你这个混小子，把我都差点吓死了，本来还以为你死了，没想到活着，回来也不告诉我，要不是首长让我过来，我还蒙在鼓里！”

    冷演说道这里的时候，那眼角一阵阵的泪花闪了出来，我见此，也微微一笑的凑了上去抱住了冷演的身子说道，“演哥，真对不起，让你们都担心了，那天出事后我失忆了，所以在外面生活了一段时间，直到最近恢复了记忆，我才回滨海的，我本来想去京都找你，但是小冉这肚子你知道，我离不开身子，她现在也不方便出远门，所以就耽搁了！”

    可是冷演听到我说失忆后，那眼睛的泪水再也忍不住的哭了出来，他紧紧的抱着我说，“小飞，哥对不起你啊，要不是当初我胡来，把你的琵琶骨给扎了，也不会出后面的事儿了，我对不起你，对不起小冉，对不起老首长啊！”

    我听到他发自内心的热泪，搞的我心头也一阵揪酸，要说陈帆是我亦师亦友的人，那冷演绝对算是我的老师，而不是师傅！他教会了我很多东西，当初要不是他在雷霆小组训练营对我的苛刻，我可能到现在为止还是那个只会打架，不会搏击的混混而已！

    “好了演哥，过去了，都过去了，咱们屋里说吧，今天中午咱们喝两盅再说啊！”说着我就替着他擦了擦泪水，然后拥着他的肩膀往屋子里面走去。

    冷演也收起哭脸，望了下小冉的肚子对我说，“小飞啊，你跟小冉啥时候办酒席啊，你看肚子都这么大了，还不给人家小冉一个名分，小心老子收拾你啊！”

    我一想到这个，立马顿了下来，不过我顿时下了决心的瞟了小冉一眼对冷演说，“你放心，一个月后，我给你打电话，你就来喝酒就行了，今天我就把话放到这里了，就一个月后！”

    冷演听后，这才敞开怀的大笑道，“好，一个月后，那老子可就记住了啊！”说完我俩就走了进去，我安抚着他坐下后，灵儿和兰草也从楼上下来了。我赶紧给冷演介绍兰草，让他知道了就是兰草救的我，冷演立马对兰草一阵感激。

    随即我们都坐下后，冷演就把手中的任命状交给了我说，“小飞，我就不念了，你自己看吧，以后你可就是真正的首长了，咱们私下可以兄弟相称，但台面上我真得叫你首长了！”

    我顿时对他摆了摆手的说，“演哥，别埋汰我了，我到底是几斤几两你还不知道啊。”我收起任命状后问道，“对了，林叔最近还好吗！”

    冷演说道这个，也是轻叹了口气，“哎，现在首长也是病痛缠身啊，自从老太爷去世后，加上现在家里冷冷清清，璐璐也没在林家了，所以他都没人说个话，有时候也就提瓶白酒来找我喝，跟我聊聊天，心里也是非常的想你，你抽时间去看看他吧。”

    我听到他这话，心头一阵就算，林远山对我来说基本上可以算是叔叔，或者干爸爸的位置了，他帮助了我很多，而且也教会了我很多道理，一句话，如果没有他当年的支持，或许我早就不知道已经死了多少次了。我随后对冷演认真的点了点头，“知道了，我会去看看他的！”

    “那就好啊！”冷演也长吐了一口气的点点头。随后就我跟他在沙发上聊天，小冉就亲自带着灵儿和兰草去厨房帮刘妈做饭，中午我便陪着冷演好好的喝了几杯，才送他上了直升机。

    等他离开后，小冉她们三女就组成了装修团去临海别墅那边催促工期，而我则是直接开车赶去了五哥那边，路上，我也给六哥打了电话，让他在五哥的保全公司等我。

    我到了保全公司走进五哥的办公室后，五哥六哥正在那里等我了，所以我一坐下就正色的说道，“五哥六哥，上级的任命状下来了，现在咱们可以进行计划了，猛虎护卫队立马可以组建，你们的人手都已经准备好了吗？”当听到我这话，五哥和六哥都欢呼雀跃了起来。

    “好，都准备好了，一百个人，全是我和你五哥手下最强的精锐，每个人的实力都不会输给一般的特种兵！”五哥激动的叫道。我点了点头后站起身子叫道，“好，那咱们就去点兵吧！”

    “行！”五哥和六哥一站起身子，就领着我往楼下走去，而在楼下的训练场中间已经站了有三百多个人，而其中有一百个人是最特殊的，他们穿着一身黑黄相间的迷彩服，脚上踩着军靴，一脸正气盎然的样子摆着跨立姿势站在最中央。

    我们三人一出现在众多人面前，他们立马齐声大喊道，“六哥、五哥、二哥、下午好！”

    我看到他们的精神头，立马就给他们鼓起掌来叫道，“好，非常好，不愧是猛虎护卫队精锐！”

    说：

    今晚没了，明天继续！好久没求过钻石，有兄弟们的钻石顶起一下，上个月钻石惨淡，求这个月大家给力点啊，猛戳钻石哦！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第527章：任命下达，行动开始）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    