
﻿    ﻿    这一阵阵马蹄的轰鸣声也引起了周围所有人的注意，都把眼神朝着周围看了过去，想看到什么。[棉花糖]而这时廉家所有的护卫也都行动了起来，全部都把廉家四周包围着，那护卫统领还大喊道，“所有宾客都请注意了，遇到不知名的来人，请大家聚集在我们包围圈里，以防万一！”

    云老太爷一惊，担忧的问道，“小飞，这是不是你叫来的人啊，怎么还骑马来，耍帅吗？”

    云老太爷这话让我哭笑不得，我摇了摇头说，“老太爷要真是我叫来的人就好了，你没感觉到这群马蹄的声音不一般吗，来的可都是非同小可的人，我哪儿惹得起！”

    我这话也不是瞎说的，因为我的身体渐渐的感受到了一股股强大的气息也从四面八方给围了上来，他们直捣黄龙的锁定住了这里面的所有人。

    而这时廉俊也惊讶的带着璐璐跑了进来，他飞身一跃，跳到了一个瞭望台上查看起来，可就在这一瞬间，随着马蹄声越来越近，四周突然响起了‘刷刷’一阵阵类似暗器似的东西，顿时站在廉家院子周围的护卫队所有人员，没人能够幸免，都立刻倒了下去。

    这一变故让廉俊更加的不理解，他立刻带着真气的大吼道，“是哪位前辈前来搅局，请现身！”

    可人家却是人没现身，声音先到，“廉家的小娃娃居然这么的目无尊长，看来我们来对了！”就在这话音一落，廉家周围的院子外面顿时一群群骑着黑马白马红马的老头子出现，一个个都穿着与众不同的老袍子，每个老头都是短短的头发，但却绣着长长的胡须，七老八十之色。

    他们的出现，让我也惊讶了起来，因为这来的一群群接近三十多个骑马老头里面有两个是我认识的，他们正是我在西岳山跟陈帆苦战很久才击退了的黑风老头和鹿公老头。

    可他们两个看样子还不是这老头群里面最厉害的，因为在最前面那匹骑着白色白马上的老者他一招手，所有的老头都一一停下，很明显，他就是类似首领的存在。

    “啊！是你们这群老怪物？”廉俊一看到这群老家伙的出现，顿时闻风色变，这也让我一阵惊讶，难道他说的来屠婚的人就是他们这群老头吗？他们为什么要这么做，我想了一下，突然明白了，这群老家伙都是嫉恶如仇的人，从他们对付陈帆的时候就能看出，在加上好像是廉家的那个什么廉铁崖当时屠怒了整个武林，说不定就有这些人的妻子朋友，所以他们今天就来了，让这个刚刚重出江湖的廉家，再次的成为众矢之的。

    那个在最前面的白袍老者对后面一招手，然后他们就一起跳下了马来，那老者步伐轻盈，仿佛脚上长风一般，走路之时，那一踏地面，那脚下四周的灰尘都微微震起，飘散躲开。

    好强大的气势，这老头到底是什么境界了，难道已经成为了超越三花聚顶境界的人了吗？

    那带头的白袍老头带着众人走到了瞭望台下，随即他脸色一黑的吼道，“小娃娃，给我下来！”

    就他这一生怒吼，顿时廉俊的身子就不堪重负，自己灰溜溜的冲瞭望台上滚了下来。刚才他说话的时候，那股子强大的气势一发出来，尽管我对着他很远，但却很能够清晰感觉道，真是太霸气了，隔着这么远，都能感受到强大，要是近些，只怕我就喘不过气了。

    廉俊从地上爬起来后，那脸色阴沉，不敢相信的指着那老头叫道，“白鹤老头，你这是什么意思，我今天大喜，你居然带这么多的人来，不觉得有失公道吗？”

    原来叫白鹤啊！跟他的长相确实很匹配，就跟白鹤一般那么的清雅脱俗，不沾人间气息。

    白鹤冷冷一瞪廉俊后，然后轻笑了起来，“有失公道，我们这一群人就是现在的公道，当年廉铁崖屠杀了我们的亲人们，这笔账我们早就该算算了，今天借着这个机会，我也要让你明白，你们廉家是不允许在武林里立足的，一旦出现，人人得而诛之！”

    廉俊气的肺都快炸了，他有点害怕了，所以把眼神看向了他。他们俩这一对眼，更加确定了我心里的想法，原来他就是真正的他，一号首长背后那个后台。

    他对着廉俊轻点了下头，廉俊这才好像得到了什么指令一般的有了信心，随即他狂笑了起来，“哈哈，没想到你们这些所谓的武林正人，也会搞这些歪门邪道，你们不就是想来报仇吗，来啊，老子今天就算拼了老命，也不会让来给我贺喜的亲朋好友们出事的！”说道这里，廉俊有点惋惜的瞟了我一眼，然后他身上的气势一放，顿时把周围的人都给压的倒了下来。

    而此时站在周围的人都被吓的不轻，有些是林家的客人，他们没见过这种阵势，哪里还敢靠近啊，全部都朝着里屋钻去，剩下还留在这院子里的，就只有依稀几个人而已，一个是我，一个是他，还有就是廉俊和璐璐，而其他的都是这群老者。

    等到人一散开，这时鹿公和黑风老头好像发现了我，他们俩立马凑到了白鹤老头耳边说了几句，本来还盯着廉俊的白鹤老头，立马伸手指住了我，“你这个臭小子，我们都还没找你，你就送上门来了，正好，你跟陈帆那个小杂种是朋友，我们杀不了他，就拿你来祭命！”

    我没想到他们话锋一转，这么快的就已经对向了我。而我到没多紧张，可这时候璐璐一惊，立马从廉俊的身边跑了过来站到了我身边，“二哥，怎么回事，他们不是你请来的吗？”

    璐璐跟我亲热的模样，让廉俊顿时大怒了起来，尤其是在一边的他脸色也不由得动了一下，他虽然还是一副笑脸挂在脸上，但却也浮现出了一点点的杀意。

    我感受到了他发来的杀意，立马把璐璐拉到了身后，“别担心，有我在呢，你别乱动！”说完我就拿出了一支烟叼在嘴里，然后淡淡的指着白鹤老头说，“白鹤老头，你要杀我，可以，命在这里，你随便拿，但是我劝你还是先清楚你们自己的情况吧，你们也不一定会好过的！”

    白鹤老头被我这话弄的一愣，然后他不相信的瞟了一眼四周查看着，然后冷声叫道，“哼，小子，你胡说八道什么，你跟廉家小子都是整个武林的公敌，别以为我不知道你做了些什么事儿，今天我就要代替武林，除了你们这两大祸害！”

    说着他轻轻一招手，顿时那三十个老头子立马就把我和廉俊围了起来，围成了一个大圈，而我也没想到会是这种情况，奶奶的，本来是看好戏的，接过变成跟他并肩作战了。

    但是我到不怕，我只得有阎王在，他们动不了我！而我的眼神也一直盯着他，他还风轻云淡的坐在那里喝茶，好像一点事儿都没有似的，可他眼中的杀意，让我为之胆寒。

    当廉俊看到璐璐在我身后之时，他立刻指着璐璐骂道，“妈的，臭婊子，没想到你心理还有这个男人，你他妈的不是跟我说忘记他了吗，怎么现在还给我痴痴绵绵的，你唬老子呢！”

    璐璐此时也是暴怒了，她指着廉俊吼道，“廉俊，你个混蛋，要不是我爸妈给你们给扣押着，我根本不可能跟你结婚，你太无耻了，我再也忍受不了你了，各位亲朋好友听我说，我嫁给这个人，都是被逼的，我爸妈现在被他的人抓住了，他逼迫我跟他结婚，否则就杀了我爸妈！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第555章：老怪物们出动）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    