
﻿    ﻿    “你谢我什么啊，应该是我谢谢你猜对，开始吧！”说着我便走到了药舱旁边，陆姨搬来了一些灵芝和人参，这次我看到她拿来的都是很大个的，奶奶的，这至少都是五六百年的吧，都是极品啊，可是她没有像以前一样只用一点，而是全部都使用进去了，然后药舱里也流出了一股子白色的液体，这液体一出现，股子刺鼻的味道钻入了我的鼻尖。

    “这就是生化药品？”我惊奇的问道，我虽然不懂药，但是那刺鼻的味道一钻入我鼻尖后，我的全身血液就像是遇到了什么融合体一般迅速的流动了起来。

    陆姨点了点头，“对，也不知道下一次你能在什么时候来提升实力了，或许几年，十年，二十年，这个陆姨年纪大了，可等不起了，所以今天就把它当做我最后一次的实验，这次我们就拼了，所有药都用上试一试吧，你放心，只是比以前强一点而已，有生化药在，不怕！”

    她这么说，让我也有了信心，我立刻点头答应道，“行，没问题，反正我就这一条路，死不死，就看它了！”等到药舱里的药放满后，陆姨就去打开开关加热，最后等到温度合适了，她就示意我躺下去，看着那满满一舱的营养液，以前我会毫不犹豫的跳下去，可是这一次我也稍微犹豫了起来看，毕竟这次我肯定会受到一种前所未有的痛苦。

    “拼了！”我自己在心头一阵怒吼，就跨入了药舱立马躺下，就是电流都还没打开，我都几乎能够感觉到那强大的灵药药力朝着我身体里面钻，让我一阵撕裂疼痛，可奇怪的事情发生了，我的身体顿时好像变硬了一般，就好像变成了石头，那撕裂疼痛感顿时全无。（）

    “小飞，插上鼻塞，我要开始了！”陆姨做了最后的指示，我立马一点头，就插上了鼻塞，然后拉上舱门，整个人一下全部浸泡道了那液体立马。我本来就很灵敏的听觉立马感受到了那生化药品在我身体之上跟强大药力对扛的感觉。

    那就像是矛和盾在对击一般，两种东西根本不可能融合！突然一阵强大的电流传入了我的身体，我顿时觉得全身苏苏麻麻，一点都不疼痛。可这电流却充当着融合的剂量一般，电流一出现，生化药品和那灵药药力顿时好像融为一体，朝着我毛细血孔的身体立马钻了进去，当它们进入我的身体，立马像是狂躁的野物一般在我身体立马重撞了起来。

    “啊！”我自己的心都疼的大吼了起来，这他妈的怎么回事，以前也就是药力疼，可是这次却是那药力和生化药品撞击着我毛细血孔立马任何一个血肉组织的疼痛，就像是他们要与我的身体融为一体一般。强大的药力进入我的全身，伴随着那电流越来越大，我整个人的脑子再也受不了，仿佛一颗炸弹在脑子里‘哄’的一声炸开了似的，最后我失去了知觉。

    可这次失去知觉跟我以前不一样，我以前失去知觉，我都不知道后面发生了什么，可这次失去知觉后，我却发现自己能够感观周围的一切，就像是人在睡觉的时候，还有第三只眼睛在不休息的帮着你查看着周围，警惕的给你做着防守。

    这一现象，让我不由得大为吃惊，而我也感观也看到了自己身体的状况，最开始我的身体全身通红，后面又变成了乌黑，最后那些黑色犹如我体内排出的污浊东西一般散开，露出了我的皮肤，我顿时更为惊讶，没想到我的肌肤比之前更加白了，好像换了一般。

    而这种程度还在慢慢的变化，等到那些黑色东西从我身体上全部散开后，我的肌肤才完全的展露在我感观之内，你妹妹的，这还是我吗，哪儿来的小白脸啊，只怕西门哥哥也没我帅！

    随即我的感观一消失，顿时我的眼睛便睁开了，一张和蔼慈祥的笑脸摆在了我面前。我顿时把脑袋伸出了水里，然后拉开舱门问道，“陆姨，是不是成功了？”

    陆姨那微笑的脸突然滴出了一滴泪水到我的脸上，这是我第一次看到她哭了，她一把抱住了我的脑袋哭道，“小飞，姨终于成功了，姨花了一半的生命，终于成功了！”

    听着她的哭声，我也一阵感慨，成功了？那我现在到底程了什么样子呢？随即我拍着陆姨的肩膀安慰道，“陆姨，别哭了，你的实验成功了，是应该高兴啊，哭什么啊，你能放开我吗？”

    陆姨这才知道自己失控了，她赶紧放开我的身子，然后擦了擦泪花的说，“呵呵，对，对不起啊小飞，姨刚才太高兴了，有点失控了，你快起来吧，我给你做个测试！”

    “恩！”我也非常激动，接下来就是等待最后结果的时间了，到底身体实力提升了多少呢？应该破八千了吧。随即我走到了那个红外线小门里，陆姨立马就按下了手中的仪器，红外线立马在我的身上扫射了起来，以前我对这个红外线非常的敏感，觉得很刺眼，可是现在我缺发现，这种光亮对我根本没有什么作用，就是射我眼睛也无所谓。

    等到红外线扫射仪器停止后，我便立刻拉开小门冲道了陆姨的身边，可是陆姨却震惊的愣在了那里，身子也一动不动，这让我不解，随即我朝着她那电脑上显示的数据看去。

    你妹妹，这也太逆天了吧，22000体力值！这尼玛涨了三倍啊，这是什么概念啊，人体极限不才八千吗，我这都超越了八千两倍多了，我还算是人吗？

    “陆姨，你这仪器是不是坏了，这个数字貌似大了一点哦。”我拍了下陆姨问道，她这才回过神来，整个人震惊的不能在震惊的说，“小飞，这不是坏了，而是你的身体已经到了我们专业所称为的研究体，就是现在不能利用科学解释的身体了，可是我也没想到，用生化药品出来的人会有那么强的实力，我知道曾经有个生化人做出了20000的体力值，而你居然还超越了，我真不敢相信你的身体到底是怎么达到的，就算用灵药也不该那么强啊！”

    她这么说，我突然想到了境界，对，难道是我境界提升了，导致了身体强度在红外线扫射下变高了！一想到这个，我就感受了一下身体内的真气，你妹妹，以前的真气就像是一群群蚂蚁，而现在则是一群群密密麻麻的蚂蚁似的，而且我的天池穴那缺口也大了很多，以前可以说是一个小泉眼，现在则是一个小水井口，冒出的真气也越来越大。

    然而我在想了下刚才在药舱里的情况，我确定了，自己真的进入三花聚顶的境界了。

    “陆姨，可能是我身体里的其他力量的原因吧，谢谢你，真的谢谢你，我终于有强大的实力了，我成功了，我成功了！”说道这，我再也压抑不住自己身体内对力量的渴望，我顿时咆哮的大吼了起来，我的声音带着强大的真气，立马震的实验室周围玻璃‘啪啪啪啪’一阵阵的碎裂，只要是玻璃的物体，没有一块还能完好无损。

    “啊！”陆姨顿时捂着耳朵尖叫了起来，她不敢相信的叫道，“小飞，你，你这是什么力量？”

    我听到陆姨的呼唤，这才停下大吼，然后自信的对她笑道，“这是一种科学无法解释的力量！”

    说：

    今天晚了，明天继续！兄弟们钻石求助啊，大家手中有钻石的就给点吧！猛戳钻石按钮哦！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第550章：渴望力量）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    