
﻿    ﻿    “六哥，现在六艘船离我们的距离都不太远，要不要一起上，把他们都给拿下了！”我询问着六哥，他摇了摇头，“不急小飞，今天本来我们也没想过要大干的，等回去把子弹填满，兄弟们装备充足了，明天在来干吧，反正这个渔船上有雷达，也不怕他们跑了！”

    “行，那咱们就去岛上看看吧！”我同意的点了点头，然后就留下了几个兄弟在船上后，便回到了我们的直接的游艇上继续朝着海洋仔细海岛驶去。

    去海洋之心海岛查看了一番后，我们便回了滨海，不得不说五哥和六哥确实是有商业头脑，这个海岛的确很适合开发旅游项目，尤其是海岛上没有居民，很多都是原生态的，就按照这个特点来打造这个旅游岛，那绝对会让那些生活只都市中的人们前来享受一番。

    回到了滨海后已经差不多是晚上了，我一回到家里，就看到三个女人在家里忙上忙下，好像在弄着什么。小冉她们看到我进来，立马停下手中的活儿迎了上来，“二哥，你回来拉！”

    “恩，你们这是在搞什么呢！”我盯着她们那弄着一张张的图纸说道，而灵儿这皱着可爱的小鼻子笑道，“大哥你这就落后了，这叫diy，懂吗，我们这是在自己设计我们那个别墅的构造，装修公司弄的只是个大体，但是具体房间怎么弄，我们想自己设计！”

    我有点惊讶的问道，“你们这不是没事儿找事儿吗，自己设计干嘛啊，交给装修公司弄吧！”

    可是小冉却嘟着小嘴摇了摇头，“不行，他们怎么知道我们需要什么样的功能啊，二哥你先坐，你看看我设计的！”说着小冉她们簇拥着我坐下，然后就把一张图纸拿了过来给我。

    我看了一下不太懂的说，“这里面有什么门道吗？”而这时，小冉和灵儿还有兰草都是小脸一红，好像非常害羞似的。这让我更加奇怪，难道这几个丫头设计了什么好玩的？

    随即还是灵儿大胆，她拿着图纸指着上面说，“大哥，这是你跟小冉姐卧房的设计图纸，你看这个圆形的，是我们设计的一张大床，直径五米那么大，而且到时候会找设计师时机成海浪机械的，那床可以翻来翻去的上下摇动，很舒服的！”

    她一说道这，小脸又是红了一片！我听她这么一说，脑子就幻想出了那张大床的模样，奶奶的，这分明就是给我准备的炮房嘛！那么大的床，睡个五六个人绝对没问题，在加上还能动，就别有一番的刺激，这，这到底是她们谁想出来的招儿啊，太好了！

    “那还有什么呢？”我笑眯眯的盯着灵儿说，她却不好意思起来，赶紧把图纸递给了兰草，“兰姐，还是你来说吧，其他大部分都是你想出来的！”

    兰草也有点不好意思，她偷看了我一眼后讲到，“除了这张大床，在房间内也设计了一个主题灯光，会随着房间内的声音而改变，比如是高兴唱歌的声音，就会换上那种迷彩灯和响起音乐，如果房间内是那，那个声音，它就会随着声音的节奏，而变幻出各种情调的灯光和音乐！”她这话一出，又一次的把我给震惊了，你妹妹的，这还得了，要是跟几个女人一起躺在那么爽的大床上，灯光也还会自动给我们变成调情的，那得多美妙啊！

    “嘿嘿，还有吗，有木有那种几个人洗澡的大浴缸！”我继续问道，小冉顿时伸出玉指点了我额头一下，“就知道你会这么问，都给你设计了，浴缸就在卧室里，不是那种隔开的，就在可以看海那个落地窗旁边，然后那里配备了一个大鱼缸，可以一边看海一边洗澡！”

    “好，这个设计的好！”我给她们竖起了大拇指，小冉顿时白了我一眼的说，“瞧把你激动的，好了，暂时不给他看了，说了要给他一个惊喜的，他现在都知道差不多了，以后就没惊喜了！”

    灵儿见此，也是同意的把图纸给收了起来，“是啊，不能让大哥知道了，这是我们设计的，得等到装修完毕后才让你自己摸索！”看着她们几女操心操肺的为我设计新家，我也有了一股子温暖的感觉，这才是一家人嘛，那么温馨，那么舒适！

    随即我也拉住了她们三个的手说，“我有件事要跟你们说，明天我要去一趟日本，可能得要一段时间才回来了。”我话音一落，小冉立刻紧张的抓住了我手问道，“二哥，明天就要走？”

    “恩，对，你知道的，这件事我希望早点了解了，那咱们也能快快乐乐的搬入新家！”说着我也看向了兰草说，“兰兰，我这几天走后，你就帮我好好照顾小冉和灵儿了，小冉现在有身孕，不太方便，有些东西也不能做，灵儿也还小，就你成熟点，所以你得帮帮忙！”

    这还是我第一次对兰草说出这样的话，她一阵惊喜的点了点头，“恩，你就放心的交给我吧！”

    她这么说，我才放下心来对她们微笑道，“好了，那你们快去做晚餐吧，我马上给梓汐打电话来，让她也过来，这次去日本，我也想带她一起去，毕竟日本方面她比较熟悉！”

    “好，那咱们去做饭吧，让二哥自己坐着先休息！”小冉立马点了下头，然后就带着几个女人一起收起了正在画着的图纸钻进了厨房里。而我也打了电话给梓汐，让她马上过来。

    梓汐没有多久就来了，她坐到我的身边高兴的说，“二哥，你可不知道，资金一打入日本股市，立马引起了震荡，现在上川家族到处筹措资金拯救他们的股市呢，而且上级部门的团队也很厉害，跟我们的配合之下，现在上川家族已经慌乱了，等到他们入网，我们就可以吞并！”

    我很佩服梓汐，她确实太有才华了，能有她做我的经济后盾，我也不知道哪儿来的福气。

    “恩，那我明天准备去日本了，你有时间跟我一起去吗，我想你对上川家族的事情比较清楚，有你跟在我的身边一起去，一定没什么问题！”我抓住梓汐的小手捏了捏问道。

    她听到我这话后，明显小手一下冰冷起来，然后有点发抖的说，“二，二哥，股市上面已经没什么问题了，现在我的团队已经跟上级团队对接完毕，主要部署我也已经下达了，到是有空闲的时间，可是我真的要去吗？我真的很不想再见家族里的那些人！”

    听到她那悲痛的声音，我知道她有多么难过，她自己身为上川家族的人，却被家族赶了出来，还被自己的亲哥哥追杀，这是一件多么伤心的事儿。随即我轻轻的把她搂入了怀中安慰道，“没事的，该见到的人还是要见的，这一次你不是以低姿态去，而是跟我一起去，我要让他们上川家族的人知道，你是他们上川家族多么重要的一个人，没有你，整个上川家族就是一个垃圾！”梓汐听到我这话后，像是给我鼓励的有了点信心，那颤抖的身子也停了下来。

    随即她双眼闪着泪光的抬头望着我说，“二哥，谢谢你，我决定了，跟你一起去，我也要让上川家族那些人明白，我上川梓汐并不是一个他们能左右命运的人！”

    “这就对了嘛，那就这么决定了，咱们去看看她们做饭怎么样了吧，你也做点日本菜给我吃吧，我都馋死了！”我为了逗她开心，做出了一副小馋猫的样子。

    梓汐咯咯一阵娇笑，妩媚的白了我一眼说，“好吧，二哥想吃，我就亲自下厨，谁让你是我男人呢！”说着她就挽着我的胳膊往厨房里面走去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第531章：没有你，上川家族就是垃圾）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    