
﻿    ﻿    我看到侍者那样子，心头不自觉的挑动了起来，这是怎么回事，这老家伙到底在害怕什么！

    突然那侍者抓起的竹签站了起来，然后黑着脸色对我说，“先生，我想你不该来我们这里！”

    我见他说这话，更加不明白了，“你到底是什么意思，想说什么就说吧，别拐弯抹角的！”

    那侍者突然一扯身上的衣服，然后露出了那光着的膀子，然后抓起一边的木棍指着我叫道，“先生，我是什么意思你难道不明白吗，你为什么来战国神社，到底有什么目的，说！”

    他这一席话，更把我弄得一头雾水，梓汐也在旁边帮我解释道，“侍者先生，我想你是误会了吧，我男朋友可是第一次来日国，而且他可没有对你们战国神社有什么敌意！”

    这时那侍者却对梓汐冷声道，“小姐，你快闪开，这个就是一个大恶魔，他来这的目的就是毁了我们战国神社！”他这话一出，让我不由得大怒了，你妹妹，我第一次见你们这个鸟神社，就要毁了你们的神社，这特么都什么逻辑啊。

    随即我拉住了梓汐护到身后，然后我指着他的木棍说，“侍者先生，我想请你搞明白一点，我根本就不想毁了你的什么战国神社，请你自己注意一点言行举止，否则我对你不客气！”

    “哼，你能唬住我吗！这个签虽然不灵，但是能抽中这个签的人，就是我们战国神社的敌人，这是我们上面订下的规矩，我从你进来就看出了你的不平凡，你一定是中国的那些门派之人吧，曾经我们是不签订过协议，不在踏入对付国土的吗，现在你来这里，不是想毁了我们战国神社吗？”说着他就举起了手中的木棍，做出了一副整装待发的样子。（）

    “签订过协议？什么协议我怎么不知道！”我脑子扑所迷离，这个战国神社到底是什么鸟玩意。可那侍者二话不说，冷哼一声叫道，“哼，你别给我装，中国气功者，你明明知道我们这里有高手在修炼，你还进来，我绝对不会阻拦你打扰我们高人的修炼的，看招！”

    说着侍者就举起他手中的木棍朝着我打了上来，他这话让我火冒三丈，奶奶的，这群日国鸟人怎么都一个德子，都不等人家把话说完，就开始动手，真他妈的不讲理。

    说着我也不在拘束，护住了一点小冉的身子后，我便挪开身子躲过他的棍子，然后就朝着他的手腕打了上去。我就轻轻一锤，就把那侍者手中的木棍给打掉了，他还想打我，可我立刻一伸手，就把他给擒在了手中，我一踢他的双腿，他立马就跪在了我面前。

    “妈的，你别给我无理取闹，什么破签，老子才不想跟你们为敌，不过你既然说了这里有高手修炼，我到要看看到底是谁，刚才我在进来之前他就在锁定我了，要不是他不礼貌，我也不会打扰他的清修。[棉花糖]”说着我对着那尊很大的石像叫道，“出来吧，我知道你已经来了！”

    “啊！大，大人，别出来！”那侍者拼命的在我手中挣扎的大吼道，而就在这时候，突然‘啪’的一个飞镖朝着我射了上来，那速度奇快，我不敢懈怠，急忙松开了，那侍者躲开飞镖。

    随即一阵黑影从我的面前飘过，一个六十多岁的老头子出现在了我的面前，他穿着一身黑色的长袍，不是袈裟也不是古代装，反正有点不伦不类的，而且他还是个长发，不是光头。

    “侍师大人，你怎么出来了！”那侍者惊讶的叫道，那侍师皱了皱自己的额头对他说，“你先下去吧，这里交给我来，让其他人好好清修，既然人家都打上门来了，我在不出来，就不像话了！”他说完后，那双犀利的眼睛立马朝着我看了过来。

    我只觉得仿佛一阵精光摄入了我的眼中一般，然后我有点眼花缭乱。好家伙，这老头不对，功力没有刚才锁定我那个高，但最少也是在三花聚顶的境界以上，妈的，这里到底有多少老家伙。那侍者一听，也只得乖乖的蜕下，一点也不敢违抗。

    “中国人，你难道就不知道我们两国签署的协议吗，大家都不能过来侵犯，今天你到我战国神社来，难道真想把我们这父辈留下来的东西给毁了吗！”那侍师老头叫道。

    我知道他不好惹，所以立马护住了一点梓汐，然后鼓着点气势对他叫道，“老头，你刚才出暗手伤人，算什么本事，我说了，我不知道你们说的什么协议，我也不来侵犯你们，可是刚才我在外面的时候，是你们那个老头把我给锁定了，这也太不给我面子了吧！”

    “哼，我们盯着你，就是因为两国条约，因为日国是不允许中国气修者出现的，所以今天你破坏了条约，必须付出代价才行，否则我不会让你走！”那老头越说越来劲了，还摆出了一副要动手的架势。而我的心也盘算了起来，他应该最多也就是三花聚顶前段的实力，而我现在有两把血刀，加上我凝香功那源泉不断的真气，基本上算是可以跟他力敌一下。

    一想到这后，我也不客气了，“老头，既然你都这么说了，咱们手上见真招吧！”说着我拍了拍梓汐的身子，“丫头，你先在旁边站着，别过来，免得误伤了你！”

    梓汐立马担忧的抓着我说，“二哥，别打了吧，这可是侍师啊，很厉害的，咱们日国最神秘的那种存在！”我见此对她微微一笑，然后捏了捏她鼻子说，“没事，怕什么啊，不就是侍师而已吗，你难道忘记了我也很厉害的，好了，乖乖在一边，我收拾了他就去吃饭！”

    梓汐见此，只得乖乖的点了点头躲到一边，而我也立马把全身的真气给调动了起来，只有这样，我才能够真正的匹敌侍师。侍师老头见我也要出手，他二话不说的大喝道，“哼，中国人，你虽然是气修者，但也不是最强的，居然想来跟我对敌，我就要让你们那群华夏人知道，我们日国的气修者丝毫不输给你们，看招！”

    说着侍师老头纵身一跃，那身轻如燕的身子就朝着我跳了过来，而他的手中也是散满了强大的真气，这让我也一阵惊骇，你妹妹的，这是什么真气啊，居然还能够外放这么多！

    我虽然不明白，但也不敢怠慢，我全身真气往手掌一聚，就朝着那侍师给对掌打了上去。那侍师盘旋在空中用力的顶住了我的手，我只觉得手掌之上就仿佛有种大锤子在上面不停的敲一般，好像要把我的手掌给敲退，敲回原来的位置似的。

    那强大的劲道也让我的额头冒出了冷汗，我咬紧牙冠，全身真气拼命的朝着他打，但是没有多大的效果。侍师老头见此，那在我面前的老脸笑了起来，“中国小子，你已经不行了！”

    他说到这里，顿时再次加大了一点真气，我只觉得双手一震，不敢再接了，否则手就废了，所以我立马就朝着后面退了过去。可让我没想到的是那侍师老头居然不给我喘息的机会，双手再次一伸，朝着我的胸口打了过来，我来不及躲避，只得错开身子，他的手像是虎爪一般，立马撕开了我的衣服，露出了我的胸膛，而我胸口的那多红花印记也露了出来。

    说：

    昨天网站更新系统出问题了，就没更最后一张！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第535章：侍师老头）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    