
﻿    ﻿    “吸！好，好强大的杀气！”这时在一边的笑着的第一真悟发现了我的异常，他脸色一黑，有点害怕我的样子缩了缩身子。我半低头的翻着眼睛仰视着对他邪邪一笑说，“呵呵，你把我的身体害的这么惨，今天无论如何也不会放过你这个鸟人！”

    我说着就伸手朝着胸口插着的武士刀一抓，众人都被我这举动给吓到了，尤其是上川早泄盯着我问第一真悟，“第一先生，他，他这到底是要干嘛，他怎么还不死！”

    第一真悟感受到了我的可怕，他心惊胆战的说，“他，他要杀我们，上川先生，你快跑吧，我觉得我们现在没办法制止他了！”说着第一真悟立马就开始放出他的真气，警惕的盯着我。

    “什么，你，你们也没办法了吗？你们不是全日国最强的人了吗，怎么都不能制止？”这次轮到上川早泄害怕了，他恐惧的瞟了我一眼，然后就躲到了第一真悟的身后。

    “哎，上川先生，表面上我们是最强的，可是你知道，还有那些老大人们的存在，其实他们才是日国最强的存在，没办法了，只能用它了！”说着第一真悟对上川早泄点了下头，上川早泄也像是咬了咬牙似的，就转过身子，急忙把身后放在正中央一个刀架上的刀拿了过来。

    我把第一真悟刺入我胸膛的刀给拿掉后，然后就盯住了他们手中那把长刀，“呵，妖刀鬼冢丸，没想到还能在见到他，就让我看看，到底是你们的鬼冢丸厉害，还是我的血刀厉害！”

    说着我真气一运，就把已经飞回我腰间的血龙刀给招了出来抓在了手里。（）第一真悟立马大喝道，“上川先生，你马上跑吧，其他的交给我们，我们会全力以赴的！”

    说完他就举着手中的鬼冢丸对我大吼，“中国人，我们在来决一死战吧，大家一起上！”随即他就带着那一群群天皇禁军朝着哦冲了上来，而这时上川早泄也听了第一真悟的话，立马组织上川家族那些直系亲属们离开。

    看着第一真悟他们冲来的样子，和那些慌乱要离开的人，我也不知道哪儿来的勇气大喝道，“都给我留下吧！”说着我脚上真气一运，就迅速的朝着那些人给冲了上去。当我冲到一个三十多岁的男人面前之时，他看着我的眼神，顿时吓的大吼道，“不要啊，不要杀我啊！”

    可是我确没理他，二话不说伸出手，就把他的脖子给抓在了手里，我沉声叫道，“再见吧！”我手中加大了力气一捏，根本没用真气。那男人就在我的手中活活的挣扎了起来，可是他在怎么针扎，也不可能从我手中挣脱，最后只挣扎了两秒，也就在‘咔嚓’一声中一命呜呼！

    “啊！”我这一举动把那些人都给吓到了，尤其是我甩开那男人之后眼神一瞪他们，他们都被我这要杀人的眼神给吓的半死，全都不敢乱动，一一的停下了身子。

    而上川早泄在看到这一切的时候，他也都吓的喉咙一大截，不自觉的咽了下口水。而就在这时，我身后的第一真悟已经冲了上来，他一挥动手中的鬼冢丸，那妖刀自身带着强大的妖气和第一真悟的真气，就迎着我的后背冲了上来。

    这一次我没那么傻，而是迅速一转身，就举着我的血龙刀迎面砍去，“妈的，看你的鬼冢丸厉害，还是我的血刀厉害，啊！”我咆哮一吼之下，血刀就已经撞到了第一真悟的鬼冢丸之上，两把绝世强刀一对碰，顿时擦除了火花，和一阵强大的阵势。

    “啊！”那些周围还要过来刺杀我的那些禁军，顿时被这强大的阵势给阵的倒退了回去几步。

    “你，你这是什么刀，居然能够比鬼冢丸的刀身材料还要坚韧！”第一真悟震惊的吼道，估计他认为鬼冢丸能够斩断我的手中的血刀，可是他哪里明白我手中的血刀也不是一般货色。

    “能够杀你的刀就是好刀！”我邪恶一笑，立马催动我腰间的血凤刀，另外一个血刀一出，犹如雷霆之势一般从我的身后略过，然后朝着第一真悟的胸膛插了上去。

    “啊！”他没想到我还有这招，吓的半死，立马收回了鬼冢丸要躲避我的血凤刀，可是他忘记了还有我。就在他躲开血凤刀那一瞬间，我就把血龙刀插入了他的胸膛之内。

    “啊！”第一真悟终于疼的惨叫了起来，那声音非常的凄惨，可是我没有停下，而是一身大怒道，“妈的，老子说了，也要让你受我刚才受的苦！”说着我手中血龙刀一用力，直接就把血龙刀管攒了他的身子，我的手也顺着血龙刀开出的口子钻了进去。

    “啊！！！”第一真悟双眼一暴突，不敢相信的瞪大了双眼盯住了我，“你，你杀不了我，我有真气护体！”他说着就想拼死挣扎，还要一掌朝着我的身上打，想把我击退。

    我嘴角轻轻一翘起笑容，对着他冷声道，“对不起，你死定了，一，二，三！！！”等到我第三个数一落下，顿时第一真悟的脸色抽搐了起来，全身也不停的发抖，而且双眼更是翻白，他在死之前，嘴里只得喃喃的说，“你，你，你刀有，有，有......”

    还没等到他的“毒”字给我说完，他就脑袋一偏断了气。他的死，让我的全身更加兴奋，我把钻入他胸膛的手给抽了回来，顿时他的鲜血就喷到了我的脸上，血腥的滋味让我杀意更浓！

    我随即一转身，举着还滴着鲜血的血龙刀指着那剩下的十二个禁军吼道，“现在该你们了！”

    那十二个人看到第一真悟死了，哪里还有再战的心思啊，首领都打不过我，他们哪还敢动啊！他们所有人的第一个瞬间，就是撒开腿就跑！这让我怒火中烧，真他妈的一群没用的东西。我到没有去追，直接运起两把血刀，然后就朝着他们四面八方的砍了上去，十二个人就是惊弓之鸟，根本没有了刚才那坚毅的信念，所以对我那飞来的两把血刀，根本不设防，就是防也根本防不住，基本上都被我的血刀给硬生生的贯穿了身子，最后弄个死翘翘。

    收拾了这十二个禁军后，这大屋子中间已经是一片片狼狈的血迹，地上也算是横尸遍野。我收起两把血刀回腰间后，就转过身子翘起一丝笑容的朝着上川早泄走去。

    他一直愣的不敢动，这也让我奇怪，这杂种为什么不跑呢？可当我看到他那双腿之间流出的液体我才明白，这不是不跑，而是这杂种已经吓的腿软了，根本动不了，而且还尿了裤子！

    “你，你别过来，我错了，我真的错了，求你别杀我，王飞，看在我妹妹跟你夫妻一场的份上，求求你别杀我！”上川早泄说着双腿一软的跪了下来给我急忙磕头。

    他这话一出，他的那些直系和嫡系的家族族人们也都立马跪下给我磕头起来，求我饶过他们。

    可就在这时候，突然一阵阵跑步的震动声音传来，一个个拿着枪的上川家族小弟跑了过来，他们的身前还站着刚才的那些下忍和中忍们。所有人，接近两百人一到这屋子大堂的门口，立马举起了手中的枪指着我齐声大吼道，“别动，在动我们就开枪了！”

    我笑了，我真的笑了，笑这帮杂种太天真，刚才他们日国第一武士都没杀得了我，他们行吗？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第539章：血龙刀VS鬼冢丸）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    