
﻿    ﻿    我看到上川早泄变成这样，也不得不说一句，他真的是太失败了，不过话又说回来，他也不只是失败，而是他自己造的孽，要不是他权利熏心，这后面的一切都不可能发生。

    我轻轻一拉房门把手，就推来了木门走了进去，上川早泄那颓废的样子叼着烟转了过来，当他发现是我后，他不自觉的冷笑了起来，“王飞，你这是看来我的笑话吗？”

    我确实很同情他，尤其想到他是梓汐的大哥，我就更同情，可是他手里还有很多沾满鲜血的人命，我要是不杀了他，我怎么对得起兰草她们家，对得起梓汐胸口挨得那一枪。

    我随后也掏出了一支烟叼在嘴里，然后我拍了拍他肩膀安慰道，“早泄兄，这个一切都是你自己作孽的，你也不要纠结了，说吧，还有什么心愿没，我帮你完成！”

    上川早泄自嘲的耸了耸肩笑道，“呵呵，心愿，我还能有什么心愿，我的心愿就是你死，你行吗？”说着他把叼在嘴里的烟头给扔到了地上，然后整个人也站了起来。

    “王飞，动手吧，与其被天皇抓去受苦受难，还不如你杀了我来的痛快！”说着上川早泄的眼角也流出了泪花，我见他心意已决，只得轻叹了一口气，然后把两把血刀给招了出来朝着他砍去，他根本没躲闪，整个脑袋犹如被切菜一般的切到了地上。

    看着上川早泄的首级，我也是叼着烟喃喃道，“王飞，你现在所有的事情都解决了，该收手了！”随后我便迅速的运着真气离开了上川家族里回到了酒店。（）

    回房后，梓汐都还没醒来，所以我便打了电话订了晚上回滨海的机票，然后就继续钻进了被窝里陪着她睡觉。晚上梓汐醒来后，我便跟她一起坐着飞机赶回了滨海。

    一回到滨海后，我便带着梓汐回到了小冉家里，我没提前跟她们说，要的就是个惊喜！当我们悄悄的回到了家里后，却发现家里的小冉和灵儿还有兰草都一脸不高兴的坐在沙发上想着什么，这让我不由得皱起了眉头，什么事情能让她们都摆出这脸色。

    “小冉姐，灵儿、兰草，我们回来了！”可是我身边的梓汐没发现，顿时举着手中的礼物大叫道。小冉她们像是被惊到了似的‘啊’的一声尖叫，随后她们才发现我和梓汐的身影。

    “二哥，你们怎么回来了？”小冉又是喜又是悲伤的问道，那话里的意思好像是不希望我们回来似的，这更让我不解。所以我急忙带着梓汐走到了她们的身边问道，“怎么了，难道我们回来不高兴吗，怎么一个个的都给我板着脸色啊！”

    我话音一落，小冉突然‘哎’的叹了口气，一副不想开口的模样，梓汐看到她们的紧张之色后，也没了嬉皮笑脸的模样，轻轻的抓住了我胳膊。而灵儿随即瞟了我一眼后说，“大哥，这次出事儿了，廉俊你知道吗，他给你发了请帖来，让你代表鹰爪门掌门的职务去喝他喜酒！”

    “什么？”当我听到这话后，也震惊了起来，我跟这个廉俊都不认识，他居然还给我发请帖！

    “恩，二哥，你去吗？璐璐这次可真的要嫁给他了。”小冉略有所思的盯着我问道。

    而这时梓汐却不悦的说，“小冉姐，那个女人还管她什么啊，上次她差点把你肚子给打掉了，我恨她还来不及呢，还担心她什么，二哥，要不别去了，他们爱谁谁去！”

    我听到她们的吵闹声没有说话，而这时小冉却继续说道，“二哥，其实这喝喜酒还不是主要的目的，廉俊现在已经把武林中所有的老手都给挑战了，除了那些老前辈以外，现在你就是他最大的敌人，所有他想打败你，坐上武林盟主的位置，请你喝酒是假，跟你过招才是真啊！”

    小冉这话一出，也提点了我，我顿时回想起了当初廉俊出手的样子，这丫的出手不仅狠辣，而且是三花聚顶前段的高手，人也聪明，他身上几乎就没什么破绽而言。

    “大哥，我觉得你还是不要去了，我怕你再受伤了，廉俊他们家可会发狂的，要是一旦狂起来，那真是没有血性，很可能要了你的命！”灵儿好像深知他们廉家厉害似的。

    可是我心里也打定了主意，然后我盯着她们沉声道，“去，怎么不去，人家邀请了，我们不去，以后在武林怎么立足，而且我这次不但要去打败他，还要夺回我失去的，不管如何，她也是我的女人！”说完这句话的时候，我的心也不由得松了一口气，看来我还是很在乎璐璐！

    可我话音一落，本以为会受到她们的责骂，可是小冉却主动带头的给我竖起了大拇指，“二哥，你真行，是个男人，我们都支持你，你这次可一定要把璐璐给带回来啊！”

    “是啊大哥，虽然璐璐姐跟我们有误会，但是我相信她是爱你的，她嫁给廉俊肯定是有什么苦衷，你这次一定要去把她给带回来！”灵儿也给我鼓励的叫道。

    梓汐则叹了口气，“算了，虽然她有什么不对，但始终是我们的姐妹，缺少了她我们姐妹们也不会开心的，二哥，我也支持你！”她们三个的话让我颇为感动，可是在一边的兰草却不太理解的盯着我，双眼之中很是复杂。

    我随即对她们笑了笑道，“好，我会的，老子的女人怎可让他人乱摸乱搞，这次我要把她给带回来，好了，大家都去休息吧，我跟兰兰上楼谈点事儿！”

    说完我对兰草使了个眼色，就转身朝着她楼上走去，而小冉她们一听，也都乖乖的纷纷跟了上楼回房休息。到了兰草的房间后，我就坐到了她的床边上等着她。

    但是等了好几分钟，她的人影都没上来，这让我暗暗奇怪起来，这丫头怎么回事？可就在这时，兰草那忧伤的身影缓慢的走了进来，她每走一步都很慢，好像怕跟我说话似的。

    “坐吧！”我指着她床边说道，随即我也从包里掏出了一张银行卡，这是我给梓汐在从日本回来的时候弄的一张卡，这上面有一亿人民币，我想给兰草只怕一辈子也花不完了。

    “拿着，这是给你的，我跟你小冉姐商量过了，想把你送到国外去念书，你先完成学业，这个是给你在那边的生活费！”我也没说里面多少钱，只要让她手下了，她以后自己在去查。

    兰草好像猜到了我要这么说似的，她眼神暗淡了下来，有点苦笑道，“我就知道你会赶我走了，日国的新闻我也看了，我的仇人确实是死了，可是我真不想离开你们。”

    我看着她那又跃跃欲动的样子，这让我不敢懈怠，急忙跟她闪开了点身子，我这才说道，“兰草，你听我说，我没说要赶你走，而是想让你去完成学业，你现在还是个大一学生，现在学业最重要，等到学业完成了，什么都可以，不是吗？到时候你在回来，我们还能在一起啊！”

    兰草听我这么说，脸色终于好了许多，她死死的盯着我问，“你真的会让我在回来找你们？”

    “会，只要你完成学业后，就可以回来找我们玩，我跟你小冉姐都非常的欢迎，这样行吗？”我心里直嘘，好在小冉给我出了这么个好计谋，不然真不知道怎么让她离开。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第543章：廉俊的请帖）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    