
﻿    ﻿    灵儿可爱的‘放臭屁’这三个字，顿时再次把大家弄的哄堂大笑，尤其是璐璐也忍不住的点了她额头一下说，“你啊，还是改不了那大大咧咧的老毛病，都是大美人了，嘴里还那么傻！”

    灵儿则无所谓的说，“管她的，反正我又不找男朋友，你们只要不嫌弃就好了。”璐璐立马摸了摸她脑袋说，“不嫌弃，不嫌弃你！”说着她也主动的转过身子看向了小冉和梓汐。

    “小冉姐，梓汐！”璐璐一声叫唤的扑了上去抱住她们，那眼睛中的泪水就止不住的流了出来。小冉和梓汐也都紧紧的楼主了她，我能看到她们三姐妹那重逢时候的高兴，尤其是小冉，她跟璐璐接触时间是最早的，也是最早呆在我身边的，如今姐妹归来，她能不激动吗。

    “回来就好，回来就好，咱们这个大家庭少了谁都不行，以后再也别走了，行吗？”小冉就像是个妈妈一般的抱着璐璐的身子嘱咐道，璐璐抽泣的叫道，“我知道了小冉姐，我以后再也不耍小脾气，再也不耍性子了，再也不会离开你们了！”

    梓汐随即也说道，“璐璐，你走了后，这两天二哥去救你回来，小冉姐是饭都没怎么吃下，就怕二哥不能把你给带回来，现在看到你回来，她真的很高兴，我也很高兴，欢迎你回来！”

    “谢谢你了梓汐，以前我还那么多你，你却这么宽宏大量，你跟小冉姐对我真是太好了！”璐璐这次知道了姐妹们的心意，那哭声更加厉害，引得机场出来的路人都纷纷看了过来。

    而这时我身边的灵儿也抱住了我胳膊轻轻抽泣起来，“大哥，真是太好了，璐璐姐回来了，又多一个人疼我了，我好感动啊！”说着这丫头居然在我衣服上擦起了泪水。

    我顿时哭笑不得，这几个丫头要抱头大哭也不必在街上啊，我想一下就知道了，肯定是云少给小冉她们打的电话通风报信，不然的话，她们怎么可能知道我们这个钟回来。

    “各位美女们，求求你们别哭了，咱先回家在说行吗，你看多少人看着咱们呢！”我说着当先把灵儿拉进了车里，她还哭哭闹闹的说，“大哥，人家哭一下也不许啊，你是大坏人！”

    “好啦，我是坏人行了吧，给，把眼泪擦擦！”我扯了一张车上的纸巾给她，然后就招呼着小冉她们上车，我不是不想她们哭，而是怕小冉遭不住啊，这怀孕的人哭不太好。

    小冉听到我的声音，也急忙带着璐璐和梓汐钻进了车里，我这才开着车载着她们离开。回到家里后，小冉和梓汐还有璐璐、灵儿她们就关上了门聊起了私房话，估计又是大哭去了，我也总算是舒服的躺在了楼下的沙发上叼着烟抽了起来，回想着以前跟她们一幕幕的巧遇，真是叹息人生百态啊，老天真是捉弄我，喜欢几个女孩子也让我这么千辛万苦才追到手，比唐僧取经都还难。而就在我抽烟这时候，顿时‘啪’的一下我肩膀被拍了。[棉花糖]

    吓的我回过神来，一把就朝着身后抓了过去，当我抓住后才发现身后的人居然是六哥，他胳膊疼的蹲着身子叫唤着，我一阵汗颜，急忙松开他的手说，“对不起六哥，我不知道是你！”

    六哥揉着刚才被我扭疼的胳膊叫唤道，“哎哟，差点给我这老骨头掰弯了，你小子力气怎么那么大啊，就是一头野牛只怕也没你力气大。”六哥越是叫苦，我也越不好意思，看来经过生化药品强化后的身体有好处，也有坏处，有时候轻易间，就容易伤到亲朋好友。

    “呵呵，我下次不会了，你怎么回来了啊，不是去忙着海洋之心游乐城的事情吗？”我疑惑的问道，六哥自从接了海洋之心的项目后，就再也没有回来过了，今天回来，肯定有事。

    一说道正事，六哥的脸色突然沉重了起来，“小飞，我又遇到大麻烦了，这次又的找你帮忙！”

    “哦，怎么了六哥，你怎么这么紧张兮兮的样子？”我不太明白的问，六哥随即跟我说道，“小飞，是这样的，我们海洋之心那里的事情有变动了，出了大事儿。”

    “啊！大，大事儿，什么大事儿？”我紧张了起来，他那脸色沉重的表情让我明白，只怕死人了。他神秘的小声说，“在海洋之心靠海那个小山头那闹鬼，工地死了五个人了，死英都非常的奇怪，好像是被什么人把血给放干了，然后死掉的，现在这件事都闹到上级了，要不是你李哥帮我们压着这件事，只怕我们那便工地就停工了，所以我就想来找你看看，或许是不是你们武林的什么高手在那里修炼，然后我们打扰了他清修，让他不高兴了！”

    六哥这话让我顿了下来，还有这种事情吗？好好的山头里突然会死人，难道是闹鬼吗？不可能吧，这世界上根本没鬼。不过六哥既然这么说了，我立马答应道，“那这样吧，我们马上就去看一看，我到要看看是怎么回事，毕竟我还不怎么清楚这个。”

    “行，那咱们走吧！”六哥也非常焦急，看他的样子已经被弄的焦头烂额了，已经没办法了才来找我。随即我们上楼去跟小冉她们说了一下，就一起开着车赶去了码头。

    我一上码头的游艇后，就立刻感觉到了海洋之心那片岛上的不对，怎么说呢，就仿佛是上面有股子很邪恶的力量似的，这种力量是我都不知道的一种力量，难道真的有鬼？

    这一想法让我毛骨悚人，不可能，这是现代化的社会，怎么会出现这种事情呢。我伴随着疑惑和沉稳的心，就跟着六哥到了海洋之心的岛上了，我们一上岛，我便看到了一堆堆正在开采的车子停放在路边，各种器械和工人都停工了，那本来还是绿色遍地的小岛，现在被开发后停止，就仿佛变成了一个荒岛一般的慌乱，岛上一个人影都没有，凄凄凉凉的。

    “小飞啊，你看吧，这岛上的工人都已经被遣散了，我也不敢开工了，要是在出事，只怕上级压不住，我们这个项目的钱可就真的要泡汤了，你可要想想办法啊！”六哥着急的问道。

    我皱了下眉头，盯着前面一处隐约吸引着我的地方说道，“那个地方是什么？”

    六哥见我问道，立马回道，“那边就是死了那几个工人的外滩啊，那些工人就死在那外滩边上的小山头上，现在没有人在敢去那里了，因为不管是晚上还是白天，那里都死过人！”

    我听到这立马确定了，这绝对不是鬼什么的，一定是有人，要是鬼的话，哪有鬼白天出来伤人的。随即我冷冷的叫道，“六哥，那咱们过去看看，我到要看看是什么人在捣鬼！”

    说着我就在前面带路，领着六哥他们钻进了一辆皮卡车里，然后开到了那外滩的小山头边上。我一拉开车门下车，突然我的心有震荡了起来，好一股子邪风，比无极魔尊都强，怎么回事？

    六哥他们没有真气的人，更是被这股邪风给吓得全身打多少，六哥的小弟指着那山头上那一个个小洞穴说，“二哥，那五个工人基本上都是死在那些小洞穴口子边上，根本没人敢进去，之前有个工头说想去瞧瞧，可是一进去，就被里面一股子风给扇了出来，要不是他身上安装着保险绳，不然的话也就死在那个洞口子处了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第560章：六哥遇到麻烦事）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    