
﻿    ﻿    说完他再次运起真气，就朝着那群老家伙打去，而地上也已经洒着一片片鲜血，这些都是无极魔尊从那群老家伙的身上给扒扯下来的，有的是胳膊被无极魔尊扯断，有的腰间被无极魔尊给刺穿弄了个大血窟窿，那身上的血液都一滴滴的流在了地上，染红了地下。

    廉俊没想到无极魔尊会这么说他，他立马暴走了起来，整个人像是发狂了一般，那眼睛更加血红，顿时他对我吼道，“王飞，你哥够杂种，拿命来吧！”

    “是发狂，遭了，廉家的人发狂了！”这时有一些比较明白的人叫喊了出来。我也知道这个发狂，看样子这个廉俊现在不怎么好对付了，我急忙再次催动血刀去攻击廉俊。

    可是他却享受一头大猩猩一般，甩了甩自己的长臂，立马就把两把血刀给打到了地上落下。这让我一阵惊讶，这还是头一遭呢，血刀是利用真气气流被我控制的，他能把我的血刀给打落下，就是代表他把我的真气控制气流给打断了，这得多大的力量啊。

    “啊！杀了你！”廉俊发狂的朝着我扑了上来，我额头滴下了一滴汗珠，顿时让我不敢懈怠，急忙抽身一退，躲开他的攻击！可是他发狂后的速度真不是我能比拟的，还没等我反应过来，不知道啥时候他的身子就已经闪到了我旁边，而且他那手也已经抓住了我手臂。

    妈的，想扯断我手臂！我大骂一句，也急忙朝着他的胳膊抓了上去，起一点平衡作用！好在我的身体被生化药品强化过了，强度堪比生化人，他跟我比身体强度，根本没办法。

    “啊！为什么扯不断，为什么？”廉俊不能控制自己的意志，他悲痛的抱着脑袋大吼了起来。

    我看他这不是发狂，就他妈的发癫而已吧，还问自己为什么！我抓住机会，立刻冲了上去一脚就朝着他身上踹了上去，他的身子没来得急躲避，就如同飞弹一般的射了出去。

    我也不给他喘息的机会，脚上一动，迅速的跑了过去追上他的身子，然后一把抓住了他的胳膊阴笑了起来，“老子让你尝尝什么叫扯胳膊！”我顿时脑子里闪出了那些生化人跑出实验基地后去扯人的胳膊喝那胳膊里流出来血的场景，对，要就是这股子血腥味！

    我加大力气一扯，廉俊痛苦的大喊了起来，“不，不要，不要啊！”不要岂是你能组织的，我就像是把吃奶的劲儿给使出来了一般，只听得‘咔嚓’一声骨头的拉断声响起。

    顿时他的胳膊就被我从他肩膀上扯了下来，而他也‘啊’的一声惨叫起来，一股子鲜血从他的胳膊里喷出，再次的打湿了这个占满血迹的地上。

    “啊！啊！啊！！”可是惨叫声还不只是我手中的廉俊，无极魔尊那边也立刻扯掉了好几个老家伙的胳膊，他们一个个都恐惧的大喊了起来。

    “魔尊，救命啊！”廉俊道最后一刻还抱死心的叫道，我听到他求救，再也不给他的机会，一把抱住的他的身子朝着空中一抛，然后我就飞身跃起，伸出了手中的爪子吼道，“这次我要了你的命，老子早就看你不顺眼了，而这就是亲我女人的下场！”

    我话音一落，顿时我的手就直接从上往下贯穿了他整个人的胸膛，廉俊顿时双眼一暴突出来瞪的老大，而且身子也轻轻颤抖着，他嘴里喷出一口鲜血的叫道，“不，不，不可能......”

    他连话都没说话，就脑子一歪的死的不能在死。可就在这一瞬间，突然我的脑子就像是被什么锤子重重给砸了一般，打的我差点脑震荡，我的身子也跟着飞了出去，最后摔倒地上。

    他妈的，怎么回事？我急忙拍了拍脑子爬了起来，这才发现现在这院子里的场景，那三十多个老头已经有一半死了，一个个的横尸遍野摆在院子里，地上一股股像是小溪流一般的血流到处流淌着，把整个院子染成了一片红色。而剩下还活着的一般老家伙都不好过，要么是断胳膊，要么是断腿儿，没了战斗能力，地上的鲜血就是他们身体里流出来的。

    而刚才打我的人正是双手沾满鲜血的无极魔尊，他仰着天哈哈大笑道，“哈哈，小杂种，你坏了我一件又一件的好事，本来老子一直都不想出来的，但今天出来也是被你逼的，要不是你，我就不会选择廉俊这个狗杂种，也不会惹来了这群老家伙。不过我还是要谢谢你，本来我也计划要把这群老家伙一锅端，正没办法让他们所有人出动，今天你到是成全了我！”

    无极魔尊那邪恶的笑脸看在我的心里一阵发毛，我不知道他说着话到底是什么意思，但是我能够肯定，他一定是疯了，已经成了一个杀人机器。

    我艰难的忍着疼痛从地上站了起来，然后指着无极魔尊叫道，“你为什么要这么做，为什么？”

    无极魔尊给了我一个很可笑的样子说，“为什么，权利你懂吗？我们明教以前可是武林第一教，可却被这些所谓的名门正派给杀的就剩下了我，你可知道，我多么的孤单，我背负着多大的使命，我们明教传承了几百，我不能就这么毁了他，你懂吗？”

    “你姓什么？”我突然想到了倚天屠龙记立马的那个明教，这是一样的吗？应该不会吧。

    “老子姓什么？呵呵，或许很多人都望了吧，我姓朱！”无极魔尊仿佛对自己的姓氏非常自豪一般，露出了一股子得意的样子。朱？难道真是那个明教，怎么没听说过啊。

    “我知道了，你是明代朱家后人吧？”我随后问道，无极魔尊却凶恶的对我吼道，“小子，朱家也是你能轻口说的吗，老子告诉你，我们明教永远是武林至尊，我要复兴明教，而你小子就是我现在的绊脚石，我不知道他会不会来，但是今天我必须杀了你！”

    说着他身上一阵强大的气势射了出来，让我的身子也不由得一震，我不敢懈怠，急忙运起真气抵抗。而无极魔尊‘啊’的一声咆哮之下，整个人犹如弹丸一般朝着我冲了上来。

    他那双拳之中带着强大的真气，这让我根本不敢硬接，可是等到我醒悟过来的时候才发现情况，我居然被他给锁的死死的了，没有一丝的退路了。这让我背脊不由得冒出了冷汗，我不敢在懈怠，只得硬着头皮，举着强大的真气硬着跟他拼一次。

    “砰！”我俩双眼一拼，那强大的真气一接触，立马传来了一阵闷哼之声，而且在宅子里的那些人都被我们这强大的真气冲击波给震的倒了下去，在一边的璐璐也顿时倒在了血泊里。

    “啊！”我尽管全身被生化药品强化过，但是这等疼痛的力量让我也受不了的大吼了起来，无极魔尊也惊讶道，“好厉害的身体，没想到你居然有不灭魔体，老子一定要杀了你，你这种人绝对是我们魔功以后的修炼高人，我不能让你威胁到我们明教东山再起的机会，去死吧！”

    随着他一声怒吼，他的全身顿时爆射出了一股子强大的真气朝着我身上袭了上来，我的身子再也扛不住，立马被他那强大的真气给震的倒飞了出去。

    在飞出去那一瞬间，我的胸口一阵翻江倒海，立马喷出了一口鲜血出来。等到我落下后整个身子的骨头就像是要碎了一般，可这个时候，无极魔尊却再次出现在了我的眼前。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第557章：血戮屠婚）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    