
﻿    ﻿    林叔难得的露出了开怀大笑的样子，“哈哈，好，那就不喝了，小冷啊，送我上楼去休息吧，你们两兄弟也想好好聊聊，你今晚也别回去了，外面那么大雨，就在这跟小飞聊聊天，晚上就住在这里吧，正好明天早上一起吃早餐！”

    “是，首长！”冷演也没拒绝，立马点了下头，就扶着林叔的身子朝着楼上走去。

    等到冷演下来，我便跟他一起端着酒杯喝了起来，所谓兄弟无戏言，所以我俩这次畅所欲言，都说了很多，当冷演听到我现在如此的水深火热后，他也没办法，只是让我在需要他的时候说一下，他一定会再次带着那五百名神风营战士来帮我，不为别的，就为两个字，兄弟！！

    喝了一整夜，我都不知道雨什么时候停的，自己什么时候睡的，直到一阵阳光射入我的眼睛，我这醒来发现自己躺在沙发上睡着了，而我睁开眼后也看到了冷演正跟林叔坐在餐桌那边聊着天，虽然他们面前已经摆满了早餐的食物，但是都没开动，而是好像等着我。

    我揉了揉眼睛的起身走过去叫道，“演哥，林叔，早上好，对不起啊，睡过头了！”

    林叔好像精神好了许多，但是也只是精神头，那身体依然那样，他放下手中的报纸笑道，“没什么，我跟小冷也次啊刚起来而已，快去洗漱一下，卫生间的东西给你准备好了，然后来吃早餐！”我点了下头，就急忙钻进了卫生间习俗，然后出来陪着他们吃早餐。（）

    我一边吃一边说，“对了林叔，我一会儿要去药厂那边做强化训练，好久都没去了，陆姨还在吗？”林叔呵呵一笑道，“当然在了，我都说了那里是她的工作地点，除了睡觉时间都在！”

    “恩，那好，我一会儿就去找她，这次来京都的目的我也是想提高实力，这样才能把璐璐给救回来！”说着我就加快了速度，冷演跟着说道，“那我一会儿开车送你过去！”

    “行！”我点了下头，然后跟他们举着牛奶碰了一杯，就迅速的吃完了早餐，然后个冷演离开。他把我载到了药厂门口后，就离开了，而我也跟着给陆姨打了电话过去。

    “小飞，我听首长说你出事儿了，怎么回事啊，陆姨可担心死你了。”电话一接通，就传来了陆姨担忧的声音。虽然我跟陆姨接触不深，但是她这一字一句，还是让我非常温暖。

    “谢谢陆姨担心了，我这没事了，就是出了点小事儿而已，我现在到药厂了，你来接我一下，那保安换人了，不认识我，不让我进去！”

    “哦，这样啊，好的，你等着，我马上就来！”陆姨说完便挂了电话，没有两三分钟，陆姨就从药厂里面走了出来，她看到我身影后立马过去跟那保安说了几句，然后就对我招了招手。

    我便被那保安放行走了进去，陆姨随即走过来打量了我一番的说道，“哎哟，小飞啊，你这身子可伤的不轻啊，全身都是伤，这几个月你吃了不少苦头吧。（）”

    “哎，别提了陆姨，我现在才明白，我的实力出去简直就是被人家切菜似的，所以我还想提升下实力！”我跟陆姨一起下了通风道后，我便把自己的想法说了出来。

    陆姨领着我走进了实验室坐下，随后她便笑道，“小飞啊，你来的正是时候，正好我研究出了一种能够比之前提升实力更快的办法，不知道你敢不敢尝试一下！”

    “哦，真的吗？”我惊喜道，随即我又问道，“对了陆姨，我一个朋友也是利用药力来提升身体实力，而且提升的很快，也就短短几年，起码就提升了很多，你知道那种方法吗？”

    陆姨呵呵一笑的说，“我知道了，可能他就用的我现在研究出来的这种方法吧，跟以前一样，还是以灵药为主，然后利用电流促进身体吸收能力，可这次的辅助不是我调配的营养液了，而是一种生化药品，你敢尝试一下吗？这种东西对于身体潜能激发很大！”

    “什么，生化药品？”这把我给吓了一跳，我以前读书可最爱看那些什么揭秘什么的，其实什么拍摄的什么僵尸事件，什么外星人吸血事件，那些都是生化人搞出来的，米国研制生化人在很早之前就已经开始进行了，然后每次生化人不小心跑了出来，就会引起各种吸血事件发生，但是老米却利用势力把事情压了下来，所以一般老百姓不知道，都以为是僵尸外星人！

    “恩，对，这个你放心，这是我自己研制的，我提取了生化药品立马最面那个强化身体的成分来给你配置成促进身体吸收的药品，我用小白鼠实验过了，不会有什么副作用，而且提升实力很快，对灵药吸收也快，但唯一有一个缺点！”说道这里陆姨顿了下来。

    “什么缺点？”我心突然颤抖了起来，既然她这么沉重的说，就肯定是有什么奥秘。

    “你知道哪些生化人吸血吧，他们对血会上瘾，而你虽然去除了哪些成分，但是这个上瘾却是必要成分，所以你一旦利用了这个药品来提升实力，以后身体就会上瘾，在以后提升实力的时候，就必须要用这个生化药品，也就是说，以后你想提升，在没有这个药品的情况下，你就根本无法提升了。”陆姨详细的给我讲解道，我却觉得没什么啊，大不了每次都用呗。

    “这个生化药品很珍惜？”我突然明白了这点问道，陆姨点了点头，“对，现在我还剩下一点的生化药品都是我做实验用的，但是在小老鼠阶段，我很快就得到了成功，就好剩下一些，如果一旦以后我这里没那个药品，也就再也无法提升了，这种生化药品是专门部门管理的，就是一号首长也无权插手的，你应该明白，这是国家级红色最高级的秘密！”

    当听到这个后，我就顿了下来，意思就是说，有可能这是我最后一次提升实力了，如果还想的话，那不得等到猴年马月的时间才能搞到那生化药品了。

    不过一想到璐璐还需要我救她，所以我立马点了下头答应道，“好，没问题，就用它吧！”

    “你决定了？”陆姨再次的问道，我点了下头，“对，决定了，就用它了吧，反正先解决当先的危机在说吧，灵药还够吗，这次我来的仓促，也没有带灵药来！”

    陆姨点了下头说，“够，在这段时间里，我自己也去收集了不少的灵药，为了研究支持，所以上级领导部门一律给我开了绿灯，很轻松就得到了那些药材！”

    “好，那咱们现在就开始吧，我现在都有点迫不及待了！”一想到这个，我真迫不及待了。

    “呵呵，好吧，那我们现在就开始，还是老规矩，脱衣服，你懂的！”陆姨半开玩笑的说，但是她也知道我害羞，所以没看我，我也急忙脱掉衣服站如了那个红外线小门里。

    她弄了几下，那红外线便在我的身上照射起来，随即射完后，我便跑到了陆姨那边，现在我的体力值基本上是七千一的样子，我记得她跟我说过八千是极限，不知道能不能突破八千呢。

    “看来这次你要突破极限了，真不知道突破极限后的人到底是什么样子，在加上生化药品，真不敢在相信下去了，小飞，我真高兴我的实验能够在你这样一个超级强人身上成功，陆姨真谢谢你！”陆姨说着也是拍了拍我的肩膀，露出了一丝满意的笑脸。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第549章：生化药品）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    