
﻿    ﻿    陆姨顿时被我这个气势给吓坏了，她那双眼睛睁大了的盯着我喃喃道，“难道这才是真正的人体极限吗？或许这种只是人体极限的开始而已，后面还有更强的能力等待挖掘！”

    我对于陆姨这话，没有去解释，只是淡淡一笑而已。[棉花糖]随后我也过去把身上的东西给冲洗了一下，就穿上了自己的衣服，这一次我穿上衣服鞋子后，我走路的步伐都感觉请飘飘的。

    随后我回到陆姨身边不好意思的说，“陆姨，真不好意思，把你的实验室里的东西都给震破了。”陆姨这才好像从吃惊之中回过神来，她急忙摆了摆手，那双眼掩盖不住自己的兴奋笑道，“没，没什么，能让陆姨今天看到这么不可思议的力量，我已经满足了，我们做演研究的，不就是要去研究一些没人尝试的吗，要是你不震破我的玻璃，我永远都无法体会你！”

    我见她这么说，心头这才好过些，“那我就先走了，这次真的麻烦您了，您以后好好照顾自己啊，我希望以后还有机会接受您的实验。”

    对此，陆姨也露出了浅浅微笑道，“会的，肯定会有机会的，我们的科研现在已经进入一个飞跃性的一步了，以后陆姨还会找你继续实验的，你快走吧，看你的样子等不及了！”

    我脸色一红，被陆姨看穿了心思似的有点不好意思，“嘿嘿，那我就先走了，我回头在给你打电话啊，不久我就要结婚了，您可一定要到场来啊。”

    “行，没问题！”陆姨和蔼慈祥的点了点头，我这才转身离开了她的实验室。从地下实验室出来，那股子阳光照射到了我的身上，此时已经是下午三点多，火辣辣的太阳并不让我觉得炽热，而是让我觉得身体一阵舒服，仿佛跟全世界要融为一体似的。

    我随后微微一笑，立刻调动了全身真气飞身一跃，就朝着机场赶了过去。这还是我第一次运用轻功在都市立马这样跑，以前最多也就是在地上快速的跑，而这次我直接用了轻功，在空中翱翔，而且这一路上我也深深体会了此次试验后的强大，不仅仅我的真气提升了，就连我的身体肌肉那些有了改变，以前在空中用轻功飞，会感觉那呼呼的风好像刀子一般的在我的脸上刮着，可是现在不会了，现在一点感觉都没有，反而是非常的平静，很安静一般！

    要是坐车的话，硬是要开半个多小时才能到机场，而我直接运用轻功，不到十分钟就搞定了，随后我也买了机票赶回了滨海。回去后的日子仿佛一天一天的平静了下来，我爸妈也决定了让我们就在下个月二十号的样子举行婚礼是最合适的，刚好比廉俊给我的那个请帖日子推后了一个星期的样子。我跟小冉立马忙的不行，拍婚纱照，还有发请帖，反正各种闲杂事情都堆到了一起，尤其是订酒店的时候，更让我头疼。(.棉花糖)

    滨海市区上档次的五星级酒店，一共有三十多家，每家的所有宴会厅就算包完，也就只能坐个两千人，也就是两百桌的宴席，而我们派请帖的时候，光道上的兄弟就派了有接近三万张出去，当然，这其中不少都是五哥六哥的小弟，还有上次参加了五哥六哥金盆洗手仪式的那些人，北方那边，我也给小海派了不少，也是几千个请帖，还有陈帆等等其他人的。

    总的算起来，一共派了五万张请帖，来的人数最少也得算个十万人，所以全滨海五星级的酒店全部包下后，也还不够，所以最后我们只能把一些四星级的都算上，这才勉强撑住。

    而这次婚礼也是小冉直接设计，她的婚纱都亲自飞到欧洲意大利，由爱丽丝介绍的著名设计师来给她设计，可见她对这次婚礼的重视，而我也很重视，要不就不结婚，要结就结大点。

    在我们婚礼前一周，基本上什么都已经准备完毕了，而婚庆公司也都从那天开始给各个酒店开始安装连通系统，这样就算我们是在主会场举行婚礼，其他地方都能通过大荧幕看到，犹豫安装特别多，所以必须提前一个星期开始弄，而且弄完还要调试才敢正式使用。

    而就在他们开始为我忙着婚礼的时候，我也踏上了去廉家的路上，这次的目的就是要把璐璐带回来！廉家的宅地就在京都，而且在京都的一个小区县的山村里。

    别看是小山村，但是这里的人依然很富裕，等到我感到廉家宅地的时候已经是中午一点多的时间了，还是一样，京都婚礼都这样，第一天就是跟朋友们见面，第二天才是真正的婚礼。

    我一到廉家门口，才真正明白什么叫做气势非凡，廉家的宅地就是给了我这种感觉，他们这宅子真是老的可以算是掉牙，但是那气势却一点不输给林宅和陈枫他们家的宅子。

    “王飞！”就在我还在打探廉家的时候，不远处便传来了一声叫喊声，我顺着眼光看去，这才发现已经站在门口迎接宾客的廉俊叫住了我，而他这好像是故意的。

    我转头一看他，就发现了他身边的璐璐，只见她穿着一袭红色大玫瑰的劈叉旗袍站在廉俊身边，面对一个个进来的宾客，她都露出微笑一一的欢迎他们到来。

    她这样子让我一阵心酸，要不是我知道了她是被逼的，我真看不出来她这笑脸是装出来的。

    我见廉俊叫我，我也不在多说，把准备好的“红包”拿了出来走到了他面前，我先是瞟了一眼璐璐，然后就对着廉俊拱了拱手笑道，“恭喜恭喜，廉兄今天可真帅啊，小礼一份，不成敬意！”随后我就把手中的红包递到了廉俊的手中。

    他看也没看，直接就递给了身后的下人，然后他对哈哈大笑道，“王兄，今天你能来，我廉某人才真正的算是高兴，没你来，那我这个婚礼的意义也就不大了。”

    说道这里的时候，他身边的璐璐脸色不由得顿了一下，她这表情被我捕捉住了，但我没揭穿，而是装作吃憋的笑道，“哈哈，廉兄心直口快，也不怕得罪人啊！”

    “没办法，我这人就这样，想说什么就说什么，王兄先请进吧，恕我招待不周，要陪我老婆迎接宾客，一会儿咱们在来陪你聊啊！”说着廉俊对我示威的搂住了璐璐的娇躯。

    她本来穿着就是红色的高跟皮靴和这一身齐b的超短叉腿旗袍，这一身打扮，把璐璐那最傲人的胸脯和那完美曲线的腰部都给露了出来。廉俊这一抱她那美丽的小蛮腰，看的我一阵怒火，骂了隔壁，你给我抱吧，老子看你要抱到什么时候。

    “哎哟，别这样拉，那么多人看着！”璐璐一脸害羞的推了廉俊一把，根本没有把眼神看着我。她这话一出，廉俊顿时哈哈大笑，“怕什么，都老夫老妻了，亲一个！”

    廉俊说完，就要捧着璐璐的脸在我面前来个大亲嘴，你妹妹的！说实话，虽然我猜测可能廉俊已经亲过璐璐，或者上过她了，但那都是没看到的，我都还能接受，但是他要在我面前跟璐璐接吻，亲我曾经夜夜搂着吻一宿的小嘴，这让我心头的怒意更加燃烧了起来。

    “讨厌，那就亲一个啊！”璐璐没有拒绝，而是很顺从她的撒了一下娇，我看的心都快碎了，这妮子那得受多大的苦，憋多少泪水，才能演绎出这么完美的表演啊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第551章：奔赴廉家，救回璐璐）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    