
﻿    ﻿    “嘿嘿，再说！”廉俊得意的对我使了个眼色，然后就双手抱住了璐璐的脑袋，那张邪恶的小嘴便朝着璐璐那轻轻颤抖，画着淡淡唇彩的丰满小唇吻了上去。（）

    看着廉俊的嘴离璐璐的嘴越来越近，我也不由得捏起了拳头，妈的，这杂种还真敢亲啊！只要他真亲上了，老子就要提前实施计划抢婚，奶奶的，看的我心烦！

    可就在我怒火要爆发那一瞬间，廉俊的手下立马跑过来说道，“少爷，少爷，你看看这个！”

    廉俊刚要亲上璐璐，却被小弟给打断了，立马一阵怒火的扭头对小弟吼道，“妈的，什么事儿啊，有什么大不了的事情让你这么慌慌张张，不是叫你给老子安静点吗！”

    他小弟非常委屈的说，“少爷，这事儿很重要，您看看这个！”那小弟说着把手中一个红包递到了廉俊的手中，而他的眼神也轻轻的瞟向了我，带着一丝怒意。

    这小弟的样子让我总算高兴了一把，奶奶的，知道老子不好惹了吧！随即廉俊把红包打开，倒出了里面我给他准备的礼物，他顿时气的脸色都红了起来，我在一边看的一阵舒坦，得意一笑，然后掏出烟叼在了嘴里抽了起来，“廉兄，我这份大礼，你肯定喜欢吧！”

    廉俊没有发火，但是那看着我的眼神已经满是杀气，“王飞，你到底是什么意思，老子结婚，你给我送‘钟’，想来砸场子吗？”他说着就一把把红包里装的那块表给扔到地上砸碎了。

    在一边的璐璐看到我送的是钟表后，她脸色又是不自然的愣了一下，那双一直都把廉俊盯着的眼神也用着偷偷的余光看着我，好像是在说什么似的。

    我轻笑的摇了摇头，然后我伸手夹住嘴里的烟后指着廉俊冷笑道，“你放心，就是老子不动手，也会有人要你的命，今天我就是来喝喜酒的，你该不会不欢迎我吧，哈哈！”

    这次到是我得意了，廉俊气的肺都快炸了，那双眼睛凶狠的盯着我说，“你这话什么意思，难道还有其他人敢在我廉家的婚礼上捣乱吗？你要搞清楚，这是廉家，不是什么酒家，不是谁都可以撒野的地方，包括你，只要你要乱来，老子一样让你站着进来，横着出去！”

    “好一个站着进来，横着出去，我期待你，对了，刚才跟你开玩笑，这才是我给你准备的红包，拿着买糖吃！”说着我掏出了五毛钱硬币放到了他手里，然后便瞟了一眼璐璐朝着里面走去。我虽然不能看到廉俊那样子，但是我的第六感观一放出来，他的表情全部都落入我眼。

    奶奶的，这傻逼还挺憋得住，看来这廉家也是一个当枪子儿的，不知道今天一号首长背后的那个人来没有，我真想见见他啊，他到底是个什么样的人，居然能够手眼通天呢？

    可是我走进宅子后没得到其他人欢迎，因为里面还是来了不少武林中的人，但是那群人都没有了往日的气势，包括什么少林什么的，现在看到我也都纷纷的避讳走开，不敢走进我。

    而这次京都的陈家和云家还有苏家都来了，我还没走进，就远远听到了云老太爷那谈笑之声。我也是好久没看到他了，急忙挎着步子走到了他的身边。

    “老爷子，各位叔叔阿姨，真是好久不见啊！”我走进他们三家的人群之中说道，他们立马把眼神转了过来看向了我，每个人脸上都露出了一丝惊喜的表情，尤其是云老爷子，他好像抓到了什么救命稻草似的拉住了我的手，“小娃娃，老子还以为你不来呢，你小子忙你的婚礼，没把璐璐这丫头给忘记了吧，你要做个背信弃义之人，老子可不来你婚礼哦！”

    云老爷子就像是个小孩子一般的跟我撒娇的说，我也只得苦笑道，“老爷子，你放心吧，我今天既然来了，就有主意了，您要是都不来参加我婚礼，那我还结个毛线的婚啊！”

    “好好好，这就好！”云老太爷这才满意的笑了笑，而陈爸爸也是紧张的问，“小飞啊，你没把小帆一起叫来吗？你自己一个人，怕是力不从心啊，我听说这廉俊厉害的很啊，你很有可能不是他的对手，要是叫上小帆，或许你还要妥当一点。”

    我只得陈爸爸是关系我，所以我给了他一个有信心的表情说，“没事的陈叔，我一切都已经准备好了，这次无论如何，我都不会让这个婚礼给促成，我要给他搅黄了！”

    我这坚定的语气，立马让他们给我竖起了大拇指来，而这时我也想到了云飞扬便问老爷子，“老爷子，怎么云少今天没来啊，他难道就那么忙吗？我本来还想跟他聊聊的。”

    云老爷子抚了抚长须笑道，“他确实是太忙了，最近也没啥通告，但就是不知道在忙些什么，反正我也不清楚，要不你给他打个电话吧，问问他在哪里！”

    听老爷子这么一说，我摇了摇头，“算了，我想他一定在忙着什么吧，也不去打搅他了，好是运气好，今天说不定能看到他！”说道这，我的嘴角也扬起了一丝不可察觉的微笑。

    云老太爷没理解我的意思，但他也只是笑一笑而已。一下午的时间，整个廉宅那么宽大的院子，接近上千平米，就已经坐满了和沾满了人，来的一边是廉家邀请的武林人士，一边就是林家邀请的亲朋好友，而至今到现在，我也没看到璐璐爸妈路面，这让我很奇怪。

    到晚上的时候，大家就坐到了一起吃个饭，有些该回去的就已经回去了，明天在来，而我也正准备离开之际，突然一个小纸团打到了我的身上，我抓起来一看，上面写着：后山见！

    这字迹我清晰的认识，看到这纸团后，我的小手也不经的颤抖，是璐璐，是她，她终于联系我了。随即我不敢怠慢，趁着大家出去的人群，我就离开了廉宅，往后山跑去，等到我进入后山小树林的时候，便看到一个翩翩倩影正背对着我站在那里，她的身子非常的丰满妖娆，可以说是火爆，但是那背影看起来却有点落寞，一种孤独滋味飘飘传来。

    “别过来！”就在我要靠近她的时候，她立刻叫住了我，我不明白的叫道，“为什么不要我过来啊，我们好久没见面了，我真想好好的看看你，你一定吃了不少苦吧。”

    璐璐顿了一下，然后叹息道，“哎，吃苦不吃苦已经不关你的事了，我找你来就是要你走，明天廉俊不会放过你的，等到我跟他婚礼一完的那一刻，他会当众挑战你，你肯定不可能不接，要是一旦接了，你必败无疑，我劝你还是走吧，别做无谓的牺牲了！”

    她虽然说得那么冷冷清清，但是话里透露出来那股子关心之语，让我还是有点感动，我毅然的咬了咬牙齿的跨进了她一步叫道，“不，我不会走的，这一次我就是要来带你跟我离开！”

    “我叫你别过来了，停下好吗！”璐璐疯狂的大吼了一句，然后我依稀的听到了她那抽泣的声音，“你走吧，你走的远远的，我的事真不想你管了，你都要结婚了，小冉姐都有孩子了，她不能没有丈夫，孩子不能没有爸爸，我不想毁了你们家这么完美的一个家庭！”

    她越说越激动，最后突然‘哇呜’一声的哭了出来，那凄凉的小身子也是沧桑的顿了下来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第552章：我给你送‘钟’）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    