
﻿    ﻿    吃过了晚餐后，我们几个也都没在出去闲逛，都早早的休息了。而我也打了电话让六哥那边明天开始对海域其他渔船的抓捕，等到我回来，基本上所有事情都完成了。第二天早上，我就跟梓汐一起赶去了机场，然后坐着飞机驶去了日国首都京东。

    日国京东位于日国本州岛东部，是日国首都及最大城市，亚洲最大的城市，同时也是世界上最大的城市之一，为亚洲最重要的世界级城市。与美国纽约，英国伦敦，法国巴黎并称为”世界四大城市”。东京也是世界5大金融中心之一。

    我跟梓汐出现在了京东的大街之上，她回到自己的家乡，眼神四处的打量着这个她离开了一年多的地方，那双眼之中闪烁的激动，掩饰不住她对家乡的思念。

    “二哥，上川家族的家就在京东的鬼冢神社里面，我先带你去看看，还是咱们先去订酒店！”梓汐望着我问道，而我则掏出烟叼在了嘴里点燃吸一口后耸了耸肩冷笑道，“酒店不急，今天来的目的就是先跟上川早泄打个招呼，这么久没见他了，我也挺想他的！”

    “你，你今天就要杀他吗？那不行的，他身边现在不仅有日完软小组的保护，还有天皇禁军，他现在是日国将一，也就是中国大将的军衔，没有周密的部署你根本杀不了他的！”梓汐担忧的望着我问道，我则淡淡的摇了摇头，“杀他，不急不急，我说了，我很想他这个老朋友的，现在只怕他已经对你给他们股市造成的震荡头疼呢，我得去会会他，走吧，去鬼冢神社！”

    说着我便拉着梓汐找了辆出租车，然后在她跟司机交谈下，载着我们到了鬼冢神社。鬼冢神社跟我想象之中不一样，我本来以为会跟中国的什么那种大的宫殿一般，但没想到就是一个大院子，四周围墙给围着挡住里面，而里面就是一个大的木屋子而已，看起来没啥防备！

    我们俩下车后，我指着前面不远的那块鬼冢神社的牌子问道，“这里就是你以前的家？”

    梓汐点了下头，“对啊，这里就是我们家的人住的地方，别看破破烂烂的，但是在日国能拥有这样房子的人屈指可数，也就只有我们几个大家族才有而已！”

    “那好，咱们进去吧！”我说着拉着梓汐的手要往里面走去，可她却叫住了我，“二哥，别去，你没看门口有两个人把手吗，别看他们就是普通的保镖，可那是忍者，应该是两个下忍，所以你去指不定又要大打一场，我带你从后门走吧，一般我们日本人是不走后门的，那个门都是留给你们的下人进出使用！”说着她就拉着我绕过来围墙，走到了后门。

    梓汐对这一切非常的熟悉，所以很轻松的就带着我走进了后门，而我一进去后，就总算明白为什么她要我那么小心了，我一进入里面，就感觉被监视起来了一般。

    “已经暴露行踪了！”这也是我大意了，听了梓汐的话。（）她惊讶道，“真，真的吗，可是小门一般情况下是不可能有人监视的啊！”我则摇了摇头，“你看，已经有人来了！”

    说着我伸手一指前面，就看到一个穿着日本武士服，腰间挎着武士刀的男人带着一些其他的武士走了过来，他们一共十余人，个头都非常的大，满脸的凶神恶煞。

    “啊！是大木头！”梓汐惊叫道，我听后，不由得心里笑了出来，大木头，这日国人的名字还真奇怪啊。而这说话间，那大木头就带着一群人走到了我面前，他凶神恶煞的瞟了我一眼，然后就看向了我身后梓汐，“哼，没想到是我们上川家族的叛徒啊，少爷有命，见到她就杀了她，都给我上，给我杀了他们两个！”大木头一挥手，他的小弟就朝着我跑来。

    梓汐顿时被他们的架势给吓得抱住了我胳膊，我冷冷一笑的撇了撇嘴，“一群不懂事废物！”

    随即我二话不说，身子一跨就冲到了那个大木头的面前，在他还没反应过来，我抓起他的武士刀‘刷刷’的挥舞了几下，他那几个小弟顿时‘啊’的一声惨叫就躺到了地下。

    当我再次把手中的武士刀插入大木头的腰间后，他震惊的瞪大了双眼盯着我问道，“你，你是什么人，来我们上川家到底有何目的？”

    我却没理会他，直接再次伸手朝着他的脖子抓了上去，大木头没想到还有两把刷子，看我袭来，立刻跳开身子躲避。可是我的速度，哪里是他能比的，我身子跟着一跃，就闪到了他面前挡住了他去路，然后我也迅速一伸手，就把他脖子给抓在了手里。

    “想跑，在老子的手里还真没有跑掉的几个人，上川早泄在哪里！”我捏着他的脖子冷冷道。

    大木头被我捏的全身喘不过气，那脖子都涨红起来拼命的摇头，我明天他什么意思，这群日本人就是不见棺材不掉泪，我立刻手中一用力，就死死的捏住了他的喉咙，我没有要他死，但是他现在的感觉，绝对是生不如死，“说，上川早泄在那里！”

    大木头这次不敢乱动了，那手急忙指了指那个大木屋一个侧屋子。我见此，这才一甩手松开了他，但是我随即也一个重重的掌刀朝着他脖子砍去，他没有几个小时是醒不来的。

    “他说的是真的吗？”随即我转头问梓汐，她轻点了下头，“可能是，那间房是家里专门用来办公的地方，比如处理家族的一些事物都在那里！”

    “恩，那咱们走！”说着我紧紧一抱梓汐的身子，就运动脚上的身法朝着那侧屋子跑了过去。我这速度几乎就是一阵风，要是没有很高实力的人，根本看不出我的人影。

    我几步之下，略过了几个看门狗后，就闪到了那个侧屋子的门口。而我停下身子，里面立马传来了上川早些的大骂声，“妈的，梓汐你这个死女人，老子不杀了你，我就不叫上川早泄！”

    随即一阵阵用刀子劈砍木头的声音就从里面响了起来，梓汐一惊，害怕的缩了缩身子说，“他，他又在里面发狂了，他经常这样，一遇到什么不顺心的事就发狂！”

    可就在梓汐的话音一落，里面立马传来上川早泄的声音，“谁？给我鬼鬼祟祟的，进来！”

    我听他都这么说了，急忙抓住梓汐的小手安慰了一下，然后就推开们带着她走了进去。当门一打开，正在里面穿着武士服，拿着武士刀的上川早些见到我们，他的身子不由得顿住了，那眼神不敢相信的盯着我惊叫道，“是你们？你们这对狗男女！”

    “上川早泄，你住嘴，你没资格说我！”梓汐不知道怎么回事，居然鼓起勇气的骂了起来。

    这话惹的上川早些大怒，他举起手中的武士刀指着梓汐叫道，“妈的，你已经不是我们上川家族的人了，你就是个野女人，我怎么不能骂你，在日国，女人都是低等的！”

    “你，你混蛋！”梓汐被气的全身发抖，都快说不出话来了。我看自己女人受了委屈，一阵心疼，急忙拥抱紧了一些她的身子，然后我便斜眼瞟着上川早些说，“早泄兄，别来无恙啊！”

    “中国人，又是你，你胆子可真大啊，居然跑到我的家来了，这次不管如何，老子也不让你走出去！”上川早泄说着脸色变得狰狞了起来，随即他也哈哈大笑，仿佛非常得意一般。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第532章：鬼冢神社）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    