
﻿    ﻿    我见他不招，立马坐回了坐垫之上，然后对那群站在一边的日国妞招了招手，“你们过来！”

    我这话一出，那群小妞还挺乖的，赶紧跑到了我的面前跪了下来，“中国大人，请吩咐！”

    “我问你们，你们来这艘船是做什么的！”我冷冷的问道，我这话一出，那群女人都露出了愤怒的表情，而且每个人的脸色都非常的阴沉，就好像是听到了让她们心碎的事情一般。（）

    “大人，我，我们家里都是平民，因为家里跟上川家族借了高利贷，没办法还，就被逼带到了这渔船上供这些臭男人玩，我们根本不想来，可是他们就威胁我们，说要是我们不来，就杀了我们的家人，然后在把我们带到这里来抵欠的钱，为了保命，我们只得顺从他们！这群臭男人，每天要玩我们好几次，我们这些姐妹几乎都是第一次就献给了他们，现在被他们弄的都吃不消了，求大人解救我们吧，让我们回国，我们一定会感谢大人的！”那日本妞说完就跪着给我磕起了头来，而她的话音一落，其他日本妞也都抽泣的给我磕起头来。

    而这时我斜眼瞟了一下那个胖子，他好像想到了什么似的，身子不由得一阵颤抖。随即我对那些女人叫道，“各位姑娘们，那你们对这些男人恨吗？”

    “恨，真的很恨，如果能给我一把刀子，我们很不得把他们千刀万剐！”这群日本妞或许在这次的事情之中成长了起来，再也没有在学校时候的羞涩，有的就是满腹怒火的恨意。

    我见此，对着猛虎护卫队招了招手，“给他们刀子！”随即猛虎护卫队就把身上的佩刀一一分到了那群日本妞的手里，随即我掏出一支烟掉在嘴里，然后指着一个日国男人说，“好，现在我同意你们动手，现在你们给我杀了他，我要你们说的那种千刀万剐！”

    我笨以为这些女人会害怕，可是谁知道她们立马感谢的点了点头，“是，大人！”说着她们就蜂拥的一起身子，就朝着我指着的那个男人扑了上去。那男人被绑着，根本就没办法躲避，十六个女人，就仿佛是一朵带刺的玫瑰一般，扑上去后她们手中的刀子直接刺像了那男人。

    那男人还没缓过气来，就‘啊，啊，啊’一连串的惨叫响了起来，随即死在了她们手里。可是这群女人果然不算完，硬是把这男人衣服拨了，把他身上的皮肉一点点的割了下来，而且那根让她们身上满是伤痕的死东西，也被她们一刀刀的斩成了一截一截，地上也一片血水！

    当那群日国男人看到这一景象后，都纷纷的惊叫了起来，全部都心惊胆战的颤抖着身子，有的更是吓的尿裤子了。我要的就是这个结果，随即我抽了口烟，然后逼着眼睛盯着那个胖子问，“胖子，还要不要跟我合作啊，要是乖乖跟我合作，我还会放了你！”

    我这话一出，那胖子哪里还敢不合作啊，急忙乖乖的磕头，“我说，我都说，求达人饶命！”

    “好，你告诉我你们在这个海域有多少渔船，他们都在哪个位置，而是不是每个渔船上都有这些女人来陪你们睡，都给我一一交代！”我死死的盯着那胖子问道。(.棉花糖)

    他急忙答道，“大，大人，现在在这海域一共有十五艘渔船，而我们是第十三艘，他们的具体位置我们也不清楚，这个可以从船舱的联用雷达上可以知道位置，而每个渔船都分配了，二十多名船员，也分配了十六名供我们享用的女人！您想知道的，我都已经告诉你了，求求你放过我们吧，你刚才可是答应了我会放我的。”

    我听他这么一说，就明白了，原来有联用雷达啊，那这件事就好办了，就可以把这附近的渔船都抓起来，这样以后这条海域也就干净了，对我们再也没威胁。

    随即我眼神看了下那胖子，然后轻笑了起来，他被我这一笑，弄得身子又一颤抖，害怕的问道，“大，大人，你们中国人不都是一诺千金的吗，你难道还想反悔吗？”

    “反悔，你也不配老子反悔，我可以放了你们，但是不知道那群日国妹妹们会不会放了你们！”我这话一出，那胖子男人就打了个寒战，然后我对那群日国妞招了招手，“美女们，想报仇的自己上吧，这群狗杂种你们想怎么搞就怎么搞，反正这里是我们的军事基地，没人能够管你们，反正这海里的鲨鱼估计也饿了，正好送上它们一顿美味！”

    我这话一出，那群女人们都疯狂了起来，立马跪着给我一磕头叫道，“多谢大人的恩赐！”说完她们所有女人站了起来，那一身带着血迹的和服，手中拿着把血淋淋的刀子阴森的朝着那群男人走去，那群男人看到她们这样，都拼命的大骂了起来，还在用日国的大男人主义威震她们，可是这群女人都是杀红了眼睛的妞儿们，根本不迟他们这套。

    十六个日国妞就像是一条美女蛇一般朝着那群男人扑了上去，顿时一阵阵惨叫声就在这船里响了起来，而且地上也是一片血淋淋，这些血，就是那群男人占有了她们而付出的带下。

    等到十六个日国妞把那些男人都给杀的分肢解体后，我才对她们招了招手说，“好了，大家都停手吧，你们一家报仇了，其他的叫给我们的兄弟们完成吧！”

    说着我对猛虎护卫队的人使了个眼色，他们立马就跑了过来把这些血淋淋的肢体给拿了出去扔到海里。随即那十六位日国妞再次跪倒了我的面前，“大人，感谢你救了我们，还让我们报仇，你的恩德我们姐妹们都会记得的，为了报恩，我们愿意做大人的女人，只要大人不嫌弃我们，我们还可以做你的奴隶，或者你家里的仆人，希望大人成全！”

    她们这话一出，到把我给弄了个大红脸，我也没想到这群日本女人都那么的有情有义，不过在有情有义，我也不能答应她们啊，否则我怎么给家里交代啊。

    随即我对她们说道，“这个我不需要你们做我的奴隶，其实你们人都还不错，都那么年轻那么漂亮，我想把你们送回国，依然会受到上川家族的祸害，说不定还把你们送去其他渔船，这样吧，我现在正在跟上川家族战斗，你们就暂时到我这个海域停留一些日子吧，我会给你们一份工作，薪酬也不低，等到上川家族被我彻底打垮后，你们在考虑是回国还是留下吧！”

    十六个日国妞听后一阵大喜，再次感激的给我磕头，“谢谢大人，我们愿意留下，只要能够让上川家族覆灭，拜托我们家里人的痛苦，我们愿意一辈子帮大人做事！”

    “好，那就这么决定了！”说着我指着五哥对她们说，“这位以后就是你们的执行长官，以后有什么事情就找他吧，现在我们先出去办事，你们跟你们长官好好联络联络感情！”

    说着我对六哥使了个眼色，然后就一起站起身子准备出去，而五哥立马拉住了我的手，然后在我耳边苦笑道，“小飞，就算老子喜欢这里面一个两个，但也不要那么多吧，吃不消！”

    “哈哈，这个你自己看着办吧，难道一次海上大战，留个纪念也好啊！”我哈哈一笑，就跟六哥一起走出了船内的休息室。然后我跟六哥带着人来到了驾驶室，我们在雷霆小组的时候也学过开船，对船上的仪器我也算是略懂，所以我很快搞明白了这船的雷达用法。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第530章：不可小看女人的仇恨）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    