
﻿    ﻿    随即我把手中的任命状举了起来对大家吼道，“我想问一下，大家已经明白自己的使命了吗！”

    “明白！”众人都齐声大吼道，我也不在多说，立刻沉声道，“好，大家明白就好，上级对你们猛虎护卫队的任命已经下达，你们现在开始就不是混混，是军人，你们言行举止都代表着中国军人的风采，以后你也将要为国家为人民做事，你们能做到吗！”

    “为人民服务！”众人再次齐声吼道，如此整齐的架势也让我震撼，不愧是五哥和六哥手下的精锐，居然那么的稳重。随即我指着他们吼道，“猛虎护卫队听命，目标滨海海滩，立刻出发！”我话音一落，所有人就像是整装待发的特种兵一般，就转身朝着外面走去。

    而外面也已经有五哥和六哥改装的大货车在外面等着了，一百人装了五车，然后就朝着沙滩驶去，而我也让六哥和五哥上我的车，便载着他俩一起往沙滩驶去。

    “五哥六哥，你们的海上装备已经准备好了吗！”我一边开车一边问道，五哥点了下头，“已经准备好了，买了十辆游艇，做巡逻之用，而且各种枪械都拿了一批货回来，我们这种火力，只要不是那些什么大海盗，几乎在咱们之下是没有敌手的，可是就还差一样东西！”

    “哦，什么？”我随即问道，随后六哥笑吟吟的在后面摸了摸下巴说，“这个当然需要一辆直升机，这个不仅仅是巡逻，而且在关键时刻作用很大，如果是买那种普通的，也可以，但是空间太小了，载人不多，所以我想你去搞一架军用直升机来！”

    我一听这个，立马答应了下来，“完全没问题，这个我让上面调两架过来吧，这边一架，海洋之心那边一架，方便一些，万一有什么重要的客人，也不至于两架直升机挪不开使用！”

    六哥立马激动的笑道，“好，那这件事就交给你了，现在咱们就去看看海上的军事力量吧，希望今天别遇到日国来的渔船，否则，哼，老子要把他们全部给打沉了！”

    一说道这个，六哥就摆出了一副怒意。随后我一加速，载着他们赶到了海滩，而海滩那边已经在开始建设去海洋之心的游客码头，而在码头那边就停放着十辆游艇，而且好像都改装过，比一般的游艇看上去要大很多，而且上面还有一些武装设备。

    “哟呵，五哥你们去哪儿搞的这些游艇啊，一般的可不能这么改吧！”我惊讶的叫道，五哥则得意的笑道，“呵呵，这个有钱什么都能搞的，这十辆游艇可花了我接近亿元，要是不弄好点怎么行，这可关乎到兄弟们的生命安全啊，还是威力大一些的好！”

    说完后，我们三人便下了车，而猛虎护卫队的人也都已经分成了十个小队站上了游艇之上，那样子就像是准备出海的海军一般，非常的威风和霸气。

    我跟五哥和六哥上了中间一辆游艇，然后就有小弟开始驾驶游艇，载着我们往百多海里的海洋之心海岛驶了过去。十辆游艇一出发，就像是浩浩荡荡的武装海军一般，气势非凡，尤其是我们这辆游艇在最前面，我跟六哥和五哥一起站在船头护栏之上，就仿佛是领军出征的将军一般。五哥掏出了一支烟递给我后说道，“小飞，你怎么看我们这支队伍？”

    我瞟了一下周围正在站岗的人，然后还是撇了撇嘴，“五哥，如果跟一般人比，咱们这支队伍或许是很厉害的了，如果要跟什么海盗，或者专业的两栖特战队比，就要差一点了，我想大家还是把武装稍微搞好一点吧，最少每个游艇上配备一个重型武器！”

    六哥听后沉思了片刻，然后跟五哥对视一眼后对我说，“那就按照你说的，后续我们在更近一点重型武器，然后在增添一点游艇，十个游艇虽然差不多能够合适在海域巡逻，但真要遇到什么，十辆游艇在这海域分的太开了，很难能够在快速时间地点出事地点！”

    “对，就是这样，所以以后加大点装备就行！”我也吸了口烟点点头，可就在这时候，驾驶室一个小弟急匆匆的跑了过来，他冲到了我的面前行了个军礼叫道，“报告二哥、五哥、六哥，发现前面不远处有雷达讯号，请指示，应该是装有雷达探测器的渔船！”

    “哦，渔船？”我皱起了眉头，而五哥当机立断的吩咐道，“立马减速，先看看到底是谁，让所有兄弟们都准备好，如果是日国人的渔船，这次一定要活捉那些人，我们要放长线，把最后的大鱼给调出来，让他们永远的滚出我们的海域！”

    “是，五哥！”那小弟一应后，就急忙转身朝着游艇驾驶室跑了进去。而就在我们的说话间，我们的眼前不远处，果然一艘大的渔船朝着我们驶了过来，那渔船几乎有我们三个游艇那么大，渔船上到处都是人跑来跑去，而船头上也有个人拿着望远镜朝着我们看！

    当那渔船出现在我的眼前时，我也冷笑了起来，妈的，上面写着sc413，按照梓汐的说法，就是上川家族在第四海域的滴十三辆渔船，真是冤家路窄啊！

    “操，真是日国人的渔船，让兄弟们戒备！”五哥看到那渔船上飘着的威武大旗后，也愤怒的叫了出来。他这一声令下，所有的兄弟都把枪械给抓了起来握在了手中。

    随着上川家族的渔船越来越靠近我们，而他们那边的渔船上也传来了一阵大喇叭叫喊声，“对面的游艇，我们是日国上川家族的渔船，前来这片海域捕鱼，请跟我们保持距离，否则我们将对你们使用武力！”他这话一出，六哥立马火冒三丈了起来，“妈的，不仅仅是日国，还是上川那狗日的，把对讲机拿来，老子要亲自指挥兄弟们！”

    他这话音一落，立马一个小弟把对讲机拿给了六哥，六哥仿佛回到了年轻时候一般，威武的举着对讲机叫道，“所有的兄弟给我听着，立刻给我把渔船围起来，这帮日国狗日的，还敢威胁我们，老子这次要让他妈好看！”

    “是，六哥！”电话那头立马传来了一阵阵回答的声音。随即我们十支游艇就再次的逼近了上川家族的渔船，他们的渔船之上立马响起了一阵警报的铃声。

    “对面的游艇听着，要是在靠近我们，我们就使用武力了，请马上离开，这是我们最后一次通告！”对面那渔船还发出威胁的声音，而这时我们十只游艇几乎已经把渔船给包围起来，跟渔船之间也是不到十米的距离，我几乎都能够清晰看到渔船上到底有多少人。

    “攻击，留活口！”这次六哥二话不说，立刻下达了指令。所有兄弟们一听，立马掏出了手中的机枪就举了起来朝着那渔船船头上的几个人射了过去。

    我们这边一拉开战火，渔船上的日国人也不敢怠慢，那船上的二十多人也拿出了手枪对我们射了过来，我隐约能听到他们那边有人大骂，“妈的，这是哪里的海岛，开游艇来打劫！”

    听到这我有点好笑，妈的，把我们当成土匪了？我看着样子不行，如果要是枪机太凶猛了，把渔船的下仓给打漏油了，那指不定得出大事儿，随即我对六哥说，“六哥，让兄弟们先停手，然后用皮划艇过来，我先过去控制那边，否则咱们的新船就得被这帮孙子给打碎了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第528章：海上作战）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    