
﻿    ﻿    我胸口的红印一出，那个再次对我打来的老头立马停下，那双眼睛直钩的盯住了我胸口的红印，“你，居然是你，你就是他的后人！”

    我不由得一愣，“什么意思？”难道他知道我的身世吗？可就这时候，我突然想起了前两年林远山跟我说的，让我胸口的红印别让日本人知道这件事。

    那侍师老头立马大怒了起来，那双手一成爪，全身真气猛然的暴增了起来，他指着我狂笑道，“哈哈，真是老天又眼啊，你居然是他的后人，那我就留你不得了，就算我为了你得罪中国的那些气修者，我也要给我的父辈们报仇，就是他，害的我们当年战败，父辈们战死沙场！”

    我听到这话就明白了，原来他们就是那群二战时期跟我们老红军对扛的日国将领后人。难怪林远山和林老爷子都叫我别人日本人看到我这红印，否则会出大麻烦，看来确实是大麻烦，如果这个战国神社立马不只是这一个老头，还有其他老头，而且修为都高，都是那些二战时期日国战将的后人，那我确实危险了，指不定要没了小命。

    一想到此，我心生退意，赶紧对着梓汐招了招手，“丫头，快走，别管我，我马上就跟来！”

    梓汐看出了我眼中的危机，为了不拖累我，她撒开腿就要朝着外面跑。可是刚才那个拿着棍子的侍者突然跳了出来拦住了梓汐的去路，“小姐，你怎么能做叛国之人，跟敌人苟合！”

    “我才不管什么叛国背叛过，反正我喜欢他，我爱他，其他的一切我都不会管！”梓汐毫无商量的对那侍者叫道，那侍者脸色一狠，然后就举着木棍指向了梓汐，“那就得罪了！”

    说着他的身子一跃，朝着梓汐扑了上去，我看梓汐有难，不敢怠慢，急忙上去阻止。可是那侍师老头居然‘咻’的一声闪到了我的面前拦住了我去路，让我一点没办法动弹。

    “老子今天就为我父亲报仇，杀了你这个中国狂魔的后人，看刀！”说着侍师老头不知道从腰间哪儿一抽，拉出了一把那种袖珍类似的武士刀，然后就朝着我砍了上来。

    我能感觉那武士刀的锋利，所以不敢硬抗，急忙躲避着他！可我还是低估了这老头，他伸出袖珍武士刀没刺中我，另外一只手立马一转，变成手掌朝着我打了上来。

    我来不及躲避，否则就得挨上他一刀子，所以便被他一掌给打的倒飞了出去，他那强大的真气也钻入了我的身体里面震荡着我的心神，让我的全身就像是被无数的小银针给扎住了一般刺痛。我摔倒在地上之后，胸口血海一番，顿时‘噗’的一口鲜血喷了出来。

    “哈哈，中国狂魔后人，受死吧！”侍师老头果然也不给我机会喘息，大笑一声后，就举着手中的袖珍武士刀径直的朝着我的脖子刺了上来。

    那速度奇快，让我的额头也冒出了冷汗，虽然我全身非常的疼痛，但我也不掩盖实力了，立马催动了一下体内的真气，就从我的腰后唤出了两把血刀朝着那侍师老头斩了上去。

    “啊！”他见到我那两把血刀那种速度，惊骇的大叫一声，赶紧用自己的武士刀去抵挡我的血刀，可是当他的武士刀撞到我的血凤刀之上之时，只听得‘当啷’一声清脆的响声传来，他的武士刀立马就被我的血凤刀给斩成了两半，而我的血龙刀也径直的朝着他扎了上去。

    “休得无礼！”就在我的血龙刀快要扎到那侍师的面前之时，突然一阵强大的气息传了过来，这个气息很熟悉，真是之前我在门口的时候，那锁定我的气息。

    随即只见得另外一个侍师老头从那石像后面跳了出来，他伸手打出了一到真气，这让我正在催动着血刀的那股子气流给断掉了，两把血刀一震立马落到了地上。

    我也惊叫了起来，不过还是立马再次运起真气，把两把血刀个招了回来。而那刚才出手的侍师老头也跳了出来，他确实老，估计有七十来岁，但是那双眼之中的精光，比我们在西岳山看到的那个叫鹿公的都还厉害，真不愧是三花聚顶后段的超高手。

    “山本武先生！”当那个侍师老头一出现，那个侍者和跟我对敌那侍师老头立马尊敬的鞠躬叫道。山本武对他们轻轻点了下头，然后就盯住了我胸口的红花印记，他用着一种不可抗拒的语气说，“中国狂魔的后人，好啊，没想到几十年后还能遇到，这次可是老天给我的机会！”

    他的出现，让我根本没有了再战的想法，而我瞟了一眼梓汐，她那边基本上被那个侍者给禁锢着，没办法逃脱，而我想跑，应该问题不大，但是要带着她，那就有点困难了。

    “山本武？原来是你啊，当年中日大战的前锋军大佐山本龙一的儿子，是吧！”我略微想了一下说道，这个历史还是记得很清楚，在历史课上学过的。

    山本武一惊，“没想到你居然知道我，哈哈，那你还敢来战国神社，你们中国人真就那么狂妄自大，把我们日国的气修者不放在眼里了吗？”

    “哈哈，那当然，就你现在的实力，我们中国找出一大片，老子过来就是给你带个话的，我们中国已经定下了，决定在三个月后与你们在富士山一决雌雄！”我这完全是瞎编的，希望能够从这山本武的手中逃掉，否则真动起手来，我的胜算为零。

    我这话有了效果，那侍者老头突然指着我大骂了起来，“小子，你胡说八道，刚才我问你我们签订了什么协议，你都不知道，你怎么可能是中国那些气修者派来的人呢，你说谎！”

    我看他那么激动，再次装作自信的笑道，“老头，你懂个屁，我这是战术，我要是一来就说是给你们下挑战书的，你们他妈的要是一群人冲出来杀我，那我不是白忙活了，别以为我不知道你们这里有多少个高级气修者，最少十个以上，是吧！”

    我这也是蒙的，可是我蒙对了，从那侍师脸上的震惊程度，我可以看出。随即他拿不准主意了，立刻把眼神看向了山本武，山本武沉吟了片刻后，他一甩自己那不伦不类的袍子说道，“你说你是代表中国来下战书的，有什么证据吗，我凭什么相信你！”

    我一听这话，脑子立马飞速的运转了起来，这到底要拿个什么东西能让他相信呢？可就在这时，我想到了一首诗，然后我装模作样的念道，“床前明月光，疑是地上霜，举头望明月，低头思故乡，这是我们现任的武林盟主让我带给你们的挑战诗句，你一听就知道，这绝对不是我瞎编的，非常有内涵，里面的意思我想你也应该明白吧！”

    山本武和那侍师一听，眉头不由得皱起来，不得不说，我们中国唐诗三百首文化博大精深，我都没跟他说三字经，就已经不错了。这话真把那山本武给唬住了，他居然沉吟的点了点头道，“好，那我就相信你吧，虽然我不懂你说的什么意思，但是你的什么思故乡，地上霜我还是知道，想必你们武林盟主的意思就是要来我们的富士山的雪地里面跟我们大战，而且还要打败我们后回到故乡，是这个意思吧，你们中国文化我还是很有研究的！”

    山本武那装模作样的感觉让我好笑，你妹妹的，这样也能过关，这群人真的是日国猪吗？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第536章：唐诗三百首的强大）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    