
﻿    ﻿    “这个到不会，因为这也是他默许了让我告诉你这个的，好了不说了二哥，我还有个宴席要出呢，马上就要走了啊，拜拜，咱们婚礼见！”说完云飞扬就当先挂了电话。

    等到他挂了电话后，我自己也给自己下了个决心，奶奶的，一定要把这东西给搞明白在说，既然他都说了这把血刀是阎王重铸后的，他放在那里肯定就是设了圈套要我去拿，肯定有什么意思，而鬼嘛，呵呵，明晚就去好好，这世上到底是否有鬼，这把刀到底有何奥秘。

    一想到这，我释然了，总算开开心心的钻进了厨房里，然后去陪着小冉她们吃饭。今晚这一夜，我被撵到了客房去睡，这没办法，得给她们姐妹让位置，不过第二天等到她们一起去装修房子后，我就上网查找了起来，看滨海最近有没有闹鬼的地方，这不查不知道，一查下一条，你妹妹的，这还真有个闹鬼的地方啊，就在滨海娇躯的一栋别墅里。

    一找到这个，我立马兴奋了起来，赶紧记下了地址。等到晚上八点多，众多女人又把我撵到了楼下睡觉后，我就独自一人拿着血刀往那发生闹鬼的别墅赶去。

    当我到了那户人家的门口，立马感觉到了一股子邪气，奶奶的，还真有鬼！不知道怎么的，我的胆子大了起来，对这种事情不怕了。而在别墅门口吃东西的一家人看到我来了，急忙对我挥了挥手，“小伙子，你别来，我们家里出了事儿，这两天进去不得！”

    我轻轻一笑的摆了摆手，然后走到他们夫妇面前笑道，“没事的，我就是今天在网上看到你们在同城贴吧发帖子求助说闹鬼，就想过来给你们看看。”

    那胖胖的大叔有点不相信的对我撇了撇嘴，“小伙子，你开玩笑的吧，我这里是真闹鬼啊，不是开玩笑的，你快点走吧，我不想害你的性命，现在我们夫妇晚上都不敢进屋了。”

    “哈哈，我不怕，告诉你们吧，我是驱魔人！”我装模作样的说，其实我驱个毛线啊，我特么就是来找鬼，看看是不是有这种东西的，也顺便试试刀，驱个鸟还差不多。

    那胖胖的大叔看到我诡异的脸色，被吓了一条，然后他激动的说，“哦，真，真的吗？你有什么本事没啊？我们这可是报警，警察说我们神经病，都不受理的，你可别骗我们啊！”

    我摆出了一副得意的样子说，“骗你什么啊，我一不收你们钱，二不占你们家便宜，完全无偿驱鬼，就算死了也不要你们给我买保险，你们还有什么怕的！”

    “哦，那，那好把，大师贵姓，请您快上去看看吧！”那大叔的老婆终于相信了，立马尊敬的称呼我为大师。我心头差点喷笑起来，我特么是大师吗？大湿胸还差不多。

    “额，鄙人姓王，叫我王大湿就行了，我先去给你看看！”说着我从身后拿出了藏着的血刀，然后我稀里糊涂的控制着血刀在这对夫妇的面前耍了一下，就朝着屋子里走去。

    我身后也响起了那对夫妇的赞叹上，“老婆，这大湿果然厉害啊，绝对有戏，咱们的命可算保住了！”他老婆也是惊喜道，“是啊，要是人家帮忙成了，可得感谢感谢大湿才行啊！”

    我听到他们的谈话，也有点小小的得意，随即我不在懈怠，加快了上去的速度。（）就在我进入他们别墅，还没上二楼的时候，‘砰’的一声，一个大的电视机柜子摔了下来，朝我砸来。

    “大湿小心！”我身后的大叔急忙叫道，可是我对着根本不屑，立马伸手一拳朝着那大箱子打了上去，那箱子立马变成了一片片碎木头落到了地上。我这一出手，让那夫妇更加惊叹了起来，“大湿，真是好招数啊，这次咱们家可全靠你了！”

    我刚才从那柜子上发出的邪气看出，确定了上面确实有鬼东西，突然我脑子也奇怪了，妈的，这滨海以前可很少听说闹鬼的事情，怎么我这一回来就到处闹鬼，好像有人设计好了似的。

    “好了，你们先下去吧，我先驱鬼，一会儿在来叫你们！”我对他们挥了挥手，那对夫妇现在对我是言听计从，急忙一点头，就乖乖的转身往楼下走去。

    随即我也举着血刀，全身真气护在身体之上朝着楼上走去，当我一到楼上的时候，就发现一个小瓶子里面冒着黑气，特么的，又是黑气。我急忙指着那瓶子叫道，“给老子出来，别他妈的给我鬼鬼祟祟的！”我这话一出，那黑气一震大冒烟，然后就显露了出来。

    顿时一个长相狰狞的鬼体出现在了我的眼前，没有眼睛，没有嘴巴，只能看到它的外形。

    “小子，你他妈的找死吗，别以为你有点道行就了不起了，老子分分钟就能够秒杀你！”

    “哟呵，还敢跟小爷叫嚣，告诉你，老子本来还怕你这吊毛的，没想到你还敢跟我叫嚣，老子才分分钟削了你，正好老子要拿你试试刀！”说着我真气一运，就开始御动手指的血刀。

    “啊！我要你来陪我的命！”那鬼影也大吼一声，就朝着我的身上扑了上来，我眼神一凝聚，然后御动着血刀大吼道，“去！”我话音一落，血刀就在我的催动之下朝着那鬼影冲了上去，速度奇快，仿佛就是雷电之速一般，那鬼影还没反应过来，就被我的血刀给刺穿身子。

    等到血刀落回我手里的时候，那鬼影跟我昨天看到的一样，再次的变成了一团团鬼雾，然后钻进了我的血刀里，而血刀之上立马再次亮起了一颗红宝石的火彩。

    你妹妹，还带升级的啊！这次我总算摸索道了这把血刀的用处，这特么根本就不是用来斩人的，而是杀鬼的，可是这杀鬼有什么作用呢？升级后这刀又是啥样。

    一想到这个，我就兴奋的不行，这几天一定要在杀几个，积满五个红宝石亮着的火彩，看到到底这把刀要变成啥样。随即收起血刀后，我就大笑的下了楼，那对夫妇看到我安然的下来，急忙迎了上来问道，“大湿，怎么样了，那恶鬼你收服了吗？”

    我装作老气横七的模样说，“没问题了，这小鬼在我眼里算不得什么，把你那个什么瓶瓶罐罐扔了吧，免得以后在出什么事儿。”那大叔一听，赶紧乖乖的点头，“多谢大湿，多谢大湿。”

    说着他从包里掏出了一张支票给我，“大湿，这点心意您请笑纳，不多，希望大湿别介意，在替我看看风水可好，我这几年的生意可是越做越差，我的公司都快倒闭了！”

    钱我当然不能要了，今晚能够真正再次看到鬼，已经是收获了。所以我便对他摆了摆手，“不用了，我说了不要钱的，不过看风水这东西，不是我内行，我只驱鬼，还有鬼的话可以在去贴吧发帖，我看到了就会来的，没事我就先走了啊，拜拜！”

    我说着飞身一跃，就朝着家里飞了回去，那大叔顿时惊叫道，“哇，大湿就是大湿，不愧是一代宗师，做好事都不留名，我去贴吧一定要给他挽尊，一定要封他为活雷锋！”

    随即我运着轻功便回了家，今晚的遭遇让我兴奋不已，我也决定，这两天一晚上去杀一个鬼，一定要把五个红宝石积满才行。随后的几天，我跟小冉她们开始了战斗，她们白天出去工作，我就晚上出去‘工作’，简直颠倒过来，不过她们也没怪我，而在我婚礼前一天晚上，我也在网上查到了一个在滨海一家酒店闹鬼的事情，随即我就在晚上小冉她们睡后赶了过去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第563章：那你试试刀）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    