
﻿    ﻿    我顿时觉得耳边痒痒的，她柔情蜜意的说，“二哥，时间不多了，我们抓住机会吧！”

    她说完这话的时候已经直捣黄龙，我瞬间脑子就轰炸了一般，可这还不完，她的小红唇顿时也主动的朝着我嘴上吻了上来，那香舌不管三七二十一，直接钻入我口腔占领了我全身。

    她的主动让我不在多想，人家女人都这样了，我还扭扭捏捏不像个男人，那算什么，索性我也抓紧了时间，就把外套脱了下来垫在地上，然后把璐璐扑到在了衣服之上压住......

    什么叫做满园春色关不住，一枝红杏出墙来，或许此时此刻我们的场景就是这一句诗词最生动的画面。等到我俩完事后，璐璐还不舍的抱着我吻了好久，这才缓缓的离开。

    看着她那美丽的倩影在树林深处消失，我也掏出一支烟叼在了嘴里抽了起来，我自己的嘴角轻轻一笑道，“都说老婆还是别人的好，这句话说的真没错啊，差点让丢盔弃甲啊！”

    我自言自语完后，也就叼着烟准备离开树林，可这时候，一个黑影窜了出来，他的背影拦住了我的去路。我一看到是他，就顿住了，“你妹妹的，你这么晚了也还监视着我？”

    “咳咳，这，这个没办法，阎王大人吩咐了的！”他好像很尴尬看到我跟璐璐那个事情一般。

    “我去你大爷的，老子干什么你都看到了是吧，信不信老子把你的皮毛给拔了！”我一想到自己干那事被人偷看了，不由得一股子怒火，就算关系在好，兄弟很铁，也不带这么玩儿的，嫂子的身子都让你看完求了，我这不等于带路帽子了？

    他急忙苦笑道，“我真没看到，你们那个的时候我已经去一边撒尿了，你不可能不相信我吧！”

    我想了下也是，他以前就是个正人君子，应该不会乱来，随即我也叼着烟问道，“你出来干嘛，没事儿就隐蔽的呆着去，大晚上的要不我放你假，你可以找个地方睡觉休息下！”

    可是他却摇了摇头，然后他转过头来冷冷的盯着我说，“我不是跟你开玩笑的，不是让你别来吗，你怎么还来啊，当初阎王大人不都说了叫你学习下陈帆吗，你怎么就什么事儿都赶得上呢，明天这里出现的人是你对付不了的，而且明天这里也会有大事发生！”

    他这话让我一惊，但我心里还是明白，奶奶的，我怕哥毛啊，反正你们阎王说了，没他在，任何人都杀不了我，我还怕毛，关键时刻自然有人救我，这个保命符可是杀人越货必备啊。

    “这个你也看到了，我不能没有她，你也知道我跟她的感情的，如果我这次真来这里，那我就不叫王飞，不配被你们给称呼二哥，你说我说的对吗？”我吸了口烟认真道。

    他也沉思了起来，随后他才点头道，“哎，那好吧，我先把这件事汇报阎王大人，请他做主吧，看来明天阎王大人不得不来了，也不知道那群老家伙见到阎王大人，会是什么反应！”

    “什么反应，吃屎的反应呗，好了，你去吧，我先去休息了，把你车子给我，我没车，还不知道怎么去市区呢，我又不可能睡在廉家！”一说道这我就把手伸了出去，自从我把阎王对我的事儿想明白后，我就大胆了很多，反正就那样，你不要我死，我就得好好利用你。

    他顿时哭笑不得，“我说老大，你把我的车钥匙拿去了，我开什么车啊，难道你要我用功力？”

    我二话不说，伸手朝着他腰间一伸，拿过了他的车钥匙笑道，“嘿嘿，你功力那么高，就是用点也没啥，正好我明天开你车来，也不会被那群傻逼瞧不起，说我连个座驾都没！”

    可是他却愣住了，那眼神不敢相信的瞪着我说，“你，你的实力怎么又提高了，跟我一样了？”

    我见他发现了，便得意的笑道，“嘿嘿，这个山人自有妙计，或许你的担忧是多余的了，我先走了啊，拜拜！”说着我抓住他车钥匙纵身一跃，就往廉宅门口跑去。

    开着他的车回到了市区，我也没有在去玩耍，找了个酒店住下后就跟小冉煲电话粥，我也跟她说了今晚跟璐璐发生的事儿，她还鼓励我，让我一定要把她带回来，可见她心胸多宽广。

    第二天我睡到了十点多，这才起床赶去廉家。当我到廉家的时候，还是那么的热闹，昨晚来的人都来了。而这次我一走进大门口，廉俊就得瑟的叫道，“老婆，还不给客人发一支烟，咱们的王掌门可是最喜欢抽烟的了，尤其是这种绿色的烟他最喜欢了！”

    在他身边的璐璐没想到他会这么说，犹豫了一下，就赶紧从自己面前的盘子里拿了根烟送到了我嘴里，还给我点燃了。而璐璐在给我点烟的时候，那小眼睛不停的给我抛着浓浓爱意的媚眼，让我心头一阵舒坦，我装作感谢的对廉俊说，“多谢廉兄了，得此娇妻，夫复何求啊！”

    “哈哈，那当然，王兄是赶不上了，下辈子投胎找个好地方，或许还可以吧，哈哈！”廉俊得瑟的大笑道，我真想一口盐汽水喷死你，你妹妹的，老子昨晚可给你带了绿帽子的，难道我这要告诉你，在你面前炫耀？而且看到他那大笑的嘴唇，我就想割下来，奶奶的，这次不管咋样，这杂种的嘴我一定要割了喂狗，敢亲我的女人，吃了豹子胆了你。

    “额，这个我也希望你下辈子投个好胎吧！”而我心里也接着说：这样就不会被人带路帽子！

    说完我瞟了一眼璐璐，就叼着烟气宇轩昂的走了进去，而这时的云老爷子看到了我，急忙对我招了招手，我走到他身边坐下后，他就焦急的说，“臭小子，你怎么还不动手啊，这都啥时候了，马上婚礼就要开始了，等到婚礼一完成，就算你抢过来，这个璐璐名声也不好听了。”

    我见老爷子比我还急，顿时乐呵呵的拉着他手安慰道，“老爷子，咱不急，都小事儿，你相信我，我王飞绝对不会让璐璐嫁给那个狗杂种的。”

    云老爷子叹了口气的叫道，“哎，真不知道你这娃娃到底是怎么想的，怎么就一点不着急呢。”

    “哈哈，老爷子，咱们喝茶，喝茶！”我端着茶杯对云老太爷笑道，说不急是假的，我在等待着机会，他昨晚跟我说了，今天会有人来屠婚，可是怎么还没人来呢？

    而一号首长背后那个人会现身吗？他到底是什么人物，这一切的一切都将得到解释。可就在这时候，我发现了一个眼神锁定了我，这锁定的气息比之我在日国时候被那个侍师老头锁定都还强大几分，我立马转头看去，只见他居然笑吟吟的盯着我。

    我操，怎么会是他？这把我顿时给震惊了，这个强大的气息我有预感，就是一号首长背后那人，但是我怎么都没想到，这个人居然是他，这么一个其貌不扬的人！

    他对我略有深意的淡淡一笑，然后整个人的身子就仿佛如幻影一般消失在了我的面前，这让我的脑子再次轰炸了出来，我操，这是什么境界的实力啊，居然可以这样凭空消失掉？

    就在我想着这些事儿的时候，突然四面八方一阵阵马蹄的声音传了过来，或许这马蹄在现代社会很难看到，但是在廉宅这种老宅子附近听到马蹄声，就不会觉得格格不入了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第554：给廉俊带绿帽子）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    