
﻿    ﻿    “妈，这个我也想啊，可是你知道滨海的房子在装修呢，而且我想你们在家好好把日子看了，我就跟小冉开始准备婚礼，而且我也有事要忙，在家呆久了，耽误工作！”我知道我妈一向对我工作的事儿比较看紧，所以我就把这事儿拿出来当了说辞。

    她一听这个，立马点头答应道，“对对对，工作要紧，工作要紧，那我跟你爸就这两天去请山上的黄大仙给你们看看啊，下月好像是五月了吧，好日子多呢，我跟你爸好好选选！”

    而这时小冉也是拉着我妈温柔的笑道，“妈，选好日子后，你就可以跟亲戚朋友们说了，到时候我跟二哥会派车回来接亲戚们的，这个你别担心，我们都会照顾到的，不会出现说什么亲戚朋友不方便来，就不来的情况，只要愿意的，都可以来！”

    我妈一听到这话，那像是倍儿有面子的笑道，“好好好，那我就选个大家都休息的周末日子，这样亲戚朋友家的人都能来，咱们就热热闹闹的办一次，就这么决定了！”

    随后吃过了午餐，我从我爸那里把户口本拿上后，就载着小冉她们离开了家里，一路上我开车都有点心不在焉，知道梓汐的声音传来，我才反应过来，“二哥，你走的这么急，有事吗？”

    “额，是，是有点事儿，我想去一趟京都！”这便是我想早点回去的原因，刚才在山上经历了那一幕后，我突然对自己的实力又没了任何的信心，没想到跟踪我的那个他实力都比我高，我顿时有种挫败的感觉，就好像我周围全是一个个我不能敌的敌人。（）

    “啊！你，你去京都干嘛啊？”小冉和梓汐还有灵儿都惊叫了起来，我也没瞒着她们，就告诉了她们去做身体强化实验，她们一听我不是去打架，这才放心。

    “那，那要我们陪你一起去吗？”随即小冉问道，我一边握着方向盘，一边摆了摆手的笑道，“不用了，你现在身子可是重点对象，不能出事的，否则爸妈非得杀了我，梓汐也别去公司了吧，这两天你就跟灵儿一起陪着小冉忙下装修的事儿，反正你那边都应该问题不大了吧！”我说道，梓汐立马答应了下来，“没问题，反正新梦想集团已经上了正轨，说白了我也是个甩手掌柜了，没那么多的事儿的，秘书也知道，我不在会把事情堆积下来等我回去在处理的！”

    “那就好，麻烦你们了，今晚我就准备去京都，你们几个在家好好休息啊！”我慎重的嘱咐道，她们也都认真的答应了我，也让我去京都注意一点，不要在惹什么事儿回来。

    随即快到晚上的时候我便把车开到了机场，我目送着由灵儿驾车载着她们离开后，我便去取了订的机票，然后坐上了赶去京都的飞机。

    到了京都的时候，已经是晚上十一点多的时间了，而我也立马掏出了电话给林远山打了过去。（）

    “小飞，是，是你吗？”林远山那边传来了激动的声音。

    “林叔，你还好吗？”我顿时一阵自责，一想到上次冷演跟我说林叔身体不好了，我就该来看他，可一直都没个机会，现在听到他的声音，好像确实身子有点虚弱了。

    “哈哈，我好的很啊，你怎么想起给我打电话了，也不说来京都看看我！”林远山笑道，但是他是装出来的，我能听出他那开心的语气后面付出了多大的急促呼吸代价。

    “林叔，你别说了，我现在就在京都呢，你在林家吗，我想来看看你，行吗？”自从跟璐璐疏远后，我也觉得去林宅不太像话了，因为这样真容易被人当成狗给赶出来。

    林远山笑道，“呵呵，我没在家里呢，我在军营呢，你直接过来吧，我让小冷在军营门口等你啊，他也挺想你的，上次去给你送任命状回来，就一直的念叨着你呢！”

    “这样啊，那我马上就来，你等着！”我顿时放下心来，随即我急忙找了个出租车就赶了过去。到了军营门口，我便看到了冷演的身影，他在我面前从来没给军人丢过脸，他依然是那么的英姿飒爽，气虚轩昂，一股子精神头好的不得了的样子。

    “敬礼！”我一出现，军营门口的冷演立马叫道，顿时站在门口的所有士兵立刻吼道，“首长好！”我也不是第一次经历这些了，所有便轻笑的对他们摆了摆手，“同志们好，同志们辛苦了！”他们立马回答我，“为人民服务！”

    而当我进军营，冷演立马一把拉着我报到了怀里，“好小子，可让我想死你了，也不让我来接机！”他发自肺腑的真心话，让我一阵揪酸，“演哥，来的太急了，也就没通知你，咱们哥俩晚上在聊吧，我先去看看林叔在说吧，我确实有点想他了！”

    一说道林叔，冷演便叹息了起来，“小飞啊，你林叔的病情越来越不好了，只怕他熬不住了！”

    我正跟着冷演爬上他的迷彩吉普车，可我一坐下听到他这话，身子顿时震了下来，冷演话里的意思在明白不过了，看来林叔的时间不多了，我的心头不由得一阵哀愁。

    “恩，快带我去看看！”我立马说道，冷演也不敢怠慢，急忙就开着车把我驶入了军营大院里，然后他找到了一栋小楼房后，就把车子停下领着我走了进去。

    一进小楼屋子，我便看到了正在楼下大厅沙发上坐着的林远山，可这时候的林远山跟我之前见到的那个完全不一样了，几个月前在老太爷的葬礼上，林远山是那么的钢筋有力，整个人一点也不显老，可是现在的他仿佛一个糟老头子似的，那头发不知道怎么回事，居然白了一大半，那刚劲的脸上也毫无力度，就像是个虚脱之人一般，而最明显的是他的身体，以前的他，那身体绝对比一般小伙还好，可是他现在佝腰驼背，仿佛骨架子都是软的一般。

    “小飞，你可算是来了！”林远山激动的从沙发上站了起来，然后踱着那缓慢的步伐朝我迎来。我见他走路都有问题了，心头更是一阵绞痛，我急忙走上前去扶住了他。

    “林叔，小飞来晚了！”我说完后立刻给林远山跪了下去，要说陈帆对我是有亦师亦友的恩情，五哥是对我有着大哥一般的照顾，而林远山则是成为我干爹一般的角色，在我从雷霆训练营回来之后，他帮助了我很多，几乎我每次麻烦他的事，他毫不犹豫的答应了。

    林叔看到我这模样后，那有点苍老的脸也不由得一苦，然后眼中泛着泪花的把我给扶了起来，“傻孩子，你什么来晚了，正合适啊，老子现在还没睡觉，你还能陪我喝点酒！小冷，把我的路易十三拿出来，我要跟小飞好好的喝一喝！”

    冷演听后，立马尊敬的答应道，“是，首长！”说完他就转身朝着一边厨房的酒柜立马跑去。

    我见此，也扶着林叔坐了下来问道，“林叔，你现在到底是什么病啊，还能喝酒吗，要不别喝了？”林叔则淡淡的笑了笑说，“什么病不病的，也就是感冒而已，喝酒没问题的！”

    而这时冷演已经把酒拿了过来给我们倒上，然后他坐到了一边给我们充当起了倒酒的角色。

    林叔随即端起一杯酒举了起来对我笑道，“小飞，先陪叔喝一个，有些日子没沾它，真想它！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第547章：探望林远山）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    