
﻿    ﻿    璐璐这话一出，在场的众人顿时一片哗然了起来，都没想到今天之行还有如此的猛料可听。

    廉俊没想到他会爆出这件事，那眼中杀意一浓，瞪着璐璐叫道，“妈的个婊子，你想死是吧，好，老子这就杀了你，然后在让人把你爸妈给宰了，在今天你给我带绿帽子，以为老子好对付是吧，哼！”廉俊话音一落，顿时就朝着我冲了上来。

    他身上的气势跟我旗鼓相当，所以我也没怕，等到他拳头砸上来的时候，我立刻伸手抓住了他的拳头，我这次没用真气，就是想试试我身体强度到底有多高，毕竟是生化药品。

    果然，我没用真气，居然用手也硬生生的抓住了廉俊带着强大三花聚顶真气的拳头，这让我一阵大喜，看样子我这身体强度绝对非同一般了，最少又让我厉害了一个层次。

    “你，你实力又进步了？”廉俊惊讶的指着我笑道，我撇了撇嘴的说，“呵呵，难道老子每天吃饭的时候都要告诉你吗，我看你还是把自己管好吧，老子今天不想跟你动手，滚！”

    说着我抬腿一脚朝着他身上踹了上去，我都不知道自己哪儿来那么大力量，没带着真气一脚，就把他给踹的飞了出去好远，直到他摔倒那群围着的老头面前后，他才摔到地上。

    我这一出手，让周围那群老头子都不由得皱起了眉头，尤其是白鹤老头冷眼瞪着我说，“小娃娃，没想到你的实力居然这么高啊，那今天就留你们不得，否则日后必成大患，大家动手！”

    白鹤一声怒吼令下，所有人顿时跑动起了身子，那一股股强大的真气顿时朝着我和廉俊的身子上射了过来。（）我不敢懈怠，急忙调动真气来保护着璐璐，而我也就利用自身身体就行。

    可让我没想到的是，这三十多个三花聚顶的老头子集体发出来的真气真不是一般的可比拟的，就他们人还没到我们身前，那强大的真气就已经快要把我的身体给压的跪了下来一般。

    这也让我的额头冒出了冷汗，尤其是我身后紧紧搂着我的璐璐也是全身颤抖了起来，要不是我给了她真气护体，不然的话，只怕她现在就已经被这强大的真气给压的跪着大哭了。

    就在我都快要受不了的时候，突然‘唰’的一声响起，一个人影出现在了我和廉俊的身前，他风轻云淡的挥了挥手叫道，“想要杀我的人，难道你们把我给忘记了吗？”

    那群老头一看到他的出现，立马顿住了身子停下，而白鹤老头也是嘀嘀咕咕的盯着他疑惑道，“你，你是什么人，怎么看起来那么眼熟，好像在哪里见过你似的！”

    他不屑的瞟了一眼周围众人，然后变换了一种非常浑厚沉稳的声音叫道，“本尊再此，尔等谁敢杀我手下，否则本尊定把你们给杀个片甲不留！”

    他凶狠的话音一落，顿时让那三十多个老头子给沸腾了起来，他们兢兢战战的说，“是他，是无极魔尊！！”我听到他们叫他的名字，也惊讶了，无极魔尊？他不就是云家帮忙开车的司机吗，怎么成了无极魔尊？尽管我知道他是一号首长的后台，但没想到他来头那么大。

    无极魔尊突然双眼一红，那看起来非常懦弱的身子一下放射出了强大的气势吼道，“哈哈，没想到你们这群老头子还记得老子，真是好啊，老子想干事儿，你们却跑来阻拦我，我不来杀你们，你到要自己送上门来，今儿个谁也别想走了！”

    白鹤他们众人顿时皱起了眉头，而廉俊见此，一阵大喜的走到无极魔尊面前一跪叫道，“恭迎魔尊大人！”无极魔尊蔑视的点了点头，“起来吧，本来本尊今天不想露面，但没想到今天会是这样的，本尊不得不在一次的杀人了，或许今天屠婚的不是他们，而是我们！”

    随即白鹤他们三十多人全部都退散到了一起，众人都面面相觑起来，好像在商量什么计策，最后白鹤好像想到了什么似的，抬手一指无极魔尊叫道，“你们明教这群只知道杀人的狂魔，我们武林正道是绝对不怕你的，别以为你现在已经突破了三花聚顶就很厉害了，老夫也即将突破，在加上还有各位同仁在，我就不信杀不了你！”

    无极魔尊邪恶一笑，那双红眼睛好像射出了一道红光一般的盯着白鹤他们叫道，“好，来吧！本尊魔功大成，正好找你们试试水，我也好久没东身子打架了，今天就破例来一次，来吧！”

    他最后大声一吼的对着白鹤他们招了招手，他们三十人一声怒吼，就飞身一跃，朝着无极魔尊冲了上去。三十个人的真气一放，那强大的气势再次的压住了我，我这次不敢怠慢，急忙拉着璐璐的身子朝着一边跑了过去，可这时候，廉俊发现了我。

    “哼，你们这对狗男女，今天我要你们的命！”说道这里，廉俊也是眼神变成了红色，然后就怒发冲冠的朝着我打了上来。我没想到他还想跟我对手，我急忙把璐璐护到了一旁说，“丫头，在这里乖乖的，别乱动啊，我去解决掉他就来！”

    “恩！”璐璐乖乖的点了下头，我便对她微微一笑，然后朝着廉俊迎了上去，这也正是我想要的，今天我不只是来抢婚，我更是要告诉所有人，廉俊他不如我。

    廉俊一来就使出了全身力气，那强大的真气气流朝着我身子上猛钻，我也不敢懈怠，放出真气跟他一对敌。几个回合之下，我跟廉俊打了个三两二钱，不分胜负！

    廉俊刚才这几个回合用劲了全力，所以等到我们俩分开后，他就蹲在地上喘着大气了，“你的实力到底是如何起来的，这才短短几个月时间，就突破这么高了，真不敢相信！”

    我自己也不好过，刚才我也是一直全力以赴跟他对着，所以现在真气消耗过大，有点接不上。

    “你想知道吗，想知道就去地府问问判官吧，或许他会告诉你的！”一说道这，我也不在隐藏，立马从我身后召唤出了两把血刀，然后御着真气催使着他们往廉俊砍去。

    自从我进入三花聚顶境界后，我发现我控制两把血刀更加得心应手，以前一旦跟血刀脱离了一定的范围，我控制他们的真气就一点接不上了，但是现在我却能够大范围控制他们，达到一击制敌的效果。廉俊顿时一惊的叫道，“咦，以气御刀，这不可能，你不可能在这个境界能够御刀的，这绝对是呼我的！”他一边躲避着我的两把血刀，一边大声叫唤着。

    而当我以气御刀这一手段出现的时候，在一边的那些老头都看到了，本来个个都已经被无极魔尊打的片体鳞伤，但是看到我那以气御刀的模样后，每个人的眼睛都红了起来，就好像要把我吃了似的，就连在一边的无极魔尊也是一脸的惊愕之色。

    “魔尊，快救我！”廉俊被我的两把血刀给追的无路可退，他刚才打掉了我一把血刀，可是另外一把立马就跟来了，他根本没喘息的机会，所以只得过去求助。

    无极魔尊正在那边杀的兴起，他听到廉俊的叫唤根本没去救他，而是淡淡的说，“你自己解决吧，你要是连他都杀不了，他妈的以后还怎么跟着我干大事儿呢！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第556章：他终于现身）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    