
﻿    ﻿    她这模样，让我一阵揪酸，我也不知道哪儿来那股子勇气，虽然明白她会反对我过去，但我还是一个箭步冲了上去，一把把璐璐抱了起来拉入了怀里。[.超多好]

    “啊！你，你放开我，混蛋，快放开我，不行的，不行的！”璐璐不停的在我胸膛立马尖叫的打闹着，她声音也不敢太大，就那样扭扭捏捏，根本不能阻拦我。

    我抓住机会，一把抓住了她的双手说道，“好了，别闹了丫头，你刚才都叫小冉姐，可见你心理是有她的，有我的，对吗？你的委屈我能理解，我也都知道，你原谅我了吗？”

    璐璐见没办法挣扎，只得乖乖的停手，她那带着闪闪泪花的小脸一抬头盯住我，仿佛要把我的魂儿给勾走了似的，就在我眼睛更他接触那一刹那，我顿时决心，雷也把我打不走！

    “原谅你还有什么用，我现在都这样了，要结婚了，你为什么还要出现，你为什么还要来？为我这样一个快成为人妻的女人值得吗？你打不过他的，你会付出代价的。”璐璐说的一字一句那么的尖酸刻薄，随后她大吼道，“你滚吧，离开这，离开我的视线可以吗？”

    她越这么装，我越心疼，所以我一把伸手搂住了她的腰部，把她的身子抱的贴近了我，她那张红嫩的小脸也是在这接近几个月后我第一次见到，她还是那么美，脸上还是有那股子淡淡的香味，让我闻一闻都觉得这辈子死了也值得。

    “你，你想干嘛！”璐璐的心跳加速了起来，那被我抓在手中的小手发出了一点点的滚烫温度。我微微一笑，然后凑到了她的耳边小声说，“我记得你是在我的女人立马最大胆的一个，曾经你很像尝试尝试在这外面玩一玩，现在这么好的风景，我可不想放过！”

    我这话一出，璐璐全身的颤抖了起来，那身上越来越具有少妇的味道，她顿时收起哭泣的脸色，然后带着怒气对我娇嗔道，“王飞，你哥混蛋，都什么时候了还说这个，我要你走！”

    当然我也是逗她的，虽然她是发火，但是我有预感，如果我真的要跟她在这来一次，她不会拒绝。我随即温柔的捏了捏她的小嘴后笑道，“璐璐，我知道你还是以前的你，二哥还是以前的二哥，我以前爱你爱的多轰轰烈烈，我现在就比以前更加多一倍，你受的委屈我会弥补你，你受的苦我也会你承受，而我现在只想问你一句就行了！”

    璐璐听后身子一震，她不明白的问，“你，你想问什么？”我双眼死死的低头盯着她的眼睛说道，“你只要回答我，你到底有没有背叛我，你跟廉俊有没有那个过！”

    我很严肃的这么问，可是璐璐却‘啪’的一个耳光给我扇了过来，打的极为响亮。让我都有点说不出话来，她愤怒的对我斥责道，“王飞，你把我当成什么女人了，我是随便都可以的吗，你的思想别那么肮脏好吗，我看错你了，我真的看错你了，你滚吧！”

    我见她误会了，顿时一股子苦涩也说不出来，我只得抓紧她的小手安慰道，“没，没有，我不是那个意思，我的意思就是他有没有强求要侵犯你而已，对你我绝对有信心，可是对那小子，我真不放心啊，你看中午他得瑟的，对你又搂又抱的，还差点亲了！”

    我这话一出，璐璐脸色一顿后，难得的‘扑哧’一声笑了出来，她本来就美，而今天穿上这种齐b旗袍，那袍尾只能刚好遮住她的臀部，那一双白嫩没穿丝袜的大腿暴露在外，这一声诱惑的打扮在这月光照射下更美，不得不说，今晚她是我见过最美的新娘子之一。

    “你还吃醋了，你就是个大醋坛子，什么有没有啊，他其实强行来过几次，但是我都没同意，而且我还说了必须在结婚后才能那样，后来他也没强求了，不过亲嘴到是有三次，但都没有你想的那样，就亲了一下后，我就躲开了，我跟他亲的时候觉得好恶心！”璐璐瞪大着两个眼珠子对我说道，她这话一说出来，我总算把心给放到了屁股上了，奶奶的，没失身！

    “骂了隔壁，还亲了三次，老子一定要把他的嘴给割下来当做香肠腌着吃，太鸡巴可恨了！”我愤愤的叫道，璐璐也像是放开了心思，如同一个小丫头一般的抱住了我的身子说，“二哥，我想你，我真的很想你，我每时每刻都在想着你，当我知道你的婚礼就在一周后的时候，我很胆心，我怕你忙的没时间来救我，毕竟小冉姐在你心中比我重要。而当看到你来了的时候，你知道我有多激动吗，而当我看到你敢正面挑衅他的时候我更激动，我真想对全世界说，我有一个能为我遮风挡雨的男人保护着我，默默的守护着我，可是我根本不能跟任何人说，我只能憋在心里。”璐璐一边说，那眼角的泪花再次缓缓的从眼珠子上滑落道了我的衣服上。

    女人的泪就像是开闸的洪水一般，一旦流出来，止也止不住，璐璐就是这样的，她的泪水顿时打湿了我的衣服，她那抽泣的身子才我怀里轻轻颤抖着，让我一阵自责，“对不起，我来晚了，我真的来晚了，是二哥的错，丫头你打我吧，惩罚我吧！”

    说着我就抓住璐璐的小手朝着我的脸打了上来，但是我怎么使劲抓她手，她却死死的拽着我，那俏脸滴泪雨下的说，“别，别打，我舍不得打我的男人！”

    她这么柔情的声音，融化了我的怒火，我不在多说，双手紧紧搂住她的腰部，把她死死的贴在了我的身体之上，要是还能融合，我真想一口把她吞进肚子，让她永远在我心里。

    “二哥，你听我的话，走吧，你真不是他的对手，据我所知，你跟他现在还不是一个境界的人，在你们武林之中，他这个境界的人少之又少，基本上都是那些老怪物才有，而你根本就没那些什么熟人，你跟他对敌的结果只有一个，所以我不想你离开我，我宁愿你一直的留在我心里，我还有个念想，我还有回味，但是你一旦出事，我只怕这辈子都会活在阴影之中！”璐璐靠在我的胸膛之上轻轻的柔声说道，她说着小手也钻入了我的衣服里面抚摸着我的身子，或许她跟我一样，好久没感受到对方的体温了，我也伸手从她袍下钻了进去抱住她大臀。

    “丫头，你别担心了，这一切就交给我来办吧，这一次，我要让你风风光光的跟我走，再也没有谁能够阻止我们，不就是个廉俊廉家吗，小意思，这次不仅仅要让他出事，还要让他背后那一个给吃点苦头，让他知道我王飞并不是谁可以左右的！”我咬着牙齿狠狠的说道。

    璐璐很享受我捏着她屁股的感觉，她身子变得微热，仿佛一个小猫似的在我怀里钻了钻，“二哥，我相信你，这也是我冒险叫你出来的原因，因为你值得我这样冒险！”

    她这话惊醒了我，我急忙问道，“对了，你出来这么久了，廉俊那家伙知道吗？我怎么感觉我们这样子乖乖的，有点相似偷情的赶脚！”我这话一出，璐璐顿时咯咯的娇笑了起来，她那小手不知道是有意还是无意，居然钻进了我的裤头里，“呵呵，他都喝的高了，不然我哪儿敢来找你啊，被他发现了还得了啊。”说道这璐璐那小嘴凑到了我耳边吹了口热气。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第553章：树林幽会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    