
﻿    ﻿    “小飞，怎么办？”六哥疑问道，我摇了摇头，而是苦笑道，“这个差不多要到晚上了，干脆晚上我进洞去看一看吧，你们马上去找点柴火来这里安营扎寨，今晚我就去探探究竟！”

    我这话立马让他们给震惊了起来，尤其是六哥吓的不行，“什么！你，你要晚上去看，疯了吗，如果真是有什么邪东西，你到时候跑都来不及，我可不敢让你去送命，我哪对得起小冉。”

    其他几个小弟也拉着我叫道，“二哥，晚上别去了，要不咱先回去，明天一大早的时候在来吧，到时候咱们在多带点人一起进去看一看，有您在前面，我们也就不怕了！”

    “不用了，你们也别担心，我就自己去看看，我的实力你们都知道，就算有什么，保命还是可以的！”其实我选择晚上去的原因还有点觉得里面有什么人还是东西等着我，非常熟悉。

    六哥见我这么强求，只得答应的点了下头，“好吧，那咱们去找柴火，先休息一下在说！”说完六哥他们就分头去找柴火了，而我则是叼着烟一直死死的盯着那个小山头的小洞口，从我第六感观之上，我发现那些洞口冒着一股子淡淡的黑气，很邪很邪，却是很诡异！

    等到我烟抽完，六哥他们就回来了，大家一起点燃了篝火，坐着聊了会儿天，我看天色也差不多了，就安抚着他们坐下，然后自己一个人运着轻功朝着那山头的小洞飞了上去。

    这山头上有很多小洞，把这整个山弄的像是个蜂窝煤似的，而我在飞到了那山头近身之时，就看到了在最上头一个洞口那有一块小石碑，我急忙跃了过去落到石碑旁。

    咦，居然是新的！这让我惊讶起来，这石碑就好像是有人最近才放到这上面似的，不仅仅石碑很新，尤其是石碑后面那打进山体的印记也很新，根本不像是历尽沧桑后的结果。

    难道是谁故意这么弄的？我随即近身仔细查看了一下石碑，只见上面写着几个大字“断魂崖”，这可把我给吓了一大跳，这名字起的也太恐怖了吧，叫断魂崖。

    不知名的我心头涌起了一股子恐惧，然后我伸出脑袋悄悄的瞟了一眼那山洞之内，发现山洞之内更是一片黑暗，但是我却总觉得有无数的眼神盯着我似的，而且还有个什么在让我进去。

    “呼！”就在这突如其来之时，我的身后一阵强风刮了过来，把我给刮到了那小山洞口子里面，这可把我给吓了一大跳，我为了壮胆子，急忙吼道，“奶奶的，谁他妈给我做鬼呢！”

    我这一吼，声音响彻了整个山洞之内，但是却没有任何的声音。看着那幽暗的山洞里，我再次咬了咬牙，就继续往里面走去，可是越往里面走，那股子邪风越来越大，刮的我脸都疼死了，要知道我的身子都是被生化药品强化过的，居然还能让我疼，可见这风多强大。

    可就在这时候，突然我脚上踢到了什么东西似的，让我一下就摔到在了地上，这可把我给吓了一大跳，我急忙站起身子来，眼神聚集回神的朝着地下看，可是却发现什么都没，有个很细小的圆圈放在地上，就好像是一个什么东西的一部分似的。

    咦，这东西怎么那么熟悉？当我看到这个更加疑惑，我蹲了下来掏出手机去看，这才看清楚那东西的真正原貌，咦，不对啊，怎么会是它，它怎么会在这儿呢？

    我一阵心急，急忙伸手朝着地上刨，刨了好久，才把那东西周边的泥土给刨开，一把全身漆黑，上面纹着‘龙凤’的刀子出现在了我的眼中，这刀子身长有四十公分，整个刀身非常的锋利，好像刚被什么东西给锻练过似的，还有一点点新做出来的痕迹。

    “血刀！”这让我惊叫了出来，这他妈的是血刀吗？以前没那么长啊，可是这外形虽然是血刀的加大版本，可是那上面纹着的龙凤分明就是血龙和血凤那两个花纹，跟我血刀一模一样。

    我突然心头激动了起来，总算知道了这里是有什么东西吸引着我，原来是血刀。但是看着现在的血刀，我有种熟悉又陌生的感觉，它真的是我以前的血刀吗？不可能吧，我的被阎王给收了，怎么可能又出现在这里，而且好像还是两把血刀的融合体。

    不过我也不管其他，妈的，反正又宝贝还不如拿上来，或许这就是老天赐给我的，知道我失去了它们，又来一把！说着我就伸手朝着血刀抓了上去，想把它给拿起来，可是我一扯，就发现扯不动，好像这血刀被死死的定在了这里似的。

    “妈的，这怎么回事，明明没什么扣子扣住他，怎么会拿不动！”这一想法让我更加的奇怪，可我也不是个傻子，立马全身真气一运，走遍了全身，然后我使出了吃奶的劲儿抓住了血刀，愤怒一吼，我就使劲的扯了起来，只听得‘啪嗒’一声，好像是什么东西破碎的声音一般。

    血刀立马被我给拔了出来，我整个人的身子也随着我强大的力道给摔到了墙上，虽然很疼，但是看到血刀被我拔出来了，我兴奋的不得了，奶奶的，这家伙真是血刀吗？

    可就在这时候，异变突起，一阵强大的狂风朝着我耳边刮了上来，一个黑影突然出现在了我的面前，在这黑暗之下，我根本看不到他长得什么样子，而且到底他是什么人，可我能够明白，他绝对不是一般的角色，他走路的时候下面长风似的，居然都不沾地。

    “你谁！”我立刻举起了手中的血刀对他叫道，那人声音突然狂笑了起来，“哈哈，没想到是你这么个小娃娃救了我，我还以为是谁呢，正好，这两天老子憋了一肚子的火，杀了几个小娃娃还不泻火，今天遇到你这个有灵气之人，老子就吃了你饱餐一顿！”

    他这话把我吓的心惊胆战，这到底是个什么样子的怪物啊，居然还要吃人。我急忙皱起了眉头，全身的真气运到了全身的叫道，“你他妈的是人是鬼啊，别给我装蒜！”

    “你这小娃娃这么不客气，明明知道老子是什么人，还问我，简直就是挑衅老子，找死！”说着他狂笑一吼，顿时就朝着我抓了上来，就在他出动那一瞬间，那一身强大的邪气也朝着我的身上涌了上来，这让我不敢懈怠，有了手中的血刀，我可不怕！

    我一边运起真气护住身子，然后就御动血刀朝着那黑影刺了上去，这一次御用血刀比我之前更加得心应手，这根本就不是靠着我那股子真气来催动他，仿佛他就跟我融为一体似的，这把血刀的速度比之以前更快，顿时血刀犹如一把利剑一般的刺穿了那黑影的胸口，然后就飞回了我手里。可就在这奇特的事情发生了，那黑影如同烟雾一般，一声哀嚎的嚎叫之后，就迅速的化作雾气的钻入了我手中的血刀里，而我手中的血刀刀刃之上镶嵌的五颗红宝石顿时有一个闪闪发亮了起来，就好像里面顿时有了火彩一般。

    这可把我给吓尿了，他妈的鬼啊！我瞬间抓起血刀就朝着外面跑去，出了那小洞口，我整个人也运起真气朝着山下飞去，刚才那一幕真把我吓尿了，没想到真是鬼，而且还好像被我杀了似的，这他妈说出去得有人相信啊，没想到这世上还真有鬼。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第561章：又见血刀）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    