
﻿    ﻿    我抬头一瞪上川早泄后，装出了一副无所谓的表情说，“老子既然昨天能来杀你，今天就也能！”我话音一落，上川早泄不屑的对我撇了嘴，“哼，你以为就是说能就能的吗，你看着周围，所有的都是我们上川家族直系的人，这些是我们家族的其他方面精英，今天不仅仅我要让你知道我们上川家族的强大，而我也会在他们面前把你就地正法！”

    我就说这些人怎么什么事儿都不担心，原来是上川家族的直系走狗们啊！我随即瞟了一眼上川早泄，手中就把血龙刀给紧紧的握住，他伸手啪了两下，顿时从这木屋中间大厅的后面闪出来了一群人，他们身穿着一个个忍者的黑衣服装，整个人都被黑衣包裹着，就只露出那一双双冰冷的眼睛，在他们的身上还挎着一把长长的武士刀，整个人看起来一股子杀气！

    这些人给我的第一眼的感觉就是忍者，或者是他们上川家族的上忍，可是现在我却否定了自己的答案，我已经跟他们的上忍交过手了，他们的上忍根本就没这么强大的气势，这些到底是什么人。而这时站在一边的第一真悟也冲到了那群人的中间，然后举起了手中的武士刀。

    “各位听命，给我杀！”随着他那冰冷的话音一落，他就跟着身后十五个黑衣人朝着我冲了上来。第一真悟那强大的刀气直接朝着我劈砍而来，而那十五个黑衣人也是一样，十五道刀气也直奔我而来！我立马惊骇住了，好家伙，基本上每个人的功力都跟我差不多，尤其是那个第一真悟，居然功力比我都还强上一点，这些到底是哪儿冒出来的，男人日国修炼的人真的很多吗，除了那个战国神社以外，到底还有多少练武的人。

    一想到这个，我也不敢怠慢了，急忙朝着后面跳了过去。那些坐在屋子中央的上川直系亲属们见到我抵不过他们的人，立马拍手叫好，大声的呼唤着“天皇万岁，天皇万岁！”

    当我听到他们的叫声后，突然明白了这一群人到底是哪儿蹦出来的了，估计也只有日国天皇身边的禁军护卫队有这么厉害，不然没有任何一个组织敢驾驭这么多高手。

    一想到这，我就大怒了起来，妈的，日国的上级也参与其中了吗，真是好啊，老子这一次一定要跟你们算个究竟。对于由第一真悟带领的这些禁军护卫队，我不敢在小看了，急忙全身真气运至全身护住，然后我便运起真气把两把血刀给控制了起来。

    我一边躲避着他们的劈砍，一边指挥者血刀去攻击他们。我一个人的组合，立马变成了三个人，这也让我在他们的劈砍之势中减轻了不少的负担。可就在这时候，第一真悟‘唰’的一声武士刀刀气朝着我劈了上来，我只觉得身后背心一凉，随即顿时一股子刺痛传来，我的背后也变成了一股火辣辣的感觉。我运着血刀去斩伤了一个禁军护卫队后，然后就急忙跳到了一边查看我的身体，我伸手往后面一摸，顿时一片水灵灵的鲜血染红了我的手。

    我去摸着我后背的时候，几乎都能感觉到后面的皮肉都被劈开了，要不是有真气护体，只怕我就已经一命呜呼了。这时在一边的上川早泄得意的狂笑了起来，“哈哈，王飞小子，你不是很牛逼吗，你现在给老子牛一个试试啊，这次的人绝对不是你能比得过的！”

    看着他的笑容，我就恶心，而我自己也给我自己鼓励起来，我不能失败，我还要给兰草报仇，还要给梓汐挽回尊严，我不能就这么败了。随即我再次一咬牙齿，立马站了起来，而第一真悟见我还能站起来，立马一挥手，又跟其他几人一起朝着我劈了上来。

    又是十几道刀气袭击了我的全身，而这次我没有躲避，而是要用他们的命换我的命！我‘嗷’的一声，类似浪叫似的一咆哮，立马催动了两把血刀朝着两个禁军护卫队的人斩了上去，刚才他们两个已经被我给斩伤了，这一次，我就要了他们的命！

    就在那十几道刀气砸到我的前胸身上之时，我的两把血刀也是应声的直接贯穿了那两个禁军的胸膛，他们都还没留下最后的遗言，也就双眼暴突，不敢相信的倒了下去。

    “啊！”而我的身子也立马被那十几道刀气砍中，我的全身犹如撕裂一般，疼的我叫了起来。我的衣服顿时被那一阵阵刀气给劈开了口子，而我的皮肉之上也挂出了一道道血痕。

    “我这一次，就要杀了你！”第一真悟见到自己的手下死掉，立马脸色一凶，就给我砍来了最后一道刀气。我还在痛苦之中，他居然又袭击了过来，这让我那血淋淋的后背再次冷汗直流，我知道要是这一次不挡下的话，就真的死定了。

    所以我只能咬了咬牙齿，然后伸出带着我身上鲜血的手朝着第一真悟的武士刀抓了过去。

    他那带着强大真气的武士刀一被我抓住，我能感受到那刀锋上传来的拉伤感，几乎都要把我的手给割破了，尤其是刀上还有真气，直接进入我的手掌贯入了我的全身。

    “啊！”我死死的咬住了牙齿一声大吼，硬是把他袭来的武士刀给握在手中停在了我的胸前，而距离也就几乎还有一公分的样子，要是在晚一些，我的胸膛就被贯穿了。

    第一真悟也没想到我会用手来挡，他惊骇之余的脸上也露出了一丝的钦佩，不过随即他还是低沉着声音吼道，“你挡不住的，我们天皇给予我崇高的使命，我一定要完成，受死吧！”

    说着他用力一松，他那长长的武士刀犹如切菜一把把我的手给割破直接插入了我的胸膛，那刀子犹如一条长蛇一般，从我的身后也钻了出来。我身子一顿，胸口那刺痛的感觉要命了起来，我整个人除了身体的真气还在自行流动的保护着我，我其他的肢体都无法动了。

    “哈哈，天皇万岁，天皇万岁！”第一真悟大笑一声，然后就松开了刺入我胸膛的武士刀大吼了起来，而他这一出现，周围的人禁军和那些上川家族的直系亲属和嫡系亲属，还有上川早泄也都得意的对我嘲笑起来，“天皇万岁，天皇万岁！”

    我的眼中只见到他们对我嘲笑，那笑声很奸诈，就好像是一个个的奸贼得逞了一般。我的心也越来越痛，妈的，我要死了吗，经过了那么多风风雨雨的我都死不了，难道就被这些个天皇禁军给杀了吗，也太他妈的给我们中国人丢脸了，不，不行，我一定要活下来，要活下来！

    顿时，我只觉得双眼变得炽热了起来，我低头一看自己那鲜血直流的胸口，那红色的血液让我更加眼红，那一股股血腥的味道钻入了我的鼻尖，让我心头一股子浓浓的杀气立马冒了出来，我心头那股子来自九幽深渊的声音再次响起，“杀了他，杀了他，这些都是你的敌人，就该杀了他们，只有这样，你才能成为比杀神更厉害的人，快动手杀了他们吧！”

    就在我心头这股子声音一落，我全身杀气终于散漫了出来，我那眼中看着的那群嘲笑我的人，也犹如一个个鸡屎一般，我一点也不在乎现在的疼痛，我心中只有一个字，杀！！！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第538章：天皇禁军护卫队）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    