
﻿    ﻿    我到无所谓，轻笑的撇了撇嘴，就拉着梓汐走到了一边的沙发上坐下，然后双腿搭在他那好像古董一般的老式茶几上对他说，“早泄兄，你认为你还赢我的筹码吗？”

    上川早泄见我这般轻松，他更加的恼怒，那手中的武士刀立马‘唰’的一声甩到了我的眼前指着我鼻尖，那刀尖几乎都已经挨到了我的鼻子，就只有一公分的距离。

    “中国人，你现在还给我逞强，我请你记住，这不是你们中国，这是我们上川家族，这是鬼冢神社，老子在这里就是最大的，我让你死，你就得死！”上川早些几乎暴走的说道。

    我则是丝毫不惧，轻笑的摆了摆手，“早泄兄，我劝你还是坐下来咱们聊聊吧，别那么激动，怎么说我们都是老旧识一场了，在你死之前，我也得让你好好休息休息，你说是不！”

    “你狂妄！”上川早泄再也忍不住了，立马举起手中的武士刀朝着我劈砍了过来，他的功夫相比起当年，确实有了进步，可是跟我的进步比，他就是九牛一毛了。当他那长长的武士刀要劈到我的面前之时，我立马伸出了两根手指，就把它个给夹在了手里。

    “啊！”上川早泄完全惊叫了起来，而我则对他浅浅一笑，手指用力一掰，只听得‘当啷’一声清脆的响声传来，他的武士刀就被我给硬生生的掰断了。

    “早泄兄，为什么你就不听话呢，难道是我对你太可气了！”说着我轻轻一笑，手中夹着的一般刀子一扔，就直接朝着他的胳膊下面插了上去，顿时上川早些腋下的衣服给我那带着劲道的刀子一扎，把他整个人的身子都给扎的倒飞了出去，最后撞到在了一个木柜上。

    上川早泄顿时‘啊’的一声疼叫了起来，随后他才拍了拍屁股的站了起来瞪着我说，“中国人，我承认我现在打不过你了，但是我请你明白，我不是怕你！”说完他还是妥协了似的走到了我旁边的沙发上坐下，然后也是掏出了一根日国烟掉在了嘴里，他一边抽一边沉声道，“说吧中国人，你到底想跟我聊什么，我不觉得跟你之间有话题！”

    我哈哈一笑的说，“早泄兄，你死已经是必然了，但怎么说，你也是我的大舅子，所以跟你聊聊，让你在死之前能够明白你是到底因为哪些事儿惹来了杀身之祸！”

    当我说到‘杀身之祸’这几个字的时候，上川早泄的身子明显害怕的颤抖了一下，然后他眯着双眼转头来盯着我问，“中国人，你别给我拉亲戚，我说了，那个女人现在已经不是我们上川家族的人了，在我们的祖籍和国籍上也没有这个人的名字，别给老子瞎扯淡！”

    “早泄兄啊，所以我就说，这是你们家族最大的败笔，我想你最近很头疼吗，你知道梓汐的实力，没了他们，你们上川家族赚不了钱的！”我说着也笑吟吟的再次拿出一支烟抽了起来。（）

    上川早泄明白我的意思，他瞟了一眼梓汐后继续冷冷道，“这是家族的决定，任何人违背了都无法改变的，而且她是女人，在我们日国，女人永远是比男人更低下的人！”

    “你们的目光真是太保守了，还留在江户时代那种老思想，老子告诉你，要是中国没有那些女人，就不会成为现在全球第一人口大国，也不会有我们这一辈的子子孙孙，你他妈的还敢小瞧女人，也就你们这群傻逼的目光地短浅，我看你们才是低下的人！”我愤怒的指着他大骂道，可是上川早泄却丝毫不懂，居然无所谓的耸了耸肩说，“中国人，你没资格教训我！”

    我一听没资格，就火冒三丈了！顿时我一起身子扑了上去抓住了他的衣服把他拎了起来吼道，“妈的，没资格，你他妈的跟我说没资格，你知道梓汐是谁吗，是我现在的女人，是我未来的小老婆，老子是她的男人，你说我有没有资格，你他妈的犯怒我第二件事就是你派杀手来杀梓汐，你真狠心啊，你可是她大哥啊，居然还下狠手，你的心被狗吃了吗？”我说着就抬手重重的‘啪’一个耳光给他扇了过去，直接把上川早泄给扇到了沙发上打滚。

    而他的脸上也肿起了一块，嘴角流出了鲜血。他没有一点觉悟，而是凶狠的瞪了一眼梓汐后，才对我冷笑道，“哈哈，中国人，这是她活该，她已经在我们家族没有任何的价值了，要是被你们中国人拿去，那不是我们一大损失，所以必须杀她，可是老子悔恨啊，当初居然射了她一枪也没死，妈的，现在居然让她开始侵蚀我们的家产了！”

    他这话一说完，梓汐又是忍不住的一拍桌子冲着他叫了起来，“上川早泄，你有完没完，我从小就把你当做我的偶像，当做我的好大哥，可是没想到你会这么对我，你自己看看你后面都干了什么好事，不仅派人找杀手杀我，居然还联合凤家的人来对付二哥，你真是混蛋！”

    “滚，你他妈的女人没资格说话，给老子一边儿呆着！”上川早泄立马愤怒的站起身子指着梓汐一吼，他声音去确实够大，居然把梓汐给吓的再次双腿一软坐到了沙发上。

    我看到他又拿出大男人主义欺负梓汐，我再次冲了上去‘啪’的一个耳光扇了上去，这一次我直接把他给扇的撞到在了沙发上一翻滚，然后摔倒了地上，他被我打的‘哎哟’的一阵疼叫，我跟着就冲了上去抓住他的衣领把他拎了起来。

    “妈的，你还觉得有理了，你自己说说你做了什么恶事，好嘛，你狗日的渔船居然也跑到海南那边去打渔，居然还杀了救我的两个恩人，你他妈的知道吗，那一家人对我有多重要，你的手下居然杀了他们，你说你该死不该死，你说你自己得死多少次！”我自己抓着他怒吼的时候也有点压抑不住火气了，我以前没细数过他的罪行，现在一念，真是条条都是死罪。

    上川早泄还是不怕我，那两个肿胀的脸颊居然狂笑了起来，“哈哈，你打我啊，有种有杀了我啊，你他妈的真以为你杀的了我吗，别忘记了，这里是我家！”

    我明天他的意思，我要是真的动手，肯定不可能一击就杀了他，而且根本不可能瞬间杀他，要是他有心叫人来，我便会陷入一番苦战，他之所以不叫人，就是想显示他自己的厉害而已。

    随即我抬手一甩，把他给扔到了沙发上，然后我走到了梓汐的身边把她抱了起来指着他吼道，“上川早泄，老子今天杀不了你，不是因为我怕你那些人，而是老子知道还不是时候，我不仅仅要杀你，我还要你们家族那些赶走梓汐的老家伙一个个知道什么叫耻辱，你们上川家族灭亡是迟早的事儿，我不急，你就享受这最后一两天的时光吧！”

    说着我便拥着梓汐的身子转身要走，可是上川早泄却在我身后叫了起来，“站住！中国人，我会让你明白，我们大和民族不是你们中国人能践踏的，我要让你的鲜血洒在我们这片国土之上，你给我等着吧！”

    我随即顿住了身子，然后扭头对上川早泄微笑道，“好，我等你，你有什么花招就尽管来吧！”说完我就再也不理她，带着梓汐一出门后，我就运着真气身法，然后离开了侧屋子，然后冲出了上川家族的后门。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第533章：细数你的罪行）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    