
﻿    ﻿    “你，你要过去？”六哥惊叫道，我轻轻一点头，就飞身一跃，运着轻功踏出了游艇往那渔船之上乘风飞了过去，而我的出现也让渔船之上的日国鸟人惊讶的停下了手盯住了我！

    等到我飞到他们船上的后甲板，他们这才醒悟过来，顿时二十多个日国鸟人就朝着我冲了上来。我见此，急忙伸手朝着最先冲过来那日国人一抓，就把他的枪夺了过来顶住了他脑袋。

    “妈的，都别给老子过来，谁他妈的过来，我就把这个小鸟人的脑袋给打爆！”我一手掐着那日国鸟人的脖子一边用枪顶着他的脑袋对其他日国鸟人吼道。

    他们众人也都顿了一下似的，可这时一个带头的胖子却举着自己的手枪大吼道，“别怕，咱们上，他牺牲了，也是为我们上川家族献身，那是值得的，我们家族会供养他家里的人！”

    他这一声大喝，让那群本来都停下了手的日国鸟人给沸腾了起来，他们二话不说，居然举着手中的枪就朝着我打来，这可把我都吓了一跳，骂了隔壁，这帮鸟人还真的不认人啊。

    我急忙扔掉了手中的鸟人躲开了几颗子弹，就朝着一边的大油桶后面躲了过去。那给我当盾牌的日国鸟人顿时‘啊’的惨叫了几声，就被他们自己的同伴给杀死了。

    好家伙，这帮日国人真的没人性！我见此，也不在给这帮杂种留情了。所以我立马催动真气，让我身后的两把匕首射了出来，我随即御动他们，就朝着那群对我‘砰砰’开枪的日国人斩了过去。两把血刀，犹如死神镰刀一般‘咻’的一声从日国鸟人的人群之中给突破了重围，随即那些日国鸟人便瞬间被血刀给斩杀，有六个鸟人顿时躺了下去。

    “啊！”那些日国鸟人显然没见识过这些手段，立马震惊的叫了出来。而就在这时候，我们猛虎护卫队的人也已经从小的皮划艇上爬到了渔船之上，所有人都举着枪对鸟人们吼道，“都别给老子动，谁他妈的董一下，我们就把你们给射成马蜂窝！”

    那些日国鸟人转头一看，还想反抗，可看到的却是一支支冰冷的几枪，而且有一百支，他们哪里还敢动啊，顿时‘啪’的一声扔掉了手中的手枪，然后跪倒了地上抱着脑袋求饶起来，“各位海盗大爷饶命啊，我们就是捕鱼的渔船啊，船上都是鱼，可没什么钱啊，求放了我们吧！”那带头的胖子带着那些鸟人一边给我磕头，一边哭喊的求饶道。

    可是猛虎护卫队的人根本不吃这套，走过去一脚踹到了那胖子的面前，然后用机枪顶着他脑袋吼道，“妈的，给老子闭嘴，你要是在说话，我就枪毙了你！”

    他这话一出，那胖子和其他的人都乖乖的闭上了嘴。随即我也收起血刀，从大的油桶后面走了出来，五哥和六哥迎了上来问道，“小飞，你没受什么伤吧！”

    我微笑的对他们摇了摇头，“没事，要是这帮杂种都能把我给伤了，那我还混个屁啊！”随后我对着猛虎护卫队成员招了招手叫道，“把这些人都给我捆起来，我要好好的审问审问他们！”

    说完我也带着五哥和六哥一起朝着他们渔船的里面走去，可是一当我们进入渔船的休息舱之时，才发现里面是一片桃花的景象，只见十几个女人光着身子睡在渔船之上，每个女人都面露桃红的疲惫之色，那身子也是喘着大气儿，就好像刚干了什么事儿一般。[棉花糖]

    “啊！”我跟五哥和六哥的出现，让那些十八九岁的日国女人尖叫了起来，她们立马抓起了一边的衣服遮住了自己的身子。我们三人也没想到是这样的情况，所以我急忙转过身子对她们说道，“都给我把衣服穿起来站到一边，现在你们这艘渔船已经被控制了，最好配合点，否则你们的日子可能比以前更惨！”我说着也心里觉得恼怒，奶奶的，这群日国人还真会享受啊，出来打渔都还带了这么多的小美女，专供他们这群猪来拱，真他妈的浪费。

    五哥则是色迷迷的在我耳边说，“小飞，这次不错啊，不仅仅抓了这些船上的人，还收获了这一批日国妞，要不让他们留下吧，以后在我们岛上肯定要搞夜生活，这批妞可价值不菲！”

    我看了下他们两人无所谓的说，“这个你们跟这批妞谈吧，不能剥夺了她们的人权，不过看样子她们也是专门的慰安妇，要是你们能救她们出去，那她们肯定求之不得！”

    而就在这时候，我们耳边响起了那日国妞的声音，“先，先生，你们可以转过来了，我们穿好了！”随后当我们转头看去，只见那十六个日国妞都穿上了和服站到了一边，那传统的装扮站在一边，让我也不由得暗赞这些日国妞太勾魂了，只怕是个男人都受不了。

    随即我们走进里面的一个大坐垫上坐下，猛虎护卫队就把那剩下的十几个男人给押了上来，他们那狼狈的模样，让那一群群日本妞都激动了起来，好像看到了自己的仇人被抓很开心！

    这一切都落入了我的眼中，我也暗暗点了下头，这群果然是慰安妇，上川早些还真他妈的不错，每个渔船上还给他们配备十八九岁的年轻美妞做安慰，真是个好办法，难怪这群人都日夜不疲的出来打渔，都打到我们国家附近海域了，真心是不想回家的一群男人！

    “中国海盗，求你们放了我，我们是日国上川家族的人，我想你们肯定知道把，我们族长是上川早泄少爷，您放了我们，他一定会感谢你的，还会给你一大批酬金！”那胖子对着我们叫道，我想也不想，‘啪’的一个耳光就给他扇了过去。

    “放你妹，老子什么时候跟你说过我是海盗，我们是中国人，我们是地地道道的中国人民，你们这群日国鸟人真是可以啊，打渔打到我们的海域来了，就像你们的手都伸到我们钓鱼岛来了似的，这他妈的是想大小通吃啊！”我指着那胖子吼道。

    他被我打的一脸苦笑，听到我们这么说，他更加不解的苦叫道，“那你们抓我们干嘛，我们打渔也没碍着你的事儿，海域那么大，鱼那么多，随便抓也抓不完的，你们才想大小通吃吧！”

    我听他这么说，又是‘啪’的一个耳光给他扇了过去，然后我把自己的任命状拿到了他面前对他吼道，“妈的，你看清楚，我是滨海军区的首长，这些都是我们军区护卫队的人，这片罗海海域就是我们的军事训练范围，你他妈的到我们海域来了，还说没碍着我的事儿，老子给你两巴掌！”那胖子顿时惊讶的瞪大了双眼盯着我，“什，什么？滨海军区首长？”

    “怎么，老子不像吗？”我立马一脚踹到了他身上，那胖子赶紧点头，“像，像极了！”

    “滚你妈的狗腿子，老子问你们，你们上川家族在我们罗海海域拍了多少支渔船出来！”我盯着他问道，那胖子顿时沉了下来，好像在思考什么似的，那眼睛也是转来转去。

    “这，这个我们不知道，首长，我就是一个船长而已，哪里知道那么多事儿啊，我们工作就是打渔，然后拉回去给家族的其他地方销售，其他我们根本不清楚啊！”那胖子委屈的叫道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第529章：逮捕渔船）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    