
﻿    ﻿    灵儿当然是点头笑道，“不嫌弃不嫌弃，大哥对我很好，他在哪儿我就愿意在哪儿的！”灵儿乖巧的模样，让我妈是爱不释手，随即我妈也赞同道，“好，既然你们两父子决定了，我也不插嘴，反正是你们王家的事儿，小飞跟我到厨房里来一下，我们去做饭！”

    她这话一出，灵儿和小冉、梓汐她们争先恐后的要帮忙，我妈赶紧对她们摆了摆手，“小冉跟梓汐先坐着吧，灵儿跟小飞跟我来厨房一下，老头子跟两个闺女泡点茶啊！”

    说着老妈瞪了我一眼，就起身朝着厨房里走去。灵儿立马乖乖的更是，小冉和梓汐则是一脸无辜的对我耸了耸肩，我知道要被老妈盘问了，只得叹了口气跟了进去。

    一走进厨房后，老妈就伸手在我脑袋上拍了一下叫道，“你小子现在可是玩的大了，有钱了是吧，就学会人家包二奶，玩小三了，你这么做对得起小冉吗？”

    我妈打我，我当然不敢还手，我急忙解释道，“妈，你误会了，我没有对不起小冉啊！”

    灵儿也玩着我妈的手帮着我说道，“妈，大哥真的没有对不起小冉姐，梓汐姐跟小冉姐她们俩都已经决定了跟在二哥身边的，这次二哥回来，就是要办小冉姐的事儿！”

    “她们俩都能同意做你大哥老婆？”我妈不相信的问，灵儿点了点头，“对啊，梓汐姐是日国人，她们那边的男人本来就可以三妻四妾的，而且小冉姐跟梓汐姐关系很好，她们早就跟亲姐妹似的了，不会出什么乱子了，您就放心吧。(.棉花糖)”

    “这是真的？”我妈慎重的盯住了我，我急忙给老太太点了下头，“妈，真的，我哪儿敢骗你啊，而且我们回来，就是想跟你谈我和小冉的婚事，梓汐说了，不用结婚都愿意跟我在一起，所以现在我就想着先跟小冉把婚事办了，毕竟她肚子里有孩子了！”

    我这话一出，我老妈瞬间惊喜了起来，把刚才的事情都给忘记了，她抓住了我的手激动道，“你，你说的是真的，小冉这丫头肚子真有了？刚才我也没注意看呢。”

    “是的，已经有差不多四个多月了吧，她今天穿的宽松，你没看到而已，所以我们就想回来请你跟爸好好的看看日子，我也赶紧跟小冉把婚事给办了，免得孩子以后没个户口！”我急忙解释道，我这话一出，我妈总算是乐开了花儿。

    她兴奋的对我笑道，“好啊，你小子总算给我们家办了点正事儿，那赶紧的，咱们先做饭啊，既然是这样，我也就不管你了，你们年轻人的事儿，我们不会明白的！”

    “那我可以先出去了吧，我让梓汐和小冉进来帮你弄东西啊！”我也松了口气，皇太后这关过了就好，我还真怕我妈，从小就怕，她现在不怪我，也算是同意了我的事儿。

    “去吧去吧！”老妈不耐烦的对我挥了挥手，就抓住灵儿的小手往我们家鸡窝里钻去。我随即走到了外面堂屋里，小冉跟梓汐正陪着我爸聊的开心，我便对她们招了招手，让她们去厨房，两个人一听到皇太后的召唤，不敢怠慢，赶紧起身进去。

    等她们走后，我这才坐到了我爸的身边，“爸，其实咱们王家是这个样子的，你还不了解，这次我调查后才知道一些秘密！”跟着我就把我对王家的一些事情告诉了我爸，就连在王家村发生的那些，和我现在身上的那些什么武功的秘密都告诉了我爸。

    我爸听的是又惊又吓，最后都不敢相信的盯住了我，“你，你这说的是什么啊，你是说我们王家祖辈上是有人练了什么武功，然后才导致我们王家男女两边各自分为一支，有了这种遗传病？”我轻点了下头，“是啊，所以你也别在担心我了，我只要好好的练功，把这套武功联系的融会贯通了，那么基本上就能够彻底摆脱遗传疾病了！”

    我爸沉思了口片刻后，还是有点消化不了的说，“哦，好，好吧，可是我怎么也没想到，咱们王家祖先还有这样的故事，我本来以为也就是一种病而已，没想到是武功！”

    “呵呵，所以这就是世界之大，无奇不有，要不是我接触到了这些，我也还真不会知道有这些事情，对了老爸，明天我们就去扫墓吧，带灵儿去祭奠下爷爷和祖辈们，虽然她是女派那边的后人，可终究祖先跟我们是同一个，她现在没爹没妈的，这也算是认祖归宗，是吧！”这也是我为啥要带灵儿回来的目的，她一直都无依无靠了很久，现在总算可以给她一个家了。

    “行，我明白了！”老爸立马答应了下来，而我也从老爸的脸上看到了一种欣慰的表情。

    随后晚上我们一家人便在一起吃了晚餐，然后我妈就拉着小冉和梓汐、灵儿一起去睡她们房间的大床，而我则跟我爸一起睡我自己房间的小床，回到自己老家后，我那紧绷的心情才得以舒展，也难得的睡在我老爸身边，感受着我爸身上那股子父亲的威严之下，我才缓缓睡去。

    第二天早上我迷迷糊糊的睁开眼睛，已经是天大亮了，而我爸也不在身边，只听得到门外传来了一阵阵的娇笑声音，还有就是我爸妈教着小冉她们做活的讲解声音。

    我穿上了衣服凑到床边一看，只见小冉她们正在推着石磨磨豆浆，三个女人由灵儿和梓汐推磨，小冉则在旁边舔豆子，我爸和我妈在旁边讲解，好一番温馨的场面。

    随即我也不打扰他们，悄悄的去洗漱了一下，就走出了门，这时小冉她们才发现我起床了给我打招呼，“二哥，早上好！”她们几个女人睡的都还不错，尤其是小冉，愣是被我妈给紧紧的护着，就好像生怕她的身子出什么事儿似的。

    “爸妈，你们起这么早，也不把我给叫起来！”我走到了小冉身边问道，我爸却是摆着威严的模样喝斥道，“你睡的那么死，能叫的起来吗，现在你去后山摘点野菜吧，一会儿煮豆花的时候拌菜吃！”我一阵无奈的对小冉她们耸了耸肩，只得乖乖听话往屋后山走去。

    我一走到后山的草丛之时，就发现了不对劲，我们这屋子后面很少有人来的，尤其是这后山，几乎都已经荒废了，根本没人上山去，只有偶尔去摘点野菜的时候要上山。可是在我家屋后的小山坡上，那些杂草之上都有着依稀被人给踏过的痕迹。

    这让我皱起了眉头，随即我蹲下去查看了一翻，这杂草居然有被人踏过的痕迹，而且很新，看样子应该是昨天晚上到尽头早上的时候造成的痕迹。

    一想到这个，我突然觉得毛骨悚人，这难道就是在暗中一直监视着我的人吗，阎王派来的？

    心里越提到他，我越觉得一股子恐惧，随即我不敢在多想，赶紧朝着山上跑去，就算看不到那跟踪我的人，但也绝对能够寻找到一点蛛丝马迹，或许能够知道这阎王到底是什么人！

    一路上山，果然在上山的时候，那路边杂草全部是被踏过的痕迹，而且非常的新，绝对有人来！突然我感觉与那在暗中监视着我的人越来越近，我的呼吸也跟着提了起来。

    “谁！”突然‘嗖’的一阵风从我的身边跑了过去，我顿时惊叫了起来，可是当然查看四周的时候，四周却又风平浪静了一般，没有任何东西。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第545章：蛛丝马迹）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    