
﻿    ﻿    台下的众多兄弟一听，立马大声呼唤着五哥六哥的名字，然后就一起坐下等候五哥六哥吩咐。

    而就在这时候，刚坐下的所有兄弟们又再次的站了起来，这让我暗暗奇怪，又是谁来了，当我顺着大家的眼光看过去，只见一位还是老样子，穿着白色西服，打着红色领带，脖子长长的，而且一头碎发，非常帅气，类似韩国欧巴的年轻男人走了过来。

    他的出现立马让在场的所有兄弟又是一鞠躬的叫道，“白少，晚上好！”这一席话，震耳欲聋，丝毫不比我跟五哥他们的气势差。而白宇飞这小子经过了我的培养，现在大佬的气势十足，只见他轻轻的对台下招了招手后微笑道，“各位兄弟，叔叔伯伯们都坐啊，今天五哥六哥是主角，我跟二哥是配角，不用搞那么多礼仪，来呀，给嫂子和两位妹子家个座位！”

    白宇飞果然气势不凡，这话一出，众多兄弟们都乖乖的坐下，而他的小弟也急忙过去把这舞台上面加了三个座位和桌子。所及他就笑吟吟的朝着我和五哥他们走了过来。

    “二哥！”他二话不说就把我拉入了胸口抱住了我，而我的耳边也传来了白宇飞轻轻抽泣的声音。我也是好久没看到他了，见到他成为真正的老大了，我也很高兴。

    随即我轻轻的拍了拍他后背说道，“好了，一个男人别像个娘们呢，五哥六哥还在呢！”

    白宇飞在我面前则像是个小孩子一般的推了我一下叫道，“二哥，我这不是高兴吗，好久都没看到你了，我就忍不住了嘛，你不关心我，到还怪我，有木有天理啊！”

    说着他就耍宝的哭喊了起来，这让我身后的小冉她们三女咯咯直笑，而这时五哥也是敲了一下白宇飞的脑袋笑骂道，“好了，你小子别给我耍宝了，都是当大哥大的人了，还这么小气，先入座吧，马上仪式就要开始了，我去跟六哥准备下就来！”

    说着六哥也是沉重的拍了拍他肩膀说，“长江后浪推前浪，你小子把我们拍到沙滩上了，好好干，以后滨海就是你小子做主了！”说完六哥也就转身跟五哥下台了。

    白宇飞看着他们走后，急忙跑过去亲自给我和小冉她们拉开凳子赔笑道，“二哥，嫂子，几位还不认识的妹子们请坐！”他这模样，顿时获得了小冉一个白眼，“白少啊，你小子精明了！”

    “多谢嫂子夸奖，我会更加努力的！”白宇飞继续耍宝的说，又是逗的小冉她们一阵娇笑。

    我们几个坐下后，我便把烟递给了白宇飞一支问道，“怎么没看到希少啊，他今天没来吗？”

    “他去罗奥那边了，我要是离开了，就没人镇场子了，所以我就派他过去了！”白宇飞淡淡的抽了口烟说道，随即他斜着眼睛暧昧的对我眨了眨问，“二哥，啥时候又找了个小妹妹啊，这妹子真心不错，那么清纯，只怕又是个良家妇女。”

    我知道他想歪了，所以急忙敲了下他脑袋解释道，“说什么呢，她算是我的妹妹，现在她无依无靠了，就来投奔我了，可不是你小子想的那样。”

    白宇飞听后色迷迷一瞟兰草，然后对我笑道，“哦，是我想错了吗，可是你看那妹子都崇拜的盯着你呢！”我一阵疑惑，转头看去，只见兰草真是一副崇拜的模样盯着我看，这让我顿时不好意思了起来，这丫头真是的，有事没事的看我干什么啊。

    我急忙扭过头来强求的说道，“别给老子下套子，我不吃那套，别说话了，主持人来了！”

    说完我也不在跟他嬉闹，换上了一副正经的表情，白宇飞也是一样，再也没有了刚才那个笑脸，换上了一副冷冰冰的姿态，那犀利的眼神加上他现在成熟的气质，绝对能秒杀很多女人！

    小帮拿着话筒走上来后先是跟我们打了个招呼，然后就走到了我们面前跟台下的众位老大们深情一鞠躬后说道，“感谢不管是前面，还是后面的老大和小弟们前来参加五哥和六哥的金盆洗手仪式，今天不仅仅让大家来见证五哥和六哥的退出，而且他们也将宣布咱们滨海新一代的领袖，而且也会宣布咱们滨海道上往后的发展计划，现在有请五哥和六哥！”

    随着小帮的一阵欢呼声，五哥和六哥就从台下对着大家挥了挥手走上了舞台中央来。随即小帮把话筒递给了擅长言辞的五哥，五哥随即说道，“感谢大家什么的话，我也就不多说了，今天我跟六哥已经正式决定退出道上，不在管道上的事情，所以就让大家来参加我们这个新盆洗手仪式，见证我们的退出，而我们也希望各位兄弟能够在以后多多支持我们的事业，那我跟六哥就对大家感激不尽了，好了，话不多说，小帮，请金盆！”

    随着五哥的话音一落，小帮就一挥手，让几个小弟把一个足足24k的黄金脸盆给端了上来，而在脸盆里面放着清泉水和柚子叶，这是道上的规矩，金盆洗手不能用自来水，必须用清泉水，这才能够把洗手之人的煞气给洗掉，正在达到退出道上的规矩。而柚子叶也是在洗手之时擦手之用，寓意着让那些在洗手之人手下丧命的亡魂知道，今天他们已经忏悔，不在杀人，而且柚子叶也有防晦气和防小鬼的作用，当然这都是一种仪式和寓意而已，世上根本没鬼！

    金盆一上，舞台后面那种老式的唢呐和二胡声音就响了起来，就类似那种古时候结婚的音乐那么喜庆。随即小帮也在旁边开始主持五哥和六哥金盆洗手，这第一洗叫三滴水，是用柚子叶沾水滴到脸上三滴，以去除人体晦气，第二洗叫断冤魂，就是用柚子叶沾水撒到身上每一处，让那些冤魂不敢靠近，第三洗就叫返璞归真，就是正常的用柚子叶洗手，洗掉自己那占满血腥的手，这第三洗之后也代表着五哥六哥不在过问江湖之事，任何事物都与他们无关！

    “好，仪式完成，恭喜五哥六哥金盆洗手成功，请大家鼓掌！”小帮话音一落，虽然众人都知道五哥六哥从现在开始就只是一个回忆，但大家都还是热烈的鼓起了掌声。

    五哥和六哥的脸上也难得的露出了一丝轻松的微笑，随即五哥抓起话筒说道，“好了，从现在开始，我跟六哥就是正经的商人了，那么现在让白少说一下未来道上兄弟们的走向吧。”

    说着白宇飞给我使了个眼色，就在众人的欢呼声之中起身走到了五哥的面前，他抓起话筒类似获奖一般的激动道，“感谢五哥六哥能给我这次讲话的机会，感谢兄弟们的倾听，在我来这里之前，已经跟五哥和六哥谈好了我们滨海道上未来的发展趋势，大家都知道，滨海上次被老四和老三那两个狗杂种卖了，差点让日国人把我们欺负了，要不是二哥，我想我们根本不可能安稳的坐在这里，所以我想大家在这里衷心的感谢一下二哥为我们做出的贡献！”

    “二哥！二哥！！二哥！！！”白宇飞话音一落，场下接近几千近万的欢呼声大吼了起来，响彻了整个会堂和外面的那一大片空地之上。我能受到大家的拥戴，也很高兴，所以我也急忙起身走到白宇飞的面前对大家招了招手，所有兄弟都立马停住口，场内顿时一片安静。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第520章：金盆三洗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    