
﻿    ﻿    “好了，没想到你是老朱家的人，皇室后裔，大家和解了，就不说了吧！”我说着也对璐璐使了个眼色，“咱们回家吧！”璐璐随后也急忙过来扶住了我的身子，然后搀扶着我在无极魔尊那崇拜的眼神之下缓缓的离开，我们的离开没有人敢上来阻止，包括廉家的人也不敢，他们都知道，要是得罪了我，那个黑衣人都不会让他们好过的。（）

    璐璐扶着我走了出去，这时候我便看到了正站在车子边上的他，他穿着一身白色的西服，那帅气的脸上长了一张英俊的脸，尤其是他嘴上带着的淡淡微笑，足以让众人痴迷。

    “二哥！”他急忙走了过来扶住了我和璐璐的身子，而璐璐也惊讶的盯着他叫道，“云，云少，你怎么来了，你不是有通告不能来嘛？”云飞扬没有说什么，而是瞟了我一眼后钻进了车。

    “什么都别说了，你们先上车吧，带二哥先回市里吧！”说着他就发动了车子，璐璐还想问什么，但是我捏了捏她的小蛮腰，让她不在多问，她这才带着我坐着云飞扬的跑车回了市区。

    进入了城市后，我的心也总算松了一口气，这次的廉家之行收获颇多，但是失去的也很多，比如我失去了最心爱的两把血刀，不得不说，在这么久的时间里，有了它们的帮助，我解决了很多的问题，但是现在没了它们，我就像是少了跟主心骨似的。(.棉花糖)

    不过还好，得到了我想要的人，她就是璐璐！云飞扬领着我回了云家后，他就让璐璐先在外面休息，然后就带我去了他房间疗伤，一直弄到了晚上，我的伤势才基本上恢复。

    “可以了二哥，你躺着休息，我去吧璐璐给你叫进来！”云飞扬替我盖好被子后说道。我则是拉住了他问道，“云少，你今天怎么敢现身了啊，难道不用监视我了吗？”

    云飞扬呵呵一笑，仿佛遮掩着什么说，“我的任务已经完成了，我是不用监视你了，但是其他人会不会，这个我就不知道了，毕竟阎王的命令不是我们能够洞察的！”

    “那你怎么会跟在阎王的身边呢？以前我都没发现你这么厉害，你小子藏的够深啊。”我说着也拍了拍他的脑袋，云飞扬哭笑不得的说，“二哥，这个是阎王下的命令，就算是父母也不能告诉，毕竟我们的能力是从他那里得来的，只能在他需要我们的时候使用，一旦被外人知道，我们就只有一个结果，死！你知道的，在阎王手中，没有人能够逃得了！”

    “那他到底是谁！”我再次问了我最关心的事情，可是云飞扬却摆了摆手，有点畏惧的语气说，“二哥，你别问了，就是问我也不会说的，我们当年跟阎王的时候，就已经发誓了不会跟任何人说，不过我可以给你点小提示，你应该死不了，也就是说阎王不会在杀你了！”

    他这话到是我把我给弄的震惊了，我惊喜道，“啊！真，真的吗，可是他之前还跟我说，就饶了我这一次啊，想必他肯定还有下次想要杀我的时候啊。”

    云飞扬突然哈哈的大笑了起来，“这个我不能给你透露，我只能说，你现在可以开始你的正常生活了，不用那么提心吊胆了，好了，不能在跟你说了，我去叫璐璐进来吧，你们今天肯定也有很多话要说，明天我在送你们去机场，你的婚礼我会来的，你可得给我留位置哦！”

    他这嬉皮笑脸的模样，然后我不解气的一脚踹了他一下，“好小子，你现在学会耍嘴皮子了，你要是不来，老子都要派军队的人把你给请过来，你快起吧，也早点休息！”

    云飞扬轻点了下头，就转身走出了他的房间。没有多久，璐璐就跑了进来，她那带着一阵的香风扑入了我的怀里，那身上还穿着白色的婚纱，不过婚纱却被鲜血染红了不少，到有一种别样的味道。璐璐死死的搂着我脖子叫唤着，“二哥，你真是吓死我了，都这么久了才出来。”

    我急忙伸手摸着她的后背安抚道，“哈哈，哪有吓你啊，这是云少在跟我聊天呢，今晚咱们也就只能在他的家里洞房了，真是委屈你了，要不咱们去酒店？”

    我说着坏坏的笑了起来，璐璐一愣，那还担惊受怕的脸色顿时白了我一眼娇嗔道，“什么跟什么啊，你身子还受伤呢，就要乱来！还洞房，人家又没说答应嫁给你。”

    我见她这样，就回想起了昨晚跟她在树林之中那场景，这妮子只怕憋了好久了，真是战火连天。我急忙伸手把她抱到了我的肚子上坐下，然后我搂着她腰部说道，“你今天穿这身婚纱真的很好看，要是不借着这个机会洞房，也就可惜了，怎么说你今天是新娘子啊。”

    璐璐对我的歪理完全没有抵抗力，她只得羞涩的点了下头，“讨厌，反正人家早就是你的人了，你想怎么样就怎么样吧，就去酒店吧，在云少家里也不太好！”

    “嘿嘿，那咱们走着！”说着我就一把抱住她的身子，然后打开了房间的窗户跳了出去，这可把璐璐给吓坏了，她死死的搂着我尖锐的叫唤着，可当她看到我抱着她在空中飞跃的时候，她的脸色顿时洋溢起了一丝幸福的笑容，“哇！二哥你真是太厉害了，这样飞着看夜景，好美啊！”她说着也不在那么的拘束，小手也直钩的伸了上来勾住了我的脖子。

    “璐璐，虽然我不能给你完美的婚礼，但是今天我王飞能够来救你，就表明了我对你的心意，我也希望今天是属于咱们两个人的时间，因为今天你就是新娘子，我就是你的新朗！”说道这里的时候我也一阵感慨，救了璐璐出来，但是不能给她名誉上的称呼，不知道是对是错！

    璐璐脸上的幸福更加浓厚，她轻轻的点了点头，那眼神看着脚下一个个飘过的建筑物，她一脸憧憬的望着我微笑道，“恩，不管如何，我只要能够跟在二哥身边就很满足了，不管如何，今天我也算是做你的新娘子，我很幸福，能有你一个替我遮风挡雨的男人，我已经足够了！”

    她这话让我全身热血沸腾，随即我便把璐璐给带到了一个酒店之内，然后完成了属于我们两个人的‘新婚之夜’。第二天早上，我给云飞扬打了个电话，让他六天后来婚礼，然后就带着璐璐赶回了滨海，回去之前她很怕见到小冉她们，后来在我一番工作之下，这才下了决心。

    我们刚走出机场，正准备找一辆车的时候，突然小冉的那辆红色轿车‘唰’的一声停在了我们的面前，而开车的人正是风灵儿，坐在旁边的还有小冉和梓汐。

    她们的出现，让还有点不适应的璐璐立马钻到了我身后躲了起来，我也有点惊讶，没想到她们会过来。随即小冉对我使了个眼色后，就带着梓汐她们下车走到了我身边，“哟，怎么回事啊，还不敢来见我们咋的，这么两三年的姐妹之情，就说不要就不要了？”

    小冉摆着直接大姐的架势说道，璐璐立马伸出了脑袋来叫道，“不，不是的小冉姐，我，我！！”

    可是还没等璐璐说完，小冉她们便咯咯的娇笑了起来，尤其是灵儿，她伸手把璐璐从我身后拉了出来笑道，“璐璐姐，小冉姐逗你玩呢，我们可想你了，这可绝对不是放臭屁的！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第559章：与璐璐的‘新婚之夜’）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    