
﻿    ﻿    我苦涩一笑，然后颤抖着小手端起酒杯跟他一碰，然后轻轻的喝了一口。（）可是林叔却一口干掉了酒杯中的洋酒，那样子好像对这洋酒非常痴迷似的。

    “叔，你这样搞会把身子搞坏的，你告诉我你得了什么病吧，我不想老爷子当初得病瞒着我，你也瞒着我，你们这样做是不会让我担心，但是你们这样做真的很自私，虽然我跟你没什么关系，以前有老爷子和璐璐在，我可以跟您算亲戚，可是现在他们都离开了我，我都不知道把你放在心里哪个位置，但是我却不想你骗着我！”我的心一阵激动的说道，可当我说完后，眼睛里面也不自觉的滴出了几滴眼泪，这眼泪把我自己的心也瞬间给搅浑了。

    林远山看到我这样子，那脸色也难看了下来，随即他眼眶一红，硬是咬着下唇的叹息道，“小飞，叔不是不想告诉你，而是我这病也是没办法了，老毛病，肝癌晚期了。”

    我一听到‘肝癌晚期’这几个字，犹如晴天霹雳，这，这怎么可能，好好的一个人怎么突然来了个肝癌晚期！我不相信的拉住了林叔的手说，“不可能，让我看看！”

    “哎，你自己看吧！”林叔的眼角之中立马也憋出了一颗泪水而来，而我利用真气走入了林叔的全身，立刻感觉到了他肝脏部位的问题，我不是什么那种神医，不能什么看到他肝脏变成了什么样子，但是我却利用真气能感觉到他肝脏那奄奄一息的感觉，真是晚期了！

    我顿时在心头大喊了起来，不，不可能，怎么可能，好好的一个人，怎么就会变成肝癌晚期了呢，老天你真他妈的不公平啊，老太爷那么好一个人，你给我让他得心脏病，而林叔这么一个好人，你却让他得什么肝癌晚期，还有没有天理啊！

    或许是我的心声惹怒了老天，顿时外面‘霹雳’的闪了一个雷电，然后一场瓢泼大雨就落了下来。(.棉花糖)我立马感觉到了老天的强大，他真是想要谁的命，就要谁的命。

    而林叔看我这般落魄的样子，便抓着我手说，“小飞，别伤心了，叔得这个病刚开始也不相信，可是我一想也就没什么了，人谁没个生老病死啊，而且叔没有什么子女，说实话，璐璐那丫头其实一直以来跟我蛮亲的，但是这次的事情后，也不理我了，现在就你和小冷陪我了！”

    他一提到璐璐，我就急忙问道，“林叔，这璐璐到底是怎么回事，怎么她会认识那个廉俊，而为什么突然她就会跟廉俊在一起，而且她爸妈都不阻拦，她爸妈不是很势利眼的吗？”

    林叔听到我这话，那眼中的泪水再次哗哗的流了出来，他带着点悲伤的语气说，“我这个小叔不称直啊，真不称职，自己的侄女受了那么大的委屈，我都不能帮她，我真该死啊！”林叔说着就一个巴掌给自己的耳光扇了过去，那力度很大，真心是要打自己。

    我急忙伸手拦住了他，而冷演也跑了过来拦住林叔，“首长，你别自责了，你这样伤心，身体可吃不消，别委屈了自己！”冷演说着也是一个大男人泪流满面了，比之外面那倾盆的大雨还要累的猛烈，哭的让人一阵非常伤痛。

    “林叔，这里面到底是怎么回事，你告诉我，我会帮助璐璐的，你知道，我还是爱她的！”我也是眼中止不住的泪水流淌着叫道，林叔一听，擦了擦自己眼角的泪水后对我苦笑道，“小飞，不是我不告诉你，而是她这次真是没办法啊，有人威胁她，威胁她嫁给廉俊，这样他就能真正的掌控我们整个中国了，你知道一号也是受了他的控制，只不过他没有危害国民的意思，但是如果真要是璐璐嫁给了廉俊，他就真正达到了控制整个国家的目的！”

    他这话一出，让我想起了一个人，那个人则就是在一号首长背后那位，之前我还认为这个人就是阎王，但是我现在想起来，绝对不可能了！根据他给我的信息，在廉俊婚宴那天会被屠婚，如果阎王真是那个后台，按照林叔这话来说，就不应该屠婚啊，不然根本前面不对后面。

    而如果这个一号手中背后那人是另外一个，那这件事就更加不可思议了，那阎王到底是为什么要杀我呢，他说的那句话，‘在他没亲自动手之前，没有人杀的了我’，难道是我误会了，他说的亲自动手应该不是杀我，而是另外一层意思？

    这一切的一切，让我觉得事情扑所迷离，而他为什么还要监视我呢，到底目的为何呢？我越来越想不明白，不过现在的主要就是要把璐璐给解救出来。

    “林叔，别怕，我想我大概已经知道他到底有多厉害了，不过你放心，我有信心能救下璐璐，她真的是被逼的吗？为什么她一点也不跟我说呢？”我说完也擦了擦泪水，挤出了一点微笑，看来阎王根本不是要杀我的人，而是我的保命符啊。

    林叔有仇的说，“她当初跟我聊过，虽然她对你很有怨言，但也不至于与你决裂，然后在跟别的男人在一起，当时她也是想你给她个台阶下了就行了，可是突如其来的一件事，就打断了她的思维，他父母立刻被那个人给控制住了，然后才有了廉俊这件事出来，而廉家也是由他控制住的，我猜想他一定是知道了凤家这些人在你手下没作用了，才又找了璐璐爸妈的，可是我很奇怪，他为什么不亲自动手对付你呢，难道他在害怕什么吗？”

    一听到这个，我更加确定了我的想法，呵呵，怕我什么，当然是怕我身后的阎王！阎王到底为何要派人暗中保护我，甚至亲自来搭救我，但是不管他对我有危还是有害，至少他现在就是我的保命符，我必须得好好的利用这个我至今遇到最强大的保命符来解决掉我的敌人。

    可是在这事件之中还有一个疑点，如果说阎王是我背后的实力，而那个人就是廉俊和一号首长背后的实力，可是要在廉俊结婚那天屠婚的到底又是什么人呢，这又是一股什么势力！

    不过我也不多想，至少先救出璐璐才是主要的，随即我拉着林叔说，“我知道了他怕什么了，怕我后面的人罢了！林叔，这次你放心吧，我一定会把璐璐救回来，只要她还爱我，我就会一直保护着她！”听到我这话，林叔虽然不解，但是那有点苍老的脸庞还是艰难的挤出了点笑容的摸着我脑袋说，“好，既然你能这么说，我就放心了，那咱们再喝一杯吧！”

    我看他又要去抓酒杯，我急忙拦住了他，“叔，别喝了，你早点休息吧，你可一定要保重身子，老爷子没有参加我的婚礼，我已经很遗憾了，这次我希望你参加我的婚礼，我跟小冉已经决定了，就在近期，也就最近一两个月之内完成，你可要撑着身子来啊！”

    林叔一听我这话，总算有了效果，他露出微笑道，“哦，是吗？那我就不喝了，老爷子当初做梦都想参加你的婚礼，虽然到了没完成心愿，但是我可以代表他啊，你小子可是我一手带出来的兵，说直了，就是我当你的证婚人，只怕也没什么不行的！”

    我想了下也是，也就答应道，“好，你只要不喝酒，我就让你做证婚人，除了老太爷，也就你最有资格了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第548章：璐璐是被逼的）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    