
﻿    ﻿    她那滑嫩冰凉的小手一钻入我的身体，让我立马惊呼了起来，赶紧一把推开了兰草的身子。[棉花糖]

    “你干嘛啊！”我推开她后赶紧整了整衣物的叫道，兰草趴在床上认真的对我说，“二哥，我这是报答你啊，我知道要让你帮忙给我报仇，我肯定要付出代价，别的我没有，身子还是真的干净的，刚才我亲你那也是第一次，我还愿意把我的第一次身体都交给你！”

    她这话一出，却是让我心惊胆战，但不是被她勾引的，而是吓的，我急忙对她摆了摆手苦笑道，“你说什么呢，谁要你的身体了，我给你们家报仇，那等于是我报恩，不需要你付出！”

    兰草那双眼神迷离的一瞪我，带着点不相信的口气说，“二哥，你别骗我了，其实我早就知道你对我的身体有想法了，你也不是什么好人，那么多女人，就算多我一个也不多吧！”

    我顿时火冒三丈，什么叫我的女人多，就不是什么好人，这他妈的把我当什么了！我顿时抬手‘啪’的一个耳光给她扇了过去，随即我怒吼道，“兰草，你把老子看成什么人了，是，老子是男人，是正常的男人，对你的身体有想法那不假，你不丑，而且很漂亮，那个男人没想法，可是有想法就一定要得到吗，那我对那些大明星个个都是有想法，也要去得到吗？我真的很失望，对你太失望了，没想到你把我想成这样，你明天就回去吧，我不留你了！”

    说着我也叹了口气的站起身子准备离去，对于她，本来我还能把她当做个妹妹看，现在，哎，算了，她也就是那种堕落的女人，居然主动愿意把身体给别人，得亏遇到是我，要是别人，只怕早就失身了。[棉花糖]我一起身子，兰草还在被我一个耳光扇过去的震惊之中，随即她就一下扑了上来抱住了我的大腿哭道，“二哥，我错了，你别赶我走，刚才我也说的是气话，求求你！”

    “气话，呵呵，你跟我接触了也有些日子了吧，虽然我失忆后跟你很亲密，但是我那时候都只把你当做妹妹看待，现在我恢复了记忆，再加上你的情况，我更是把你当做了与灵儿一样的妹妹，可是你却说我是不是好人，算了，我觉得我们真不能生活在一起了，你走吧！”

    兰草听后再次‘哇呜’一声大哭了起来，她死死的抱着我的大腿喊道，“二哥，我知道了，我明白了，其实我是嫉妒，我是嫉妒小冉姐，嫉妒灵儿，她们能够跟你那么亲密，而我却不能，你知道我喜欢你，你肯定是知道的，但是你不给我机会，我就嫉妒，想得到你，我错了，二哥你别赶我走，我现在已经是一个人了，要是你赶我走，我真不知道该去哪里了！”

    当我听到她这话后也沉思了下来，的确我知道，也看的出她是喜欢我，可是我根本不能给她什么，所以绝对不允许跟她发展。看着她那哭的跟泪人似的样子，我也有点心软，只得冷冷的说道，“那你起来吧，这样吧，等我给你报仇后，你就离开吧，我会给你一笔钱，你在海南买个房子，然后想做生意就做生意，不想做生意就把钱去买理财，一年分红应该够你花销了。”我这话一出，兰草先是一顿，然后还是乖乖的放开了我的腿。

    随即她擦了擦眼角的泪水摇了摇头说，“不，我不要你的钱，我就是想跟在你身边就行了，你不是说当我是妹妹吗，那我也跟灵儿一样，跟在你身边，做你的干妹妹好吗？”

    “你跟灵儿不同，她跟我有血缘关系的，我们是真正的兄妹，而你现在心态已经不稳定了，我怕你自己以后控制不住，到时候咱们都无法挽回了，你听我的吧，就这样，我先走了！”说完我就转过身子离开了她的房间，我的心也是长吁了一口气，奶奶的，本来还想从她口中打听一点她爸妈的信息，但是看现在的样子，不能在进去了，否则一心软，又会犯错。

    离开了兰草的房间，我就火速的回到了房里，而小冉也已经洗完澡躺在了床上，我便爬到了床上叹了口气。小冉见此，轻轻一笑，那双小手便搭在了我的肩膀给我按摩着问，“怎么了？”

    我再次叹了口气，就把刚才去兰草房间里发生的事情全部都告诉了小冉，这次我一点也没隐瞒。小冉听后没有生气，反而是咯咯的娇笑了起来，“哈哈，二哥你真是命犯桃花啊！”

    “我的老婆，你还笑，给我拿个主意吧，我现在都不知道怎么面对她了！”我一脸苦笑的说。

    小冉眼睛一转，然后凑到了我耳边小声说道，“要不你就干脆收了她吧，反正是个雏儿，不吃亏！”我一听，差点气炸了，本来还想跟她调调情，说说情话，现在一点心思都没了。

    我也没回答小冉，就缩到了被窝里闭上眼睛睡觉。小冉在旁边偷笑一声后，便从我身后紧紧的抱住了我的腰，她那光溜溜的身子贴在了我的后面柔声道，“好啦，我跟你开玩笑的，兰草的事儿确实很特殊，不过我觉得你让她回海南不太好，毕竟是个伤心地，她回去也没啥用了。就干脆送她出国吧，就跟她说，让她先出去读书，留学散散心，等到回国后在说你们的事情，这不就完了，到时候给她一大笔钱，你帮她报了仇，基本上也算还了她们的情，说不定她在外国遇到了自己心仪的男人，就嫁了，也就跟你没关系了！”

    听到小冉这么一说，我才豁然开朗起来，对啊，这是个好主意！心烦的我瞬间惊喜的转过头抱住了小冉的小脸亲了一口笑道，“老婆，你真是太有才了，真是所有成功的男人背后都有一个高智商的女人啊。”小冉被我夸的微微得意道，“哼，你才知道啊，小样儿吧！”

    “那，那咱们睡觉？”我色迷迷的盯住了她那已经开始在为宝宝长大的胸口叫道，奶奶的，这儿子以后可有口福了，小冉的这么大，肯定给管饱吧。

    小冉咯咯一笑，立马就遮住了自己的身子娇嗔道，“讨厌，以后儿子肯定跟你一样的调皮！”她说是这么说，但是那小眼睛也是缓缓的闭上，那小嘴也微微的撅了起来，这样的姿势再也明白不过了，我一阵大喜，就翻过身子压倒了她身上，然后对准她的红唇印了上去！

    这一晚上又是战斗到了半夜，我跟小冉才休息！她说怀孕这段时间憋得太难受了，等到生完孩子后在跟我大战三百回合，我一阵苦笑，以前的玉女现在便欲女了，这是好事还是坏事啊？

    第二天早上我跟小冉一起床下去吃早餐，我便看到了灵儿跟兰草已经在那里了，兰草见到我来，那吃着早餐的小嘴顿时对我努努，一副欲言又止的样子。

    我不敢去看她，急忙把眼神挪开的坐到了灵儿身边问道，“丫头，今天怎么这么早起床，以前不都是你睡懒觉的吗！”灵儿笑眯眯的说，“大哥，嫂子，早上好！我这不是被兰姐给叫起来了吗，她说睡不着，一晚上没睡，就拉着我一起早起了！”

    当我听到这话，也不自觉的朝着兰草瞟了一眼，她眼中幽怨的盯着我，这让我更加的揪心，这女人的感情就是不好处理，温了不行，热了也不行，凉了更不行！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第524章：感情的问题）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    