
﻿    ﻿    灵儿这激动的时刻差点把我的脖子给嘞的喘不过气，小冉在我旁边见到，急忙咯咯的娇笑道，“妮子，你快放了你大哥，不然你这世上唯一的亲人就得被你给嘞死了！”

    灵儿发现了不对，这才急忙松了手，然后给我按摩着脖子的不好意思道，“大哥，我，我这是太激动了嘛，好久都没看到你这么霸气的样子了，真是太帅了，我憋不住啦！”

    我轻轻咳了两下，然后转头对她说，“我的姑奶奶，我服了你了，人家是谋杀亲夫，你是谋杀亲凶啊！”我说道这里的时候瞟了一眼兰草，只见她双眼复杂的盯着我，让我一阵不解。

    灵儿嘻嘻一笑的乖巧道，“呜呜，大哥，人家错了嘛，大不了我帮你洗一个月内裤做赔偿！”

    小冉听后，再次咯咯的在一旁娇笑了起来，“这好啊，把我的活儿给揽了，这有个妹妹就是好！”我一阵汗颜，急忙收起笑脸说，“好了，逗你玩呢，洗什么内裤啊，我自己来，咱们回家吧！”说完我也不在理她们，就一踩油门加速的往回赶去。

    回到家里后，我跟小冉把灵儿和兰草送回房间后，就一起回了房。一关上屋子门，小冉就紧紧的搂住了我胳膊主动的亲吻了上来，她这突入袭来的激动，让我差点没反应过来，直到我口中感受到她那香甜的舌头，这才回过神来回应着她。

    一阵激吻后，小冉像是个小妻子一般的靠在我胸膛上温柔道，“二哥，刚才灵儿说的没错，你刚才真是太帅了，我都好久没看到你这样了，让我都好激动！”

    灵儿这样夸我，我只是一点高兴，小冉这样夸我，我则是一种自豪，一种征服了自己女人的自豪。随即我捧着她的小脸说道，“你激动就亲我啊，要是在激动一点，那不是要我犯错吗！”

    小冉顿时妩媚的白了我一眼，然后那香嫩滑滑的玉指头点了我鼻子一下说，“你想的美呢，我欣赏你才会主动吻你呢，你还想乱来，打死你这个大坏蛋，就会欺负我！”

    看着她挥来的粉拳，我立马一手抓住了她然后紧紧的拥着她说道，“呵呵，老婆，我跟你开玩笑呢，我哪儿会乱来啊，不管你给我什么样的赏赐，我都会满足的，因为你就是给我最大的赏赐！”我这话一出，让小冉也都露出了甜美的笑容。

    “老公，我真爱死你了，找到你做老公真好！”小冉说着又奖励了我一个香吻，然后推着我身子往外走说道，“好了，老公，你去陪陪兰草吧，我看她有话想对你说似的，我先洗澡等你啊！”她这话让我苦笑不已，“老婆，大晚上的去找她，你放心我吗，明天去也不迟嘛！”

    “切，你就是有色心没色胆的，怎么不放心你啊，快去啦，她需要人多陪陪！”小冉说着把我推出了房门挥挥手，然后就关上了房门。看着她已经紧闭的门，我只得叹息的往兰草房间走去，我轻轻的敲了敲门，里面却没有回应，难道在浴室里洗澡？

    “谁呀？”可就在这时候，里面传来了很小很小的兰草的声音，我随即说道，“是我，想找你聊聊天，睡了吗，要是睡了就明天找你吧。”

    我大概明白她可能是在洗澡，可就在这时，兰草却大叫道，“二哥，别，我没睡呢，我这就来给你开门！”随着她的话音一落，我就听到了光脚丫在地板上走动的声音跑来。

    ‘嘎吱’一声门响，兰草裹着一声白色的浴巾，头发还湿漉漉的低着水，下面光着脚丫子的出现在了我面前。当她看到我后顿时露出了笑脸的说，“二哥，快请进来吧！”

    我看到她穿成这样，不敢去看她的身子，急忙挪开了眼神后就朝着里面走去。为了避免不去看她身体，我便掏出了烟叼在嘴里一边抽一边说，“你，你去换衣服吧，我等你！”

    “恩，好的！”兰草嘻嘻一笑，就再次的钻进了浴室，可是她这次速度很快，就抽了两口烟，她就跑了出来，而身上也披上了浴袍，脚上穿上了露趾的百色拖鞋。

    随即她爬到了床上，双腿一盘的坐到我身边说，“二哥，你来找我想聊什么啊，小冉姐呢，她睡了吗？”我抽了口烟后就转过头看着她看去，可是不知道她到底是故意的还是无意的，她双腿一盘，那浴袍下摆就敞开了许多，在这暗淡的灯光之下，我依稀能够飘到她浴袍之下盖住的双腿之间，而且还能看到她立马到底穿的是什么花纹样式的裤裤。

    这让顿时老脸一红，赶紧瞟了她一眼，见到她没发现我刚才看到她那里后，我这才挪开了眼神的对她认真说道，“你小冉姐去洗澡了，她洗澡没个一个小时不能完的，所以她让我过来找你，你是不是有什么话想对我说啊，我见你好几次欲言又止的样子！”

    听到我这么问，兰草的脸色立马就沉了下来，随即她吐了口气后，神色暗淡的对我说，“二哥，你说的没错，我确实是有事情想对你说。”我轻笑的点了点头，“说吧，什么事！”

    兰草迟疑的瞟了我一眼，然后说道，“我想报仇！”她这话一出，把我给震撼了起来，这，这她怎么会有这样的想法，兰草一直在我眼里都是个乖乖女，根本不可能会这样乱想的。

    “丫头，你这是怎么了，怎么突然之间想报仇了！”我问道，兰草说着像是喘了口大气似的，然后她摆出认真的脸色对我说，“二哥，以前或许是我对你不了解，不知道你的能力有多大，实力有多强，我一直把你当做一个能保护我的大哥哥，但是经过今晚，我明白了，你的实力远比我想象的大的多，而你也绝对有能力为我父母报仇。我不是那些什么不孝子女，自己的父母无辜的死在了别人手上，谁不想杀了他们为自己的父母报仇啊！”

    说道这里，兰草有点激动的哭了出来，那脸色非常的惨淡，就好像又回想起她父母的死因似的。我一看到她哭，心里也是一阵莫名的心酸，其实我早就决定为她报仇的，这个不用她说我也会，但是能从她嘴里吐出‘报仇’这两个字，就可见她憋了多久这件事，我估计要不是因为这两天来我们家里玩的这么开心，她肯定会被憋疯的。

    我手足无措之下，只得轻轻的把兰草拉入了怀里，然后我像是安慰小妹妹似的摸着她秀发说道，“兰兰不哭，二哥知道你委屈，你放心吧，报仇我肯定会给你报的，而且也把幕后元凶给你抓出来，你就别操心这件事了，好好的在家里玩好吗？书不读也可以了，等到哥给你报仇了，我就送你出国留学，你的成绩那么好，以后肯定能够成为个美女小博士的！”

    我的安慰让兰草的抽泣声小了许多，她轻轻的擦着泪花，然后松开了我怀抱红着眼睛问我，“二哥，你说的是真的吗，你真的会替我报仇吗？”

    “恩，对！”我认真的点了点头，可就在这时候，兰草突然一下抱住了我的胳膊，然后那张脸就朝着我贴了上来，要不是我看到她那小嘴不自觉的撅了起来，还真说不准发生什么事。

    我急忙伸手去拦着她脑袋，可是兰草没有亲吻道我的嘴后，却在我的脸上亲吻了起来，她狠疯狂，而且一手死死的插入了我的头发，抱着我脑袋，一只手也朝着我的衣服里钻去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第523章：我想报仇）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    