
﻿    ﻿    我拉着她手叫道，“姐姐，麻烦你睁开眼睛，我正脱了给你看呢，你快看啊，这都摆着呢。[棉花糖]”

    她小手无力的在我手里挣扎道，“流氓，你放开我，我不会配合你的，早知道我就不来了，谁知道遇到你这个小流氓啊，真想不到你这小子会那么变态，见到我就要脱衣服，太混账！”

    我看她还是这样，只得没办法的强硬拉着她手下来说道，“快看啦，看我的胸口上有啥！”

    俏少妇那小眼睛还是不敢睁开，那小手不停的拍打着我胸膛娇嗔道，“坏蛋，放开我，放开我！”说着她那手就摸到了我的胸口花纹上，我急忙问道，“摸到了没？”

    “摸个屁，你的蘑菇有什么好摸的！”俏少妇还是没发现摸到的异样，我随即笑道，“你仔细摸摸蘑菇周围有什么图案就知道了，以你的功力应该摸的出来吧。”

    还别说，她的手指真的挺滑嫩的，在我的胸口划过那一瞬间，我都有点触电的感觉。当她的手从我的蘑菇上挪开，然后在我的胸口探索了起来，突然她身子一震，立马睁开了眼睛凑到了我胸口看，当他看到我胸口的图案后，那双眼睛不可思议的盯住了我，“你，你是？”

    “嘿嘿，我也姓王，我叫王飞！”我对她微笑道，她脑子里疑惑的转了一圈，然后想了一下说，“难道你也是我们王家的后代吗？你这不是纹身纹的？”

    “真不是，不信你自己脱了衣服把你的花纹跟我对比对比！”我偷笑的说道，她会脱才怪，一个母老虎。可让我惊讶的事情出现了，俏少妇果然真的解开了自己身上花花绿绿的袍子，而这时候我才想起她这袍子哪里见过，在刘家村山上那山洞里，不就看到了在石板上有意见这样花花绿绿的衣服吗，跟她穿着这款式一模一样，难道她们有关系？

    她脱掉了袍子，露出了一半的胸口，然后她拨开了一点内衣露出了那胸脯上面的花纹跟我的花纹对比了起来，这让我一个大男人看的咽了下口水，都说少妇开放，这还真是开放啊。

    对比完后，俏少妇总算沉下了脸色穿着衣服对我说，“你叫王飞是吧，我叫王君如！”

    “君如姐？”我嬉笑道，可她缺摇了摇头，“小子，你得叫我姑姑，看来你已经去过刘家村了，是吧？”我没想到她会提刘家村后面的事情，我立马点了点头。

    “呵呵，那就对了，得叫我姑姑，没想到还能见到我们王家后人，真是老天帮助啊。”说着她又是高兴又是生气的白了我一眼，“可是你这小子却也太色了吧，姑姑的什么都给你摸了，怎么样，以后把姑姑讨回去做个小老婆，咱们来一个神雕侠侣二代如何？”

    她这样子让我一阵汗毛竖起，被一个少妇挑逗的滋味真不好过。我急忙摇了摇头苦笑道，“姑姑，你别逗我了，我刚才真不是故意的，对了，你怎么会在这里呢！”

    王君如又白了我一眼的娇嗔道，“不想娶我算了，有的人娶你姑姑我，我的祖辈上是诸葛祖师的徒孙，所以他就是我的祖师咯，每年的这几天，我都会来山上查看一下祖师的遗体，然后顺便给他老人家烧香，然后给点纸钱什么的。”

    “啊！诸葛亮的遗体真的在这里面啊？那真是太好了。”我惊喜的叫道，可姑姑却伸手揪住了我的耳朵说，“你说什么？太好了，信不信我把你耳朵给揪下来，你小子要是敢打诸葛祖师的陵墓注意，我以后绝对不会原谅你，别看姑姑打不过你，但你小子想背负个欺负姑姑的罪名，就给我尽管去盗墓吧，反正我也拦不住你。”

    看着她生气的模样，就知道她有想多了，我急忙拍了拍她胳膊说道，“姑姑，我真没有打诸葛陵墓的意思，其实我来这里干什么，说了你也不会信的。”

    “说吧，到底来干什么的，你不说老娘又怎么知道，别给我卖关子了。”说着她还拍了我脑袋一下，就好像我这侄儿子真是不值钱似的，说打就打。

    “这个不好说，你一会儿跟我来看就行了，我保证不碰诸葛先生的遗体就行，你带我去陵墓好吗？”我说着还给她做了个发誓的动作，其实我也觉得自己很幸运，奶奶的，得亏这是姑姑啊，要是别人，指不定就真一把宝剑给我砍了，也不许我进陵墓，更不会带我去。

    姑姑看我说的这么真心，只得点头道，“好吧，反正你小子别耍花样，否则我不会放过你的，跟我走吧，想去诸葛陵墓得过三关，第一关八卦林，第二关乾坤坡，第三关巨石门，过的了三关才能进去，你可得更紧我了，前面一二关都是玄学方面的，我也不太懂，要是走错了，你小子男派王家那边的独苗子可就没了！”

    “嘿嘿，谁说没了，我都要做老子了！”我说着也乖乖的对她点了点头，姑姑羡慕的瞟了我一眼说，“走吧，要当老子的人，别给我得瑟了！”

    说着她那丰满的身子在前面带路，我紧紧的贴着她，生怕走错一步，就真的出不去了。跟着她走了半个多小时，总算过了前两关来到第三关巨石门口。

    而在门口摆着一些香烛蜡纸，这巨石门门口也是一个类似于山洞的洞口，不过洞口很大，有一块很庞大的石头挡住，看样子想要进去还真不是件容易的事儿。

    “好了小子，我平常祭拜都在这个地方，进去的方法可没有了，只能靠你自己了！”姑姑说着也对我露出一个无辜的表情。我也不在多说，立刻在这大石门上面查看了起来，这不看不知道，一看吓一跳，这石门可是集合了风水位和玄学术法摆出来的位置，想要推动他，必须得会玄学术法才能打开，否则的话根本不可能。

    “妈的，这有点难办了，弄不了！”我自己也恼怒了起来，看来诸葛亮就是诸葛亮，不愧是古今中外最聪明的人，做一个墓穴绝对不是一般的地鼠盗墓贼能偷的。

    而这时姑姑对我偷笑了起来，“小子不是觉得自己挺能耐的吗，现在还不是一样没办法，要不回去了吧，我就是出来的时候才碰到你，现在都累死了，想睡觉了！”

    说着她伸了个懒腰，那腰部一弯曲，屁股便翘了起来，胸部也是一挺，摆出了个s型。

    这姑姑真是个不得了的大美女，我不敢在多看她，而是沉思了起来，而这时血刀对我说，“二哥，要不强行破门吧，以你现在的力量，绝对可以破门而入的。”

    “不行，绝对不行，破门的话要是有机关，那我跟姑姑都有危险的。”我立刻否决了血刀的话，而这时黑暗之王说道，“大大哥，那要不你试试打个洞，看能不能钻进去。”

    这时恐惧之王立马吼道，“打个毛啊，我们老大可是顶天立地的人物，怎么会做打地鼠的事。”

    我到是苦笑道，“我其实也想打地洞，可我刚才查看过了，表面上是徒弟，但实际下面是铜板，很厚很厚的铜板，方圆几百米都是，你根本打不穿的。”

    “那这可咋办啊！”血刀他们也沉思了起来，而这时我耳边传来尖叫声，“小子，你，你有神经病吧，跟谁说话呢，一个人在那里自言自语的，你难道真变态吗？”

    我有种想哭的感觉，能不能别搞个这么极品的姑姑给我啊，“这，这个你就当我是变态吧。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第581章：大美女是我姑姑）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    