
﻿    ﻿    可就在他们还没回过神来的时候，那个叫水仙的女人突然大吼了起来，“啊！这个杂种出手打人，这个杂种出手打人了！”她这一叫，把周围那些还在回味刚才我那威震一下的人全部给拉了回来，尤其是那些男人都露出了愤怒之色。[棉花糖]

    “妈的，居然敢打我们狗哥，我们弄死你这个杂种，哥儿几个上，把他往死理打！”又不知道哪个杂种一声怒吼了起来，那群公子哥再次一聚集的朝着我扑了上来。

    我见他们一二再，再而三的逼迫我，我再也忍不住的放出了强大的气势仰天大吼起来，“妈的，都给老子滚！！！”我这声音仿佛是狮子咆哮一般，我的话音一落，众人的身子顿时仿佛离弦之箭一般，一群人‘啊啊啊’的惨叫，然后就朝着后面倒飞了出去。

    在院子里的所有人顿时摔倒在了地上，没有一个人能够幸免，而且挨着我近一点的都被我的气势给震流出了鲜血，而我也冷冷的指着他们叫道，“别惹我，我不想惹你们！”

    说完我就转身准备朝着屋子里走，而这时恰好璐璐的爸妈走了出来，当他看到璐璐这些朋友被我给震倒在了地上后，他们顿时冲了上去先把他们给扶了起来，等到众人起来后，她妈妈就冲到了我的面前叫道，“你，你这到底是干什么，这是璐璐的生日派对，而不是你的杀戮晚会，在这个时候你都还要动手打人，你难道就是一个屠夫吗，只知道打人杀人的屠夫吗？”

    “我，我没打他们！”我心里特别委屈，但是根本没人理会我现在的痛苦，可是璐璐妈根本不给我的解释的机会，她眼神不屑的瞟了我一眼，然后指着我身上说道，“你你你，你真是要气死我们吗，你看你穿的什么衣服来，哪儿买的啊，几百块的这种西服你也穿？我们这里服务员穿的都比你的好，给了你接近两天的时间，你干嘛去了，难道你就不去赚钱吗，也不买一身好点的衣服，你简直就是来给我们丢脸的啊。”

    璐璐爸随后也走过来奚落着我说，“你疯了吧，你可知道这群人是谁啊，是京都整个经济实力体系下的那些公子哥，要是把他们给伤到了整个中国经济都会出现大震荡的，快给人家道歉！”璐璐爸对我没有来的一顿斥责，让我愤怒的握紧了拳头，妈的，这难道就是传说中的天空飘来五个字，那都不是事吗？居然落到我的身上。

    “凭什么？”我冷冷的问，真想一拳把他们给打死，但是打死他们，璐璐会不高兴吗？就算她不会怪我，但是我这一辈子也会活在她内疚的对我强颜欢笑之下，那还有什么幸福可言。

    “凭什么，凭他们就是今晚决定你那件事的人，你自己好好掂量掂量吧！”璐璐爸冷哼一声的抬起了头，一副吃定了我的样子。我真是恨他恨的咬牙切齿，骂了隔壁，这老家伙真是拿着我的命门狠狠的打我，让我一点都不敢还手。(.棉花糖)

    “好！”我随即死死一咬牙后答应了他，然后我就转身走到了那群人的面前说道，“对不起！”

    可是我这一句话没得到他们的认同，他们反而笑了起来，一群群‘哈哈’的嘲笑声笑起来，尤其是何光荣，他嘲笑的说，“哈哈，你一个小服务生凭什么跟我说对不起啊，就是给我提鞋你也不配，你好是回家好好种田吧，滚回去吧，咱们这里不是你来的地方！”

    “哈哈，你们看到没有，这个开qq车的杂种给我道歉了，真是好贱的男人啊，刚才还威胁我们，说让我们别惹他，现在给我们道歉了，这他妈说话跟屁一样！”癞皮狗也对我嘲笑了起来，皱起的人顿时也是‘哈哈’的哄堂大笑，笑弯了腰。

    “你有没有诚意啊，你看人家都笑你道歉没正确，重新再来过！”璐璐妈说着踹了我一脚后叫道，那样子就是你行也得行，不行也得行，必须听她们的。

    我只觉得我全身的血液加速了起来，手中的拳头捏了不下去几十上百次，我每一次都有想出手的时候，但是我每一次都忍了下来，否则这里早已血流成河了。

    “你过分了！”我冷声吼道，而就在这时候，在屋子的楼上出现了一个美丽的身影，她虽然在窗户里面，好像还坐在沙发上坐着最后的打扮，但是我能猜出那是谁，有着这样傲人身材的除了璐璐以外，我想就是现在在场所有人，也没人有她那宽大的胸襟。

    “呵呵，过分，刚才你打了那么多人，我看你才过分呢，快道歉，否则后果你知道的！”璐璐妈说着又踹了我一脚，我突然觉得自己好傻，傻的太厉害了，掉入了她给我射的圈套里面，她就是要这样消弱我的气势，把我的尊严给消磨掉，这样他们才高兴。

    妈的，真是太可恨了！可是璐璐在楼上的身影，让我心头的怒气消去了不少，我还是只得硬着头皮的转头看着那一个个狰狞的嘲笑面孔，然后不得不对他们再次一鞠躬说道，“对不起！”

    “哈哈，小子诚意到是不错嘛，还没给老子说对不起呢，快点快点！”说着何光荣对我招了招手，我眉头一皱，但还是对他鞠了一躬的说，“对不起！”

    “小子，我也还没说对不起，叫狗哥，哈哈！”癞皮狗也是对着我嘲讽道，我心里仿佛就是在滴血一般，这是冥王的尊严，居然被这群人践踏，而我心里下了决心，这一群人都将成为地狱之下的亡魂，我要让他妈尝遍十八层地狱的痛苦，让他们永不超生。

    “狗哥，对不起！”我再次认真的对癞皮狗一鞠躬说道，一群人没完没了，硬是嘲讽着我让我叫他们哥啊姐啊什么的，而我却一一照办，反正只要践踏了我的人，他们接过只有一个！

    “哈哈，不错，小子听懂水的，我们就算了，要是再有下次，就不是说道歉那么简单了，我让你给我擦鞋！”何光荣豪气的叫道，而这时璐璐爸也招呼道，“各位璐璐的朋友，都进屋吧，马上就准备切蛋糕了，而璐璐也马上准备下来了，咱们一起给璐璐庆祝生日吧！”

    “好嘞，咱们进屋了！”何光荣对我得意的瞟了瞟嘴，然后就招呼着其他公子哥小姐们进去，等到他们进去后，我也尾随着他们的身后拿着盒子走了进去。

    几十个人的长队在屋子里排成了两队站在楼上下来的楼梯口，而在楼梯口下面摆着一个八层那么大的蛋糕，蛋糕上已经点上了蜡烛，而随着一阵生日快乐的歌曲声音响起，楼上响起了‘滴答滴答’的高跟鞋声音，跟着就是一个宛如白雪公主一般的女人从楼上走了下来。

    当我看到璐璐的样子后也都陶醉了，这丫头真是天上的掌上明珠，真有一股子公主的气息，她穿着一身白色的镶钻礼服，脚上踩着一双水晶高跟鞋，这一身清雅脱俗的打扮和她那本身就是高贵气息的气质，顿时让璐璐成为了全场所有的焦点。

    我们这两队人立马响起了轰鸣的掌声，还有一些屌丝男们的口哨声音，而我也站在队伍的最后面默默的给璐璐鼓掌。可她走下来后那眼神却有点紧张，眼睛也在四处打望，好像在寻找着什么似的。我知道她的心意，赶紧把脑袋伸出去了一点，当她看到了我后，那脸上的紧张之色这才消去了不少，然后变换上了一种非常甜美的微笑。

    说：

    今晚没了，明天了！晚安，亲们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第604章：践踏尊严）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    