
﻿    ﻿    随后璐璐的爸妈就让她开始许愿，璐璐在闭上眼睛许愿那一刹那，那眼睛瞟了我一眼，等到她许愿完毕，璐璐便和她的爸妈一起吹灭了蜡烛，大家再次鼓起了掌来。

    而这时候大家便开始送礼物了，站在最前面的是何光荣，他当先把自己的礼物给拿到了璐璐的面前，“璐璐，这是我特意给你买的生日礼物，希望你喜欢！”

    璐璐一看到他用的是一个很大的首饰盒似的东西，就不好意思伸手去接了，“这，这什么啊！”

    何光荣一脸淡然的说，“这是一条钻石项链，价值一亿元，是我特地从国外的拍卖会买来的，希望你能够喜欢。”说着何光荣便打开了他手中的那个首饰盒子。

    大大的盒子一开，顿时一阵刺眼的璀璨光芒照射了出来，把整个屋子都给射的发亮，而璐璐和他爸妈也是难得的惊讶了一番，虽然他们家也拿的出这些钱，但真要用买来项链，那他们还是不敢，毕竟是做领导的，要是这样露财，肯定会被调查的。

    而台下的众人看到何光荣的项链后，不管是男人还是女人都沸腾了起来，他的保密工作做的很好，真是把大家都给惊讶了一番。而顿时男人们就大声呼唤了起来，“璐璐快收下吧，荣哥特意给你买的，要是我有这样的男人疼我，那就嫁了。”

    “是啊！真是羡慕璐璐啊，如果荣哥送我这样一半的项链，我也愿意以身相许！”一个稍微风骚点的女人也在下面叫唤着，大家的呼唤，顿时让璐璐紧张了起来。

    而璐璐妈也是笑吟吟的对何光荣点了下头，然后对璐璐说，“丫头，还愣着干嘛啊，快手下啊，你没看到人家小何都举了这么长时间了。”

    璐璐回过神后，立马瞟了我一眼，我到无所谓的对她轻轻一笑，她像是想到了什么似的，立马推开了何光荣赠送的项链，“不，对不起，我不能要你的东西！”

    她这话一出，屋子里的所有人都沸腾了起来，都不明白她这到底是怎么个意思。而何光荣也立马问道，“为什么啊，璐璐，这就是一个生日礼物而已，我没有别的意思啊，这也不要？”

    璐璐坚定的摇了摇脑袋，“对，我不能要你的礼物，如果你送我一个普通的，便宜的，我能手下，但是这么贵重的东西，我真不能接受，我不想大家误会我跟你之间有什么！”

    璐璐这一席话，再次把场下的众人给惊呆了，在台下的癞皮狗大喊道，“璐璐，你这是搞什么啊，大家都是同学一场，你可不能这么不给荣哥面子啊，他怎么下的来台啊。”

    而何光荣的脸色也阴了下来，非常尴尬和憋着愤怒的说，“璐璐，这个我何光荣的确是喜欢你，但是我绝对没有这种小聪明，想利用一条项链把你给绑在我身边的意思，这就是一份礼物而已，如果你不接受，那就算了，就当我何光荣没来过。”

    说着他装作生气的样子要扭头要走，可这时候璐璐妈急忙叫道，“喂，小何，你别急，等等！”说着她对璐璐说道，“丫头，小何送你个东西，你就收下吧，这东西虽然值钱，但是哪有小何对你的那片心意贵啊，你就当做是普通礼物就好了，你也不可能戴这玩意，所以就手下吧。”

    “是啊，璐璐你就收下吧！”癞皮狗也在下面叫道，而台下顿时响起了一阵呼喊声，“收下！收下！！收下！！！”这一群群人的呐喊，让璐璐剧组无措的看向了我，我在台下也是不由得翘了翘嘴角，然后我就默默的对她点了点头，示意她收下，当然这是我默许的。

    璐璐见到我这样，先是一愣，随后才明白的对我也回点了下头，然后她仿佛松了一口气一般的转头对何光荣说，“那，那好吧，谢谢你的礼物了，咱们以后还都是好同学！”

    璐璐美美的一笑，然后就把他手中的钻石项链给接了过来。何光荣的眼中顿时闪出了一种皎洁的眼光，随即他不知道哪里鬼使神差的从包里摸出来了另外一个小的首饰盒，而另外一只手也不知道从哪蹦出来了一朵玫瑰花，他双手举着花和首饰盒然后单膝的在璐璐面前跪下。

    “啊！”何光荣这一举动，再次把台下的众人给震撼了几分，大家的脸色顿时露出了一种兴奋的姿态，仿佛知道他一会儿想要干什么了。而璐璐的脸色也难看了起来，没想到他会这样。

    何光荣说着打开了手中的那个小首饰盒，盒子里居然是一枚真正的鸽子蛋那么大的钻石，你妹妹的，这得多少钱啊，他略有情意的对璐璐微笑道，“璐璐，嫁给我吧！其实在我们一起读中学的时候我就喜欢上你了，直到高中大学，虽然我出国了几年，但是我的心里一直都喜欢着你，想着你，而这次我回来，更是要让你成为我的新娘子，答应我，嫁给我吧！”

    说着他也把那戒指盒里那枚鸽子蛋那么大的钻戒给拿了下来要往璐璐那震惊的说不出话的手里带了过去，而璐璐爸妈也是愣住了，他们也没想到会发生这样的事情，但是他们却没有阻拦何光荣，好像对他还算满意似的，至少那条钻石项链代表了他对璐璐的情谊。

    “嫁给他，嫁给他，嫁给他！！！”顿时台下的男女们再次达到了一个高氵朝的呼唤了起来，那呼喊声已经把整个楼下大厅给响遍了天，要是有个音乐播放着，我估计他们会更加疯狂。

    我在台下看到这一切，心里也一阵邪笑，奶奶的，这个何光荣还不算是个傻子吗，真是很有头脑的人，先用一条钻石项链来堵住璐璐的嘴，然后在顺理成章的在这样的求婚，一般情况下的女人，很少有人会拒绝，毕竟何光荣确实很优秀，而且年少多金，又制造了这么一场让人非常羡慕的一幕。可是今天，他注定错误了，因为他选择的对象是璐璐。

    “不，不行！”就在何光荣要给璐璐戴上那枚钻戒的那一刻之时，璐璐立马挣脱了何光荣，从震惊之中醒悟了过来，她大喊道，“我已经有男朋友了，我不会接受你的！”

    刚开始璐璐的反抗之时让在场的众人给停下了口，没有了刚才那份激情的热烈。而她后面这一句话，顿时让在场的众人给屏住了呼吸，仿佛他们听到了一个不可思议的事情一般。

    “不，不可能，你怎么可能有男朋友，别以为我不知道你的事儿，你之前跟什么人结婚，那都是被逼的，后来上级派人帮你给救出来了，那都是假象，我知道的！”何光荣叫唤了起来，我顿时哈哈大笑了起来，这杂毛原来还知道这些事儿啊，但他怎么说的版本跟我们经历的那个版本不太一样呢？难道是上级部门把这件事都给压下来封锁了。

    可是璐璐这时候却抬手朝着我指了过来，然后对着何光荣和在场的所有人说，“不好意思，我真的有男朋友了，而且他今天也来了，就在你们的中间，就是他，我的男人王飞！”

    她这话一出，我前面的两队人马立马把脑袋转了过来看向了我，那双眼睛之中闪出了无比的惊讶，可能他们怎么想也想不到璐璐说的男朋友会是我。

    我见璐璐既然点到了我，我只好抓住手中的礼物，也从后面绕了出来，朝着前面走去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第605章：我的男人王飞）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    