
﻿    ﻿    何光荣看大我后，那脸色顿时涨红了起来，他不敢相信的指着我叫道，“是，是，是你！”

    我轻笑的对他点了点头，“怎么，我就不行了吗？”何光荣立马愤怒了起来，“你，你绝对不行，你凭什么做璐璐的男朋友，你有什么资格，你特么就一个服务员小弟，根本不配！”

    “你说什么啊，什么服务员啊，你要是在这样乱说，我就让你出去！”璐璐见到我被何光荣看不起，立马朝着他叫了起来，而他爸妈则拦住了她，然后瞪着她摇了摇头，好像在示意她不许管这件事。我看着他爸妈那嘴脸，就知道又是给我挖的坑，但这一次，我绝对不会自己给自己讨罪受了，不管他是什么人，也不会让他在践踏我尊严。

    我随即淡淡的掏出一支烟叼在了嘴里点燃吸了一口，然后才眯着眼睛盯着何光荣说，“你觉得我要怎样才有资格呢？难道就跟你一样，送条钻石项链，然后利用璐璐对你的同学之情，然后在她不愿意的时候求婚，逼迫她答应吗？你以为你这种卑鄙的手段骗的了我眼睛吗！”

    我这话一出，场下众人再次的喧哗了起来，都纷纷不解的猜测这到底是怎么回事，他们或许都还没明白过来何光荣那些小聪明。而何光荣被我这话更是气的上气不接下气，他指着我叫道，“你你，你血口喷人，什么叫我利用璐璐，我这本来就是想这么跟璐璐求婚的，我爱她！而你呢，你这小杂种有什么资格说我，你给她买了什么吗，你看你穿的什么样，穷酸的服务生都不买的西装，那带着这么厚泥土的鞋也敢传出来，你开的qq车就只是老子一顿饭的饭钱而已，就你这水平，凭什么跟老子斗，凭什么有资格让璐璐过的幸福！”

    他越说越起劲，好像抓到了我的弱点似的得意了起来。[.超多好]而我则是哈哈的仰天大笑了起来，我随即用手把嘴里的烟给夹住，然后指着何光荣说道，“何光荣是吧，你以为璐璐要的是这些幸福吗？我告诉你，如果你是这样说，那你才根本不配跟他在一起，因为你根本不懂她！”

    “狗屁，老子跟她做了那么久的同学，十年寒窗，我对她的生活习性了如指掌，还不懂她，而你这个小子还说我不懂，我看你才不懂，你不是给璐璐弄了什么礼物吗，拿出来看看吧。”说着他的眼睛就落在我的首饰盒上，他指着我盒子叫道，“哟呵，你这穷小子也买了项链啊，不过看你这盒子好像是路边五块钱买的吧，我的装首饰的盒子都是几万的，你怎么跟我比！”

    “这个看了就知道了！”说着我就拿着手中的盒子转身递到了璐璐的面前，“丫头，你自己打开看看吧，我也代小冉她们祝你生日快乐，本来我想让她们也过来的，但是小冉身孕不宜走远门，所以就只能这样了，等到回去的时候，我们在给你补一个生日小聚会，好吗？”

    我的话，比他们任何人的话都管用，一直都是冷眼旁观的璐璐总算是露出了可爱的微笑，那小脸上的两朵酒窝也是露了出来，真是一笑倾城，二笑倾国，三笑倾我心。（）

    “好的！”璐璐说着就抓住我手中的首饰盒打了开来，对于她对我的那份温柔，在场的众人都再次的倒吸了一口凉气，都不明白为什么璐璐对我这么好，而何光荣也在旁边看傻眼了，他可是想了很多办法，才让璐璐收下一份礼物而已，可是我却一两句话就把她逗的开心无比，这种形式的对比，让何光荣真的黑下了脸色，那小眼睛也转了起来不知道想着什么。

    而就在璐璐打开我准备的那个首饰盒之后，在场的众人再次‘哇’的一声呼喊了起来，而在我身边的何光荣也是‘啊’的一声尖叫，璐璐也不一般，眉头都不由得皱了起来。

    可就在他们的反应停了一秒过后，全场众人，包括我们身边的何光荣都‘哈哈哈’的哄堂大笑了起来，尤其是我在我身边的何光荣，他更是笑弯了腰，一手扶着旁边的蛋糕推车指着我笑道，“哈哈！笑，笑死老子了，我以为你送个什么礼物，居然送一坨屎，你真他妈的逗比！”

    而台下的癞皮狗也带着人大笑道，“哈哈，一坨屎，真是笑死了，这是我今年看到最新款式的礼物，居然送一坨屎的，还把一坨屎坐成了项链，这位小杂种，你是要璐璐天天带着一坨屎在脖子上走来走去吗，你特么真是奇葩之人必有奇葩之处啊，哈哈，笑尿了！”

    “就是啊，这特么也太搞笑了吧，想玩死璐璐也不用这样吧，哈哈！”

    “璐璐这男朋友是哪儿来的，农村出来的估计也没他这么土吧，难道是大山里出来的野人，哈哈，居然送给她一坨屎，这要是被我们这群朋友的圈子给知道了，那真丢脸死了！”

    台下一片片对我的嘲笑声和咒骂声，可是璐璐却没有那样，一点也不理会旁人的看着我，而且她还亲切的对我说，“二哥，你送我的这个东西我很喜欢，能帮我带上吗？”

    “当然可以啊，这东西我做了四个，你和小冉、梓汐、灵儿你们一人一个！”说着我也抓起了收拾盒里面的那条项链准备要给璐璐戴，她听到我这话后顿时惊喜了起来，“哦，真的吗，她们三个也有啊，那真是太好了，我就说你送的这种不一般的礼物就我得了，也太不公平了！”

    我听到她的话后非常的高兴，这丫头不仅仅温柔贤惠，而且更懂得分享。可就在我要替她戴上项链那一刻的时候，何光荣一手抓住了我大骂道，“妈的，你个狗杂种，不许你给璐璐戴上这东西，这简直就是丢脸，丢我们这些同学的脸，给我们京都的人丢脸，你给我滚，滚出京都，我们京都没有你这么恶心的人，一坨屎都好意思送，滚！！”

    他的暴怒也让在场的众人都怒吼了起来，“妈的，滚出我们京都，恶心的狗杂种，玷污了我们京都的名声，让我们京都全是你的狗屎臭味，我们京都不欢迎你！”

    而这时璐璐对我微微一笑，“二哥，你别忍着了，挺难受的，我不在乎了，不管我爸妈如何，我都不在乎了，我只要你陪着我就好了，你是我的男人，请你一定要在乎自己的尊严！”

    璐璐这话一出，我也非常的惊讶，没想到她对我这么放松了，居然可以不在乎她爸妈了。

    “璐璐，你！！！！”璐璐妈都气的话说不出来了，可是璐璐却没有理会她，而是对我点了下头。

    我见此，也再也不忍了，立马转头盯了场下众人一眼，随即我便看向了何光荣，我把手中的烟头举了起来，一把朝着他的额头上插了上去，随即我也抓住了他的衣领大吼道，“妈的，你刚才叫老子什么，他妈的不想活了吧，马上给你老爸打电话，让他来给你收尸！”

    我那凶神恶煞的眼神一出，把在场的众人确实都吓了一跳，而何光荣也在我的手中疼叫了起来，“啊！烫，烫死我了，癞皮狗，快打电话给你爸，让他带人来把这杂种给枪毙了！”

    而癞皮狗这才回过神来，他立马拿出了手机举了起来对我吼道，“妈的，你哥杂种放了荣哥，否则我立马打电话给我爸叫人来把你抓起来，我爸可是局里的副总，你想死就试试！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第606章：你想死就试试）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    