
﻿    ﻿    阎王听到我这么说，总算满意的点了下头，“你懂了就好，快开始行动吧，我看这四大家族又会有行动的，今天你杀了他们家族的人，虽然不是直系，但四大家族绝对不会允许有人这么做的，记住你刚才明白的那一点，我会帮助你的！”

    说完阎王大喝一声，整个人的身子就跳跃到了后面的小树之上，人的身影也跟着消失在我的眼前。看着他那离去的背影，我也是紧握着拳头叫道，“我会努力的，我会努力的！”

    说完我就转身回到了自己的房间里休息，第二天一早上起来，几个女人就在我的房间吵闹了起来，完全没有昨天才经历过昨天婚礼的疲惫。我一睁开眼睛，小冉就坐到了我的身边问道，“二哥，今天上午我们出去吃点东西吧，别闷在家里了。”

    “是啊二哥，昨天的事情你也别放在心上了，后面不会在有事了，就出去玩玩吧！”灵儿也对我施展起了卖萌计划。我知道她们是为我好，不想让我想太多了，但是我昨晚已经有了决定了，所以立马对她们摇了摇头笑道，“好了，你们别担心了，我不会有什么压力的，从今天开始，我也有自己真正的事情要做了，你们不是说我都没正事做吗，现在我就有了！”

    我这话吧众多女人给惊到了，她们盯着我问道，“啊！你，你有事情做了，是干什么啊？”

    我嘴角翘起了一点邪笑说道，“我去杀鬼！”我这话一出，把他们都给吓了一跳，尤其是小冉，她担忧的伸手摸了摸我额头问道，“二哥，你可别吓我，杀鬼，这世界上哪有鬼啊！”

    我知道她们不会明白，要是换做以前，我也不会相信这世界上有，但是现在确是事实。(.棉花糖)

    我抓住了小冉的小手认真的说道，“我没吓你，一时半伙我也跟你们说不清楚，以后你们就会明白了，你们几个该去逛街逛街，该玩就玩吧，我现在得出去了，时间不多了！”

    说完我就爬下了床往浴室立马钻去，璐璐、梓汐她们见此，也拿我没办法，只好帮着我洗漱，然后给我准备早点。我在几个女人关爱之下吃了早点，然后我开车离开了家里往码头驶去。

    我一到码头，在游艇上的小弟就跑了过来叫道，“二哥，您刚大婚，怎么不在家里陪嫂子，来码头干嘛啊！”我拍了拍他的胸部说道，“来陪你们这群兄弟啊，走，带我去海洋之心！”

    他一听顿时惊吓了一跳，“二哥，别，别去那边啊，那边闹鬼，你不知道吗，上次你还被吓的跑回来了！”而我却对他摇了摇头，“不怕，我过去看一看，你们载我到后就先回来吧，别来靠近海洋之心，明白吗，快走，送我过去！”

    我说着也跳到了他的游艇之上，那小弟见此，也不在多问，只得乖乖的招呼其他人上游艇，然后护送着我去了海洋之心，等到他们离开后，我便拿出了血刀看向了那个断魂崖那边。[.超多好]

    那股子阴风邪气又是朝着我的身子里钻了进来，这次我也不怕，因为我就是来夺他们命的。

    我飞身一跃，运着情感往断魂崖飞去，几下之后，就踏入断魂崖那个石碑的洞口那，也是我当初发现血刀的那个洞口。我一落下，里面立马‘嗷’的一阵阵撕裂叫声响了起来。

    他们这声音没让我害怕，反而让我更加兴奋，我抓住血刀后就走进了洞穴。来到这里，我明白了为什么血刀会出现在这里，分明就是阎王埋在这里的，而他就是要我杀鬼，来提升血刀的等级。当我一进入洞口后没多远，我的前面顿时‘嘟嘟’的一阵踏步声传来。

    我不敢怠慢，急忙停下身子稳住，而这时立刻想起了一阵邪笑，“哈哈，小娃娃，没想到你又来了，上次没有把你给吃了，是我的遗憾，这次老子可不放过你了！”

    听到这声音，我一阵恶寒，妈的，还吃我！我急忙运着真气催动血刀准备随时攻击，“老鬼，出来吧，咱们一起玩玩，正好小爷也没见过鬼长得什么样子！”

    “你找死！”那邪笑一响，我的面前顿时一阵阴风扑了上来，我的眼神定睛一看，在这黑暗之中只见一个鬼影朝着我抓来。我急忙催动血刀，血刀犹如离弦之箭一般，‘咻’的一声朝着那鬼影冲了上去，那鬼影还没来得急躲避，就被血刀给收入了刀中回到我手里。

    “奶奶的，真没什么技术含量嘛！”我不屑的撇了撇嘴，而这时候我手中的血刀再次发生变化，因为收了一个鬼，五颗红宝石得到了激励，立马让血刀再次升级，宝石又变成了绿色。

    而这时候我的心头也一阵声音响起，“哦，我的天，主人你总算明白怎么才能让我升级了！”

    它的声音一响起，让我一惊，“你怎么又说话了，我都找你几天了，你怎么不理我啊。”

    “主人，我必须变成绿色的时候才能跟你交流，在红色等级的时候，我是无法跟你说话的。”

    “原来是这样啊，对了，你到底是什么东西啊，以前我的血刀可不会跟我说话。”有了它，所以我就要开始挖掘这其中的秘密了，可是它却仿佛守口如瓶一般，“主人，这个我不能告诉你，你只要知道我能跟你说话就行了，好了，你现在带我去杀鬼吧，你让我吸收的越多，我升的等级越高，而你能够把我发挥出来的能力就越大！”

    “我去你妹妹，我是你主人都不告诉我，信不信我扔了你！”他妈的一把破刀还跟我遮遮掩掩的，真让我生气。我的发怒让血刀有点害怕，他委屈的求道，“别，主人你别扔我，我说好了，但是我只能告诉你一些你能知道的，其实我是老主人手中的武器，他现在把我赐给了你，所以现在你就是我的主人了，这是他吩咐我的，而以前我没跟你说话的原因，就是因为老主人把我给封了，没让我回原体，你现在看到的血刃才是我的原体。”

    “搞了半天是这样啊，那你怎么会说话呢，你他妈的可是刀啊，刀也能说话吗，比鬼还神奇！”

    “这个我就不能告诉你了，刀为什么就不能说话啊，你自己想想，你都能够练出那么高的武功，能够在天空用轻功，还能够手劈碎石，这些都是很不可思议的了，我会说话有什么还奇怪的！”这个小刀还他妈来劲了，给我讲起了长篇大论。

    不过这么说，还真是，很多东西都不能解释的，我只好赞同道，“好吧，就算你蒙混过关了，你之前让我用什么摄魂，我不小心用出来了一次，这到底是怎么回事！”

    “我不是说了吗，其实要是你收进来的鬼有特殊能力的，你就可以使用收入刀里的鬼特殊能力，当你每每使用了它，它就会消失，也就等于你又少收了一只鬼，是这个道理。”

    “我收了那么多鬼，我怎么知道他们有什么能力啊！”我继续追问道，它继续回达，“这个其实就是看鬼的智商了，一般高级点的鬼才能有特殊能力，而且这种鬼也不好对付，我建议你现在先把我的实力提高再说，现在我才绿级，等到你把我升到下一级的时候，你就可以去对付那种高级点的鬼了，你上次收的那个摄魄能力鬼，也是刚成鬼就被你收了，否则你不知道死了多少次了，所以你以后还是小心一点的好，别什么鬼都收，不作就不会死！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第571章：再度探访断魂崖洞）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    