
﻿    ﻿    而此时只剩下我和睡神、死神！随即死神对我笑道，“冥王大人，你不是收了三只很厉害的战魂吗，现在你可以把他们给练成灵体了，有了血池，他们就将重塑灵体！”

    “哦，真的吗？那意思就是他们以后能喝你们一样跟我说话咯？”我急忙问道，死神对我点了点头，“而且你捉的那个诸葛亮好像是米诺斯转世，一会儿就知道了，现在也不敢确定！”

    “你怎么知道的死神，为什么不告诉我呢？”睡神有点懊恼的说，死神呵呵的笑道，“这个我也是最近才知道的，因为米诺斯是极其智慧的人，古往今来，只有诸葛亮一个人是那么的神通广大，所以我估计他是米诺斯转世，只要有了米诺斯，咱们冥界就正在根基稳固了！”

    “那好吧，咱们这就去血池，到底是不是米诺斯，就得看一会儿了。”说道这里我也有点兴奋，如果是米诺斯，那等于我又多了一员猛将，冥界三大巨头也就还差一个了，这个人到底是谁呢？一定是在我身边的人，可为什么一直都没有踪迹呢？

    随即我们一起到了血池旁边，我就把吕布他们三个的亡魂给召唤了出来，他们三个一出现，就是三个骨头架子，一红二黑，这组合看起来有点搞笑。

    “冥王大人，让他们进去吧！”死神说道，我点了下头，就发出了指令让他们进入血池，他们三个也非常听话，一点都没抗拒，可当他们那骨头渣子身影一踏入血池那一瞬间，我总算见到了什么叫做肉白骨，活经血！这是可以几乎用眼见的那个速度看到他们那骨架子上缓缓的长出一点点的血肉，而且那血肉恢复速度和很快，眨眼直接就有多了一点。

    可是这样付出的代价就是血池立马的血水又以很快的速度消失着，我立马看向了睡神，她咯咯一笑道，“冥王大人，你放心吧，你找来的四十万尸魂才用十万，还有三十万，还能弄满三池血水，而且现在冥界开始正式运作，我们派出去的勾魂使者也在世界各地开始收集尸魂，以后我们血池里的冥血基本上没有可能干涸的。”

    她这么说我才放心，毕竟她说过，冥血是整个冥界的养料，要是没它，整个冥界都运作不了。

    而就在这说话间，血池的血水已经干涸的差不多了，而三个人也出现在了学池之中，当我看到他们三个后，不禁一阵惊叹，我去，这古代人真的就那么帅吗，除了诸葛亮外，吕布和赵云的确很帅，就跟电视剧里演的那样，非常的钢筋有力，是战国的第一第二美男子。

    他们三个血肉一生出后，立马从血池里爬了下来跪倒了我们的面前吼道，“参见冥王大人，冥王大人万安！参见死神大人，参见睡神大人，两位大人千安！”

    我轻笑的对他们招了招手，“快快请起吧！”三个这才立马站了起来，我见他们三个都还光着身子，立马看向了睡神，只见她早已别过了头去，别说，这小妞还挺懂得洁身自好的！

    “咳咳，死神给他们三个赐件衣服吧！”我轻咳了一句说到，等到我话音一落，在一边别着脑袋的睡神的俏脸就粉红了起来，正是一个老娘娘，风韵犹存啊，还会脸红。

    死神像是明白了什么似的，他大手一挥，他们三个人的身上就有了各自的战袍，吕布的还是金冠霞帔，那么的威风凛凛，而赵云则是一身紧身金色战甲，仿佛一个超级战将一般，而诸葛亮则是一身冥界样子的长袍，虽然不太好看，但却给了他一股神秘的感觉。

    “多谢冥王大人！”他们三人再次对我们一拱手叫道，我轻笑的说，“不谢不谢，然后我就把眼神看向了诸葛亮，诸葛前辈，你是米诺斯吗？”我询问道。

    “是，冥王大人，冥界三大巨头米诺斯重新归位！”诸葛亮用着一点点柔和的声音说道。

    还真是米诺斯，居然被死神给猜中了。而死神也激动的说道，“哈哈，没想到真是米诺斯，你小子刚才为什么不说呢，害我吓了个半死，我还以为我认错了！”

    可是米诺斯却没有死神那么高兴，他脸色一沉，然后瞟了一眼死神后，凑到了我耳边说，“冥王大人，在咱们现在的人之中有一个西方神界派来的奸细，请您注意。”

    他说这话的时候几乎用了很小很小的声音，那我都是聚集了很强大的灵力，才能能够听到的。我听他这么一说，不由得惊讶了起来，我勒个去，难怪刚才他神秘兮兮的，原来有诈啊。

    随后他才对死神笑道，“我哪有不说啊，之是冥王大人没开口，所以我也不好多说！”

    “呵呵，你小子还是那么会耍歪理！”死神好像跟米诺斯关系不错，一脚踹了他一下说道。

    而米诺斯则无奈的摆了摆手中的蒲扇说，“死神大人，我这歪理说了千万年了，你还不让说？”

    “不敢不敢，您着可是冥王大人奉旨的金口玉言啊！”死神笑道，在他们谈论之间，我的脑子也迅速运转了起来，米诺斯作为诸葛亮，他说出的话绝对没有假的，而且刚才他那么谨慎的样子，也绝对不是开玩笑。而他这话也让我惊讶了起来，他说在咱们现在这人之中有西方神界的奸细，除了他以外，就是赵云、吕布和死神、睡神，赵云吕布这是战国时期的人，绝对不可能是，那莫非是死神和睡神吗？死神？这又不可能吧，他可是救了我很多次的，要是西方神界的人，早就杀了我，而睡神？这更不可能吧，一个弱女子而已，也帮了我不少忙！

    米诺斯这一席话，彻底的把我陷入了沉思之中。可这时候睡神看出了我的不对，她凑到我身边问道，“冥王大人，怎么了？你还不准备重新册封米诺斯将军吗？”

    我这才回过神来，我眼神死死的盯着睡神看了一眼，她又是小脸一红，就别过了头去。我心头也长吁了一口气，算了，我不去想了，或许是米诺斯说错了吧！我只能怪罪与他了！

    “好，好的！”我对她微微一笑，然后又掏出了刚才的黄金卷轴说道，“米诺斯听封！”

    “是，冥王大人！”米诺斯立马单膝跪在我面前叫道，我随即念道，“米诺斯，本王册封你为冥界神武大将军，负责帮助拉达曼迪斯在军事出谋策划，也负责跟随本王在人界办事出行！”

    “多谢冥王大人，米诺斯甘愿效忠冥王大人！”米诺斯话音一落，我手中的黄金卷轴就冒出了一个红光射到了米诺斯的额头上，让他额头上多了个红印。

    随即我看向了旁边的赵云、吕布，“你们两位大将，我暂时也不知道如何册封，在冥界历史卷轴上没有写明，不过现在冥界重建，两位将军如能助我重建冥界，我一定册封两位将军！”

    赵云和吕布本来就对我死心塌地的，现在见此，更是衷心的吼道，“是，我们愿跟随冥王大人！”我见他们这样，也满意的点头把他们给扶了起来。

    所有事情已经敲定，我看时间也差不多了，便对死神他们说，“两位，我得回去了，已经出来好些日子了，人界家里也不知道怎么样了，我现在仇敌还太多，需要回去帮忙！”

    死神也点了点头说道，“冥王大人，你现在实力还太低，还得加紧的努力啊，现在你已经到了一个瓶颈，能不能突破就看你了，而我跟睡神也不能帮你了，我们俩要开始寻找其他冥界版块了，否则没有多久，咱们冥界就得爆仓了！”

    说：

    今晚没有了，前些天的感冒还没好，我不想太累了，晚安亲们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第596章：神武将军米诺斯）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    