
﻿    ﻿    “哈哈，没想到你有点道行，可是没办法，就你是不可能战胜我的，受死吧！”那女鬼狂笑一声，那身影犹如鬼魅一般的再次朝着我袭击了上来，这一次，我再也不多想，御出了血刀。（）

    血刀一出，谁与争锋！果然，我御出了血刀那一刻，那女鬼好像感觉到了不妙似的，居然掉头就开跑，可血刀就是这些鬼物的克星，直接朝着那女鬼的身子贯穿而去。

    “啊！”那女鬼仿佛大声一叫，整个人的身子就被血刀穿了个孔，等到血刀飞回我的手中之时，那女鬼便化成了鬼雾钻进了血刀之内，而让我激动的时刻也到来了。

    这是我斩杀的第五个鬼，所以第五颗红宝石立马亮了起来，随即我手中想血刀就轻轻的在我手中颤抖了起来，就好像是非常兴奋似的，它不停的颤抖，而那五颗红宝石也是不停的闪烁着，发出‘嗡嗡’的响声，直到最后，血刀的宝石眼色立马一变，变成了绿宝石的颜色，五个闪烁的火彩顿时也消失了光芒，又变回了原来的样子。

    看到这一幕我不由得顿住了，我操，这就完了吗？不是该升级的吗，就闪几下灯就完事了，糊弄谁呢！我有点郁闷，挥舞了几下血刀，可是跟以前好像没啥作用似的。

    哎，我是不是被阎王给忽悠了，给我弄一把什么机械刀来玩啊，就闪灯也不来个中奖，这刀还升级来有毛的作用啊。我无语的把刀收了起来，只得转身跃出了酒店赶了回去。

    我本来高兴的心情立刻变得失落了起来，本以为还有啥奇迹，没想到就是一个玩笑而已。回答家里后，我就回了房间休息，这一晚上我可真没睡好，一晚上都想着血刀的事情。

    可就在我刚睡下的时候，就被叫醒了。来人正是璐璐，她吩咐我起床准备起来打扮了，怎么说今天也是个新郎官，要穿戴整齐点，也要稍微的收拾收拾发型。

    好在我自从练武后，就对睡觉没多大的要求了，一天能睡个几小时就满足了，所以也不困，她们吩咐我干嘛，我就干嘛。从早上六点钟，她们几个丫头就在家里忙着，尤其是小冉，作为新娘子，她更加漂亮，穿上了意大利设计师给她设计的婚纱，这真是一件完美的婚纱，穿在她的身上根本看不出她怀孕了，而且身子也略显丰满之色，看的我一阵痴迷。

    直到忙到了早上九点多，我们正准备出去，可是却发现门口已经堵满了车，全是一辆辆豪车，最低级也是几百万级别的，他们的车上全部都粘上了花，贴上了‘百年好合’的车牌贴。

    “二哥，我们来帮你迎亲了！”我带着几女一走出门，众多人就在小冉她们家的别墅门口大吼了起来，而在最前面开车的正是白宇飞，他后面则是张希哲等人。

    这帮兄弟一来，让我真是感动，那不下余一百辆的豪车，基本上都看不到尾巴，那气势可见浩大。（）小冉也是第一次经历这个，她紧张的问，“二哥，怎么他们也来了，咱不是不迎亲吗？”

    我无奈的耸了耸肩，“老婆，我这也不知道啊，兄弟们要来沾喜气，就来吧，准备散红包吧！”说着我给灵儿使了个眼色，这小妮子是今天的伴娘，打扮的也是很惊艳，她跟我一起走进那一群群豪车的时候，顿时把那些公子哥们给迷倒了。

    “感谢各位兄弟前来捧场，我也不说啥了，咱自家兄弟不比多说，红包都拿着啊，大家粘粘喜气！”我说着也从灵儿身边拿了一叠红包来，就跟她一起散了起来，今天红包到是准备的不少，几乎都装在我们车子的后面了，一大箱的样子，估计也不够发。

    他们各自拿到了红包后，白宇飞就跑了过来替我开车，然后由他驾驶，载着我们在最前面，后面跟着一百多辆豪车车队往婚礼会场赶去。昨天小冉她们已经把我妈给安排在了小海和我姐那里了，他们今天在主会场等着我们，所以也不用我们去接。

    白宇飞开着车子也没立刻去主会场，他开着车在城里逛了一圈，所过之处所有的车子都停了下来观看我们结婚的队伍，坐在里面的灵儿兴奋的不得了，“大哥，嫂子，真的好羡慕你们啊，我以后要是结婚有这么大的排场就好了。”

    璐璐在一边咯咯笑道，“二哥，你看咱妹妹，年纪还不大，就开始盘算着结婚的事情了。”

    梓汐也调笑道，“是啊，咱这妹妹是年纪小，心可不小，野的很能，说不定啥时候就给咱们带个妹夫回来！”她们俩一调笑，把我和小冉逗逗的咯咯直笑，尤其是坐在我大腿上的小冉，那小屁股在我的身上扭来扭曲，她的婚纱本来就很薄，让我能够清晰感觉到她身体的炽热。

    “哎哟，不理你们了，嫂子，大哥，她们嘲笑我啦！”灵儿红着小脸蛋的不依求助道。

    可小冉装作若无其事的说，“哦，你两位姐姐说的有错吗？你看你今天打扮的这么漂亮，还不是想找个男人嫁了！”她这话一戳到了灵儿心窝子，这小妮子的脸顿时红透了天。

    而开车的白宇飞也嘿嘿的笑道，“灵儿妹妹要是胃口不大，可以考虑考考白哥，怎么说白哥对你也不差吧，长得也不丑，做你男朋友应该是绰绰有余吧。”

    他这话一出，我就苦笑了，兄弟，你要吃苦了！果然，灵儿把气的撒到了白宇飞的身上，顿时伸手去掐他的胳膊娇嗔道，“哼，你胡说八道什么呢，白哥你是花花公子，我才不想要你这样的男朋友，我要找也得找我大哥那样的。”

    白宇飞被捏的哇哇哭喊道，“哎哟的，我的姑奶奶，求饶了吧，你大哥天底下就一个，你还能找谁啊，不可能你也嫁给你大哥吧！”他这话一出，更是把灵儿气的羞涩不堪，硬是把他的胳膊给拧了个三百六十度，白宇飞的脸色都快挤成一块了。

    他们两个的笑闹，惹的我们后面也是哄堂大笑，一路上就在这愉快的小节奏中完成了。随后我便跟小冉一起来到了主会场，在主会场的门口，六哥和五哥已经在那里等候着了，他们是代表小冉那边的亲人，而我爸妈也跟小海和我姐一起在那等着。

    我们一下车，六哥就迎了上来叫道，“你小子不是说不搞排场的，怎么那么多兄弟给你迎亲！”

    我苦笑不已的说，“没办法啊，兄弟们都把门口堵死了，不让他们来，只怕我今天就洞不了房！”我这话也逗的六哥和五哥哈哈大笑，随即我爸妈也走了过来，那小手急忙抓住小冉的手爱怜道，“咱们闺女今天真漂亮，真是最好看的新娘子，我们小飞真有福气啊！”

    小冉也美滋滋的笑道，“爸妈，我哪有你们说的那么好啊，你们以后可一定要担待我啊。”

    我妈二话不说，摆出家里大当家的气势说，“什么担待啊，以后妈给你撑腰，他们父子谁敢欺负你，就跟妈说，我看他们谁还敢翻天，你现在可是咱们家的顶梁柱，可不能出事啊！”我妈那小眼神说着就看向了小冉那肚子，我见我妈越说越不给我面子，我急忙叫着大家就位，就让其他兄弟们先把车开进主会场的停车场立马。

    而我们也在门口迎接亲客，没有多久，一个个亲朋好友都来了，孙兴国、九妹、陈南国、李永辉李哥等等亲朋好友都来了，而地方上的一些大佬也不例外，陆陆续续的赶来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第565章：二哥，我们来帮你迎亲）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    