
﻿    ﻿    “这样啊，我就说上次怎么看到他的时候我脑子晕晕的，最后靠你才收了他，原来他有摄魂能力啊，看来下次得小心点了！”我说完后也觉得自己命好，不然真就作死了。

    “那继续进去吧，我有预感里面有大怪，真的是大鬼物，不仅能让我提升能力，还能让你提升能力！”血刀这话又惊讶了我，我问道，“怎么？我也可以提升能力吗？我这可是真气啊？”

    “哈哈，真气很了不起吗，你现在还没突破你自己的境界，这是个瓶颈，等到你突破了你现在的境界，你就会明白了，真气没啥大不了的，你没发现其实在你用我杀了那几个鬼后，自己的实力也有了一点点微弱的提升吗？”

    它这么一说，我才感觉到了，的确是有点提升，真气比之以前也稍微的浓厚了一点，我再次的大喜，“妈的，原来还能这样啊，这可真是太逆天了，真是升级打怪都不误啊！”

    “咳咳，这不是玩游戏，这个要是死了，就不能复活了，别掉以轻心，走吧！”我见此，也慎重的沉了沉身子，就举着血刀朝着里面走了进去。

    这一次我跟血刀不知道在里面杀了多少鬼，反正我觉得，见鬼就杀，是鬼就来！我特么都觉得惊讶，这一个山洞里哪儿来的那么多鬼啊，就跟掉进了鬼窝似的。

    终于在我杀了有几十个鬼的时候，血刀又升级了，那宝石的颜色变成了黑色，血刀也传来了欢呼声，“主人，终于升级了，你自己查看你的体内，是不是实力又提高了！”

    它这么一说，我又查看了一下，果然，我体内的真气又有了点点变化，仿佛又醇厚了不少，而且我自身的感觉比以前不太一样了，我操，难道这是要进入三花聚顶中段的节奏吗？

    “你妹妹，这么逆天，那我这样一直杀下去，那不是很快就突破境界了吗？”我高兴的说道，血刃却给我泼了个冷水，“主人，要是这里面没大鬼，那你就很难突破了，小鬼灵力很低的，对你的真气炼化只有很小的帮助，要不是因为我的提升和灵力帮你，你实力提升更慢！”

    “哎，早知道你就不该说了，让我的梦想破灭了！”我苦笑道，血刀却偷着乐，“你别泄气啊，我不是说了这里面好像有个大鬼吗，咱们继续吧，要是能收了他，你就厉害了！”

    “哦，真的吗，那还差不多！”我再次来了兴趣，又举着血刀一起朝着山洞深处走去，这一次又不知道过了多久，我都觉得我快被这群鬼给磨死了，不过我也明显感觉我实力在提高，最开始进洞我被那股子阴风给刮的脸上生疼，但是我现在却一点感觉都没了。

    最后我几乎都已经杀入了山洞最内侧，就在我要拐角进入一个洞穴的时候，那洞穴里面突然一股子强大的阴风刮了出来，这次的阴风跟之前遇到的根本不一般，而且刮的我脸上顿时‘呲啦’一声就流出了鲜血，血刀也大叫道，“不好主人，真有一个大鬼！”

    我也被这强大的实力给吓到了，不怕是假的，“怎么办，要不咱不进去了，看样子那家伙有点实力啊！”可是血刀却说，“不行，主人，虽然里面是个大鬼，但是这种鬼是可遇不可求的啊，你要是不去收服他，等到他啥时候离开了这山洞，那你就没机会了，这种东西能让我升一级了。”它说升一级这话，把我要走的心给动摇了。

    妈的，拼了，要是光杀那些小鬼，那得猴年马月啊！我想明白后，就举着血刀朝着那洞穴里钻去，我的一钻入里面，一股强大的气息就朝着我迎面扑来，我整个人的身子立马被那气息给震的贴倒在了后面的墙上，而我整个人也无法动弹了。

    “哈哈，终于有人来了，终于有小娃娃来了，我在这里寂寞了那么久，终于有人来了！”一个浑厚的声音在我的耳边响了起来，那声音恐怖的很，吓的我发自内心的胆战心惊。

    “遭了，是他！”血刀的声音在我心里响起，我急忙问道，“是谁？”我这是问血刀的，可没想到那声音却怒吼了起来，“小娃娃，你凭什么资格问我是谁，想死也不用这么着急吧，老子好久没人来陪我玩了，我得跟你好好玩玩，在弄死你！”

    而血刀的声音立马在我耳边响起，“主人，这是恐惧之王，是大鬼物啊，很难收服的！”

    “啊！恐惧之王？”我的妈呀，难怪我有种发自内心的恐惧他，这么恐怖的一个大怪，谁敢碰啊。而这时，一团黑黑的鬼雾跑到了我面前，“你，你知道我是恐惧之王？”

    咦，他能听得懂我心声？我急忙点了点头，“你是恐惧之王吧，咱能不能坐下喝杯再说啊！”

    “喝茶？老子可是鬼体，跟你喝茶，你个小娃娃，怎么知道我是恐惧之王的，快说。”他说着一阵怒吼，我的全身顿时冒出了虚汗，那是种发自内心对他恐惧的感觉，很怕，很恐怖！

    “你，你先放了我在说行不，理我远点，我怕你！”我艰难的从喉咙里蹦出了几个字，恐惧之王非常得意的大笑道，“哈哈，承认怕我就对了，我是恐惧之王，当然会让你怕！”

    随着他话音一落，我整个人的身子终于能动了，而对他的恐惧心理也突然消失不见了，我知道这是他给我的。我这才咽了下口水，然后蹲到了地上喘息道，“恐惧之王是吧，我之所以知道，当然是听过你的大名了，不然我也不会来这里面找你了。”

    我瞎编排的说，没想到它还真信了，“真的吗？你听说过我？这么久了，好久没人叫我的名字了，没想到你还知道我，你这小娃娃有意思，那你是怎么知道我的啊？”

    我有点汗颜，心里顿时飞速运转了起来，我知道他能探测我的心声，所以我没自己跟自己说话，而是随便编排道，“这个我听我师父说的，我师父说有你这个鬼王！”

    “什么？你，你师傅？他说我鬼王？哈哈，终于有人承认老子是鬼王了，终于有人承认了，小娃娃，快说，快说你师傅到底是谁，我得好好认识认识他。”

    他的追问，让我难堪了起来，可我一想，立马就回答道，“我的师傅是阎王，你认识吗？”

    “阎王？”恐惧之王一听，那漂浮在我面前的鬼雾立马散开的消失不见了，他仿佛回想起了什么一般的说，“原来你是阎王的徒弟啊，那我知道你是来干什么的了，是来收服我的吧！”

    “收服你？”我不解的问，而血刀却对我说，“主人，好像有戏唱，你得想办法把它收服到刀里来，那你就可以获得他的恐惧之眼能力了，而且可以无限次使用，恐惧之王也不会消散，你自己的实力也会提升很多，很有可能突破你现在的境界的。”

    血刀的话让我吃惊了不少，没想到这恐惧之王这么不一般，还真是一个大鬼啊。随即恐惧之王说道，“不是吗？阎王把我给封印在了这里，虽然没说什么，但是他的意思我明白，就是让我等着被收服，我们这些鬼都是被他抓来的，不然我们怎么可能出现在这里，所以你肯定是他派来收服我的是吧？”他又像是问我，又像是自言自语的说。

    “恩，算，算是吧！”我都不知道如何回答了，而恐惧之王再说，“哎，算了吧，你这小娃娃也不错，既然阎王承认了我是鬼王，我也不跟他计较了，我真的呆闷了，好想出去看看，好久没有见过其他的东西了，你来收服我吧，只要不把我灵体打散，我都认同你。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第572章：恐惧之王）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    