
﻿    ﻿    黑张飞一出现，在场看护的那些小弟们立马冲了上来把他围了起来，“别动，给我举起手来！”

    小弟们上来就是一吼，可是黑张飞就使用了一个犀利的眼色扫射了一下四周的小弟，他们整个人的身子立马飞了出去，黑张飞也大吼道，“妈的，不自量力的家伙！”

    随即黑张飞就把眼神看向了我，“你就是姓王的小娃娃吧，没想到这么年轻，就这么杀怒啊！”

    他这话一出，把我给吓了一跳，居然是冲着我来的，而且来者不善，我脑子里立马迅速转了起来，思想着这个黑张飞到底是谁，可是想了半天的我也想不出来他到底是谁。[.超多好]

    “前辈，你什么意思，我不认识你！”我一说完，立马就给一边的五哥六哥使了个眼色，他们知道有麻烦了，立马劝阻着周围的亲客们离开，而林远山也被司仪给急忙推了下去，场内就只剩下我和小冉还有风灵儿和那个黑张飞。

    黑张飞顿时哈哈大笑了起来，他那丑陋的肥脸带着点不屑的语气对我说，“你认识我就奇怪了，我们四大家族的人从来不在世人面前露面，你让我出现，已经是一个传奇人物了。”

    什么，四大家族？我脑子瞬间轰炸了出来，这到底是怎么回事，没听说过就这个四大家族啊，但是我看他的身手就知道不一般，毕竟就他这实力，绝对秒杀全场，甚至包括我。

    而就在这时候，突然云飞扬从下面的舞台跑了上来，然后他凑到我耳边说，“二哥，你得注意了，这是四大家族的人，根本不是你能够对扛的，想要活命，就逃吧！”

    这时在台下的陈帆也给我使了眼色，好像是让我逃命，他也感觉到了一股子强的威胁。两个高手这么说了，我也立马开始寻找逃跑的路线，“前辈，你来破坏我婚礼，有何意义？”

    我虽然是这么说，但是眼神已经开始寻找躲避的路线，而陈帆在下面使着眼色，意思让我跑，他会帮我拦住他的。而这是黑张飞却伸手指着我骂道，“什么前辈晚辈的，老子可跟你不认识，我四大家族南宫信长，今天奉神剑山庄庄主之命前来解决你！”

    什么？南宫家族？神剑山庄？这都把我给再次吓的愣住了，而这时南宫信长拿出了一个类似卷轴的东西，他打开后宣读着，“王飞，男，滨海人士，犯下杀怒之最，屡次屠杀武林众人，一身魔功修为，邪恶令人发指，经神剑山庄审议，派出七杀令追捕王飞，不扣活口，神剑山庄庄主李太极。”他宣读完毕后就把那手中的卷轴递到了我的面前，“接令吧！”

    我听他宣读内容明白了他为什么出现，是来杀我的，而且还是什么神剑山庄派出的七杀令，但是他妈的让我接令，什么意思，难道老子就是让你杀的吗？

    可这时候，云飞扬立马吼道，“二哥，快走，大人最近闭关，你可要小心一点！”他一说完，就当先的朝着南宫信长打了上去，而随即也是一个黑影冲了上来，正是穿着一身黑色西服的陈帆，他立马加入了跟云飞扬一起战斗南宫信长的行列。（）

    我稍微一迟疑，还是立马抓住小冉的手朝着台下跑去，“灵儿，咱们快跑，保护好你梓汐姐和璐璐姐！”我一边走一边对灵儿大喊，她也不敢懈怠，跑过去护住了梓汐和璐璐，也朝着外面大跑。我本以为云飞扬和陈帆能够坚持下来一些时间，可没想到的时候，我们才刚跑下舞台没几步，顿时‘啊！啊！’的两声惨叫传来，云飞扬和陈帆的身子就从舞台之上朝着我们飞来，他们那嘴角流着鲜血，整个人的脸色也很难看，仿佛受了内伤一般。

    “云少，帆哥！”我一声大吼，赶紧松开小冉就朝着他们两人的身子接了过去，可谁知道我接住他们身子的时候，那强大的冲撞力直奔我的全身，我顿时也被撞的胸口一阵血海翻天，然后也跟着他们一起倒飞了出去摔倒在地上。

    顿时我再也忍不住，‘噗’的一声，一口鲜血喷了出来。这可把小冉她们给吓坏了，她们几个女人寂寞跑过来扶住我的身子大喊道，“二哥，你怎么样了，内伤严重吗？”

    而在一边的爱丽丝和ray也跑过去扶住陈帆吼道，“亲爱的，你怎么了，怎么会受那么大内伤！”云飞扬也被他父母给抓住了，他父母不敢相信的盯着他吼道，“飞扬，你怎么会有武功，你以前可没学过啊，这到底是怎么回事，你还瞒着我们什么！”

    一切的一切都来的太快，我都还没料到，就已经被打的全身酸疼。我忍着疼痛的对小冉笑了笑，“没，没事，你先别管我，这人太狠了，是来杀我的，你快跟着灵儿她们先离开！”

    可是小冉却疯狂的抱住了我身子大吼道，“不，我不走，我们说了再也不分开的，死也要死在一起！”灵儿跟梓汐和璐璐也一样的抱住了我的身子死死摇头，也不离开。

    这让我的心更加疼痛，这些丫头怎么就不听话呢，大难临头还不走，只怕就走不了了。而就只这时，南宫信长已经挎着步子从地上走了过来，他一边走一边嘴里邪恶的笑道，“哈哈，没想到这么久没下山了，山下的这些人还是那么的弱，看来我们四大家族就是在过一百年，也依然是守护华夏的存在，我们四大家族就是华夏的守护神！”

    当南宫信长走到我面前的时候，他那色迷迷的眼睛就看向了小冉，那脸色丑陋的笑道，“哟呵，新娘子长得还不错啊，肚子里怀孕了才结婚，真是难得啊，今晚洞房吗？反正你的郎君都是死的事儿了，要不我来陪你玩玩，叔叔可是最喜欢搞大肚子的人了！”

    小冉哪里受过这样的屈辱啊，顿时狠狠的红着眼睛对南宫信长大吼道，“你无耻，混蛋！”

    南宫信长好像看到小冉发狂很高兴一般，他得意的笑道，“男人不坏，女人不爱嘛，哟，这几位妹妹也不错啊，没想到这小子这么有福气，能有这么多老婆，干脆老子先杀了你，然后在带着你老婆一起去酒店好好玩玩，搞不好老子还能让她们在一次的大肚子！”

    我顿时气的捏紧了拳头，“妈的，你个狗杂种！”我撑起身子愤怒的运着真气一拳打上去，可是南宫信长却风轻云淡的对我一挥手，我整个人的身子顿时‘砰’的一声被什么打中一般，就飞了出去。小冉和梓汐她们立马惊叫一声‘二哥’，然后她们就朝着我跑来。

    可是南宫信长却闪到了她们面前拦住了她们的去路，“几位小美女，别跑啊，叔叔陪你们玩玩，你们想怎么玩就这么玩，我绝对配合你们，我可是一夜七次郎哦！”

    “你个大坏蛋！”灵儿再也看不下去了，顿时抬手要一巴掌给他扇过去，可是手都还没到南宫信长的脸庞，就被他一把抓住了，他色迷迷的说，“哟，小辣椒挺辣的啊，我喜欢，来亲一个！”说着他就撅着那满嘴胡子渣的大嘴朝着灵儿的脸上亲去。

    灵儿气的全身挣扎着，那手也朝着他的脸上再次‘啪’的一声扇了上去，这一声极其响亮，打的灵儿自己都吓了一跳。可南宫信长却愤怒了起来，他大骂道，“奶奶的小婆娘，你算什么东西，给我滚，不听话的女人都得死！”说着他就举起巴掌大手朝着灵儿扇了过去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第568章：南宫信长）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    