
﻿    ﻿    “什么？恶灵深渊？”我望着那悬崖下面空荡荡的一片，尤其是现在已经是黑夜，更是一股子凉飕飕的冷风朝着我身上钻，还恶灵深渊，我看是我们的死亡之渊。(.棉花糖)

    “对，这里就是恶灵深渊的入口，咱们走吧！”陈帆说着抓住我的身子就朝着下面跳去。

    我没想到他抓着我跳下去的速度那么快，我整个人都还没回过神来，身子就已经掉落了下去，而顿时一阵阵强烈的罡风朝着我的脸上刮了上来，而我也赶紧运起灵力护住身体。

    我也不知道跟陈帆掉了多久，反正几分钟时间是有的，妈的，这悬崖这么深吗？可就在这时候，突然我的脚下一震，踩到了地上，到了？

    “恩，就是这里了！”陈帆也仿佛确认了是否是这个地方一般的说道。在黑暗之下，我只能看到陈帆那人影，所以急忙拍了拍他身子问道，“这是恶灵深渊吗？怎么黑漆漆的啊？”

    “呵呵，恶灵深渊可是很多鬼物的，要是有太阳光照射进来，就不叫恶灵深渊了，这也就只是洞口而已，咱们进去吧！”说着陈帆就拉着我的身子朝着前面一个小洞穴钻去。

    我一到洞穴门口，就被那股子强烈的罡风给刮的脸上生疼，而最让我惊讶的莫过于那里面的那股子邪恶的力量，真是恶灵深渊啊，好强的怨气！

    可当我一进去后，就发现了不同，这里面不跟外面似的，里面却是一片雾红色，仿佛进入了一个大山洞一般，不过这山洞里仿佛是另外一个空间，里面很宽大，而且到处都是黑漆漆的杂草，在那石壁之上也有着一根根黑漆漆的树藤攀爬着。

    “小飞，开始吧！”陈帆兴奋的叫了起来，仿佛他比我还高兴。我则不解，“开始，开始什么？”

    “开始吸收这些恶灵！”陈帆说着也不知道从哪里掏出了一把刀来，这把刀跟我的差不多，只是上面没有龙凤纹，有的只是一种类似蝙蝠似的动物纹路。

    而就在他话音一落，突然我们周围的环境有了变化，顿时‘呼呼呼’一阵阵罡风刮了起来，就从我肉眼就能看到了一团团鬼影从这空间内侧的上空往下落了过来。

    “好家伙，真的这么多恶灵！”我吓了一大跳，就说怎么刚才没看到，原来全部都在头顶上，而且那黑压压的一片在头顶上，那基本上都数不到他们尽头，看不清到底有多少个。

    “开杀！”陈帆一吼，就飞身一跃朝着那些恶灵冲了进去，他的人影立马埋没在了那群恶灵之中，当他这一次在我面前显露身手，我也非常惊讶，好家伙，陈帆居然跟我实力差不多，难道他也是水云境界了吗？怎么提升的这么快。

    也不敢懈怠，急忙举起手中的血刀，就朝着空中那一群群恶灵钻了进去，我就仿佛犹如切菜一般在那一片片黑压压的恶灵之中斩杀，我这跟陈帆一呆，就不知道在这里呆了多久，我俩真就如同在这里杀怪升级一般，杀的无穷无尽，从刚才进来的洞口处，杀到了恶灵深渊的底部，就在我最后把那一个恶灵给杀完的时候，这才落到地上。

    “小飞，你杀了多少？”陈帆笑吟吟的问道，我摇了摇头，“没有十万也有几万吧，你也杀了不少，你看你的刀都升了好三级了，我这才升一级。”

    我的血刀也从原来的蓝色等级，变成了现在的紫色，而血刀也告诉了我，他现在又可以多召唤四个亡灵了。陈帆还是不太满足的说，“哎，还是杀不过你啊，我才杀一万多，好了，咱们回去了吧，我想现在你的境界应该足以抵挡四大家族那些不是最牛逼的存在了！”

    “恩，现在我已经到了另外一个境界了，我也不清楚是什么状况，反正现在我的灵力很充裕！”我正准备走，而这时血刀叫道，“别急大哥，你现在的寂灭境界了，已经有收服极恶之王的基础能力了，刚才小黑告诉我，他就在这附近，你好好找找他，把他给找出来！”

    “真的吗？那小黑和小恐干嘛去了，怎么没看到人影？”我不明白的问道，血刀则无奈道，“这两个整天就霸占了饭岛爱，让我根本没办法插手，所以只能由我来帮你了！”

    “那好，我们找找！”说完我对陈帆说，“帆哥，等下，我们找找极恶之王在哪里。”

    “极恶之王？这个你也敢收，师傅可说了那是四大王啊，他都不一定能够收服的了？”陈帆惊讶道，我点了下头，“对，黑暗之王和恐惧之王已经被我收服了，现在这里有极恶之王！”

    “什么？”陈帆再次惊讶无比了起来，可就只这时候，一股子强大的邪恶力量出现在了我的头顶之上，我急忙抬头一看，只见一团团类似鬼雾的物体漂浮在我脑袋上面。

    好家伙，居然是极恶之王！陈帆看到那团鬼雾的时候也吓到了，“这，这是什么恶灵，好强大！”我替他解释道，“看来这就是极恶之王了，你小心点，帆哥！”

    “没想到有人还认得我，小娃娃，你真是厉害，这么快的时间就把这里的恶灵都给杀完了，我就是想藏也藏不了，不过你别以为杀了他们就能杀我，我可不是那些恶灵可比的。”极恶之王自信满满的对我笑道，我心头一冷，对付他，我还真有点没底，刚才血刀只是说我有基础实力了，也就是能够跟他斗一斗，但是否能最收服，还是很那说。

    “极恶之王，咱们坐下喝杯茶慢慢聊可好？”我拿出了曾经诱惑黑暗之王和恐惧之王那套来问道，可他根本不给面子，“哼，喝茶，老子可没那个闲工夫呢，就你这小娃娃还想收服我，做梦吧，现在就让你尝尝我的滋味，让你明白，什么是极恶！”

    妈的，忘记他们这些四大王能够听懂我的心声，早知道就不在心里说了。可这时候极恶之王的全身突然发出了淡淡的黑气来，看不出有什么鬼名堂，而且我也没感觉有什么不适。

    而血刀也提醒着我说，“老大，注意点，这个极恶之王可不一般，他的能力是操控极恶之力！”

    “明白！”我慎重的点了点头，眼睛也死死的盯着极恶之王，可是他却依然没有对我做出任何动作，这让我更加不解，奇怪了，他这到底是什么意思，玩我吗？

    可就在这时候，突然我耳边响起‘唰’的一声，答道寂灭境界的我听觉更强，我一听到那声音，立马躲了开去，当我转头一看，这才发现陈帆那双眼血红的盯着我，是战后心里综合症发作了？这怎么回事，他怎么莫名其妙的发作了，变成了一个穷凶极恶的杀人机器。

    “哈哈，现在知道我极恶力量了吧，杀吧，杀吧！”极恶之王得意的笑了起来，陈帆再次举起手中的刀子对着我出手，那速度奇快，加上他有是战后心里综合症发作，实力非同一般，我总算明白，极恶之王操控了陈帆心里的极恶之力，就把他的战后心里综合症给引出来了。

    “帆哥，你清醒一点！”我急忙过去抓住陈帆的手对他吼道，可是他战后心里综合症本来就是晚期了，所以一旦爆发，在没发泄完之前是根本不听任何人说话的，他‘嗷’的一咆哮，就挥动起了强大的胳膊把我给甩了开去，然后再次朝着我冲了上来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第589章：极恶之王）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    