
﻿    ﻿    “哈哈，老大，他说不了的，现在他还属于亡灵怨气，根本没有灵识，只能听从你我的摆布而已，不过等到以后你给他灵识后，就能说话了，就跟你收的那些恶鬼一样，他们都没有灵识，所以根本不能说话，就算有能说话的，在小黑他们的淫威之下，也不敢开口！”

    “这到也是啊，你们把那些小弟弟们都给吓到了，谁还敢说话啊，那咱们去下一个，赵云吧！”说着我就飞身一跃，朝着苏杭机场赶去，这一次我哪里还去找什么司机啊，我自己都认路了。

    接下来我便赶去了湖北当阳，依葫芦画瓢的把赵云给收入了刀中，他跟卢布一跃，就只是个黑影骷髅的亡灵而已，但是我却从赵云的骷髅身子上看到了他作为三国最完美武将的风采，他那骨架子特别大，而且脑骨也大，代表智力高，实力强，真是文武双全的大高手。

    在湖北休息了一晚上，第三天，我就赶去了五丈原，五丈原位于岐山县城南约20公里，南靠秦岭，北临渭水，东西皆深沟五丈原位于八百里秦川西端，在宝鸡岐山县五丈原镇境内。

    到了五丈原镇上已经是晚上了，我草草的找了个旅馆开房后，就独自一人赶去了五丈原的断龙山。据说诸葛亮是病逝在五丈原，但是我查了很多资料后，在一个贴吧的奇人奇异贴上看到了一个说法，就是说诸葛亮在死之前那一段时间经常探访断龙山，好像是在里面建了一个八卦回天术的阵法，要利用他来复活，他死后也叫人把他的尸体给弄到断龙山里，期待有缘人能够找到他的尸体，然后利用他留下的阵法复活他。

    当然我这也是根据他的说法才来了这里，但具体是不是有阵法什么的，我也不清楚。一进入断龙山，我就被那股子阴森刺骨的感觉给惊的全身冰冷，还有点发抖。

    “老大，你得小心了，这里有高手！”这时血刀给我传来了预警，我也不得懈怠，运起了一丝灵力护住身子，然后才在四周打探了起来。可就在这时候，突然‘嗖’的一声，一根竹箭插着我飞射了过来，那速度奇怪，把我吓了一跳，我急忙跳着躲开。

    而那竹箭顺着我的身子擦肩而过，最后射到了一块大石头上，那竹箭居然硬是直接射入了大石头里面，仿佛那石头就是软的一般，这把我吓的目瞪口呆，你妹妹，这得什么实力啊？

    “谁！”就在这时候，一阵悦耳的声音响了起来，女人？这让我为之一惊，我睡着那声音看去，只见一个丰满的女人从黑夜之中走了出来，她穿着非常得体，花花绿绿的袍子，脚上穿着一双红靴子，红靴子上袖子一朵朵金黄色带着闪烁石头的纹路。

    当我看到那花纹的时候不由得一阵吃惊，这，这不是我们家族的花纹吗？怎么这个女人鞋子上会绣这个图案，这是巧合吗？可就在我自问这时候，那女人居然走到了我的面前，我这才看清楚她的样子，居然是一个三十多岁的俏少妇，之所以俏长得确实漂亮，之所以说是少妇，是因为她那风韵犹存，还带着点成熟性感的滋味让我也不由得咽了下口水。

    “给我出来！”她‘唰’的一甩，一把长长的宝剑就指到了我的脑袋边上，我被那冰冷的剑尖给吓的额头冷汗直流，我赶紧举起手来叫道，“喂，阿姨，我，我可没干什么，别乱来！”

    “什么，你叫我阿姨？我有那么老吗？”我的无心之失，顿时把这少妇给气的火帽三丈，她手中的那把宝剑也立刻朝着我的脑袋上面削了过来。

    艾玛，好厉害！我急忙跳开身子躲避的叫道，“我，我不是说你老啦，我这是礼貌，先停手！”

    “你这个臭男人，真不知好歹，比我小不了多少居然叫我阿姨，存心气我是不，我砍死你！”说着她那宝剑顿时一阵剑气闪出，我只觉得背后‘呲啦’一响，衣服就被她的剑气给割破了，后背也拔凉拔凉的，好在没有割到我的血肉。

    我不清楚这婆娘的实力，不敢乱来，赶紧求饶道，“姐姐，我错了，您手下留情啊，弟弟我这给你配不上，你那么貌美如花，胜过天仙，怎么会是阿姨呢，你可是漂亮姐姐啊。”我恕我按这话也不由得呕吐，怎么说我现在也是二十六岁的了，叫一个少妇漂亮姐姐，卖萌吗？

    不过好话女人都喜欢听，那婆娘总算停下了手，她一手叉腰，一手拿着宝剑指着我娇嗔道，“这还差不多，小子，你来断龙山里干什么，一般人可不敢进来的！”

    我急忙喘了两口大气的书，“我的好姐姐，你差点把我给杀了，麻烦您下次手下留情点啊。”

    “呵呵，姐姐我看心情，快说，来这里干嘛！”说着她有眼色一厉的用剑指住了我脑袋。

    “这个我是来找诸葛亮的墓穴的，不知道姐姐知......”我还没说完，她的宝剑又是朝着我身上刺了上来，“哼，果然又是一群贪财之人，想来挖诸葛祖师的墓穴，都得死！”

    诸葛祖师？这他妈什么意思，难道这俏少妇跟诸葛亮有关系？这不对啊，那她腿上那多纹的花，这又是什么意思呢？我急忙拦住了她朝着我砍来的宝剑说道，“姐姐，消消火行吗，你估计是山里呆久了，火太重了，得出去外面看看下下火了。”

    “滚！别以为我不懂你说的什么，老娘又不是经常在山里的，就偶尔回来而已，你哥小淫贼，看你就是色迷迷的盯着老娘看，今天不砍了你，我就不姓王！”说着她又举起大宝剑对我砍来。我听到她说的‘王’后，顿时愣住了，你妹妹，还真是我们王家的人。

    我赶紧一伸手要去拦她，可没想到一不小心，手居然直接穿过了她的腋下，直接抱住了她丰满的身子，而我的手也不自觉的朝着她的胸部上按了上去。

    “啊！混蛋！”俏少妇顿时全身一紧绷的尖叫了起来，那手也赶紧来拨开我的手。我到是苦笑不已，这怎么回事啊，怎么会摸到她那个了，万一是小姑那一类的亲戚，那我不就成了杨过吗？我赶紧松开了她躲到一边，“姐姐，对不起，咱们停下说话，停下说话！”

    “说个屁，老娘守身如玉三十年，一下回到解放前，被你小子吃了小乳猪，还让我怎么活啊，砍了你！”俏少妇二话不说，这次是把她给逼急了，她一点也不懈怠，那强大的剑气朝着我劈砍了过来，我没办法，为了认亲，只得大吼道，“停下，我脱衣服给你看！”

    “啊！”俏少妇一听我脱衣服，立马停下了手，然后羞红着小脸的转过了身子，“你混蛋，大晚上的在这里脱什么衣服，流氓，我可是比你大几岁的姐姐，你想干嘛！”

    她这么说，我更苦笑不得，“姐姐，还妹妹呢，你过来，我给你看个玩意儿，你绝对喜欢！”

    “呸，我才不喜欢你那个呢，老子不搞姐弟恋，你给我有多远滚多远，我不想在看到你！”她娇羞的一跺脚对我吼道，我见她不看，只得朝着她的面前走去。

    而她见到我走来，立马伸手捂住了那小脸，别说，这俏少妇还真挺害羞的，可惜不是我的菜，就算不是跟我王家有关系，就她这火爆的脾气我也受不了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第580章：姓王的姐姐）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    