
﻿    ﻿    一跳入血池后，我的全身就澎湃了起来，仿佛全身的血液都随着血池之内的血开始奔跑起来了似的，尤其是血液流通的那个速度更加让我惊奇，这到底是怎么回事？

    可这时候，姑姑却开始念动起了咒语一般的叫了起来，我不太明白，但是她的咒语一开始念动，血池里的热水更加的沸腾，仿佛就是开了一般，那血池之内的血水瞬间往我的身体立马钻，我再也忍不住那炽热的感觉，顿时‘啊’的一声尖叫，就晕了过去。(.棉花糖)

    等到我再次迷迷糊糊的醒来之时，我还是出现在了姑姑的房间之内，而姑姑却已经不见了踪影，就剩下光着身子的我。我立刻大喊道，“姑姑，姑姑！！”

    我几声大喊，却一点声音都没有，这让我暗暗称奇？这，这到底是在哪里呢，我走出去观看，却还是没有发现任何踪影。我的心也顿了下来，这到底是怎么回事，刚才是我做梦吗？可做梦也不会有姑姑的声音，而她又到底去哪里了呢？

    我想不明白，只得穿上衣服出门，我这一看，才发现已经是第二天清晨了。我赶紧赶去机场，然后往日国赶去，这一次就是完成刀里几个家伙的心愿，复活饭岛爱。

    这一次去日国到是非常的顺利，我复活了饭岛爱后，就回到了滨海，这出去一共耽误了五天的时间，但是这五天，我也感觉到了自己的身体变得强大起来，尤其是当诸葛亮他们三个的亡魂进入血刀里面后，我的实力更加醇厚了一点，基本上我都到了这现在水云境界的后期了。

    我一回到家里，却发现小冉她们没了踪影，尤其是家里还非常杂乱，仿佛被人翻过一般，我吓了一大跳，赶紧掏出电话给小冉打了过去，可是打了好久，却没人接，这让我更加心神不安。而就在这时候，门口响起了一阵声音，“王兄弟，王兄弟！”

    我转头看去，只见来人是无极魔尊，她满头的鲜血淋漓，尤其是那断裂的胳膊更加的厉害。

    “你，你怎么了！”我赶紧过去迎接，无极魔尊跑过来后立刻跪倒了我的面前，“王兄弟，救命啊，救命啊，四大家族的人来了，快救我，我要没命了！”

    我吓了一跳，“四大家族？到底是谁来了，居然都能把你打成这个样子？”就在无极魔尊想说话的时候，突然‘砰’的一声巨响，一把飞刀扎了上来，那飞刀强大的灵力让我自己也叹为观止，我不得携带，一手抓住无极魔尊一跃，然后跳开了飞刀打来的身影。

    而飞刀居然从我们的身下飞过后，仿佛是有灵性一般又朝着我和无极魔尊给刺了上来，无极魔尊惊恐道，“王兄弟，这是西门家族的白虎神刀，快用你那把刀，不然它必须得杀了我们才行，否则是绝对不会饶了我们的。”我听他这么说，这才把手中的血刀给抓了出来朝着那飞来的白虎神刀砍了上去，而看到现在的状况我有预感，这来的人绝对不一般。

    那白虎神刀跟我的血刀一接触，两把强刀顿时擦出了火花，而我立马加大真气朝着血刀一送，白虎神刀就被我给砍飞了摔倒在了地上。而就在这时，四股强大的气势飞了过来，这四股气势宛如天上之力一般，从四面八方对着我扑了上来，压的我都有点喘不过气。

    这，这到底是什么人，真的太强大了！而在我手中拎着的无极魔尊也是吓的半死，全身颤抖了起来，“他们来了，他们来了，王兄弟你可要救我啊！”

    “别急，咱们先下去！”我也不得怠慢，赶紧先抓住他的身子落了下来，而这时候四股强大的真气已经涌了上来，犹如一团冲天之力一般，直接扑到了我的面前。

    我的身子全身一紧绷的愣住了，仿佛被他们四股力量给锁定了一般，而这时四股力量的人影终于显露了出来，来的四个人之中有一个人我认识，是前几天被我打跑的南宫炎，他此时已经是断胳膊的人了，不过看样子他伤势已经好了许多。

    而其他三个年级也跟他差不多，不过那三个人的气势明显都要高于他，也等于实力高于他。

    他们这次过来，四个人的装束也有了变化，虽然还是穿着长袍，但是非常正式，而且长袍的中间有四个图案，分别为青龙，白虎，朱雀和玄武。

    “东方兄，就是他，这小子就是七杀令的对象，上次我可被他害苦了，这次一定要杀了他！”胸前穿着朱雀长袍的南宫炎指着我大吼道。而穿着青龙长袍的男人瞟了我一眼后，那双眼仿佛有着勾魂摄魄的能力一般的盯住了我，我自己的身子有点毛骨悚人的感觉。

    “你就是王飞？”他盯着我问道，我尽管身子被锁定的不能动，但我还是强硬的沉声道，“对，你们四个想必就是四大家族吧，我到要问你们，我的女朋友们去哪里了？”

    我这话一出，他们四个突然哈哈大笑了起来，这让我更加确定，小冉她们被他们抓去了，妈的狗杂种，一群只会欺负女人的杂种，我的心头愤怒了起来。

    “哈哈，女朋友？你说的这是什么话，我们会去强你的女朋友，真是笑话，我们要什么样的女人没有。”那穿着青龙长袍的对我蔑视的笑了起来，而这时无极魔尊颤抖着凑到我耳边说，“王兄弟，这个就是四大家族的东方杰，那个穿着白虎袍子的是西门风，那个穿着玄武袍子的是北辰野，加上南宫炎，他们是现在四大家族直系的第二代，灵力很强大的。”

    当我听了东方杰的话后，不由得疑惑了起来，这是怎么回事，难道小冉不是他们抓的，那到底是谁呢？而这时北辰野暴怒的对东方杰说道，“东方大哥，别跟着杂种废话了，先杀了他给南宫兄报仇吧，也把七杀令给完成了，咱们出山时间不多，还得玩其他的东西呢。”

    “恩，好，北辰兄，你去把他杀了，别小看了他，这小子能动南宫兄的胳膊，就有点能耐！”东方杰再次不屑的瞟了我一眼，然后就对北辰野挥了挥手。

    北辰野狂躁的一阵大笑，然后伸手指住了我，“小子，今天遇到你北辰叔叔，你就该死！”说着他居然一点前奏都没，猛烈一冲就朝着我奔来，我本来就被他们给锁定的不能动弹，而他冲上来那腿劲真大，几乎眨眼睛就道我的面前了，还没等我回过神，我只觉得脸‘砰’的一阵刺痛，然后整个人的身子就飞了出去，而我的脸上也是一阵火辣辣的疼痛。

    我立马从地上爬了起来摸了摸脸，妈的，都肿起了老高！而北辰野也得意的抬腿给我展示着他的腿功笑道，“呵呵，小子，你北辰叔叔的腿厉害吧，要不要再来一脚！”

    我死死的盯着他没说话，而心里在想着如何破解他的腿法，真是好犀利的腿法，这时无极魔尊也爬到了我的身边来说道，“王兄弟，这北辰家以玄武神腿闻名，很厉害，你得注意了！”

    “恩！”我轻点了下头，然后就在心里召唤起了血刀他们，“你们几个睡够没，是开始战斗了！”

    “哦，老大，我们知道了，刚还跟饭岛爱聊天呢！”恐惧之王立马叫道，而我也跟着爬了起来，我举起手中的血刀指着北辰野笑道，“北辰老杂毛，在来啊！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第584章：四大家族第二代集体现身）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    