
﻿    ﻿    “那，那好吧，黑暗之王现在在不远处一个叫飞虎山的山上，咱们过去就能找到他了！”

    “恩，咱们出发！”我说着把门反锁上后，就抓着血刀跳出了屋子，然后往飞虎山上跑去，一路上我也不敢怠慢，用劲了全身的速度，总算在十几分钟后赶到了飞虎山脚下。这飞虎山还真是一个神奇的地方，上次我在这里遇到了ray，也在这里跟上川早泄反目，也在这里跟小冉正式表白，这里发生了太多我的事情，对这座山我也不是很陌生了。

    当我到山脚下的时候，突然一股子强大的黑暗力量朝着我身上涌了上来，我心头大叫不好，赶紧运着灵力护住自己的身子，而就这样，一股子强大的黑暗力量扑到了我的面前，仿佛是一头饿狼一般的啃食着我的身子，像是要把我给吃掉一般。

    “老大，是黑暗之王，你得注意了，没想到他现在实力这么高了，这么远都能够感应到你的存在！”恐惧之王那声音也恐惧了起来，可想黑暗之王到底有多可怕，让身为恐惧之王也能感到恐惧。我不敢懈怠，举着手中的血刀大声一喝，就加大了全身的灵力保护身子，我现在身子都不能动弹，而且体内本来就很稀薄的灵力被我这一强大调动，现在几乎抽空了。

    “哈哈哈！”顿时一阵阵痴狂的笑声在我的耳边响了起来，那声音非常的震慑心魂，让我的全身跟着轻轻颤抖了起来，那是发自骨头里面的害怕感觉。(.棉花糖)

    “老大，你扛住啊，我跟它交流一下，你等着！”恐惧之王立马对我说道，我也只得咬着牙，硬着头皮忍住。就这样撑了几分钟，恐惧之王立马哭喊道，“老大，不行，跟他谈判破裂了，这家伙就是个狂人，不管是什么人，就是阎王来了也不一定买账！”

    “哈哈哈，小家伙，没想到你把恐惧之王那个傻x给收服了，他真是傻到透顶了，今天你来找我黑暗之王，我不得不告诉你，你的生命就此终结了！”顿时黑暗之王那声音响起。

    我眉头都皱成了川字行，脑子里飞速的想着办法，若何能够逃脱。这黑暗之王在我还没见到它的时候，就能这么让我不堪了，要是见到本体，那还得了。

    这时血刀的声音也叫了起来，“老大，不行的，这样下去你撑不了多久了，得反击，我看黑暗之王就在山顶之上，他现在利用黑夜的黑暗来压迫我们，我们想要逃走，就必须找光亮之路，没有了黑暗，黑暗之王也就没什么可怕的了。”

    他这话把我给惊醒了，对了，黑暗之王不就是靠着黑暗才有强大实力的吗，如果没了黑夜的黑暗，那我还怕哥求。一想到这，我立马看了下四周，发现了在飞鹅山路边的那一排排路灯，那边是灯火通明，只要我能够到那里，就能够躲开黑暗之王的控制。（）

    “黑暗之王，我是阎王的徒弟，咱们坐下喝茶再聊行吗？”我再次把忽悠恐惧之王那套拿给了黑暗之王，恐惧之王叫道，“老大，这家伙可没我那么好骗！”

    果然，黑暗之王顿时怒吼了起来，“阎王，阎王又怎么样，天大地大，老子最大，只要不是在他的地头，就算他来了，也不敢把我咋滴，现在我就要了你的小命，看他来不来救你！”

    说着一股子强大的黑暗力量再次侵蚀了我的全身，把我的护体灵力一口口给咬掉了，我以肉眼能够看到我身前的灵力护体盾在慢慢的消失。这让我不敢在怠慢了，急忙大吼着，“恐惧之眼！”顿时我朝着我面前那袭来的黑暗力量使用出了恐惧之眼。

    “啊！”黑暗之王立马大叫了起来，我趁着它这恐惧震慑的一秒钟，立马闪到了一边的大马路上，那一阵阵灯光照射之下，那黑暗力量也再也没有靠近我的身子。

    我总算松了口气，“小恐，得多亏你的恐惧之眼了，要不是这样的话，咱可交代在这里了！”

    “老大，别说了，现在黑暗之王有所擦觉了，肯定会躲避咱们，你快走吧，他在黑暗之下跑的速度很快的，不容易追上！”恐惧之王一催促，我也不敢在停留，脚上真气一运，就迅速的朝着山顶上面跑去，我越往上跑越能感觉到那股子强大的黑暗力量，但是它却对我丝毫没办法，在光亮之下没有黑暗，它根本无法通过黑暗对我造成伤害。

    好在我实力快了很多，十多分钟就已经到了山顶之上，可就在这时候，发电站给我开了个玩笑，顿时‘砰’的一声一连串的清脆响声，那在路边的路灯顿时‘啪啪啪啪’的灭掉了，山顶之上又陷入了一片黑暗之中。

    “小娃娃，这次你可没办法了吧，刚才居然用恐惧之眼对付我，我饶不了你！”随着黑暗之王那愤怒的声音响起，他在我们不远处那股子强大的黑暗力量顿时朝着我的身体袭击了过来，而我这时候才真正的看清楚黑暗之王到底长得个什么样子。

    其实他跟恐惧之王都差不多，是鬼体形态，就是一团黑雾而已，但是他身上那丝毫不能掩盖的黑暗气息却比当初我看到恐惧之王时候的恐惧气息强大了好多倍。

    “啊！”我全身被黑暗力量给吞噬，顿时疼的叫唤了起来，就算我想要运灵力来抵抗，可是我缺发现一点办法都没有，不管我如何提起灵力，都无法发到全身，击退黑暗力量。

    “哈哈，小娃娃，死吧，死吧，死了就能陷入无边的黑暗，然后融合到我的黑暗之力里面来了！”黑暗之王得意的大吼道，顿时我那被生化药品强化过的身体被他的黑暗力量给吞噬了不少，我的身体已经呈现了黑色，我也能感觉到我的皮肤开始变质，仿佛要腐烂似的。

    “妈的，小血，小恐，这可怎么办啊！”我紧张了起来，面对南宫信长，南宫炎包括恐惧之王的时候我都没有这么种快要死了的感觉，可是现在面对黑暗之王，我却有了这种想法。

    恐惧之王也焦急的说，“老大，我根本没办法啊，我又出不来，不然的话也可以帮你对抗黑暗之王，虽然我没他的黑暗之力，但是我的恐惧之力基本上可以保你平安了，血哥，血爷，你快想办法啊，你跟在阎王身边那么久了，肯定知道有什么办法对付黑暗之王的吧。”

    血刀的声音也随着响起，“你吵毛线啊，我这不正在想着呢嘛！”恐惧之王害怕血刀，赶紧解释道，“血老大，我这不是担心王老大吗，他可不能出事啊，否则阎王饶不了我的！”

    “好了，别吵了，我已经有办法了，老大，你在忍耐一下，这一次我得付出点代价才行了，我会把关在这里面的所有恶鬼都给放出来，然后让他们来侵蚀这片黑暗，只要你一得救，就立马在使用一次恐惧之眼，抓住机会把黑暗之王给收入刀里。”血刀那沉重的声音响了起来。

    “血哥，你怎么不放我出去啊，放我出去我能帮二哥啊。”恐惧之王惊喜道，可血刀却说，“放不了你，现在我的能力只能收你这种大鬼，还放不了，得等到很后面，老大实力高了，他才能够开启血刀的秘密，然后让里面的鬼自由出入，现在你就在刀里帮助老大吧。”

    “哦，这样啊，那好，咱们抓紧时间，老大，加油啊！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第576章：强大的黑暗力量）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    