
﻿    ﻿    “哟呵，还叫嚣的挺厉害的呢，这一次你叔叔我就踢断你的腿！”说着他就迅速的一抬腿，就朝着我攻了上来。这次我早有准备，全身灵力一提，也朝着他迎了上去。

    我心里已经盘算好了，就他，我得使用一次恐惧之眼了。可我还没来得急跟他一个照面，他的腿仿佛神话一般‘咻’的一声钻到了我的身前，那腿也是高高一抬，就踢向了我。

    看着朝着我胸口提来的腿，我急忙用血刀要去砍，可是惊奇一幕出现，我的血刀本来要砍到他的腿上，北辰野对我邪恶一笑，那腿顿时变成了幻影，我的刀也砍空了。

    这，这怎么回事？我自己心头惊叫起来，可就在这一瞬间，他的腿仿佛飓风一般的踢到了我的腿上，我的腿仿佛被踢断了一般，顿时让我单膝的跪倒在了地下，而这时我的下巴突然被一阵膝盖给顶住，整个人的身子立刻在空中来了个九十度旋转，然后下巴先着地的摔下。

    就在我落地那一瞬间，我的嘴里也是‘噗’的一口鲜血喷了出来。妈的，真是好强大，这就眨眼的功夫就这么厉害，我怎么能够战胜他呢？

    “哈哈，小娃娃，腿断没，没断叔叔在给你补一刀！”说着北辰野再次冲了上来，他不像是我以前遇到的那些得瑟的敌人，他们打倒我了都会骄傲一下，可是这个北辰却不会，而是几乎不给我喘息的机会又打我，让我一点准备的机会都没有。

    看着他再次袭击了上来，我想要撑着身子爬起来，可是我全身非常的疼痛，爬起来非常的吃力，就在眼看着北辰野那腿要踢到我的面前之时，我一阵惊慌，妈的，怎么办！

    “你死定了！”北辰野得意的一吼，那腿已经闪到了我的脑袋面前，那强劲的腿凤也是刮的我脸上生疼，奶奶的，我什么绝招都还没使出来，就死了，太不值得了吧。

    就在这一瞬间，一阵声音响起来，“王兄弟，小心！”而随着这声音响起，一阵黑影闪到了我的面前，当我看到他的出现后，立马大吼，“不要啊！”

    可是已经晚了，北辰野的腿顿时重重的踢到了无极魔尊冲上来挡住我的身子上，顿时无极魔尊的身子犹如一颗石头一般‘砰’的一声朝着后面飞了出去，那速度堪比一个离弦之箭。

    “啊！”无极魔尊惊恐的一声大吼，顿时摔在了我们家后面的墙上，他顺着墙落了下来，可是墙上却占满了一大面的血迹，他摔在地上后嘴里也不停的冒出了血液，样子非常惨。

    我没想到会是这样的情况，这让我不由得愤怒了起来，我只觉得体内一股子血气钻了出来，这让我惊讶无比，以前我的战后心里综合症一起来的时候，基本上就是强大的杀气涌出，而这次病症一出，居然是一股子血气，那是更我以前每次战后心里综合症发作之前闻到的那股子血气一模一样的味道，仿佛我闻到了曾经的血腥之味。

    “妈的，你混蛋！”那股子血气冲入我身体后，我顿时全身有了热感，立马愤怒一吼的拍在了地上，我整个人的身子也跃了起来朝着无极魔尊跑了过去。

    当我跑到无极魔尊的身前之时，他已经是在奄奄一息，他嘴里喃喃的对我小声道，“王，王兄弟，对，对不起，那些武林人士是我杀的，却没想到给你带来了这么多麻烦，这，这是我该赔偿你的，希望你不要怪我，阎王说过，必须得保...保......！”

    他的话还没说完，那眼睛就一熄灭，脑袋一偏的死了过去。这时在我身后的北辰野大笑了起来，“哈哈，这个杂种本来就该死的，现在踢死他也算是值得了！”

    而这时东方杰冷漠的语气响起，“北辰兄，别玩了，杀了吧，这都耽误了时间了，我们出来就这么些日子，在山里憋久了，得好好的享受享受，否则以后不知道什么日子可以出来了！”

    “行，我这就动手！”北辰野说着就阴着脸色挎着步子朝着我走来，我此时真不知道怎么办，没想到无极魔尊会为了我而死，真的让我非常的内疚。而就在这时候，我心里响起了小血的声音，“老大，别丧气了，快对付眼前吧，这个无极魔尊对你有功德，死不了，他马上魂魄就要出窍，你把他给收进来，我会帮你看着他，以后想办法在让他修炼鬼体！”

    “啊！这，这样也行？”本来还垂头丧气的我立刻觉得惊喜了起来，血刀答应道，“是的，现在你有那个能力了，血湖已经被你正式的开启，不管是谁，只要以后只要你收服的人进入血湖立马，就能练鬼体，塑鬼身，反正现在你别担心了，先收魂吧，他出来了！”

    等到血刀的声音一落，我真看到了无极魔尊的魂魄从身体里面冒了出来，这可是我以前从来没看到过的，我以前看到过哪些鬼，但是真没看到魂魄从人身体里面出来的。

    我这次不敢等待，急忙伸出血刀朝着无极魔尊飘起来的魂魄一刺，他就被我收入了刀中，随即血刀也响起，“老大，快，你后面，使用恐惧之眼！”

    随着他的话音一落，我急忙转过头去，只见北辰野的腿已经踢到了我的身后，他那狰狞的脸色阴笑道，“哈哈，小杂种，看我的玄武神腿！”他一声大喝，那腿仿佛变成了无数的幻影一般，让我都有点看不清楚，而更加惊奇的是，那腿上的灵力也随着他分出的幻象而成倍增长着，如果刚才跟我比的北辰野就只是五十的战斗力，现在几乎可以是一千的战斗力，几十倍！

    “恐惧之眼！”我不敢懈怠，急忙一声大吼，使用出了恐惧之眼对向了北城野。我的血刀内一股子黑气钻入了北辰的眼中，他已经踢到我鼻子尖前面的腿影立马停了下来，而他的身子也朝着身后颤抖了起来，那看着我的眼睛满是恐惧之色。

    “哼，这次老子砍了你！”我陡然一吼，立马举起手中的血刀朝着北辰野的腿砍了上去，“妈的，你要断我的腿，我也要让你付出代价！”血刀的锋利程度这次展现了出来，只听得‘呲啦’一声斩烈的声音响起，北辰野的大腿就已经被我斩落到了地上。

    而强大的撕裂感觉也让北辰野从恐惧之眼的效果中惊醒了过来，他疯狂的大吼道，“啊！！”

    “哈哈，老子要你成人棍！”这次我也不停手，再次举着手中的血刀朝着他另外一只腿砍了上去，可这时候‘咻’的一声，白虎神刀朝着我砍了上来，而西门风的身子已经闪到我面前。

    “休得作孽！”他一声大呼喊，那手中也一掌朝着我打了上来，他们这一刀一掌的攻势，让我有点懈怠，赶紧跳到一边躲开他的身子。

    而西门风也没来追我，而是扶住了北辰野的身子叫道，“北辰兄，你怎么样了，撑住啊！”

    “给我杀了他，杀了这个小杂种！”北辰野满脸的狰狞，疼的恐怖万分，撕裂的大吼着。

    而这时东方杰和南宫炎已经跑了过来，他们俩看到北辰野的残相，顿时惊恐了起来。尤其是东方杰，那本来就阴沉的脸色更加阴，就仿佛加上了一层冷霜一般。

    “南宫兄，你扶着北辰兄，先帮他止血，西门兄，咱们上，杀了这小子！”东方杰这次是真的怒了，他仰天一笑，只听得‘嗖’的一声传来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第585章：玄武神腿）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    