
﻿    ﻿    等到红色的大门一打开，里面顿时一股股黑气朝着外面冒了出来，就仿佛一股股浓烟一般，只是这黑气让人看了都有点不自觉的毛骨悚人。[棉花糖]

    当门完全打开后，我一看到里面的场景都有点吓了一跳，这，这是一个什么地方，怎么看起来像是一个大山洞？我惊讶的问陈帆，“帆哥，这是怎么回事？”

    可是他却一副黑脸修罗的模样说道，“主人，请进吧，当你跨入这里后，你就是这里的主宰！”

    “什么，主宰？”我愣住了，不过他说着话的样子，我更加觉得这不是陈帆，他到底是谁？

    “欢迎主人回来！”而这时姑姑的声音从里面响了起来，我转头一看，只见在里面一张很大的兽皮之上躺着一个娇艳的女人，她身材火爆，穿着一身黑色盔甲，而头发也变成了红色，不过这样的她却显得更有韵味，更能让男人们疯狂，她不是姑姑还是谁？

    “姑姑，你怎么在这里！”我急忙激动的朝着里面走了进去。姑姑这时也从那兽皮上爬了起来，她仿佛有点吃力一般，那粉嫩的小脸蛋上还挂着汗珠。

    “主人，你别怪我姑姑了，好难听啊！”姑姑有点撒娇的对我说，而陈帆进来后也立刻单膝的跪倒了地下对着姑姑一抱拳叫道，“拉达曼迪斯叩见大人！”

    他这动作把我吓了一跳，他们居然认识？姑姑轻轻一笑的对他挥了挥手，“拉达曼迪斯将军请起，你的任务已经完成，我会给你记上一功的。（）”

    “姑姑，你这到底是什么意思啊，这到底是哪里，你跟我说说啊。”我摸着脑袋苦笑道。

    姑姑突然咯咯的一阵娇笑，那酥胸乱颤的在我眼前晃动，“主人，你还不明白这是哪里吗？”

    “不明白，你说说看，这莫非是仙界？”我打起了嘀咕问道，姑姑轻笑的摇了摇头，“不，仙界哪里有我们这里自在，这是整个世界的主宰之地，冥界！”

    冥，冥界？这，这怎么可能，这不是传说中的存在吗，我心头颤抖的大吼道。而姑姑也仿佛知道我怎么想的一般说道，“主人，这就是冥界，而你就是冥界的主宰！”

    “我，我是冥界主宰，姑姑你开什么玩笑啊，冥界主宰可是冥王哈达斯，我就是一个小垃圾，还主宰，别逗我了。”我有点哭笑不得，这个说法比我见到鬼都还不相信。

    可姑姑却认真的对我说，“主人，不对，应该是冥王大人，之所以为什么你是冥王，这就要从你的前世说起了，前世的冥王大人在跟神魔之战后，就被那些所谓的仙和神给一起围剿，然后因为西方的神界也要来侵占我们的地方，不仅仅我们的冥界被沦陷，而且你也死在了他们的手里，但是到最后，你没让他们得逞，在你死之前，你用你最强大的冥力把整个冥界给震碎程了七个板块，消失在了整个冥界空域里，那些神仙也没得到冥界，所以就此冥界消失了，而你就是冥王大人的转世。”

    她说的越来越玄乎，把我唬的真是一愣一愣的，开什么玩笑，我是冥王转世，我怎么不知道？

    “姑姑，你有什么证据我是冥王转世啊，而且你又是谁呢，怎么他会叫你大人，而且帆哥去哪里了，他好像不是我的帆哥？”我盯着她继续追问道。

    而姑姑却拉住了我的手，她有点害羞之色，不过还是拉住了我朝着她刚才睡觉的那个兽皮大床走去，然后她做了个请的姿势，“冥王大人请坐，我慢慢跟你说吧！”

    “恩，好！”我点了下头便坐了下来，可我坐到这兽皮之下，看着面前那宽阔的空域，和上空周围到处漂浮的鬼影，当然我突然有了一种强大的征服感，仿佛他们都必须臣服我一般。

    “冥王大人，其实我第一次见到你用血刀的时候，就知道你是冥王转世了，因为血刀在冥界只有三个人能使用，一个是你，一个是我，还有一个是死神！而后来我见你来吸收诸葛先生的亡魂，更加确定了你的身份，其实我之所以那天会出现在诸葛陵墓，这还要追溯在诸葛先生生前的时候，我找过他给我算了一次，问他什么时候能碰到冥王转世，他就让我在跟你相遇的那晚去扫墓，那样自然就能遇到了。没想到还真是，他的确是个能人！”姑姑这么一解释，我稍微明白了一点，但又变得更加疑惑，一个个谜团都是似雾非雾的。

    “那你不是我们王家后人吗？怎么会去找过诸葛先生，这也太奇怪了吧，你到底是不是我姑姑？”我这次心惊胆战了，叫姑姑叫了那么久的人，却不是我真的姑姑。

    这时她却咯咯一笑，“我是王家后人啊，至于咱们这个家族遗传病，其实就是我给弄出来的。”

    “你？”我盯着她叫道，她点了下头，“对啊，其实你现在所修炼的凝香功，就是我们冥界的功法，可是没想到传给我的后人后，却变成了你们这个样子，不过好在你很厉害，居然能够把凝香功练到了极致，所以你现在的功法不算叫凝香功了，是我们冥界的冥魂法则！”姑姑说道，当她说完这几个字的时候，我的心也不由得有点颤抖。

    这简直太吓人了，居然是冥魂法则！我解开了一系列的谜团后迷迷糊糊的说，“那为什么我身上有股子香味呢，这个功法出来的这种香味应该有原因吗？”

    “呵呵，这种香味其实分等次的，你现在还是三等香而已，而且一般人练这个功法，也就只能练到三等香，不过你却可以继续往上练，等到二等香的时候，你身上的香味更加浓郁，等到一等香之时，你就可以真正恢复当年的实力了，而且也能恢复记忆，不过这对于你来说，还是一个很久的事情，毕竟你现在的功力太低太低了，而我就是你坐下的两大主神之一的睡神修普诺斯，那天晚上我发现你后，就迫不及待的带你去了血池，给你验明正身，没想到你真的是冥王大人，你现在能出现，我们冥界总算可以有复兴之日了！”说道这里，睡神有点激动了起来，那看着我的双眼满是崇拜之色，再也没了往日对我的俏皮。

    “啊！你，你就是睡神？那他呢，什么拉达曼迪斯又是什么，死神呢？怎么没看到他啊。”我急忙问道，睡神轻笑道，“冥王大人，你手下除了我们两大主神之外，还有三大巨头，分别是拉达曼迪斯、艾亚哥斯和米诺斯，而他就是掌管你冥界大军的拉达曼迪斯，直到现在他才醒悟过来，而其他两位巨头暂时还没找到，但估计也在你身边，而死神我想你也知道是谁吧，每次他都救你，但是又对你非常严厉，可以说又爱又恨，但是您却不知道，他是激励着您，要你迅速的成长，只有这样，您才能快速的融合到冥界之中来！”

    她这么一说，我立马想到了一个人，对阎王！那可不就是他吗，死神其实也就等同于阎王，只是叫法不一样而已，阎王地府这些都是虚构的存在，根本没有这个说法，真正的死人死后的归宿则是冥界，因为这里才是他们该选择下一步的地方，也只有冥界才有地狱这一说法。

    “我知道了，我总算明白这一切的一切了，原来我就是冥王转世，看来这还真是个戏剧性！”我不由得笑了起来，自己以前还是个默默无闻的屌丝，现在却成了一界之主。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第591章：姑姑是睡神）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    