
﻿    ﻿    我也被睡神这一模样给吓到了，急忙扶住她的身子叫道，“你怎么了，身子怎么那么虚弱？”睡神靠在我的身上，那满头大汗，嘴皮发白的小脸对我挤出了一丝微笑后艰难的说，“没，没什么，就是灵力透支了，我需要好好睡一觉，这样才能恢复灵力。(.棉花糖)”

    “那你为什么不早说用搜魂大法会消耗这么多灵力，否则我就不会让你这么做了。”我带着点愤怒的语气对她责骂道，其实也不是责骂，我就是担心她，这女人也太傻了吧。

    可是睡神却好像很享受我的怒骂一般，她说道，“冥王大人，你好久都没骂过我了，现在听到你骂我，我真的好幸福，你别担心我了，他来了，带他去血池吧！”

    说着她伸出那玉指指了指我身后，我转头一看，只见小海的亡灵果然已经到了我的身后。

    “呵呵，好，去血池！”我轻轻一笑，然后一把伸手从睡神的脚下穿过，然后一手也搂住她的腰部然后把她给抱了起来，我对着那亡灵一招手，他也跟着我往血池走去。

    睡神顿时惊恐万分的在我怀里挣扎了起来，“冥，冥王大人，你这是干嘛啊，让人看到羞死了。”尽管她极力的想挣脱我，但是我却没有放开她，而是死死的搂着她喝斥道，“给我老实点，乖乖的躺在我怀里，要是在动一下，我打的你屁股开花！”

    我这一吼，她果然乖了许多，那本来还是煞白的小脸蛋顿时飘出了量多红晕，她皱了皱鼻子的娇嗔道，“你讨厌，以前你就算骂我也不会这样大吼我的，你欺负我！”

    “哈哈，以前是以前，现在是现在，以前的冥王我不管他如何对你，但是现在的冥王却不会让你受任何委屈！”我说着就加快了往血池走的速度，而睡神那望着我的眼神更加的崇拜，她好像对我现在的强势又是感到喜欢，又是觉得害怕似的。[棉花糖]

    而一路上不时有训练的冥兵给我们敬礼，这让睡神更加害羞不已，那小脑袋都钻到了我怀里，根本不敢看我。随即来到血池后，我就先把睡神给抱入了里面，她到最后一刻还是紧张的拉着我说，“冥王大人，这样真的不行的，要是用血池来帮我恢复灵力，真是太浪费了！”

    我却摇了摇头，“不浪费，只要是用在我们冥界任何一个人的身上，都不会浪费，更何况是你！”说完我就把她的身子放入了血池之中，睡神一进入血池之后，血池立马就沸腾了起来，睡神也好像重新有了活力一般，她也不在拘束，立马运着自己的灵力开始通过血池里的血液帮忙恢复功力，血池里的冥血也来越热，最后都像是烧开了的开水一般滚烫。

    慢慢的睡神的皮肤有了血色，而血池里的血水也在缓缓的减少，最后血池里的血水用了差不多一办，睡神这才睁开了眼睛，然后她仿佛仙子一般的飞身一跃，就带着一滴滴冥血落到我身边。她脸色恢复了血色后，变得更加娇媚动人，所有她对我抛了个媚眼的责怪道，“冥王大人，以后可别在这么鲁莽了，否则人家真的不理你了，你这样搞，冥界会被你搞垮的！”

    “啊！这，这么严重啊！”我惊讶道，睡神白了我一眼后说，“可不是吗，冥界的运转原料就是这血池里的冥血，要是冥血没了，冥界整个运转机构就会停止，想要再次开启，就很麻烦。”

    “原来是这样啊，我还以为血没了就没了，大不了在放一池子就是了。”我自己心里也很愧疚了起来，可是睡神随即转怒为喜的一笑道，“好啦，我就是说一下而已，您也别生气，您可是冥王大人，冥界的主宰，想干嘛还不是您的事儿，快让你的朋友也进入血池吧！”

    我看她不在责怪我，心头这才松了口气，随即我也想到了无极魔尊的亡魂，我随后立马把他给招了过来，让无极魔尊和小海的亡魂都一起进入了血池里面，他们两个要重塑灵体就稍微好很多了，没睡神那么费冥血，基本上剩下的半池冥血又用了三分之二，就把他们两个给肉白骨，恢复成了正常人一样的肌肤。

    而睡神在他们起身那一瞬间，也大手一挥的赐给了他们两人衣服挡住身子，否则又得走光了。

    “二哥！”小海发现自己恢复了身体，立马就惊讶的冲到我面前叫道，而无极魔尊也是一样，不仅仅惊讶自己能够复活，还惊讶自己为什么会出现在这个地方。

    “王兄弟，这里是？”无极魔尊叫道，我看到他们能复活，也很高兴的走过去拉住了他们两人的身子笑道，“这里是冥界，或许你们都还不知道吧！”

    “冥界？”我这话一出，把他们两个给吓了一跳。而这时睡神走到我身边对他们说，“对，你们现在就是在冥界，而在你们面前的这位就是冥界主宰冥王大人，你们也是他花费大心血把你们复活的，你们以后必须得好好效忠冥王大人，不得有二心！”

    小海当看到出现这么个漂亮妞在我身边之时，那眼色就暧昧的对我说，“二哥，这妞开玩笑吧，说什么呢！”而无极魔尊好像这才发现睡神一般，他惊讶的指着睡神叫道，“你是睡神？”

    “你怎么认识我？”睡神奇怪的问道，而无极魔尊则立马跪了下来说道，“睡神大人，我们修炼魔功的人，最崇拜的就是睡神大人，所以就把您的画给印在了法决之上，所以只要是修炼魔功的人，没有一个不认识睡神大人的，没想到今天能见到睡神大人真人，真是荣幸！”

    他这一阵马屁把睡神给拍的咯咯大笑，“呵呵，没想到我这么出名啊！”而这时的小海才睁大了双眼盯着我问，“二哥，这，这真的是冥界吗？你可别吓我？”

    “废话，这不是冥界还是哪里，你小子都死了，你还不知道吗，只有冥界可以帮你复活，现在你已经是灵体了，可以修炼冥界法决，所以以后你跟无极魔尊就留在我的身边吧。”我说着拍了一下他们的脑袋，就在他们的额头之上点了个朱砂红印，这是冥界进出的通行证。

    “啊！”小海一愣，然后立马单膝跪地的说道，“多谢冥王大人！”无极魔尊也是跪扣了一下。

    我赶紧扶起他们的身子，然后问道，“小海，现在到底是什么情况，怎么东方杰会找到你那里去了，他们当初好像被我给打跑了吧，怎么无缘无故的去了京都！”

    而小海一听，顿时叹了口气，“二哥，你还不知道啊，东方杰他们来京都之前，就已经吧全国其他各省的最大堂口给统一了，而且全部都采取的是强制性的方法，只要不顺从他们的，都杀，所以杀了其他人后，就赶到京都来灭我们了，最开始他们还客气，让我跟他们合作，但是他们知道我跟你的关系后，二话不说就灭了我们很多人，后来没办法，我只得带兄弟一起跟他们决一死战拼一把，可是他们真的太强大了，没办法，我就被砍死了！”

    我听到他这话后，也叹息的拍了拍他肩膀说，“哎，小海，大哥对不起你，没想到因为我的事儿让你给我偿命了，无极魔尊，也谢谢你，要不是你替我挡那一下，我也是死了！”

    而无极魔尊赶紧说道，“别，冥王大人，能给你挡那一下是我的福气，或许这就是缘吧。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第598章：东方杰他们的动静）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    