
﻿    ﻿    “是啊二哥，我死到是不要紧，但是不能帮兄弟们报仇才是真的，妈的，他杀了我们太多兄弟了，我真想报仇啊！”小海说着也愤怒的捏住了拳头。

    “难怪最近我们冥界收了不少新鲜亡魂，原来是他们干的啊。”睡神也在一边发表了意见说。

    我随后拍了拍他们的肩膀笑道，“报仇，这个铁定的，四大家族的人，这一次我一定要让他们血债血还，杀了我们多少兄弟，我就要他们还多少条人命，现在你们马上回去吧，先把我们散落的一些兄弟安抚一下，无极魔尊以后就跟在小海身边，听他的差遣吧！”

    “是，冥王大人！”无极魔尊不敢违抗的说道，小海答应道，“的确，现在兄弟们安危最重要！”

    “那咱们走吧！”说着我就转身看向了睡神，她悠悠的盯着双眼看着我，我见小海他们在身边，也不好说什么肉麻的话，只得笑道，“你好好的去睡下吧，冥界还需要你和死神顶住！”

    “知道啦，你快走吧！”睡神露出微笑的乖乖一点头，我这才带着小海和无极魔尊出了冥界回到了人界。随即我跟小海他们一出现在家里，顿时小冉她们都惊叫了起来。

    “啊！小海，二哥，你，你们？”四个女人紧张又害怕的指着我们叫唤道，我也没想到一出现，就被她们看到了，这让我不好解释了，难道我跟她们说我是冥王？这她们相信吗？

    而小海却笑吟吟的对小冉她们打招呼笑道，“三位嫂子，灵儿妹妹，晚上好啊！”他这一打招呼，更是把小冉她们吓的退了进步，她盯着我问，“二哥，他，他是人还是鬼啊！”

    我见她们这样害怕，只得苦苦一笑，然后拉着她们回到了房间里面解释，当然我也没说冥界的事儿，就说我会了一点点法术而已，然后就想办法去把小海和无极魔尊给复活了。

    但尽管是这样，她们听到后也觉得非常的惊讶，直到无极魔尊和小海都离开了我们家后好久，她们四个女人这才消化了一些，能够重新跟我交流了。

    随后她们就把我抓到了床上在我身上问来问去，想要在挖出一点东西来，但我也不敢告诉她们太多，怕把她们给吓坏了，只是说了一些隐隐约约的事情，这才满足她们的好奇心，让她们睡觉。第二天早上起来，吃过早餐后，我就带着璐璐离开了家赶去京都。

    这一次不仅仅是要去解决东方杰他们的时间，更是要让璐璐爸妈真正的认同我，自从上次在廉家抢亲后，我也没跟他们联系，现在过了这么久了，我想应该没有什么问题了。

    一到京都后，我就让璐璐先回家去，然后我便独自一人打通了小海的电话，“喂，二哥！”

    “恩，兄弟们都安顿的如何了，而东方杰他们那些人现在又在什么地方？”

    “兄弟们已经安排妥当了，都让他们暂时先避避风头躲躲，等到事情完了在出来，但是现在我们手下剩的人不多了，居然还剩下两千人了，其他地方的分舵已经被杀光，根本没人了！”

    “没事，这一次我们就要那四个杂种付出代价，你跟无极去功打他们现在在京都的所有堂口，争取今天收回失地，而那四个杂志就交给我来办，把他们地址发给我！”

    “是，那我这就发给你，拜拜！”说玩小海便挂了电话，而我的手机也收到了短信。（）随即我看了下地址后，就往那里赶去，现在他们正在家里，那栋别墅是一个进度富人的，他们杀了那人的全家，然后利用一些手段让人家把家产和房子都转让给了他，可谓是干净了坏事，丧尽天良，人人得而诛之，而这一次，我也不会放过他们了。

    我一到那别墅门口，就听到了立马传来的一阵阵欢声笑语，而我顺着声音望去，直接别墅门口的那游泳池边上有着二十多个女人正在那里娇滴滴的跑来跑去，而其中有四个男人正抱着四个女人在一张大的床上干着坏事，妈的，大白天的干这些事儿，真恶心！

    我随即冷冷一笑，就飞身一跃跳入了别墅大门，往游泳池里面走了过去。可能是我现在实力提高了很多，所以在里面的东方杰四人都没有发现我的出现，等到我走进后，他们才看到我。

    “哎哟，东方老大，快搞我啊，我要上天了，你真让我舒服，从来没有任何男人搞的我爽！”

    而东方杰则冷面一扭头朝着我看了过来，“啊！是你！”

    这时在旁边的西门风，南宫炎，北辰野都惊醒了过来，那双眼睛顿时愤怒的盯住了我的身子。

    “哎哟，帅哥啊，你怎么进来的，是东方大哥他们的客人吗，要不要我陪陪你喝喝水啊。”一个全身穿着比基尼，长得还算不错的年轻女人走到我身边搔首弄姿的抱着我娇嗔道。

    “滚！”我大声一喝，把那个女人给吓了一跳，她立马倒退了几步摔倒在了地上。其他周围的那些女人看到我这等气势，都吓的全身哆嗦了起来。

    而北城野也吼道，“妈的，大哥，这杂种居然送上门来了，这次咱们一起上，杀了这杂种！”

    东方杰也是身子一抽，从身下那女人身上爬了起来，然后拉上了自己的游泳裤。那女人仿佛还一脸娇媚享受的样子说，“东方老大，怎么不来了，我还想要嘛！”

    可是东方杰却愤怒了起来，一把抓住了那婆娘的脖子给举了起来，他阴沉真脸笑道，“妈的，就你这种货色，老子也就跟你玩玩，你别他妈的给我撒娇，你还不是我的女人，哼！”

    说完他手中用力一捏，那女人脖子传来‘咔嚓’一声，然后就脑子一偏，嘴里冒出了一股子鲜血死了过去。这女人的惨死，把在一边的那几个婆娘给吓的半死，尤其是在南宫他们三个男人身下的女人都‘啊’的尖叫了起来，可她们的遭遇也一样，被这三个男人给狠狠捏死。

    “不想死的给老子滚！”虽然这些婊子都是爱财之人，但也最不过死，所以我急忙对着那些还在一边没遭毒手的婆娘吼道。她们这次可把我当成了神一般的看待，哪儿还敢说什么啊，赶紧撒开腿就朝着别墅外面跑，连那四个死了的姐妹都没管。

    “哈哈，你想做救世主吗？这些女人都是一些庸脂俗粉，死了也就死了，你还救她们，真可笑，我看你自己的小命都快没了！”东方杰轻轻一笑，伸出手打了个法决，顿时别墅里就飞了一把软剑出来，这把软剑正是他贴身的武器。

    而西门风也瞪着我怒吼了起来，“小杂种，上次你好命，这次你就没那么好的运气了，这次我们绝对不给你姑息的机会，南宫、西门兄，你们也上吧，咱们一起合力，杀了他！”

    “好的！”南宫炎说着也摆出了架势，不过他却是一只手，而北辰野安装了假腿，虽然行动不方便，但是他也双手一张开，然后对我做出了攻击的姿态。

    “好好好！”我一连说了三个好字，然后就掏出一支烟点燃抽了起来，我深深的吸了一口后，然后叼着烟指着他们说道，“你们几个真是好，杀了我的兄弟，就跑到这里来逍遥了，你们是享受了，但是我的兄弟呢，一个个都还年纪轻轻就死了，他们找谁报仇去！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第599章：我的兄弟找谁报仇去）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    