
﻿    ﻿

    我不由得在心头冷笑了起来，副总，真是好大的官威啊，我都搞惨了几个老总了，还怕你个副总。[棉花糖]而就在这时，突然屋子门口响起了一阵‘嘀嗒嘀嗒’的皮鞋声音，随着声音的越来越近，把这屋子里的众多人也都惊住了，他们立马就朝着门口看去。

    “谁刚才说要抓我的大哥啊，哪个想死都不长眼睛看看是谁的人啊！”随着这声音一落。

    顿时一个身穿黑色西服，脚穿白色光亮崭新皮鞋，光头的脑袋上带着个墨镜的强壮男人给走了进来，而走在他身边的还有一个，是个个子矮小的中年男人，虽然矮小，但是那男人的双眼之中却是带着一股无比强大的威慑力，让人都不敢跟他的眼睛直视。

    而在他们俩的身后还跟着接近三十个男人，他们全部都跟光头男一样的打扮，光头、墨镜、黑西服、白皮鞋，这成了他们这队人马的标志。而周围的那群人一看到他们出现，顿时‘啊’的一声叫唤了出来，好像都被他们这一批人给吓的不轻。

    当我看到来人后，也不由得对他露出了一点微笑，这人不是别人，正是我叫来给璐璐庆祝生日的小海和无极魔尊一干人等。小海一垮进屋子，嘴里叼着的雪茄的嘴不屑的瞟了拿着电话的癞皮狗一眼后，顿时‘啪’的一巴掌给他扇了过去，然后也不管他继续的带队朝着我走来。

    “嫂子，恭贺你生日快乐，小小礼物，不成敬意！”小海一走上来，立马从自己那黑色的西服里面拿出了一个宝贝来，而当我看到这宝贝的时候，那眼睛也不由得值了起来，这特么的东西他是怎么搞到的，这也太他妈的吓人了吧。(.棉花糖)

    “吸！”而在场的所有人来不及去关心癞皮狗被打，而都被小海送来的这份礼物给震惊了。而璐璐对于小海则没推辞，而是一脸幸福的看了我一眼，她以为是我安排的，然后就接下来了小海手中拿着的那颗珠子，“哇，这珠子真的好漂亮啊，谢谢你了，海哥！”

    “哈哈，嫂子说什么谢，只要是你要的东西，兄弟们赴汤蹈火也得给你弄到手！”小海说完，无极魔尊也地上自己拿来的礼物，“这个大嫂，我就没有海哥那么会弄了，就送给你一张金卡吧，这张金卡希望能够让你和二哥这辈子都再也无尤无怨

    ！”

    当这张金卡一出现的时候，在场的所有人也都再次的惊讶了起来，这次不仅仅是他们，包括何光荣和璐璐爸妈都对那金卡给震惊的无以伦比，我也有点奇怪，这金卡到底什么来历！

    而璐璐则好像不知道，笑吟吟的接了下来，“谢谢你，无极大哥，不管这卡里多少钱，但是是你的心意，我就收下了，真感谢你跟海哥能够来参加我的生日宴会！”

    可是小海跟无极魔尊却都摇了摇头，“谢什么啊，嫂子的生日我们自然是要来的，刚才我听到有个杂种说要抓我的二哥是吧，妈的，刚才是哪个杂种说的，给我站出来！”

    说道这里小海立马转过了头，那双深邃的眼睛顿时像是红外线一般的在下面那群人的身上给扫射了起来，这可把他们给吓了一跳。可就在这时候，何光荣对着癞皮狗叫道，“癞皮狗，快打电话叫人来，妈的，这个人居然偷盗国宝，领导一定要治治他的罪，快打电话！”

    而被小海一掌给扇的已经快要晕厥的癞皮狗立马抓起了手机要打电话，而小海则是发现了什么似的，立马眼神一冷的对着他带来的那三十多个小弟一招手，那些小弟仿佛就是训练过一般的战士似的，立马冲了上去把下面的那群人给包围了起来，随即一个小弟也过去抓住了癞皮狗。癞皮狗被擒住，立马让何光荣震惊了，他指着我们怒吼了起来，“你们这群强盗，你们偷盗了国宝，居然还敢抓人，你知道他是谁吗，他爸可是局里的副总，你们想死是不！”

    “二哥，这人又是谁啊，这么叽叽歪歪？”小海不悦的眼神朝着我看来，我见着小子想要示威，也不拦着，本来我就已经决定了这批人每一个能活的，“这是个死人！”

    我冷冷的说完，这话把小海和无极魔尊都给弄愣了一番，随即小海那脸色顿时阴笑了起来。

    “你，你他妈的什么意思，我是死人，老子也不是好惹的，别以为你们人多又咋样，我马上给我爸打电话，我爸是京都首富何里游，他一定会去找领导来抓你们这群人的。”说着何光荣就掏出了电话给他爸何里游打了过去，而无极魔尊顿时想要去制止。

    可小海拦住了他，“不用，一会儿在给他点滋味尝尝！”在何光荣打电话那时候，癞皮狗和台下那群人都期待的盯住了他，想要把最后的希望寄托在何光荣的身上

    。

    而就在这时候，璐璐妈也对我吼道，“王飞，你疯了吗，你知道你自己这是在干嘛吗，你这是犯法的！”我听到她这话，无所谓的耸了耸肩膀，而无极魔尊也转头盯着璐璐妈冷笑道，“呵呵，犯法是吗？老子就是法，你们俩个要是在敢对二哥百般阻挠，我会再抓了你们，让你们俩尝尝什么叫做坐牢的滋味，想必上次你们俩还没坐舒服吧！”

    无极魔尊这话，仿佛让璐璐爸妈想到了什么似的，那身子也不由得一阵后怕的颤抖了起来，他们那双眼睛恐惧的盯着无极魔尊，再也不敢说话了。而就在这时候，何光荣打完了电话，他得意的对我们笑道，“哈哈，你们玩了，你们玩了，我爸说马上就给军方的朋友打电话，他们立马就会过来营救你们，你们这群土匪，居然盗取国宝，还想来抓我们，你们一定会付出代价！”对于他的得意，小海想也没想的叼着雪茄问，“哦，是吗？你爸叫何里游是吧？”

    “对啊，我爸是京都首富，我们何氏地产，那也是全国最顶尖的房地产开发商，怎么样，我们有的是钱，你们这群就只能靠强国宝的穷逼，是不会理会我们的滋味的，哈哈！”何光荣大笑了起来，而随着他的得意，让癞皮狗他们那群人也都纷纷大笑了起来。

    可是在我身边的璐璐却满是厌恶的盯着他们，她凑到我耳边说，“真没想到他们是这样的人！”

    “呵呵，人就是这样，有善恶之分，如果世上都没了善恶之分，那这世界就不平衡了！”我对璐璐一笑，然后对小海使了个眼色。他立马会意的掏出了电话给不知道谁打了过去，他就当着何光荣的面打着电话说了一句话，“十分钟之内杀了何氏地产的何里游，一个小时之内把何氏地产所有工地正在开发的项目全部叫停，超过时间，后果自负！”

    说完后他立马挂了电话，可这时候何光荣脸色愣了一下，他不相信的对着小海大吼，“妈的，你算什么东西，十分钟想杀了我爸，我爸身边那些保镖可比你们强着呢！”

    “滚你妈的，在老子面前，你还没资格大吼大叫！”小海顿时不悦的一抬腿，就把何光荣给踹的飞了出去撞到在了墙上，他那身子一落下后立马‘噗’的一开口喷出了鲜血，他的出事，把在场的众多人都吓的脸色铁青，‘啊’的一连串声音尖叫着。

    “你，你等着，你们一定会死的很惨的，老子一定要让人把你们给抓起来狠狠收拾！”何光荣被打了，但是趴在地上还是非常嘴硬的叫了起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第607章：你还没资格大吼大叫）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    