
﻿    ﻿    一到冥界的恶灵深渊，我就跟陈帆和玫瑰一起去了血池，而这时的血池旁边堆积了四十万的尸魂，那尸魂堆积的体积仿佛一座高高的大山一般，直插云霄，非常的宏伟。

    而此时的睡神也在凝聚着尸魂的冥血，只见一滴滴的精血从他们的身上飘出来飞射到了血池里面，本来还干涸的血池，没有几分钟，就已经变得饽饽满了，睡神这时也才睁开了眼睛。

    “冥王大人，你们来了啊，现在血池已经好了，冥界终于可以正式的运作了！”睡神欣喜的笑道，而这时候玫瑰和陈帆也都单膝的跪倒睡神面前叫道，“睡神大人！”

    睡神好像心情不错，笑眯眯的对他们点了点头，“快起来吧，两位大将可是我们冥界中坚力量啊，少不得你们，以后就不必下跪了，现在的冥界已经不是老冥王统领的冥界了。”说道这里睡神还是有点欣赏的看了我一眼似的，仿佛觉得我比以前的冥王好。

    “是！”陈帆和玫瑰立马乖乖的点了下头站了起来。随即这个时候，几股子强大的力量朝着血池这边奔了过来，没有几响，三团鬼雾就已经冲到了我的面前。

    我看到他们就知道是谁了，他们虽然是鬼雾，但还是给我鞠躬了一下叫道，“冥王大人万安！”

    “呵呵，你们几个就别给我行礼了，我可受不起！”我赶紧对他们招了招手，“你们怎么来了？”

    黑暗之王惊喜的说道，“嘿嘿，我们来等候冥王大人封测呢，睡神大人，怎么死神大人还没来。(.棉花糖)”他不说还好，一说我还有点想念阎王呢。

    “他马上就来了，他还在给那些血刀里的亡灵分配公职，现在冥界要运作，是离不开那些亡灵的公职的。”睡神讲到，而就在她话音一落的瞬间，一股子比刚才他们三大王过来那强大的气息涌了上来，这气息比之睡神都还要强上很多，真不愧是死神啊。

    “冥王大人万安！”死神一冲到我的面前后，就单膝跪下叫道。这时候我总算明白为什么以前他在我面前出现总是喜欢穿成个黑衣人的样子，那是因为或许他习惯了，死神就是那样，从来穿着的就是一个黑袍，而他现在也是一样一声黑衣配个黑袍，还是那么神秘。

    我赶紧把他扶了起来说道，“死神，你就别跪了，没有你，可就很的没有我的今天了。”

    “冥王大人别这么说，我也是尽我自己的能力而言，作为冥界的人，我们必须要保护好冥王才行！”死神认真的说道，我不由得锤了他一拳笑道，“真想知道咱们以前的关系是有多么铁！”

    “哈哈，以后您恢复了灵识就知道了，好了，咱们快过去吧，今天就让冥王大人正式开启十八层地狱，然后在给大家重新册封，恢复我们万年以来的误伤荣誉！”死神对着睡神和陈帆招了招手，就让我走在前面，领着大家一起朝着前面走去。[.超多好]

    回到了睡神之前睡觉的那个兽皮大沙发上后，就睡神和死神站在了我的身边，而陈帆和他们四大王都站在了下面，而这时周围也有陆陆续续的亡灵赶了过来，这些亡灵都好像是经过塞选过的，那一个个的灵力都不是一般的亡灵那么低。

    等到接近几百人聚集后，这时死神才叫道，“恭请冥王大人！”他这话音一落，顿时台下的一群群黑影子都单膝跪了下来大吼道，“冥王大人万安！”

    他们这么隆重的仪式，让我有点不太适应，而我也赶紧对大家招了招手，“大家都起来吧！”

    “谢冥王！”大家一吼，这才敢起来，随即死神继续讲道，“冥界破碎，七大板块只巡回了这一个版块，这简直就是我们冥界之人的耻辱，作为亡灵，你们就应该知道，冥界才是大家的归宿，没有冥界，大家就是一个被天道所不容的东西，所以复兴冥界，是咱们首要的责任，现在冥王回归，让我们在冥王的带领下再创以前的辉煌，杀上九重天，杀光那群道貌岸然的神佛，杀光那些让我们浪荡琉璃的主神吧！”

    “杀光神佛，杀光主神，冥王重现，一统六道！”顿时下面响起了一阵阵高声的欢呼之语。

    这，这就是冥界的阅兵式吗？麻痹的，这比我在人界去阅兵要牛逼多了啊。而死神这时也对我说，“冥王大人，现在可以开启十八层地狱了，地狱一启动，冥界雏形就正式开始运作，请你开启！”说着死神把一块黑布拿到了我的手中。

    “这个怎么用？”我还是弱弱的问，死神却没有一点的取笑的意思，而是微笑道，“您把这个撕碎就行了，这就是封印十八层地狱的冥咒，是您当初用了最后实力封印的，现在请你解开封印！”我听他这么一说，不由得心也变得沉重了起来，随即我转头看了一眼睡神，她鼓励的对我笑了一笑，我这才咬了咬牙，然后抓住手中的黑布撕裂了起来。

    撕裂那黑布一瞬间，我们的面前传来了一阵阵轰鸣的声音，而随着那声音，一块火红像是丹炉里的火焰山一般的颜色在面前的那块空地上旋转了起来，那旋转的越来越快，最后只听得‘轰’的一声巨响，那里瞬间爆裂开来，一阵阵金红色的液体也冒了出来。而就在这到时候，睡神把一块黄金卷轴送到了我的面前，“冥王大人，请您册封吧！”

    我看了下上面写的，原来是写的以前那些职位，我坚持后，立马举起手中的卷轴对大家叫道，“地狱形成，冥界重现，这只是我们的开始而已，要想重振冥界的辉煌，跟大家是分不开的，拉达曼迪斯上前听封！”我话音一落，陈帆就一个跨步凑了上来，“是，冥王大人！”

    “拉达曼迪斯，本王封你为冥界远征大将军，负责现在冥界四十万冥军兵力训练，保护我们冥界的领土，誓死守卫我们冥界的尊严！”我一声大喝，而这时候黄金卷轴里一阵红色的光亮射出了陈帆的身上，陈帆顿时额头之上多了一个红色的点。

    “拉达曼迪斯一定守卫冥界，以死效忠冥王大人！”陈帆立马答道，随即我继续念道。

    “黑暗之王！恐惧之王！极恶之王！愤怒之王！你们三人上前听封！”我一声大喝，玫瑰立马跟三大王的鬼体出现在我面前。

    “现十八层地狱已经出现队形，由愤怒之王玫瑰担任地狱狱主，掌管地狱一切法则！”

    “是，冥王大人！”玫瑰立马答应道。

    “黑暗之王，恐惧之王，极恶之王，你们三人现在担任十八层地狱的层主，暂时各自管理六层地狱，等到以后寻到其他层主，在令行册封！”

    “是，冥王大人！”而随着他们三个大王一应声，我手中的卷轴立马就射出了一道红光到他的鬼体之上，而这时候他们的鬼体发生了变化，都居然化形了，变成了一个人样，不过长得更恶魔似的，有尖尖的耳朵，长长的獠牙，或者就是那粗狂的鼻子。

    “啊！我们有灵体了，我们有灵体了，多谢冥王大人恩赐，我们一定用远追随冥王大人！”他们三个激动的大吼了起来，这让我也为他们感到高兴，随即又继续册封其他职务，比如说冥界在人界的勾魂使者，还有冥界对鬼魂转世的一切职务，一阵册封完成，冥界终于正式运转了起来，所有人也都开始回到自己的岗位开始工作。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第595章：冥界册封）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    