
﻿    ﻿    我看着陈帆跑过来的身子，想要打他，但是又不忍，毕竟他跟我的关系是那么的好，但是不动他，被他这么弄下去，我迟早不小心会被他一刀给杀了我的。

    我的心顿时转动了起来，“小血这么办啊，现在我不能杀帆哥，也不敢大意，否则会被他杀的。”血刀也是没办法的说，“老大，我也帮不了你，这毕竟是你朋友啊！”

    “哎！”我一叹气，立马抓住了陈帆的手大吼了起来，“帆哥，你清醒一点，我是小飞啊，帆哥！”我尽管知道他听不见，但还是想尝试唤醒他，可是却徒劳无功。

    “杀了你！”陈帆对我龇牙咧嘴的一吼，那身上的气势再次一爆发，被我挡住啊的手腕立马脱离了我的束缚，然后就朝着我的胸口给砍了上来，那力度很强大，打的我喘不过气。

    “好厉害！”我差点被他一刀给刺刀，顿时惊叫了起来。没想到陈帆的战后心里综合症发作后比我发作后还要厉害，看来这就是到后期与我这个前期的不同之处，但是他也付出了代价，那就是这个病症一发作，要是有朋友在身边，都可能被他杀了。

    他再次打来，我只得拼命的躲闪，不敢在去抵挡他了。这时极恶之王大笑了起来，“小娃娃，怎么了，你刚才那股子威风的气势哪儿去了，你杀啊，杀了他就行了，他是你朋友，我看你怎么下手！”我顿时觉得他好卑鄙，没想到他居然用这种方法来对付我。

    突然我想到了一个办法，反正帆哥都是不认人的，那么能杀我，也就能杀极恶之王，只要先破了他的极恶之力，然后我就抓住机会收服他，那也未尝不可。[棉花糖]

    一想到这，我就心动了起来，看来极恶之王这次是吃了自己的哑巴亏了。随后我飞身跃起，朝着极恶之王那团鬼体躲了过去，他也急忙闪开了一点身子防备我对他出手。

    而我抓住机会，找了个三点一线的地方，然后等着陈帆砍来的时候，立马朝着一边躲开，陈帆在看到极恶之王的时候，而二话不说的朝着他的鬼体上刺了进去。

    “啊！”极恶之王顿时恐惧的叫了起来，“不，不可能，他怎么会杀我，这根本不可能！”

    而我抓住机会，立马扔出血刀朝着极恶之王扎了上去，这一次我直接贯穿了他的鬼雾身子，然后就把他给收入了血刀之中，而陈帆的心头的恶力消除掉了后，立马就恢复了正常，他落到地下后不好意思的对我说，“小飞，对，对不起，刚才我控制不了自己！”

    我到没怪罪他，而是明白的笑道，“没事的帆哥，刚才你是被极恶之王给控制了。”而这时候，极恶之王的声音在我心里响了起来，“妈的，这是什么地方，快放老子出去！”

    “小黑，小恐，给我打，打到他听话为止，妈的，早就看你不顺眼了！”血刀立刻发来了指令，而黑暗之王和恐惧之王一合力，立马把极恶之王打的哇哇直叫。

    “哎哟，你，你们谁啊，哎哟，别打了，求求你们别打了，疼，疼死老子了！”

    “他妈的，我你都不认识了，我是你老大黑哥，这是你大哥大恐老大，刚才说话的是咱们的组织血爷，现在你是我们的小弟了，以后给我识相点，否则打死你！”

    “啊！你，你是黑暗大哥，你也被灌进来了？”这次极恶之王猜出了打他的到底是谁。

    “老子说了，我是你黑哥，别黑暗大哥了，黑哥，刚才那是恐哥，说话的是血爷，你记住了！”

    “凭什么，恐惧之王能力比我低，凭什么当我老大，最少我也得是他老大！”可他这话还没说完，就遭到了一系列的报复，我要是能看到他样子，知道他已经被打的不成鬼样了。

    “哎哟！求，求求你别打了，黑哥，我的黑祖宗，恐哥，恐爸爸，别打了，我这老骨头可经不起你们打，我知道了，我乖乖的当你们的小弟，求饶了我吧！”

    他这话一出，黑暗之王和恐惧之王才停手，然后血刀也吩咐道，“好，听话就好，那咱们现在就开始吧，以咱们四个人的力量，能够打开米加科特大门了！”说完血刀对我说，“老大，我们现在可以让你知道你的一切了，让你明白，你现在到底是什么人了！”

    听到他这话，我不由得惊讶了起来，“真的吗？”而这时姑姑的声音也响了起来，“主人，我等待这一刻等了好久了，你终于有能力打开米加科特大门了，咱们终于可以回家了！”

    “啊！你们说的什么啊，我都不明白？”我对那个米加科特大门非常陌生，但我有预感，这是一个解开我现在身上的秘密的东西，为什么我会收鬼，为什么会是姑姑在我身边，都将解开。而姑姑对我说，“你闭上眼睛吧，我们会带着你去米加科特大门那里的！”

    “好，那我朋友呢？”我急忙问道，姑姑笑道，“呵呵，拉达曼迪斯自然会进来的，放心吧，请闭上眼睛，这次不是允许不允许偷看，现在比较闭眼才能感观心眼的哦，主人！”

    拉达曼迪斯？这特么有是什么意思啊？被姑姑猜到我的想法，我一阵大囧，只得乖乖的闭上了眼睛，随即我只觉得自己好像沉浸道了一个地方似的，等到我睁开眼睛的时候，我一脚发现我出现在了一个大门的门口，而我的身边则跟着陈帆，而此时的陈帆已经不是刚才那副穿着特种兵服装的他，他穿着一身灰色长袍，还穿着盔甲，活脱脱像是一战士。

    “主人，你请稍等，我们这就开始！”姑姑的声音响起，随即血刀也吼道，“好的，兄弟们快起来干活儿了，咱们出头的日子到了，快点！”

    随着他们的声音响起，一种莫名其妙的咒文在我的心里响了起来，那声音非常的颤抖，让我的一阵激荡，而最让我肯定的是，我身上的血液在不停的流淌着，仿佛快要爆发出来之时，而此时站在我身边的陈帆没有跟我说话，他依然崇拜的看着面前的大门，我突然觉得身边的他又是很熟悉，又是很陌生，这仿佛不是以前我见到的陈帆。

    突然，从我的血刀之上，一阵强大的红色血光射入了面前的米加科特大门之上，那本来还像是冰封一般的大门突然轰隆的响了起来，我此时站在的地下也在强烈的颤抖着。

    “好了主人，现在请你赐予米加科特大门的权利吧！”这时姑姑的声音响起，不过此时的她仿佛就是刚刚干了那活儿的女人一般，有点娇喘的是声音。

    “怎么赐予啊，姑姑你别玩我啊，说清楚啊。”我哭笑不得，这姑姑以为我神仙呢。

    “臭主人，什么神仙啊，别以为我不知道你想什么，你就用手去腿米加科特大门就行了，这样在你的力量之下，米加科特大门就会打开，而我们也将见面！”姑姑又羞又怒的吼道。

    “见面？”这让我更加惊讶，不过我也不多想，立马伸出手刀了那颤抖着的米加科特大门之上，我一触碰道米加科特大门，那股子熟悉的感觉传入我的全身，让我舒坦无比。

    这，这是怎么回事？突然我身上的血液仿佛就像是有人在抽一半的朝着米加科特大门上钻去，本来还是黑漆漆的大门立马有了血色，慢慢的变红，而那大门也‘嘎吱嘎吱’的响起，然后缓缓的在我的眼睛之下打开，露出了它的真正模样。

    说：

    今晚没了，明天继续，晚安，亲们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第590章：米加科特大门）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    