
﻿    ﻿    只见栓在他裤腰带上的腰带迅速自动松绑，然后展开变成了一把利剑来，然后飞身在东方杰脑袋上一转，回到了他的手中。

    靠，居然是软剑！而这时黑暗之王对我说道，“大大哥，这个人最不好惹，你得小心了，就算是使用恐惧之眼，估计也没有多少时间，你得把握住机会！”

    “恩，知道，实在不行我只能放出亡魂战将了！”我对黑暗之王说道，随即我也握紧了手中的血刀运起灵力。西门风和东方杰一人一刀一剑就立马朝着我冲了上来，一阵刀气和剑气非常强大，直接朝着我的身上砍，差点把我的身子给拉出了一块块的血痕。

    我一边躲闪一边寻摸着机会如何应对他们，既然黑暗之王说对付东方杰效果不大，我只得把眼球看向了西门风，随即我一声怒吼，就举着血刀朝着西门风险迎了上去。

    西门风没想到我敢直接对上他，他不屑的一撇嘴，手中白虎神刀突然一道白光闪出，他就朝着我砍了上来，那白光几乎把我的眼睛都快射的看不清楚了，我根本无法琢磨方向。

    我大叫不好，这时我背后‘呲啦’一声撕裂的感觉传来，我只觉得自己的皮肉又被翻开了，这也不知道是几次后面受了刀伤，我不敢在硬拼，赶紧跳到了一边去躲避。

    等到我不被那道背光给射住的时候，这才见到西门风和东方杰正笑吟吟的盯着我，“怎么样小子，我兄弟的白虎之光厉害吧，要不是你有灵力护体，我这一刀就要了你的命！”

    “撕！好卑鄙！”我咬着牙齿一阵火辣辣的疼叫道，而西门风则哈哈大笑了起来，“卑鄙，刚才你就不卑鄙吗，别以为我们没看到，你用了什么邪术吧北辰的眼睛给射到了，他才会输给你，不然以你小子现在的实力，根本是不可能战胜我们的！”

    他一说完，就跟东方杰对视一眼说道，“东方大哥，看来不得不使用绝招了，对付一个这样的人花了我们这么多时间，要是被家族里的人知道，那肯定消掉大牙了！”

    “是啊，使接招吧！”东方杰也默默的点了点头，两个人的双手一合十，开始打出指印，好像在对付什么一般。这让我一阵惊骇，妈的，还有绝招，这还怎么受的了。

    看来我也得使用绝招了！我不敢等他们把什么法决给念完，所以赶紧举起手中的血刀指向了西门风，“黑暗之眼！”我一声大吼，血刀之中一团黑气钻入了西门风的双眼之中。

    他顿时大叫了起来，“啊！我，我看不见了，我看不见了，东方大哥，这是怎么回事？”东方杰也没想到我还有这个架势，他愤怒的大吼道，“小子你又用邪术，我砍了你！”

    他一声大吼，不在念法决，立马举起手中的软剑朝着我劈了上来，而我也甩出了血刀，“去，小血，干掉他！”说着血刀就听脱离了我的手中，直接朝着西门风砍了上去。[棉花糖]

    “啊！”东方杰没想到我还有这手，他想要回去挽救西门风，但已经是没办法了，只得朝着我的身前打了上来，“妈的，我就跟你一命换一命，让你陪他死，青龙剑法！”

    他一吼，那软剑剑身立刻凝聚了一股子强大的剑气，把那软剑包裹的严严实实，而且越来越，直接奔向了我。而更让我震惊的是，他的青龙剑法出动的时候，我整个人的身子都无法动弹了，就好像被震慑住了一般，我的心里顿时发毛起来，只得运起全省灵力到身前护体。

    可还没等我完成，那软剑就已经直奔我的胸口，虽然软剑没有直接刺伤我，但是他聚集的强大灵力直接把我的整个人身子给撞了出去，而我都觉得全身的骨头仿佛被震断了一般。

    “啊！”我一阵撕裂的叫喊声响起，然后就倒飞了出去摔到了我们家墙上，而等到我落地的时候，全身那股子撕裂的感觉更加疼痛，我的脑袋之上也流出了血液到我的脸上，把我整张脸给染红了。我疼的说不出来，而这时西门风也是‘啊’的一声参见，只见他顿时倒在了地上，血刀直接贯穿了他的胸口，然后飞回了我的身边。

    “西门兄！”东方杰瞟了我一眼后，急忙朝着西门风的身子跑了过去扶住他，西门风大吼道，“快，快给我吃九华玉露丸，快，快点！”他那声音已经属于挤出最强硬的声音了，东方杰也不敢怠慢，立刻从包里掏出了一颗药丸送到他的嘴里。

    西门风吃了那小药丸后身子好了许多，而东方杰也立刻把他扶了下来开始给他疗伤。而我看着他们这样，心里又是高兴又是悲痛，妈的，怎么不能动了，否则过去砍了他们！

    “老大，我帮你，我放出战魂了，妈的，这一次就杀光他们这些狗日的！”血刀的声音响起，为了维护我，他立刻不二话，放出了吕布那黑色的骷髅亡魂。

    吕布一出现，那庞大的骨架子身躯出现在了我们的眼前，虽然看上去是黑凄凄，犹如鬼雾一般，但是他身上所散发那种强者的气息却一点都不比东方杰低。

    正在被西门风疗伤的东方杰一看到出现的吕布，就惊讶了起来，“这，这是什么东西？”

    而南宫炎大吼道，“东方大哥，小心！”就在他话音落下那一刻，吕布已经出手了，那宽大的块头一点也不含糊的朝着东方杰冲了上去，那五更骨头手指直接一掌打向了东方杰。

    东方杰惊骇一吼，也没办法躲避，只得运起灵力朝着吕布打了上去，两掌一相碰，顿时放射出了强大的威震力量，而这时东方杰突然‘啊’的一声惨叫，然后整个人的身子就飞出去了一米多远，然后摔倒在了地上。这一变故，把他吓的哥半死，而南宫炎也大吼道，“东方大哥，这怪物不好对付，咱们快撤吧，真是太强大了！”

    东方杰被打后，嘴里也是‘噗’的一口鲜血喷了出来，他眼球里惊恐的盯了一眼吕布，然后就点了点头，“对，快撤！”说完他就冲了过去，把西门风的身子给扶了起来，然后由南宫炎抱着北辰野，四个人顿时消失在了我们的面前。

    “操，吕布怎么不去追啊！”我愤怒的大吼了起来，真他妈的晦气，看着要把他给弄死了，居然让他跑掉了。而血刀对我说，“老大，吕布不能离开你的身体一百米，因为你现在的能力只能够在这一百米的范围只能控制住他，一但离开这个距离，他讲不接受控制，他现在还没有灵识，所以他根本分不清楚谁是他的主人，要是一旦跑开，会酿成大祸！”

    “这样啊！”我这才明白的叫道，不过看着他们三个离开，我真不甘心。不过既然走了就走了，现在最主要的是找到小冉才是最重要的，我咬了咬下唇，想要奋力的爬起来，可是却全身都已经碎裂了，我那筋骨根本不能让我的身体爬起来。

    “遭了，怎么办，我现在疗伤都没办法了，现在连动也动不了！”我急忙对他们叫到，要不是我还有强大的灵力护住心脉，这时候我只怕早就已经挂了，东方杰的青龙剑真的很厉害。

    “这个我们也没办法，老大，看来你以后身上得准备一些疗伤药了，不然没有药来恢复你的元气，像是在这种情况下，你狠容易死掉的。”恐惧之王也一阵哀愁了起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第586章：青龙剑法）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    