
﻿    ﻿    他突然的降服，让我大吃一惊，没想到这样胡编乱造都能够吃定他，这他妈也太容易了吧。(.棉花糖)

    “主人，快，快把他收到刀里来，这样他就被你禁锢了，永远出不去，成为你的奴隶了！”血刀那激动的声音再次响起，我也不敢怠慢，急忙拿出了血刃来，然后对准又化成了鬼雾飘散在我面前的恐惧之王扔了过去，只听得恐惧之王‘啊’的一声疼叫起来，“你，你这小娃娃怎么回事，怎么会把我收入法器里面，不是说了不破坏我的鬼体的吗，啊，啊！！”

    恐惧之王两声惨叫之后，那鬼雾就被我的血刀收了进去，等到血刀回到我手里的时候，恐惧之王的声音在我心里响起，“小娃娃，你真的好卑鄙，难道是阎王让你来的吗，想收服我也不用这样吧，老子被关在这里面就在也没有出头之日了，你好卑鄙啊！”

    恐惧之王这话让我也有点内疚，其实他人还是不错的，除了刚进来对我做出的那些外，他还很和善，而且还认同让我收服。我一阵内疚，不好意思的说，“恐惧之王，我也不想收服你的，可是没办法，我现在需要你的实力，这样吧，我保证以后会想办法帮助你出来的，我现在也刚接触这种东西不太明白，而且以后我给你弄几个女鬼进来，不会让你寂寞！”

    我这话一出，恐惧之王也仿佛感觉到了我的诚意，这才叹息道，“好吧，被你这小娃娃骗了，你记得刚才说的，多收几个女鬼啊，老子可不想在这里面枯燥无味的。(.棉花糖)”说着他发出一阵怒吼，“妈的，都给老子消停点，谁他妈的在给我叽叽哇哇，老子吃了你们！”

    他这声音把我都吓了一跳，我知道被我收进去那些小鬼只怕又没什么好果子吃了。而就在这时候，我手中的血刀又是一阵黄色的光芒闪烁，真的升级了，那五颗宝石变成了黄色了。

    “主人，我又升级了，真没想到恐惧之王的灵力这么大，能一下就让我升级，你快看看你自己，是不是已经突破境界了！”血刀兴奋的在我心里叫了出来，而恐惧之王惊叫道，“谁，谁给老子鬼鬼祟祟的在里面，给我出来说话！”

    “哈哈，恐惧之王啊恐惧之王，以前你还是四大王，现在成了我主人的奴隶，真是悲催啊！”

    “你他妈的谁呀，叽叽哇哇的，老子吃了你信不信！”

    “你吃个屁，老子就是关你的这把刀，我看你是不想活了是吧，就算主人以后有办法放你出去，没我的同意，你他妈的别想出去，给老子乖乖叫血哥，否则老子决不答应！”

    “啊！你，你太狠了，算你有种，血哥，求您老别生气，咱借老大的话说，喝杯茶坐下聊！”

    这两个人在我的心里唱双簧似的叫来叫去，让我哭笑不得，不过我也不理会他们争着谁是老大，而我查看起自己现在的境界来，顿时我发现自己的身体里面没了真气，一点涌动的感觉都没了，而且我运用真气一提，根本提不起来任何真气，这把我吓了一跳。

    妈的，难道是散功了？这可不是开玩笑的，好不容易修炼回来的功力，别就这样散功了。

    “好了好了，血老大，咱们快更主人解决吧，他现在还不会用现在的境界呢！”恐惧之王的声音在我心头响了起来，而血刃也急忙说道，“主人，你是不是身体空虚了？”

    “你妹妹，你才空虚了，是我的真气没了，这怎么回事？”我恼怒的叫道，没真气，我就是个废人了啊。可是我这时脑子里闪过了当时凝香功的要诀，好像说的就是突破三花聚顶后，就到达一个若有若无的境界，仿佛就叫空虚境界。

    “主人，我是说空虚境界啊，你现在体内不是空虚了吗，这就是那个境界啊。”血刃说。

    我立马惊叫道，“真，真的有空虚境界吗？他妈的，那我现在怎么没有真气啊，开玩笑吗？”

    “老大，我骗你干嘛，你现在是没真气了，因为全部转化成灵力了，现在你刚达到空虚境界，所以体内灵力很稀薄，所以你几乎看不到，但别看这灵力少，但是就这一丝灵力，都不是那些什么三花聚顶境界的真气高手所能匹敌的！”血刃的声音再次说道。

    他这话震惊了我，我立马想到了无极魔尊，他就是那样，一个人轻轻松松杀了接近三十个三花聚顶后期的高手，这他妈原来道了空虚境界啊，我就说怎么那么变态。

    “真的吗，那得找个人试试手！”我高兴的乐道，而这时恐惧之王传来了叫唤声，“老大，求你给我女人，我要女人，咱们出去了吧，这里面的小鬼我帮你叫进来收了，咱们就收工可好？”

    我见他对女人这么饥渴，就大笑起来，“老家伙，咱能不能矜持点啊，怎么说你也是大王啊！”

    “大个求，现在还不是你小弟的小弟了！”恐惧之王这怨言被血刀听到，他怒喝道，“怎么滴，你还很不高兴是不是，不想走了是吧，我念几句咒，就把你真的禁锢在这了，永远无法出去。”

    他这话吧恐惧之王吓了的哭喊起来，“血哥，血大爷，求你别开玩笑了，咱错了行吗，我现在觉得能在血哥手下做事很荣幸，求您老手下留情啊。”

    “哼，这还差不多，那还不赶紧的，老大等着呢，把那些鬼招进来吧，咱就走了，在这个鬼地方我也呆够了，好想出去看看美丽的小美眉！”血刀也色迷迷的说道。

    这两个色胚子的话让我无语，怎么就赶脚我背人下套了，把这两个累赘扔给了我。而恐惧之王随即跟血刃配合，一人召唤那些小鬼过来，一人就收小鬼，不用我出手，两人就把整个断魂崖这山洞里剩下的小鬼全收了进来。

    “好了老大，咱完事了，回去吧！”血刀回到了我手里后说道，我看了下手表，这都完事十点多了，确实该回去了，家里的女人还等着我呢，别让她们太担心了。

    我说着飞身一跃，就举着血刀朝着山洞为跑去，我这次就不是提真气了，而是运了点灵力，果然效果很好，我只觉得现在的速度比以前快了好多倍，几乎眨眼之间，我就已经闪出了山洞之外。回去的时候我也不在靠游艇，直接运着灵力踏着轻功就从海上直接飘回了码头。

    正在码头边上的小弟看到我飘回来，那都吓的大叫了起来，“二，二哥，你，你这是变魔术？”

    “变个毛线啊，这是玩气功呢，好了，我先走了啊，马上给六哥打电话，就说我说的，海洋之心马上开工啊，现在那边没鬼了。”我说着便掏出一支烟抽了起来。

    那小弟听的害怕道，“二哥，这可不敢啊，那边鬼多着呢，怎么能够说没有就没有呢。”

    我见他不开窍，立马用了恐惧之眼盯着他吼道，“我让你打电话就打电话，废那么多话干嘛！”

    我这话一出，那小弟果然听话了，赶紧点了点头，就乖乖的掏出电话给六哥打了过去。随即我才钻进车里往家里赶去，路上我也接到了六哥的电话，他确认是我说的后，才敢叫人开工。

    我的车刚一开进别墅门口，还没停下，小冉她们几个女人就穿着一身睡衣，仿佛仙子一般的跑了过来迎接我，她们几个女人满是担忧之色，我知道回来太晚，让她们担心了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第573章：虚空境界）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    