
﻿    ﻿    随后我跟陈帆便在玫瑰的带领之下去了长平之战当初坑兵的地方，果然就在这个小镇上不远，而玫瑰也告诉了我们，就是因为距离那里很近，所以这里也经常闹鬼，晚上没人敢出来。（）

    我们三人一到长平之战的战场之上，就感觉到了一股子强大的怨念，这股子怨念比之刚才玫瑰发出来的要强大千百倍，这可是四十万赵军当年被坑杀不甘心的怨念，可见非同一般！

    “哎呀，有鬼！”玫瑰有点惊吓了起来，陈帆随即拍了拍她肩膀安慰道，“别怕，刚才你都看到了，那个恶人都被我们收了，这些鬼你还怕什么，而且以后你会跟他们打交道的，别怕！”

    “恩！”玫瑰很有信心的点了点头。而就在这时候，虽然是黑夜之下，但是那怨气冲天直上云霄，一股子淡淡灰色雾气组织成的怨龙顿时从天上飘落了下来直接朝着我们奔来。

    “妈的，冥王在此，还敢放肆！”陈帆突然一阵大喝，那手也指着天空那怨龙长啸了起来。他冥界三大巨头的实力可不是盖的，一声长啸，把那怨龙都给震散了一下，随后他们却有再次快速的重新组合，又变回了一条怨龙

    那怨龙好像很不服气一般，顿时撕裂的张开了大嘴对着我跟陈帆咆哮了一声，陈帆冷冷一笑道，“小飞，看来想要收服他们很困难了，得采取点强硬的措施了！”

    “是啊，这群不知死活的东西，老子杀了几万的恶灵都没有你这些怨灵嚣张，你们一群死了几百上千年的人了还敢这么嚣张，看我不收拾你们！”我也阴冷的撇了撇嘴，然后就掏出了血刀而来，这时候我却发现，血刀不在自己的身后了，咦，这是怎么回事？

    可就在这时候，血刀仿佛凭空一般的出现在了我的手里，随即它的声音也响起，“老大，现在我们已经重新在一起了，你就不需要整天插着我到处跑，只需要在体内召唤我就是了。”

    “哦，这样啊，那你去吧，把这头怨龙给收了，看他还嚣张！”我说着就把手中的血刀朝着那天空之上一条长长的灰色怨龙扔了上去，血刀一出，谁与争锋！

    血刀带着一股子红色的血腥气息朝着天上冲去，那怨龙仿佛感觉到了一个强大的人来了，那撕裂的‘嗷’嚎叫声不断，那嘴里也喷出了一点点的黑色雾气，那雾气所过之处的天空都被一片乌云给遮住了月亮的光彩。可是血刀丝毫不受影响，一到天空后，就直接从那怨龙的口中穿了进去，最后仿佛在它的身体立马来了个贯穿，就从他的屁眼那个地方给钻了出来。

    “嗷！”怨龙可能万万都没想到，自己那么强大的怨气就这么被人给砍了，在它来不及嚎叫最后一句的时候，就被血刀给收入了刀里，随后血刀也飞回了我的手中。

    “好，好厉害，居然能把一条龙给收了！”玫瑰双眼崇拜的盯着我笑道，我呵呵一笑的说，“这还厉害吗？你以后也有现在的实力呢，帆哥你带她让开一点，我要开始吸收尸骸了！”

    而说完我也在心里呼唤道，“睡神小姐，您睡醒了吗，现在来干活儿了。”

    “讨厌，冥王大人你干嘛啊，叫人家睡神小姐，你以前都喜欢称呼我为修普诺斯美人的。”她有点不悦的娇嗔道，我一阵冷汗直冒，我以前果然是跟她有一腿啊。

    “咳咳，修普诺斯美人，快干活了，你休息够没，刚才那四十万的怨灵都收进去了吧！”

    “嘻嘻，谢谢冥王大人，已经收入了，我现在把他们给关在了恶灵深渊的一个小屋子里，一会儿在去清点他们，现在我们先把血池给放满吧，您稍等！”说完我手中的血刀就飞了起来，一阵血光闪出，睡神那娇媚的身子就闪现在了血刀之上，她笑眯眯的看了我一眼后，嘴里就开始念起了咒语来。我看到她这样子，也不得不赞叹，不愧是被称为冥界第一美女的人，这么漂亮的我当年为什么就不把她给收了当老婆呢，真是奇怪了？

    而随即睡神咒语念完，一声大喝之下，只见那地下一阵阵尸魂就从地下冒了出来然后直接飞入了血刀之中，这尸魂不是亡灵，是尸体之中的精魂，就是储存那三滴冥血的地方。所以只要收了他，就能够拿去补充血池的冥血。

    四十万的尸魂，让睡神都收了接近有半个多小时才收完，随后她也没说什么，直接就钻进了血刀里回到了冥界，“冥王大人，我现在就先去弄血池，你现在跟愤怒之王签订一下终身主仆协议吧，我看她是灵体，所以必须得签协议才行，否则是不受咱们冥界控制的，而你也好好的告诉一下她的使命，因为她现在灵识未开，根本不知道我们是干嘛，很可能不会接受！”

    “好的，你去忙吧，我先告诉她，你说的签订终身主仆协议是什么意思，咱们弄？”我弱弱的问，其实我真想一头撞到在豆腐上，我感觉在他们的面前我好白痴。

    “哎！我的好冥王大人，求你以后读一读冥界法则吧，签订主仆协议就是用你的血在她额头点一下就行了，你的血跟其他人血不一样，尤其是你被冥血以后唤醒了身体，所以你能跟她签订协议了。”睡神说道，我这才明白，随意让她去休息后，我就看向了玫瑰。

    “玫瑰，现在咱们事情完了，我得告诉你你的使命了，你知道我是谁吗？”我问道，玫瑰有点聪明的点了点头，“估计你是鬼老大一般的人吧，连鬼魂都能收，真厉害！”

    她现在好像都适应了，好像不害怕了！这也让我不得不给她竖起大拇指，愤怒之王就是不同。

    “恩，对，其实我就是老子冥界的冥王，而你其实是愤怒之王，只是你现在还没觉醒你自己的实力而言，等到你觉醒了，你就知道了。我现在要你跟我签订一个终身的主仆协议，然后你就可以跟在我身边，然后我会把你送到冥界，从此你在冥界为我做事，掌管十八层地狱！”我认真的盯着她说道，可是玫瑰却震惊住了，她不敢相信的说，“我，我是什么愤怒之王？”

    “呵呵，对啊，你现在没觉醒还不知道，但你以后就明白了，你能同意吗？这个主仆协议不能强求的，必须你内心里面自愿才可以，而且这样你就能很好的保护你的母亲了。”这是我说的真心话，我听到她的身世后，也不得不说很惨，谁的母亲成那样了，儿女不心疼啊。

    玫瑰沉思了一下后立马点了点头，“好，冥王大人，我答应你，我就跟着你，一辈子跟着你！”

    “哈哈，好！”说着我就咬破了手指在玫瑰的额头上点了一下，这时让我震惊的事情发现了，一滴我的血让玫瑰身上的气势都给变了，而且她身上的怨气也好不自觉的放射了出来，这不是她愤怒时候才放射的，而是一种与生俱来的怨气。

    “多谢冥王大人，我已经觉醒了！”玫瑰单膝一跪道我的面前，那声音浑厚的响了起来，虽然还是女人的声音，但是这声音非常的清晰，非常的有震慑力，仿佛那种女强人一般！

    我先是一愣，随后就明白了，原来是我的血让她觉醒的，看来自己真是踩狗屎踩到家了。

    “好，快起来吧，咱们这就去冥界！”我立马把她扶了起来，然后我看下陈帆，就唤出了血刀，然后钻了进去。通过血刀，我们就进入了冥界之中。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第594章：地狱之主）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    