
﻿    ﻿    南宫炎一离去，我整个人的身子也都无力的躺了下来，他的实力确实把我震惊了，我是万万没想到他一个直系好像还不是主要成员，就能这么厉害，要是后面在来一些高手，我就真无力回天了。而血刀也仿佛感觉到了我的心情一般，他安慰着我说，“老大，你别泄气啊，这是你必须要经历的，一个真正的强者在成名之前，就会经历不断的挫折，这样才会成长！”

    血刀这话把我给激励了，我顿时醒悟了过来，“小血你说的很对，我确实是太不能经挫折了，最近发生的事情太奇怪了，就好像有人设计的，突然就朝着我涌了过来，我差点喘不过气！”

    而这时恐惧之王也疑惑道，“的确，我也感觉好像背后在设计我，不然我也不会成你小弟了！”

    一颗石头激起千层浪，让我心头的疑惑越来越大，不过看着正在别墅里帮来帮去的小冉她们，我也轻笑了起来，“好了，咱们不想了，过一天算一天吧，管他什么四大家族，来一个杀一个。”而这时血刀的声音响起，“老大，我只怕要是在来厉害一点的，你就打过不了！”

    “那怎么办？”我也是这样想的，本来还以为现在实力提高了会厉害，但在这四大家族的人面前还是不堪一击，而且看南宫炎的说法，后面出来的人讲会很厉害了。

    “老大，我到有个想法，不知道你敢不敢试一试！”恐惧之王的声音响起，我听他说的那么慎重，立马接着问，“你说，什么想法，只要能够提高我实力的，我都愿意尝试！”

    恐惧之王的声音顿了一下，随后他才说道，“是这样的老大，你可能不知道我们四大王，在鬼界里有四大王，我是恐惧之王，还有一个极恶之王，愤怒之王，黑暗之王！他们其他三个人的实力都跟我一样，只要老大你能够把他们三个都给收服了，我想你实力肯定会高一截，而且还能使用我们每个人的能力，那样的话，你就有跟四大家族一拼的机会了！”

    而就在这时候，血刀的声音也想起来了，“老大，对啊，你去把其他三个王也收服了吧，那样不仅仅你实力提高，我也会到达第五个级别蓝级，到时候我就能够帮你召唤亡魂了。[.超多好]”

    “什么，召唤亡魂，这又是什么东西？”血刀这话把我给吓了一跳。

    “这是必须我到蓝色等级的时候才能用的灵法，我可以把死去的人亡魂给召唤出来，然后收入刀里，等到你需要他们战斗的时候，就可以把他们放出来帮你战斗。”

    “这，这他妈的也太逆天了吧，什么亡魂都能召唤吗？你别开玩笑好不，这不是玩游戏？”

    “老大，我真没跟你开玩笑呢，你只要想办法帮我在升一级就行了，也就是小恐说的，在去收一个大王，我或许就能升级了，这样的话，我就有办法帮你招亡魂，这样你以后也不用在怕那些什么四大家族了。[.超多好]”我听了他这话后，立马下了决心，奶奶的，拼了。

    “行，那咱们就这么说定了，可是我也不知道那其他三个王在哪里，怎么才能找到它们呢？”

    恐惧之王说，“这个老大你不比担心，我们四大王之间有某种方法感应到对付的，我这就帮你找找他们的地方，但是前提我跟你说下，其他三个王可没我那么傻啊，不是那么容易对付的，老大你必须要做好心理准备才可以，否则你狠可能会死在他们的手里！”

    尽管恐惧之王说的很危险，但是看了看在别墅里面欢呼雀跃的小冉她们，我再次捏了捏拳头叫道，“不怕，只要能够获得强大的实力，我都愿意试一试，毕竟我现在真的很差劲了！”

    “好，那我这就帮你查查！”说完恐惧之王的声音就消失在我的心里，而血刀也安静了许多。

    不在跟他们说话后，我也回到了别墅里帮着小冉她们弄家里，下午大家一起去为新家选了家具，然后直到晚上回家的时候，我的心里响起了恐惧之王的声音，“老大，找到了！”

    我惊喜的叫道，“哦，快告诉我，它们在哪里，现在正是晚上，我也可以去找它们。”

    “哎，老大，对不起，其他两个的我暂时还没找到，但是最厉害的黑暗之王我找到了。”

    “最厉害？有多厉害？”我一听这个，自己心里也不自觉的有点发毛，他这么说，肯定不一般了。恐惧之王也像是很担忧的说，“他跟我一样，就是个鬼体，实力其实跟我差不多，但是他厉害的就是操控黑暗的实力，他能够把黑暗全部转化成他自己的实力，所以只要在黑夜之中，他几乎是无敌的存在，我劝老大还是三思而行吧，因为白天是找不到他的，只能够晚上找到他，可是晚上你想要战胜他有是根本不可能的，哎，困难啊！”

    听了他的解释，我的心也不由得有点动摇了起来，“那你需要多少时间能够感应到极恶之王和愤怒之王呢？”恐惧之王说道，“这个还是需要他们爆发特征才行，比如哪个地方有罪邪恶的东西，就或许有极恶之王存在，哪里有愤怒，或许那里也有愤怒之王存在，但是看现在这种和平的情况之下，根本无法很容易的找到他们，只有黑暗之王容易找到！”

    他这话彻底把我的心给摧毁了，这么说我不得不去面对那个黑暗之王。我顿了下来，而这时小冉的声音突然出现在我身后，“老公，你怎么了，在想什么事吗？”

    我这才回过神来，发现小冉和梓汐她们都死死的盯着我，一脸担忧的模样。我赶紧挤出一丝微笑道，“没，没什么，我就是有点不舒服，这几天让我睡外面，憋得太厉害了，要不今晚咱们洞房如何，梓汐和璐璐好久没跟我们一起睡了，正好来个大被同眠！”

    我的话音一落，三个女人的手掌立马朝着我的脸上打了过来，虽然是非常温柔的打了一下，但是她们的声音却很娇怒，璐璐羞涩的娇嗔道，“哼，二哥你就是大坏蛋，我们才不一起伺候你呢，现在小冉姐说了，不能太纵容你，得管束管束你，否则你以后出去得沾花惹草了。”

    我有点哭笑不得，而小冉也拿出了大姐的架势说，“老公，你可别想干坏事，还是乖乖的去灵儿房间休息吧，我们几个姐妹好久都没这么在一起了，就让我们多呆几个晚上吧，说不定什么时候我们几个姐妹又得因为什么事情分开了，就再也没机会了！”

    小冉这话激起了我的斗志，对啊，要是她们以后分开了，就没机会跟她们在一起了，要是我现在不抓紧机会，以后我还拿什么保护她们啊，还怎么让她们有安全感。

    一想到这个，我不在多说，立马对她们点了点头，“好吧，那我先上去睡觉了，你们也早点休息！”说完我就站起身子朝着楼上走去，她们几个顿时嘀嘀咕咕的说，“二哥今天这是怎么了，怎么这么听话啊，要是以前的话，他估计偷偷撞门也要撞进来陪我们睡！”

    而我回到灵儿房间后立马给了恐惧之王命令，“小血，小恐，我决定了，就去找黑暗之王！”

    “老大，你，你真的决定了？”恐惧之王惊讶道，他仿佛没想到我会这么快下决定，我立马认真的说，“对，决定了，你告诉我位置吧，我马上就过去！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第575章：寻找黑暗之王）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    