
﻿    ﻿    南宫信长的一巴掌，根本让灵儿受不了，顿时灵儿的身子就倒飞了出去摔倒在了地上，那整个人的身子也是重重的‘噗’一口鲜血喷了出来后就晕了过去。

    这一变故把小冉她们惊吓的尖叫了起来，我也是愤怒无比，可是现在的我想动身子，却觉得身体动也动不了，就是轻轻一挪手，都觉得手里的骨头疼的难忍。我见没办法，只好咬了咬牙齿，然后运着真气开始催动血刀，只能看它了。

    血刀一出，我急忙给它加大了点的真气，然后指使着它往南宫信长飞了过去，邪恶的南宫信长顿时伸手朝着小冉的脸上摸了过去，小冉几个女人都吓的只能缩在一起往后推着。

    “妈的，去死吧！”我一声大吼，血刀就刺到了南宫信长的身后，我本以为这一刀就可以了结了他，可是南宫信长却瞬间转过了身子，那手也朝着我的血刀拍打了过去。

    “啪！”的一声清脆的响声传来，血刀立马就被南宫信长给拍到了地上。而南宫信长在看到我手中的血刀之后也惊讶了起来，“咦，这难道就是血刃吗？怎么会在他的手上！”

    他这一说，也把眼神看向了我。我没想到他反应这么快，就连血刀也没用了，顿时让我没了底气，看来今天确实就是个悲剧，根本没办法成为一个传世的经典。

    可就在我气馁之时，被南宫打在地上的血刀立马放射出一道‘绿色’的光芒，那刀身就仿佛是被一种绿气包裹了一般，自动从地上飞了起来，然后朝着南宫信长斩了上去。

    这到把南宫信长给吓了一跳，“居然真的是血刃，还有灵力！”他惊讶之下，赶紧跳开身子躲避，可是这时的血刀却仿佛死神镰刀一般，疯狂的朝着南宫信长劈砍，那一道道强大的绿色刀气也直指南宫信长。这看的我眼珠子都差点掉了下来，这，这是我的血刀吗？居然还能发出绿色的刀气，难道这就是他的秘密吗？现在上面是绿色的宝石，就是绿气，如果在把上面五颗宝石给点亮，又会是什么眼色呢，又有厉害呢？

    这一想法在我脑子里出现，我自己都吓了一跳。而就在这时候，突然爱丽丝跑了过来，她递了一颗药丸在我的嘴里，“王，快疗伤，趁着刀跟他战斗的时候抓紧时间！”

    我斜眼一瞟，只见云飞扬和陈帆都已经开始疗伤了，我吞下那药丸之后，全身的那强化后的身体也立马的重新开始修复起来，我不敢怠慢，急忙坐起身子运行真气疗伤，只能这样了，能疗多少算多少。血刀真没有亏待我，居然跟南宫信长战斗了十几分钟，给了我们个喘息的机会，最后才被南宫信长一拳给打的飞回了我的面前。

    我见身子基本上能够动了，便立马捡起地上的血刀来指向了南宫信长，“妈的，今天我就跟你拼命，我可不管你是南宫信长，还是北宫信短的，动手打伤我妹妹，都得死！”

    说着我就举起手中的血刀，朝着南宫信长砍了上去，这次我抓住了血刀之后，突然感觉到了一股子很熟悉的感觉，而我的心头也有一个人在叫唤着，“主人，主人，你一定要打败它，我已经吸收了你给我收入的鬼魂，你能够使用那些鬼魂的能力了！”

    这一声音再次把我吓了一跳，“谁，谁在跟我说话呢？”

    “主人，是我啊，我是你手中的小血！”我瞟了一眼正往南宫信长劈砍过去的血刀，这把我给弄的哭笑不得，这怎么可能啊，一把刀居然跟我说话了，这也太诡异了吧。[棉花糖]

    “主人，我真没跟你开玩笑，现在形势险峻，你快用上次收的那条恶鬼的摄魂能力吧，你把这个南宫信长给摄住，我们就能够打败他了！”血刀的声音再次响起。

    “摄魂？”我心里不明白的自问道，血刀却急忙说道，“对啊，你快使用啊，摄魂啊，快！”

    我他妈的差点想把自己给砍死，这个血刀说的摄魂到底是什么啊！不过这时候南宫信长已经躲开了我劈砍过去的血刀，然后那强大的拳头朝着我打来，“火凤拳！”

    只听的他一声大喊，他的拳头仿佛变化成了几百上千个一般，而且带着强大的热量，把我给压的有点喘不过气，我顿时额头飘出了冷汗，这他妈的太吓人了吧。

    我来不及躲避，只得抓起血刀护在胸口，然后指着南宫信长脱口而出的大喊道，“摄魂！”

    就在我声音一落下，只听得‘嗖’一声，血刀之内一股子黑气钻了出来，然后朝着南宫信长的身体里钻去，南宫信长本来还举起的火凤拳立马消失，他整个人冲来的身子也立马顿住了，那双眼睛立马变的空洞，就好像被人给控制了一般。

    “主人，快，抓住机会，砍了他的脑袋，四大家族的人有神兽护体，不砍脑袋就杀不死他们！”血刀的声音响起，我从震惊之中回过神来，然后立马举起血刀朝着南宫信长那痴迷的脑袋砍了上去，只听得‘刷’的一声清脆响声，南宫信长的脑袋就瞬间落到了地上，一道鲜血也洒在地上，染红了我们这个主会场的绿色草地。

    “砰！”的一声，南宫信长整个人的身子也瞬间倒了下去，而这时候我手中的血刀那本来还是绿色光芒的宝石又变成了红色的宝石，而且又成了五颗亮着的火彩，仿佛还要吸收一个才能够又变成绿色。这一奇特让我惊讶的问，“血刀，你这怎么回事啊，怎么降级了！”

    我大声喊了几下，可是没有回应，难道刚才我是幻觉吗？而这时小冉她们也即跑了过来拉着我身子担忧道，“二哥，你，你没事吧，刚才怎么回事，他怎么突然不打你了！”

    我见她们在问，也不想跟她们说实情，这简直比我有武功还惊世骇俗，我只得简单说道，“他刚才被我的真气给震到了，好了，别多说了，咱们先离开这里吧，太危险了！”

    而这时云飞扬和陈帆也跑了过来问道，“小飞，刚才怎么回事，你的血刀怎么便那么厉害了！”

    面对陈帆的追问，只有云飞扬或许知道，他冷冷的说，“帆哥，二哥，这里不是说好的地方，咱们先走吧，让六哥他们先把这里处理了，我看今天的婚礼咱们几个人得先撤退了，其他的就让嫂子她们去招呼吧。”说着他对小冉说，“嫂子，我们跟二哥有点事，你们就去安慰下宾客们吧！”小冉在这时候也不矫情，赶紧点了点头，“没问题，你们去吧！”

    说完我跟陈帆和云飞扬一点头，就一起朝着外面跑去，离开了这个会场里。他们俩钻进我的车后，我就载着他们离开了会场来到了海滩边上，随即停下车后，陈帆才松了口气，“妈的，刚才那人的实力真是太恐怖了，只怕只有阎王才能有这么强大的实力吧！”

    我也是有点先后重生的感觉，我掏出烟递给了陈帆，然后也给了云飞扬一支，他在我面前从来不抽烟的，但是他却也接到了手里点燃抽了起来，那眼神也变得非常迷离。

    “二哥，没想到四大家族的人出动了，看来阎王大人说的话真的应验了！”云飞扬忧愁的说。

    “什么话？”我惊奇的吐了口烟问道，陈帆也是死死的盯着云飞扬，随后他苦笑了起来，“阎王大人在那天去了廉家后，就知道四大家族的人会出动，但没想到来的这么快！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第569章：摄魂斩杀）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    