
﻿    ﻿    随后我跟陈帆一起从古希腊回到了中国，往当年长平之战现在的地址山西高平西北地区赶去。

    我们俩到高平西北的小镇上之时，就已经是黑夜了，这个小镇就是当年长平之战秦军经常安营扎寨的地方，因为历史的变迁，现场就变成了这个镇。

    “咦，怎么回事，这虽然天黑了，但也不是太晚啊，怎么街上一个人都没有呢？”这时陈帆惊讶的问道，我也很奇怪，这说起来也怪了，一个镇上大晚上的死气沉沉，就好像是一个鬼地一般，这怎么回事。我随即看了下四周说，“那先找个人问问，看看当年长平之战那地方到底在哪里，我想已经不远了，应该就在这附近。”

    “好！”陈帆一点头，那鼻子轻轻一动，然后指着一个巷子口说，“小飞，那边有人，去看看！”说着他的身形‘嗖’的一声就闪了过去，好家伙，陈帆恢复了拉达曼迪斯后，变得真不是一般的牛逼，我想他现在的实力对付东方杰那种人，也应该属于小菜一碟吧。

    我随即也加大灵力，这才跟了上去。我一赶到巷子门口，就看到了一个蒙面的男人抱着一个女人正在墙角处那个，那男人在后面使劲的往前挺，那女人大声哭喊叫救命，可是在这黑夜之下，居然没有一个人有回应。

    “妈的，给我住手！”陈帆顿时忍不住了，二话不说，一个箭步就冲了上去直接抓住了那蒙面男人的脖子。那男人当回过神来，这才发现自己被擒住了，他恐惧的大叫道，“别杀我！”

    我也急忙走了过去，脱掉了身上的衣服盖住那个被侵犯的女子下身，她居然‘哇呜’一哭的铺在了我身上大吼了起来，“杀了他，杀了他，这个恶魔，杀了他！”

    “妈的，你说不杀你，你看你都干了些什么好事！”陈帆愤怒一吼，手中传来‘咔嚓’一声响，就把他的脖子给捏断了，那黑衣人还没传来响声，就死了过去。

    随即陈帆也一把扯开他的面巾叫道，“靠，原来是这么恶心的一个老男人，居然还敢玩这个！”

    可当我怀里的那个女人一看到那男人长得什么样子后，那身子不由得颤抖了起来，“爸爸！”

    她这脱口而出，把我和陈帆都吓了一跳，什么！居然是她的爸爸，这特么的是在开玩笑吗？

    “小姐，你别吓我们啊，你看清楚，这是你的爸爸？”我急忙扶着她的身子走到了陈帆身边，尽管她脸色很惊讶，而且眼中都还带着泪花，很让人不确定她是否看清楚了，但她还是轻轻的点了点头，“对，他是我的爸爸，但不是亲生的，是我妈妈后面找的后爹，原来是他，真可恶！”这女人说着那双眼就怨恨了起来，一股子强大的怨念从她身上散发了出来。

    而我这时仔细一看，却发现她的眼睛居然变成了红色，这把我给惊呆了。而陈帆也看到了这个，他有点欣喜的抓住那女生的手臂说，“小姐，你很恨他吗？”

    “我恨，我恨死他了，我就说这大晚上我们都不敢出门，为什么他要我出门，原来他是要强跟我干这些勾当。(.棉花糖)这个男人在家里就对我妈是又打又骂的，而且经常欺负我妈，有一次我看到他还带别的男人回来跟我妈一起睡，我妈不干，他们俩就强上他，但是我一直不敢吭声，因为我是我妈带到他家里的，我们生活也是靠他，可没想到后来他对我起了歪念，在家里好几次就想要强上我，但是都被我给躲过了，今晚他叫我出来帮他买点酒，我说太晚了，这里闹鬼，不敢出门，他却说这会儿好早，出去买了就回来没事的，我就出来了，谁知道就一个黑衣人出来把我拉到了这里强搞我，而没想到是他！我恨他，我恨不得把他千刀万剐！”那女人说到这里的时候，那双眼睛更是变成了血红，这让我都不敢相信，还有这样的女人，而尤其是她身体那股子强大的怨念让我更是惊讶无比。

    而这事儿陈帆凑到我耳边说，“小飞，发财了发财了，他居然是愤怒之王，而且好像她还修成了灵体，真是太好了，四大王里面终于有人修炼灵体了，一定要把她收在身边！”

    我听到陈帆的话后再次一惊，她居然是愤怒之王？这特么有没有搞错啊，之前看到的三大王都是很强大的鬼体，但是这个却是一个人啊，怎么会是愤怒之王。

    这时候我心里响起了血刀的声音，“老大，真不得不说你运气太好了，愤怒之王居然没有修鬼体，而是修灵体去了，而且还真的修成了，她要是刚才不愤怒，你根本发现不了她，一定要把她给留下啊，以后你的地狱掌控使者必须得由灵体掌控才行，否则镇压不住地狱那怨念！”

    “啊！地狱？这，这有是什么？”我再次问道，血刀无奈道，“老大，十八层地狱你总听过吧，这是冥界的七大板块之中一个，十八层地狱就是让那些犯了事儿的灵魂去受罪的地方，十八层地狱一共有十八个狱主，也就就十八种刑法，而且也有一个地狱主来管理才行。”

    “是这样啊，我知道了！”我明白后真觉得自己的运气是吊炸天了，这他妈的都很难遇到的愤怒之王居然被我遇到了，而且刚巧还就是在她愤怒那一瞬间，否则不能发现。

    随后我盯着那女人问道，“小姐，那你想不想惩罚这个男人呢，我可以给你一个机会！”

    那女人一听，无奈的苦笑道，“惩罚，怎么不想惩罚，可是他已经死了，我去惩罚谁啊！”

    “呵呵，我有办法让你能惩罚他，而且我还有办法让你惩罚一切罪恶的男人。”我笑眯眯的看着她说，那女人顿时惊喜的叫道，“真，真的吗？那你叫让我惩罚他，我会报答你的！”

    “好，你既然说到报答，那我就要你成为我终身的朋友，这个你能做到吗？就必须一直跟在我的身边，永远的背叛我！”我认真的盯着她说道，这也是我第一次要求人加入我们冥界，你妹妹的，这还有点像是拉帮结派的赶脚，诱惑人家加入黑社会。

    那女人想也不想，一股子强大的怨念陡然升起的说，“我愿意，只要能够惩罚他，惩罚那些男人，我付出任何代价都愿意，现在你让我惩罚他吧，我已经彻底受不了了！”

    我看着她那快要爆发的怨气，真是惊叹这愤怒之王太牛逼了，虽然我不能使用他的能力，但是有她这个帮手在，等到开了灵识，那实力绝对是现在的我之上的。

    “不急，只要你答应了，我就会帮助你的，你看！”说着我伸手朝着那男人身上的尸体一招，他的亡魂就给我吸了起来，那女人看到这一切后，都惊的说不出话来。

    然后我也急忙把那男人的亡魂收入了血刀之中送入了冥界，“好了，现在你看到了，他的魂已经在我的手里了，你想要惩罚他随时都行，现在你跟我走吧，我会让你惩罚他的。”

    那女人震惊的点了下头问道，“好，可，你，你到底是谁？”我对她轻轻一笑，“别问我是谁，我以后会告诉你的，我只能跟你说，我们是一类人，对了，你叫什么名字！”

    “我，我叫玫瑰！”玫瑰说道，我也不想什么，好一朵带刺的玫瑰，看来地狱之主就是她了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第593章：愤怒之王）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    