
﻿    ﻿    璐璐说着我做出了一股子可爱的调皮样子，看着她今天美的像公主一般的模样，我再也忍不住的一把搂住了她的腰部，然后对准了她的红唇吻了上去。璐璐那身子被我一搂住，先是一愣，然后她也不在多说，伸出了玉臂挽住了我的脖子便回应了起来，虽然没有吃蛋糕，但是璐璐今天的小嘴异常香甜，就仿佛嘴里含了蜜糖一般，让我舍不得松开嘴。

    跟璐璐的生日之夜过的非常的愉快，她说是我单独陪她的，这种机会真的很难得！其实我也知道，单独陪她们的时间越来越少了，所以只要有那么一会儿，她们都很珍惜。

    第二天早上我朦朦胧胧的睁开眼睛去摸璐璐，可是却发现身边没人了，这把我吓了一跳，我急忙惊醒的坐了起来，可这时候才发现璐璐围着一条浴巾正在酒店的房间里面帮我准备早餐。

    “二哥，你终于醒了，真是个死牛，叫都叫不醒你！”璐璐一边弄着手中的东西一边对我皱了皱鼻子笑道。我对此则很无语的说，“你可吓死我了，我还以为你出事了呢，不过我睡这么死，还不是你把我弄的，现在身子都被你掏空了，回去没子弹交货，我可怎么办啊！”

    璐璐顿时咯咯的娇笑了起来，“你才是大坏蛋呢，昨晚明明我是不要了，你还偏偏要，不停！”

    “咳咳咳，这个你们女人在床上通常都不是喜欢说反话吗，一般说不要，就等于是还要还要我还要吧！”我尴尬的说道，但昨晚确实是太卖力了，或许这也是我对璐璐生日之夜的补偿。

    “好啦，快起来吃东西啦，我给你diy了三明治，快来尝尝！”璐璐没说什么，笑吟吟的对我招了招手。我当即就准备下床去穿衣服，可就在这时候，电话响了起来。

    我抓起来一看，是小海打来的，我赶紧接了起来，电话那头立马传来小海那喘息的声音。

    “二，二哥，快来，快来啊！四大家族的人又来了！”听到他这话，我的脸色立马黑了下来。

    “妈的，又来了，兄弟们出事没有，你等着，什么位置，我马上就带兄弟们过来！”

    “没，没有，他们这次来的人都是几个跟我们差不多的年轻人，没有杀我们兄弟，而是直接找到了我，让我马上叫你去见他们，否则他们就会直捣黄龙，去滨海找嫂子他们！”

    “啊！他妈的，还居然敢威胁我，我知道了，你把地址发给我，我马上就来！”说完我就挂了电话，也赶紧开始穿起了衣服。而璐璐看到我的脸色也不对，立马走了过来问道，“二哥，怎么回事？”我紧张的拍了拍她小手说，“丫头，就在酒店里，哪儿也别去啊，等我回来咱们在一起回滨海，现在四大家族的人又来了，只怕这次来的是真正的强敌！”

    璐璐听到我这么说，脸色也一阵惊慌，她抓住我的手担忧道，“二哥，你一定不能出事啊！”

    我立刻挤出微笑的摸了摸她脑袋说，“放心吧，我现在的实力足以抵抗她们了，快给我准备早餐，我一边吃一边过去！”说完我就钻进了浴室里面进行洗漱。（）

    随后我抓起璐璐的早餐一边吃就一边朝着小海发来的地址赶了过去，那地方是京都的一个废弃公园，他说四大家族的人就在那里等我，而且他说这次来的人不是四个，而是五个！

    这让我不由得顿了下来，这到底是什么人呢，四大家族不是四个人吗，怎么这次来了五个。而等到我赶到废弃公园的时候，便已经看到了在空旷公园之中一颗大树下站着的五个人了。

    这五个人其中四个打扮跟我之前看到的四大家族那打扮一模一样，都是一身长袍，穿着胸前绣着青龙白虎朱雀玄武图案的衣服，而他们四个之中有一个是女的，年纪跟璐璐差不多大，要比我小一些，长得也不错，可是那脸色却冷若冰霜，仿佛一个冰山美人一般。

    而此时我的眼球落到了那第五个人，也是个女的，但是这个女的要比我大上几岁的样子，她穿着一身火红的短袖长袍，身后有个长飘飘的红色长带，而脚上穿着一双火红色的皮靴，那靴子的皮根本不是一般人皮，仿佛是一种什么猛兽的皮一般。而这个女人长得只能用十个字来形容，艳压群芳！这就是我对她的叙述，我自认为我的女人里面，只怕除了小冉，没人能够跟她匹敌美艳，而且她身上那股子气质也非常强大，不仅冷艳，更是孤傲无比！

    而这美娇娘的长袍胸口依然印着一个图案，而这图案正是超级神兽麒麟的图案，还是火麒麟。

    “来了！”就在我飞身要落下之时，靠在一边大树上的一个青秀男人立刻睁开了眼睛叫道，而他正是穿着青龙图案的东方家族的人。而等到我落下后，他们五人立马朝着我走来。

    走在最前面的自然是那个最美的娇娘，她双眼之中仿佛带着火焰一般的死死盯着我问，“你就是王飞？”我没想到这婆娘一上来气势就那么强大，我只得点了下头，“对，你这婆娘是？”

    “混蛋！”她顿时愤怒的举起了手来，而就在这一瞬间，一股强大的气势朝着涌了过来，直接朝着我脸上打，我根本就没反应，脸上立马被她的气势给扇了一耳光。

    “妈的，你这婆娘那么凶干嘛！”我愤怒的叫了起来，难道就一举婆娘把她惹怒了？我不叫婆娘难道叫小姐啊。美娇娘指着大吼道，“你这人找死，我有名有姓李飞雪，神剑山庄现在第三代的传人，我是奉我爸爸神剑山庄庄主之命前来捉拿你这个杀害四大家族众人的元凶！”

    哟呵，李飞雪，这婆娘名字不错啊，一般女人带个雪字的都是那么的平易近人，没想到这婆娘那么凶。不过她实力确实强大，我估计我不是跟她一个阶位的。

    “呵呵，好一个四大家族，没想到就是一群整天只知道咬人的狗！”我淡淡一笑，轻松的掏出一支烟叼在了嘴里抽了起来。而就在这时候，另外一个小妞也忍不住了，她冷艳的表情之上带着愤怒从后面站了出来，她举着一个跟西门风一般的白虎神刀对我吼道，“你这个无耻之徒，杀了我叔叔，我西门小雨今天要把你碎尸万段，替我叔叔报仇！”

    哟呵，这婆娘的名字也不错啊，西门小雨？这他妈的四大家族女的难道都长得这么逆天吗？

    而西门小雨说罢，就要举着手中的白虎神刀朝着我砍上来，可这时候李飞雪拦住了她，“小雨，不急！他死是必然的了，可我不想以人多胜他，我们的实力根本不是这些凡人所能敌的！”

    “可是飞雪姐姐，我真想立刻杀了他！”西门小雨焦急的说，那脸色都气的涨红了起来。

    李飞雪立刻对她摇了摇头，“别急，让我跟他说吧！”说完她就对我叫道，“杀人偿命，欠债还钱，本来我们只是为武林讨个公道，斩杀你这个杀害众多武林之人的凶手，可你却不伏法，还抗拒的杀了我们四大家族的人，我们对你已经有了不共戴天的仇恨，杀你是必然，但未免别人说我们神剑山庄和四大家族欺人太甚，我就给你机会，你随便挑选我们一个跟你打吧！”

    这婆娘的话让我愤怒不已，这也太他妈的嚣张了吧，随便挑一个，难道他们真那么厉害？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第610章：神剑山庄李飞雪）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    