
﻿    ﻿    姑姑对我立马一阵恶寒的说，“哎，我们王家男派可遭遇了，剩下个变态，算了变态，我教你怎么进去吧，看你这么有诚意的份上。”说着她掏出了一块小石头来。

    “这是什么？”这小石头可不简单，上面雕刻了一种莫名其妙的花纹，看上去有点相似兽。

    “呵呵，这就是开启这个巨石门的钥匙，你走开点，我来打开！”说着姑姑拉开了我一点身子，就把手中的小石头朝着那巨石门上的一个小口子放了进去。

    顿时我只觉得天旋地转的感觉传来，我的面前那大石门顿时‘哄哄’的响起，然后一点点的打开，这一奇观震惊了我，让我不得不对诸葛亮的智力而佩服，在古时候居然能够设计这么好的机关，这可真是一门技术活啊，就是现在的科技，也估计很难达到的。

    门一打开口，那洞里面一股子阴风阵阵的感觉凑入了我的身上，而姑姑也有点发冷的说，“哎哟，好冷啊，咱们快进去吧。”说着她扯下了石头，就在前面带着我走去。

    看着她这样，我也有点不好意思，急忙脱下了自己的外套搭在了她的身上，“姑姑，你穿上吧！”她披上我的外套，身子好了许多，她转过身来对我甜甜的笑道，“没想到你小子还挺会关心女人的啊，你的老婆可真有福气，不过你始终是个小变态。”

    对于她的戏言，我也没多说，而是把准备好的电光棒拿了出来，然后照射着往里面走去。其实一路走来，我就发现了，其实这里面并没有机关，也更是没有什么八卦设计了，这里面几乎就是一条隧道，我们走完隧道后，就进入了有一个大的房间一般，而在房间里面摆放着很多香案，香案上放着一些古籍和古书，而且没有多少灰尘。

    在一旁就是一张石床，石床之上居然睡着一个人，当我看到这个人后瞬间惊呆了，这，这是怎么回事，怎么会是他？姑姑看到了我的样子，不明白的问，“怎么了，看到祖师还不下跪？”

    “啊！下，下跪？”我皱着眉头叫道，可是我怎么也没想到，诸葛亮怎么跟他一模一样，简直就是一个模子里刻出来的一般，这到底是巧合，还是他们有着联系？

    “对啊，下跪，你想在这里办事，先给祖师磕头，快点，别给我磨磨蹭蹭的！”姑姑的暴脾气实在让我受不了，我只得乖乖的下跪给诸葛亮磕了三个头。

    我磕完头后站起来问道，“姑姑，怎么尸体没有腐烂呢，这不应该啊，而且也没尸臭味？”

    “呵呵，这个我哪儿知道，应该是祖师在死之前给自己身上用过什么吧，他就爱搞这些让人不明白的东西，谁知道呢，现在你想干什么就干吧。”姑姑说完就走到了一边凳子坐下，那身子也轻轻颤抖着，还是有点冷的模样。

    我见此也不在多说，为了不让她冷，我便对血刀说道，“好了小血，现在交给你们了！”

    “行，主人！”说完我就把血刀祭了出去，它也立马飞到了诸葛亮的尸体上头，然后我也回到了姑姑身边坐下，她震惊的盯着我那把血刀问道，“这，这是怎么回事，你的刀？”

    “呵呵，姑姑，这就是我说的你会相信的事儿，你看着吧！”我也没多说，也盯住了血刀召唤诸葛亮亡魂的经过，召唤了很久后，总算在恐惧之王和黑暗之王的帮助下，血刀把诸葛亮的亡魂给召唤了出来，而诸葛亮的可不是跟赵云和吕布一般的黑影骷髅，居然是红影骷髅，让我也有点奇怪，最后红影骷髅飞到了血刀之中消失后，血刀才回到了我手里。

    姑姑被这一切都看傻了，她双眼不敢相信的瞪着我问，“这，这到底是怎么回事？怎么骷髅都出来了，而且又消失不见了，而且你的刀还能自己飞回你手里来，你是人还是鬼啊！”

    她说着身子颤抖了起来，也非常害怕的往后缩了缩。我就知道她会这样，只得解释道，“姑姑，我是人拉，咱们先出去吧，一会儿在跟你解释解释。”

    说着我也不等她害怕，就抓住她的手走出了山洞，而诸葛亮设计的真好，我们一走出山洞，山洞瞬间‘砰’的一声就关上了。随即我又跟着姑姑一起走出了两关迷阵后，就回到了我跟她相遇的地方，最后她一下甩开了我的手叫道，“你这小子又吃我豆腐，变态！”

    “姑姑，我是正常人，其实我跟你说吧，我也不知道我现在到底怎么回事，莫名其妙的多了这些能力，我今天来就是来召唤诸葛亮先生的亡魂的，我现在正在被四大家族的人追杀，我需要这些亡魂来帮助我，这样我才不会死在他们手里！”我认真的跟她解释道。

    可是姑姑立马惊呆了，“什么？召唤亡魂？刚才你是在召唤亡魂？那你到底是人是鬼啊，怎么可以召唤亡魂？”我看她还是误解了，只得给她看了看血刀，“其实就这把刀，这把刀它可以召唤亡魂，反正你也不明白的，我反正是人，你就明白了，之前你听到我说话，其实我是在跟刀里的几个人说话而已，在里面关着两个鬼界大王，恐惧之王和黑暗之王！”

    姑姑听着我的话愣在了那里，随后她翘了我脑袋一下吼道，“你以为我是疯子吗，会相信你这些，好了，变态，我不想跟你说了，你今晚有住的没，去我家吗？”

    “你家？在哪里？”我惊喜道，这遇到远方亲戚，突然有种很喜欢的亲切感觉。

    “哎，你脑子真的有病，我家肯定就在五丈原的镇上咯，算了，我脑残的侄子，走吧！”姑姑她无奈的苦笑了一下，就揪着我耳朵朝着五丈原镇上走。

    可我见她这样子走实在太费劲了，顿时一把抱住了她的身子，姑姑反抗了起来，“混蛋，你到底想干嘛，你变态也不能动姑姑啊，我们可是有血缘关系的！”

    “我没有这个意思啦，咱们这样走太慢了，我带你飞回去！”说着我搂着她纵身一跃，就驾着轻功往五丈原的镇上飞去。姑姑一看到自己居然在空中飞，吓的半死，把我抱的紧紧的，“臭小子，你别吓我，你到底是人还是鬼啊，姑姑可是你亲姑姑，之前还被你摸了，你可不能把我的魂儿给勾走了，说句实话，姑姑还是处女呢！”

    我被她的话差点气的吐血，我只得拉着她的手叫道，“姑姑，你别说了行不，我要加速了！”

    说着我加大脚下灵力，顿时身子就加快了几分，本来就晚上，我也不必刻意的压制自己，几个飞身之后，就已经回到了五丈原的镇上，而此时镇上却还是夜市热闹的很。

    我抱着她找了个没人的巷子落下，姑姑立马‘噗’的一口吐了出来，差点吐到了我的身上。

    “你这是怎么了，怎么会吐啊！”我急忙安抚着她的身子说道，姑姑一边擦嘴一边苦笑道，“你小子还是人吗，人可以飞的比鸟还快，以后可不敢跟你小子在一起了。”

    “这个我也是赶时间嘛，你家在哪里，咱们回去吧。”我说着就扶着她的身子往她家走去。

    走了没多久，就到了一个高档小区，她就带着我回到了她家里。她家还真不错，接近两百平米的大跃层，而且里面装潢很高档，很有情调，这姑姑真是个会享受的人。

    “你先坐吧，我先去洗澡了，吐的一身脏死了！”说着她就一边脱衣服一边往楼上走去，那身上的衣服也一件件的落到地上，直到还没上楼，就只剩下她立马的贴身衣物。

    说：

    今天晚了，明天继续！晚安，亲们

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第582章：带你一起飞）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    