
﻿    ﻿    当我赶到酒店的时候，那个小酒店已经是人心惶惶，好多警察都在那里封锁现场勘察。我也是在网上看到这新闻的时候，才赶过去的，我有预感，肯定有大家伙。

    我还没走进现场，就被一个年纪轻轻，二十来岁的警察给拦住了，“喂，小子，这里不允许随便进入，给我出去！”他这话一出，我真想暴打他一顿，我操，你多大啊，叫我小子。

    “我也没说要随便进去啊，我大摇大摆的走进去不行吗？”我说着一把拉开了那警察，然后朝着里面包围圈的一个警察队长走去，这队长我见过，叫什么柯较瘦来着，其实他很胖的。

    可是那年轻警察二话不说，就抓住了我胳膊叫道，“小子，你他妈的脑残吗，老子说了不许进去，你还给我冲，信不信老子把你带到局里喝喝茶！”

    “放了我！”我眉头皱了起来，妈的，就是他们老大孙兴国也不敢把我这样吧，他一个小兵还挺嘚瑟的。那年轻男子见我对他大吼，他更加愤怒，对着那边还在忙的几个警察叫道，“杨哥，快过来，这里有个嫌疑犯要闯进现场去，我怀疑他有问题，来抓他！”

    “啊！好的！”那几个小警察一听，知道立功机会来了，赶紧冲了过来围着我准备抓我。

    那年轻男子见此也对我阴笑了起来，“呵呵，小杂毛，你刚才不还很屌吗，你给我屌一个试试，老子让你别进去，你还进去，现在就带你去吃吃苦头，兄弟们，咱们把他抓起来！”

    “好嘞，原来是个挑衅事情的杂毛啊，先抓了在说，真他妈没事找事！”那个什么杨哥也是邪恶叫道，说着他们几个人就挽起了袖子要朝着我抓来。（）

    我顿时握紧了拳头，然后冷冷的盯住了他们，妈的，要是这群杂种真来，我可不介意让我的血刀在重新跟我见面后第一次喝点血。就在我也准备出手的时候，顿时响起了一阵怒吼声，“干什么干什么呢，都给我呆在这里干嘛啊，里面事情还多着呢。”

    随着话音响起，一个胖子拉开那年轻警察的身子走入了我们的包围圈，而他正是柯较瘦。较瘦兄进入这里面，立马发现了我，我跟他见过面，他是知道我身份的，所以我也对他微笑道，“较瘦兄，咱们好久没见了，真是别来无恙啊！”

    我话音一落，这时年轻男子顿时怒吼了起来，“妈的，较瘦是你叫的吗，这是我们队长，你得叫柯队长，妈的，队长，这个小杂种刚才想冲进咱们的现场，还挑衅我们，咱们把他抓起来吧。”可他话音一落，较瘦兄仿佛狮子一般的转过身子朝着他愤怒的大吼，“我操你妈的，你这个年轻的小喽啰，你知道这位是谁吗，还杂种，我看你才是杂种，要不是你爸跟我有关系，让你来讨口饭吃，凭你的能力，老子早就让你滚蛋了，给老子快点认错！”

    年轻男子被较瘦兄给弄的不明白苦笑起来，“队长，什么意思啊，我认错什么啊，这个杂种真要闯现场呢。”可是较瘦兄却再次给他泼了个冷水，“闯码头还是闯你妹啊，你知道这位是谁吗，这位可是鼎鼎大名的二哥，你就是给人家提鞋都没资格，还杂种，你现在给我滚，别让老子看到你，省的老子心烦！”说完较瘦兄就转过来给我求请道，“二哥，真，真是好久不见啊，局里的兄弟们都挺想你的，你怎么也不回来看看兄弟们啊。”

    我有点好笑的看着那群警察们，尤其是那个年轻男子和那个杨姓男人，他们俩的脸色都震惊到了极点，还没等我说话，他们顿时‘啪’的一下就跪在了我面前求道，“二哥，对不起，我们真不是故意要拦着你的，只是工作的需要，求求你饶了我吧，我骂你也是年轻气盛，我给您磕头了，求你饶了我！”说着那年轻男子就要给我磕头。

    看到他这样，我急忙伸手拦住了他，然后我拎着他的衣服把他给提了起来叫道，“妈的，别给我磕头，男儿膝下有黄金，不懂吗？刚才我也不是要进去，其实我就是去找你们队长而已，现在你明白了吧，下次长点记性，要是遇到别人，今天你不仅饭碗不保，断手断脚也是常事！”

    我这话一出，把那年轻男子给吓的不轻，我也不在多说，一把甩开了他身子，就拥着柯较瘦走到了一边，他也感激的说，“多谢二哥饶了那小子，其实那小子跟我有点亲戚，哎，真烦！”

    “好了，较瘦兄，我可不是来跟你看亲戚的，我问你，上面是不是闹鬼了，大概在什么房间！”我随后问道，这才是我来的目的。柯较瘦立马面色凝重的小声道，“二哥，你怎么知道啊！”

    “那些新闻都报道了，我特么的一看就看出来了，你们遮遮掩掩，对小市民还可以，逃得过我法眼吗？”我装腔作势的笑道，柯较瘦立马给我竖起了大拇指，“二哥就是二哥，神通广大，里面确实是闹鬼了，我们好几个兄弟进去都看到了，是个女鬼，他们废了好大劲才逃脱出来，咱们兄弟再也不敢进去了，在这里勘察也是做样子，这件事只能不了了之了。”

    说着柯较瘦叹了口气，我随后轻轻一笑道，“哦，这样啊，那女鬼出现在几楼几层呢？”

    “怎么了二哥？你有兴趣吗？别去了，真会死人的。”柯较瘦关心的叫道，我轻笑的摇了摇头，“没有，我就是问问而已，我最近写，来找灵感！”

    柯较瘦这才松了口气似的，“这样啊，原来二哥现在又做大作家了啊，那我就告诉你吧，就在三楼的一个606房间里，那女鬼应该还在那个位置，也不知道咋的，突然就冒出来了个女鬼，这地方也没死过人，也没出过命案，地基也不是坟地，怎么会出现这事呢，怪了！”

    我得到了信息后，立马说道，“哦，明白了，我先走了啊，再会！”说完我也不等他回答，就闪到了一边。我走到酒店旁边的小巷子，然后我看准了三楼的通风口，就朝着那飞身跃了上去，我的确能够感觉到一股子强大的邪气，而且这女鬼感觉比我以前看到的不一样。

    我一进入三楼后，那股子凉飕飕的风就朝着我传来，以我的经验来看，就是那鬼知道我来了，我立马掏出了血刀叫道，“出来吧，别鬼鬼祟祟的了，咱们早点干事，早点收工！”

    我话音一落，一个穿着红色衣服的女鬼出现在了我面前，还真尼玛可以看到人的样子，这女鬼长得还不错，就是有点邪气，她怨恨的瞪着我叫道，“你是什么人，居然能够发现我！”

    “这个我也不知道我是什么人，但是你很不同，以前我收的鬼都是没有形体的，你居然有形体，真厉害！”我也夸赞道，可是那女鬼却丝毫没有高兴，反而更加犀利的瞪着我叫道，“哼，别把我跟那些小鬼混为一谈，你既然来了，就留下吧，正好我要吸点阳气，你阳气这么足，够我好好的吸一天了！”说着她咆哮一声，就朝着我冲了上来。

    所以我说她跟之前遇到的不同，之前那几个都是鬼影，这个是形体，还能打架的，居然冲上来用爪子抓我，她的手冰冰凉凉的，就像是一个冰块。我打在她身上，她根本不疼，这让我一阵大骇，我自己却被她给抓了几下，全身流出了血痕。

    说：

    这几张是个铺垫哈，大家别急，后面有好戏！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第564章：柯较瘦不瘦）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    