
﻿    ﻿    我被她话里的潜台词给惊呆了，我立刻问道，“那你的意思是让我没事的时候也想你啊？”

    睡神发现自己说错话了，顿时小脸红了起来，那小手不依的拍了我一下，“哪有，你真坏！”

    “哈哈！我跟你开玩笑的啦！”见到她害羞，我也没了刚才的尴尬大笑了起来，可是我越笑越是让睡神气的小脸羞红，她再也憋不住的一跺脚娇嗔道，“哼，你快说啦，又来找我干嘛？”

    我随即示好的在她胳膊上蹭了蹭说道，“修普诺斯大美女，你会不会做那种护身的阵法之类的什么东西，就是戴在身上，然后有危险的时候能够逢凶化吉的！”

    睡神惊讶的盯着我问，“你要这个东西干嘛啊？”我答道，“给家里的几个女朋友，我不在她们身边确实不太放心，所以我想还是给她们弄个这种东西我才放心！”

    睡神一听到这个，那眼神顿时幽怨的瞟了我一眼，然后她才叹了口气说，“哎，不知道我是几千万年欠你的，还是怎么的，真拿你没办法，我就做个连接冥界通道的信物给你吧，这东西可以在主人收到为难的时候，然后自动打开冥界通道，把主人带入冥界之中避难，但是这东西只能使用一次，而且也会判断主人真正在命悬一线之前才会自动打开冥界通道！”

    “真的啊，这东西简直太好了，比什么防御阵法什么的好太多了，是法宝吗？”我惊讶的叫道，可是睡神苦笑道，“什么阵法啊，我根本就不会那玩意，而且这也不是法宝，就是我们冥界的一种冥器而已，只要是在冥界有点修为的人都能制作这样的通道信物，这样就可以给在人界的朋友什么的，起到保护她们的安全作用！”

    “哦，这样啊，那快开始吧，我这等着呢！”我激动的说道，睡神拿我没办法，只得立马带着我去找做冥器的材料，经过了一天一夜的时间，冥器总算在第三天早上做好了。（）（）

    “冥王大人，给你吧，这四个可是我花费了大心血的哦。”说着睡神把四个冥器递到了我的手中，那四个都是项链的模样，而且很随意，项链的身子就是永普通的冥界藤条编制的，而中间那个主要的护主冥器则是用了冥界一种叫做黑岩的石头坐的，但是形象却不敢恭维。

    “我的修普诺斯大美女，你这是逗我吗？这是四坨屎一样的东西，你怎么让我送的出手啊。”我哭笑不得，这丫丫的是故意整我呢，还是无意之举呢。

    睡神好像一点都不明白似的问，“怎么了冥王大人，这个形状是我随便捏的，难道不行吗？”

    “不行，这特么四坨屎，被别人看到得笑死了，你给我改改！”我急忙问道，可是睡神却无奈的耸了耸肩，“老大，这东西一旦做出来就改不了，我刚才耗费了那么大的灵力，你也不说要什么形状，我就随便捏了，现在你又不要，我看你才是玩我吧！”

    听到她的辩解，我真觉得自己要疯了，真是不作就不会死啊！我再次小心翼翼的问，“真不能改了？”看着手中沉甸甸的四坨屎，还配着四根土掉渣的藤条，我真想哭，虽然都不是一般的东西，但是拿到人界去，人家肯定会以为这人脑子有毛病，把一坨屎挂在脖子上。

    “真不能改了，要不我重新给你做四个吧，不要了！”睡神无奈，只得叹了口气说，我看她额头冒出那一点点汗水就知道确实她出了点力气，一看她要重做那垂头丧气的样子，就怕她在浪费灵力，所以我赶紧拦住她说，“算了吧，别麻烦了，四坨屎就四坨屎吧，反正心意到了就行。”我说完也只能欲哭无泪，自己真是倒霉到家了。

    “呵呵，就是嘛，你看我脖子上这个，也是一坨屎，怎么没人说啊！”说着睡神还把自己脖子上那项链给拿了出来，也是一坨屎的形状。我看后更是哭笑不得，总算明白她怎么会做这个形状了，根本就是她的山寨版啊，我的睡神妹子，你把我害苦了。

    随即我跟睡神打了招呼，然后就离开了冥界。这已经是约定的时间了，所以出来后，我也急忙去了商场重新买了套衣服，毕竟这套衣服当初是穿去杀了东方他们的，沾了血腥气味，也不太好，毕竟生日嘛，涂个喜庆，我就用着自己囊中羞涩的现金去买了套几百块的西服，其实穿上去还算不错，但是我中午去餐厅吃饭的时候，却被人当做了服务员，这让我更加苦笑。

    这个世界还真是这样，没钱的日子过不了啊！下午的时间我又用身上最后的钱去租了辆很小的那种qq车，买了个首饰盒，把一条项链装了进去，等到晚上七点多，就往林家赶去。

    一出郊外，往林家的丛林小路开的时候，就有不少的豪车从我身边略过，都是飞驰电掣，就我脚下的qq车开的很慢，不是我不想快，而是车子太垃圾，快不起来啊。

    “麻痹的杂种，你开个逼逼qq车搞毛线啊，给我滚远点吧，穷鬼！”这时我旁边一辆白色的法拉利驶了过来，它挨着我的车身后，那车子里的年轻男人就对我叫骂了起来，他长得不咋地，但是身边带着的那个小妞却不赖，还有几分成熟性感的味道。

    “拿来的土包子，给我们京都丢脸，滚回你的乡下去吧！”我正准备给着女人打个七分，可她对我一句怒骂，让我的心也冷到了极点，奶奶的，你她丫的就是个零分。

    两人侮辱完我后，又是一踩油门消失在了我前面的黑夜之中，我顿时苦笑不已，想追上去还骂他几句都不行。而这时候我的电话想了起来，是小海打来的，“二哥，昨天你去哪里了，怎么打你电话都打不通啊，我们现在已经统一了全国了，各区县都拿下了！”

    “哦，我回冥界去了一天，所以打不通，好，真是太好了，辛苦兄弟了，对了，你马上开车到璐璐家里来下，她过生日，怎么你也得送上份礼物吧。”我这才想起来的说。

    “生日啊，那我可得准备准备，那我马上就跟无极过来，您等着啊，拜拜！”说完小海就挂了电话，而没有几分钟，我的车子也已经开到了林宅了。

    在林宅的门口停着一辆辆的豪车，那简直就是开车开会一般，基本上中国最顶级的跑车都在这里了。而我的车子一开到门口，立马就迎来了还在大门口吹牛的那些公子哥的注意。

    “哟呵，这不是刚才那辆qq车吗，他妈的怎么也到这里来了，难道是璐璐的朋友？”说话这个正是刚才开白色法拉利喷我的那个屌丝杂毛。

    而另外一个头发黄色的杂毛则蔑视的瞪了我一眼说，“他妈的，刚才这杂毛在路上挡了我好几次，差点我都被他卡死，好在我车快，最后超过了他，你没看这脓包穿的跟服务员似的，估计是璐璐家请来的佣人吧，你没看他那么年轻力壮的，肯定是园丁！”

    我在车里正在倒车，听到他这话后有点吐血身亡的感觉，你妹妹，老子堂堂的冥王被你说成了园丁，还说我是脓包，特么的就这么瞧不起老子吗？

    我刚一打开车门，这时那个黄色杂毛对我招了招手，“喂喂喂，小弟给我过来，拿个火给爷！”

    说着他还掏出了一张红太阳的钞票，我不太明白，但也是冷着脸色走了过去掏出打火机来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第602章：准备礼物）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    