
﻿    ﻿    “妈的，我管你的兄弟是谁，反正个跟我们四大家族的人违抗的人必须死，咱们上，杀了他们！”东方杰一声大喝之后，就当先的举着手中的软剑朝着我冲了上来。

    而其他三个人也不慢，一前一后的朝着我扑来。这此我到不心急，对付他们，那是芝麻绿豆的事情，我再次吸了一口烟，这才召唤出了血刀叫道，“吕布，你给我苏醒吧，杀了他们！”

    我这话一出，顿时我的面前闪出了一道血雾，等到血雾一消散，吕布那高大威猛，穿着一身铠甲红袍的样子出现在了我的面前，手里举着他的方天画戟，头上长长的羽翎甩在身后，看上去真是威风不凡。而他一出现，让东方杰他们三个冲上来的身子给吓住了。

    “这，这是什么人？”东方杰惊叹的盯着面前的吕布叫道，而我则没回答他们，而是对吕布招了招手说，“三分钟，给我杀！！”我话音一落，完全衷心于我的吕布二话不说，举着手中那一张二的方天画戟就朝着东方杰他们冲了上去，经过血池洗礼后，吕布得到了灵体，那实力变得更加强大，在加上他们在死后也有修炼，几百年，他们的实力到底多高，我也不清楚。

    “妈的，就是一怪物，砍死他！”西门风一点也不觉得吕布厉害，脑子一热，就当先举着自己的白虎神刀朝着吕布迎了上去。可是吕布根本就不是他们所能抵抗的，只见吕布的身子仿佛鬼魅一般，突然一躲开西门风的白虎神刀后，手中的方天画戟就朝着他插了上去。

    那速度极其快，让我在一边看的都目瞪口呆，你妹妹的，这是什么招数，太霸道了！不愧是战国第一战将，那战斗力绝对是杠杠的！还没一个照面西门风，就已经被吕布的方天画戟给解决了，这可真把东方杰他们都吓了一跳，他再也不敢怠慢的叫道，“快上，一起杀这怪物！”

    说着他们三个便一起联合着往吕布的身子冲上去，可是吕布这一次不仅仅给他们上了一课，也狠狠的给我上了一课，什么叫做武学，或许只有他才真正的达到了武学的巅峰。

    只见他镇定的一站起身子，那高达威猛的胸膛一挺，然后伸出手还清闲的扶了扶只见头顶金冠上插着的羽翎。可就在他这悠闲的动作一完成后，突然他的身子就消失不见了。

    就连仔细看着的我都没能把吕布刚才是如何消失的状态给摸索清楚，这绝对不是消失，而是他的速度太快了，几乎达到了就连我这尖锐的眼力也看不到他消失路线的程度。

    突然‘啊！啊！啊！啊！’一连串四声惨叫响起，顿时吕布的身影出现在了我的面前，而我这才发现正要冲上去的东方杰他们三个已经消失了，随即他们都出现在了吕布那长长的方天画戟之上，那长戟直接穿透了他们三个人的身子，吕布就像是串烤肉一般的把他们穿在了戟上，然后他还悠闲的一手扛在肩膀之上对我一鞠躬的尊敬道，“冥王大人，只用了一分钟！”

    他的说话，把我给震惊了，确实刚才是一分钟，而且可能都不到一分钟，这他妈的也太霸道了吧，这是真正的吕布吗？或许历史上把这个男人些的很差劲，脑子很差，但我现在觉得，吕布也是有脑子的，或许没有赵云那么高，但最少也超越了我们正常人的智力。

    “好，这是太好了，吕布将军辛苦了！”我大笑的拍了拍吕布的身子叫道，可是吕布却阴着脸色说了一句话，让我的心再次的轰炸了出来，因为他真的是三国第一战将。

    “冥王大人，其实我只需要十秒就能杀他们！”他这话一出，我小心肝都扑通扑通的跳了出来，这是开玩笑吗？十秒钟就能把这个曾经让我都闻之丧胆的人杀死，这也太强大了吧。

    “吕布将军，你能告诉本王你现在到底多厉害了吗？”我急忙问道，而吕布则自信满满的说，“回冥王大人，我应该超越赵云了，我的目标就是他！”

    他那双眼之中闪现出的坚定的眼神，这是任何人都无法做到的，因为，这是一种高傲志气，那是长期站在武学巅峰之上给锻炼出来的坚定意志力。

    “呵呵，真的吗，那本王下次可就要让赵云将军出来了，你真的很厉害，以后冥界就靠你们了！”我慎重的对他点了点头，吕布立马单膝跪下的叫道，“愿为冥王大人效劳！”

    “好，那你回冥界休息吧，这三个人带着他们的亡魂一起去地狱，交给玫瑰狱主吧，我要让着三个人求生不得求死不能，这辈子都别想在出地狱！”我说着也是咬了咬牙齿，这四个人简直就是穷凶极恶之人，不分青红皂白就杀人，根本不能被称作是人。

    “是！”吕布一点头，然后就消失在了我的面前，利用血刀的入口回到了冥界之中。他离开后，我也算是真正的松了口气，因为刚才吕布那发出的气势真的太强大了，或许这是他没有直接掩盖的，因为在他的骨子里他就明白自己是三国第一战将，根本不需要遮掩，要把他自己那强大的实力展现给我看，或许历史上的吕布也是这样的人，那么的高傲爱出风头。

    随后我也立刻掏出了电话给小海打了过去，“喂，你们那边情况怎么样了，他们我解决了。”

    “啊！二哥，你，你也太快了吧，我们这才刚刚带小弟攻打地盘呢，估计得要一个小时。”

    “好，那我等你们的好消息，只要是曾经杀了我们兄弟的，一个活口不许留，京都方便的压力我来给你们顶着，然后就是开始征讨全国，我要你们一天之内把失去的收回来。”

    “明白，二哥你就放心吧，这也是我的目标，我一定会达到的，明天这个时候，你等着我胜利的号角吧，我先挂了，跟你打电话，又少杀了几个人了！”

    “哈哈，杀吧，杀吧！”我大笑一声后也挂了电话，而我也立马确定了下一个目标，四大家族族地，我就是挖地三尺也要把他们给挖出来，还有那个背后那个颁布七杀令的神剑山庄，一个都不留。随后我便离开了这栋别墅，然后朝着林家赶了回去。

    我一进入林家，就听到了一阵阵吵闹的声音，而这声音不是别人的，正是璐璐和他爸妈的。

    “丫头，你这是疯了吗？你凭什么要做那个男人的小老婆啊，他是救了咱们，对咱们有恩，但是就算你要报恩，你怎么也得做他的正式女人，为啥做小老婆，要是这样，我们决不答应。”

    璐璐妈那威严的声音响了起来，璐璐只能哀求道，“妈，这都什么年代了，你还讲这些，这是恋爱自由，你要是一辈子都不同意我们在一起，我跟二哥一辈子都不敢回家，不敢面对你，我是你的女儿啊，难道你要我一辈子都不回家，一辈子都不开心吗？”

    可是璐璐的话没得到她爸妈的同情，她妈张素梅反而威严的说道，“不行，怎么也不行，要不你就给我走，给我离开家里，我们不要你这个女儿都行，我们林家可不能担负这种家丑，自己家的千金小姐去做人家的小老婆，开玩笑，我们林家可不是一般的家族啊！”

    “就是，那个小子不就有点钱，有点权吗？有能咋样，跟我们林家依然无法比拟的！”璐璐爸林国栋的声音也响了起来，当我听到他们的话后，顿时火冒三丈起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第600章：收回我们失去的一切）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    