
﻿    ﻿    我听他这么一说，也是一阵欣喜，“对啊，我怎么没想到呢，古时候三国战将，那是个个都是牛逼人物，对吕布吧，就他，小血你能够把它给召唤出来吗？”

    “这个没问题，只要能够去他死的地方，我就能找出来，还有三个名额，你们好好想想谁！”

    “大大哥，那赵云可绝对也得要，这可是个人才啊，赵云三国战将里武力值也是最牛逼的，如果吕布武力值和智商可以划分，那就是一百比零，而赵云武力值和智商则是九十九比九十九，可是文武双全的好家伙啊，想当年的三进三出，那叫一个牛逼！”黑暗之王的声音响起。

    他这么说，我都有点暗暗咂舌，这他妈的还是鬼吗？了解国家历史比我都了解的透彻。

    黑暗之王仿佛知道了我的心声，他嘿嘿的笑道，“大大哥，这个别夸奖我了，我就是好学而已，而如果要了赵云，那还有一个人，你必须得要，他可是三国里最顶级的存在！”

    他说的这么神秘兮兮的，我一想就知道了，“对了，诸葛亮是吧？”黑暗之王笑道，“对啊，这个人可是个军师啊，而且一身修为深不可测，上知天文下知地理，精通玄学异术，有他来帮你，虽然他可能大家不行，但是在给大大哥出谋划策方面，绝对让你天地通吃。”

    黑暗之王这话可把我给吓尿了，你妹妹的，他说的这些可不是假的啊，要真把三国这三个大神请来，我还打个鸟啊，有他们在，直接让他们去帮我打架了。

    “好好好，就这三个定了，还差一个，你们看看选谁。”我惊喜道，这时恐惧之王笑道，“老大，要不把饭岛爱召唤出来吧，你可是答应了我们的，要给我女人的，我要女人！”

    而血刀也立马同意，“对，老大，就饭岛爱吧，这个女人够极品，我们在这里面也不会闷了。”

    他们这话把我给吓的够呛，“咳咳咳，你们能别那么色吗，都是上了年纪的人了，对了，你们在里面到底可以不可以那啥，可别把我这刀里当成炮房啊。”

    血刀赶紧解释道，“老大，这个你理解错误了，其实我们早就对那个事情不敢兴趣了，我们要的就是解除寂寞而已，有个女人给我们捶捶腿，按摩按摩，偶尔跳跳舞给我们看，我也就满足了。”而黑暗之王也赶紧求道，“大大哥，求求你吧，赐予我们饭岛爱吧！”

    我有点无语，真不知道是交友不慎，还是交友太深，跟这几个老家伙做了朋友。随后我只好答应道，“好吧，就这么决定了，就他们四个啊，那我这就回去查资料，看看他们在什么地方死的，然后就去他们的家乡把他们给复活过来。”

    “好耶，多谢老大，我们一定会效忠你的，从今以后我黑暗之王就是你的一条狗，你叫我咬哪一个，我就咬哪一个，没人咬的时候我就坐在哪里给你摇尾巴！”黑暗之王拍着马屁说。（）

    可这马屁确实拍的好，我顿时高兴的乐道，“好了，你们别说了，都安静点，我先回去了！”说完我把血刀插回身后，就朝着家里飞身跃去。

    而这时候我才知道水云境界有多牛逼，那真的是如果行云流水一般，我来的时候用灵力花了十几分钟，回去就不到五分钟，这实力差距真不是比的。而之所以我答应他们三个招呼饭岛爱的要求也是对他们的感激之情，要是没他们三个，我可能真没有今天。

    回到家里后，我就在房间里上网查起了资料，观看吕布、赵云、诸葛亮、饭岛爱她们几个人的死亡的地方，不过网络上那些死亡地方都是众说纷纭，吕布、赵云和饭岛爱都还好一些，基本上大致能确定死亡地点，而诸葛亮却根本没有人挖到他的墓穴，而有考古学家说，诸葛亮死前也利用八卦回天之法，把自己的墓穴弄成了移动的，根本不可能在一个固定的地点，然后他在等待着一个人，那个人来救他，把他复活，当然，这也是一种说法而已。

    一晚上熬夜，查到了资料后，我这才小睡了一会儿。等到小冉她们那敲门声响起，我才起床来。灵儿在外面大吼道，“大哥，你反锁门干嘛啊，是不是在里面干什么坏事呢，人家这可是闺房啊，你可不能在我立马乱来啊，我以后都不敢住了。”

    这小妮子现在跟我说话的时候也越来越大胆，丝毫不怕挑逗我的感觉，我也急忙汗颜的叫道，“我哪有弄什么啊，就是怕你们打扰我睡觉而已！”我说着就下床过去开门。

    小冉她们伸了伸脑袋进来，然后那鼻子就仔细的闻了起来，最后灵儿也闻到了一股子香味说道，“哇，好香啊，大哥，你一定是在干坏事，把我房间都弄的全是香味，你坏死了！”

    “哈哈，二哥憋不住咯！”梓汐幸灾乐祸的说道，而璐璐和小冉都偷笑着不语，我当然知道身体香味变浓了，是我境界又提高了，所以我只得捏了捏灵儿的鼻子解释道，“别给我胡说八道，快帮大哥收拾东西，我这要出差一趟，要几天才能回来。”

    我这话一出，把她们都给惊呆了，灵儿赶紧跑过来抱着我胳膊委屈的说，“大哥，你别走，我跟你开玩笑的，我没有介意你在我房间那个拉，反正你是大哥，你干什么都可以的。”

    而小冉她也紧张的拉着我衣服，嘟着小嘴问，“二哥，你别生气啦，我们跟你开玩笑的，我昨晚就跟璐璐和梓汐说了，我现在确实不方便，所以她们今晚会伺候你的，你别耍脾气啦！”

    “是啊，二哥，我们今晚随你怎么便就行了，你别走好吗！”璐璐也是一脸要哭的样子，我看她们误会我了，顿时在心里叹了口气，哎，这群丫头，看来到失去的时候才知道疼我。

    随后我把她们几个都拉入了我怀里笑道，“好啦，我没有生气啦，其实我昨晚出去了一趟，现在我的境界又提升了一个等级，所以现在的香味才那么浓的，而且我这次出去是要办一件很大的事儿，是关系到我们以后的生活和我的生命，所以必须立刻早点去办才行。”

    我话音一落，灵儿惊讶的跳了起来，她不敢相信的瞪大了眼睛对我说，“大，大哥，真的吗？你的境界又提升了，这也太快了吧，我记得你昨天晚上才提升了一次，今天又升了？”

    “呵呵，我这不是运气吗！”我不好意思的笑道，而小冉则慎重的拉着我手说，“二哥，既然你决定了，那么我们都支持你，你快去洗漱吧，我们这就给你收拾行李，璐璐梓汐，你们去给二哥坐早餐，然后做点能够放在饭盒食用的便当！”

    “好的小冉姐，我们这就去！”璐璐和梓汐一接到吩咐，立马在我脸上亲了一口，说了句‘老公，早安’，就娇滴滴的转身下楼了。而小冉也拉着灵儿开始给我收拾小背囊，看着一群人忙活，我也总算明白了，一个成功的男人背后可不止有一个默默支持的女人啊，是一群吧。

    随即我洗漱完毕后，我就订了去苏杭的机票，而吕布死的地方就在那里。一个个女人都忙前忙后的陪着我吃早餐，然后帮我拿着行李，送我去了机场。

    这一次要离开几天，所以几个女人都跟我深深一吻别，最后我才踏上了去苏杭的飞机。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第578章：三大战将配个小妞）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    