
﻿    ﻿    “老公，你去哪里了啊，怎么都不打个电话回来，打你电话也打不通。”小冉死死的抱住了我的胳膊问道，就连梓汐和璐璐都是那么的神伤，一脸的担忧之色。

    而灵儿则是在我的身上闻了起来，她一脸不解的说，“咦，大哥这身上的香味怎么浓郁了许多啊，比我身上的味道都还浓了，难道大哥的境界又提高了吗？”

    她这话惊讶住了小冉她们，我看她这么聪明，顿时摸了摸她小脑袋笑道，“你这个小丫头，还真是鬼灵精啊，这样都能够被你猜到，我现在确实又有了新的境界提高！”

    我这话一出，把灵儿给吓了一跳，“真，真的吗？这才多久啊，你之前才提升了一次境界，现在又提升了，这真是太快了吧，你用的什么方法啊，快教教我。”

    她这么一说，我到是苦笑了起来，“妹子，这个大哥真没办法教你，因为只有我可以！”

    而梓汐也不解的说，“二哥，你到底是练了什么武功啊，我们都不知道，你好好跟我们说说吧，我们都没听你说过你武功的事情，现在灵儿妹妹都这么说了，你就讲讲吧。”

    小冉和璐璐也都露出了期待之色，我看她们这样，就高兴的点了下头，“好，没问题，我就告诉你们吧，反正我也是正准备跟你们说这件事呢，走吧，先吃饭，肚子饿死了！”

    说着我就拥着她们的身子朝着屋子里面走去，恐惧之王那邪恶的声音在我心头响了起来，“老大，这几个都是你老婆吗，你真是太有福气了，都是灵体啊，又漂亮，灵气又足啊！”

    他这话把我给惊呆了，我急忙在心里问道，“什么灵体啊，你小子可别乱想啊，这是我老婆！”

    “嘿嘿，我当然不会乱想啊，老大你的女人我哪儿感动啊，灵体你也不知道吗？阎王不是你师傅吗，这些都没教过你，还怎么做他的传人啊，以后大旗还得你扛呢？”

    “大旗，什么大旗？”我再次惊讶道，可这时候血刀吼道，“小恐，你给我住嘴，别说了！”

    “怎么不能说吗？”恐惧之王不解，而血刀吼道，“阎王吩咐过，这些得等到二哥以后才能告诉他，现在暂时不能说的，你要是想被关在里面一辈子，就说吧。”

    血刀这话让恐惧之王闭嘴了嘴巴，我见他们这样，也不在多问，血刀依然不想说，我也不多问。随即拉着小冉她们进去吃了饭后，我就把自己身上这些事儿告诉了她们，包括我去收鬼的事情，可没想到我说完后把她们吓的半死，又把我给踢出了房间，说我身上带着鬼东西不许跟她们睡一起，我顿时哭笑不得，又的去灵儿房间凑合一晚上了。

    第二天早上我被她们拉起来吃了早餐，就去了海边别墅，那边已经装修的差不多了，基本上要完工了，就剩下买家具的事情，然后就可以入住了。我跟小冉她们在那里讨论了一会儿，她们几个女人七嘴八舌，我简直插不上嘴，就叼着烟到了海边抽烟透气。

    就在我烟点燃那一瞬间，突然又是一股子强大的气息朝着我这边涌了过来，这不仅我感觉到了，就连恐惧之王也叫道，“老大，不好，有敌人正在靠近！”

    我心里明白，急忙说道，“好，随时做好作战的准备，我正想试试我现在的实力呢！”就在我站起身子那一瞬间，那强大的气息已经接近了我的身子，没有几秒钟，只见一个穿着黑色长袍的男人出现在了我的面前，他的的长相和打扮跟南宫信长很像，颇有表兄弟的样子。

    他一落下，那仿佛是红外线一般的眼睛在我的身上扫射了起来，我也死死的盯着他，这人实力只怕比南宫信长还要强大，难道又是南宫家族的人？

    “你就是杀了我表哥的人？”那人盯着我冷声道，可他说话的时候，也带着一股子强大灵力朝着我身上打来，要不是我反应的快，急忙拥灵力挡住，不然就被他打飞了。

    “你是南宫家族的人？”有了血刀的帮助，我现在可是信心十足，面对这人，我也丝毫不惧。

    “哼，你既然知道是我，那就对了，你居然敢杀七杀令使者，这就等于跟我们四大家族和神剑山庄对着干，你可没好果子吃，我表哥没完成的任务，就让我来完成！”说着他‘哈’的一声大吼，那手中的拳头就捏了起来，整个人也摆出了要出手的架势。

    “来吧来吧，你们就爱吹牛！”我轻轻一笑，然后就伸手抓出了血刀对他招了招手。那人疯狂的大吼道，“我南宫炎可不是南宫信长那么好对付的，我可是家族直系亲属，可不是嫡亲，老子就让你看看我实力，我让你狂！”说着他整个人就迅速的朝着我冲了上来。

    他的实力犹如雷霆之势，让我都有点琢磨不到他的痕迹，但是我也不得怠慢，赶紧冲着他迎了上去。他第一击就使出了火凤拳，那强大炽热的拳劲打的我有点措手不及。

    我用着血刀挡住了几道拳劲后，还是被其他那幻化出来的拳头给砸的摔在了地上，我的嘴角顿时也冒出了一丝鲜血，好家伙，没想到果然比那南宫信长厉害，我都到虚空境界了，却还是不敌他。一想到这，我没办法了，只能用恐惧之王的实力了。

    “妈的，也不咋样吗，真不知道大表哥那人怎么会输给你，老子今天就要完成七杀令，横扫你给我们南宫家族带来的耻辱，看我的烈火拳！”说着他一声大喝，再次幻化出了一阵强大的拳风朝着我打了过来，这烈火拳比火凤拳更加厉害，我一阵大惊，奶奶的，难道他们直系亲属要牛逼点吗，用的拳法都比他们嫡亲的厉害。

    我不敢在硬接了，站起身子撒开腿就跑，而我也在呼唤恐惧之王，“恐惧之王，你的恐惧之眼能够威慑到他吗，这人的灵力好强大，我只怕控制不了他！”

    “老大，这个是我本人来，就算是比他厉害几倍的，也能够可以，但是我现在不行，被你关在这里面，你使用的话应该可以，但是时间不久，最多能维持两三秒的时间吧，你得抓住机会杀了他才行，否则的话，等到他恢复过来，你再次使用得过上一些时间才可以了！”

    “啊！这样吗，我知道了！”我明白后不再多谢，跑开了一点身子后，就把举着血刀朝着南宫炎一劈砍，“看我的恐惧之眼！”南宫炎的眼神立马朝着我眼睛一看，我跟他眼神一对视后，南宫炎朝着我冲过来的身子立马顿了下来停住。

    “妈的，劈了你！”我愤怒一吼，立马举着血刀朝着他劈砍过去，我本以为血刀可以一刀砍了他，可没想到南宫炎居然一下就躲开了，他害怕的盯着我没说话，但是却躲过了。

    “遭了，抓紧时间再来一下！”我再次举起血刀砍了上去，这时候血刀那带着强大的黄色刀气也直奔南宫炎的身子，这时他再次一跳想躲开，可没想到胳膊还是没躲的急，顿时被血刀黄色的刀气给斩下了胳膊来，而南宫炎也在恐惧之眼的效果下恢复了，他疼的‘啊’的大叫了起来，他不敢相信的吼道，“妈的，怎么回事，怎么我突然变成这样了，你个小杂种！”

    “怎么了，想杀小爷，老子就让你付出点代价！”我阴着脸一笑，这次我立马使用灵力催动血刀一出，就朝着南宫炎打了过去。断了胳膊的南宫炎，犹如丧家狗一般，四处逃窜躲避我，就在我血刀把他身上杀的鲜血淋漓，要斩掉他的时候，他突然暴怒大吼，“看来我们小看你了，小子，想杀我还得多练几年，下次我们家族的人来绝对不会放过你的，会替我报仇的！”

    说着他的身子突然爆射出了强大的灵力来，把血刀都给我震了回来，而他也往着海边一冲，然后消失在了我的眼前。

    说：

    今晚没了，明天继续啊，晚安，亲们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第574章：第二波人，南宫炎）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    