
﻿    ﻿    我真正的见到了姑姑那完美的娇躯，都不由得咽了下口水，这，这姑姑真是三十岁吗？怎么看起来就跟二十多的姑娘一样，那么的娇嫩，而且非常坚挺饱满。

    她上楼去了，我的心头也响起了恐惧之王的声音，“老大，这，这位是你的姑姑吗？”

    “是啊，算是吧，反正我们家关系有点乱！”我不由得撇了撇嘴，可这时候黑暗之王仿佛惊讶道，“不会吧，这，这是你姑姑，那她以前跟我们在一起的时候砸不是这么风骚？”

    我一愣，“什么，跟你们在一起？”我立刻惊了起来，随即血刀喝斥道，“你给我住嘴，都跟你说了，不该说的就别说，你他妈的看走眼了。”

    “你们到底说的什么意思了，你们认识我姑姑？”我惊叫道，老觉得他们三个瞒着我什么。

    “咳咳咳，老，老大，我们真没见过姑姑，可是姑姑真的好漂亮，比饭岛爱都还美！”血刀痴迷的声音传来，我立刻冷声道，“你们几个给我老实点去睡觉，别乱看，否则我收拾你们！”

    “呜呜，大大哥没天理啊，她居然成了你姑姑。”黑暗之王还是叫苦道，恐惧之王也羡慕的说，“哎，这等美女只能老大享受，我等这些年白等了！”

    “叫你们别说了，闭嘴，都给我睡觉去，一觉醒来，饭岛爱就来了！”血刀再次的喝斥道，我心里更加确定，这几个家伙瞒着我什么，而我也产生了疑惑，他们怎么会认识姑姑呢？

    而就在这时候，楼上传来姑姑的声音，“小飞，你上楼来一下，帮我按摩下，我好累哦！”

    我听到这阵勾魂的声音，在加上姑姑说话时候那娇滴滴的语气，和刚才她完美的身子，我自己不由得有了反应，你妹妹，这，这也太诱人了吧，姑姑到底要干嘛啊。

    “额，好的！”我急忙答应了就朝着楼上走去，血刀色迷迷的说，“老大又有吃的了！”

    “吃你们个大头鬼，都给我睡觉去！”我大声对他们吼道，几个立马乖乖的闭嘴，不过他们到底闭眼睛没，就不知道了。随即我顺着声音走到了楼上姑姑的房间，还没进入，一道门口就闻到了一股子沐浴的香味，这香味很奇怪，香的很，还有点檀香的味道。

    我一走进门口，顿时被姑姑那样子给弄的反应强烈了起来，她光着身子趴在床上，而她的后背之上盖着一张大毛巾，那光溜溜的身子上还带着点水珠，而她的头发也湿漉漉的，带着一股子清香。她那毛巾不算大，比那种按摩店的小很多，只能够依稀盖住她那优美的臀部和后腰，那光洁的后背几乎都露了出来，而且从侧面看去，更是能够看到她那丰满的前面和红点。

    “姑姑，你穿衣服！”我心头一阵小鹿乱撞，赶紧转过了身子去叫道。可是姑姑却扭头来望着我招了招手，她这一挥手，那前面的风光更是让我看了个精光。

    “你过来吧，穿什么衣服，你见过按摩有穿衣服的吗，我也好久没跟人打架了，被你小子今天弄的，真是累死了，快来，不来的话，小心我揍你！”说着她还娇滴滴的对我皱了皱鼻子。（）

    我斜眼瞟着她的样子，更觉得不好意思了，尤其是顶起的小帐篷很高，我要是转过去，她铁定看到了。我赶紧走出了门口在外面紧张到，“这，这不太好吧，姑姑你别逗我了，穿上吧！”

    “你来不来，不来拉倒，我穿衣服了！”说着她好像有点愤怒起来，这让我不明白，姑姑到底是什么意思？要我上她？不可能吧，她是姑姑，哪有变态的姑姑要诱惑我上她的？那她是真的要我按摩，可哪有这种样子的啊，到底去不去呢？

    我犹豫了片刻后，立马答道，“别，好，我来，我来就行了！”说着我就转过了身子来，姑姑那扭过来的脑袋顿时咯咯娇笑了起来，她抬手指着我的肚子下面笑道，“小子，你想什么呢？”

    我能说想你吗？这根本不能，我急忙苦笑道，“姑姑，我是正常男人，你这样搞，我不行的！”

    “哈哈，老娘就是测试你是不是个好男人，快过来吧，我真挺疼的，累死了。”说着她居然就翻过了身子来，不过她双手却捂住了胸口最重要的地方，然后她抬着美腿，隐约的掀起了那毛巾，让我都几乎看到了一点她大腿里的风光。

    “先按脚，快点啦！”她带着娇嗔的语气，我不敢再看了，急忙把脑袋扭了过去，然后朝着她走去，而她房间内那股子香味也是越来越快的钻入我的鼻尖，让我的心里更加小鹿乱撞。

    当我还在伸手去摸她大腿的时候，突然一只滑滑的脚趾头伸到了我的手中，“喂，这里拉，别乱摸！”我一摸到那脚趾头，更觉得惊讶，我操，这还是人的皮肤吗，哪有这么嫩的，跟婴儿一般，她可是个三十岁的女人啊，这么可能有那么嫩滑的感觉。

    “那，那我就从这里开始！”我紧张的捏住她的小脚，脑袋也不敢去看她，但是她那脚就在我的脑袋旁边，我顿时闻到了她脚上传来的香味，一股子沐浴之香还夹杂着一股子檀香？怎么有是这种檀香味道，真是奇怪了，一个美女怎么会喜欢檀香呢。

    可就在我捏了两下她脚趾头的时候，突然我脑子有点迷糊起来，而且鼻尖那股子浓烈的檀香味道更胜的钻入了我的鼻尖，仿佛是迷药一般！我大叫一声不好，可就在我想运功抵抗的时候，一阵强大的真气立马包裹住了我的身子，那香味一钻入我的鼻尖，我顿时就没了一点点力气，整个脑子也一昏，然后就闭上眼睛倒了下去。

    等到我醒来的时候，我已经不是在姑姑的床上，而是出现在了一个漆黑的环境之中，这环境非常的恐怖，就像是一个万丈深渊一般，四周那阴冷的感觉让人发汗。

    “我，我这是在哪里？不是在姑姑的房间嘛，怎么回事？”我看了下自己，见自己居然炫富在这黑暗的恐惧之中，可就在这时候，一个声音响了起来，“主人，你终于来了！”

    “咦，姑姑？”这让我惊讶了起来，怎么回事，姑姑怎么跑到这里来了。她温和的笑语气再次传来，却没了之前对我那妩媚的语气，“主人，现在我们就开始吧，你的时间不多了！”

    “开始，开始什么啊？”我惊叫道，姑姑沉重的说，“你什么也别管，只需要闭上眼睛就行了，我会带你去一个地方，一个你从来没有去过的地方，你去了就知道了。”

    我见此只好乖乖的闭上眼睛，可等我一闭眼睛，我周围的恐惧像是迅速的旋转起来了一般，顿时我只觉得自己出现在了一个更加阴冷的地方，而姑姑的声音也响起，“主人，睁开眼吧！”

    当我睁开眼后，却发现自己周围是一个血泊，一个鲜红色血液的血泊，而且血泊里面的血仿佛沸腾了一般的冒着泡儿，这可把我给吓了一跳，而我正悬空停在血泊之上。

    “姑姑，这，这到底是什么意思啊！”我紧张了起来，觉得太诡异了，这血泊是干嘛的，吃人肉的吗？姑姑的声音说道，“主人，你脱掉你的衣服，跳入血池里吧。”

    “开什么玩笑，这血水都烧开了，有没有病别说，我进去那就成烧鸡了，不干！”我吓的半死，可是姑姑却难得一笑，“如果烧死你了，我负责给你做陪葬行吗？时间真不多了，快！”

    我见她那么着急，只得乖乖的脱掉了身上的衣服，就连内裤也脱掉，然后跳入了血池之内。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第583章：黑暗血池）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    