
﻿    ﻿    这让我急忙查看了下四周，难道是我太激动了，产生了幻觉？就在这时，司仪也把林远山给请了上来，让主婚人讲话，林远山一上台，可把台下那群混混给吓的屁滚尿流。[.超多好]

    “大家都别激动啊，今天我不是来抓你们的，我是来喝喜酒的，首先，我很荣幸能够参加小飞的婚礼，也很荣幸能够做他的主婚人，首先请各位亲朋好友给两位新人一点掌声！”

    林远山不愧是军界混了这么久的人，一席话虽然亲和力强，但是威严不凡，所有人都鼓起了欢呼的掌声。我跟小冉听到来自各位亲朋好友的掌声后，都不由得一鞠躬感谢大家的掌声。

    随即林远山一招手，大家便立马收起了掌声，他随后讲到，“今天我作为主婚人，我再次祝福两位新人百年好合，永结同心，我会监督两人的婚姻，要是王飞那小子敢辜负小冉丫头，我不打断他的狗腿，别看我现在坐轮椅，但是我说一，这小子绝对不敢说二，不信大家问他！”

    林远山这威严又高兴的话，顿时让台下哄堂大笑了起来，我有点大囧，没想到他居然这么说我，不过他也说的没错，我真不敢违背他的意愿，毕竟他在我心里算是‘干爹’的位置。

    “好了，不多说了，我送上我给他们准备的礼物吧！”说着林远山拍了拍手，在下面的云飞扬立马就把他准备好的东西给拿了上来。[.超多好]我也有点惊讶，没想到他还准备了礼物。

    林远山拿着一个小盒子走了上来，然后林远山抓起后转身递到了我和小冉的面前，“来，这是我给你们准备的礼物，叔也没啥钱，你小子现在也不缺钱，就送你们一个很有纪念价值的东西吧。”说着他就打开了自己准备的盒子。

    盒子一出，顿时一阵闪耀的光芒照射了出来，台下的众人一看到那东西的时候，立马惊呼了起来，都对我和小冉露出了羡慕的表情。我和小冉也惊呆了，没想到他送这么贵的礼物，这小盒子里面装的居然是解放勋章，这可是跟我那个自由勋章一个等级的东西，很难求得的！

    “林，林叔，这个礼物太重了，我们不能收！”小冉的泪光已经闪动了起来，她抽泣道，“就算要给，也是你给璐璐和二哥的，不应该送给我们两个，对她不公平！”

    新娘子流出的泪花，让台下的众人也都跟着一阵忧伤，我急忙搂住了小冉的身子，然后对林远山苦笑道，“林叔，这真不能收，您还是留着吧！”

    可林远山摆出了老爹似的霸气说，“你小子跟我客气什么，我叫你拿着就拿着，现在中国，除了你以为，谁还能接受这枚勋章，就给我老实的拿着，看不起我怎么的！”

    他这一吼，确实把我给吓的不敢动了，也愣在了那里。而小冉更加轻声的哭泣了起来，可就在这时候，林远山立马‘咳咳’的咳嗽了起来，那抓住盒子的小手也有点颤抖，他那苍老的模样把我和小冉给吓住了，他边咳边吼道，“小子，你要是在不拿，我就扔了啊！”

    他这话一出，我跟小冉都不敢怠慢，急忙跪到了他的面前，“叔，我接，我接下来，您别生气！”小冉也乖乖的抽泣点头，“林叔，您别激动，我和二哥接下就是了，我们听你的！”

    说着我和小冉一起伸手把那小盒子接了过来，林远山这才露出了微笑道，“好，你就是咱们中国现在唯一一位有两枚勋章的人了，已经成为中国第一人，小飞，你要记住国家使命啊！”

    他说的那么慎重，我也急忙点头，他才高兴的对司仪说，“好了，现在你可以继续了，让他们戴婚戒吧！”那司仪也被我们这样子感动的泪水哗哗直流，直到听到林远山的招呼，他才回过神来叫道，“是是，首长！”说着他擦了擦泪水的对大家吼道，“请大家见证两位新人交换婚戒的时刻，由林将军带为监督两人的婚姻，住两位新人永结同心！”

    司仪不愧是司仪，随便几句话，就把亲客们的热情推到了最高处，众人都疯狂大吼道，“交换，交换，交换！”在大家的呼喊声中，作为伴娘的灵儿把我们买好的婚戒端了上来。

    我跟小冉双双面对，拿起了对方的婚戒戴在了彼此的手上，当我给小冉套上戒指的那一刻，我觉得无比的幸福，我终于取到她了，小冉终于是我的老婆了。

    小冉给我戴好后，也小声的说了句，“爱老虎油，老公！”那声音甜美优雅，勾魂夺魄，如果是别的男人听到，只怕就算是死一百次也愿意换来小冉这一句温柔的声音。

    我也小声的回应她，“爱老虎油，老婆！”我俩的亲密，让林远山起了玩心，他大吼道，“各位想不想看新郎新娘接吻啊，咱们让他们接吻五分钟好不好，不许换气！”

    林叔这话一出，让众人顿时高呼了起来，“接吻！接吻！！接吻！！！”众人的热情高涨，把小冉弄的俏脸羞红，就算现在已经是要做妈妈的人了，但是在这么多人的注视下跟我接吻，她还很不好意思。当然我也有点囧态，不过在这个高兴的时刻，怎么能不答应亲客们的要求呢，所以我立马伸手去搂住了小冉的脖子，众多亲客们的声音再次高涨了，大呼‘接吻’二字。

    小冉被我这一主动，娇滴滴的躲了一下，我趁着她不注意，立马就对准她的红唇吻了上去，我发现今天她的小嘴比之以前还要甜蜜很多。她轻轻躲避了一下，那眼睛也睁大的看着亲客们高兴的样子，最后她也不在抵抗，生涩的回应起了我。

    亲客们看到我们接吻，立马给我们倒数起了五分钟的数字，你妹妹，这五分钟真会把人亲的断气的。我跟小冉越来越入，仿佛都忘记了众人的声音一般。

    可就在这时候，突然我的心头一阵激烈荡漾，全身心紧绷了起来。随着我这感觉一传入，一声呼啸的大喊声响起，“哈哈，今天真是好热闹啊，没想到还能看到如此庞大的婚礼！”

    这一声音仿佛就是从天上降落下来的一般，众人都把脑袋朝着天上看了过去。我也瞬间被惊醒，赶紧松开了小冉的小嘴抬头望去，只见天空之上一个黑影往下俯身冲了过来，还没有几秒钟的时间，那黑影就越来越，显露出了一个人影，那是一个穿着黑色老式长袍的男人，男人有大约四十岁的样子，长得也肥胖，满脸的邪恶表情，尤其是那黑黑的脸上还长着长长的胡渣子，整个人看起来犹如现代版的张飞一般。

    他离着我们越来越近，那强大的气势也陡然升起，把我都压的差点喘不过气来，尤其是小冉，她没有真气护体，根本承受不了那么强大的气势，抓住我的手都不由得颤抖起来，我急忙分出一点真气帮她护住身形，她这才稍微好一点，但脸色的惧意还是那么恐怖。

    随着黑张飞那肥胖的身子落入我们的舞台，我们舞台就像是受了万斤之重的重力一般，‘砰’的一声响了起来，在舞台之下的那钢管架子瞬间‘啪嗒啪嗒’的传来断裂之声，舞台也跟着摇晃了起来，这一变故把在场的所有人都给惊呆了，尤其是台下那些近的人，更是被这黑张飞落下的那股子冲撞力气给顿的扑倒在了地上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第567章：婚礼惊变）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    