
﻿    ﻿    而就在这时候，不远处走来了一群群人，这群人走的非常的悠闲，其中在前面带路的是一个老爷子，而老爷子的儿子推着一个中年男人，看到他们的出现，我也露出了欣慰的笑容。[棉花糖]

    我急忙跟小冉上前去迎接他们，“各位叔叔阿姨，欢迎你们过来啊！”苏家陈家云家的几位叔叔阿姨都急忙递上了我们红包，然后对我和小冉说出了祝福语。

    而云老太爷更是豪气的大笑道，“今天真不错，以前林老爷子没见证过的，老子见到了，这辈子死了也值得了，就算是下去也好跟老林和老王又吹牛逼的资格了！”

    这时在一边轮椅上坐着的林远山林叔这强硬的挤出一点笑容说，“云叔，你这话说的，什么死不死的，你身体好着呢，别说那些不吉利的话啊，今天小飞可大婚呢！”

    云老爷子一听，急忙抱了下我身子在我耳边说，“小飞，你好好招待招待你林叔吧，他的日子真不多了，我们就先进去了啊，林家就他一个人来了，哎，真是不想说林国栋他们夫妇了，救了他们，他们也不感恩，怎么叫也不来，你可别怪他们啊！”

    他这话一出，我一阵心酸，急忙轻点了下头，“知道了老爷子！”然后对他们邀请道，“各位请进去就座吧，小海，你带爸妈过来跟大家认识一下。”

    说完我就走过去推住了林远山的轮椅说道，“林叔啊，今天你可是主婚人啊，怎么穿这军装来了，可别把我那群混混兄弟们给吓跑了！”我故意逗着他说笑道。

    我这话起了作用，林叔得意的说，“哈哈，我这不是来给你砸场子吗，你看叔都这样了，穿啥也不好看，我觉得只有穿军装才自在，而且军民一家亲嘛，大家都是一家人，怕什么！”

    “那这可是您说的啊，一会儿您可要发表一点演讲啊！”我随即把他推到了我们迎宾那里，小冉也急忙走了过来说，“林叔，您今天能来，我真的很高兴，您可一定要高高兴兴的啊！”

    “恩，那肯定高兴啊，小冉啊，你今天可真漂亮啊，你看路路那丫头今天也比不上你！”说着林远山瞟了一眼正迎接着云老太爷他们进去的璐璐。

    而这话好像被璐璐听到了似的，她急忙跑了过来娇嗔道，“小叔，你这是什么意思，不理你了！”她仿佛撒娇一般的皱了皱鼻子，林叔真的好久没这么开心了，他哈哈大笑道，“呵呵，小妮子还生气了，你今天也很漂亮嘛，可是今天比较小冉是主角，我不能夸你比她漂亮吧！”

    林远山也很会说话，这才把璐璐逗的笑呵呵的，“好啦，我开玩笑的，您要不先进去吧，一会儿婚礼的时候在陪我们，在这您也不方便，好吗？”

    “行，我也不耽搁你们！”林远山点了下头，我便让璐璐把他推进去，让陈叔他们帮忙推一下。随即又是陆陆续续的宾客赶来，包括冷演、一号首长、云飞扬、还有神风营的那些战士们，不过他们来道贺后，就去了其他的分会场，这里主会场都是主要客人，不然根本坐不下。

    当然一号首长是便服来的，而且身边还有中南海警卫保护着，来就是道贺我，然后就离去了。随后等到差不多人都来的差不多的时候，在意大利的陈帆终于过来了，他带着爱丽丝和ray一起来的，还没走进我的面前，他就远远的掏出一支烟扔到了我面前。

    我会心一笑接到了嘴里叼上点燃，陈帆走进后这才一拳锤在了我胸膛上叫道，“这才是我的兄弟嘛，有烟一起抽，我听说上次你差点出事了，不叫我，把老子给吓死了，好在有惊无险！”

    “哎，帆哥，让你担心了！”说着我就把小冉拉了过来解释道，“老婆，这位就是帆哥的女朋友爱丽丝姐，也是她帮我恢复的记忆，在意大利帮了我很多，真的好好谢谢她。”

    小冉是女人，而且很有亲和力的女人，立马拉住爱丽丝的手温柔道，“爱丽丝姐姐，真谢谢你帮了那么大的大忙，这次过来一定好好玩一玩，让我们敬敬地主之谊啊。”

    爱丽丝第一次感受中国女人的热情，她咯咯的笑道，“哦，今天你真漂亮，我好羡慕你哦！”说着爱丽丝把眼神看向了陈帆，好像在怪罪他什么似的。

    陈帆顿时眉头一皱，ray也是拱手递上了礼物的说，“二哥，我跟你和嫂子也没准备红包，这是我们黑车党的最高级令牌，现在我送给你吧，这令牌只要是黑车党的人见到，必须听从命令，这是最高级的，只有我才能有这个权利赠送给别人的哦。”

    我见他给了这么份大礼，有点不好意思起来，“兄弟，你这份礼物可太大了，我可受不了！”

    而这时陈帆默许的对我点了点头，“小飞，收下吧，小ray这几天在家里纠结了很久要送你什么呢，都想够了才想到送你这个，这是他的一片心意，不管立马代表什么，可是心意你得要！”陈帆这话让我恍然一悟，确实是我想的太多了。

    我急忙点了点头，“好，那我就收下了，帆哥快带着嫂子一起进去吧，马上婚礼就开始了！”

    “恩，好的！”陈帆点了下头后，就带着爱丽丝和ray赶了进去，而在一边的梓汐也对我说，“二哥，其他分会场的兄弟们都已经到齐的差不多了，主控制室说可以开始婚礼了！”

    “那就开始吧！”说着我轻轻一笑，就转身看向了小冉，她也终于露出了甜美的笑容。这次我们没有找伴郎，就是因为小冉不同意，她说这一次在红地毯上，就只要跟我一个男人走，其他人都不允许，因为这是她一辈子只有一次的事情，她很看中其中的意义。

    随着跟在身后的璐璐和梓汐，她们用对讲机跟控制室说着，我也跟着小冉还有灵儿一起到了婚礼仪式的红地毯前，婚礼主会场是滨海的一个超大型庄园，这个庄园的这片空地可以容纳接近一千人的宾客，当然这里是我们的主要宾客，其他宾客都在分会场那边。

    我拉着小冉的手站在红地毯前，面前那一连串豪华的钻石花环非常的闪耀，这些都是小冉设计的，这不仅仅展现出了她对婚礼的重视，跟展现了她对我们这份婚姻的重视。

    而灵儿也没有了往常的顽皮，在后面乖乖的提着小冉的婚纱长裙，那裙后都有接近五六米长，要是没人拉着，很容易走路的时候摔倒，而璐璐则在一边帮我跟小冉摄影，而梓汐则做总控制，跟控制台对接。随后梓汐给我使了个眼色，表示让我准备。

    我和小冉顿时都吸了一口气沉稳下来，顿时音响里响起了一阵音乐，而在远处的婚礼舞台之上，司仪也开始主持着我们这场婚礼，他把我和小冉那一路的坎坷告诉了在座的众多亲朋好友，不仅仅他们听后眼泪湿润了，我和小冉也都眼睛闪烁起了泪花，不听不知道，一听才会想起来，我们这一路走来是多么的艰辛，多么的困难，两年多了才修成正果。

    随即司仪叫出了请我们登场的声音，我跟小冉便一起在众多亲人，在我爸妈、五哥六哥、云家、陈家、苏家、林叔、等等亲朋友的注视下走上了红地毯，从他们的中间穿过走上了舞台。

    可就在我踏上舞台那一瞬间，我的心突然躁动了起来，就仿佛要感觉到什么不好的事情发生似的，这是我的第六感观，这个感觉很准，一般情况下不会错。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第566章：婚礼进行时）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    