
﻿    ﻿

    而小海也没有管他，而是直接对着台下那个抓着癞皮狗的人挥了挥手，那小弟立马就把癞皮狗给抓了上来甩到了我们的面前，癞皮狗一脸惊恐的指着小海叫道，“你，你是什么人！”

    可小海二话不说，一脚踹到了他的身上叫道，“妈的，你还没资格知道老子是谁，刚才是你说要抓我老大的是吧。”说着小海蹲下了身子拍了拍癞皮狗的脸叫道，“你他妈到底是脑残吗，难道你不知道我老大是什么人吗，找死也没你这么个撞枪口的人啊！”

    癞皮狗尽管被小海打脸打的啪啪啪直响，但是也不敢开口，只得冷漠的转头指着我对他说道，“他，他是什么人，他不就是一个服务员小子吗，别以为他跟你有点关系就怎么样了，我想要弄死他，就跟弄死一只蚂蚁一回事！”

    他这话一出，小海笑了，无极魔尊笑了，就连小海的那群小弟都笑了起来。随即小海嘴里嚼着那雪茄动了动，然后提示着他一点说，“你他妈的真脑残，难道你不知道过年之前京都发生的那件大事吗，林老太爷葬礼上，凤家那些人是怎么被处理的吗！”

    小海这话一出，癞皮狗的脸色顿时一惊，脸色难看了起来，“我，我知道一点，是被一个叫王飞的将军给处决掉了！”而说到这里，小海笑了起来，他一把狠狠的抓住了癞皮狗的脑袋到了我的面前吼道，“妈的，那你自己看看这位到底是谁！”

    突然癞皮狗好像想到了什么似的叫道，“对了，你，你好像叫王飞？”他这话一出，在场下的众人一震身子，都不由得惊呼了起来，而在一边的何光荣也仿佛想到了什么似的。（）

    “怎么，难道我不像吗？”我淡淡的笑道，可就我这轻松之语，让癞皮狗顿时‘啪’的一声从小孩的手中跪了下来，他恐惧的对着我磕头认错大叫道，“大哥，我错了，我真的错了，求求你饶了我吧，我真不知道那位是您啊，要是我知道您就是那位大将军，我哪敢给你对着干啊，求求你饶了我吧，一切都是他，都是他惹的祸！”

    癞皮狗哭成了个泪人似的，他知道，我连凤家的人都能够动，动他那就是皮毛之事而已。

    而他的反应让场中的那群年轻男女都不由得跪了下来，他们赶紧给我磕头求饶，尤其是那些女的，都哭的‘哇哇’直叫，就好像看到了自己被戴上刑场时候的样子一般

    。

    而这时在一边的何光荣艰难的爬起了身子，他走了过来指着我对癞皮狗吼道，“妈的，你个傻子，他怎么可能是那位最神秘的少将，不可能，他开的都是一辆烂qq车，送给璐璐的礼物也就是一坨屎一样的项链而已，怎么可能是那位神通广大的人，你们别被他们给骗了！”

    他话音一落，无极魔尊顿时‘砰’的一声闪到了他的面前，然后一把抓住了他的脖子吼道，“你说什么，说我们老大送给嫂子的是一坨屎，老子可以很认真负责的告诉你，那东西你就是全世界花钱也拿不到的宝贝，你应该知道老子的金卡吧，就是我的金卡，也不如那条项链的千万分之一的贵重，你这个不长眼的东西，给我滚！”说着无极魔尊就把他扔了出去。（）

    而无极魔尊这话也让场下的众人都惊骇了起来，都没有想到我送给小冉的那份礼物那么珍贵，小冉更加欣喜，她凑到了我耳边温柔的嬉笑道，“二哥，我就知道你不会送我一般的礼物！”

    “呵呵，二哥答应过你，要用心准备一个最好的礼物给你，虽然这个不值钱，其貌不扬，但却是二哥真心制作了的，而你跟小冉在我心里同样重要，她们得到的东西，你一样都不能少！”我对着璐璐微笑的说，她顿时幸福的像个小女人一般的靠在了我肩膀上享受着我的关怀，就算她现在知道我要杀人，那也不会怪我，因为她知道，这些人都是自取其辱的。

    “不，不可能，绝对不可能，那一坨屎绝对不可能价值那么贵的！”何光荣这时候恐惧的叫道，而这时小海却看了下受伤的百达翡丽的腕表后说，“好了，你们的时间到了，所谓阎王叫你三更死，没人敢留你们到五更，今夜注定你们都得交待在这里！”

    小海这话一出，在场的众人都吓楚了一身冷汗，再次拼命的给我磕头求饶了起来，那声音是撕裂的大吼，仿佛要把自己的喉咙给喊破一般。而在一边的何光荣不敢相信的大吼，“你，你敢杀我们，我爸叫来的军队马上就来了，你一定会死的很惨，很惨的！”

    小海立马哈哈大笑了起来，他不屑的对何光荣撇了撇嘴，“你爸？他现在只怕已经死了，到了冥界，他根本没有可能叫谁来了，就算来了，那结果也只有一个，那就是死！”

    “什么？死了，我不相信，我不相信

    ！”何光荣拼命的摇着脑袋大喊道，而随即他也抓起手机给他爸再次打了过去，可这次，再也没人接听，他都播了好几次，可一直都没人接。

    “怎么样！”小海冷笑道，何光荣还是不相信，“不，不可能，我爸绝对不可能死的，你骗我！”可就在这时候，他的电话响了起来，当他看到电话号码立马接了起来，可就在他听了电话后，那的身子顿时愣住了，随即‘啪’的一声清脆的响声响起，他手中的手机立马落到了地上。

    “不可能，我爸不可能死了，不可能的，这绝对是假的，假的！”他仿佛发疯一般的狂抓着脑袋大吼了起来，看着他们那一群群曾经践踏了我的人，我也不在多说的拉住了璐璐的手对她爸妈说，“你们两个好自为之吧，我希望下次在见到你们，不会是今天的结局！”

    说完后，我就拉着璐璐的身子朝着屋子外面走去，当我走到门口后顿了一下，然后就举起大手冷冷的吼道，“杀，给我杀，一个不留！！！”我说完之后，就飞身一跃，抱着璐璐的身子离开了林宅，而就在我飞起来那一瞬间，我的身后也响起了‘啊啊啊’一阵阵的惨叫之声！！

    “二哥！”我抱着璐璐朝着酒店飞去，她在我怀里非常的安静的叫道。我立马低下了头笑道，“恩！丫头，怎么了，是不是觉得我有点残忍啊？”

    璐璐立刻摇了摇头，“没，没有，这都是他们自讨苦吃的，他们根本不知道你为国家付出了多少，如果没有你，现在的国家早已不是现在这样了，他们居然还辱骂你，我想只有死才能赎罪吧！”我呵呵一笑的说，“哦，看来你还挺了解我的，那你叫我干嘛！”

    璐璐俏脸一红的说道，“我，我冷！“说着她那红艳艳的小嘴就轻轻的颤抖了起来，那身子也是有点发抖。我这才暗道自己太不小心了，虽然这是夏天了，但是在这空中用轻功飞行确实很冷，璐璐根本没有功力，所以无法抵抗这空中强大的冷风。

    我说着立刻抱着她停在了空中，然后脱掉了我身上的外套替她披上，“呵呵，今天真是给你丢脸了，为了答应你爸妈的诺言，我也没去找钱，只能买这么差劲的西服，却是难看死了！”

    可是璐璐却嘻嘻的高兴道，“哪有啊，衣服不重要，重要是谁穿，不管多便宜多破烂，只要是你披到我身上的，我都会觉得非常的温暖，真是好暖和啊！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第608章：杀，给我杀，一个不留）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    