
﻿    ﻿    “哟，小弟还挺懂事的，以后开车小心点，荣哥以后会罩你的！”黄色杂毛得意的一笑，就拿起我的打火机点燃了手中那红色的钞票，然后用那一百元的大钞来点烟，真他妈的狗血！

    “好，荣哥太帅了，您又烧钱了，我可不敢这么烧！”那开白色法拉利的杂毛拍着马屁说，他身边那妞儿也是崇拜的望着黄色杂毛，那眼神还有点媚态，我估计他们有一腿。

    “癞皮狗，老子就喜欢你拍马屁，哥高兴，哈哈，哥有钱！”黄色杂毛得意的大笑道，这个我们暂时叫他大头荣吧，他脑袋很大，又叫什么荣哥，就是大头荣。

    他妈的，这杂种脑残了吧，一百块点烟也炫富，这特么家里得多穷啊。我也不理他们，而是抓住手里的盒子，就朝着里面走了进去。而这时候大头荣叫住了我，“喂，小弟，过来！”

    “干嘛？”我不紧不慢的问，毕竟是璐璐的生日派对，我可不想闹出太大的事，还是非常和善。可是癞皮狗却嚣张的指着我叫道，“妈的，你一个园丁装什么大哥啊，信不信我弄死你！”

    他说着就要伸手打我的样子，而大头荣赶紧拉住了他，“癞皮狗，你别乱来啊，今天可是璐璐的生日，这可是老子重新追到她的好日子，要是你他妈的给我乱搞，我废了你！”

    “是是是，荣哥说的对，今晚您才是大事，可是这小杂毛对你太不客气了！”癞皮狗真像是一条狗一般的说道，可大头荣则不在乎的耸了耸肩膀，然后他蔑视的对我说，“小弟，你盒子里装的什么玩意儿啊，给哥看看，要是不错，哥给你买了？”

    买了？我不由得大笑了起来，“你买不起！”我这话一出，癞皮狗对我咆哮起来，“奶奶的，你他妈的还敢跟我嚣张是吧，刚才不弄你，是荣哥一句话，现在老子打残了你！”

    癞皮狗说着真是一把抓住门口的一根木棍，就装作气势汹汹的朝着我走了过来，而大头荣赶紧示好的拦着他，然后对我说，“兄弟，你他妈的说话客气点，老子就问你是什么，你都不给老子看，就说我买不起！你可能不知道老子是谁吧，老子是京都首富何里游的儿子何光荣，钱老子有的是，你给老子看看，否则我这兄弟要是发火，那真打死你，他可是混黑道的！”

    我他妈的真的好怕啊，还混黑道的，我看这癞皮狗就只是个走夜道的而已。（）我还是冷冷的对他们摇了摇头，“不能给你们看，这是我送给璐璐的，而我劝你别惹我，小心你们狗命！”

    说着我也不想在理他们的转身准备进去，而何光荣这次总算大怒了起来，“妈的，给我站住，你这杂种居然还是璐璐的朋友，老子更不能让你进去了，里面都是公子哥，你这穷杂种哪有资格进去，把你手里的盒子留下，我替你转交给璐璐，否则老子才要你的狗命，妈的威胁我！”

    他说着冷哼一声对癞皮狗使了个眼色，癞皮狗立马就朝着我抓了上来，要硬强我手中的盒子。[棉花糖]特么的，这就是一群土匪强盗，堂堂京都之地，天子脚下，居然还有人这样搞，真是有王法没王法啊。我不想闹大了事儿，所以只能一手推住癞皮狗的身子冲着他发出了一点杀气吼道，“你他妈的在给我动一个试试，老子把你的手给砍下来，滚！！！！”

    尤其是我最后一个字是凶神恶煞的对他吼，眼神也死死的瞪了他一下，癞皮狗立马给我这样子给吓的退了回去，我见他让开了身子，这才二话不说的挎着步子朝着里面走去。

    我一进去后，这才真正的接触了一次这些有钱人圈子里的派对，这派对无疑不就是一种交集聚会而已，朋友们聚集在一起喝喝酒，聊聊天什么的，主题什么不重要，重要是谁组织的。

    “喂，小弟，给我拿一杯柳丁汁来！”而就在这时候，我正要穿过大院走进林宅，一边的几个女人顿时对我招了招手，尤其是叫我那人，长得更是愧对人民，愧对祖国。

    我不由得皱起了眉头，要是放在以前，我早就给她一巴掌了，不过为了让她们对我有个好印象，我只得走过去对他们微笑道，“对不起几位小姐，我不是服务员！”

    可我这话一出，那几个花痴顿时‘啪啪啪’一连串的四个耳光给扇了过来，“妈的，你会不会说话啊，什么小姐啊，你才小姐，你全家都是小姐！”

    我还没反应过来，就挨了四个耳光，真是让我措手不及，尤其是面对她们的怒骂，我更不知道如何回应，妈的，要吼她们吗？可是吼她们，事情闹大就不好了。

    可就只这时候，何光荣和癞皮狗他们从我身后走了上来，他问道，“水仙，怎么回事啊！”

    “荣哥，你来了啊，你看这个服务员，他刚才叫我们小姐，我们打了他一耳光，他还不服气的瞪着我们，真是吓死我了。”那个叫水仙的婆娘顿时跑到了何光荣身边撒娇，其她几个女人见此，也立马迎了上去把何光荣给围了起来，一口一个‘何少，荣哥’的叫着。

    “妈的，谁，我到要看看是谁！”何光荣一发火，带着癞皮狗绕道了我的身前，当发现是我后，癞皮狗惊叫了起来，“哟呵，刚才还找你，可他妈的服务员太多，找不到你了，没想到你这杂种还在这里啊，这可不能让你给跑了，怎么的，还欺负女人，真他妈的不是男人！”

    癞皮狗一疯叫，那叫水仙的女人也问道，“狗哥，这男人怎么回事，好像还惹了你们似的？”

    “呵呵，他惹我还好，他惹了荣哥！而且你们知道刚才来的路上堵住我们的车的那个人是谁吗，就是他，就是这个杂种开的qq车，那么破破烂烂的还好意思来，真是丢脸丢到家了！”癞皮狗继续诋毁着我说道，那几个花痴一听，立马震惊了起来，那眼神也不悦的瞪住了我。

    “原来是你这个穷鬼啊，我就说怎么刚才那屁车开的那么慢，你他妈一辈子做服务员还可以，来着派对就不是你的事儿，给滚，否则老娘叫人撵你走！”那叫水仙的婆娘说话越来越难听。

    我的心也是怒火中烧了起来，自从长这么大，除了我爸妈还有璐璐爸妈对我敢这么说话以来，还真没有人敢这么对我说话，这他妈的吃了雄心豹子胆了。我强行的压着自己的怒火对她们说道，“你们几个打了我，我饶了你们这一次，而你们要是在惹我，我会让你们付出代价！”

    说完我也不想在理他们，拿着手中的礼物转身准备朝着屋子里走去，可就在这时候癞皮狗一把拉住了我吼道，“妈的，还敢威胁我，哥儿几个给我上，打残了这杂种，还要我们付出代价，老子就让他明白说大话的代价！”就在他这一大喊，把在院子里的那些公子哥们都给叫了起来，他们急忙为了上来，尤其是癞皮狗也立马朝着我打了上来。

    看着他那漂浮的拳头，我根本就不想跟他动手，立刻身上散发一点气势，但这次我也错了，我这现在的气势根本不是一般人能受得了的，癞皮狗还没接近我的身子，就‘砰’的一声被我的气势给震飞了回去摔倒在了地上，我这一举动，把周围人都给吓了一跳。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第603章：把我当成了服务员）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    