
﻿    ﻿    又想拆散我和璐璐，哼，这次我绝对不会让上次那个悲剧重演，我要真正的征服他们。[棉花糖]

    “你说我比不过你们林家吗？”我叼着烟跨入了宅子大门后冷冷的望着璐璐爸妈沉声道。

    当璐璐爸妈看到我的身影后，立马身子一震，然后害怕的往后缩了缩身子，“你，你来我们家里干什么，我们家里不欢迎你！”又是这一席话，我现在觉得耳朵都听烦了。

    “二哥，你来了啊，上楼去休息吧！”璐璐见到我，立马过来挽住了我的胳膊，然后要领着我往楼上走，她知道我去办事太累了，想休息。

    可这时候璐璐妈却龇牙咧嘴的伸手拉着璐璐叫道，“女儿，你这到底是干什么啊，这小子给你灌了什么迷魂汤，你到底喜欢他什么啊，给人家做小老婆，你不觉得丢脸吗？”

    “就是，璐璐你给我醒醒吧，爸爸真担心你被他骗了！”林国栋也是拉着璐璐另一只手叫道。

    可这时候璐璐却强硬的甩开了她爸妈的手叫道，“够了，你们凭什么瞧不起二哥，凭什么！”

    她的大吼，让我感觉到了璐璐的愤怒，这也是我看到她发火最猛的一次，她真正的不高兴了。

    张素梅双手环抱在胸前，一副胸口成竹的模样说，“凭什么？就凭他是吃软饭的，你别以为我不知道他现在的身家是哪儿来的，是那个日国女人帮他赚的，也是他小老婆，没有那个日国女人，他能有现在的身价？而他的权利，还不是老爷子给的，没有老爷子在世的时候照顾着他，一号首长早就灭了他，会等到他现在那么的嚣张吗？你说我凭什么瞧不起他。”

    璐璐也仿佛被他爸妈给弄的语塞，有点不知道如何接话，我看着她着急的模样，急忙抓住了璐璐的小手拉她到了身后，然后我盯着张素梅他们夫妇说，“你们要怎么样才瞧得起我！”

    林国栋冷笑道，“瞧得起你瞧不起你是一回事，这个我们无论如何不会让璐璐跟着你，也不会祝福你们，因为她绝对不是给人家做小老婆的命，她在我们手里可是掌上明珠！”

    他们话音一落，我顿时哈哈的仰天大笑了起来，真是可笑，他们把璐璐当成掌上明珠，我何尝不把她看的比我的自己的性命都重要，几次我涉险拼命救她，到底为的什么？

    “你们这是在威胁我吗？你们知道，我有能力让你们现在什么都没有，让你林国栋，让你张素梅成为一个监下囚，你们知道吗？”我指着他们两人吼道。

    他们两人仿佛想到了什么似的一顿，然后对我大骂道，“你你你，你敢！你答应了我们，不会公开哪些东西的，你现在旧事重提，真是太卑鄙了，璐璐，你看他，这么卑鄙的人，你还愿意跟他在一起！”可是璐璐这次没有一点袒护她爸妈，而是躲在我身后替着我说话，“什么卑鄙不卑鄙的，我才不管呢，这是我喜欢的男人，就算他卑鄙，我也要跟他在一起！”

    这是璐璐自从上次我们的事情以后，第一次对我说出这么肯定的话，我这时候明白，这一生，我都必须要守护这个女人了，而且我也要她陪着我到天荒地老。

    “你，你，你简直无药可救了！”璐璐爸妈气的说不出话来，随即我轻笑道，“你们怎么看？”

    这时的璐璐爸妈已经忍的无语了，一边是女儿的幸福，一边是自己的工作和身家名誉，他们在这时候，终于做出了让步，璐璐妈叫道，“好，那我就给你一次机会，后天就是璐璐的生日，每年这个时候，我们都会给她举办生日派对，京都那些有头有脸的人都会来，而且他的朋友同学们也会来，我要你凭自己的能力，不借助你现在身边的任何人，给璐璐准备一份生日礼物，只要你的生日礼物在生日晚会上得到所有来的亲朋好友里一半的人认同，我就不在管你们之间的事儿，如果不能让他们满意的话，你就得给我离开璐璐，永远不纠缠她！”

    张素梅这话一出，我的心也不由得顿了下来，而璐璐则对着她妈大吼道，“妈，你这不公平，那些人跟二哥又不熟，而且你要他凭着之间的能力，他现在没工作，什么都没有，那他怎么去给我买生日礼物，后天就是生日了，他怎么能够搞到合适的礼物，这不是强人所难吗？”

    “呵呵，强人所难，我这可没难为他，他只要得到了那些亲朋好友的认同，我们也无话可说了。”张素梅得意洋洋的笑道，而璐璐急忙对我说，“二哥，别答应我妈，这是圈套，圈套！”

    我看她那着急的样子，急忙抓住她的小手摇了摇头，“别急，我有我的方法，相信我吧！”

    “真，真的吗？”璐璐被我鼓励出了一丝惊喜的问，我对她轻笑的点了点头，“相信我，我一定会让他们都认同的！”随即我就对张素梅说，“好，我答应你！”

    “你记住，不许借助任何人的力量，借钱都不允许，这份礼物必须你自己用自己能力找钱，或者是自己辛苦赚来的钱去弄礼物，否则的话，这就算你输了！”张素梅打着小算盘说道。

    “恩，没问题！”我认真的对她点了点头，然后我就对璐璐说，“没想到后天就是你的生日了，我这个做男朋友的都给忘记了，都是我的错，不过这一次，我一定会准备一份全世界最好的礼物给你，希望能够弥补我以前对你亏欠的那么多次生日礼物！”

    我这话一出，璐璐感动的流出了两滴泪水，她嘟着小嘴摇了摇头，“不，我没有怪你忘记我的生日，因为你不是属于我一个人的，还有小冉姐，梓汐，我不能那么自私的。”

    “呵呵，傻丫头，别哭啊，你相信我，我能做到的，我就先走了，你陪你爸妈好好说说话吧，我后天晚上派对的时候在来，你等我好吗？”我说着温柔的伸手帮璐璐擦干了泪珠。

    她乖乖的点着脑袋说，“二哥，我等你，我一定会等你来的，我也要打扮的最好看来接受你的礼物！”我对她翘起嘴角一笑，留给了她一张最疼爱的笑脸后，就转是出了林家。

    一走出林家家门，我的脑子也开是飞速的旋转了起来，还有两天时间，我到底要准备个什么样的礼物呢，这才能够让璐璐满意，让她的那些朋友满意呢？

    我第一时间就想到了钻石珠宝什么的，可那都是要大价钱的，璐璐爸妈说必须要我自己的能力，我既然答应了，就不能靠别人，可是短时间也凑不了多少钱，别买个垃圾货让人笑话了。

    而就在这时候，我心里响起了当年小冉送给我的护身符，那个东西我现在都还挂在脖子上，那东西的珍贵程度可想而知。而我不也可以送一个类似这样的东西给璐璐吗，一想到这，我立马就闪到了一边没人的地方，然后钻进了冥界里。

    而此时的睡神也没在睡觉，而是坐在兽皮上冥想着，当我一出现在冥界，她就睁开了眼睛醒来，“冥王大人，您可真是思念家乡啊，没有多久就回来一次！”

    她这话让我有点尴尬，确实是，我好像觉得现在这就是我家似的，没事就跑来看看，不嫌烦。

    “嘿嘿，这，这个我又来麻烦你了！”我有点不好意思说出口的笑道，睡神立马白了我一眼，“切，就知道你是这样，每次都是有事了才找我，没事的时候从来我想我！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第601章：和璐璐爸妈的约定）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    