
﻿    ﻿    而就在这时候，我的脑海里闪过了一个熟悉的声音，“主人，闭上眼睛，闭上眼睛睡觉吧，睡醒了，你就好了。（）”那声音让我一惊，居然是姑姑的声音，她，她怎么跑到我身体里去了。

    “姑姑，你，你怎么在我身体里了？”我惊叫道，可是她却没解释，“主人，你听我说的吧，快闭上眼睛，我在一次打开血湖，让你进去疗伤吧，现在只能这样了！”

    “啊！血湖吗？”我想起了那晚做的那个梦，难道是真的，我真的去了一个叫血湖的地方？

    “恩，是，快闭上眼睛，我带着你过去吧！”姑姑的声音响起，这次我也不在多想了，立马闭上眼睛，我只觉得身体好像被谁给带走了一般，迅速的到了一个地方。

    “主人，可以睁开眼睛了，快跳入血湖里面疗伤吧。”说道这里，姑姑的声音又点哀愁，仿佛让我跳入血湖里面是一件很担心的事情。我到也没多想，立马跳入了血湖之中，当我落入血湖，那血湖里的血液立马朝着我的身体里钻了进来，没有多久，我的身体仿佛重塑了一次身体一般，我的经脉也修复了，手脚都能动了。

    可这时候让我惊讶的事情发生了，血湖里面的血水却仿佛被人吸干了一般的在减少，而且减少的很快，跳入立马的时候还能淹没到我的脖子，等到我全身都疗伤疗好了，那血湖里面的水已经接近干涸，只有到我的脚踝那么多了，几乎被我给吸干了。

    “姑姑，这，这是怎么回事？”我急忙叫道，可是姑姑却没回答，“主人，你闭上眼睛吧，我带你回去，哎！”说着她又叹了口气，我还想问，可是也知道她不回答，我只得乖乖闭上眼睛，这时我留了个小心眼，偷偷的睁开了一个缝隙观看。

    可不看不知道，一看吓一跳，我的身体所经过的地方虽然犹如在奔跑一般，但我却看清楚了我的经过的那些地方，那是一片灰蒙蒙的地方，有一个地方是一片骷髅堆成的山，有个地方是一个黑漆漆的洞穴，还有个地方是类似熔岩一般的大岩湖。

    这到底是什么地方，怎么会有这么恐怖的地方，而最重要的是，这些地方的四周空域都有着一群群黑漆漆的鬼雾飘来飘去，当我的身子靠近他们的时候，他们都立马躲开了。

    而就这一眨眼间之间，我也已经回到了家门口刚才趟的地方，姑姑的声音也响起，“哎，主人，我不是叫你闭上眼睛吗，你为什么要偷看，真是的，不听话！”

    “嘿嘿，姑姑你才不听话呢，上次勾引我上床，结果却给我吃了迷药，真是的！”我也调笑的回答道，当我睁开眼睛的时候，只有北辰野那断裂的胳膊和无极魔尊的身子躺在我的身边，其他一切都跟原来一样，仿佛刚才的一切都没发生过似的。

    “这，这个我可没勾引你，你别乱说哈，主人，你快去想办法救你女朋友吧，我正想看看她们长什么样，能够把你给迷倒！”姑姑那声音响起，我却问道，“你怎么不出来呢。”

    “哎，我出来不了了！”姑姑一叹气的说，然后她的声音就消失在了我的心里。我也没在跟她说话，然后站起身子走向了无极魔尊，没想到一度成为敌人的他，却成了救我的人，真是造化弄人。我苦笑了一下，就把他的身子扛到了飞虎山上埋了。

    等到我再次回到小冉家里后，我立刻给六哥打了电话过去，“喂，六哥，你回过家吗？”

    “喂，小飞啊，我没回家啊，这段时间都在忙着海洋之心的事情，怎么了，家里出事了？”六哥说道，当我听到他也不知道其中的缘由，我心里更加冰冷了，妈的，到底是谁干的。

    “没，没什么，可能小冉她们出去买东西了吧，就这样了啊，拜拜！”我说着挂完了电话，就毫无头绪的走到了沙发上坐下，然后叼着烟抽了起来，我脑子里不断回忆着我现在仇人那一幕幕的片段，在想到底有谁有这个能力，居然能把他们抓走。

    可是我想了好久，却怎么也想不起来。可就在这时候，我的电话响了起来，我一看电话，居然是个陌生的号码，这让我心头一冷，随后赶紧接了起来。

    “喂，二哥，你回来了吗？”小冉的声音顿时从电话那头响了起来，我脑子立马轰炸了，妈的，怎么是她呢？这不是她的电话号码啊，这到底怎么回事？

    “小冉，你用谁的电话给我打电话呢，你们到底在哪里，灵儿梓汐和璐璐呢，她们在吗？”

    我一连串的询问，让小冉咯咯的娇笑了起来，“这的电话前两天丢了，所以我也就重新买了一张手机，办了一张卡，没想到二哥还挺会关心人的啊，她们都在呢，我们现在在新家那边，已经把家具全部都搬进来了，你快过来啊，我们做好饭等你呢！”

    “啊！你们在那边啊，那家里怎么回事，那么乱，我还以为你们几个被抓了呢。”听到她这话，我的心不由得松了口气，好在是虚惊一场，不过也因为这个让我下了决心，看来我得给小冉她们做点保护措施了，现在的敌人可真不是以前那么差劲了。

    “呵呵，你说那个啊，昨晚我们搬家啊，收拾东西那些，所以很乱，而且刘妈也请假回乡下了，在加上昨晚收拾东西的时候我们打老鼠，弄了一晚上，就变成那样了！”小冉笑吟吟的说，我听后有点哭笑不得，真让我担心死了，我还差点被东方他们拼命呢。

    “那好，我马上就过来，你们等着！”随即我说完就挂了电话，看着全身刚才在血池立马浸泡过的身子，我也赶紧上楼冲洗了一下，换了身干净的衣服，然后就往海边别墅赶去。

    我一走到家门口，就已经看到灵儿她们几个人正在沙滩边上打排球了，而小冉也在旁边给她们呐喊助威，是个女人都穿着比基尼，而且小冉虽然肚子有点稍微拱起，但是穿上比基尼的她显得更加的风韵犹存，而我走到那里也看傻了眼。

    “嘻嘻，二哥来了！”这时在旁边的灵儿首先发现了我的踪影，然后就急急忙忙的朝着我跑来。而正在打球的梓汐和璐璐一听，也赶紧朝着我跑了上来。

    “二哥，你出去了好几天了，怎么才回来啊，真是想死我们了！”璐璐大大咧咧的过来抱着我的胳膊撒娇道，这小丫头几天不见，变得怪了许多。

    “我也想你们啊，你们几个可把我给吓死了，以后可别那么干了，我还以为强盗来咱们家了！”我说着也一把把她们四个搂入了怀里，虽然我的胸膛不够大，但是手臂张开，还是能抱住。

    “有我在，哪个强盗敢来啊，我不打的他落花流水的！”灵儿一听，不愿意的挥舞着粉拳笑道。她这可爱的模样弄得大家哄堂大笑，而小冉也想到什么似的说，“对了二哥，帆哥来了，现在在家里呢，你快进去陪他吧，我们叫他来打排球，他不来，还不好意思呢。”

    “嘻嘻，帆哥哪里是不好意思啊，就是爱丽丝姐管的太严厉了而已！”梓汐顿时偷笑了起来。

    我一听陈帆来了，顿时惊喜起来，我也准备找他呢，“那我先回去了，你们玩着，早点回来啊！”说着我就转身朝着家里跑去，海边别墅不是盖的，确实风景优美，非常浪漫。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第587章：吸干了血湖）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    