
﻿    ﻿    我一到苏杭机场后，就急忙赶去了睢宁县古邳镇，这里就是吕布曾经死的地方。到了小镇上，不少的商贩们都吆喝的卖着一些东西，叫唤着吕布之药，吕布之毛什么的东西。

    我为了捷径，立马拉了一个商贩大叔问道，“大叔，我想请问你知道吕布死是死在哪里的吗？”

    “哟，小伙子，来旅游的吧，想看吕布寺庙是吧？”那大叔一看我这一身名牌，立马有了兴趣。我赶紧掏出一张红太阳递给他，“大叔，你懂得，我们外地人不懂，需要你多关照！”

    那大叔一见到红太阳，那眼睛都看直了，他扭扭捏捏的推了我两下后说，“这，这不好吧！”但是在他说完之后，还是从我手里把红太阳拿了过去，我心头偷笑，你拿钱就得办事。

    “咳咳，小伙子，我看你是老实人，就给你说点老实话吧，想去吕布寺庙还不如去分水胡！”那大叔掏了一支五块钱的烟给我后说道，我也不介意叼着点燃抽了一口问，“分水湖？那是什么地方啊，我是主要是想知道吕布死的时候尸首在什么地方，那个寺庙里有吗？”

    大叔神秘兮兮的看了下四周，然后凑到我耳边说，“小伙子，看你挺不错的，跟你说实话吧，那吕布寺庙就是骗人的，那些外地游客根本不知道其中的奥秘，我们本地人就懂了啊，其实真正吕布的尸体在那分水湖的下面，可是因为湖底太深，根本没人能够下去把尸体捞起来，但是旅游局又想开发，所以就弄了个什么吕布寺庙，说吕布死就死在寺庙下面，然后给他建了一个庙宇，让那些游客们来参拜，那油水可赚老多了，一天十几万上下！”

    我真没想到这一百块钱这么值，就这么问，就把吕布真实的死亡地方给找到了。（）我感谢的对他说，“大叔，真是谢谢你了，其实我们来旅游的，要的就是个明白，被忽悠了哪儿行啊！”

    “呵呵，是啊，小伙子，你去分水湖吗，我有私家车，可以送你去，只不过这个！”他说着不好意思起来，可是那小手不断的给我示意给钱。

    “这个你看可好？”我递了五张到他手里，“要钱就好说，只要别骗我就行，否则我就是拔了你的皮，也要让你没好日子过，别以为我们游客都是好敲诈的。”

    那大叔吓了一跳，赶紧点了点头，“可不敢骗你啊，这绝对是真的，咱们走吧。”说着他就把身上买的那些货物拿了下来，带着我走到了一边一辆三十多万的轿车上，他把货装到后车厢后就拉开车门钻了进去。这让我暗暗咂舌，你妹妹的，这老家伙真有钱啊，开这么好的车，还出来卖什么东西啊，难道他们这里的人都喜欢低调。

    我钻上车里有，大叔一边开车载我去分水湖一边说，“其实你别看我卖东西，都是敲诈游客的，所以我们这很多开保时捷的都出来卖东西，为的就是轻松敲诈，当然我可不敲诈兄弟你，你这么识货，咱也是认理的人，不过看你挺眼熟的，好像哪个大明星！”

    我有点汗颜，该不会他知道我是表哥吧，我急忙摆了摆手说，“大叔你开什么玩笑，我哪儿像什么大明星啊，说说分水湖的事儿吧，为什么那些考古学家不探入湖底把吕布尸体捞起来呢？”一说道这个，那大叔的脸上不自觉的顿了一下，好像害怕什么似的。

    “哎，小伙子，我就告诉你好了，其实不是考古学家不去，而是那湖老是闹鬼，都说是吕布的鬼魂在那里作怪，所以没有人赶去，有一次一个考古队去，还没下水呢，就死了一半人，这件事被当地上级压下来了，也没多人知道，但我们本地的都清楚，从此再也没有考古队敢去了，就修建了那个吕布寺庙来骗游客的钱，蒙蔽了大家的眼睛！”大叔也仿佛害怕似的说。

    “这样啊！”他虽然说的不清不楚，但我却高兴了起来，那不正好，不管是不是闹鬼，那就证明那里真的是吕布死地，从那里召唤出吕布的亡魂来，绝对没问题。

    开了一个多小时，大叔总算把我载到了分水湖，那是一个四周都是树林的大湖，湖面很平静很宽，而且在这烈日太阳之下，湖水更是呈现出一点水蓝之色。

    “好了，到了，你要是想在这里合影什么的，就自己弄吧，这也没车回去，你要是想回去给我打电话就行了，我先走了，拜拜！”那大叔好些非常怕湖似的，赶紧递给了我一张名片，就离开了我的视线。而无奈一笑，然后就收起他的命朝着湖边走去。

    我一走进湖边，我就感觉到了湖底那股子强大的怨气，一股子不服输的怨气。这时恐惧之王的声音也响了起来，“老大，好强大的怨气啊，该不会是极恶之王或者愤怒之王吧。”

    黑暗之王立马否定了他，“这绝对不是他们，他们不可能会出现在这个地方，但是这股怨气真的好强大，难道吕布死后那亡魂也还在修炼吗，真不知道现在有多厉害了。”

    他们的谈话，让我更加的兴奋，如果真是那样，那就真是太好了，有这么强大的帮手在，以后我还怕谁。我急忙对血刀说道，“小血，现在就看你了哦，召唤他吧。”

    “好的，老大，你闪远一点！”我立马把血刀插到了地上，然后就闪到了一边。随即我便看到血刀顿时从插着的地上飞了起来，然后在分水湖上四处游走着，好像是在寻找什么似的。

    可就在这一瞬间，突然‘啪’的一阵强大的水花溅射起来，直接喷到了血刀之上。血刀的声音也立马在我的心里响起，“真是好强大的怨气，不愧是三国第一武将，真是太厉害了，小恐，小黑，咱们合力，你们先镇压他，然后我用灵法把他给召唤入刀里，明白吗？”

    “是，大哥大！”黑暗之王立马答应道，恐惧之王也叫道，“是，老大！”随即他们开始合作，只见血刀之上喷射出了一道道的黑雾往分水湖立马去，而血刀的周身也散出了一点点蓝光，只见血刀刀尖之上突然凝聚起了一个红点，那红点不断的变大，这让我惊讶不已，那是啥？

    可就在我看清楚那刀尖的红点之时，我更加震惊，妈的，居然血，居然是血，怎么会有血呢？看来血刀身上还有很大的秘密我不知道啊。

    而就在这时，血刀刀尖之上的那血液立马滴到了湖水之中，本来平静的湖水立马波涛汹涌了起来，就仿佛又什么东西在下面作祟一般，我也隐约感觉到了一股子强大的怨气越来越往这湖面上飘来，没有多久，顿时一个类似骷髅的黑影从湖水下飘了起来，他身子颤抖着，非常想反抗，可是却一点都没有办法，被血刀牢牢的震慑着，随即血刀‘咻’的一声朝着黑色骷髅上插了上去，直接管攒了黑色骷髅的身子，黑影立马消失不见，而湖水也平静下来。

    这时血刀飞回了我的手中，他声音也响了起来，“好了老大，果然是吕布的亡魂，现在他已经被我收在这里面了，以后你只要吩咐，我就把他放出来就是了，他只听你我的话。”

    “这个他怎么不说话？”我激动的问道，要是能跟吕布说一次话，那是死了千百次也高兴啊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第579章：吕布战魂）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    