
﻿    ﻿    睡神见此娇笑了起来，“冥王大人，这我还是第一次有人见到做一界之主很无奈呢。”

    “哎，不是无奈，而是觉得身负重任啊！”我叹息道，一说道这个，睡神也正经的对我点了点头，“对，现在冥王大人你可是身负重任，现在请你开始吧，我们要重建冥界辉煌，首先就是要找到被你震碎的七大板块，而经过我和死神的努力，我们已经找到一个板块了，就是我们现在所在的这里，这就是恶灵深渊！”

    “恶灵深渊？我们还在恶灵深渊吗？”我惊讶道，睡神点了点头，“对，一直都没出去过，而你们之前去的那个地方是恶灵深渊的人界板块而已，从那里然后打开了通往真正恶灵深渊的冥界大门，然后你才来到这里的，而这个板块真正进来的通道其实就是你的血刀，而我为什么会出现在这里，也就是这个原因。所以现在有了恶灵深渊，您就得重新组织血池，可是！”

    一说道这里，睡神不由得垂头丧气了起来，我看她的样子就知道肯定跟我有关系，“怎么了？”

    “哎，因为那天给冥王大人疗伤，用了血池立马太多的冥血，现在血池立马已经没有多少冥血了，想要办恶灵深渊这个版块给激活，就得重新组织血池，这样的话，你血刀立马收入的鬼魂才能够放出来到这里，然后整个恶灵深渊才能被称为真正的冥界版块之一！”睡神说道。

    “啊！这样的啊，早知道那天我就不用这个疗伤了，你也不告诉我，我哪儿知道会是那样！”我有点无奈得耸了耸肩膀，突然我有问道，“既然血池里的冥血是来过的，那你肯定有办法给他装满是吧！”睡神对我点了点头，但是那脸色却不太好看。

    “的确如此，冥血是可以重新弄进去的，以前咱们冥界有个地方叫尸山，那里就是把人死后的尸体给抓到冥界来，然后提取那些尸体的精血，每个尸体能提取三滴精血，这血也就可以作为冥血，但是想要重新积满一刚冥血，就需要很多的尸体，在现在这个和平的年代，根本没办法找到这么多的尸体，是无法让血池冲满的，血池不能满，恶灵深渊这个版块就没有运作的养料，就是说白了，血池是整个冥界的精华所在！”睡神说道。

    我一听这个，就思考了起来，她说的是正确，现在这个和平年代，你想要去找到尸体多的地方，也就只有火葬场才有，可是一个人才有三滴血，那么大的血池想要弄满，那每个几十万是不行的，而突然，我想到了一件事，随即我兴奋的说，“哦，对了，你说的精血到底是什么，是刚死的那种尸体上的血液，还是尸体整个尸魂的血液？”

    “当然不是死尸的那种啊，那是尸魂的，就等于是那个尸体运作的养料，这也是那些从冥界里面转世出去的时候带走的三滴冥血，没有那三滴冥血，投胎的魂魄就是一个没有理智的丧尸而已，长大后就只会乱咬人，乱喝血，也就是那些僵尸的由来！”睡神继续讲道。

    她这么一说，我就有了办法，“好了，有办法了，想要精血还不简单，我知道有个地方有很多的亡魂，而且还有很多的尸体，估计就那里的亡魂和尸体，就能让现在的恶灵深渊运作！”

    “啊！真，真的吗？冥王大人你真是太厉害了，难怪死神说你老是会给他惊喜，的确你给人的惊喜真是太多太多了！”我一杯睡神这么夸，还有点不好意思了起来。

    随即我认真的点了点头，“对，不知道你知道不知道长平之战这一件事，这件事可是历史重点！”睡神不明白的摇了摇头，“这个我不清楚，我沉睡了很久，直到你们现在的文明出现后，我才醒来，当我醒来的时候，已经是三国时期了，后来我也没太了解以前的事情。”

    “哈哈，这就得我跟你说说了，话说秦国有个杀神叫白起，当年长平之战成功后，就坑杀了赵军四十万，可以说那里现在都是一个古代遗址，所以那里也被我们现代人成为一个鬼地，随时闹鬼，如果我们去那里的话，就能找到那些被坑杀的人尸骸，有了那四十万尸骸，那我们的血池就一定可以装满了，而我顺便还能去把那四十万的亡魂给吸收了！”

    “啊！这，这真是太好了，冥王大人，如果真有这样的一个地方，那您就不需要重新组建冥界大军了，那四十万兵力就可以被你收入恶灵深渊来，作为您现在重建冥界的第一批兵力，有了他们，冥界的第一批管理者也将诞生。”睡神突然神往了起来，仿佛冥界恢复不是梦。

    “恩，那就这样吧，咱们立马赶去长平一趟，时间不等人，我想在这里都已经呆了很久了，要是在不出去一趟，我都憋死了，这里到处都是鬼里鬼气，鬼哭狼嚎的，怎么受的了啊！”我说道，睡神点了下头，然后对陈帆说，“拉达曼迪斯，现在我真正赐予你恢复力量的权利，这也是我用劲最后的力量帮你了，你一定要保护好冥王大人，帮助冥界重建！”

    “是，睡神大人！”拉达曼迪斯立马单膝的对睡神一磕头，随即睡神那指尖射出了一道黑色的强光道了拉达曼迪斯的脑袋上面，他的全身顿时冒出了一股子黑气，那黑气的气势越来越大，都已经快超过了我，这让我惊讶无比，这，这难道就是冥界三巨头的实力吗？这真是太厉害了吧，还说什么四大家族啊，简直跟他们匹敌也是可以的了。

    “好了，冥王大人你们可以出发了，我现在得好好休息了，帮您打开恶灵深渊板块大门，已经让我和黑暗之王、极恶之王、恐惧之王他们都耗费了很多的灵力，现在得休息下恢复了！”说着她就走到了我的身边躺下，那身上带着淡淡檀香的味道钻入我的鼻尖，让我不自觉的有了一种怜惜的感觉，这怎么回事？怎么她那么勾我，难道我以前跟她有一腿不可？

    可就在这时候，我的腰部被睡神给掐了一下，一个心声在我心里响起，“冥王大人，你现在可是在血刀里面，这是通往冥界的一个通道，所以你心里想什么，我都知道的，别胡思乱想了好吗，不然我以后怎么面对你啊，都害羞死了，你快走吧！”

    我听到她那娇羞的声音，立马转头看去，只见她羞羞嗒嗒的白了我一眼，然后就别过了脑袋看向了别处。我见此，也不敢多想了，奶奶的，就是在心里yy一下也知道。

    随后我就跟拉达曼迪斯一起走出了恶灵深渊的大门，而就在大门关上那一瞬间，我们俩就回到了人界所在的那个恶灵深渊里面。陈帆这时候好像是醒悟了过来一般，他崇敬的对我说，“冥王大人，真没想到我居然是您收下的大将，看来我这小弟是跟定你了。”

    我看他那严肃的表情，只得轻笑的拍了拍他肩膀说道，“帆哥，你别说了，我现在明白为什么我们兄弟之间会有那么好的情谊了，那是因为咱们不仅仅是现在就认识，早在神魔之战的时候我们就认识了，可以说是千万年的兄弟，所以你在外面的时候还是叫我小飞吧，咱们兄弟相称，在冥界你在叫我冥王，你看如何？”

    陈帆同意的答道，“好，小飞，那咱们快走吧，早一点恢复冥界，你的实力也能早一点恢复。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第592章：重组血池）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    