
﻿    ﻿    我一打开家门走进去，就看到了陈帆的身影，他对我笑道，“你小子可总算回来了，等你好几天了。”我急急忙忙的跑到他面前坐下叹息道，“帆哥，我差点没命回来了！”

    “怎么了？”他听我这么说，也不由得紧张了起来，我就把刚才发生的那些事情告诉了陈帆，没想到陈帆一阵惊涛骇浪，完全没想到我还能从他们手下活过来。

    “你，你他妈的还是人吗？你可知道四大家族那些人的实力，简直就是华夏武学巅峰的存在，你居然没死在他们的手下，真是太幸运了。”陈帆惊叫道。

    “哎，是啊，别说我了，你来找我干什么？”我这才问道，这时陈帆轻笑了起来，“小飞，这次我来找你是好事，我已经找过师傅那个老家伙了，他告诉了我一些事，当然我也不能告诉你，不过现在我正式的跟你宣布，我是你的小弟了。”

    “什么？”我双眼暴突了出来，他这是在跟我开玩笑吗，他成我的小弟，我还敢收吗？

    “呵呵，怎么了，我说我是你的小弟了，这样也不行吗？你小子别给我装傻了，指不定高兴着呢，你放心，我不会托你的后退的，这次不仅仅我的实力提升了，我这次也把我的蝙蝠护卫队带去给了我师父，他也帮他们提升了实力。”陈帆不由得撇了撇嘴，对于做我小弟好像无奈一般。他这一席话，把我脑子给哄翻了，他以前可是我偶像，现在却成我小弟。

    “帆哥，这是为什么啊，你可是我大哥，我怎么能让你做我的小弟呢，你要是不说个所以然来，我可不敢接受你。”我对他摆了摆手，而他却轻笑的站起了身子，然后一脸慎重的拍了拍我肩膀说，“你不敢接受我，就真没人干接受了，没问题，你行的，你就是我老大了。”

    他这认真的模样，让我不敢在认为他是开玩笑的，我也点了下头的起身说，“帆哥，别说小弟不小弟的，咱们就是兄弟，这次阎王叫你来哦肯定是做我的帮手的吧。”

    “对，你可别小看了四大家族，我听你的意思，他们应该还没派出家族的骨干来，所以你不能掉以轻心，而现在你要做的就是提高实力，不断的提高。”陈帆冷声说道。

    “这个我也知道啊，可是提升实力哪有你说的那么简单啊。“我苦笑了起来，他瞟了我一眼手中的血刀说，“呵呵，就你那把刀啊，你现在应该能吸收恶灵了吧，你要不断的去斩杀恶灵，把他们吸收入你的刀中，随着你的血刀实力增大，你的实力也会提高的，只有这方法！”

    “可世界上哪有那么多鬼给我杀啊！”我在无奈的耸了耸肩膀，要是有那么多鬼，我真去杀了。这时陈帆却哈哈大笑了起来，他得意的说，“这次我来找你，就是陪你去杀鬼的，而且我的蝙蝠护卫队也调过来保护小冉她们了，这一次我们就要去一个鬼很多的地方。”

    “什么地方？”我问道，陈帆当说到那里的时候，还是不由得颤抖了下身子说，“恶灵深渊！”

    “恶灵深渊？这是什么地方？”我不太明白了，他则没多说，而是拍了拍我肩膀，“这个我暂时不能告诉你，去的时候你就知道是个什么地方了，那里的鬼有很多，你要是能够杀完，那基本上就可以突破你现在的境界，那你就能够跟四大家族的人有一拼的机会了。”

    “哦，好，好吧，那什么时候出发呢，我刚回来，想陪陪小冉她们一段时间。”我说道这里有点不好意思，所谓做大事者不谈儿女私情，可是现在我却想着小冉她们。

    “这样吧，明天在出发，今晚你好好陪陪小冉她们吧，我也出去一趟办点事儿，你放心，蝙蝠护卫队已经被我安排在这四周埋伏了，现在就算是四大家族的人真来了，也能扛上一些时日的。”说着他对我一点头，然后就绕开我的身子离去。

    看着他离去的背影，我心头默念起了恶灵深渊这个词语，这到底是一个什么样的地方，会有那么多鬼？而这时候血刀的声音响了起来，“老大，你要去恶灵深渊吗？真是太好了。”

    “好，好吗？”我苦涩的说，他高兴的说，“怎么不好啊，恶灵深渊那里鬼很多，而且到了那里，你的谜团将彻底的解开，而我们以后也不会给你遮遮掩掩了，你也不会问我们了。”

    “是啊老大，恶灵深渊那可是我跟小黑的老家呢，对了，说不定极恶之王就在恶灵深渊，要是你去那里能够收服了他，那就是一加一等于十的报酬。”恐惧之王也笑道。

    “大大哥，我们会帮助你收服他的，你放心吧，小弟我是心甘情愿跟着你了，绝无二心！”黑暗之王也给我传来了鼓励的语气，虽然他们几个我连人影都没看到过是什么样子，但是我也不由得一感动，没想到我兄弟一大群，但是兄弟鬼也一大群，真不知道是福是祸。

    而这时候小冉她们也已经回来了，当她们发现陈帆不在就问道，“二哥，帆哥去哪里呢？”

    “他有点事离开了，快吃饭吧，我都饿死了，然后咱们一起去游泳！”我抛开了一切的杂念后对她们笑道，能陪她们一天就是一天吧，毕竟提高实力才是最重要的。

    “恩，好耶，咱们快去弄吧！”小冉她们一嬉笑，就一起急匆匆的朝着厨房里钻去，都没有换自己身上的衣服，一个个的穿着比基尼在我面前晃来晃去，我也不由得响起了姑姑当时诱惑我的场景，她到底又是什么人呢？真是我姑姑吗，怎么又钻到我心里了。

    一天的时间过的很快，这一晚上梓汐她们都没有拉着我逛街，一起在床上陪着我聊天，就连灵儿也都钻入了我们的床上来陪我，撵她走也撵不走，我顿时哭笑不得，想发泄也没机会了，不过我对于那方面，我到没什么，只要能陪着她们一起，我就很高兴了。

    我也给她们说了明天要离开的事情，几个女人又是一阵阵哭泣，但是她们知道我现在的情况，都没有纠缠着我，而是跟我聊天后，就早早的睡去。

    等到大家都睡着后，小冉紧紧抱着我的身子动了一下，她的小嘴凑到了我耳边说，“老公，你一定要注意安全，我会在家里好好等着你的，你答应我，不许有事哦。”

    小冉的话让我更加有了一种使命感，随后我伸出手指头跟她拉了拉勾笑道，“好，我答应你，绝对不会有事的，要是有事的话，我就是你小狗。”

    “嘻嘻，讨厌，我才不要你做我小狗，我要你做老公，快睡觉吧。”小冉这才满意一笑，然后紧紧的勾住了我的脖子睡去。一夜沉重的心情让我睡不着，我只得迷迷糊糊的熬到了天亮。

    很早她们几个女人就起床去给我做早餐了，我也趁着清晨的时间才能小睡一会儿。在家吃了早餐后，陈帆也来接我了，随即我俩便一起去了机场。

    这一次我们去的地方让我想也想不到，居然去的是古希腊，而去了古希腊后更是去了一个莫名其妙的岛屿，我对那里也不熟悉，只能跟着陈帆，最后到了小岛后，来到了一个悬崖边上。

    “小飞，这里就是我们的终点了，恶灵深渊！”陈帆指着我们脚下的悬崖说道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第588章：恶灵深渊）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    