
﻿    ﻿    “婆娘，那我跟你打！”我现在也不清楚他们的实力，就想着先试试手，所以我当机立断的指向了李飞雪，可是她却狂傲的冷笑了起来，“你还不够资格！”

    “哦，是吗？不试试怎么知道！”我说着也把血刀给召唤了出来，李飞雪看到我这么不给面子，她顿时冷下脸色对我吼道，“你真就那么不怕死吗，好，我就给你机会！”

    “飞雪姐姐，你一定要杀了他，给我叔叔报仇啊！”西门小雨见李飞雪要出手，顿时激动了起来，就连在一边的另外三个年轻男人也都露出了激动之色，仿佛李飞雪出手很霸道一般。

    我看到他们这样，不由得心头一颤，难道这次选错了。随即李飞雪阴着脸色朝着我走来，“我会让你知道，选择了我，是你这一辈子最大的耻辱！”

    她话音一落，那全身强大的气势就爆发了出来，那气势一出，我顿时感觉到了她身后仿佛一头火麒麟在她身后帮忙一般，那强大的气势绝对不是凡人能够释放出来的，这，这他妈的怎么会那么厉害。突然我觉得自己的脚居然站不稳了，随着李飞雪走来过后，我的脚不停的朝着后面滑动，我一定也稳不住身子，就是用我自己的灵力也无法租单。

    我的心这次才是真正的害怕了起来，妈的，用句老话来说，这就是真正的踢到了铁板了，这丫头真他妈的太强悍了。我随即也不敢代码，举起手中的血刀一声大吼，“小娘们，看招！”

    我想的就是先入为主，先出手，就不会那么被动，可我完全想错了，就在我飞身往她奔去那一刻，李飞雪一声大吼，双手一合十的朝着我砍了过来吼道，“麒麟剑决！”

    就在她话音一落那瞬间，我只觉得她的身前变化了一把强大的红色大剑直接朝着我刺了上来，那剑势真的太强大了，让我一点都无法抵抗，顿时被那把大剑给刺穿了身子。

    但好在这把剑不是实体，只是她灵力幻化出来的，那把剑穿透我身子后，我的身子里面立马变的噪乱了起来，全身的经脉都仿佛被震碎了一般，尤其是我的灵力都仿佛喷泉一般的不停的朝着我身上各个被李飞雪灵力给打伤的部位给修复，但是根本修复不过来。

    “啊！”跟着我的身子也是重重往后一飞，摔到了地上。等到我缓过气来之时，李飞雪的身影不知道什么时候出现在了我的眼前，她蔑视的瞟了我一眼说，“居然连我一招连一成功力都接不下的人，还好意思找我出手，我看你还是找别人吧，你不配做我的对手！”

    说完她就不屑的一撇嘴，转身朝着西门小雨他们走去。一个男人，被一个女人这样蔑视，简直就是奇耻大辱，我的心里也是一阵怒火燃烧了起来，妈的，看来得使出点狠手段了。

    随即我艰难的撑着身子爬了起来，而穿着青龙袍子的那个年轻男子手握一把长剑的对李飞雪说，“飞雪姐，就让我出战吧，这一次我一定要一剑杀了他！”

    而其他两个男人也想要出战，但是李飞雪却在这时候点了下头，“东方神奇，你去吧！”说完李飞雪的眼神就转了过来死死的盯住了我。东方神奇得到了命令，一阵兴奋的垮了一步，没想到他的实力也那么强悍，居然一垮就闪到了我的面前。

    这把我给吓了个一二三，你妹妹的，怎么这个小子也这么变态，看起来才这么年轻啊，哪里来的这么高的功力啊。而这时东方神奇一把扯开了刀鞘，然后举起手中的长剑指着我冷声道，“王飞，我叔叔可从来没在外人面前输过，你居然杀了我叔叔，我跟你的仇恨不共戴天，我一定要杀了你，你就等着受死吧，你还有什么绝招都亮出来吧，就这两下，根部不够看！”

    “呵呵，你狠狂，你比刚才那婆娘都还狂！”我一手捂着胸口疼痛的地方，一手对他竖起了一个大拇指，而李飞雪则气的俏脸涨红，知道我这是故意贬低她。

    婆娘，老子打不过你，还不能气气你吗，谁叫你长得那么漂亮，却是一个蛇蝎美人！

    “妈的，别废话，出招吧，别浪费时间！”东方神奇一点没理会我的夸赞，继续对我大吼道。

    我此时也不在多说，举着手中的血刀大喊了起来，“以吾之名，召唤来自远古的战士，吕布将军，请出来吧！”随着我的话音一落，顿时血刀射出了一团红色的血雾。

    我这一举动，把东方神奇和李飞雪他们都跟震惊了，他们都不知道我这是玩的什么花样。而就在血雾消散过后，吕布那铠甲长袍，金光羽翎，手持方天画戟那高大威猛的样子出现在了我的面前，他单膝的跪在了我的地上叫道，“冥王大人万安！”

    我赶紧对他挥了挥手，“吕布将军请起！”随即我就指向了东方神奇对吕布说，“吕布将军，这人你能打败他吗？”我本来以为稳操胜券，可这时候吕布却在我面前皱起了眉头，他有点艰难的沉吟了片刻后说，“冥王大人，我只有百分之五十的把握！”

    “什么？”他这话可真把我给吓了一跳，没想到他居然都说只有百分之五十的把握，那就是基本上跟东方神奇实力相当，这是什么概念，这个年轻的家伙有那么厉害吗？

    “冥王大人，我会尽力的，我死也要效忠冥王大人！”吕布看我露出了不悦之色，立马再次单膝的跪了下来恳求道，我知道他误会了，立马把他伸手扶了起来，“吕布将军请起，本王知道你的心思，只要你尽力就好了，千万别出事，本王还要靠你们壮大冥界呢！”

    “是，冥王大人！”吕布这才脸色一松的叫道，而这时东方神奇却举着长剑冷漠的对我吼道，“你这是哪里找来的怪物，没想到你还会使用这等魔功，更是留你不得！”

    “呵呵，东方神奇，你也别高兴的太早，先跟我的手下打吧，打过了他，我就说你厉害！”说完我就闪到了一边坐了下来，而吕布说着就举着自己的方天画戟指向了东方神奇，“战吧！”

    “你这个大怪物还挺嚣张的，看剑！”东方神奇早就按耐不住了，他愤怒一吼，就举着手中的长剑朝着吕布砍了上去。两个人的第一个会和开始交锋，果然如同吕布说的那样，他们两个的实力相当，他们一刀一戟对碰之下，两人那强大的气势也爆发了出来，真是霸道！

    我不得不佩服东方神奇，也很好奇这四大家族是如何训练他们的，居然这么年轻就达到了这种登峰造极的境界，要是在过些时候下去，那指不定会成为什么样的人呢。

    “你的剑是个好东西，所以我不会跟你近战的！”吕布突然一发力，立马用自己手中的长戟震开了东方神奇，然后就跟他拉开了一点点身子，再用长戟朝着他扫了上去。

    我这时候真想问，说他妈的说吕布的智商低啊，要真谈到武学上面，他绝对智商是百分之百的，比赵云都还厉害。他能够在对战的时候看出对方的弱点后优点，从而分析出如何跟对方战斗的方法，就这一点，就让我对了吕布有信心。

    “呵呵，真的吗？”而东方神奇也仿佛没有把吕布的话放在眼里似的，他一声大吼之下，躲开了吕布的长戟，然后整个人的身子就朝着天空跃了上去，仿佛天神一般。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第610章：东方神奇）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    