
﻿    ﻿    恐惧之王也给我打了气，他们俩的谈话让我有了信心，我立马举起了手中的血刀，顿时血刀一阵黄光四射，刀中一团团黑气给冒了出来，那刀子上面的颜色顿时又变成了绿色，而几百上千的恶鬼一跑出来，立马四处游荡起来，本来这黑夜之下的黑暗立马变成了灰色，对，就是灰色，满是恶鬼游离着整个山头的灰色。[.超多好]

    “小娃娃，你这是想干什么，放出这么多恶鬼，想要破坏我的黑暗之力吗？”黑暗之王也像是明白了我的意思，他那团在空中漂浮的鬼雾立马躁动了起来，大有要跑之色。

    “呵呵！”我阴着脸色一笑，因为现在我身上已经没有多强的黑暗之力了，所以我立马举着血刀对黑暗之王吼道，“恐惧之眼！”话音一落，我手中血刀内就一团黑气钻入了黑暗之王鬼雾之中，而他就在此时，那鬼体的身子不断的颤抖起来，有了恐惧的样子。

    “好，妈的，这就斩了你！”我抓住机会，举着手中的血刀就朝着黑暗之王砍了上去，可让我没想到的事情发生了，黑暗之王虽然还在恐惧之眼的恐惧之下，可是那强大的身子居然突然躲开了，随即它脱离了恐惧之眼的效果，“哈哈，小子，如果是恐惧之王亲自来，可能真能把我给摄住，但是就你一个不伦不类的小毛崽子来，想杀我，还得回去休息五百年吧！”

    他一说完，那鬼雾之上强大的黑暗之力一爆发，我被波及到过后，全身不由得僵硬了起来，我手中的血刀立马叫道，“二哥，你让它过来一点，骗它过来，我自己过去杀了它，一定要近些。（）”我知道现在是关键时刻，不是你死就是我亡。

    所以我感激疼叫道，“黑，黑暗之王，你他妈的太卑鄙了，待种的过来跟老子单挑，我干你。”

    “你这个小娃娃还挺嚣张的，你要单挑是吧，老子就跟你挑，你要是能够过来挑我就来。”他果然中计，黑暗之王属于头大无奈的那种类型，样子长得非常吓人，但是傻傻的。

    “去！”我抓住机会立马一吼，手中的血刀顿时脱离了我被黑暗之力震慑的手中，血刀也立马飞了出去朝着黑暗之王扎了上去，黑暗之王完全没想到血刀还能自行出动，他吓了个半死，可是还想在动手，已经没办法了，血刀雷霆之势一般的贯穿了他的身子，然后直飞九霄天际。

    “啊！我，我不甘心，你个小娃娃又骗了老子！”黑暗之王那愤怒的声音响了起来，可是他的鬼体也立马消散，然后化为了一团黑气钻入了血刀之内。

    血刀冲天而上，去把那些放出去的恶鬼都收回来后，便飞回了我的手里。我一抓住血刀，我的全身顿时像是打了鸡血似的，全身身体变得充盈了起来，体内的灵力也不是之前那么稀薄，仿佛变成了一滴滴的雾水一般，有了真正的实体灵力。

    好家伙，难道我的境界又提升了吗？这特么的也太变态了吧，黑暗之王真比恐惧之王牛逼？我现在也不知道我到底成了什么境界，但是我想应该不会是以前那么垃圾了。

    而我手中的血刀也有了变化，本来还放出了那么多恶鬼变成绿色的血刀，现在不仅仅恢复了原来的黄色，而那五颗宝石也像是走马灯一般的一颗颗亮起，最后终于一变化，变成了蓝色。

    呀，真是太好了，血刀也升级了！我差点激动的要跳出来，刚才真的是好惊险啊，差点死翘翘了。而这时黑暗之王的声音在我心头响起，“妈的个小娃娃，你快放老子出去！”

    还没等我说话，恐惧之王就吼了起来，“骂了隔壁，你吼鸡巴吼，以前你是老大，现在我就是你老大了，本是同根生，香煎你麻痹，你最好听话点，否则没你好果子吃！”

    “谁，谁他妈的刚才打我脑袋，找死是不？”黑暗之王疑惑的吼道，而恐惧之王又仿佛踹了他一脚，“你在给我叫一个试试，我削了你，你出是出不去了，疑惑想要过好日子，就过来拜老大吧，小黑，我以后就是你老大恐惧哥，你的大哥大是血哥，血爷，大大哥是主人。”

    “我大你妹妹，原来是恐惧杂种，你甘心做那小杂种的奴隶，我可不愿意，我可是四大王，凭什么给他做小弟。”他的话一出，血刀再也忍不住了，“妈的，小恐给我打，往死里打，进了牢房就得给老子挨打就要认罚，说错就得认打，不教育教育他，就不知道厉害了！”

    “是，血哥！”恐惧之王一接令，立马把黑暗之王打的哇哇直叫，“哎哟，哎哟，我错了，恐惧哥，血爷，大哥大，大大哥，老大，主人，求求你叫恐惧爷爷别打了，我真错了，我听你的，您以后就是我的靠山，咱们喝杯茶坐下聊可好？哎哟，别打了，疼啊！”

    他们的吵闹让我哈哈大笑，没想到堂堂的黑暗之王居然也会被修理，最后血刀发话说，“好了小恐，放了他吧，现在他是咱们小弟了，以后小黑就跟我混，在刀里被欺负了，抱我的名号就行了。”黑暗之王赶紧附和道，“是是是，多谢血爷，多谢血爷关照，小的知道了！”

    “恩，老大，现在你到什么境界了，知道吗？”这时血刀才有空来理我，我说道，“不知道啊，反正我现在体内的灵力都好像变成了雾水一般，能够实体了，而且比原来多了！”

    “好，很好，你现在已经突破了空虚境界了，现在跨入水云境界了，现在的你基本上是当时跟你比的那个南宫信长的实力了，在配合上我们三个帮你，你实力已经不小了！”

    “哦，真的吗？那我这个功法到底是什么实力啊，你能不能告诉我啊，我修炼的是凝香功！”

    “这个我不能告诉你，阎王大人交代过，不能让你知道的，还是不能让你知道，你现在就按照你自己的修炼要诀练吧，先把基础打好才行，基础不做好，后面在厉害也徒劳！”

    “好，我知道了！对了，你现在也升级了，好像说可以召唤什么亡魂是吧，现在可以召唤吗？”

    “可以啊！但是现在我的能力只能召唤四个亡魂，你得好好想想到底得召唤谁的亡魂，这样我们就去他死的地方就行了，我在利用我的灵法，就能把他给召唤出来！”

    我顿时有点茫然了，“这是啊，到底召唤谁呢，我能不能召唤孙悟空，或者召唤哪吒？”

    恐惧之王和黑暗之王的声音顿时在我心里偷笑了起来，血刀也是哭笑不得，“老大，你这当我是神啊，还给你召唤孙悟空，我给你召唤如来佛好不好？”

    “嘿嘿，这，这开玩笑的，你们可别笑我，我又不知道，你们帮我想想，到底召唤谁来呢？”

    而这时黑暗之王的声音响了起来，“老大，我到有一个说法，不知道当讲不当讲？”

    可他话音一落，顿时‘镚儿’一声敲脑袋声音响起，“靠，什么老大啊，这是大大哥，我才是你老大，血爷是你大哥大，你叫老大，那岂不是爬到我头上来拉屎来，重来！”

    黑暗之王这个新来的被欺负的不敢吭声，只得乖乖的哭道，“呜呜，大大哥，我，我的意思就是说你们古时候不是有几个最完美的战将吗？听说有个叫吕布的，他是三国时期最勇猛的战将，如果数战斗力排行，他绝对是在古今以来最厉害的人物，功力也比大大哥你现在高！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第577章：恐惧之王收小弟）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    