
﻿    ﻿    云飞扬这么不咸不淡的解释更让我一头雾水，我急忙追问道，“那这四大家族到底是什么人啊，还有那个神剑山庄又是怎么回事，他们凭什么要杀我啊，我又不认识他们！”

    云飞扬继续抽着烟说道，“四大家族就是守护华夏的人，他们其实才是华夏真正的武学巅峰，他们四大家族有各自的修炼功法，都是顶起功法，修炼到极致到底是什么概念，我也不知道，我只听过阎王大人说过，他们的祖辈是有很强大力量的人。他们四大家族也是武林的执法者，当每一次武林有罪强大的杀怒之时，四大家族的人就会出来执行七杀令，而他们也只是执法者而已，真正最强大的就是神剑山庄，这是比四大家族更厉害的存在，他们世世代代都是守护华夏龙脉的人，而神剑山庄也是武林最顶级的存在，不仅实力恐怖，能有颁布七杀令的权利，四大家族也算是在神剑山庄拥护之下的人而已！”

    云飞扬这一席话打破了我对武林的了结，没想到现在的武林之中居然有这么厉害的人，尤其是刚才的南宫信长，那实力真是深不可测啊，只怕就是无极魔尊也不是他的对手，我想只有阎王能够有能力对抗他，而我能够杀了他，也是侥幸使用了摄魂的能力而已。

    “我明白了，看来我对现在的武林真不了解啊，云少，那我这把血刀又是怎么回事呢，它居然能够说话，而且还能收鬼，我居然还能使用收了鬼魂的能力。”我又再次的问他。

    可这时的云飞扬却摇了摇头，“二哥，这个我真不知道了，只能你自己揣摩了，因为你这血刀的秘密不是我能够知道的，这样吧，我马上把这件事去汇报给阎王大人，你跟帆哥注意一点，因为刚才那个南宫信长或许只是南宫家族最弱实力的一个，因为我阎王说过，他们的家主叫南宫令，他儿子是南宫武极，可这个南宫信长都没听说过，应该很垃圾！”

    他说完这话后，也慎重的拍了拍陈帆的肩膀，然后就拉开车门下车，然后飞身一跃消失在了我们的视线之中。等到他离开后，我跟陈帆也都惊的说不出话了，这南宫信长居然还是南宫家族里的一个小喽啰，那要真是他们家族的核心人员，那到底得多厉害啊。

    这时陈帆也苦笑的说，“小飞，我真是太天真了，本来以为我现在的能力是很厉害了，现在才知道我是那么的脆弱，我这师傅到底还有什么事情瞒着我啊，或许我也该跟他见一面了！”

    “见面？那你能带我去见他吗？”我急忙问道，我真想把这一切的一切给了解透彻。

    可陈帆摇了摇头，“不行，这个我见他，也是他选地方，让我去找他的，我根本不知道他固定的地点在哪里，而且他不想见的人，就是我带你去，咱们也见不了他的。”

    “哎！”我说着也不由得叹了口气，本来以为可以逍遥的过日子，可没想到却成了现在的状况，看来以后都没消停的日子了。[.超多好]陈帆也一把叼住嘴里的烟说，“小飞，你别泄气，我能告诉你，我师父既然看中了你，那你小子绝对死不了，你放心吧，他说过的话从来没违背过的，现在你只能自己加油了，我们回去吧，虽然出事了，但是你的婚事也要继续啊！”

    他说道这里，我才想起自己是新郎官，是啊，出了事情总不能不完成婚礼吧，好在我跟小冉主要的都完成了，其他都是一些次要的。随即我点了下头，“好，回去喝喜酒吧！”

    然后我就发动车子载着他赶了回去，一路上我的心非常的沉重，对于突然发生的这一切陌生的事情，我很不能消化，我真想找个明白的人告诉我，这到底怎么回事。

    回去后，我们俩找到了小冉她们，我随即也关心了一下灵儿的伤势，好在有爱丽丝的药，灵儿吃了没有什么大碍了，而且她们也在陪着小冉一起去跟各位亲朋好友喝酒，我便和陈帆加入了阵营里面，大家都没提刚才发生的事情，仿佛没有那件事一般。

    直到晚上把各位亲朋好友给送走，五哥六哥也派人把我爸妈给送了回去，我这才跟小冉她们一起拖着疲惫的身子回到了家里，我们几个人横七八竖的坐在沙发上都没说话，最后还是灵儿打破了僵局，“二哥，你别闷着了，一天了你都不怎么说话，我们好心急啊！”

    灵儿这话一出，小冉和梓汐、璐璐都撑了起来盯着我点头，非常赞同灵儿的意思。我瞟了她们一眼后叹息道，“不是我不说话，而是没想到今天好好的婚礼会变成这样，你们都累了吧，早点休息吧，你们几个丫头都睡一个屋，我想单独的静一静！”

    说道这里，小冉起身走到了我的身后，她一手帮我肩膀揉捏的按摩着一边柔声道，“二哥，你负担别太重，有什么事情我们大家一起扛，虽然我们还不太明白，但我们都会支持你的！”

    “对，二哥我们支持你！”璐璐她们也给我鼓励的加了加油，看着几个女人在我身后默默的支持我，我也露出了笑脸点头，“恩，有你们在，我也不会在想什么了，都去休息吧。”

    说完我就站起身子朝着楼上走去，钻进灵儿的房间后，我便关上门躺到了大床之上拿出血刀研究起来，我盯着血刀问，“兄弟，你到是跟我说话啊，怎么突然不说话了，这一切都怎么回事啊，你是不是该出来跟我解释解释啊。”可是我问了好几声，都没人回应。

    而就在这时候，我耳边响起了一阵声音，“小子，我在你们家后花园等你，马上过来！”这声音仿佛天外之音一般在我的耳边回响着，而且是那声音的主人让我立马坐起了身子，是阎王！

    我不敢怠慢，赶紧拉开窗户跳了出去来到了后花园，而此时后花园的小桌上，已经有一个黑衣人正在那里喝茶了，他只有嘴和眼睛露出来，其他还是被包裹着，看不清楚他的长相。

    “前辈，你有什么吩咐吗？”我敬畏的对他拱了拱手叫道，阎王没有回答我，而是端着自己手中的茶杯望着月亮喝了一口，他这才冷声道，“想知道为什么吧！”

    “恩！”我丝毫不掩盖自己心情的说，可阎王却哈哈大笑了起来，“现在还不是时候，小子，今天的事情让你明白了什么吗？跟我说说你的心得？”

    明白了什么？我脑子立马想了起来，这老家伙每次说话都那么拐弯抹角，让人捉摸不透，我想了好久却还是摇了摇头，“前辈，我这个真没明白什么，我脑子还糊涂的很，你告诉我吧！”

    阎王一听，立马‘啪’的一声把手中的杯子给捏碎了，然后他转过身子对我吼道，“王飞，你已经不是小娃娃了，你现在都快当爹了，还是什么都不想，你他妈的还是不是个男人！”

    他这一怒骂，顿时把我吓得双腿一软跪了下去，我苦笑道，“前辈，我真不知道啊，求求你指点指点我吧。”我这样子也没博得阎王的同情，他反而一挥手，我顿时脸上被扇了一耳光。

    “你要我指点，我怎么指点你，现在这么明确的了，你还不明白吗？”说着他伸手一抬，顿时在他面前的那颗大树便‘砰’的一声倒了下去，这实力让我叹为观止。

    而我的脑子突然像是开窍了一般，我终于明白的欣喜道，“前辈，我懂了，我懂了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第570章：前辈，我懂了，我懂了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    