
﻿    ﻿    我明白死神和睡神的意思，他们就是想让我靠自己，只有这样，我锻炼出来的实力才是最巩固的。所以我也不在多说，跟他们都一一挥手后，就告别了他们离开冥界，然后赶回滨海。

    等到我回到滨海过后已经是深夜了，我悄悄的回到了海边别墅，只见几个丫头居然都没睡觉，反而是躺在沙发上聊天，好像在说着什么趣事儿一般。

    这让我惊讶无比，奇怪了，她们这么晚，怎么还没睡？我随即掏出钥匙钻了进去，一开门，就听到她们在里面的讨论声音戛然而止，然后所有人都转头过来盯住了我。

    “怎么了，我回来也不欢迎我吗？”我对她们笑了一笑的叫道，可是这次我却真的是想多了，她们都冷漠的摇了摇头，小冉一脸苦笑道，“二哥，你不该回来，你真的不该回来！”

    我见她愁眉苦脸的样子，心也不由得提到了嗓子边上，小冉这是怎么了，怎么突然说这样的话？我急忙走到她们的身边坐下，灵儿急忙拉住了我的胳膊，一脸后怕的样子，而梓汐和璐璐也是沉默不语，唯独只有小冉那脸色稍微好一些，还要沉稳一些。

    “你们这是怎么回事，我为什么不该回来？”我望着她们问道，而小冉则是叹了一口气，然后对我说，“二哥，现在江湖上到处的黑帮都在追杀你，你现在回滨海，很有可能已经被他们给知道了，说不定现在那些黑帮就朝着我们这里赶过来呢！”

    她们这话确实把我给震住了，黑帮追杀我？这都什么跟什么啊，在我们国家还有黑帮敢对付我吗？我赶紧盘问道，“是些什么人想要我的命啊，难道他们不知道我的身份？”

    小冉苦苦一笑，然后站起身子走到了一边的小柜子上，然后从上面拿了一个木质的大盒子过来，那大盒子约有五六十公分大小，而且外面包裹着一块布条，当小冉把那小木盒子拿到我的面前之时，灵儿和梓汐还有璐璐她们都‘哇呜’一声大哭了起来，而我的鼻子也闻到了从那木盒子立马传来的一股子血腥的味道，隐约有种不好的感觉。

    小冉眼眶之中也流出了淡淡的泪花，她抽泣的把木盒子递到我面前说，“二，二哥，这个你自己看吧，立马有封信，你也读一下，是小海临走前留给你的遗言！”

    说道这里小冉再也忍不住的哭了出来，但是她狠坚强，没有在我面前哭，而是拉着灵儿和梓汐、璐璐的小手就朝着楼上走去。当她们的身影一消失，我的脑子顿时就轰炸了出来，什么意思，小海临走前给我的“遗言”，这他妈的不可能，绝对不可能。

    我的心头那股子不好的预感越来越强烈，但我还是不敢相信，急忙伸手解开抱着木盒子的布条，然后便揭开了木盒子，当木盒子打开那一瞬间，里面更是一股子强大的血腥味传入了我的鼻尖，而当我看到盒子里面的状况后，顿时暴怒了起来，妈的，这他妈的谁干的！

    木盒子里不是别的东西，正是小海的首级，也就是他的脑袋，他死相真的很惨，不仅仅首级被割了下来，而且那脸上也是刺了几个字，上面写着，‘王飞的狗必杀之’。

    骂了隔壁，这到底是他妈的谁干的，杀我的兄弟，杀着一直陪伴我走来的亲兄弟，老子要你血债血还！我疯狂的仰着天花板大吼了起来，一股强烈的灵力从我的口中奔出，在我们这客厅旁边的落地窗顿时响起了‘啪啪啪’一连串的爆炸声，那一块块大玻璃都成了碎片。

    我发泄了一声之后，眼眶也不由得流出了泪花，看着小海那首级，我回忆起了跟他的点点滴滴滴，他可以说是我生命中第一个兄弟，而且没有他，我可能到现在还是那个靠着以前第一人女朋友欣月养着我的饭桶，整天游手好闲，无所事事。

    随即放在首级旁边的一封信吸引住了我，我赶紧擦了擦眼角的泪花，把那封信给拿了出来，上面写着，“二哥，可能这是我最后一次跟你说话了，兄弟对不起你，不能够帮你完成大业了，如果你能够看到这封信，就代表我已经实在东方杰他们四个人的手上了，他们这四个人不知道哪儿冒出来的，直接就控制了整个京城的黑帮，然后开始追杀我们，当知道我们帮派跟你有很大的关系，他们更是开始屠杀我们的兄弟，没办法，我只好带兄弟跟他们决一死战！”

    看到这一封没有署名的信，我就敢深深的判断这是小海的字，毕竟大学跟他带了几年，连他的字都认不出来，我还算个什么兄弟啊。没想到最后的幕后元凶居然是东方杰，我更是觉得那天没有追杀他们而赶到后悔，妈的，要是杀了他们，就没今天的事儿了！

    不过我也是矫情的人，随即收好书信之后，我就朝着楼上跑去，而此时的小冉她们正在房间里抽泣不停，我急忙对着她们叫道，“好了，别哭了，你们谁能告诉我，小海什么时候死的！”

    小冉她们听到我的话后，立马停下了哭声，然后急忙说道，“就是在你跟帆哥一起走的那天下午，小海的小弟就把小海的首级给送了过来，然后他们也都回乡下了，说不敢在露面了！”

    一听到这个，我就急了，“恩，我明白了，你们都在家里等我一下，我去去就来！”一说完我就关上了房门，然后立马就打开了血刀的通道赶去了冥界。

    我一进入冥界大门，就看到正在那兽皮上睡觉的睡神，尽管她身材婀娜多姿，但是我也没工夫去看，急忙走到她的身边叫道，“修普诺斯，快醒醒！”

    我随即轻轻的拍了拍她身子，睡神才迷迷糊糊的伸了个懒腰爬了起来，“哎哟，冥王大人你这才刚走没多久，怎么又回来了，是不是想念咱们冥界了啊。”

    我顿时哭笑不得，“美女，我真没闲工夫跟你扯，我现在有事找你，我的一个朋友刚才死了，你能帮我把他的亡魂给找到吗，我想利用血池把他给复活成灵体。”

    睡神一听，惊讶的叫道，“冥王大人，这人到底是谁啊，居然值得让你求我，而且还要让他成灵体。”我只是冷冷的说出了两个字，“兄弟！”

    “兄弟？我明白了，这就是你们所谓的男人情谊吧。”说着睡神欣赏的对我微微一笑，我也跟她一点头，她才说道，“好，那我马上用搜魂大法帮你找一下，你稍等！”

    睡着睡神便闭上了眼睛，那双手打出了个指决开始掐了起来，没有几分钟，她的额头便冒出了冷汗，仿佛非常吃力一般，我也想到了她之前说好像耗费了很多的灵力，需要休息，但是这没休息多久，又被我打扰了，我确实觉得有点些不好意思了。

    不过好在睡神实力够强，她随后跟着也睁开了眼睛，“找到了，您是要让他回冥界来吗？”

    “对，你把他给召回来吧，我要带他入血池，救他！”我认真的说道，不管如何，就算花费再大的心血，我也要把小海给救回来。睡神见此，也不在多说，再次的闭上了眼睛，那额头的冷汗不停的冒了出来，她本来缠绕在全身的黑色雾气也消去了不少，变得非常稀薄。

    突然睡神‘啊’的一声尖叫睁开了眼睛，然后就从那兽皮床上倒了下来，“他，他回来了！”

    说：

    再次重申，每日保底四更，我能写多少就是多少，我可从来没欠过谁章节的！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第597章：小海之死）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    