
﻿    ﻿    他说着另外一只手也朝着赵云的枪头给抓了上去，两只炽热的手一出，瞬间就把枪头烧的血红，仿佛就快化成铁水一般。（）他这举动，让西门小雨他们都激动了起来，仿佛看到了赵云立马要落败的样子，就连在旁边的李飞雪也都有点小小的兴奋，非常的按耐不住。

    “妈的，赵将军，可加油啊！”我的心也不由得提到了嗓子眼，要真是他的长枪给南宫武极烧化了，那他确实战斗力就下降了，而且还会被迫于南宫武极近身搏斗，下场只有一个，那就是输。可就在这时候，赵云却转过了脑袋对我微笑了起来，那笑容非常的自信和得意。

    他这动作让在一边的李飞雪他们都已经看到了，本来他们还都笑着的脸色立马沉了下来，仿佛有种不好的预感。而就在这时候，赵云做出了一个让我们意想不到的举动。

    只见他轻轻一扭动手中的长枪，那长枪传来‘咔嚓’一声，仿佛是一个卡扣给松开了，随即他举着枪棍往后一退，居然把枪身和枪头给分开退了出来，而这还不要紧，而居然在他退出来的枪身前面还有一个很细小的枪头，虽然不大，但足以把人杀死。

    “啊！”南宫武极没想到他还有这招，顿时惊叫了起来。赵云得意洋洋的笑道。“就你这个伎俩，我早就经历过了，所以我身前就打造了这一把这样两个枪头的长枪，为的就是今天，小娃娃，而你今天是输定了！”赵云说完，手中的长枪一阵挥舞的大喊道，“独龙神枪！”

    只见他的身子顿时仿佛一个钻头一般的旋转了起来，手中的长枪枪头也仿佛是一个尖尖的钻头，直接朝着南宫武极的身子钻了过去，这一次南宫武极根本没有躲避的机会，只听得‘唰’的一声刺穿任何物体的响声响起，赵云的身子顿时落到了南宫武极的面前，而他手中的长枪也已经贯穿了南宫武极的身子，就连后背都露出来了好长的一大截。[.超多好]

    南宫武极双眼一暴突，完全不敢相信的大吼道，“这，这不可能，绝对不可能！”他不敢相信，自己居然会这样败给一个大怪物，他疯狂的一掌朝着赵云打了上去，赵云二话不说，也举着一掌跟他接上，可这时候，他也后悔了，想要手掌，可没办法，手掌已经跟南宫武极挨在了一起，本来他以为自己的手掌会被烧伤，但没想到南宫武极却根本没有要打他的意思，居然跟他打了一掌后，就借着他的掌力直接把自己的身子从他长枪中往后退了出去，然后飞到了西门小雨他们那边，看到又是一个伤者过来，西门小雨他们的样子都怒的不成人样。

    “飞雪姐姐，你快看南宫大哥，他伤到了心脉了，你快救他啊！”西门小雨急躁的叫道，李飞雪看着赵云的脸色闪出了一点杀机，只见她身手从包里掏出一颗药丸递到了南宫武极的嘴里后，然后就一掌打了一股真气给他。(.棉花糖)随后她也没在多管，居然二话不说，举着手上的麒麟剑就朝着赵云刺了上来，“我要你这个大怪物的命，给我留下！”

    本来我还在惊讶之中，但是看到李飞雪那婆娘这样，我顿时大吼起来，“赵将军，快回去！”

    可这时候我的声音已经晚了，李飞雪好像想到我要让他离开似的，那身子就仿佛一个时光机一般，顿时就已经闪到了赵云的面前，只听得赵云‘啊’的一声惨叫，李飞雪手中那红色的麒麟剑也不知道在啥时候已经插到了他的胸膛之上。

    “去死吧，麒麟掌！”李飞雪杀气猛然的一吼，再次举起手中那带着红色火焰的手掌朝着赵云打了上去。赵云再次没有机会抵抗，立马就被李飞雪给打的朝着我飞了回来。

    赵云重重的摔下落到我的面前，那身子顿时‘噗’的一口喷出了一股子止也止不住的鲜血，他惊恐的叫道，“冥，冥王大人，这女人好厉害，你，你可得小心了，末将无能，罪该万死！”

    看着他都受伤了还想着我，我也一阵纠结的叫道，“赵云将军，你别说了，都是我的错，早知道我就让你早些回来，快回去吧，立马去血池泡，否则你的灵体就会消散了，你快回去吧，顺便也跟米诺斯说一下这里的情况，一会儿让米诺斯来帮我出战！”

    “是，多谢冥王大人，我这就告诉米诺斯大人！”赵云又是一口精血喷了出来，然后就消失成了一团血雾在我的面前。可就在这时候，李飞雪那婆娘不知道啥时候已经闪了过来，她手中火红色的宝剑居然‘唰’的一声指到了我的脖子面前。

    “王飞，你到底是什么人，居然能够召唤这些怪物来，你要是不交代清楚，我就杀了你！”李飞雪那婆娘美艳的样子摆在我的面前，却犹如一股天山雪莲一般，冰冷无比。

    好一个大美女，就这样废了，你说你好的不干，偏偏舞刀弄剑的搞毛线啊，找个帅哥做男朋友，整天去大街上秀恩爱不好吗？随即我咬着牙齿摇了摇头，“你杀吧，反正我是打不过你了，对于我身上的秘密，我想你们也永远不可能知道了。”

    当然，我这也是激将法，这婆娘既然想知道，我就偏偏不告诉她，或许还能保一命，要是我真跟她说了，那还有活命的机会才怪。李飞雪见我嘴硬，那脸色气的怒红不已，她顿时‘啪’的一个耳光给我扇了过来，“你难道就不怕死吗，说，真不说我就杀了你！”

    妈的，打的我好疼啊！我真想扇回去，但是现在这种情况，我不得不耍点流氓了，我强硬的忍着疼痛对她调笑道，“好舒服啊，美女就是美女，小手都那么滑，在打我两下吧，真香啊！”

    我说着还摸了摸我脸上刚才被打过的地方到鼻尖闻了闻，我这动作让李飞雪是又羞又怒，她放在我脖子面前的红色麒麟剑轻轻颤抖着吼道，“你，你无耻，我问你话呢，回答我！”

    “呵呵，跟我约会吗？我可是很忙的，不过看你这身材不错嘛，我到可以考虑考虑，老婆？”我无赖的嬉笑道，这对高人得用损招，这可是曾经一位叫什么大师兄的人说的，看来真有用。

    李飞雪那手中的麒麟剑真是怒的不行，她顿时‘唰’的一下要砍我，“我杀了你！”我死死的盯着她，跟她拼着最后一次，可是我心里也没底，这婆娘如果真是大恶之女，绝对会杀了我，希望她还有一点作为女人那种羞涩心态，这样或许会挽救我这个‘老公’。

    突然，她的麒麟剑割到了我的脖子皮肉上停了下来，我都觉得脖子上传来了一阵凉飕飕的感觉，而且一点点血液也从脖子上流了下来。而这时我也松了口气，她还算有良知，“你杀啊，杀了我这老公，我看你就要守寡了，说不定以后孩子还找不到老爸了！”

    说着她有事‘啪’的一手朝着我扇了上来，“你住嘴，你嘴那么花花是吧，好，我不杀你，我也不屑用我的麒麟剑杀你这样的男人，我就让他们杀了你，我看你的那些怪物也已经用完了吧，你肯定没人了，而你是绝对打不过他们的，哼！”

    说着李飞雪总算把顶在我脖子上的麒麟剑给收了起来，我自己也总算松了口气，呼，吓死了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第614章：激怒李飞雪）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    