
﻿    ﻿    “该，该隐！”而这时在我身边的陈帆顿时颤抖起了声音叫唤起来，他抓在手中的刀也是发出哀嚎之声，仿佛被那人给震慑了一般。他这话一出，把我也惊的不行，特么的，居然是该隐，那位吸血鬼始祖？他有那么厉害吗，居然能让陈帆都害怕？

    “哈哈，拉达曼迪斯，好久不见啊！”这时该隐在空中狂笑了起来，他虽然说话的声音很柔和，但是其中蕴含的那股子不屑的样子，还是让我能够感觉出来。

    “这该隐在魔界到底是什么人？”我急忙问道，这不应该啊，陈帆虽然没有回复以前的实力，但怎么也是我们冥界的三大巨头，仅次于死神睡神和我的存在啊，怎么会怕该隐？

    “他，他是仅次于魔王的三大战将之一，吸血鬼始祖该隐，看样子他现在功力已经恢复了神魔大战之前那一般的实力了，看来这次真正的是踢到铁板了，这个人不好惹！”陈帆说着也苦笑了起来，看样子确实是踢到铁板了。

    “该隐，你这是什么意思，既然见到我了，为何还要攻打我的手下？”陈帆没有胆怯，这是他一贯的作风，就算输你实力，但也不会输给你气势。

    “因为我需要你们的资源，拉达曼迪斯，你现在实力还没恢复，打不过我的，快离开吧，否则我不会客气的！”该隐说着身上顿时爆发出了一种强烈的气势来，我也感受到了，顿时被他那股子强大的气势给压住了身子，不过好在我还能反抗，但这气势确实是我至今为止只有在死神和睡神身上见识过的，其他人的身上都还没见过如此强大气势。

    陈帆没想到他当着他小弟的面，也不给他面子，他气的暴怒，想要反驳，但又怕惹怒他。

    “冥王大人，看来只能你上了！”这时陈帆把眼神看向了我，我明白他的意思，只得点了点头，“好，那我去会会他，你先让所有兄弟们都进去，让他们都藏好，免得再出事端！”

    “行！”陈帆一点头，我也对着该隐微微一笑，然后就朝着他的身子飞了上去，他那黑漆漆的脸色顿时传来‘恩？’的一阵疑问声音，然后他大手一挥，就舞动了一股子强大的气势朝着我涌来。当然，我现在也不是以前的实力了，所以我丝毫不惧，立马迎着他的气势朝着该隐砍了上去，当我无懈可击闪到他面前之时，该隐这才发现我不是个小角色。

    “你是谁！”他立马飞着躲开了一点我的身子问道，我则没有回答，毕竟一会儿要跟他谈判，要是不给他点颜色看看，如何能够在谈判中站到上风，我立马举着手中的血刀指着该隐说道，“看我的冥法之恐惧之眼！”我一阵大喝，手中的血刀就钻出了一股子黑气朝着该隐双眼飘去，我抓住机会，也立马朝着他的身子砍了上去。

    可是这次我也大意了，没想到恐惧之眼在该隐的身上没有多大效果，他只是害怕的躲避着我的劈砍吼道，“你，你到底是谁？为何会使用冥王心法？”

    “呵呵，冥法之黑暗之眼！”我再次一使出了冥法指向该隐，黑暗之眼对他的效果要稍微大些，我见他身子顿了一下，抓住机会就朝着他的手臂劈砍了过去。

    他也就是眼中黑暗了一瞬间，随即立马回过神来，但最后还是没办法躲避，只得硬生生被我的血刀在手臂上拉出了一道血痕。该隐愤怒了，他几乎带着点咆哮的语气对我说，“你到底是何人，要是在不说，我可要动手了，让我流血的人，古今为止也不超过二十个！”

    我见他吃了点苦，这才收起血刀的冷笑道，“该隐，你虽为魔王坐下三大战将，但见到本王，为何不下跪呢！”我说着就散发出了一点自己那冥王的气势出来。

    该隐一见，顿时惊讶了起来，他的身子终于颤抖了，不在是刚才那么的不屑，而是害怕的指着我说，“你，你是冥王哈达斯大人？”

    “既然知道是本王，为何还不下跪，我和你们路西法大人可是平等一级的！”我指着他叫道，这次该隐乖乖的听话了，立马单膝的跪下身子叫道，“恭迎冥王大人，冥王大人万安！”

    “恩！明白就好，该隐，你跟我来，我有事找你！”我见他这恭敬的模样，就知道自己刚才震慑他成功了，如果我不拿出点实力让他吃苦头，只怕就算我说我是冥王，他也不会相信，或者就算他相信，他也会对我有点不屑。

    “是，冥王大人！”该隐冷冷一回答，然后他就吹了个口哨，他这声音一响起，在下面那接近两百个怪物就仿佛接到了指令一般，立马转手就走，消失在这一片片黑暗之中。

    随即我带着该隐落下后走到了陈帆的身边，“帆哥，找个安静一点的屋子吧，我们好好谈谈！”

    “恩！”陈帆立马带着我们进入庄园，然后安排了手下看守住四周，然后我们就进入了会议室里面。我跟该隐面对面的坐着，而陈帆则坐在我的身边，大家一坐下后，该隐立马就说出了自己的意思，“冥王大人，不知道您唤小的来有何事情？”

    我说道这，立马‘啪’的一声拍在了桌子上，然后指着该隐吼道，“好你给该隐，胆子真是大啊，连我的女人都敢抓了，是不是不把我这个冥王放在眼里了？”

    该隐一愣，然后不太明白的说，“冥王大人这话是什么意思啊，我可没有敢侵犯主母的意思！”

    “没有吗？那你是否抓了一个叫刘薇的女孩子，还有爱丽丝，那是拉达曼迪斯的老婆！”我冷冷的盯着该隐问，他仿佛听到了什么害怕的事情一般叫道，“您，您说的是她们啊！”

    “废话，她们现在人在哪里，马上给我交出来，要是她们吃了什么苦头，我一定带着冥界大军踏破你们魔界的门槛！”我继续对着他吼道，我也知道现在只有这样才能让该隐怕，不能让他发现我自己有心虚的情况，毕竟我现在实力真不如他。

    可该隐却苦笑了起来，“冥王大人，拉达曼迪斯将军，这个我可交不出来，那两位女人已经被送去魔界了，这两个女人可是难得一见的大美女，魔王大人已经相中，要纳她们为妾，这个事情我可做不了主！”他这话一出，把我和陈帆都给惊怒了，妈的，居然已经送去魔界了，好快的速度。我随即跟陈帆相视一眼，然后对该隐说，“那你马上带我们去魔界！”

    可这时该隐却冷冷的摇了摇头，“不行，就算您是冥王大人，现在也绝对不能带您去魔界，我想你们冥界也是一样吧，刚刚复苏，实力还很单薄，要是带你们去了，一不小心走漏了风声给那群神仙知道了，那我们魔界还有活路吗，所以这个坚决不答应！”

    陈帆听到他这话，终于忍不住自己气焰的爆发了，他站起身子对着该隐吼道，“妈的，你什么意思，我们冥王大人要去你们魔界，还不欢迎了，你别忘记了，路西法可是我们冥王大人的堂弟，就是他见到冥王大人也得客客气气的，你有什么资格拒绝冥王大人！”

    他一发怒，我心里大叫不好，如果我对该隐发火，可能他忌惮我这个冥王，但是陈帆，估计该隐就有的泻火的地方了，毕竟他们俩是一个等级档次的人，尤其是现在该隐实力还厉害些。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第633章：始祖该隐）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    