
﻿    ﻿    我一摔倒在那崖壁之上，顿时让头上那些本来就快要脱落的岩石给落了下来，好几块岩石打到了我的身上，让我全身都酸痛不已。(.棉花糖)可我根本没喘息的机会，因为阿瑞斯的斧头已经砍来。

    “老大，快躲开！”这时血刀的声音响起，我立刻飞身一跃跳了开去，而这时阿瑞斯手上的斧头‘砰’的一声砍在了那崖壁之上，这时惊奇的一幕发生了，那崖壁居然真正的被阿瑞斯的斧头给劈出了一道深深的痕迹，那痕迹几乎还看不到边，真不知道这一劈有多厉害。

    妈的，这就是正神的实力吗？我本来认为现在的我已经很厉害了，但现在看到他，我总算明白自己现在还是很微弱。阿瑞斯一劈扑空，顿时有‘嗷’的一声嚎叫，又举起手中的斧头朝着我劈了上来，这时血刀的刀影出现在我眼前，只见它放射出了一股子紫色的暗光道了阿瑞斯的身上，阿瑞斯就仿佛被禁锢了一般，不能动弹了。

    “老大，别愣着了，快，快点，我要撑不住了！”血刀艰苦的声音响起，顿时把我从发愣之中拉了回来。看着血刀刀身那紫光都快要散发完毕了，我也不敢懈怠，立马伸出手朝着阿瑞斯的脑袋扑了上去。而就在这时候，阿瑞斯‘嗷’的狂吠了起来，它非常的愤怒，那黑漆漆的骷髅头里闪着一对红色的眼睛光芒，那样子仿佛想要挣脱血刀的束缚一般。(.棉花糖)

    而上天还真算是眷恋我，就在阿瑞斯快要挣脱血刀禁锢那一瞬间，我的手指点到了阿瑞斯的额头之上，他被我的血印一点，本来焦躁的心顿时安静了起来。

    “呜！”阿瑞斯那暴躁的心一淡定，他立刻把自己的斧头放到了地上哀嚎了起来。我本来提着的心也总算放下了，奶奶的，这大家火确实太霸道了，很难控制。

    “小血，现在怎么办，带他回冥界血池，给他重塑身形吗？”我看着安详的阿瑞斯问道。

    “可以到是可以，但是我希望老大你最好别把阿瑞斯拿出来，任何人都不能够知道，因为阿瑞斯毕竟是咱们现在的最后一个保障，如果被敌人都知道了，那咱们这个保障也没多大的效果了，毕竟阿瑞斯还不是最厉害的神，能打败他的人还很多！”血刀说道。

    “那怎么办呢，阿瑞斯去血池肯定会有很多人看到的！”我疑惑了起来，可这时候血刀却哈哈的笑道，“老大，你难道忘记了吗，你已经学会了如何操控冥血的方法了，咱们先去血池附近，然后你把冥血调动到阿瑞斯的身体之上来，帮助他恢复肉身就行了。”

    “好的，咱们走吧！”说着我便收回了血刀，然后就带着阿瑞斯回到了冥界。可这时候我跟谁都没有说，而就是悄悄的领着阿瑞斯去了血池附近，现在的他的确安分了很多，可以说是乖宝宝，我叫他说一，他绝对不会跟我说二。[.超多好]

    “阿瑞斯，你在这等我，我去下就来！”我拍了拍阿瑞斯的肩膀，然后就跑到了血池边上，吸食了血池内一半的冥血，然后回到了阿瑞斯的身边打入他的体内。

    阿瑞斯一被冥血入侵，那身体就出现了巨大的变化，本来还是一身的黑骷髅样子，现在慢慢的开始幻化成人型，当阿瑞斯那脑袋已经全部在冥血的帮助下恢复了人样后，我才真正的看清楚阿瑞斯到底长得什么样，他长得不是传说中那么的帅气，反而非常的凶恶，凶残，因为阿瑞斯就是战斗的化身，在他身上还有一股子强大的戾气。

    “冥王大人万安！”等到阿瑞斯化出人型后，他立马抓着手中的大斧头单膝跪了下来叫我。

    “呵呵，阿瑞斯，你别客气了，我们乃是一家人，你能重新以现在的形式复活，我也很高兴！”我说着把他的身子也扶了起来，可阿瑞斯却板着脸色的说，“冥王大人，我想杀神界那帮人，那帮该死的杀了我母亲，我要为他们报仇，还杀了我父亲，夺去了神王的地位，我要复仇！”

    “哦？神王的地位，这是怎么回事？”我不理解的说，按道理说他老爸宙斯是我弟弟，那就是说一家人，那就不应该会存在神魔之战啊，怎么他老爸又被夺去了地位呢？

    阿瑞斯说着叹息了口气说，“冥王大人，我知道你可能是转世重修的吧，可能不记得以前的事了，我父亲宙斯当年开辟了神界，而您开辟了冥界，大家一直以来关系都很好，从来没有过任何战斗，可后来哈尔曼起了串谋之心，就联合其他主神一起要推翻我老爸，硬是给我老爸安了个罪名，最后被神界所有人追杀，就在那一场战役后，我爸被他自己一手提拔起来的神界众人给杀了，哈尔曼就成为了真正的神王，当然，那时候我还小，这是母亲后来告诉我的，等到我成年后，哈尔曼得知了我的消息，居然也不放过我，就派人追杀我，最后我被他的人射中了脚踝，死在了战场，我母亲心灰意冷就把我放入了冥河之中，然后自毁神魂消失！”

    讲到这一段经历的时候，阿瑞斯的眼泪都不禁的流了出来，尤其是那蓝色的眼睛夹杂着一点点泪花，更显得他那悲伤感十足。我听到这里后立刻大怒了起来，我一拍身子的大喊道，“阿瑞斯，你不用着急，神界那群人，我早晚要找他们算账，你现在恢复后应该保留了你以前很强大的实力，现在你还需要继续修炼，争取回到你的巅峰状态，这样咱们就早日出征！”

    阿瑞斯一听要报仇，他激动的点了点头，“是，冥王大人，我一定会尽力帮助你的！”

    “那好的，你就在这里修炼吧，我有事会找你的！”我说着就正准备走，可是阿瑞斯却叫住了我，“冥王大人，冥界现在不太适合我修炼，我比较还是神界的人，我想离开冥界去异时空修炼！”他这话把我给震惊了，“什么？异时空也能去吗？那我需要你的时候怎么着你。”

    阿瑞斯轻笑了起来，“冥王大人，以我现在的实力，是可以去的，您现在还不行，如果有了神格，那你也能去了，你放心吧，我们之间有印记了，你只需要在心里召唤我，我就会从异时空赶过来的，现在时间真不多了，得抓紧机会修炼才好！”

    “原来是这样啊，那你去吧，我需要的时候会找你的！”我说完心里也顿了下来，奶奶的，看来我也得去找个神格才行，这是现在当务之急最重要的事情。

    “冥王大人，再见！”阿瑞斯话音一落，整个人的身子就消失在了我的面前，你妹妹的，居然是瞬息移动，要不要这么嚣张啊，看来我必须得去找神格了。

    送走了阿瑞斯后，我再次出了神界，我也没有回去，既然决定了要找神格，我也不会走了，得好好想想办法，去找找神格。回到了那山崖之下的冥河之中，我望着那黑漆漆的冥河，有点失落的掏出一支烟抽了起来，这神格哪儿是说找就能找到的，现在毫无头绪，如何是好啊。

    血刀仿佛知道了我的心思一般的安慰道，“老大，你别急啊，这种事情是急不来的。”

    “我也知道啊，可是我现在看着冥界这么大的危难我都没办法，你说我这个冥王还有啥用！”

    “哎，老大你现在确实弱了一点，但是神格这东西，不是一般地方能有的，得特殊一点的！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第656章：神王秘密）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    