
﻿    ﻿

    “呵呵，你觉得我会怕你吗？”路西法说着立马祭出了一把长长的盘蛇钢叉指向了我。[.超多好]

    “路西法，你难道就不顾及魔界安危吗？你可知道这样会掀起我们冥魔两界的大混乱的！”可就在这时候，路西法说了一句让我也想不到的话，“呵呵，魔界跟我并无两关系，杀了你，一切都顺其自然了，看叉！”说着路西法就举起手中的长叉朝着我叉了上来。

    他这一股子强大的气势让我不敢懈怠，急忙朝着一边躲去。而我也立刻拿出了自己的血刀，我举了起来指着路西法吼道，“你不是路西法，你是谁？身为魔王怎么可能不顾及魔界安危！”

    我的心也冷了下来在，这个人绝对不可能是路西法，就算他在什么暴躁，但绝对不会把自己族人的性命置之度外的，就像是我，绝对不允许冥界被任何人践踏一般。

    “你管我是谁，杀了你就没人知道了，没想到你还能送上门来！”路西法大喝一声，再次举着手中的盘蛇钢叉朝着我插了上来，那叉子非常的犀利，一挥舞到我的面前，虽然我能躲过，但是那股子强大的罡气还是把我给震的连连后退。

    好厉害，他怎么会有这么强的实力！而此时的我也不敢怠慢了，急忙催动血刀就使出了冥法，“恐惧之眼！”顿时血刀就飘出了一点黑气朝着路西法眼球飘了过去。

    可是他仿佛知道我这血刀厉害一般，居然用着自己手中的盘蛇钢叉一打，把血刀之中飘出的那一点点黑气给打散了，他这一出手，顿时把我给惊呆了，他是我至今为止第一个见识到能破了我这个冥法的人。他看出了我的惊讶，顿时得意的笑了起来，“雕虫小技而已，看来你这个冥王也不咋地，我这一次就可以解决你，真是不够看！”

    说着他就举起手中的盘蛇钢叉挥舞了几下，好像是在念什么咒语一般。而我也不得懈怠，把全身的冥力都调动到了全身护体，随即路西法‘啊’的一声大叫，就举着手中的盘蛇钢叉朝着我插了上来，他那钢叉的劲道十足，而且速度很快，让我根本都无法躲避

    。

    我只得举起手中的血刀朝着他的钢叉迎了上去，就在他钢叉插入我身体之前那一刻，我用血刀顶住了他，但就是这样，我也吃了不少苦头，跟他那一碰的瞬间，我抓住血刀的手都被震的麻酥酥的，那疼痛的感觉传遍了我的全身，我的骨头都快要震散了一般。

    “啊！”我愤怒一吼，想要冲破他的攻击，可就在这时，路西法邪笑的说，“你死定了！”

    就在他话音一落，他顿时手中掐了一个指印到手中的盘蛇钢叉上，只见钢叉上面那一条盘踞的大蛇仿佛活了一般，直接从他的手中的钢叉之上抬起头来，然后张开那血淋淋的大嘴朝着我的身上咬来。这一变故，把我给吓的冷汗直流，我不敢让他咬中我的身子，否则那绝对会给它吞了，所以我用着空着的手臂朝着那大蛇的血盆大口伸了过去。

    “啊！”我被那大蛇一咬到胳膊，顿时疼的叫唤了起来。那大蛇尖锐的牙齿都已经咬入我的胳膊之中，仿佛把我的骨头都给咬碎了一般。而我在这危机之中也顾不得路西法了，立马撤掉了跟他对扛的血刀，然后就朝着那大蛇的脑袋砍了上去。

    顿时我的血刀手起刀落，把那大蛇的脑袋给砍了下来，不过它却依然死死的咬着我的胳膊。而这时路西法手中的钢叉也已经插入了我的胸膛，那刚才尖锐的样子叉的我胸口直疼。我只觉得全身血气一涌起来，顿时‘噗’的一口精血喷到了路西法的脸上。

    “哈哈，杀了我的大蛇，也算是给你补偿了，一命换一命！”路西法邪恶一吼，立马就催动力气强硬的撑着钢叉把我的身子朝着后面推了出去，我根本无法抵抗他的力气，顿时被他的钢叉给推的后退了好多步，最终被他硬生生的叉到了墙上。

    我只觉得心脉也已经被他插破了，全身都疼的要命，而且此时我的胳膊已经没了知觉，我转头一看，只见我的胳膊变得一片漆黑，妈的，这大蛇的牙居然还有毒。

    “去死吧！”路西法得意的一笑，立刻举起另外一只大手掌，就朝着我的脑门拍来，他这一次就是真的要我的命。我也没想到居然会败给他，败给一个都不知道是谁的人，他真的太厉害了，比之该隐还厉害一些，我想这也是为什么他能瞒住该隐，然后坐在魔王宝座上的原因。

    “死，老子就是统治死亡的人，死有何惧，不过这一次你注定要失算了！”我看着他那举起的大手，立马也催动我早已扔到的血刀，血刀仿佛长了翅膀一般，立马朝着路西法的胳膊砍了上来，血刀的无声无息，顿时把路西法快要打到我面门前面的手掌给砍了下来

    。

    “妈的，滚！”我抓住机会，一脚使出了全身的冥力朝着路西法踹了过去，直接把他给踹飞了，然后我就扯掉插在我身上的钢叉，召唤着血刀回到体内转身就跑。

    我一边跑一边也捂着直接那鲜血直流的身体，要不是有不灭冥体强硬的支撑着我身子，现在我早已经死了，心脏都给穿破了，那都几乎是死的不能再死。

    我一跑出去，没有去钻小道，而是直接朝着我之前看到的那群重兵把守的地方跑去。当我跑到那里之时，看着那一群群狼人看守的大门，我只得一咬牙，再次使出了全身强大的冥力指着他们所有人吼道，“冥法之黑暗之眼！”

    这也是我第一次这样群体使用冥法，不过好在这些小兵的实力不高，我居然运用成功了，他们立马精神恍惚了一下，仿佛看不见东西。我抓住机会，顿时飞身一跃，跳进了那小宫殿高高的围墙。可当我一落入里面后，这才发现里面什么都没有，居然就是一块荒凉的后院，仿佛就是那种可以游玩的地方一般，这让我心头大为不解，难道薇薇她们不是关在这里？

    “啊！”可就在这时候，我的心脏突然就仿佛被虫蚁咬了一般的疼痛起来，我顿时轻轻的一叫就躺在了地下。而这时我才发现，自己胸口流出来的血居然不是血红之色，而是带着点黑色的鲜血，妈的，毒液已经侵犯到全身了，好厉害的蛇毒啊，这到底是什么蛇。

    随即我立刻在心头呼唤了起来，“小血，能听到我说话吗？”可是血刀这时候居然没有回应，看来只能先回冥界了，等把身子修复好在说。可就在我念动口诀要进入冥界的时候，却发现我居然没反应，居然打不开回冥界的空间隧道。

    妈的，遭了！这次我明白了，或许这是在魔界之中，他们这里还没有开启与其他隧道的连接，所以我带着血刀进入这里后，就跟冥界，乃至血刀都断了联系，也就只有使用他而已。

    “草，我一个堂堂冥界之主，居然会死在魔界吗？”我愤怒的在心里大吼了起来，可是我缺发现，我越激动，我身体流出的血液越来越快，没有多久，我都觉得身子开始发虚，就仿佛血液快流干了一般。可就在这时候，血刀突然‘嗖’的一声朝着我前面不远处一颗假山石头飞了过去，这是它自己的举动，这也让我非常的奇怪，好像有什么东西吸引着他。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第635章：惊魂之战）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    