
﻿    ﻿

    果然，该隐立马怒了起来，他身上那强大的气势一传来，有把我给压住了，而陈帆身体也被压的轻轻颤抖着。该隐那看不见的脸上，一对獠牙瞬间变成，然后他养着天空‘嗷’的一声长鸣，他的口子也吐出了一股股阴冷的白气。

    “拉达曼迪斯，我想你现在忘记你的身份了，以前你比我厉害，我可以敬畏你，但是我们魔界向来是实力为尊的，现在我的实力，绝对足够让你尊敬，你却骂我，难道你真以为冥王大人在，我就不敢动你了吗？”该隐阴冷的语气传来，我也是在心里大骂道，这丫的确实是生活了那么久的老家伙了，现在居然学会逼宫了，那明显就是在说让我别管他们的事。

    陈帆说完后也后悔了起来，那脸色非常难看，不过他还是鼓着劲儿的叫唤道，“该隐，你想打一架是吧，好，老子陪你打，但是我现在让你搞清楚，那两个女人之中其中一位可是冥王大人的女人，是我们冥界的主母，你觉得要是魔王大人知道这个消息后，还敢纳妾吗？”

    他这话确实把该隐给震住了，我心头也不由得松了口气，该隐那黑漆漆的袍子瞟了我一眼，然后就对我说道，“冥王大人，这样吧，我先带你去一趟魔界，你跟魔王大人怎么交谈，就是你们的事情了，但是这里的事情，我还希望冥王大人不要管，咱们都是有着各自的领域，希望大家还是别触犯了那么久以来的和气，否则咱们也是自取灭亡！”

    该隐说着话的意思，也有点对着我示威，但是我现在心系薇薇和爱丽丝，只得立马答应了他，“好，这边的事情我答应你，黑车党就给你吧，我们不要了！”

    我这话一出，陈帆惊叫了起来，他凑到我耳边说，“冥王大人，这，这不妥吧？”我知道黑车党是陈帆一手带出来打片欧洲的，就像是他的孩子一般，我何尝不是这样觉得，但是有些事情就必须衡量一下得失，就比如现在这种情况，我觉得暂时还是不要管这边的事情，先把两个女人救出来再说，等到以后有机会，在重新夺回属于我们的。

    “拉达曼迪斯，难道我做什么事还需要你教吗？”为了给该隐制造一个我绝对是很强大的冥王感觉，所以我义无反顾的对陈帆冷言冷语，他先是一愣，然后看着我那轻轻对他翘起的嘴角，陈帆这才明白我的意思，立马乖乖的点了点头，“是是是，冥王大人说的是

    ！”

    我见他会意了，这才松了口气对该隐说，“那该隐将军，咱们就先去吧，时间不等人！”该隐见此，也不在多说，他从袍子里掏出了一个类似光盘似的东西，他在上面弄了几下，就抓住了我的身子。顿时我的身子感觉到了一股子强大的撕扯力，而我的眼前也黑了下来，可这也就是一瞬间的时间，一眨眼之后，我们出现在了一片丛林之中。

    “冥王大人，欢迎您来到魔界！”该隐尊敬的给我做了个请的姿势，我看着这一片片美丽的地方，也不由得暗赞魔界这些人还真挺会享受的，居然住在环境这么好的地方。

    “好，咱们快去吧！”我打量了一番四周后说道，随即该隐就领着我在丛林里穿梭，而一边走我也一边听他讲解魔界宫殿到底在哪里，其实这片森林就很接近魔王宫殿了，就在这森林的正中央，中央有一个大湖，大湖之上就修建着庞大的宫殿，类似皇宫一般，还有高高的围墙盘旋在那大湖的上空挡住来人去路，而且这宫殿下面没有任何拖物，仿佛就是悬在湖上一般。我看到这魔王宫殿，也不由得暗赞起来，这宫殿也太奢华了吧。

    该隐领着我走到宫殿门口后，正在门口把手的两个吸血鬼立马单膝跪在地下叫道，“恭迎该隐将军回殿！”而该隐对于这些小兵，他也散发了强大的气势冷哼道，“看到冥王大人，还不行礼！”那小吸血鬼也吓尿了，赶紧给我磕头，“参见冥王大人，冥王大人万安！”

    “起来吧！”我对他挥了挥手，然后那小吸血鬼就急忙起来，打开宫殿的大门领着我们往里面走去，如果宫殿的外面就是世外桃源一般，那宫殿里面更了不得。

    基本上可以用富丽堂皇来形容这宫殿内的模样，这简直就不是我们冥界那死气沉沉的样子能比的。当我走进了一个叫做魔神殿的大殿，顿时大殿之内一股子‘呼呼’的打呼噜声音给我惊住了，我顺着眼睛看去，只见一个穿着黑色羽冠长袍的三十多岁男人正睡在床上打呼噜，他的样子跟人差不多，但是唯一特别的是他的手爪和鼻子，他的手抓是尖锐的，而且指甲也很尖，就像是野兽一般的手指一般，而他的脖子有点像是牛鼻子，上面居然还有个铁环。

    “魔王大人，该隐将军带领冥王大人前来接见！”那小吸血鬼立马跪到了路西法的身边叫道

    。

    而就在这一瞬间，路西法突然‘呼’的一声坐了起来，那样子非常惊讶似的转头看向了我，“你，你就是哈达斯？”他指着我疑问道。

    我有点哭笑不得，在冥界乃至你魔界也没人敢直呼我的名字，他还是头一个，不过他路西法是跟我一个档次的人，当然有资格。我也是挑眉弄眼的瞪着他说，“你是路西法？”

    他当然也是脸色一愣，然后赶紧笑道，“哈达斯兄，看来咱们都一样，还没恢复前世的记忆啊，早就听说冥界复苏了，但是一直都没见到你冥王本人，今日一见，看来我们冥魔两界恢复往日辉煌已经只是时间的问题了，哈哈！”

    而这时该隐却恭敬的说道，“魔王大人，冥王大人来找您是想要回刘薇和爱丽丝她们两人！”

    他这话一出，路西法的脸色顿时难看了起来，那就像是谁欠了他五百万似的，他脸色阴沉的瞟了我一眼，然后就对该隐和那吸血鬼挥了挥手，“你们先下去吧，我跟冥王先谈谈！”

    “是！”该隐和那吸血鬼立马一点头，就下去了。等到他们走后，路西法就从他的大床上走了下来，而我这时候才发现他的身子居然还挺高大的，我一米七多点的个子在他的面前也要矮上一个脑袋，他走到我身边后打量了我一番，然后又是哈哈大笑了起来，“哈达斯兄，看来你这些年没多少进步啊，现在实力才这么点，那你凭什么有资格跟我要人。”

    他这话一出，那狼尾巴就露出来了，而我的心也顿了下来，不是说以前魔界和冥界都交好吗，尤其是我跟路西法的关系不错啊，怎么这个路西法好像跟我不对盘啊，一点不给面子。

    “路西法，你这是什么意思？”我顿时也冷了下来，妈的，这杂毛要是不给，我就抢，刚才我已经把这宫殿走过的地方都记下了，我看了下有个地方，那里守卫深严，绝对关着不一般的人，或许爱丽丝和刘薇她们俩就在那个地方。

    路西法得意的笑了笑，然后伸出手指着我的眼睛说，“哈达斯，那两个女人我是无论如何都不会给你的，我路西法看中的女人，是绝对不会拱手让人的！”

    “那你这是要撕破脸咯！”我立马冷了下来，我有点不解，这路西法脑子摔坏了吗，他难道就不知道跟我撕破脸的后果吗？难道他以为这就是我跟他之间的战斗就结束了？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第634章：魔王路西法）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    