
﻿    ﻿    带着小冉她们把冥界的所有人都认识后，她们也总算不那么害怕了，这个欢迎仪式也正式的拉下帷幕，大家该干嘛也都干嘛去了，就只剩下睡神陪着我们商量游戏的事情。[棉花糖]

    大家坐下后，梓汐立马就把想法说了出来，“睡神姐姐，对于项目的事情，我也了解的差不多了，但是其中还有几个不能够实施的地方，希望你解答一下。”

    睡神点了点头，梓汐便说道，“如果真是这样，那么我们的研发团队就得进入冥界开跟你一起操作，这样她们进来没问题吗？还有就是那么多人进入冥界，我们有能怎么知道到底有哪些人进来了，毕竟到时候我们就得使用官方论坛，然后上面会不停的刷新游戏数据！”

    一闻到这个，睡神也不是傻子，她咯咯的娇笑道，“这个很简单，只需要冥王大人到时候给每个进入的人施加上冥界烙印，这样我这里就能够感知到一切进入冥界的人魂，而我就可以把数据发给你们的研发团队，但是他们进来的话，我有个想法，不知道当不当讲？”

    睡神说道这里就把眼神看向了我，我立刻答应道，“说吧，没事的，反正这是项目，大家探讨！”睡神这才开口道，“我想招一批智商很高的人来做研发团队，然后把它们给杀了，彻底的收入冥界来，这样就不用担心他们会泄露其中机密的事情，而且等到游戏做完，这批高智商的研发团队我想邀请他们加入我们冥界团队里，现在我们里面有武力的很多了，但是很少那种智慧充足的人，想要把冥界复兴，这也是一个必须的事情！”

    她说完这话后我也不禁沉吟了起来，就连小冉她们也不好发表意见，这可是杀人的事情，我们不是恶魔，不可能逮着人就杀了，这样我们跟那些土匪有什么分别。[棉花糖]

    随后梓汐也思考了片刻后说道，“这样吧，这件事交给我来办，所谓重赏之下必有勇夫，而且你说的那些高智商的，我想都是老一辈的了，他们年纪也不大，我们采取金钱制度，如果他们真愿意以命效忠冥界，我可以给他们后代一大笔花不完的钱做补偿！”

    “梓汐，这欠妥吧，毕竟人的生命不是我们掌控的！”我皱起了眉头，这东西说不准啊。

    而这时的小冉也像是明白了似的解释道，“二哥，梓汐妹妹说的就是那些做研究的老家伙，他们都是痴迷于研究，要是给他们这么好的平台发挥自己，他们肯定很高兴的，就算牺牲自己的性命也可以，而且我们也会征求他们的同意，如果不行，我们绝对不会强迫的！”

    小冉这一解释，我才明白了下来，然后我看向睡神问，“修普诺斯，怎么样，没问题吧？”

    “没问题，只要你们人员安排了，我们这边随时等候！”睡神也点了下头，梓汐立马打了个响指的说道，“哈哈，这次咱们几个姐妹又可以办事了。”

    璐璐也抚了抚长发的笑道，“是啊，最近被二哥养着，我都快成小肥婆了，都胖了一圈！”

    她这话顿时惹的大家哈哈大笑，随后把事情敲定后，我跟睡神就带着她们游览了一遍冥界，让她们见识了一下十八层地狱、血池和新的僵尸大陆那些狂化骷髅兵，随后就回到了人界。

    一出去，几个女人立马忙开了，尤其是小冉也加入了跟梓汐的研究阵营，用她的话来说，这个项目是她都很看好的，必须参与。所以立马敲定，注资百亿立马成立公司，然后就开始邀请人，当然现在她们几个女人都随时能够进入冥界，这是睡神给了她们进入冥界的口诀，但我也没告诉她们脖子上那条保命项链的事情，因为那个东西还是给她们危险时候用好，不然她们如果事先知道了，就没有危机时刻那种慌张感觉，很可能触发不了那项链的功能。

    只用了三天，梓汐就先把研究员给敲定了，在重金花了五十亿的情况下，邀请了二十五个研究人员，而小冉也把公司手续办齐全，公司名字就叫冥朝科技，我们项目一启动，引起了大批的游戏界人士观望，都觉得我们冥朝科技是在烧钱。

    而这几天小冉她们就跟研究团队一起在冥界里做测试，而我闲着无聊，则又赶去了一趟僵尸大陆，而这一次我没有去惹那些狂化骷髅兵，而是从他们的上空略过，直接飞往了僵尸谷，我也从来没见过真正的僵尸啥样，准备去看一看，可等到我一进入僵尸谷的上空，突然一阵荡气回肠的声音响了起来，“冥王大人，您总算来了！”

    这声音一落，把我自己都给惊呆了，“你，你是谁？”我看了下四周的大吼道，但是却没有发现任何人的身影，而在我的脚下则是一连片的大山谷，里面都是僵尸。

    “冥王大人，您难道不记得我了吗，我是将臣啊！”随着他的声音响起，我的身子顿时颤抖了起来，将臣？这特么不是古代时候的四大尸王吗，难道还真有着东西？

    可能是将臣听到了我的声音，他呵呵的笑了起来，“冥王大人，我确实是将臣啊，古时候说的四大尸王正是我们，只是旱魃他们都属于人界尸王，是管理人界的，而我则是您的手下啊！”

    “啊！你，你这么说，我糊里糊涂的，你到底在哪里，我来找你！”我急忙吼道，突然我的面前‘砰’的一道白光闪现在了我的面前，将臣的声音响起，“冥王大人，你顺着这白光过来吧，我现在已经没有多大的冥力了，只能够这样帮你指引了！”

    “好，你等等！”说着我就急忙朝着他射出来的那倒白光飞去，我一下入僵尸山谷，就看到了在那谷里一群密密麻麻的僵尸，他们跟我想象中不一样，我印象中的僵尸都是那种长得很抽了，满脸皱皮的，可这些僵尸都跟人差不多，只是你能够看到他们那长长的手指甲和獠牙而已，还有他们都没有盲目的走，都坐在僵尸山谷立马大坐，仿佛在修炼一般。

    顺着那到白光，我飞入了山谷峭壁上一个黑洞里面，直到我飞到了山谷的尽头，这才被眼前的一幕给惊呆了，这山洞里面仿佛世外桃源一般，不能说是仙境，但却仿佛是一个全新的世界，跟外面那灰茫茫一片，寸草不生，类似黄土高坡一般的徒弟不一样。

    “你在哪儿呢？”我四周打量的叫道，可就在这时，突然‘嗖’的一股刚劲的强风在我身后刮了起来，我转头一看，只见一个四十多岁的中年男人出现在我身后，他穿着一身白色的战袍，那一头白色的碎发飘落在头上，要不是他脸上那股子苍老的感觉，根本就不像四十多岁！

    “你，你是将臣？”我惊讶的叫道，这也太特么的厉害了吧，居然能在我的感观之下都发现不了。将臣轻轻的点了下头，然后一甩长袍的单膝跪了下来，“冥王大人万安！”

    我看他这么客气，赶紧把他扶了起来，“将臣先生就别这么客气了，你怎么会在这里呢？”

    将臣一听到这，立马就‘哎’的叹了口气，仿佛想起来伤心事一般的说，“哎，这还得从当年的神魔大战说起，当时我们族里的大将都被斩杀的差不多了，依稀也就只有我们两个存活下来，就是我，还有骷髅将军，他现在或许还被封印在骷髅大陆，只要您找到他，就知道了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第626章：僵尸王将臣的召唤）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    