
﻿    ﻿    等到我回到睡神他们那个研究会议大厅的时候，我这才看到众人都紧张的忙碌着，脸上还带着点微笑。而这时睡神发现了我，她惊讶的叫道，“冥，冥王大人？您这些天都去哪里了？”

    她这么问到把我弄的丈二和尚摸不到头脑，我走进了她身边问道，“怎么了，我才离开一会儿啊？”而这时刚把事情忙完的小冉也凑过来说，“什么才一会儿啊，你都离开半个月了！”

    “啥，半，半个月？”我惊讶的叫了出来，而在一边的梓汐也点了点头，“是啊，我们还以为你去哪里玩了，谁知道你还在冥界啊，老实交代去哪里潇洒了？”

    而这时睡神惊讶的叫道，“啊！冥，冥王大人，您，您居然练就不灭冥体了，这，这怎么可能？”看到她的表情，我稍微有了点自豪感，在睡神这女人面前，我从来都觉得我是个弱势群体，但是她现在对我表现出惊讶，我也稍微有点得意了。

    “嘿嘿，当然啦，我其实去了一趟僵尸大陆，没想到遇到了被我以前封印的将臣将军，他就把不灭冥体传给了我！”我把事情经过讲给了他们听，而睡神则激动了起来，“哦，将臣吗？没想到他也没死啊，这真是太好了，我还以为神魔大战下来，就我和死神活着呢！”

    “将臣？是那个电视剧里面的将臣吗？”这时古灵精怪的灵儿也凑了过来问道，而睡神则摇了摇头，“不是的公主殿下，那个电视里的有些虚构，将臣是我们冥界的僵尸大陆之主，他训练的僵尸兵团可是冥界第二大的力量，可是我们冥界仅次于三大巨头的超级大将啊，没想到他居然还活着，这真是好事，那我们又多了一个大帮手！”

    灵儿这才明白的点了点头，而我也对睡神说，“将臣告诉我骷髅将军也还活着，也是被以前的我给封印在了骷髅大陆里，所以只要找到骷髅大陆，骷髅将军也会回来。”

    我这一句话，仿佛重磅炸弹一般把睡神弄的兴奋不已，“啊！骷髅将军也在啊，那咱们冥界曾经十分之三的老将领都回来了，真是太好了，看来得让死神抓紧时间寻找其他版块才行。”

    “恩，对，让他快些，你们游戏准备的如何了！”而我这时候才看向正在忙着眼睛的璐璐她们，她笑嘻嘻的给我做了个ok的手势，“已经差不多了，要不你出去测试一下吧！”

    “对啊，让二哥测试测试，他是冥王，反正就算测试有啥问题，他也不会出事！”而灵儿也笑嘻嘻的乐道，我真觉得这还是亲妹妹吗，老是把我推火坑里。

    “好吧，我就舍身为美人吧！”我点了下头，然后就从璐璐手里接过了制作好的第一代头盔出了冥界。随即我按照她们说的，躺在了床上戴上头盔。

    果然，我很快就睡了过去，顿时耳边就响起了一阵系统声音，“欢迎进入冥朝传奇之神魔大战，请选择你在游戏之中的名字，如需要本命，请选择跳过！”

    黑暗之下，我也不知道如何回答，就说了一句，“我就叫小马哥吧！”系统立马响起声音，“名字录入冥朝系统，小马哥请稍等，马上就将开启您的神魔之战征途！”

    随着系统声音一晚，我的身影就出现在了灰茫茫的僵尸大陆，而我此时出现的地方是一片空地，而系统就响起了游戏玩法一些类似的东西，主要就是说死亡后复活点在哪里，然后就是如何玩游戏，直到最后的时候，系统声音响起，“游戏开始之前将对您身体战斗值进行录入，请稍等！”随着它‘嘟嘟嘟’一连串的声音响了起来。(.棉花糖)

    顿时我耳边响起一阵轰炸的声音，“滴滴滴，恭喜已经已经达到冥朝最高级别，请速去冥王殿等到冥王大人册封，获得冥王大人册封，将获得黄金万两，和不死生命！”

    我听到这话后就明白，这肯定就是小冉她们设计的一个人到达了很强实力，就得招揽他真正的加入冥界了，这样就给他直接探班，看他到底加入冥界与否，但我相信应该没人拒绝。

    随后我立刻退出了游戏，然后从人界中带着头盔回到了冥界的研究议会大厅。小冉看我来了，激动的问道，“怎么样二哥，测试结果如何，有没有什么漏洞啊？”

    我给她们所有人都竖起了大拇指，“很好，没有漏洞，基本上都可以进来了，游戏可以启动！”而我这话一出，小冉梓汐她们都激动的拥抱在了一起，尤其是那些研究团队们都露出了欣慰之色，仿佛这一成就给他们带来的荣誉是他们一辈子都无法忘记的。

    “好了，那咱们就开新闻发布会吧，这一次，我们要彻底打垮百读、谷哥和企鹅还有某宝这四大网络公司，我们冥朝一定要问鼎世界最高集团！”我的心也无比的自豪了起来，我说要打垮这几个公司，那绝非假话，毕竟只要游戏一开始销售，那市场绝对火爆。

    回到人界后，小冉就立刻找工厂开始批量投产，第一批生产就是一百万的头盔，数量确实有限，但这也是因为僵尸大陆现在只有那么多怪物，要是多了，那人进去就不是杀怪了，而是杀人。在新闻发布会前一天晚上，几个女人都还在忙碌之中，都在为明天的新闻发布会准备稿子，而我不好打扰她们，只得回到房间休息，可我刚一躺下，电话就响了起来。

    咦，陌生的号码？这是谁呢？我惊讶了起来，随即我也按下接听电话的按钮，电话那头顿时响起了一阵焦急的声音，“二哥，我，我是ray，我姐夫电话怎么打不通啊，他去哪里了？”

    我听他的声音和那焦急的样子，就急忙问道，“ray，你别急，快说说怎么回事吧，你姐夫可能电话没信号吧！”我想到这，心里也顿了下来，看来我得赐予陈帆带爱丽丝和他家人进出冥界的权利，否则的话，这样她们一段时间没看到他，那不得着急死了。

    “二哥，是这样的，我们这边突然不知道哪儿钻出来了一群群怪人，有的跟狼似的，有的还是吸血鬼一样的，反正都是怪物，他们而且还很有组织，居然开始对我们黑车党下手了，一天时间，我们欧洲的很多分舵都已经沦陷，我现在找我姐夫想办法呢！”ray焦急的说道。

    我一听这话，顿时愣住了，“这样啊，你，你别急，你姐夫我知道在哪里，我先去找他商量商量，你等着啊！”说着我就挂了电话赶去了冥界。

    我立刻去了恶灵深渊的军营里面，只见陈帆还在训练冥界大军，我急忙跑到他身边说道，“拉达曼迪斯，刚才ray给我打电话，说欧洲那边出事了，被一些怪物给攻击了！”

    “怪物？”陈帆的眉头皱了起来，我马上把ray告诉我的那些讲给了陈帆，他一听我这话，脸色不由得黑了下来，而且可以说是难看到了极点。

    “怎么了？”我问道，陈帆那眼神担忧的看着我说，“二哥，我想那些怪物肯定是魔界的人，他们真是莫名其妙了，居然攻打人界的干嘛，还大批量出现在人界，就不怕被神界追杀吗？”

    “魔界，这有是什么？”这让我惊讶了起来，虽然老是说神魔大战神魔大战，但我一直以为所谓的魔指的就是我们冥界。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（都628章：欧洲那边出事了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    