
﻿    ﻿    “放心吧，没问题的！”我慎重的拍了拍他们身子，也就站起身子进入厨房去给他们俩泡茶，我也不想多坐在那，免得他们看出我的疑点，而我一进入厨房，还在切菜的小冉立刻停下手对我说，“对了二哥，我发现这几天老是有人监视我们的屋子，是不是又有敌人来了！”

    我听到她这话顿时惊骇住了，“什么，你们也感觉到有人在监视我们家里吗？那你们没事吧！”我急忙问道，而璐璐、梓汐她们几个丫头都摇了摇头说没事，我这才放心。（）

    不过小冉这话也把我的心给提了起来，看来今晚把阿苏他们送走是明智的选择，因为他们走的越早，离开危险也就越远。随后我对几女嘱咐道，“好了，你们别跟阿苏和阿枫说这事儿，我怕他们担心我，其他的事情就交给我来办吧，你们也小心一点啊！”

    “恩，知道了二哥，你快出去陪他们吧，我们这就弄好！”几个女人乖乖的一点头，我这才转身端着茶出去陪着阿苏他们继续闲聊了起来。直到深夜降临后，薇薇也赶来了。

    她一出现，把整个家里都给弄得锣鼓喧天，鞭炮齐鸣的，俗话说一个女人一台戏，这么多女人，五个女人加在一起，那就不是一台戏所能说的了。晚上大家一起热热闹闹的吃了晚餐，冷演也赶了过来，我们一家人便把阿苏和枫神给送着离开了。[.超多好]

    就在我要带着大家回屋子的时候，突然我的耳边响起了一股子很微弱微弱的喘息声，我顿时愣住了，这是海边，大晚上的也就我们家这些人，怎么可能还有其他人在，除非是......

    “二哥，怎么了，还不进去！”小冉看我不走，拉了拉我胳膊，而我便对灵儿招了招手，“灵儿，有问题，好好保护你几位姐姐啊，你也跟蝙蝠护卫队联络一下，让他们盯紧一点！”

    灵儿听我这么说，那脸色也不在是嬉笑，立马变得正经起来，“好的大哥，几位姐姐，咱们先进屋子里面去吧！”说着她就拉着璐璐她们进去，她们现在也都知道，只要我说有不好事情的时候，她们一般不会在我身边，怕拖累我，都乖乖的离开了。

    等到她们刚进屋子一关门，我便对着海滩轻轻一笑，然后飞身一跃的从屋子门口跳到了后面的海滩中央，我淡淡的掏出了一支烟叼在嘴里抽了一口，这才叫道，“出来吧，别鬼鬼祟祟！”

    我虽然话是这么说，但我也是诈人的，毕竟我只能感觉到一跪很轻微很轻微的喘息声，但根本不知道人家爱哪里，我这么说，人家能不能上当都还是一回事儿。

    我的烟都抽了两三口，可还是没有动静，这让我奇怪了，妈的，难道是我听错了？可就在这一瞬间，突然‘唰’的一声响起，只见一位穿着红色长袍，一头卷发，而且嘴巴上还有着黑黑的卷胡子的老大叔出现在了我的面前，虽然他这样子和一声打扮极其的古典，甚至可以说土掉渣，但是他那身上散发的强烈气势让我一点都不敢懈怠。

    咦？那喘息声是他的？那他怎么这时候才出来？我皱着眉头盯着那大叔，而他也看着我，不过他最先开口说道，“小子，没想到你居然能在千米之外就听到我的声音，果然不简单！”

    我听到他这么一说，顿时愣住了，什么？千米之外？刚才我确实是听到了，但我不能判断是哪里，原来是一千米以外得地方，但是最让我惊讶的是，刚才我就抽了两口烟，他就能从千米之外感到我的面前，也就五秒钟的时间吧，这特么的就能够达到千米，这速度太快了吧。

    “你是李飞雪的爸爸？”我看到他那红色长袍的颜色和那胸口印着火麒麟的图案就猜出了他的身份，毕竟他们这种装扮没人会去模仿，更没人会大晚上还穿成这样来沙滩。

    “你小子很有点小聪明，我不说是谁你也知道，的确，我是飞雪的父亲李太极，但是你知道我来找你干什么吗？”李太极说着也是双手抱在了胸前，一脸孤傲的看向了我，特么的，这两父女怎么都一个样子，老喜欢摆出这副高姿态的模样，难道这样很爽吗？

    而我眼神打量着李太极，心头也是越来越震撼，这李太极的功力实在太高了，我看了好久，居然都看不出她的深浅，而且他的感觉跟李飞雪不同，李飞雪是那种巅峰的实力状态，还没靠近，就能感觉到她是危险人物，这也是我一出机场就能有那感觉的意思。

    而李太极则是一种深不可测，或者说就叫把这张强大的气势都内敛了，或许这就是返璞归真的这种境界，奶奶的，这也太厉害了吧，难怪李飞雪说让我能逃就逃了。

    “大叔，你该不会是来找我提亲的吧！”我无奈的耸了耸肩随口说道，可是李太极这次却愣住了，那眼睛不敢相信的瞪大着盯住我叫道，“他么的，你这小子果然小聪明很厉害啊，难怪会把我们飞雪都骗上床了，真是便宜你小子了，对，我今天就是来找你提亲的！”

    他这话一出，我的眼睛都差点掉落了下来，我急忙问道，“大叔，你说清楚点，什么叫我把她骗上床了，还便宜我了，我跟她可没什么，你别误会了！”

    可李太极听我说这话，居然眼神狠狠一瞪我，我整个人的身子就像是被人‘啪’的扇了一巴掌似的，顿时就朝着一边飞了出去，最后重重的摔到地上。

    从我飞起来那一瞬间，我的全身就对李太极恐惧不已，这，这特么的也太强大了吧，不动声色就能让我挨上一巴掌，而且这还是他控制下的，要知道这样一巴掌绝对会打的我鼻青脸肿，身子鲜血直流，但是我没有这种感觉，只是觉得脸上火辣辣的疼痛而已，可以说他力道使用的有多好。我摔倒地上后，心头有点发虚，顿时也在想要不把冥界的人叫出来才行了。

    而这时李太极那高大威猛却其貌不扬的身子朝着我走了过来，他没踏出一步，我都觉得我面前的沙地都在震动一般，他冷冰冰的瞪着我说，“小子，你别给老子不承认，飞雪都说了，你睡了她，还睡了西门家的小丫头，别以为老子不知道，男人睡个女人有什么大不了的，你他妈的居然还不敢承认，真是一个孬种，只会耍小聪明的孬种，老子看不起你这种人，本来我还想给你机会，不杀你，招揽你做我们李家女婿，看来是飞雪看走眼了，我今晚就杀了你！”

    说着他又是狠狠的一瞪我，顿时我的脸上两阵‘啪啪啪’的扇耳光的声音响了起来，我只觉得这几巴掌把我扇的头晕眼花，我都快要晕倒的感觉了。

    “冥法之黑暗之眼！”关键时刻，我也不在多说了，立马甩了下脑袋，清醒了一下，就召唤出了血刀朝着李太极使出了绝招。他被我的黑暗之眼一射中，我一阵大喜，立马就举起血刀要朝着他的脑袋砍去，这一次我一定要来一个手起刀落。

    可就在我刚一挥出刀子的时候，顿时我的身前仿佛被什么拳头给砸了一下一般，飞了出去，而我被砸的小腹地方一阵绞痛，苦胆水也都快被他这一拳给打出来了，但是我缺看到李太极根本没办法动，而且他还阴笑着，“呵呵，想对我用邪术，你这小娃娃还年轻了一点！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第647章：被迫提亲）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    