
﻿    ﻿    米诺斯的话把我从愤怒中给拉了回来，看着他焦急的样子，我的脑子也闪过了一点点的片段，对啊，冥界现在可受不了现在的打击啊，那怎么办，怎么办呢！

    米诺斯看着我焦急的模样，他自己也不好受，只得拍了拍我胳膊苦笑道，“冥王大人，要不就撤退吧！”他这话一出，把我也给震撼了起来。

    这，这刚才他不还说冥界大军，不可临阵退缩吗！我转头看着米诺斯沉声道，“真要这样？”

    米诺斯慎重的点了下头，“对，此时太危机了，只能这样了，虽然千万年来我们冥界从未退缩过，就是上次神魔大战之时，我们也从未怕过，但现在我们经不起这样的摧残，要是不撤退，那最后只能将冥界带进又一片深渊之中，等到下次在复苏，又不知道得多久了！”

    我看的出来，米诺斯说这话的时候，脸色非常的难看，就仿佛自己的心头肉被割了一般。他这样，我何尝又不这样，而就在这时候，只听得‘当啷’一声清脆的响声传来，死神的那把大大的镰刀就已经从空中落到了我们的身边。

    “啊！”天上顿时也响起了死神的惨叫声，随后他的身子就仿佛流星一般从天上坠落了下来。

    米诺斯这次到二话不说，飞身一跃就过去把死神给接了下来，可是死神现在的情况一点也不好，他全身都是红红的鲜血，尤其是心脏靠左一边的地方也被挖出了一个血骷髅。

    “哈哈，阎王，受死吧！”这时李太极的声音从天空中传了下来，我抬头望去，只见他的手掌犹如烈火一般，担着强大的灵力直接奔向我们这一片，把我们都锁定的无法可逃。

    “米诺斯，保护好死神！”我二话不说，立刻运起全身的冥力，然后护住了他们的身子叫道。可米诺斯却有点心有余而力不足的说，“冥王大人，您快想办法逃吧，你扛不住他这一招的！”

    “别说了，你把死神护住就行了，其他就交给我把！”现在逃也逃不掉，我全身都不能动弹，只能把自己全身的那一点点冥力给调动出来护住全身，可这无疑也是杯水车薪而已。

    这时李太极的那巨大掌印也从天空之上落了下来，仿佛是来自天际的使者一般，他的实力有点让人不敢抗拒，可是我现在也不以为然了，想要活命，就得跟他抗争到底。

    “来吧！”我说着爆发出了全身的冥力，然后也闭上了眼睛，是死是活就这一招了，扛住了还有跑的机会，扛不住，呵呵......

    我耳边渐渐传来了那呼啸掌印带着的风声，那风声也非常强大，刮的我脸上有点生疼，就在我感觉到那掌印已经到达我头顶之时，顿时一声娇怒之声响了起来。

    “爸，你住手！！”这一声音带着强大的灵力，顿时把整个海滩都给震响了，那海浪的声音也仿佛被这声音给压的悄然无息了。而就在这声音一出，我面前那股子强大的掌力顿时停了下来，我被这一奇特给惊醒了，睁开眼睛看去，只见李飞雪跟西门小雨正出现在了李太极身后。

    怎么是她们，她们不是回去了吗，怎么会出现在这里？她们的出现，打乱了我的心思，这两个丫头到底是想干什么啊。而李太极看到李飞雪她们的出现，也非常惊讶，他狠狠一瞪我后，就收起掌印的一甩手转过身子对着李飞雪叫道，“飞雪，你这是干什么，不是让你跟东方他们在家里面壁吗，让你五年不许出山门，为何你们要破门而出！”

    可就在这时候，李飞雪跟西门小雨站在不远处顿时‘啪’的一声跪了下来，两个女人的眼中也是一阵泪水流了出来，这已经是我今天第二次看到她们流泪了。

    李飞雪带着哭腔的对李太极磕了一个头，然后求道，“爸，你别杀他，女儿都说了，已经是他的人了，你要是杀他，女儿也不想活了，你要是不听我的，我就死给你看！”

    说着李飞雪还从身后把那红色的麒麟剑给抓了出来顶住了自己的脖子，李太极看到自己女儿这样对自己，脖子都快气歪了，那看着我的眼神怨恨到了极点。

    而我的心情则非常的复杂，没想到又是她们来救我，我真不知道是不是欠着两个女人的，怎么走到哪儿都有她们的事儿啊。可就在这时候，西门小雨也哭喊道，“李伯伯，你千万不能杀了二哥啊，飞雪姐姐已经怀了他的骨肉，你要是这样，不仅仅伤了飞雪姐姐，还会让肚子里的孩子都出事的，您千万要开恩啊，求求你饶了二哥吧！”

    西门小雨这话一出，还真把李太极跟震住了，他不敢相信的叫道，“不，不可能，绝对不可能，飞雪在我们出来之前都没有什么特殊的情况，怎么可能怀孕了，小雨，你吓叔叔的是吧！”

    而这时李飞雪的双眼之中闪过了一丝惊讶，她跟着也是擦着自己眼睛上的泪花叫道，“爸，你不相信就算了，小雨是从来都不骗人的，你不相信我，你总得相信她吧！”

    她这话瞬间就让李太极那本来就愤怒的脸更是气的铁青说不出话来，就是那鼻子也是长长的出着气儿，仿佛要把人给吃了一般。而我听到她们为了救我而胡编乱造的这些，更是心头一阵揪酸，这两个女人疯了吗，拿自己的名誉来换我的生命？这样做你们值得吗？

    李太极气的长呼了几口气后，这才伸手指着李飞雪大吼道，“哎！真是家门不幸啊，怎么就出了这样的事儿，你可知道他们是魔修啊，要是我不趁着机会杀了他们，那他们一点离开，以后还会做更多害人害己的事情，而且抓也不好在抓到他们了。”

    李飞雪擦干眼泪后，那声音带着点哽咽的认真道，“不，我才不管什么魔修呢，他是我孩子的爸爸，我要他活着，你就放了他吧，饶他一条生路，否则女儿也不活了！”

    俗话说，女人的绝技就是一哭二闹三上吊，这在她们两个女人身上还真正是体现的淋漓尽致。李太极重重的一拍自己的脸大喊道，“哎！真是造孽啊，家门不幸啊！”他说完之后，就转过身子一把抓住了我的衣领，然后就这样把我给硬生生的举了起来，我连一点动弹资格都没。

    “小子，你给老子记住，好好的对她们两个，否则我杀了你，今天我就饶了你，你们的私事我也不管了，但是明天，你最好给我等着受死吧，因为明天则就不只是私事了，还有你跟我们神剑山庄七杀令的公事有关，所以你死是必然的，尽情享受今晚的时光吧！”李太极睁大了双眼，摆出了一副凶神恶煞的表情对我说完后，就‘唰’的一甩手把我扔到了敌人，然后他的身子就仿佛是电影镜头一般，缓缓的变淡，最后居然消失在了我们的面前。

    “呼！”他走后，我尽管摔在地上，但还是长吁了一口气，看样子明天的形式更加险峻了。我也不在多说，立马对米诺斯吩咐道，“快带他去血池，否则他就快熬不住了！”

    “是，冥王大人！”米诺斯也不敢在懈怠，现在可以动了，所以他立马就抱着死神的身子赶回了冥界之中。等到他们俩消失后，我这才鼓起一点勇气朝着李飞雪和西门小雨走了过去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第650章：以死相逼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    