
﻿    ﻿

    “哦，二哥你有办法？”陈帆惊讶的问道

    。（）

    我点了点头，“对，他们其实要的不是地盘，而是一个名正言顺的要钱的机构而已，他们要钱还不是买人给手下吸食精血，别的没有，钱我现在还特别多，只要他出的起价钱，我就给的起，追回黑车党地盘，应该不难！”

    我这话一出，陈帆激动了起来，“真的吗，那真是太好了，二哥，不瞒你说，虽然我表面上对黑车党失去没有多在乎，但是心里却很难过，毕竟它是我一手制造出来的，我不能失去它！”

    我明白的笑道，“帆哥，别说了，我都清楚，咱们今晚好好休息吧，明天我们就去找该隐，我想你跟爱丽丝也有很多话说吧，我也不耽误你们了，我跟薇薇先上楼休息了！”

    说着我就拉着薇薇的身子上楼回了房间，薇薇跟我久别重逢，自然少不了说一些情话，可是这一晚我们俩都很老实，没有乱来，只是紧紧的拥抱着对方安静的睡去。

    第二天早上我跟薇薇一起下楼，陪着陈帆他们吃了早餐，然后我就跟陈帆一起出了门。而一出去，我就直奔罗马的黑车党的总部赶了过去。一到那里后，那外面就是一群群人在外面重重包围的把守着，看起来是人，其实那些都是吸血鬼。

    “黑暗议会办事大厅，闲杂人等不许进入！”那个吸血鬼拦住了我的去路，我立刻冷笑的散发出了一点自己的气势对他叫道，“我来找该隐，你要是识相的，就给我滚！”

    我这气势一出，那吸血鬼顿时惊恐了起来，他瞟了我一眼后这才点了点头，“好，请，请进，该隐大人这会儿正在自己的房间休息呢，我带你们去！”

    那吸血鬼乖乖的转身让其他人开门，就领着我们进入了这坐古堡里面，而此时的古堡跟以前黑车党的古堡完全不同了，因为我们一进入这个古堡，就闻到了一股股血腥的味道，我对着味道非常敏感，一下就能闻出来了，只怕在这古堡里又有不少人遭到了毒手。

    到了该隐的房间门口，那吸血鬼正想敲门，可是里面却传来了该隐的声音，“你下去吧，让他们进来！”那吸血鬼二话不说，扭头就走，对于该隐知道我们来了，我也不惊讶，毕竟他的实力要高出我跟陈帆一些，随即我便推开门带着陈帆走了进去。

    在这黑暗的屋子里面，什么都没有，空旷的一片，那窗帘也是拉的严严实实，一点阳光都透不进来，在屋子的正中央摆着一个大的棺材，而就在这时，棺材‘嘎吱’一声大开，一个黑袍子的身影从棺材里站了起来，随即该隐一鞠躬的叫道，“冥王大人万安

    ！”

    我对他挥了挥手说道，“你也别那么客气了，这次我来找你，是想说一件事，希望你能够答应！”该隐那看不见面容的脑袋点了点头，“冥王大人请讲！”

    “我知道我不该干涉你们魔界的事情，就算我干涉，你们还是会那么做，但是现在我想把黑车党的地盘都给拿回来，毕竟你们占据这地盘作用根本不大，只能够用来吸食猎物而已！”

    该隐听后顿时哈哈大笑了起来，“冥王大人，你也太有信心了吧，我们魔界的人做事，当然不是你能干涉的，而且我凭什么要给你，还是那句话，我敬重您是冥王，但如果您真的要为了自己的事情破坏我们的修炼，那我也不得不给您面子了。（）”

    “多少钱，你开个价吧！”我知道他是要钱，立刻冷冷的说道，我其实对着该隐一点好感都没有，妈的，要不是因为我打不过他，我早就把他的脑袋给揪下来了，看着都他妈恶心。

    该隐一听，惊讶了起来，“冥王大人，您想要把地盘给买回去？”我立马答道，“对，开价吧！”

    该隐有点不明白我为什么要这么做，顿时沉吟了下来，可就在他沉吟这片刻，突然我的耳边响起了一声惨叫的声音，“啊啊啊！！”仿佛是别撕裂的人吼声音。

    奶奶的，又在吃人血人肉了，真是一群杂种！可就随着这惨叫一声声的响起，突然一个叫喊着中文的声音叫道，“妈的，滚，老子杀了你这帮怪物，我们中国人是不可侵犯的！”

    当我听到这声音，身子不由得震撼住了，这，这不是阿苏那浑厚的声音吗，难道他在旁边？

    “该隐先生，旁边到底抓的是什么人？”我死死的盯着他问道，而该隐则淡淡的说，“就是我的大军去一个演习军营抓的军人而已，本来我也不想动他们，但是这些人居然为了在森林造演习军营，居然把我们一些的狼人给干掉了，这帮人就该死，我要一个个把他们都给杀死！”

    该隐说道这里，那黑漆漆的面门上的獠牙动了起来，仿佛一股子要吃人的感觉

    。而我一听到这个，顿时转身朝着屋子外面跑去，妈的，那刚才那个声音绝逼就是阿苏的。

    “怎么了冥王大人？”陈帆跟在我的身后问道，我愤怒的吼道，“阿苏和枫神被他们抓来了！”

    “啊，什么？”陈帆惊叫了起来，而我带着陈帆走到了旁边一个叫喊声的房间正准备一脚把门给踹开，可这时候该隐的身子却出现在了我的面前，他身子盘旋在空中，带着点怒意的说，“冥王大人，我想你也管的太宽了吧，我们吸几个人的血，跟你有何关系！”

    “该隐，里面是我的朋友，你马上放了他们，否则我带着冥界大军踏破你们这群魔人！”我这次愤怒了，二话不说就召唤出了血刀，而陈帆这时候也祭出了自己的那把大弯刀。

    “哼！冥王大人，看来你真是找借口想管我们魔界的事情，上次你就要人，这次又说是你的朋友要要人，难道我们抓的都是你朋友吗，你这分明就是找茬，你要这样，我也不客气了！”该隐说着那全身的气势也放了出来，大有一番要大干一场的感觉。

    可就在这时候，那屋子里面再次响起了‘啊’的一声惨叫，而因为现在很近了，这身惨叫不是别人的，正是枫神的。我心头一紧，二话不说的朝着该隐冲了过去，“滚开！”

    “无法无天！”他一声大吼，顿时一阵强大的血气朝着我的身上蔓延了过来，那血气一把我给包围住，我的身子立刻也动弹不得了，仿佛被人牢牢拴住了一般。

    “冥王大人，就是魔王大人，也不会这么管我们，你去要插手，看来我也不需要给你面子了，我也要让你知道，我们魔界的人不是好惹的！”说着他手中那尖锐的爪子一伸，就准备朝着我的胸膛掏了上来。我背他那全身的血气包围，根本不能动弹，看着他尖锐的爪子抓来，也根本无法躲避，这让我惊骇了起来，可就在这时，一阵声音响起，“冥王大人，你先进去，这里我来挡住！”说着一把大弯刀伸到了我的面前，挡住了该隐的手。

    而我这时候身上那血气把我给拴住的感觉一消失，我这才发现是陈帆，不过既然他都这么说了，我也不在懈怠，急忙绕开一点该隐的身子，一脚就踹开大门冲了进去。

    可当我看到里面的场景后，我顿时愣了下来，只见立马地上躺着一个个穿着迷彩服的尸体，而阿苏和枫神两人正被几个吸血鬼给咬住身子，吸食着他的精血，两人的嘴里痛苦的大吼着。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第641章：枫神和阿苏被咬）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    