
﻿    ﻿    可是西门小雨却不悦的冲着李飞雪大吼，“李飞雪，这就是你干的好事，你自己看看，他如果是那种杀人恶魔，他怎么会为你挡着一下，而且还不让他手下杀你，而你却要杀他，你这是为什么，你到底还是个女人嘛，怎么那么狠毒啊，我恨你，我恨你！”

    李飞雪被西门小雨的话给震住了，那看着我的样子是欲哭无泪，想解释什么，又解释不了。我看着她们吵闹的样子，立刻挤出一点淡淡的笑容对她们说，“别，别吵了，小雨，是我对不起你，我混蛋，玩弄了你们的感情，是我的不对，但你是个好女孩子，你会找到喜欢你的男人的，我真的不配，希望你别怪我。”说完我又转头看向了李飞雪，我苦笑道，“好了，你说我玩弄你，我替你挡着一下，也算是还了你的情了，现在你要杀要剐就动手吧！”

    我说着也对她闭上了眼睛，算了，这都是我自己做的孽，只有让她杀我，才能还了这孽债。可这时候李飞雪却‘哇呜’一声哭了起来，她委屈的对我说，“对不起，对不起你，更对不起小雨，我不会在杀你了，我走，我走就是了，以后我们再也不见面了，我希望你好好活着！”

    说完李飞雪二话不说，就转身哭泣的擦着泪花，在这雨水之下疯狂的朝着还在那树下大坐的东方神奇他们跑了过去，看着她离开，西门小雨也苦笑的对我说，“你，你需要我陪你吗？”

    我有点不知道怎么说，但我还是对她笑了笑，“回去吧，记住我刚才说的话，你会遇到好男人的！”而我这话一出，西门小雨那眼中的泪花再次忍不住的流了出来，她也没有在说什么，转身就朝着李飞雪她们跑去，她们两个把还在打坐的三个人一叫醒，然后瞬间就一起运着轻功，然后快速的消失在了我们的眼前，等到他们离开，我顿时感觉，仿佛刚才都没发生过。（）

    “冥王大人，你真是太心慈手软了，这个女人是杀你的，怎么能放了她呢！”米诺斯苦笑道，我也是自嘲的摇了摇头，“哎，自作孽不可活啊，快，快带我回冥界吧，我要泡血池，否则就扛不住了，我的灵力都被刚才那雷电给冲散了，现在元阳都快要散掉了！”

    “啊！好，好，咱们快去！”米诺斯这才想起什么，一阵自责的点了点头，就带着我回到了冥界。他一路上疯狂的抱着我朝着血池那边跑，立马把睡神也引了过来，她看到我身受重伤的模样，顿时拉着米诺斯问，“米诺斯，这是怎么回事，冥王大人怎么会受如此重伤！”

    “回睡神大人，是，是一个女人刺伤了他，都是属下无能，没有保护好冥王大人！”米诺斯还是自责的说，这老头从一开始我被他打出那道闪电给击中的时候，就自责了起来，现在更加愧疚，仿佛就觉得这是他一手造成的一般。而这时睡神那双眼神一恐惧，顿时盯着米诺斯变成了血红之色，而就在这时，抱着我的米诺斯‘啊’的一声惨叫，就松开了我的身子飞了出去，然后重重的摔倒在了地上，而睡神跟着也接住了我。

    “米诺斯，你可知道你这是犯了多大的错，冥王大人现在还没修成不灭冥体，要是出了什么事儿，你付得起责吗，这可是关乎到整个冥界的安危，你又知道吗？”睡神对他大吼道。

    米诺斯趴在地上，那嘴角流出了一道道血痕，对于睡神的话，却一点都没有抗拒，只得乖乖的跪在地上磕头认错。我看到他这样，有点怒气，修普诺斯真是太过了，虽说这其中有米诺斯的错误，但也不能让米诺斯一个巨头受这么大的屈辱，还不停的磕头认错。

    我顿时一把推开了睡神的身子，然后举着手中的巴掌就朝着她‘啪’的一下扇了过去，“胡闹，简直是胡闹，你这是干什么！”我强硬的咬着牙齿对她大吼道，但是我想站稳，可是却站不稳，双腿一软，立马单膝的跪倒了地上。

    我这一举动，把米诺斯和睡神都给惊呆了，尤其是米诺斯，他见到我这样，赶紧过来扶住我的身子。而睡神则不敢相信的看着我问道，“冥，冥王大人，您，您着是什么意思，为什么要打我，我犯了什么错误了吗？”

    “修普诺斯，你，你犯错了，犯了大错特错，你错就错在不该责怪米诺斯，而且你还不分青红皂白的打他，你可知道现在冥界的危机，没有米诺斯，我们冥界可就少了很大的主力，他为了我们冥界操劳，你却这样对他，你这是在给我耍官威吗？”我指着她叫道，或许是我这段时间太惯着睡神了，也或许是她太在乎我了，所以犯下了这么大的错，让我也很心疼。

    睡神不敢相信的盯着我，我第一次看到了她的眼眶之中闪出了泪花，她疯狂的吼道，“你，你这是什么意思，我这是为你着想，可是你却打我，你为什么！”

    “为什么，为的就是让你以后不在犯错误，咱们冥界是一个大家庭，不是给你耍威风的滋味，要是你的睡神不想做了，我立刻可以找人来代替，走，米诺斯，送我去血池！”我指着睡神吼了一句后，就不在多说。米诺斯也不敢怠慢，急忙扶着我的身子朝着血池走去，他非常担忧的说，“冥王大人，为了我跟睡神大人闹翻不太好吧，毕竟她可是您的亲信啊！”

    “好了，别说了，米诺斯，我相信你说的，这也是我给她的考验，你当时不是对我说，我们之间有奸细吗，这就是我对她的考验，试一试吧，而且我这也是让她成长，我始终还是太惯着她了。”我说完心头也有点心疼，我之间都不明白自己跟睡神到底是什么关系？我老是觉得以前的我跟她有一腿，可是现在的我却更像是跟她有一腿，而且我也觉得她好像喜欢我。

    随即到了血池后，米诺斯就帮我拔了麒麟剑，让我下去开始泡冥血。好在冥血的功能真的非常的强大，很快就把我的身体给修复了。而就在这时候，我也发现自己的身体有了变化，仿佛不是之前时候那般全身充盈的灵力，全身之中没有灵力了，而是黑气，而我身上的香味非常的香，香的我都不用大力的吸取，都能够闻到，这让我一阵大喜，这难道就是死神对我说的突破了我现在的瓶颈，而且到达了我这个功法的第二阶段，就是香味很浓郁的阶段了。

    泡完了血池过后，我便爬了起来，而米诺斯也顿时跪下来叫道，“恭喜冥王大人突破境界了！”

    我哈哈大笑的拍了拍他肩膀说，“是啊，真没想到居然被你这么一劈，还突破了境界，你可有汗马功劳啊！”米诺斯赶紧摆了摆手说，“这都是冥王大人福泽到来，跟我无关！”

    “好了，你去休息吧，我过去看看睡神，她指不定跟我生气了，刚才我确实火气大了一点。”我高兴之余，也有种想要去跟她分享的感觉。米诺斯赶紧点了点头，就乖乖的退下。

    随即我赶去了议事大厅，看到了正在床上睡觉的睡神，她那眼角之上带着一点点泪花，这让我不由得一阵心疼，随后我坐到了床边上摸了摸她的眼眶，可就在这时候，她醒来了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第618章：考验考验她）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    