
﻿    ﻿    阿苏和枫神两人一醒来后，立马把眼神看向了我，只见他们一折腾自己的翅膀，就飞到了我的面前叫道，“二哥，你，你怎么在这里啊，这几位是？”

    说则他们俩又把眼神看向了旁边的将臣和米诺斯，显然他们还没发现自己身上的状况。

    而陈帆则拍了拍他们俩肩膀的笑道，“好小子，你们俩可算是活了，差点都把我和冥王大人急死了！”他们俩听到陈帆的大话，顿时惊骇的睁大了那双紫色的眼睛看着我叫道，“冥王？”

    “难道老子不像吗？”我笑吟吟的盯着他们说，可是我的心却在想着那紫瞳到底是什么意思，难道是比将臣都还厉害的样子吗？否则他们为什么会那么惊讶。

    “二哥，你开玩笑的吧，你是冥王，那我就是孙猴子转世了，枫神就是八戒重生，咱们三师徒还能重走个西游记，哈哈！”阿苏一点也不相信的说，而枫神则在旁边嘟着小嘴嘟嘟囔囔的说，“谁跟你说的我是八戒重生啊，要做你做猪八戒，我来做孙悟空！”

    他们俩生龙活虎的调笑着，又仿佛回到了以前的样子，我也心里稍微松了口气，然后我一脸正色的说，“难道你们忘记之前的事儿了？还有你们现在好好看看你们自己是什么样子！”

    “我们是什么样子啊，还不就那样呗！”枫神无奈的摇了摇头，然后就转头朝着身边的阿苏看了过去，当他们两人都是转头去看对方的时候，都被对方那样子给吓坏了，两人的脸色顿时黑了下来，随即就换上了一种不可思议的脸色。

    “啊！我，我们这是怎么了？”阿苏恐怖的颤抖着声音对我说道，而我也不多说，立刻跟他们讲解出了我的一些事情，还有他们死后发生的那些事儿。

    当他们明白后，脸色不由得阴沉了起来，他们不是不相信，而是完全被我说的这些都傻眼了。

    而这时将臣则惊喜的对我说，“冥王大人，咱们冥界看来又要多两名大将了，没想到我一口咬出了两个紫瞳来，这可是万年以来从来没有出现过的事情啊！”

    在一边的米诺斯也笑吟吟的抚了抚自己的下巴对我说，“是啊，恭喜冥王大人，获得了以前您都无法获得的两位大将军！”他们俩这一前一后，到把我给弄的丈二和尚摸不到头脑。

    “这，这是什么意思啊，他们两个现在到底是什么状况啊。”我看的出来将臣和米诺斯的那股子兴奋，但他们越是这样，我越是好奇，到底是什么东西能让他们如此激动。

    米诺斯说着不知道从哪儿拿出了两把紫色的宝刀，这两把宝刀刻有冥兽暗纹，那上面的纹路非常清晰，冥兽也是活灵活现，仿佛是真正的活物一般。

    “两位将军，请接刀吧，保护冥王大人的责任，就交代在你们的身上了！”米诺斯说着把手中的两把紫色大刀递到了阿苏和枫神的面前，他们不懂的盯着米诺斯问，“诸葛先生，您着是什么意思啊？我们俩虽说现在不人不鬼了，但也不至于敢扛着大刀在这大街上走吧！”

    他阿苏这傻傻可爱的话，都得我和陈帆还有米诺斯都不禁笑了出来，最后米诺斯淡淡的摇了摇头说，“非也非也，这两把刀是必须由你们两人佩戴的，据远古传说，紫瞳侍卫有两人，一位叫斩天，一位叫破地，这两人是冥王的贴身侍卫，负责保护冥王大人后宫安全，和辅佐冥王大人管理冥界，不过千万年以来，紫瞳侍卫就只是个传说，远古时代除了留下这两把紫色大刀外，也就只给了我们紫瞳侍卫这几个字，但是现在我可以肯定了，你们两人就是传说中的紫瞳侍卫，是由冥王而生，而更是为现在的冥王而生！”

    米诺斯说完后，一股子激动澎湃的心情踊跃了起来，仿佛已经看到了冥界正式复苏的样子。而我跟阿苏枫神听到这话后，都不禁愣住了脸色，就只有陈帆还很镇定，因为他也知道这些事情。而我心里更是哭笑不得，难怪说他们是灵体，但又不知道他们到底是以前冥界的什么人，没想到我这两个兄弟还是我的贴身侍卫，要是这次没让将臣咬他们，可能等到他们死了，我们都还探索不到紫瞳侍卫这一个秘密，这远古留下来的传说真是太神秘了，捉摸不透。

    “诸葛先生，您别开玩笑吧，我们俩哪儿能做二哥的侍卫啊，我们现在不人不鬼的，说是僵尸又不是僵尸，走到哪儿去，都是挨打的对象，还怎么做什么紫瞳侍卫啊！”枫神叫苦的说。

    可是米诺斯却轻笑的说道，“你们别急，紫瞳侍卫一出，说明我们冥界的气运已经来了，老夫夜观冥界星象，冥界星空依然是那么的璀璨无比，七星连珠还围绕着帝王星，这正是我们冥界复苏之相，所以尽管你们现在只是刚刚获得实力的紫瞳侍卫，但是以后前途无量啊！”

    而这时将臣也是慎重的说，“对，紫瞳侍卫毕竟是我的后裔，就算差也不会差到哪儿去，以你们修炼的速度，很快就会超过我了，要是我不趁着时间做尸王，只怕就会被你们顶下去了！”

    “哦，是是，是吗？”阿苏和枫神对视一眼后，还是不敢相信的问道。

    “好了，别给我装傻子了，看你们这样子，就知道你们开心还来不及呢，既然米诺斯将军说你们有大大的前途，就绝对没有说错，而且你们现在这个样子回鲨鱼学校，我看是不行了，那干脆就回国吧，以后咱们几个兄弟在一起好好并肩作战，把神界那帮狗杂种给踩到脚下！”我敲打了一下阿苏和枫神的脑袋正经的说。

    他们仿佛也被我唤醒了热血一般，立刻激动的答应道，“好，反正现在学校也毁了，想回学校，估计不知道猴年马月了，还是跟在二哥身边方便，出来这么久了，还真想回去看看！”

    “好，那就这么决定了！”我看事情也办完了，然后就转头对将臣说，“将臣将军，真是麻烦你了，你就好好在这修炼吧，我很期待将臣先生把大话冥法练到极致！”

    将臣刚想说什么，在一边的米诺斯就笑道，“冥王大人，看来你还不了解这其中的事儿啊，将臣将军既然能够一口咬出两个紫瞳侍卫来，就说明他自身的能力以及达到了很高了，或许就快要到尸神的境界，比之尸神也只是一步之遥而已了。”

    “啊，真的吗？”我觉得这次的收获真是太大了，收到了两个紫瞳侍卫，还得知了将臣的好消息，这种突然掉下大饼的感觉，还是让我有点不太适应。

    而将臣则轻松的笑了笑说，“冥王大人，希望我能够为冥界在作出一点贡献吧，毕竟时间不多了，上次的神魔大战我们没杀够，这此的神魔大战，我一定要杀光那些神界的鸟人来解恨！”

    “恩，那我就在外面等着米诺斯将军的好消息了，拉达曼迪斯，米诺斯，你们快去训练冥界大军吧，现在已经饱和了，该进化的都得进化了，我们冥界的兵力需要不停的扩张才行！”我简短的吩咐了几句，米诺斯和陈帆都立马一点头，然后就转身离去。

    等到米诺斯他们走后，我也带着阿苏和枫神他们正式的告别将臣离开了僵尸山谷之中。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第644章：紫瞳侍卫）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    