
﻿    ﻿    “哦？你们也是当年神魔大战留下来的，那怎么回事，你怎么会被封印，怎么又逃脱了那些神仙的追捕呢？我听睡神说，当年那是赶尽杀绝，绝不给我们留一点活口啊！”我疑问道。

    可将臣却感激的对我说，“这还要感谢冥王大人您啊，当初您花了大神通，把剩下的我和骷髅将军都封印在了各自的大路，所以我们俩就能够逃过神仙的追捕，因为我们跟其他人不一样，我跟骷髅将军都是跳出三界不在五行的，所以只要封印了，神仙就查不到我们在哪里，就这样直到版块被震碎后，我就一直呆在了这里万年之久，现在，冥王大人您终于来了！”

    他这么说，我才明白的点了下头，“哦，这样啊，那为什么你就知道我是冥王呢，你有通天眼还是顺风耳？”我这弱弱的疑问，到是把苦笑的将臣逗乐了。

    “哈哈，冥王大人，您可是冥界之主，您的气势在冥界是谁也模样不了的，虽然看样子您现在好像已经散功重修，但是你的气势永远改变不了，因为您是比之神帝那些人一般的存在！”将臣那皱皮的老脸哈哈大笑道，我顿时点了下头，“这样啊，那你找我来干嘛呢？”

    一说道这，将臣又叹了口气，“哎，冥王大人，我现在不行了，当年已经被打的元神俱灭了，所以想要修炼，估计得很长的时间了，今天我找您来，就是想把不灭冥体传授给您！”

    “不灭冥体？”我惊讶的张大了嘴巴，这也不是我第一次听到不灭冥体这几个字了，上次睡神就说过一次，说我现在没有不灭冥体，要是死了，那就真正的形神俱灭了。

    “恩，对！您现在想要修炼到不灭冥体的程度，最少还得上千年，但是现在我已经没办法在为您战斗了，所以只能选择一下闭关重修，而我的不灭冥体跟您是一脉的，所以想传给您，这样的话，您就再也不怕被灭了，就算你在被灭了，还能够转世重修的！”将臣认真的讲道。

    他这话把我给弄的小心肝乱撞，奶奶的，真是捡到宝了，没想到来看一看，就捡了个不灭冥体。我激动的拉着将臣的手说，“那你快传给我吧，这样我打架也不用躲躲闪闪了！”

    将臣却对我摆了摆手，“冥王大人请别这样，我们冥界的希望可在您手里了，好不容易把冥界恢复了，你现在却说不用躲躲闪闪，您可知道，如果您着一次真死了，虽然有不灭冥体在，但您下一世想要转世重修，指不定又是万年之后了，我们冥界可等不起啊，不能让那帮神仙在多修炼万年，那到时候，我们怎么也打不过他们！”

    他这么说，让我又点不好意思的挠了挠脑袋，“嘿嘿，我就是开玩笑的，怎么可能随随便便就死啊。”将臣这才点头道，“那就好，你有了不灭冥体，不仅保证了你能转世重修，您的防御力也会有很大的提高，一般人绝对伤不了你，不过冥王大人想要恢复往日的实力，不仅仅要靠修炼，还得重新寻找神格，您以前的神格已经破碎，现在您也就是冥王体而已，就算修炼到巅峰，但你没有神格，就只是一般仙人的实力，只有您有了神格，才是与神帝比肩的大神，那些什么王什么王，都得叫你一声祖姥姥！”

    他这后面那一句‘祖姥姥’把我逗的哈哈大笑，这特么辈分还上去了啊，“那神格怎么样才能寻找到呢，这些我都不知道，还有我能否恢复前世的记忆？”

    “这个可以，只要您有了神格，就能恢复前世记忆了，但是神格却不是那么好找的，毕竟那是神格，不是一般的东西，只有从别的神身上寻找，才能够把他们的神格融合到你身上！”将臣这话把我泼了一点冷水，本来我以为有了不灭冥体，在有了神格，那就说不准可以与四大家族或者是神剑山庄一战了，但是现在看来，估计还是有点悬，毕竟我实力太低。（）

    “恩，那只能看机遇了吧，多谢你啊将臣将军，您就好好的在这里修炼吧，我也会下禁令，不许任何人打扰你，等到你出关那天，到时候咱们在去找神界那帮鸟人算账！”我说着也咬了咬牙齿，奶奶的，啥时候抓个鸟人来看看，见见神到底是啥样的、

    将臣听的泪流满面，他激动的擦了擦眼角泪水说，“多谢冥王大人，那咱们现在就开始吧！”说着将臣伸出双手抓住了个胳膊，“您什么都不需要做，只需要顺从，其他交给我吧！”

    “行！”我说着也闭上了眼睛，随即将臣便把我的身子给倒转了过来顶在了脑袋是上，就在我跟他脑袋的天灵盖碰到之时，他的身体顿时一股子强大的力量朝着我身体立马侵袭了过来，那力量仿佛要霸占我的全身一般，而且那力量根本不是我现在能抗衡的。

    我想到了他说的顺从，所以我也没抵抗，就这样，他一点点把他的不灭冥体给过度给了我。时间也不知道过了多久，我都依稀感觉自己的身体仿佛变成了铜钱铁壁一般，一般的刀剑根本伤不了我，尤其是那身体的强硬程度，让我觉得全身的冥力变得更加充沛。

    “好了！”就只这时，将臣松开了我的手，把我给放了下来。可这时候我看到将臣的样子，差点吓的跳了起来，只见他那头上白色的头发已经变得很长很长，仿佛跟女人一般散落下来挡住了自己半边脸，而他的脸的皱皮跟厉害，而且有点发黑，那嘴里的獠牙也暴露了出来，一双眼睛之中带着点血红之色，而他的手抓指甲变得更长，还是青色的，活脱是个真僵尸。

    “恭喜冥王大人恢复不灭冥体！”将臣的声音也没有了刚才那么浑厚，他单膝跪到了我面前叫道。我赶紧扶着他起来叹息道，“将臣将军，是不是你把不灭冥体传给我，你功力会变少？”

    将臣也没想到我看出了其中的玄机，但他还是点了下头，“对，不过这都不要紧，只要冥王大人能够保住安全，那我牺牲什么都重要的，因为我们冥界需要你！”

    他这一句冥界需要你，把我的心也勾了起来，让我自己也觉得负担更大，责任更重，但是我自己对恢复冥界往日辉煌的动力又强了许多。我认真的对将臣说，“将军，你为冥界的付出，我时刻的记在心里，等到你出关之日，我一定会给将军封侯拜相！”

    将臣也没推辞，而是鼓励的说，“好，我等着冥王大人那一天，那您快走吧，我也要把洞封住闭关了，外面那一群僵尸现在的实力经过了万年修炼已经达到了七级顶尖了，基本上堪比亡灵战士的实力，希望冥王大人早点放他们出去。”

    “我知道，快了，没有几天，僵尸兵团们就会得到解救，那我先走了，拜拜！”说着我慎重的拍了拍将臣的肩膀，就飞身一跃，朝着洞口外面飞去，当我一出洞口，我身后顿时响起‘砰’的一声巨响，那落下的石头顿时把洞口捂得严严实实，在这灰茫茫的山谷之间，要是不用心看，更本看不出来这里曾经还是一个山洞。

    当我一出山谷朝着冥界飞的时候，我也感觉到了有不灭冥体的变化，以前在冥界里飞，我都要带点冥力阻挡那快速的气流，但有了这不灭冥体，那些呼啸的罡风更本对我毫无损伤。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第627章：不灭冥体）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    