
﻿    ﻿    “是啊，我也是听说，据说魔王手下一个大将看中了薇薇，居然把她给抓了，这也是我刚得到的消息，您赶快过来吧，我们得去找魔王谈谈了！”陈帆焦急的说道。

    “好，你等着，我马上就来！”我说完就挂了电话，然后去跟小冉她们说要走的事情，她们都明白我要干正事，尤其是关系到薇薇，所有女人都一听到底。

    “二哥，你一定要把微微给我安全的带回来，要是这个姐妹少了一根汗毛，我饶不了你！”小冉挺着自己那鼓起的大肚子对我吩咐到，而梓汐和璐璐也都是一脸赞同之色。

    “你们放心，不仅薇薇是你们的好姐妹，更是我的女人，我会把她安全带回来的，你们等着吧！”说着我也背上了行李包，就跟着众人道别赶去了机场。

    经过了十个小时的飞机，我再次的来到了欧洲意大利的首都罗马，我一下飞机，就给陈帆打了电话过去，“喂，帆哥，我已经在机场了，你在哪儿呢？”

    我的话音一落，身边就响起了陈帆的声音，“我在这呢？”我转头看去，只见他仿佛苍老了几岁一般的站在我身边，艰难的挤出了一丝苦笑的表情。

    “你怎么了？”他这样子让我更加担心，他现在可是冥界三大巨头里最有实力的一个，别出事啊。陈帆叹息道，“哎，爱丽丝居然也被魔界那帮狗杂种的人抓走了，他妈的，我居然连他们一点踪影都找不到，想要救她也救不了，我真觉得自己好窝囊啊！”

    陈帆说着就自责的锤起了自己的胸口来，看着他这样，我心里也不好过，怎么说都是自己兄弟。我急忙拉住了他的手说，“好了帆哥，别怪自己了，有办法的，你先带我去黑车党吧，我要跟大家开个会了解了解情况，然后在想想办法怎么搞！”

    “好！”陈帆见此，立马一点头带着我出去上了布加迪威航赶回了安德鲁古堡里，一到古堡，原来黑车党所有的老大都已经在立马那长长的餐桌上等待了，这些不是他那二十个蝙蝠护卫队，是除开他们以外的老大，虽然我不认识，但是我从他们脸上也看的出一股如临大敌的慎重，而此时的ray也坐在里面长桌的正位之上，他嘴里叼着烟，一脸冷漠的看着众人，那眼神仿佛也杀死人一般。隔了两个月再次看到ray，我突然觉得他成熟了。

    “姐夫，二哥！”ray看到我们回来，立马站起身子跑了过来迎接，而这时坐在长餐桌上的那二十个黑车党老大也都立马站了起来对我身边的陈帆叫道，“魁首！”

    陈帆则淡淡对他们招了招手，让他们坐下，然后就对ray说，“还没有你姐姐的消息吗？”

    “没有！”ray神色暗淡的说，而陈帆则愤怒的一拳砸在了身边的一个古董花瓶上，那古董花瓶‘啪嗒’一声巨响，不是碎成了一小块，而是变成了粉末。

    “小飞，你主持大局吧！”陈帆说着就领着我走到了那正位上坐下，随即他指着那群黑车党老大说，“从今天开始，黑车党魁首就是我面前这位王飞王先生，如果谁有抗议，立刻可以退出！”他这话音一落，陈帆就在众人的身上扫射了起来。

    他的手下们也是一惊，但没有任何一个人反对，这让我很佩服，能够把自己的手下都训练成这么衷心的样子，那绝对不是一点能耐能办到的。

    “魁首！”随即众多老大一起身，立马对我鞠了一躬认真的叫道，我也不摆架势，急忙对他们招了招手，“好了，大家都别多礼了，先坐下吧，先跟我说说党里情况如何了！”

    “报告魁首，我们在欧洲其他国家的分舵已经彻底沦陷了，就连本国现在的势力都出现了危急，米兰已经受了很大的重创，都灵也是被袭击了好几次，罗马这边还好，还很稳固，但是我看这样下去，不出几天，米兰和都灵都将失手，敌人直取罗马！”

    “恩，大家先把米兰和都灵都丢了，让所有兄弟全部都撤回罗马来！”我这话一出，让那些老大们都惊讶的长大了大嘴，不明白我到底为什么要这么做。

    “是，魁首！”不过大家虽然不解，但都还是乖乖的立刻答应道，这就是陈帆训练的手下，果然是一条心。我也不解释为什么，然后就问道，“那些怪物一般出来时间有规律没？”

    “包括魁首，一般都没规律，什么时候都出现，有时候半夜，有时候正午都会来，但是他们大多数还是晚上出来的多，而正因为是晚上，我们首创才很突然，一点反抗都没！”

    “哦，晚上办事的啊，那就好办了，把所有人撤回来后，该在自己场子干嘛就干嘛，这几天大家把精神打起来，不能在出事了，而就这两天，我们就会解决问题！”我随后吩咐道。

    “是，魁首！”大家一声齐吼，我这才对他们挥了挥手，“都下去吧，立刻完成我的安排！”

    “是，魁首！”众人再次一点头，就很有规矩的一个个起身离开了古堡。等到他们离开后，ray就激动的拉着我说，“二哥，你怎么让他们走了，我姐还被抓了呢，不让他们查吗？”

    “ray，本来我以为你长大了，但没想到你还是这么孩子气，抓你姐的人不是一般人，他们怎么可能查得到，而且不仅仅你姐被抓了，我的女朋友也被抓了，我也着急，但是现在，我们就只有等了，等这些人在来袭击，我们就抓几个好好问一问！”说着我也长吁了一口气，真希望他们今晚就来攻打罗马，那我们就能抓到他们了。

    ray顿时像个做错事的孩子一般的点了点而，而陈帆则问道，“小飞，我其实还有一件事想不明白，为什么他们要控制欧洲呢，而且还来攻打黑帮呢？他们到底图的什么？”

    估计陈帆是气晕了脑子，所以没想到，我则拉着他坐下说道，“帆哥，他们图什么，图的就是钱和名正言顺！”我这话一出，ray和陈帆都不解的盯住了我。

    “呵呵，这些怪物想要吸血，偷偷摸摸的做，那不知道得多久才能让自己实力提高，所以就想先控制黑帮，然后利用金钱来买人，或者就是说通过一种正道途径来吸人血什么的，这样他们就名正言顺了，不会造成舆论，当然也不会被上头那些人知道了，这就是他们的目的！”挡着ray的面，我也没跟陈帆说太明，但是聪明的他一下就明白了过来。

    “他们真是好狡猾，居然也知道怕上面的人打压，就用这种办法，不过这却会把事情闹的更大的，哎，果然是一群没脑子的东西！”陈帆不由得摇了摇头。

    “帆哥，你跟ray都去休息休息吧，我看你们俩都好久没合眼了，尤其是帆哥你，虽然你功力深厚不需要睡，但也得清醒清醒脑子，这样才有好的头脑来捉那些怪人！”我看着他的样子，的确非常的愧疚，其实要不是他把蝙蝠护卫队调到我那边了，或许爱丽丝就不会出事了。

    “好的，谢谢！”陈帆也明白我的心思，顿时点了点头，就带着ray朝着楼上走去。可是ray却在上楼之前看了我两眼，仿佛想对我说什么似的，不过最后还是欲言又止了，等到他们离开后，我也掏出一支烟叼在嘴里抽了起来，而我的心也沉淀着等待着夜晚的来临。

    说：

    说下更新的事情！今天回来晚了，就写的晚，而且刚好今天找了一份工作，就说下以后的更新情况，以后下班后我才能写，以后尽量是每天写六章的保底更新，要是情况好就能多写两章，写八张！但是比如下班晚了，有时候可能写四张，或者什么，这个还得以后在说，工作事情说不准，不过最近还是保底六更，明晚开始更新时间也会在晚上七点半到十一点之间，不会乱了！

    今晚没了，要早点休息，拜拜！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第631章：等待夜晚降临）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    