
﻿    ﻿

    可这时候西门小雨却哭的是个泪人，她瞬间软到在了地上的大哭道，“飞雪姐姐，我，我做不到，我真的做不到，还是你动手吧，你杀了他，可能我的心才会没有那么疼，你动手吧！”

    说着西门小雨幽怨的看了我一眼，便把脑袋低了下来大哭起来，而不知道是她的温柔感动了苍天，还是今天我们没看天气预报。[棉花糖]顿时天空响起了‘啪嗒’一声的轰鸣之声，顿时一阵电闪雷鸣了起来，伴随着没多久，一阵大雨也从天空之上落下。

    这一场大雨来的还不及时了，让我们几个都没反应，身子也都被雨淋湿了，尤其是在这瓢泼大雨之下哭泣的西门小雨，那本来俏丽的小辫子顿时散落了下来，一头秀丽的长发滴着雨水遮住了自己的面颊哭喊着，那样子真是悲桑极了。

    而李飞雪的脸色也变得有点复杂了起来，没有了刚才对我那般愤怒之色，仿佛还多了一些哀愁，伤感和悲痛。她随即二话不说，举着手中的麒麟剑对我叫道，“淫贼，你自己看看你干了什么事儿，你让小雨妹妹对你动了情，你却不能为她做什么，我今天就要杀了你，看招吧！”

    说着她一点征兆都没有，举着麒麟剑就朝着刺了上来，我还没反应，顿时米诺斯就推开了我的身子，“冥王大人小心！”说着他就举起手中的蒲扇朝着李飞雪的麒麟剑挡了上去。

    等到我回过神来，已经看到李飞雪的麒麟剑砍在了米诺斯的蒲扇上，他的手有点颤抖了起来，好像快要接不下李飞雪的剑力，而我也知道，他不是武力类型的，要是动起手来，他真不行。

    我也不得怠慢，举起手中的血刀朝着李飞雪砍了上去，“妈的，你们这群人来杀我还有理了，你们自以为自己是什么江湖的主宰，是什么执法者，其实你们都错了，武林就是这样，没有血腥哪来江湖，如果大家都平平安安的，那武林还叫武林吗？”

    我的血刀一出，让李飞雪也急忙抽回了麒麟剑躲避我，她那满脸滴着雨水的俏脸对着我叫道，“这不用你管，武林就是不允许有杀怒，作为华夏武林的执法者，我们千百年来就是这么执行的，你根本没资格说我们，你杀了那么多的人，就该付出代价

    ！”

    我听到她这话，不由得举着血刀大笑了起来，“哈哈哈，哈哈哈！好一个杀了人就要付出代价，那么李飞雪，我请问你，你们神剑山庄是否也杀了很多人，都是被你们七杀令给追杀的人，你们可曾想过他们也不想杀人，他们都是很无奈的，但是却被你们这群人给赶尽杀绝，他们的妻子呢，他们的父母呢，他们的儿女呢，又该找谁报仇去？”

    我这话一出，让紧握着麒麟剑的李飞雪给愣住了，而这时米诺斯走到我身边叫道，“冥王大人，你还是去一边休息吧，这个小姑娘就交给我了，我要是连她都不能赢，还做你的什么四大巨头，不如就做你手下的一个勾魂使者了，你就放心吧！”

    说着米诺斯的嘴里念动了起了什么咒语来一般，而我也看到了他手中的蒲扇又了变化，好像冒出了淡淡的白光。而这时的李飞雪惊醒了过来，她愤怒的对我叫道，“你，你是个负心汉，就算不说你以前的事儿，但是你轻薄了我和小雨，杀了我们那么多的亲人，我们必须要报仇，只有这样，我们才有脸面回去见家族里的人，否则我们只有以死谢罪！”

    “好，好你哥李飞雪，你既然不听我说的，我也不在劝阻，而我王飞从今天开始宣布，我跟你们四大家族和神剑山庄势不两立，不管以后如何，我都不会在对你们四大家族和神剑山庄的人手下留情，我就是让你们做鬼也是不得好死！”说完我一阵叹息，就朝着地上的西门小雨走了过去，随即我蹲到了地上扶住了她的身子，“小雨，你别哭了，我对不起你！”

    我一抱住她的身子，西门小雨顿时‘啪’的一个耳光给我扇了过来，她泪流满面的大吼道，“你混蛋，你滚开，不许碰我的身子，你骗了我的感情，还要碰我的身子，你让我以后怎么办！”可就在她话音一落这瞬间，突然我只觉得背后传来了一阵火辣辣的感觉，而那火辣辣的感觉直接从我背后的皮肉里钻进我的身体，然后从我右胸的胸口钻了出来。

    “唰！”的一声，一把红红的，带着鲜血的长剑从我胸口一出，落入了我的眼中，而我的胸口顿时也传来了疼痛无比的感觉到达了全身，我真不敢相信，居然会是这样。

    随即我转头看去，只见李飞雪也楞在了那里，她拿着手中的麒麟剑颤抖的对我说，“对，对不起，我也不想这样，我不想伤害你的，只，只是我刚才控制不住自己的情绪了

    ！”

    说完过后，李飞雪那小脸一纠结，顿时也难得的哭泣了出来。而西门小雨发现我被麒麟剑刺穿了身子，她立刻抱住了我，“啊！你，你受伤了，你可不能死啊，要挺住啊！”随即她就抱着我对李飞雪吼了起来，“飞雪姐姐，你这到底是干什么，为什么要杀他，你知道我现在心里有他了，你却杀他，你这到底是什么意思啊，难道你就不喜欢他吗，你别骗我了，你被李爷爷称为李家从古到今的第一剑，只要你出手的时候，没有人能够从你手下活命，你之前却动了他不杀他，你别以为我不知道，你也动情了，可是你为什么要杀他，为什么！”

    西门小雨这一怒吼，把李飞雪弄的更加哭喊了起来，她疯狂的叫道，“我，我不知道，我不知道，你别说了！”而我靠在西门小雨的怀里，虽然听到她这话，有点欣慰，但却有点不知道如何处理了，两个女人居然在这初次见面连两个小时都不到的时间就爱上了我，怎么说啊！

    好在我还有一口气，我急忙抓住了西门小雨的手，“别，别怪她，她不是故意的！”可就在这时候，米诺斯愤怒的吼道。“冥王大人，你，你可不能出事啊！小丫头，你心狠手辣，杀人不眨眼，我这次绝对留你不得，否则你必将成为武林之中一个隐患，哈！”

    随着米诺斯一阵大吼，我只见他手中打出了一个符咒来，而他手中的蒲扇也是一阵白光疯狂的闪烁，我虽然不知道这是什么，但还是立马甩开了西门小雨的身子，然后朝着李飞雪扑了上去，“不要啊！”可就在我扑上去那一瞬间，我的耳边响起了‘啪嗒’一声强大的雷电声。

    随着那声音一响起，一股子粗狂的雷电打在了我的身上，把我的全身经脉瞬间给震碎了，连我的丹田和我的灵里什么都冲散了，我整个人的脑子也瞬间的蒙住了。

    这一刻出现的太及时，米诺斯都没想到，他赶紧跑了过来抓住我吼道，“冥王大人，你，你为什么要这么做啊，这样的女人不值得你这样，她可是要杀你的啊！”

    “米，米诺斯，别杀她！”我艰难的从嘴里吐出了几个字，可是就在我说出这话，我的血海一番，顿时‘噗’的一口鲜血喷到了米诺斯的脸上。这时的西门小雨和李飞雪都从惊吓之中回过了神来，李飞雪也自责的过来抓住我手腕哭喊道，“你，你为什么要替我挡这一下啊，你又不喜欢我们，你这是玩弄我们的感情，却为什么要给我们喜欢，为什么要挡着一下！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第616章：你也对他动了情）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    