
﻿    ﻿

    “来吧，四个老鸟，谁怕谁啊！”我举着血刀暴怒一吼，然后就仰天长啸了起来，我这不是真要跟他们动手，而是因为我耳边那轰鸣声音越来越近，我这是在给他们发出加速讯号。

    “哼，咱们上！”东方傲没有多说，冷笑一声后，就拿出自己那把长长的软剑来，而西门烈也是一样，祭出了自己的那把白虎神刀，而南宫令则是舞动着自己的朱雀拳，北辰狂则用着自己的玄武腿。四个人一声大喝，就朝着我拼杀了上来。

    不得不说，他们四个人真的太强大了，他们一动手，我立刻就准备跃起身子从上跑掉，可谁知道我刚跳出一点距离，上面就已经被东方傲给挡住了去路，“想跑，没门！”

    我阴着脸色又朝着下方看去，只见西门烈的白虎神刀居然已经砍到了的面前，而我身前和身后也是朱雀拳和玄武腿朝着我打了上来，我顿时冒出了冷汗，奶奶的，居然在他们手上一招都接不下。我不得多说，只得把伤害降到最低，立刻用血刀去抵挡住了西门烈的白虎神刀。

    只听得‘当啷’一声清脆的响声传来，我俩的刀上被撞出了火花。可这还不是重要的，而就在这时候，南宫和北辰的拳腿已经一前一后的打到了我的身上，一人一左一右，这样攻击，我的两边都受到了重创，我的身子犹如被人给错开了一般，那里面的骨头也是疼的要命。

    “啊！”我一声疼叫，就被西门烈那刚劲顶上来的刀劲，把我整个人的身子给推了出去。

    随即我也重重的摔倒在了地上，我这次到是没有受外伤，可是却受了严重的内伤，我发现我的两个肩膀上的骨头居然已经被打碎了，我想要支撑着身子站起来居然也不行。

    “哈哈，你没救了！”这时东方傲他们四人落到了我面前，他伸出那长长的软剑直到了我的面前，我一阵惊呼，心也不由得颤抖了起来，还没来吗？

    而这时东方傲的手突然一翻转，要做出一个砍掉我脑袋的手势，就他这一动作，让我的额头飘出了冷汗，快来啊，快来啊

    ！眼看着他的剑要割到我的脑袋面前了，这时，奇迹终于出现。

    只听得‘嗖’的一声，居然不是直升机的响声传来，随后就是‘哒哒哒’一连串类似机关枪的声音响起，而顿时我面前的东方傲他们立刻跳到了一边，而在他们跳开的地上，一个个子弹射入沙滩的眼子显露了出来，看到这，我也总算松了口气。

    随即我抬头望去，只见‘嗖！嗖！嗖！’一连串都仿佛不能停气儿的战斗飞机声音响起，一排排银色的战斗机顿时把这阳光明媚的早晨阳光给遮挡的毫无光亮，只有一片银色。

    我几乎都数不清有多少了，最少也是五十架战斗飞机。而这还不止，就在这时，海滩的公路边上传来‘咔嚓咔嚓’重型机车的声音，这声音一响起，只见着一排排的装甲车开了过来，而车上拉着的居然是十辆重型坦克，而在一个坦克的上面站着一个人，这人不是别人，正是陈帆。（）当然还还不是最重要的，天空中这时也终于响起了一连串‘轰鸣’的直升机声音，一共二十架，他们盘旋在空中之后，绳子一放下，一群群穿着迷彩的特种兵就顺着绳子下来。

    而这些从直升机上下来的人更有我熟悉的面孔，这二十架直升机，每架下来了二十五人，一共就是五百人，所以这五百人正是由冷演指导的神风营特战队，而此时的冷演也在第一架直升机上面对我挥手，然后给我做了个ok的手势，仿佛一切包在他的身上就好了。

    五百个特种兵一下来，顿时拿出了自己还带着红外线的机枪口指向了正在一边的李太极五人，他们身上仿佛就被那红外线给改变了颜色一般，全身都是红色的小点。

    李太极他们哪里见过这阵势啊，顿时都惊讶了起来，没想到我还有这样的实力。不过他总算还是经验老道的人，他眉头一皱的盯着四周大吼道，“你们这群小娃娃疯了吗，国家兵力不用来保家卫国，却用来对付我们这守护华夏地头的四大家族，我看你们是活到头了！”

    他这气势一出，立马把用机枪指向他们的神风营队员给震的倒在了地上，可就这他一举动，让在我身后那十辆坦克上的陈帆暴怒了起来，他大吼道，“坦克队准备，发射！”

    他二话不说，在我身后的那一排排坦克就‘轰轰轰’不约而同的射出了炮弹，就是这阵势，也把我给吓到了，你妹妹，还真敢用炮弹啊

    。而李太极他们也是脸色一黑，赶紧躲开，当然，他们虽然速度够快，躲开了，但是那炮弹炸在沙滩上那股子劲道还是让他们身子不稳的摔了出去。而当他们几人爬起来的时候，脑袋都有点蓬头垢面的了。

    李太极愤怒了起来，这是他作为一个散仙的愤怒，他指着陈帆吼道，“你小子找死，居然利用军队来对付我们，难道你们华夏真不想要我们四大家族守护了吗！”

    可这时候，陈帆从坦克上面跳了下来，他手中捧着一张白色卷轴，上面系着一根红丝带的走到了我面前，他把我扶了起来后就斜眼瞪着李太极说，“华夏需要不需要你们守护，是你们自己的事情，而我今天是代表上级领导前来宣布事情的！”

    说道这里陈帆就打开了手中的白卷，然后他开始宣读道，“经过上级各领导部门联合讨论，王飞同志对国家做出的贡献是巨大的，甚至超过了老爷子以前做出的贡献，所以现将原王飞少将军衔提升为大将军衔，可随意调配国内任何兵力为其抗敌，本任命即刻生效！”

    他这话一出让我也很惊讶，随后陈帆把委任状递到了我手里，“王将军，请接状吧！”我想了一下，也明白了这委任状其中的缘由，所以我立马接到了手里。

    而这时候李太极听到这话，更是脸都气红了，他不屑的叫道，“好，你们上级领导可真会做事，把一个魔修给保护起来，然后与我作对，而我从今天开始，也宣布，四大家族和神剑山庄再也不会守护华夏的安全，就算外敌侵入，我们也不会再管，因为现在的华夏不值得我们守护了！”他这话没得到陈帆的同情，反而让他可笑，“呵呵，李太极，你可知道你们的能力是怎么来的，你们不守护华夏，那你们的能力也会消失的，好了，现在我也不多说了，要动手是吧，我这么多的战斗机上都已经用卫星锁定了你们的位置，只要你敢对王将军动手，保证你们会被射成马蜂窝，不，或者是一滩烂肉！”

    陈帆这话很有威慑力，吓的他们这几个人一阵颤抖着身子，尤其是作为散仙的李太极，更是苦笑不已，现在想还手都还不了，这可不是写，一个散仙就能对付这么多兵力，这根本不可能的，只怕还没出手，几百上千的子弹就已经射到了他身上。

    随即李太极狠狠一瞪我，只得怒气冲冲的一甩手叫道，“哼，咱们走，既然华夏不需要我们保护了，我们也不会在管武林之事了，七杀令我也代表神剑山庄撤销，不过以后华夏的事，就靠你们自己处理了，是福是祸，呵呵，可别怪我们了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第653章：超强战队）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    