
﻿    ﻿    我摔到地上后，肚子一翻腾，一股子苦水就从我的嘴里给吐了出来，那感觉仿佛要了我的命一般。可就在这时候，李太极已经脱离了我的黑暗之眼，闪到了我的面前。

    “去死吧，小子！”说着他就举起了手中的掌刀，那掌刀非常的强大，他还没朝着我劈砍，我就感觉到了那掌刀上所传来强大的压迫力量，这力量吓的我一阵蛋疼，这是我至今为止，从来没有遇到过有人对我的压迫感，这根本不是人，仿佛是神一般！

    我现在也顾不得身体疼痛，立马举起血刀叫道，“以吾之名，召唤冥界三大巨头，两大冥神，诸多将军前来出战！”我这话一落，顿时冥界的人收到了我的讯号，我的血刀放射出了一股飘渺的血雾，由死神和睡神带队的米诺斯，拉达曼迪斯，还有吕布，赵云，地狱狱主愤怒之王都已经出现在了我的面前。他们这一出现，让正要举起长大的李太极突然停下了手。

    “咦，你们这些人是？”李太极皱起眉头盯着死神他们吼道，而死神和睡神立马过来扶起我的身子，然后他也把眼神看向了李太极，“哼，没想到神剑山庄的散仙也会出来，难道我们老大有这么大的能耐，居然能让一个散仙都出来围剿他吗？”

    他这话一出，其实让在场的好多人都惊讶了，尤其是我，散仙这两个字太震撼了，妈的，这就是中国传说中的神一般的存在，而现如今我真的见到了，这毋庸置疑，如果李太极现在的实力到底有多厉害，我只能用神来给他比喻了，可不就是仙吗？但他为何是散仙呢？

    李太极听到死神的话后，眉头皱的更紧了，仿佛是很熟悉死神一般的说，“你是阎王？”

    “没想到你还记得我，当年的手下败将李太极，没想到现在已经成为了散仙，不知道你能不能打的过我！”死神虽然话是这么说，但是我却感觉到他扶着我的那只手有点颤抖，看来他心里也没底，而我身边的睡神则一直给我输送着冥力，帮我治疗刚才被打的伤口。[棉花糖]

    而这时李太极却哈哈大笑了起来，他随后指着死神说道，“哈哈，原来真的是你，阎王！我还以为这人会什么妖法呢，原来是你们这群魔修啊，今天见到你正好，当年的恩怨我们也了解了吧，以前我打不过你是我年少无知，今天我就要让你尝尝散仙的厉害！”

    死神不屑的撇了撇嘴，“李太极啊李太极，你还好意思叫嚣，难道你觉得散仙很厉害吗？你自己没有突破天劫，沦为了散仙，否则要是跟你老爸一样成为真仙，那才叫厉害，你现在就是个渣渣，想要跟我动手，还没资格，赵云将军，你跟他过两招吧！”

    死神对着赵云挥了挥手，赵云立马举着自己的长枪就指向了李太极，李太极可被死神的话给激怒了，他暴跳如雷的吼道，“妈的，老子成为散仙关你鸟事，你没资格跟我评论，好，老子就先杀了这个人，在来找你算账，看看我这个散仙到底能不能杀得了你！”

    说着他一声大喝，也举着掌刀朝着赵云砍了上去，而这时死神立马扶着我的身子走到了米诺斯的面前，他尊敬的对米诺斯说，“米诺斯将军，现在什么情况了！”

    尽管死神在冥界的职务比米诺斯要高一级，但是包括死神和我都对米诺斯很尊敬，因为大家都知道，米诺斯其实对冥界的存亡有着百分之五十的可用性，少了他，冥界就少了百分之五十的强度，这是大家都这么说的，所以对他大家都是崇敬的心态。（）

    米诺斯还是那副笑吟吟的样子，他扇了扇手中的蒲扇后对我说道，“冥王大人，不出十个回合，子龙兄就得输了！”米诺斯这话一出，把我给吓到了，“将军，那你可得想好办法啊，子龙兄不能输啊，这个人居然是散仙，实力太强大了，我们斗不过他啊！”

    可这时随时用着她的小胸脯蹭了蹭我胳膊的叫道，“好啦，你别急，听米诺斯将军说完吧！”

    我感觉到了她的异样，赶紧把手给抽了回来，这女人真不是一般的会勾人，这种情况还玩这些。而米诺斯则抚了抚长吁的说，“子龙必败，我也无法挽救，接下来让吕布将军上吧！”

    “能胜吗？”我急忙问道，可米诺斯还是一副胸有成竹的样子说，“一比九，我只有一成把握！”他这话可把我给气的差点哭出来，将军啊，你说话能别这么吓人吗？

    “咳咳，那怎么办啊！”可就在我这话一出，赵云就已经被李太极一掌给打了回来，他一扑到我们身边，顿时被死神给接下，赵云最后也是‘噗’的一口鲜血喷了出来。

    “冥王大人，子龙无用，败给了敌人！”赵云一脸自责的说，我看他伤的不轻，立马对他摇了摇头，“别说了，子龙将军请回去疗伤吧，接下来的事情由我们来！”

    说着我就先把他给送回了冥界，随即李太极叫嚣的指着我们说，“谁来啊，要是不来，我就收拾阎王了！”他说完后直接指向了死神，那一副我要弄死你的意思。

    米诺斯还是镇定自若的说，“吕小布将军请上！”吕布立马一点头，就举着自己那长长的方天画戟朝着李太极劈砍了上去。吕布在战斗力上确实要比赵云强那么一点点，轮到武学，古往今来，还真没人能够跟他匹敌。两人一交锋，前五个回合，还打的有点难舍难分。

    “咦，看来有赢的机会！”我激动的说道，可米诺斯给我浇了一盆冷水，“冥王大人，现在一成胜利的机会都没了！”他这么说，让我更加不明白了，之前还说有一成的，现在打的难舍难分了，却说一成都没了，这不是玩我吗，要不是看他是诸葛亮，我真想揍死他。

    “米诺斯将军何解？”我急忙问道，而这时死神跟我讲道，“冥王大人，刚才之所以拍子龙前去，就是想利用子龙的头脑试试这个李太极的真正实力，但是刚才一看，这个李太极好像只是个莽夫，所以米诺斯将军才会给你说有一成把握，但是吕将军一上，李太极才把原形暴露出来，他并不是莽夫，而是脑子也很厉害的家伙，所以说现在一成把握都没了！”

    我听了他的讲解，我的脑子顿时晕厥了，“米诺斯将军，那现在怎么办，一成把握都没了啊？”

    他还是镇定自若的说，“不急不急，冥王大人，想要杀他是几乎不可能，但是要赢他却很简单！”而就在他这话音一落，吕布也已经被打的飞回了我们的面前。

    他的嘴里鲜血直流，嘴都说不出话来了。我二话不说，也先把他给送回了冥界。而这时李太极再次叫嚣起来，“再来把，都一起上，我看你们实力都不咋地，一群小魔修，我就除魔卫道！”可这时候米诺斯难得的冷笑了起来，“狱主殿下，现在你去吧！”

    虽然地狱狱主玫瑰是个女人，而且我也很少见到她，但是今天我看到的她却有了一种不同的感觉，看样子她也是在修炼，大家都在修炼，实力都在不停的进步。

    “是，米诺斯将军！”玫瑰一接到指令，立马就从身后跳了出来站到了李太极的面前，只见她还算娇艳的脸上摆出了一股冷冰冰的架势，尤其是她手中抓着一柄由人头组成的大棍子，看上去更加让人觉得胆战心惊。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第648章：集体出战）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    