
﻿    ﻿    这兄弟还真特么的耿直，难怪是我的堂弟，但是我却对他摆了摆手，“不，不行的，我怕把你给吸干了！”可路西法却无所谓的说，“大哥，没事的，我们兽人的体质好，只要你能恢复功力，就能帮我把这铁链子砍断，救我出去，而我也带你走一条密道先离开魔界这危险地方！”

    “好！”我真不知道这堂弟是傻子还是疯子，反正就这两个之中一个，硬是要我咬，我只得扑到他的身边咬破了他手腕后开始吸取着他的鲜血。果然，他的血就跟冥界血池的冥血一般，能够肉白骨，生肌肤。他的血一进入我的身体后，那股子猛烈的狂野劲道在我的身体传了开来，仿佛要把我的整个身体给撑破一般，而那狂野的劲道只要游走过的伤口，都以肉眼可见的速度恢复着，尤其是我的心脏，本来就很衰竭了，现在却缓缓有了活力。

    “啊！”路西法被我吸的疼叫了起来，我确实吸的够快，看到他疼叫，我急忙停下了口，可是他还是鼓励的叫道，“大哥，吸吧，快些，我有预感，摩西就在这附近，咱们得快走！”

    他这么一说，我不在多说，急忙大力的吸食，我都感觉到自己嘴里咬着的那手臂都从刚开始很健壮，血脉蓬勃的样子，变成了现在这种奄奄一息的姿态。

    等到我感觉到全身的伤口都恢复后，我也停下了口来，“好了，我现在试试，能不能帮你砍断这铁链！”我说着就一挥手，把还跟那棒子缠绵在一起的血刀招呼了回来。

    我全身调动着刚才恢复了一些的冥力立马朝着他身后的大铁链子砍去，只听得‘啪嗒’一声，那铁链子顿时被我给砍断了，路西法激动了起来，“大哥，您的血刃真厉害，不愧是跟我血鞭一个等级的，快，还有三条，摩西好像已经进入这后院了，估计要来了！”

    他这么说，我更加担忧，赶紧呼呼的几刀砍去，立马把路西法给救了下来。（）而他后叫道，“快走，大哥！”说着他居然就抱住了我的身子，然后直接挥动翅膀迅速的朝着隧道外面飞去。

    而他的速度真特么的快，比我飞的速度还快，眨眼直接我们已经冲出了隧道口子，而一出地洞口子，我就看到了在地上拿着钢叉愤怒的摩西，“妈的，居然逃出来了，给我留下！”

    说着他就举起了手中的钢叉朝着我们飞了上来，而路西法则根本没有跟他对敌，迅速的冲入了很高的天空之上，我都不知道他要干嘛，而就在这眨眼直接，我的身子被一阵拉扯，随即眼前一黑，我跟路西法便出现在了一个沙滩之上，而这里已经是黑夜了。

    “呼，总算跑出来了！”路西法一阵无力的躺倒在了沙滩之上叫道，而我也看了一下四周，奶奶的，终于出了魔界。我也是一样，仿佛劫后余生一般的躺了下来。

    “兄弟，可真感谢你了，要不是你，我可真就死在魔界了！”我感激的说，之前我还认为路西法是多么可恶的人，看来真正的路西法是很平易近人，果然如他们说的那样，魔界跟冥界的关系很要好，那正是因为我们两个大王是好兄弟。（）

    “大哥，你别感谢我了，这次要不是你，我也不知道会在那里呆多久，或者可能被杀死了！”路西法挤出了点笑容说，我顿时奇怪了，“那他怎么不杀了你呢，这样以绝后患啊？”

    路西法则摇了摇头的望着那天空之上的黑夜说，“他不能杀我，我是魔王路西法，只有我才能打开魔界一个个被我曾经封印的地方，就是现在的魔界大陆，都是我亲自开启的，要是没有我，他不会得到那些回归的魔将们信任，没有我，他很容易就被识破的。”

    “原来是这样啊，好在你还有利用价值，否则你就真死了，那你以后有什么打算呢？”我急忙问道，路西法则苦恼的说，“大哥，我想要恢复魔界，可是，哎！！”

    我看他一叹息，就知道他觉得现在自己实力不够，不得不说，我在他身上感受到了真兄弟的情谊。一个把血都舍得给我这么吸食的人，这还能说什么，两肋插刀呗！

    我随即拍了拍他肩膀说，“这样吧，咱们先回冥界，你去我的血池里泡一泡，就能恢复魔力了，我们随后在从长计议，你放心吧，只要有我混的，我一定会帮你把魔界夺回来的！”

    路西法顿时激动了起来，“真，真的吗大哥？”我认真的点了下头，“对，这一次神界的鸟人也彻底的惹怒了我了，我们得想办法了，加快修炼，老子一定要先给神界的人点苦头吃吃！”

    而这时候路西法问道，“对了大哥，你有神格了吗？只要有神格了，咱们修炼就事半功倍了！”

    “还没，怎么，你有好点子？”我看他怎么问，就知道他有戏唱。路西法神秘的笑了笑，“嘿嘿，我听兽王说过，神格这个东西在我们欧洲不多，因为神界很严格，那些神都不会下界，但是在你们中国却多，听说很多神仙，只要能弄到一个神格，嘿嘿！”

    路西法说着邪恶的笑了起来，你妹妹的，谁说这小子傻子还是疯子的，这脑袋，绝壁够用啊！

    我顿时激动的拍了拍他肩膀，“奶奶的，我明白了，走，咱们先回冥界，神格这东西交给我了！”说着我就拉着他的身子钻回了冥界之中。

    我俩一出现，睡神立马就迎了上来，“参加冥王大人，这位是？”她惊讶的指着路西法。

    “这位是魔王路西法，睡神你不会不认识吧！”我问道，睡神当即惊讶了起来，她赶紧单膝跪了下来对路西法叫道，“参加魔王大人，魔王大人万安！”

    路西法也没架子，赶紧扶起睡神的身子说，“不用这么客气了，听兽王说，我大哥身边有个绝美的大美人睡神修普诺斯，我转世后就一直想看看，今日一见，果然是倾国倾城啊！”

    女人都是喜欢听人夸漂亮，就算睡神也不例外，她得到了路西法的夸赞，顿时小脸一红高兴的不得了，“哎哟，魔王大人别这么说啦，那都是胡说八道的，您当年的魔界十二衩，那才是绝代佳人呢，只可惜啊，哎！”说道这里她也叹了口气。

    我看她们越说越离谱，所以赶紧叫道，“好了，你先别管我们了吧，我们俩受了重伤，你把死神还有米诺斯和拉达曼迪斯都一起叫到议会大厅来，我有事要商量！”

    “啊！好的冥王大人！”睡神听到我受伤了，顿时又是一阵担忧之色，但她还是没有抗拒，立刻转身去通知其他人。而等到她走后，路西法色迷迷的望着我笑道，“大哥，你真是有福气啊，我魔界曾经的十二衩都已经没了，你却还有这么个睡美人，好羡慕你啊！”

    “羡慕个屁，快去血池吧！”说着我俩就一起去了血池，而一到血池附近，我们这才看到好多人魂都走来走去的，而他们的实力也都提高了不少，比刚进入冥界时候强多了。

    我跟路西法一躺到血池后，他惊讶的叫道，“大哥，你，你这冥界的人也太多了吧，难道已经恢复了曾经的辉煌了吗，你的速度也太快了吧，好厉害，真是好崇拜你！”

    “崇拜个屌，这也就是我培养一些兵力的方法，这些人魂都是从人界召唤上来的，对了，你以后那些什么兽人狼人什么的，也给我找一点弄到这里面来，让我这些人魂杀，现在他们只有杀亡灵和狂化骷髅兵，兵种太少了，对于他们提升实力太单一了！”我立刻想到了问道。

    说：

    今晚没了，早点休息，明天还上班呢！

    说个不开心的事儿吧，今天上班被老总给操了，她带我去市场部，结果遇到了她的老公，结果她老公看我不是好人，顿时就把我骂的狗血淋头，我真他妈的想说我冤不冤啊！老子又不是姓王的

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第637章：逃离魔界）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    