
﻿    ﻿    璐璐爸那真诚的道歉，也总算让我放下心来，然后我也把冷演给我倒的一杯酒端了起来敬他们俩，“爸，小叔，以前的事儿咱都别说了，我其实也有做的不对的地方，但那都是过去了，咱们以后一家人开开心心的，不比什么都好吗？”

    可当我这话一出，璐璐爸的脸色顿时淡了下来，漂了一眼旁边的林远山。[.超多好]而林远山也仿佛他在感叹什么，他二话不说的叫道，“老大，你这叹气干什么，咱们喝酒，喝酒，人生有酒方恨少，今朝有酒今朝醉！”说着林远山也就端着酒杯一口干了下去，我能看的出来他也很忧伤，璐璐爸也立马干掉杯中的酒，而在我喝酒的时候我脑子也转了起来，想到了什么！

    而这时璐璐妈和璐璐也端着菜走了过来，“来咯，加菜咯！”璐璐乖巧的帮餐桌上已经变得杂乱的桌子收拾了一下，就把菜给放了上去，随即她才坐到我的身边。

    “怎么了二哥，小叔怎么那个样子？”璐璐看出了林远山的不对，而我也凑到她耳边小声道，“璐璐，我有办法治小叔的病了，但就是不知道能不能行！”

    我这话一出，璐璐顿时惊喜了起来，她激动的在我耳边问，“真，真的吗？这可是癌症啊。”

    我微笑的对她点了点头，给了她一个相信我的眼神，但我也没告诉她如何做，因为我现在也不确定。而璐璐妈也倒了杯酒站了起来对我笑道，“小飞啊，刚跟你爸喝了一杯，我这个做妈的也敬你一杯吧，你也得原谅妈以前做的那一切，我现在也知道自己是狗眼看人低了，不过那都是过去的，现在妈就只祝福你们两人永远都快了，真去早点给我们生个宝宝，这样我跟你爸在家里也不孤单了，你们年轻人不愿意带，我们可有的是时间啊，哈哈！”

    璐璐的小脸顿时‘唰’的一声红了起来，仿佛她从来没想到过她妈会说这事一般，“妈，你说什么呢！”而璐璐妈则笑道，“我说的可是大实话啊，你自己不着想，也得为我跟你爸着想啊，你现在跟着小飞在一起，咱们家现在也冷冷清清了，你要是生个宝宝，我跟你爸那就有事情做了，家里也会热闹一点，但是妈不强求，你们两人自己商量就行了，咱们喝酒！”

    璐璐妈给我的改变，真让我很吃惊，看来她是真的想通了，现在说起话来也一点没有勉强之意。而璐璐爸和林远山也跟着端起了酒杯，咱们这一家人也总算干了一杯。

    喝了几杯酒，吃了几口饭后，我这才把自己心里的事说出来，“小叔，我想你的病还可以治！”

    我的话音一落，顿时还抓着筷子的璐璐爸妈和林远山顿时一惊，手中的筷子也落了下来。

    他们满脸正经的盯着我，林远山也问道，“小，小飞，你这是宽我的心吗，我现在时日还有多久我很清楚的，不然我也不会这么大吃大喝了，反正以后估计也吃不上了。”

    而璐璐爸也是拍了拍我肩膀说，“小飞啊，我知道你是好心，但是这真的没办法了，军区那些最顶尖的医生都没办法，你还能有什么办法，还是别去忙活了，免得浪费你的精力！”

    说着璐璐爸也叹了口气，可是璐璐却帮着我说道，“爸妈，二哥有办法的，一定有办法的，有个人死了都能被二哥给救活了，他一定有什么办法的，要相信二哥！”

    她这话一出，我顿时哭笑不得，这丫头怎么把那小海那件事给说出来了，这不把她爸妈给吓死啊。果然，璐璐爸妈和林远山，包括在一边站着的冷演都吓了一跳，就仿佛听到了什么让人惊魂的事情一般。璐璐妈害怕的对璐璐说，“丫头，你可别胡说八道，哪有死人都能救活的，现在的科学技术根本就还没发达到那种水平，这种神神鬼鬼的事儿是骗人的！”

    璐璐爸和林远山也都赞同的点了下头，好像不相信璐璐的话。其实我心里也没把握，但是总得试一试吧，血池里的冥血能够肉白骨，而一个肝癌晚期还不能治吗？

    我随即长呼了一口气后也对他妈认真的说，“爸妈，璐璐说的是真的，我的确有方法可以治小叔，但是只能试一试！”我这话一落，璐璐爸妈和林远山没有吃惊，反而是欣喜了起来，他们明白，如果单是璐璐这么说，他们肯定不信，但有我的肯定，那他们就有了把握！

    璐璐爸也激动的说，“小飞，你可不能开玩笑啊，真有办法吗？”我慎重的点了点头说，“爸，有办法，但是能不能行我也不清楚，咱们能试一试，或许有那个效果！”

    “啊！那，那真是太好了！”璐璐爸妈都激动的高兴了起来，林远山那坐在轮椅上的双腿也颤抖了起来，他那双眼之中闪烁起了一丝希望的说道，“小飞，只要你有办法，叔就愿意试一试，反正我也是一只脚踏入阎王殿的人了，大不了就是一死，我还解脱了！”

    对于他说的阎王殿，我则苦笑道，其实哪有阎王殿这说法啊，人死后真正去的地方还是冥界。

    “好，那咱们就试试吧，您跟我来一下！”说着我也放站起了身子，而璐璐爸妈则问道，“小飞，你，你要干嘛，是你要治疗吗？需要我们准备些什么医疗器械吗？”

    我急忙对他们招了招手，“不急不急，你们先坐下就行了，别来打扰我，我去璐璐房间一下！”说完我就推着林远山朝着楼上走去，来到璐璐房间后，他不解的问道，“小飞，带我来这干嘛？”而我则从璐璐的房间里拿了一条围巾过来，“小叔，一会儿我要带你去个地方，那个地方你不能看，所以我要把你的眼睛蒙起来，但是你放心，绝对没有什么事情，你听从我的指示就可以了，我想只有这个办法才能帮你的病给治好！”

    林远山一听，激动万分的说，“哦，是吗？那行，你蒙上吧，只要能把病治好，不看就不看！”

    我见此，便立马给他蒙上了眼睛，然后我也把他背到了身上，带着他来到了冥界。

    我现在真觉得自己回冥界的次数比回家都多，我一出现，在一边的睡神就发现了我，跑了过来，“冥！”她正准备给我行礼，我赶紧伸手堵住了她的嘴巴，然后我凑到她耳边小声说，“别叫我冥王，叫我小飞。”睡神发现了我被这的林远山，她这才明白似的点了点头。

    “小飞，您来这是干嘛？”睡神问道，我就把自己的意图告诉了她，可当睡神听了我的话后，立马惊讶的叫道，“这不可以的，活人是不能进入血池里面的，那样反而会被吸了三滴精血！”

    她这话一出，也把我给吓了一跳，“这样啊，得亏我遇到你了，否则我差点把林叔给害死了！”

    而睡神也点了下头，然后便思考了起来，没有几响，她就得意的打了个响指想到，“有了，我有办法能够治好他的病了！”我一阵大喜，看来这趟冥界是没白来。

    “哦，怎么弄？”我问道，而睡神则神秘的笑了笑，“血池里的水不能让他泡，那是因为血池会吸他的精血，但是血池里的冥血却有特殊功效，只要把这冥血打入他的身体就行了，冥血会自动修补他身体已经衰竭的功能，这样就能让他脱离病困！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第620章：带林远山入冥界）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    