
﻿    ﻿    李太极一说完，就愤愤的带着东方傲他们飞身一跃，消失在我们的视线之中。等到他们离去，我的身子总算一阵无力的躺在了陈帆的身边，“帆哥，好在你及时赶到啊！”

    “哎，空军部队从很远过来的，所以来晚了一些，你怎么样了，好像又受伤了？”陈帆问道，我点了下头，“没事，我这个只要回去好好疗伤就行了，你让兄弟们先撤吧，我想他们不会在来了！”可这时候陈帆却摇了摇头，“不用了，他们不走了，这是上级说的，分到滨海你的军区的，马上这边就会建立军事基地，用来保护你们，现在暂时他们就近去附近的军区落脚，等到这边的军事基地完工，就立马过来了，工程师也从今天正式开始规划军事基地了！”

    我听到这话，不由得有点感动，“这是一号首长的意思？”陈帆说道，“对，一号说你为国家操心了这么久，破除了那么多次的危机，这次也总该国家为你做点什么了。”

    “替我谢谢一号啊，那你让大家先撤离吧，我也去疗伤，咱们晚上在冥界在聊！”我轻轻的拍了拍陈帆的身子，就立马赶去了冥界之中。

    我一进入冥界，居然奇特的发现小冉她们居然也在冥界之中，她们一看到我来了，立马上来迎接我，“二哥，你，你怎么进来了，难道外面的事情解决了？”

    说着小冉就要抱住我的胳膊，就在她这一拉扯之下，撕裂的疼痛让我全身冷汗瞬间冒了出来。（）

    “啊！你，你又受伤了！”小冉惊叫道，她赶紧对灵儿招了招手，“快去把睡神姐姐找过来！”

    “好！”灵儿顿时小跑的过去把睡神找了过来，睡神泡了血池后也恢复了，她望着我那肩膀惊叫道，“这，这是四大家族的人把你给伤的？”

    “是，你先给我疗伤吧！”我说完又对璐璐她们说，“丫头，你们都在这玩吧，我先疗伤！”

    她们都乖乖的点了下头，睡神这才领着我走到了她的兽皮大床上疗伤，她一边拨开我的衣服一边说道，“冥王大人，昨晚真对不起，我又让您为我担心了，我听米诺斯说！”说道这里她幽怨的瞟了我一眼，就不好意思在说下去了。

    我感觉到她那双冰凉的小手带着一丝冥力打入我的肩膀，我顿时觉得肩膀的疼痛少了许多，然后我也艰难的挤出一丝笑容问道，“米诺斯说什么？难道说我喜欢你啊？”

    “讨厌，我是说正经的，米诺斯说你为了我，居然想调动冥界大军去对付他们！”说道这里睡神有点不好意思的低下了头，但是她手上替我疗伤的动作却没停止，“我觉得你这样不值得，你以后别干这样的傻事了，我不值得你为我这么做的。”

    听她这么说，我也想起了我昨晚那愤怒的状态，不过我却无所谓的说，“有什么不值得的，你在心中跟小冉她们都一样，不仅仅是我的手下，更是我的朋友，有句话叫做怒放冲冠为红颜，这就是男人必须该做的事情，你也别想那么多了。”

    可是睡神则扭扭捏捏起来，她的眼睛不敢盯着我看的说，“你，你不懂啦，反正你以后别为我做那么多的事情了，我不值得的。”我看她老是这么说，也只得笑吟吟的答应道，“好啦，以后不会这样了，你总高兴了吧，快帮我疗伤吧！”

    说着我也闭上了眼睛自己运行冥力疗伤，而在我闭上眼睛那一瞬间，睡神的脸上有了一种失落的感觉，仿佛失去了什么一般。随后在她帮助我的情况下，很快我肩膀上的骨头也重新愈合了，身上受到的其他一些细小的内伤也都恢复了，我们着才一起收功。

    “呼，总算是完了！”我激动的挥了挥拳头，手臂能够动，这种感觉真是太好了。而睡神也勉强的挤出了一点笑容的说，“那您去陪主母她们吧，我也去忙了！”说着她的身子就带着点失落的背影消失在了我的视线之中，对于她，我真不知道是种什么样的感觉，说不清楚！

    而随后我也过去游戏研发室那边找到了小冉她们，此时的她们都还跟那些专家们讨论着游戏的进一步计划什么的，我在一旁看了一会儿，插不上嘴，就先离开了。

    可就在这时，我心里响起了一个声音，“老大，要不趁着现在没事儿，去找亡魂吧！”

    他这么一说，我才响起，“对啊，确实是该去找亡魂，那你不是说有计划了吗，说说吧！”

    “恩，是这样的，我这次想你去一趟古希腊那边，寻找你的侄儿，阿瑞斯！”

    “什么？我的侄儿阿瑞斯？他还活着吗？”我到是看过，的确说阿瑞斯是宙斯的儿子，而宙斯又是我大哥，那阿瑞斯就算是我的侄儿，而且也是一位超级战神。

    “他已经死了，阿瑞斯被射中了脚踝，后来他母亲就把他的尸体人放入了希腊的一个古湖之中，至今为止千万年了，现在很少人知道他到底在哪里，要是你能够找到阿瑞斯，将他召唤出来，那冥界至少现在就有一个真神级的人物了，因为阿瑞斯是战神，他全身上下几乎根本没有弱点，刀枪不入，而且实力强悍，为战斗而生，喜欢嗜血，杀人，是超级主神存在！”

    “什么？这，这是真的吗，如果真能找到阿瑞斯，那我们冥界可不就有希望了？那要不在多召唤几个吧，反正你又能召唤四个了。”我激动了起来，血刀给我的这个消息真是太惊讶了。

    “不行，阿瑞斯实力太强悍了，要是召唤了他，基本上我以后再也无法召唤亡灵了，这个是绝对的，所以我也征求老大你，看要不要召唤他！”

    血刀这话让我沉吟了起来，确实这样有点亏，一个阿瑞斯来换以后还有那么多次召唤亡灵的机会，那这比例太不行了。可是现在冥界为难重重，必须得要一个强大的人镇守才行。

    “好，就召唤阿瑞斯吧，你也说了，他是超级主神，有了他在，我们这里就能够安宁一段时间，而我以后也会想办法寻找神格，不知道阿瑞斯的神格能否给我用呢？”我随后问道。

    “老大，可以是可以，可是你如果现在加上神格后，还是没有召唤的阿瑞斯实力强悍，所以我想老大你还是寻找别的神格把，阿瑞斯现在是冥界的希望，也是您的侄子，您作为长辈也好意思去要侄儿的神格吗，这还是做长辈的吗？”

    他这话让我尴尬不已，我嘿嘿的挠了挠脑袋笑道，“哦，好吧，我懂了，那咱们这就去希腊吧！”说完后我就朝着研究室那边走去，小冉看到我走来，欢呼雀跃的说，“二哥，快来快来，要不咱们一起也组队去砍砍怪吧，我看她们挺好玩的，我也想玩！”

    我哭笑不得的说，“我的姑奶奶，你消停点吧！”随即我指着她们几个丫头说，“梓汐、璐璐、薇薇你们三个负责帮我看好小冉和灵儿她们，这一大一小的忒不让我省心了，还是你们最乖，我马上要出一趟远门，我也觉得现在滨海不安全了，你们还是别回人界了，在我没回来之前，就在冥界里吧，反正吃喝都不愁，还有那么多人伺候。”

    她们一听我又要走，顿时就撅起了小嘴，一脸舍不得的模样不说话。我看到她们这样，也很心酸，我随即笑道，“大家别这样，在一起的时间还很长，我是冥王，我会给你们无穷的岁月，就这几天算什么，以后咱们要在一起天荒地老，到时候你们可别匿了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第654章：寻找新亡魂）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    