
﻿    ﻿    我带着阿苏和枫神出了人界就，就赶回了安德鲁古堡里，当薇薇和看到我们三人，都激动的高兴不已，当然，这也是我在途中吩咐了阿苏和枫神，让他们不要透露自己那些事，我到不是不想让薇薇知道，而是让她回去问小冉她们才好，毕竟她们女人说话容易懂一点。

    我们也没在意大利停留，先是告别了ray和爱丽丝，然后就一起赶回了滨海，意大利的事情也基本上落定，没有了任何危机，除了给该隐一百亿美元意外，其他也没多大损失。

    我们刚到滨海，一出机场，我就有了一种不好的感觉，而跟随着我一起回来的阿苏问道，“怎么了，二哥？”我皱着眉头对他们摇了摇头，“没，没事，我总觉得有点不舒服！”

    “二哥，你该不会是晕机了吧！”枫神也是哈哈的笑道，而在我身边的薇薇却没发现我的异常，反而非常兴奋的大喊道，“哈哈，滨海，我回来了，爸妈，我回来了！”

    “好了，你们俩别猜想了，薇薇，你先回家去陪你爸妈吧，晚上过来吃饭，我们新家在海滩那边的临海别墅那，我先带你苏哥他们回家见见小冉她们！”我对他们三人说道。

    薇薇立刻笑嘻嘻的点了下头，“好嘞，我正也想说想先回去看看爸妈的，那晚上再见咯，我先走了！”她说着抓起一个大眼睛戴上，就招呼了一个出租车离去。

    而这时心思缜密的阿苏说，“二哥，您这是故意先支走薇薇的吧！”听他这么一说，我也不由得给阿苏竖起大拇指，这鲨鱼学校不是白学的，我隐藏那么深的想法，都被他猜出来了。

    “对，我是故意的，跟着我来！”我对他们招了招手，就朝着我感觉到那股子不好的自觉地方赶了过去，一路上我也加快了许多的速度，尤其是阿苏和枫神两人都把翅膀张开了跟着我，但是我却追不上那不好的感觉，他仿佛在躲避着我一般。

    妈的，这到底是谁在玩儿我？有种的出来啊，别暗中做小人。我寻着那感觉已经带着阿苏和枫神到了滨海的郊区外面，本来我想要放弃追赶那感觉之时，突然那感觉突然停下了，就在我眼前的那片树林之中。

    “走，快点！”我一阵欣喜，立刻加速的领着他们俩赶了过去，一进入树林后，我便看到了那股子对我具有强烈危险感觉的身影，怎么会是她们？这让我惊讶不已。

    “哟，这俩小妹妹长得不错啊，该不会又是二哥的老相好吧！”阿苏和枫神惊讶的叫道，我顿时喝斥的打了他们脑袋一下，“好了，别玩儿了，这两个女人可不简单，分分钟要我命！”

    “啊！这么厉害！”阿苏和枫神都发愣了。而看着站在树上的两个倩影，我的心仿佛小鹿乱撞一般的跳动了起来，她们来滨海干什么？而且好像已经不是来了一天两天了，否则我也不会一出机场，就感觉到了她们身上那股子对我强大威胁的存在。（）

    站在树上，一身穿着红袍，长发飘飘的女人轻轻的抚了抚额头的青丝，仿佛是在遮掩自己一点难堪之色一般，可就她这举重若轻的动作，引得阿苏和枫神两头饿狼直流口水，完全没有感觉到一股子恐惧感。而站在红袍女人身边的那位还要年轻一些的白袍女人，则是一脸冷若冰霜的盯着我，虽然那样子好像是要扒了我的皮一般，但是那双眼之中却有说不出的柔情。

    我跟她们对视了一会儿后，这才开口打破僵局，“你们来干嘛？又是想要来杀我的吗？”

    我这话一出，两个女人的脸色都微微一动，仿佛我说的话很让她们生气。随即红袍女人一甩长袖，露出了一股子孤傲的感觉叫道，“哼，你这个负心汉，杀你，这一次不用我动手，你就得死，我是来找你要回我的麒麟剑的，快给我吧，我知道在你那儿！”

    当然，说话这个女人正是当天手持麒麟剑刺穿了我心脏的李飞雪，她还是那样的孤傲，只是她现在对我说话的语气没有以前的冰冷，有的只是一股子幽怨。

    “呵呵，那我要是不给你呢？说吧，我就不信你为了一把麒麟剑，会在机场埋伏那么久，我很想知道你从哪儿得到消息知道我出国了！”这是我最大的疑点，我当时出国赶去意大利，只有家里的几个女人知道，其他人都没告诉，那她们又怎么会在机场外埋伏的。

    而这时候李飞雪还没说话，她旁边的白袍女人就指着我娇嗔了起来，“王飞，你这个混蛋，难道你还怀疑我们吗？我们俩对你那么的情真意切，你却要怀疑我们，你还他妈的是男人吗？”骂我这人正是西门小雨，想当初我就骗了她们，叫了几声大小老婆，却想不到扯出了她们两个女人的情怀，看来这女人还真是得罪不起，尤其是不能辜负她们的感情。

    “那你们为什么要在机场那里等我？”我继续皱着眉头问，而西门小雨则疯狂的对我吼道，“王飞，你就知道问我们对你是不是不利，你为什么不关心我们上次杀你失败后，回去家族是怎么对我们的，我们又受到了家族哪些惩罚吗？”

    面对她的怒吼，也把我给愣住了，而阿苏则在一边偷偷的笑道，“呵呵，阿枫，二哥还说更这两个美女没染，你看，人家都说他是负心汉了，哎，这天下的好事儿都给二哥碰到了，咱哥俩啥时候也遇到这些好事啊，妻妾成群，个个老婆都是那种超级大美女，真羡慕啊！”

    “就是就是，看来我们得找二哥好好讨教讨教了！”枫神也赞同的答应道，而在一边的我听到他们这话，有点哭笑不得，兄弟，哥哥我现在全身是难，哪儿还有心思教你们泡妞啊。

    这时李飞雪拉了拉西门小雨说道，“小雨，别跟这个负心汉说了，他是永远不会明白我们的。”说着她就再次的对我伸出了手，“拿来吧，把我的麒麟剑给我！”

    看到她这样，我也不在多说，立马从冥界里召唤出了麒麟剑，当时我也放在麒麟剑，就是怕丢失了。我抓住麒麟剑扔到了李飞雪手里说道，“我也对我上次的事情很抱歉，如果你们回家族受了什么苦难，或者被罚了什么，你们想在我身上讨回来，你们就来吧，反正是我欠你们的，你们两个联合，我绝对打不过，想杀了我也是很容易的事，所以我也不会躲避！”

    说着我就掀起了自己的衣服，伸手指了指自己胸膛的位置，两女没想到我会这么说，顿时西门小雨那眼眶之中眼泪就‘花花’的流了出来，而我这时候才发现她的眼睛居然有很重的黑眼圈，这是怎么回事，李飞雪也是一样，难道她们俩都很长时间没睡觉了吗？

    而李飞雪也很难过，但是她年纪比西门小雨大些，所以她抱着西门小雨的身子安慰道，“好了好了，别哭了，这个负心汉不值得咱们为她哭。”说着她就瞪着我说，“王飞，你真觉得我们是来给你讨债的，你就错了，你根本不了解我们女人！我告诉你吧，这次我父亲连同四大家族现在的四大族长都赶来了滨海，他们现在正在找你们，你自己好自为之吧，他们绝对不是我们那么容易抵抗的，你要是想跑还来得及，毕竟我和小雨都不希望你死在他们手上！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第645章：我不懂的女人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    