
﻿    ﻿

    “啊，啊，啊！”枫神痛苦的叫唤了起来，看着那一群群吸血鬼，我二话不说，冲上去就朝着他们的脑袋砍了上去，“妈的，我要你们的命！”

    我的手很迅速，而且这些吸血鬼根本不是我的对手，我三下五除二就把他们的脑袋给砍了下来，而就在他们的阴魂要飞出身体之时，我也没有给他们留下活口，立马伸手一抓，把他们的阴魂捏在了手中，然后我用力紧紧的一捏，就把他们的阴魂捏的魂飞魄散。

    随即阿苏和枫神的身子顿时倒在了地上，我急忙过去扶住他们的身子查看了起来，他们两人已经晕厥了，但是没有死，只不过身上已经有了很多牙洞，看样子以后就得成为吸血鬼的后裔了。而就在这时候，‘砰’的一声巨响，陈帆的身子从门口里飞了进来摔倒了我面前。

    “冥，冥王！”陈帆‘噗’的一口鲜血喷了出来，那脸色痛苦的叫道。而我还来不及安抚他，这时候该隐就已经闪到了我的身前，他阴冷的叫道，“冥王大人，你们冥界看来应该换个统治者了，要不我加入你们冥界吧，把你的冥王宝座给我，或许我才是真正能做冥王的人！”

    他妈的，这杂种终于露出了自己的本来面目，看着他的样子，我也是一阵恶心，我狠狠的一瞪他后，就放下手中的陈帆和阿苏站起了身子，而我手中的血刀也紧紧的握在了手里。

    “该隐，如果你想要找死，你就来吧！”说着我举着血刀叫唤起来，“以吾之名，召唤冥界所有大军出现，都给我出来吧！”我这话一出，该隐的那本来漆黑的脸色终于变了，他顿时井下的叫道，“别，别，冥王大人，我错了，你别叫人！”

    他说着立马给我跪了下来，妈的，就是个贱骨头，以为老子不出狠招，就怕你了，他妈的。[.超多好]

    我刚才其实也没真的召唤，只是吓他的，见他害怕了，我立马伸出手指的血刀砍在了该隐的脖子上叫道，“妈的，你现在知道怕了，你刚才不是要坐老子的位置吗，你来啊！”

    该隐惊恐万分，他自责的说，“我该死，我有罪，我贪心，冥王大人的宝座，岂是我这等小人做的，求冥王大人放过我吧，我再也不敢了，求求冥王大人饶命啊！”

    “呵呵，饶命！”我冷笑一声，然后抬腿就朝着该隐的身子踢了上去，一脚把他踹到地上后，我还不解气，随即伸出脚就踏到了他的身上用血刀盯住他的脑袋说，“妈的，我就见不惯你这种狗腿子，你知道吗，你很贱，真的很贱，我们冥界僵尸王将臣那可是堂堂的男子汉，而你虽然跟他并列四大尸王，但是你根本不配，你玷污了尸王这个称号

    ！”

    “是是是，我该死，我有罪，冥王大人，您就饶了我吧，您刚才答应的那个条件，我答应，只要你给我一百亿美元，我立马就带着我的人扯出欧洲所有黑车党的堂口，其实我做老大也不容易，比起狼王他们，我是最惨的，他们是靠动物来修炼，我们只有靠人，为了恢复魔界，我们必须要吸食很多人，吃多了，会让上级注意，吃少了，我们修炼慢，真的很悲催，求求冥王大人给我们一条生路吧，我们以后再也不会给黑车党找麻烦了！”该隐苦苦的求道。

    我看他这副狗腿子模样，也不想在杀了，俗话说伸手不打笑脸人，当然，我对摩西也用的是这招。所以我也不在多说，收起了自己的血刀踹了他一脚，“滚，老子这次就放了你，你以后要是再敢为难黑车党的人，我立马杀了你，把卡号发我手机，我回去就给你打钱，带着你的人给我滚出黑车党所有堂口，要是一个小时内不撤离，我绝饶不了你！”

    “是是是，我这就吩咐下去，多谢冥王大人！”该隐听后立刻乖乖的一点头，就转身出了房间。而我也总算松了一口气，呼，真他妈的幸运，把他给吓到了，或许该隐是根本没想到我敢真的把冥界大军召唤道人界来，才敢对我出言不逊，但是他错了，遇到我这个愣头青，当然是什么都敢做，这才把他给吓的半死不活的。

    随即我急忙转身扶着陈帆站起来问，“帆哥，你有问题没，需要去血池修养修养吗？”

    陈帆感激的摇了摇头，“谢谢冥王大人，我不用了，只要回去好好的运功休息下就行了，快点先带两位兄弟回去吧，我估计他们今晚就要尸变，得想办法救他们才可以啊！”

    “好！”我听了他的话，也不在多说，立马就扶起阿苏和枫神的身子回到了安德鲁古堡里。薇薇和爱丽丝、ray一看到我们回来，立即就跑了过来迎接我们。

    “啊！二哥，这，这不是苏哥和枫哥吗？他们这是怎么回事，怎么全身都是伤痕！”薇薇惊恐的叫道，而爱丽丝也紧张的看着陈帆问，“帆哥，你怎么了，又受伤了？”

    而陈帆坐下后则摆了摆手，“我没事，你们俩立刻带兄弟出去吧，现在黑车党所有堂口都回来了，赶紧重整黑车党，我们一定不要让那些小帮派占了我们的头衔

    ！”

    “啊，黑车党的地盘都回来了？”ray惊叫道，陈帆点了点头，爱丽丝和ray这也不在多问，赶紧顺从他的意思就火速的离开了。随后陈帆才转身对我说，“小飞，咱们先上楼吧。”

    “好的！”我点了下头，然后安抚了下薇薇，让她在这下面等着。然后我就扶着阿苏和枫神一起到了楼上的房间里，把他们两人放下床后，我就紧张了起来，“怎么办啊帆哥！”

    而他的眼睛也是转来转去，仿佛在快速的想着办法似的，“我这也在想呢，这真不好处理，冥王大人，你得把米诺斯给找出来，看看他有何办法！”

    我也不多说，立马从冥界里召唤出了米诺斯，他要给我行礼，我也挥手拒绝了，“好了，别那么客气了，米诺斯，我这两个兄弟被吸血鬼给咬了，估计晚上会尸变，有没有办法救他们？”

    米诺斯一听，皱起了眉头的说，“冥王大人，您着是想怎么救他们？要他们变人呢，还是什么？”他这话一出，到让我有点不解了，“我当然是想他们活着，变人啊！”

    可米诺斯却摇了摇头轻笑道，“非也非也！我看他们尸变未尝不是一个好事，冥王大人，你难道没看出他们两个是灵体吗，那意思也就是说，他们是我们冥界之人，但具体是谁，又不知道，他们一直都没苏醒，现在被吸血鬼咬了，或许这就是让他们苏醒的一个契机！”

    “什么，他们也是灵体？”我惊叫起来，米诺斯说道，“对，所以这或许是件好事，但是他们一旦尸变后，就会成为吸血鬼，以后就得靠吸食精血生活，否则一旦没有血液，就会死亡！”

    我听他这么说，就知道他还有办法，所以我立刻问道，“那怎么样能让他们拜托吸血，我可不想我的兄弟变成一个只知道吸血的妖怪啊！”

    “有办法，他们是被那些低级吸血鬼所咬，所以成了他们的后裔，等级更低。如果想要他拜托吸血，第一就是让他们自己修炼，然后达到伯爵的等级，就可以告别吸血了，不用以血为生了，不过这个时间需要很久，第二就是让等级高的僵尸咬他，我们冥界有僵尸王将臣，只是现在不知道他现在在什么地方，要是能让他咬一口他们两个，不仅仅让他们能够摆脱吸血，还能让他们直接变成第二代僵尸，实力非常强悍！”米诺斯说道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第642章：拯救阿苏和枫神）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    