
﻿    ﻿    吕布这一绝技，把在场的所有人都给震惊了，包括在一边紧皱着眉头观看者战斗的李飞雪，她的脸色洋溢起了一丝不好的感觉。而我也是那样，惊骇了起来，怎么可能突然之间无声无息的消失了呢，这怎么可能，一个人就算运动速度再快，但是气终究会子啊啊。

    而扑空的青龙在没有寻找到敌人的方向后，也就立马钻回了青龙神刀之中，东方神奇这时的身子也从天空中落了下来，抓住了那把大宝剑警惕的看起了四周。

    顿时这荒废的公园里出现了难得一见的宁静，这种宁静是一种让人心惊胆战的宁静。可就在这时候，突然‘唰’的一阵强大的血气燃了起来，顿时我便感觉到了那血气出现的方向。

    妈的，在那！我心头激动的大吼，然后朝着东方神奇的背后看去，只见吕布的声音立刻闪出，他仿佛一个战神一般再次威风凛凛的出现，他手中的方天画戟对着毫不设防的东方神奇一刺，长戟立马把东方神奇的胸膛给刺穿了，东方神奇的身子也是一顿，然后嘴里‘噗’的一口鲜血喷了出来，我看到这一幕后惊讶的有点说不出话来，这吕布到底是如何做到的，居然能够真正的消失，连他的气息也都捕捉不到。可这时的东方神奇没有服输，立马身子使劲的超前一冲，把自己插在吕布手中长戟之上的身体给解放了出来，然后朝着李飞雪跑去。

    吕布见此，立马要追过去，可这时候的李飞雪立马迎了过来，我大叫不好，赶紧吼道，“吕布将军，快回去！”随着我话音一落，吕布一点都不敢反抗，顿时化作了一团血雾再次的消失不见，这让扑空的李飞雪大吼了起来，“这到底是什么怪物，居然能够这样消失不见！”

    而随即西门小雨他们也过去把东方神奇给扶住，“东方大哥，你快用神兽护体啊，否则就性命不保了！”李飞雪也是狠狠的瞪了我一眼，然后也急忙掏出一颗药丸转身递到东方神奇嘴里，东方神奇吃了药后，也总算好了一点，血立马止住，然后坐到地上开始疗伤起来。

    看到这一切，我都不由得为吕布冒了一身冷汗，好在刚才他听话，否则的话，他的结果只有一个。我见东方神奇战败，也就笑吟吟的朝着李飞雪走去，“婆娘，你的人也不怎么样嘛！”

    我这话吧李飞雪气的上气不接下气，她有点无奈的看了一眼东方神奇，然后就举着手掌的麒麟剑对我吼道，“你别嚣张，要不是刚才他失误，对你这个怪物大以轻心，那是绝对不可能输给你的。”这小婆娘嘴还挺硬的，输了也不承认。

    “哦，是吗？那就在来啊，要是你在输了，那就可把你们什么神剑山庄的脸丢到姥姥家了。”我得意的笑了起来，然后也掏出一支烟点燃抽着，这他妈真解气啊，吕布可给我长了脸。

    而这时在一边的西门小雨早就安奈不住自己的心情了，她立刻站了起来走到李飞雪身边，“飞雪姐姐，让我去吧，我一定要用我的白虎神刀把这臭男人给砍了！”

    李飞雪紧张的对她摇了摇头，“小雨，你的实力还差些，我看还是让南宫武极出站吧，南宫，你去吧，这次不许掉以轻心，必须一击把他给我打死！”

    “是，飞雪姐！”在一边的南宫武极见此，那阴冷的脸色瞟了我一下，然后就挎着步子，捏着自己那噼里啪啦响声的拳头朝着我走了过来，而他这一出动，仿佛一股子火焰一般的朝着我扑了上来，那温度也很高，让我的额头不自觉冒出了一点汗水。

    “小子，你杀了我一个远方叔叔，一个亲叔叔，我们之间的仇恨是最深的，无论如何，我也不会给你机会的了！”说着他双手一张，我只见隐约他的背后一只火红色的朱雀在他身后显露了出来，而那朱雀的声音一现，他对我钻来的那股子热气也更加强盛了几分。

    好家伙，这朱雀居然还是火种朱雀，好热啊，难怪之前他们用的都是什么凤凰拳，跟朱雀可算是相承一脉的打法。我见他来开了架势，也不在多说，举起手中的血刀叫了起来，“以吾之名，召唤我的仆人赵云将军现身！”等到我一召唤，跟刚才吕布相差不多似的出场方式，赵云就在一团血雾的消散之后露出了他那金甲战神的模样。

    只见他手持一把长枪，一身金色铠甲非常耀眼，而这还不是赵云的特征，赵云给我的感觉就是他的自信，他脸上从来都是带着一股子无比的自信，仿佛没有人能够被他放在眼里一般。

    “参加冥王大人！”只见赵云一甩身后的金色长袍，然后便单膝下跪的蹲到了我面前叫道。

    我急忙伸手把他给扶了起来，“赵云将军请起，刚才我已经叫了吕布将军出战了，他打败了敌人，不知道赵云将军可有良策？”赵云可是三国时期的文武超级大将，不仅有匹敌吕布的武艺，还有匹敌诸葛亮的智商，那杀伤力可是非常强大。

    赵云站起身子后斜眼瞟了一边正在做准备的南宫武极，随后他自信的对我笑道，“如果末将要是败在他的手上，我愿用人头来抵换我对冥王大人的承诺！”

    他这么一说，我也放心的大笑道，“好，我相信赵云将军，本王等着你的好消息！”我说着慎重的拍了拍他的肩膀，就叼着烟朝着一边的花坛走去，对于我又叫来了一个怪物，在一边的李飞雪他们愣是把眼睛都看的发直，但是我也看到了李飞雪脸上露出对南宫武极的担忧之色，想来她也好像感觉到了南宫武极那强大的实力。

    “南宫，不可掉以轻心啊！”李飞雪对着南宫无极大吼道，南宫无极立马点了点头，然后他的准备昨晚，那全身的肌肤都好像进入火焰立马烧灼了一般，变得翻出了一股滚烫的红色，让人看着都有点胆战心惊。他一挥动手中的拳头指着赵云吼道，“没想到又是一个怪物，好嘛，这次我绝对不会给你任何机会，我一定会一击就让你死无葬身之地！”

    他这话一出，赵云哈哈大笑了起来，“呵呵，小娃娃，没想到这么年轻就学会人家说大话了，难道你爸妈没教过你吗，说大话的人要掉牙齿的，我就给你批了，你输定了！”

    “啊！你这个怪物还敢狂，那咱们手下见真招，来吧！”说着南宫无极身上爆发一股强大的气势后，就带着一身炎热的气息朝着赵云冲了上去。而赵云则不慌不忙，一手把长枪插入了土地之内，然后居然赤手空拳就朝着南宫无极迎了上去。

    他这一举动也把我给吓了一跳，这赵云不是智商很高吗？怎么现在是个没脑子的愣头青啊，南宫小子明显就是手上的功夫很高，他居然还用拳头跟人家硬拼，那不是找死吗？

    而双方的交战，就在这一瞬间就打响了，只见南宫无极一拳头就跟赵云的拳头迎了上去，果然，赵云这次知道吃亏了，他被南宫无极打的身子不由得一震，从他的身上也往后冒出了一股子强大的气劲来，要不是我隔得远，只怕都会被那气劲给掀翻。

    “啊！”赵云惊叫了起来，他的手突然仿佛被火烧了一般，变成了红色，顿时他就松开了跟南宫无极硬拼的身子，然后朝着后方退了回来，而此时他的手已经烧的脱了一层皮。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第612章：南宫武极）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    