
﻿    ﻿

    我先没有回答他，而是一脸冷静的把手中的路西法给扔到了地上叫道，“摩西，人我抓到了！”

    摩西有点不明白我的意思，但是我能看得出来他眼中对路西法那种渴求的感觉，仿佛失而复得一般。（）他皱着眉头问道，“抓到了？这又跟我何干？”

    我为了表达自己内心的邪恶，所以立马无所谓的掏出一支烟抽了起来，我吸了一口后这才淡淡的说，“摩西，我知道你是谁了，咱们也别在装模作样了，还是把你的真面目露出来吧！”

    “哈哈，笑话，简直就是笑话，我为什么要装呢？”摩西虽然这么说，但我看的出来他抓着那手中的钢叉已经越来越近，仿佛做好了随时战斗的状态一般。

    “你别急着生气，我这次来找你不是跟你打架的，而是来找你投降的！”我说到这里也装作了一副无奈的表情。我这样子可算把摩西给骗到了，他仿佛想到了什么似的问，“什么意思？”

    “呵呵，你难道还不懂吗？我要带领冥界归顺里，路西法现在的下场就是我送给你的礼物，我现在也可以随时杀了他！”说着我就把手中的血刀给拿了出来。

    路西法这才明白我的意思，们不过警惕的他还是理科皱起了眉头，“你归降我，这话什么意思？你明明知道神魔不量力，我们神界消灭你们魔界是迟早的事，你有什么资格谈条件！”

    嘿嘿，上勾了！说道这，我立马举起手中的血刀朝着路西法的后背砍了过去，我一刀见血，就让他的后背流出了一股子红红的鲜血，“呵呵，这就是我的资格，你要是想要得到他，就跟我合作吧，我们冥界已经没有往日的辉煌了，我想了一下，还不如投降你们，只要你能够想办法在神王的面前多多替我们美言几句，那我就感激不尽了！”

    路西法听到我的赞美，顿时哈哈的得意大笑了起来，“原来你是这个意思啊，可是我看你好像没诚意哦，还带了两个实力不错的高手来，这难道就是投降的意思？”

    “人心隔肚皮，我俩也不熟，只怕我真把路西法交给你了，你就会反目了，带他们来就只是为求一个自保而已，现在我就想请问你，到底合作还是不合作吧，只要你答应能我们冥界解除被神界灭亡的威胁，我以后就一定会帮你把魔界给撑起来，你放心，魔界迟早是你们的

    ！”我的这话让摩西来了兴趣，他一脸自得的摸着下巴沉思了起来。

    随后他思考了一会儿，顿时把眼神盯着我，然后指着在我面前已经晕倒，身上还血肉模糊的路西法说，“好，合作可以，但是我想要他，如果你把他交给我，我就跟你合作！”

    我顿时阴笑了起来，“摩西，难道你就真以为我那么傻吗？要是我把路西法交给你了，那你还会对我们冥界留情吗？只怕你就是先灭魔界，在灭冥界，路西法就教在我的手中，然后我派人帮你看押着，你需要他的时候，只要说话就行，我就带他来，这样可好？”

    摩西顿时露出了不悦之色的叫道，“哼，你没诚心就算了，我要一个人你都不肯给我，还谈什么条件，你难道就不知道我一个热就能把你们三个给杀光吗？”

    他这话一出，把在我身边的睡神给激怒了，她一脸愤怒的插着腰指着摩西叫道，“鸟人，怎么了，还看不起姑奶奶是吧，要不是我们冥王大人看在魔界的安危，我们根本不会跟你合作，就算是到了神魔大战的时候，咱们在好好比一比就行了！”

    而摩西则哈哈大笑了起来，“好，不愧是女英雄，要是以前的你，我的确还怕你，但是现在妈，哈哈！”说完他就对我点了下头，“好吧，我就答应你，跟你合作！”

    看着他那阴险的笑容，我哪不知道他的心思，奶奶的，不就是想要捡便宜吗，但是这世界上的便宜哪有那么好捡的。我见他同意，也松了口气，这第一步，完成了，得第二步了，“好，我的诚意已经表露出来了，我们冥界以后可以顺从神界和魔界的任何事情，但是我有一个要求，就是你不修要刘薇和爱丽丝给我放了，让我把她们带走！”

    摩西一听到这个，脸色有再次的阴冷了下来，他不悦的叫道，“哈达斯，你这是什么意思？居然还在我的手上要人，你现在都属于归我管理的了，你却想在我手中要人，是不是有点太放肆了！”我早知道他会这样，立马把米诺斯交给我的口诀表现了出来。

    “摩西大人，我们冥界现在就是你的一条狗了，就是你的人了，你以后想要什么样的女人不行啊，为何老是要看上他们呢，而且你们神界好像也是不允许你们在下界乱搞女人吧，要是给神王大人知道你们这样，那估计也不会放过你们吧！”我装孙子的叫道。

    摩西顿时大怒的一拍桌子站了起来吼道，“妈的，威胁我是吧，我到底想怎么做，还轮不到你给我指指点点

    ！”说着他上气不接下气的盯着我沉思了起来。

    “摩西大人，别，您别生气啊，我可真不敢威胁您，要不这样吧，我带几个好女人给你，让您好好享受享受，您知道，去抓女人可是我们冥界的人经常干的勾当！”我说着淫笑的对他眨了眨眼睛，摩西看到我这般邪恶，那双眼之中又是多了一丝的得意。

    “哈哈，哈达斯，以前听说你们冥界的人都是铁真真的汉子，没想到是干这些勾当的人，算了吧，你的人带走吧，反正我要什么样的女人还找不到，免得伤了我们的和气，你们冥界以后也算是我的下属了，对待下属，我自然也要宽松一下，你说是吧！”摩西骄傲的说道。

    而心里则‘呸’了一口，妈的狗杂种，要不是老子有求于你，现在早就打你狗日的了，还想骑到老子的头上来撒尿，你给老子等着，总有一天我也要这样的让你跪下对我磕头认错。

    “是是是，摩西大人说的是，多谢摩西大人，我们冥界感激不尽！”我装作狗腿子一般的高兴道，摩西这才得意的努努嘴，好像是用什么传音的方法一般，而没有几分钟，爱丽丝和刘薇就被几个狼人给押了上来，他无所谓的说，“本来今天老子准备吃了她们，但一看都特么不是处女，老子也没心情了，就还给你小子吧，只要你好好跟随本王，我保你冥界平安！”

    我急忙拉着死神和睡神单膝的跪到了他面前叫道，“多谢摩西大人，摩西大人万安！”

    “哈哈，好，好，好！”摩西高兴的一连叫了三个好，可见他此时的心情有多么的激动。而爱丽丝和刘薇此时都一脸吃惊的盯着我，仿佛没想到我居然会来救她们一般。

    “摩西大人，那我就带着他们去了，魔界要是有事，您只管找我，我立刻带着路西法这混蛋来就是了，这杂种刚才还想杀我，就特么这点能耐，算个球！”我说着一脚踹了路西法一下，但我心里也苦笑道，兄弟，为了博取他的好感，你只能吃吃苦了。

    摩西看到我这样，更是的确定了我要跟他威武，他点头答应道，“好，那你们先回去吧，好好关押路西法，千万不能让这小子跑了，他可精明着呢！”

    “多谢摩西大人，摩西大人万安！”我再次跟摩西一鞠躬后，就过去拉住了爱丽丝和刘薇的手，二话不说的领着她们离开了魔王宫殿，然后回到了人界。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第639章：假装孙子）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    