
﻿    ﻿    夜已入深，我还冷静的坐在桌前等待着那些黑老大给我发情报，等了一大晚上都没有消息，这让我不由觉得有点奇怪了，怎么回事，难道魔界那帮人知道我们的动作了？

    “喂，二哥！”而就在这时，一个声音敲响了我的沉思，我吓了一跳，这才转过身子看去，只见ray肿着两个大眼睛的样子出现在我身后，他头发杂乱，仿佛睡觉都没睡安宁的模样。（）

    “哦，你，你醒了啊，怎么不多休息会儿？”我说着给他倒了一杯咖啡，可是ray却叹了口气的摇头，“哎，睡不着，现在怎么样了，有动静了吗？”

    “没有，现在才十二点多，得看两三点他们动手不。”我说道这里心里也没底了，毕竟这都大深夜了，他们还不出动，难道就得等到凌晨几点吗？

    ray轻轻的点了下头，然后他又一副欲言又止的模样看了我一下，这才端起咖啡喝了起来。

    “怎么了，找我有事？”我之前就看到他是这样了，ray轻笑的摇了摇头，“没，没有！”

    我见他这样，只得微笑的拍了拍他肩膀说，“说吧，我们之间还有什么不能说的吗？”

    ray瞧了我一眼，然后那双眼之中带着点不解的说，“二哥，我发现你和我姐夫都不太一样了？”他这一说，让我先是一愣，然后就哈哈大笑了起来，没想到这小子看出了什么倪端。

    “哦，哪里不一样？”我打去的问道，而ray则无奈的说，“说不出来，自从姐夫回来后，他跟我也那么亲了，好像老是有心事的模样一般，而且你感觉也不跟以前似的了，反正你们的变化很大，我真不知道你们这些日子在滨海那边发生了什么？”

    我知道可能是陈帆没跟他说冥界的事，所以我也不好提，毕竟这个得陈帆亲自开口，所以我也装作没事的模样说，“你可能想多了，你姐夫他很担心你姐姐，所以没太顾及你，你别太多心了，放心吧，这次回来，我们就是要把你姐姐给救出来的！”

    可就在我话音一落的时候，顿时外面一个老大跑了进来叫道，“魁首，ray少爷，怪物出现了！”他这话，立马让ray激动了起来，他仿佛早已准备好一把，立马从包里掏出了两把沙漠之鹰吼道，“妈的，叫上弟兄们，老子这次要亲自蹦了他们！”

    “是，ray少爷！”那老大立马点了下头，而我也立刻吩咐道，“你跟ray先马上过去，我跟帆哥立马就过来，记住不可硬拼，现在咱们兄弟伤不起了，好好保护ray少爷！”

    “是，魁首！”那老大一点头，立马就先带着ray出去了，我这次也没拦着ray，看着他那怒火发烧的样子，要是不让他发泄一下，我估计他会憋出病来的。

    而就在我要转身上楼去找陈帆的时候，他却已经走了下来，而他此时穿的衣服不是西服，居然换上了他自己的迷彩服，那短袖紧绷的迷彩服把他那最为健壮的肌肉轮廓都给暴怒了出来，那手臂上鼓起的青筋更像是只有在米国的大片的男主角种才能看到这种粗矿的野性。

    “小飞，咱们走吧！”陈帆那声音非常的冰冷，我知道他也动怒了。我也不在多说，怕他太过极端，所以提示着他说，“帆哥，不可恋战，还是主要先把爱丽丝和薇薇给救出来才行！”

    “恩，明白！”他点了下头，我俩就一起出门开着车子朝着罗马的黑车党总部基地过去，那里是黑车党的议会大厅，是一个很大的庄园，而当我们还没到庄园的时候，就听到了强烈战火声音。我跟陈帆立马停下车潜着身子赶了过去，当我一看到庄园门口那状况的时候，只剩也不由得轻轻颤抖了一下，这特么就是魔界的怪物吗，真他妈的太强悍了，居然刀枪不入啊！

    “杀！”陈帆二话不说，那一股子强大的冷意从他身上传了过来，他提着自己那把大刀就朝着那群正在围攻庄园的怪物赶了过去，立马有着狼人，是狼的脑袋，人的身子，还有吸血鬼和狂野人。他们体型比我们人要高大一点，但是却有个很大的共同点，那就是他们的手和嘴上都沾满了鲜血，那是把一个个人给咬死，或者抓死而沾上的血红之色。

    陈帆一进入那群怪物的攻打范围，那群怪物顿时嚎叫了起来，一共两百多个怪物，仿佛怪物攻城一般的朝着庄园立马爬。而ray也正在一边跟着一些黑老大们抵抗那些怪物，尤其是在庄园里埋伏的兄弟更是拿起了高大的机关枪和火箭炮抵挡这群怪物，好在这庄园是在罗马的郊区，要是在城里出现这样的情况，只怕早就被上级领导部门知道了。

    陈帆的斩杀威力的确是强悍的，刚一加入抵抗怪物们的阵营，顿时就有几个怪物被斩断了手脚倒了下去，而且看他这轻松的模样，似乎胜利已经成了定局。我没有出动，主要还是因为感觉，我有种不好的感觉，仿佛有人在周围监视着我们一般。

    “唧唧！”突然一阵阵嘈杂的蝙蝠声音响了起来，本来就是黑夜之下只能见到月光的天空，顿时被一群群蝙蝠给遮住了月光，那月光一遮蔽，在这黑暗之下根本无法清晰看到人影了，当然这里面除了我和陈帆以外，黑车党的人们都慌乱起来。

    “都挺火，别伤到自己人！”ray立马发号施令的叫道，可就在他声音一落这一瞬间，顿时有几个黑车党的人传来了惨叫声音。这一声声惨叫，把大家都吓的毛骨悚然。

    “妈的，都给我滚！”突然就在这时候，陈帆一声大喝响了起来，那全身强大的气势顿时朝着周围那群怪物震了过去，我能够看清楚他的状况，只见他身边有三十多个怪物围着他，想趁着黑夜把他给抓死，可是那群怪物失算了，因为陈帆也能在黑夜下看到他们。

    “嗷嗷嗷！”顿时一连串嚎叫声响起，那群围攻陈帆的怪物都给震碎了，可就在陈帆要举着手中的大刀朝着一边的的怪物砍去的时候，只见天空中那蝙蝠群之中射出了一道红光照射向了陈帆，陈帆的面前顿时‘碰’的一声响起，他只见也被那股子劲道给震飞了。

    我看到他出事，不敢怠慢，急忙闪了过去接住他的身子，随即我一扔出血刀朝着天空那蝙蝠群里扔了过去，“妈的，谁给老子鬼鬼祟祟的，给我下来！”

    我一声大喝，血刀也直插蝙蝠群里，血刀强大的冥力立马把那群蝙蝠给震飞了，等到他们一消散，月光露出来后，我这才看清楚天空之中的情景。

    只见天空之中，一个穿着黑袍子的男人站在那里，我看不清楚他的面容，但是我能看出他从嘴里伸出的那长长的獠牙，他双手环抱在胸前，一副镇定自若的样子漂浮在空中。

    我跟陈帆落地身子后，他‘呸’了一口的大骂道，“奶奶的，这么强大的魔力，这到底是谁！”说着他就抬头看了过去，可当他看到空中那黑影的时候，他的身子也不由得颤抖了起来。

    这让我惊讶无比，麻痹的，居然能让我冥界三大巨头之一的人害怕，这个黑影绝对不一般。

    “嗷嗷嗷！”而这时，正在围攻庄园的那群怪物都立刻停下了手，然后转过身子朝着天空中那黑影跪拜了起来，一副他是大王的样子？难道这是魔王吗？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第632章：蝙蝠黑影）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    