
﻿    ﻿    吕布没有乱动，不敢跳上去跟他搏斗，只得冷静的站在地上抬着脑袋盯着上空，等待着东方神奇的战斗，可就在这时候，一股子强大的灵力从天降落了下来，这让我都感觉到了威压。

    吕布在感觉到这种强大的威压过后，那脸色也黑了下来，只见他手持方天画戟，一声仰天长啸，顿时身上爆发出了一阵强大的红色劲道直冲天上而去。

    “青龙剑决！”而这时天空也响起一声大吼，顿时天空中一把由灵力幻化的强大剑气从天上降落了下来，直接劈砍向了吕布那射出来的红色劲道。

    只见两个劲道一交锋，顿时传来了一阵‘噼里啪啦’的响声，仿佛两个电光在一起点燃了战火一般。看到他们两人的对敌，我的心也不由得沉了下来，难道这就是真正的武学巅峰吗？可我现在呢，现在到底怎么会这样，这么垃圾，我不是冥王吗，怎么这么的菜鸟？

    而这时候吕布突然露出了一丝诡异的笑容，只见他一手抓住头顶金冠之上的羽翎，然后用力一甩，那羽翎便飞射了出去直接朝着天空中现出一点人影的东方神奇插了上去。

    “啊！”东方神奇一阵尖叫，顿时被那快速飞来的羽翎给刺伤了肩膀一点，就这一瞬间，他身上的气势消去了许多，吕布抓住了机会，“嗷”的一声，仿佛龙吟一般朝着天空直奔而去，手持方天画戟，仿佛战神似的往东方神奇的剑气上劈砍，几个回合就把他的剑气给劈砍的不成人样打到了他的身上，他露出了蔑视的笑容一动，手中的长腿立马朝着东方神奇踢去。

    “啊！”东方神奇再次‘啊’的一声尖叫，便被他给踢到了天空之中，随即吕布才动了动身子的落了下来，他满脸带着自信的表情，仿佛东方神奇已经被他重创了。

    没有几秒，东方神奇那身子也确实是从天空之上落了下来重重摔下，他整个人的身子都一震颤抖，随后就‘噗’的一口喷出了自己的精血。

    东方神奇落败，把在一边看着的西门小雨他们都给惊呆了，完全没想到东方神奇会战败。而李飞雪的脸色更加难看，可能她也没想到我手下居然还有这么厉害的角色，那盯着我的眼神变得更加愤怒和凶狠，仿佛已经决定了某种事情一般。

    “东方大哥！”这时穿着玄武袍子的那个年轻男子叫了起来，想要过去扶起东方神奇，但这时候李飞雪却拦住了他，“别去，他还没败，如果就这样输了，那还怎么做东方家未来家主！”“额！”那人只是顿了一下，只得乖乖的跑了回去。而我听了他们的话，也皱起了眉头，这东方神奇都已经受到了重创了，怎么可能还有战斗的力量。

    可就在这时候，东方神奇居然咬着牙齿，艰难的从地上爬了起来，他擦了擦嘴角的血液，举着手中的长剑指着吕布说，“哈哈，你很强，你的确很强，但如果你认为这样就能把我东方神奇给打败了，那你就真的小看我了，我们东方神奇可不只是这一点实力！”

    他这话一出，把我也给震惊了，奶奶的，难道这家伙还有什么绝招不成。(.棉花糖)可吕布一向都是高傲的，他脸色冷漠的指着东方神奇说，“还有什么就使出来吧，我吕布何惧！”

    “怪物，你这是怪物，我真不知道你是不是吕布，我想当年的吕布也没你这样的战斗力，可今天不论你是什么怪物，都得死在我的剑下！”就在东方神奇话音一落的时候，那身上瞬间‘啪’的一响，爆发出了一股子强大的气势，而随着这气势一散出来，我隐约看到了一条青龙在他的头上游走了起来，仿佛是在召唤着什么一般。

    “来吧，来吧，请赐给我力量吧！！”只见东方神奇一阵大吼，顿时‘嗷嗷’的两声龙吟从他的头顶响了起来，本来还放晴的天空顿时乌云密布了起来，天空之上也闪出了几道闪电，而跟着他头顶之上那条青龙顿时一头朝着他的身体里栽了进去。

    而东方神奇此时的身体也有了变化，本来就很粗壮的肌肉立刻再次股了起来，仿佛立马有很多的力量使不完似的，而他的双眼也变成了白色，手中提着的那把大剑也冒出了白光。

    “好强大的气势！”就连吕布也不由得夸赞了一分，虽然他说的那么轻松，但我在一边看到了吕布脸上带着的那份认真模样，看来他现在也要认真了，确实是遇到敌手了。

    “哈哈，哈哈哈！”东方神奇顿时大笑了起来，放到一个恶魔一般，那全身的肌肉都在颤抖，突然他手中白色大剑一指吕布的叫道，“来吧怪物，这次我就让你看看我们东方家族真正实力！”他这一吼，吕布也不敢怠慢，手中合十的做了个手印，我也不清楚是什么，然后他就‘啊’的一声怒吼，举着手中的方天画戟朝着东方神奇斩了上去。

    “雕虫小技！”东方神奇不屑的一撇嘴，身子突然一消失，然后出现在了吕布的上课，他手中一扔出大剑，那宝剑就变化出了千百支的模样，然后朝着吕布飞射了过去。

    妈的，遭了！我心头也大叫不好，而就在这一群群剑影往吕布射去的时候，他也只得躲避，可是怎奈剑影太多，吕布根本是躲的了初一，躲不了十五，还没几下，整个人身上的战袍也已经被那剑影给割的七零八碎，那恢复的血肉也被割破的皮开肉绽。

    “哈哈！青龙降魔！”站在空中的东方神奇看到吕布一受创，再次大呼喊了起来，那一千多剑影顿时消失，但他手中那把大剑却变成了一把超大型的实体大剑，这次可不是剑气给变成的，然后直接朝着吕布的头顶砍了上去。

    尽管吕布已经身受重伤，但还是一咬牙，举起手中的方天画戟朝着天空砍下来的大剑挡了上去。那大剑一砍到吕布手上的方天画戟之上，我就看到吕布的手颤抖了起来，仿佛被这一下给打的经脉颤抖，而他的双腿也突然‘砰’的一声巨响，直接插入了公园的土地之中。

    妈的，好厉害！我的心不由得为吕布担忧了起来，这到底能否胜过他，要是实在不行，就把他给收起来算了，要是为了这个东方神奇，毁了我一员大将，那真是得不偿失。

    “吕布将军，快回来吧！”我不在多想的对着吕布大吼了起来，他没有回答我，我知道他不能分心，而这时空中的东方神奇对我邪恶一笑，然后再次打出一个指决吼道，“青龙归位！”

    等到他这话音一落，顿时那把正砍向吕布的大剑之上冒出了一条白色的龙影，一头青龙仿佛驱邪制魔的神龙一般直接玩转着自己的身子朝着吕布的胸口钻了过去。

    “妈的，不要啊！”我惊的一下站了起来大吼道，这他妈的也太绝了吧，实力也太强了。

    可我的声音根本无法阻挡青龙对吕布造成伤害，就在青龙快要钻到吕布的胸口那一瞬间，我的心都提到了嗓子眼，心里大喊，不要，千万不要，这一下绝对死得不能在死，虽然可以复活，但是这代价也太大了，又的利用一次血池的血水！

    突然这时候吕布转过了头来，对我露出了一个放心的笑容，好像在说，冥王大人，相信！

    他这样，更让我着急，我相信你是一回事，可是人家实力强大也是一回事。而这时青龙已经直接朝着吕布的身子里钻了进去，我立马咽了下口水，等待着吕布战败，可这时候他的身子突然‘啪’的一声消失了，是真正的消失了，完全悄然无息的消失了。

    说：

    今晚不能写了，明天在写吧，晚安，亲们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第611章：青龙归位）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    