
﻿    ﻿

    她们几女起床后就开始去做早餐，我陪着她们出了早餐后，就当先出了门，当然我也交代了她们让她们别离开这屋子，否则就不安全了。[棉花糖]

    我走出去后，电话响了起来，是陈帆打来的，我立刻接起了电话，“喂，帆哥，怎么样了

    ！”

    陈帆那边传来了自信的笑声，“已经ok了，这次我不管他是神还是仙，我都得让他完蛋！”

    “好，看来我们以前的成绩还算没有白费，总算可以派上用场了！”我的嘴角也露出了一丝笑意，陈帆随后说道，“我已经把滨海全部监控起来了，只要他们跟你一碰头，我们就来！”

    “好的，我想他们这会儿应该要来了吧！”我说到这里的时候，突然五股强大的气息朝着我们这边飞了过来，那气势真是太强大了，光一股子力量就足以让我震撼，更何况五股。

    “他们来了，开始行动！”我对陈帆说完就挂了电话，而我也走到了海滩边上，然后掏出一支烟叼在嘴里抽了起来，这大清早的海滩，根本无人过来，这里就是最好的战斗场所。

    那五股气势来的非常之快，转眼之间就已经闪到了我的面前，之间四个穿着长袍的中年男子和李太极出现在了我面前，他们打扮的都差不多，只是个头高矮有差距而已。

    “你们终于来了！”我淡淡一笑的吐了口青烟说道，而这时穿着青龙长袍的中年大叔指着我叫道，“好嚣张，知道我们来了，居然还不躲避，看来他们说的没错，你就个傻子！”

    “傻？不知道谁傻呢，说出你们的名号吧，老子不想跟无名之辈动手！”我说着也召唤出了血刀而来，可它一出现，我心里响起了血刀的声音，“老大，好久不见啊！”

    “咦，你今天怎么说话了，可有些日子没听你了！”我在心里惊喜道。血刀随即说道，“哎，还不是上次帮你打开米加科特大门耗费了很大的冥力，我一直都没说话在修炼，这才把自己的实力又补回来了，对了老大，我现在是紫级的程度，又可以召唤四个亡魂了！”

    “啊，真，真的吗？”我看了下手中的血刀，这才发现的确是紫色，我一看到这，也一拍脑子，哎呀，忘记了，上次血刀不就已经进化到紫色了吗，怎么都忘记召唤亡魂了。

    “对的，现在先把你的危难度过吧，然后就去召唤亡魂，这次我们一定要找四个实力大一点的人来帮你，否则你以后的路走起来很艰难的！”血刀说道。

    “好的，那咱们就再次并肩作战吧

    ！”我说着一看手中的血刀，只见他闪出了淡淡的紫光，好不霸气十足。而这时候穿着青龙袍子的大叔暴怒的叫道，“妈的，小子你还敢看不起人，老子一会儿就劈了你，不过我也告诉你我们是谁吧，让你死个明白。我就是东方家家主东方傲，在我身边这位就是西门家主西门烈，还有南宫家主南宫令，还有北辰家主北辰狂，而这位，哼，他是您的噩梦，请你记住了，他叫李太极，神剑山庄现任庄主！”

    他说的非常的骄傲，而我心头却得出了一个评价，那就是这四个老头不知道我已经跟李太极认识了，看来李太极昨晚回去根本没告诉他们昨晚发生的事儿。

    我随即无所谓的耸了耸肩膀，然后叼着烟指着他们叫道，“原来有是你们四大家族的大鸟啊，来吧，这次又要来跟我胡闹，我就要看看你们有多大的能耐！”

    而我心里这时也大喊了起来，我可不想跟他们动手，那一旦出手，绝对就是非死即伤的，我还是希望陈帆的部队能够快速过来。在他们四个里面，暴躁的不只是东方傲，北辰狂脾气更是不好，他扬了扬自己的长腿大喝道，“奶奶的，我先杀了你，看你小子还敢嚣张不！”

    说着他用力一弹腿，然后就朝着我跳了过来。他这丝毫没有征兆的出手，把我给吓了一跳，尤其是他那强悍的实力加身手，让我一点都不敢上前硬接，只得退后躲避。

    他对我踢了几腿，被我全力之下总算躲过了，北辰狂怒吼了起来，“小杂种，你就知道跑，你还是男人吗，带种的就跟老子应战，否则你就是乌龟王八蛋！”

    看到他那暴躁的表情，我不屑的撇了撇嘴，“来啊，你能够伤到我，就是你本事大，别说那些没用的！”我这就就是要激怒他，让他来进我的圈套。

    “奶奶的，你给我等着，看我的玄武神腿！”说着北辰狂立马抬起了大腿，那大腿仿佛是风云之中的风神腿一般，迅速的朝着我踢了过来，让我有点防不胜防，根本无法躲避。

    看来只能用那个了！我随即也不多说，立刻举起血刀指向了他的眼睛，而这时在一边的李太极立刻吼道，“北辰兄，小心这小子会使用邪术，切记不可暴躁啊！”

    可就在他话音一落，我的冥法已经完成，“冥法之黑暗之眼！”当我话音一落，我手中的血刀立马射出了一股子黑气朝着北辰狂的眼睛立马跑了上去。

    我知道他们都是实力强悍的人，黑暗之眼对付他们也没有太久的作用

    。我使出冥法后立马稳住身子盯住了北辰狂，看他中招没。而他突然伸手捂住了眼睛，然后疯狂大吼，“啊！我，我瞎了，我看不见了，怎么回事，我现在都看不见了！”

    听到他这话，我邪恶一笑，奶奶的，果然中招了！我二话不说，甩出了血刀，“去吧，砍了它！”血刀脱离我的手中，自主就朝着北辰狂的身子飞了过去。

    “啊！”可就在血刀快到北辰狂眼前的时候，居然黑暗之眼对他的作用消失了，当他看到奔来的血刀，顿时惊骇的叫了起来。他立刻迅速的躲开身子躲避，看到他这样，我也在心里怒骂了起来，奶奶的，居然让他给逃过了，不过就算这样，也要让你掉层皮。

    虽然北辰狂及时躲开了要害，但毕竟血刀的距离离的他太近了，顿时血刀就在他躲开之际利用那紫色的刀气在北辰狂那粗狂的胳膊之上看出了一道长长的血痕，随即它才飞回我手里。

    “哈哈，北城狂，你不是很狂吗？怎么会成了这副德行！”我得意的笑了起来，不过我心里却激动了起来，因为我耳边响起了一阵阵很轻微的‘轰鸣’之声，这声音正是直升机的，而这还不算完，还有‘滴滴滴’那重型机车的声音，虽然很远，但以这速度，绝对很快到这。

    “妈的，你，你这个臭小子居然使出邪术，老子杀了你！”北辰狂狂吼了起来，而这时李太极对东方傲它们三个挥了挥手，“你们一起去吧，我怕这小子在使出什么邪术，那又会出大事，还是早点了解了他们好，不要留情，杀了他，完成七杀令的任务！”

    “是，李兄！”东方傲他们立刻对李太极一拱手，然后几人就飞速的朝着北辰狂身边跑来。

    “东方兄，你们怎么来了？”正要对我出手的北辰狂叫了起来，而东方傲则冷漠的沉声道，“李兄让我们一起杀了他，加快速度，别给着小子喘息的机会！”

    北辰狂脸上露出了不满之色，他仿佛觉得自己刚才被杀我给他们丢脸了，现在他更想单独杀我，但是听到是李太极的话，他也只好无奈的点了点头，“好，使出四象阵法！”

    说到这里，北辰狂他们四人脸色一黑，就分散开来包围起了我，他们所占的地方完全封死了我的各个逃路，根本没办法选择逃跑，只能跟他们硬拼。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第652章：并肩作战）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    