
﻿    ﻿    “啊！冥，冥王大人！”睡神一惊，赶紧坐了起来给我跪下，我见她这样惊吓，赶紧扶住了她的身子叫道，“好了，不用这样了，你躺着吧，我跟你说会儿话！”

    睡神一脸不好意思的说，“我，我不敢，还是这样坐着吧，我以后再也不敢在您面前撒娇了。”

    她这么一说，到让我哈哈大笑了起来，可是我的心也在观察着她，但是却没有发现她有什么异样，难道说是我多心了，她根本不是神界派来的奸细，那难道是死神吗？

    “好了，我也跟你说个对不起啦，其实我刚才也脾气太大了，所以突然就发火了，你也别介意，说白了我就是个纸老虎，根本不能对你造成什么伤害的！”我说道。

    可睡神却嘟着小嘴委屈的说，“别，冥王大人，你别说了，我知道错误了，我以后会对手下们好一点，刚才也都怪我，我，我真的太担心你了，不仅仅是我担心，而且我也为全冥界担心，以为你就是我们冥界的希望，要是你真的出什么事情，我是不会原谅我的。”

    看着她那泪光闪烁起来的脸蛋，她妩媚成熟的气息一直接近着我，我赶紧收起心思说道，“咱们也都别怪谁了，就让着一切过去吧，我得回人界去了，冥界就交给你了！”

    可这时候睡神拉住了我，她问道，“冥王大人，你好像突破了境界了，是吗？”

    “恩，对！”我点了下头，而这时候她从包里掏出了一块兽皮给我，“给，这是你的冥王心法，从现在开始你以前的心法都没用了，就修炼这个了，这才是你真正的武功，有了你之前的法决给你做地基，现在你能修炼资格了，我很期待你修炼到不灭冥体那一天！”

    我看了下她手中的兽皮，然后就接了过来点点头，“我知道了，那冥界就麻烦你了，拜拜！”随即我便转身离开了冥界，再次出现在刚才战斗的那个公园，那还是一场瓢泼的大雨淋湿着，我手中拿着李飞雪留下的麒麟剑，不知道她还会回来要吗？

    随后我也不在多想，朝着酒店赶了回去，我出来冥界的时候已经是晚上了，所以我心里很胆小璐璐，生怕她出事。到了酒店套房门口，我轻轻敲了敲门，还没停顿，立马门就打开了。

    只见璐璐激动的冲了出来抱住了我，“二哥，你，你总算回来了，可担心死我了！”

    她那一阵香风凑入我的身上，我哈哈大笑道，“没什么事儿，有什么好担心的啊，咱们先进去吧，在门口搂搂抱抱的被人看到了，像个什么样子啊！”

    我说着就领着她走了进去，当她看到我身上的衣服破破烂烂之时，就担忧的在我身上查看了起来，“二哥，你，你这又受了伤吗，怎么全身都好像被刀给割破了似的！”

    我不想她担心，所以摇了摇头，“没有受伤，就是出去打了一架，被他们给挂了一点彩而已，你也别担心了，快去给我找件衣服来吧，我洗个澡换身衣服！”

    而这时候璐璐才抬起头对我笑了起来，“没事就好，对了，刚才我爸妈打了电话过来了！”

    “哦，他们说什么？”我立马沉吟了下来，该不会又是什么威胁我，要我跟璐璐分开的话。

    她满是高兴喜悦的说，“他们说啊，让我们今晚回去，一家人吃一顿饭，说不在管我们了？”

    她这话一出，把我的心也给弄的激动万分，我顿时把璐璐给抱了起来呼喊道，“啊！这，这是真的吗，他们终于肯接纳我了？”璐璐看到我那么高兴，她也是笑声一片的拍打着我身子说，“哎哟，是真的拉，你快放开我拉，把我头都给转晕了！”

    “哈哈，我太激动了，那真是太好了，有你爸妈的祝福，我想我们这辈子才会更开心。”我的心头顿时一块大石头落了下来，璐璐爸妈是我的一块心病，现在终于也去除了。

    “是啊，我们这辈子总算可以名正言顺了，我马上给你放水，你先洗澡吧，一会儿咱们回家去陪爸妈吃个饭，小叔一会儿也要过来，咱们一家人好久没吃饭了！”璐璐说着就扭着小屁股蹦蹦跳跳的朝着浴室里面走去，我也一阵轻松的躺到了床上，哎，真是好事多磨难啊！

    在酒店洗了个澡，我就跟璐璐一起打着出租车往她们家里赶去，虽然是晚上七八点钟，但是这大热天的，没有人会在七八点钟就休息，而且我们一到林宅门口下车，就看到了停在门口的军车，这让我也知道，林叔也回来了，真不知道他老人家怎么样了。

    “怎么样，快看看我的衣服穿好没啊，这可是刚买的，别又被你爸妈给看程服务员了！”有了上次的教训，我这次特别注重仪态，而且这次回林家跟以前很不一样，仿佛就像是真正的要见家长一般。璐璐顿时咯咯直笑道，“好啦，已经很帅了，绝对不会在把你当成服务员了，咱们进屋吧！”说着她就亲热的挽着我胳膊，然后淋着已经渐渐减小的细雨朝着屋子里走去。

    屋子里面灯光明亮，而且里面还时不时的传来一阵惊喜的叫声。我走进去一看，只见林远山正和璐璐爸在饭桌上喝着酒聊着天，两兄弟难得亲切的模样。

    而在一边冷演也帮着添酒夹菜，充当了服务员的角色，不过时不时也陪着他们喝上一杯。璐璐领着我一进屋子，就甜甜的叫道，“妈爸，小叔，我们回来了！”

    她这一喊，让她爸和林远山还有正在厨房里面忙活的璐璐妈立刻转头看了过来，璐璐妈这时看着我的眼神也没了以前那种厌恶，有的只是一点款待，她手中端着菜对我们招了招手，“哎哟，怎么才来啊，你们爸都开始喝了，小飞啊，快坐吧，我这还有几个菜，弄好就来陪你们！”

    她对我第一次这么客气，当让我不好意思了，我尴尬的说，“阿，阿姨，别，别弄了，吃不了那么多的！”可璐璐妈却摆了摆手说，“没事，吃不了明天继续吃！”

    而璐璐则推了推我娇嗔道，“还叫阿姨，你都来家里了，难道还要一辈子叫我妈阿姨啊！”

    看着她的表情，我先是一愣，然后就勉强的对她妈叫道，“妈，谢谢您！”我这一声妈，难得的让露出了喜悦之色，她笑的合不拢嘴说道，“好了，别站着了，快进来陪你爸喝酒！”

    说完她就转身进了厨房，而这时在餐桌上的璐璐爸早就按耐不住了，他对我招了招手，“小飞啊，快来啊，还愣着干嘛啊，我们都快喝高了，你要是在不来，我们就下桌了啊！”

    “快去吧，我去帮妈做饭！”璐璐温柔的一笑，仿佛是个小妻子一般帮我脱掉了西服外套，然后就放到了沙发上往厨房里面走去。她一离开，我不免尴尬的走过去坐下，然后不好意思的说，“爸！小叔，让你们久等了，有点事情耽搁了！”

    我本来也想叫叔叔，但是刚才都叫妈了，要是在不改口，璐璐指不定跟我发飙呢。本来有病的林远山见到我这样，那是高兴的拍了拍我肩膀说，“好，你这一句小叔老子听着舒服，你跟咱们闺女总算是修成正果了，来，陪小叔干一杯！”

    而璐璐爸也是一脸自责的端起酒杯多我说，“小飞啊，以前是爸的不对，今天咱们就啥也不说了，话都在酒里，过去的就过去了，咱们一家人难得的吃个饭，就开开心心的，如何？”

    说：

    八张完毕，今晚没了，明天继续，晚安！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第619章：璐璐爸妈的对我谅解）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    