
﻿    ﻿    我跟云飞扬刚一坐下，小冉就在旁边把我要说话的稿子拿了过来，我这才明白为啥昨晚她们睡的那么晚了，其实她们要发言的稿子不多，最多是我这个董事长的，而她们忙到那么晚，正是给我准备的。(.棉花糖)一看到这，我的眼角都不由得有些湿润，真觉得有她们在我就足够了。

    随即孔三娘就开始主持着我们的新闻发布会，当然还是我们这一群人想讲话，说我们公司背景什么的，当然这都是看着稿子念的，而后面的才是重头戏。

    等到我们讲完话，孔三娘就开始邀请记者发问，而这时一个记者被孔三娘选中，他激动的站起身子对我问道，“王董事长，真是好久不见了，您好记得我吗？”

    我看他样子有点熟悉，脑子一转就想起那是当年拍电视剧时候来采访那个眼睛矮个子记者。

    “我记得你啊，当年你可是挖了我不少新闻！”我半开玩笑的说道，我这话一出，场内动手哄堂大笑了起来，那记者也是尴尬的挠了挠脑袋说，“嘿嘿，这，这都是成年往事了，王董事长就不要提了，不过我很高兴王董事长能成为我们华人的骄傲，您现在是亚洲首富，更是全球前十的大富豪，不过对于您这次挥金砸游戏，我们粉丝们都不好看，你能说说意见吗？”

    “小眼镜，两年了，你还是没变啊，还是那么喜欢挖新闻，不过我就说了吧，其实这次的游戏不仅仅一个游戏市场的跨越，更是人类科技的一个跨越，这个游戏采取全真人模拟系统，而游戏主机更是我们公司开发的智脑，运行更加流畅，进入游戏后仿佛就进入了真人的世界一般，这个我说不好听，当然还得大家以后玩了在评价！”我简单的说道。（）

    “那真是太好了，那我也没什么，作为您的粉丝，我一定会第一时间去买游戏头盔的！”那记者说完就乖乖的坐下了，确实是我忠实粉丝，很听话。而随即就是新一轮的问答，直到记者问道云飞扬为何要代言这次游戏的时候，他则说，“大家都知道我跟王董事长的关系，在我拍摄第一部电视剧的时候，就是跟王董合作，取得了很高的成就，这次我加盟王董的游戏代言，这不仅仅是要把这款游戏推广给我的粉丝，更是让大家真正体验游戏的乐趣，就一句话，是我的粉丝就买来好好玩一玩，要是不好玩，我云飞扬替你买单！”

    云飞扬这话一出，才是真正的把众多记者给震撼了，或许我的话还没什么分量，毕竟我现在算是过气的明星，但是云飞扬却是现在世界顶级的国际巨星，那是各国电影炙手可热的人物，他居然这么公开的给粉丝们做保证，这就代表了这款游戏到底有多大的魅力。

    当然云飞扬的发言也把整个新闻发布会推向了高氵朝，接近半天的新闻发布会一完，我们总算是下台了。由于新闻是直播，而且冥朝砸了十亿买断了这一天下午所有电视台的节目时间来直播这一个新闻发布会，等到我们一下台，小冉她们都激动的围住了我。

    “二哥，我们成功了，成功了，我们一千个客服电话都已经打爆了，本来在明天正式上市的一百万个头盔现在已经销售一空了，而且还有三百多万人想要买咱们的头盔！”小冉激动的说道，在她说出这话的时候，代表的不是喜悦，而是一阵自豪，而璐璐、灵儿她们也是一样。

    我随即感激的拍了拍云飞扬的肩膀说，“云少，没想到你刚才那一句话有那么大能量，谢谢！”

    “谢什么啊，二哥你就是我哥，我认定的大哥，说好还教我泡妞呢，别忘记了！”云飞扬半开玩笑的说，一说到这个，我就哈哈大笑了起来。

    “好，一定教你，走吧，去家里吃饭！”我认真的邀请道，可云飞扬却无奈的耸了耸肩，“二哥，我档期太满了，来你这里参加发布会已经是我推掉了很多次了，今天就免了吧，等到阿苏他们回来，咱们兄弟在好好聚一聚，再说我在京都，那么近，你随时来找我都行！”

    我见他这么说，也不好挽留，“那好吧，那我下次来京都就给你电话，你小子可别出国了！”

    “不会的，最近国外不景气，老是说有什么怪物，所以公司给我推了国外的事情，我到可以安居在国内很久了，那我就走了，拜拜啊！”云飞扬说完就跟他的助手一起离开了。

    等到他走后，梓汐才凑过来问道，“二哥，要不要加做几百万套头盔，现在是供不应求啊！”

    我听到这话，立马摇了摇头，“不急，先让这先进游戏的一百万人给我们做做宣传，让他们真正的急切，本来这前一百万就是亏本销售了，一千块可能连里面的睡眠芯片都不止，所以不能这样搞了，下一步就卖十万一个，而且等到下一批开始出售，就让冥界的人把金币系统打开，这一次我要做全球最大的富豪！”

    “啊！十，十万一个，那一百万个就是一百亿啊，那不是很快咱们就收回成本了？”灵儿在一边被这个数字都吓到了，可这时候小冉看出了我的心思对她解释道，“丫头，你想的太肤浅了，我们公司注资五百亿，现在前期都花了接近三百亿了，要是就靠这个头盔，本钱还得很久赚回来，开通金币系统才是最重要的，你想啊，这第二批进入的人是以十万价格买的头盔进来，如果他们买得起，那身家就不止十万，你想想，要是他们的钱都汇入我们账户转换成冥界那虚拟的金币，那我们的价值回是多少？而且就算我们有提现系统，但是在我们账面上流动的那些资金，也足以让我们雄霸整个商界了！”

    小冉这话一出，把小巧的灵儿都给惊呆了，而我也不得不给小冉竖起大拇指，她跟梓汐不愧有着聪明的商业头脑，一语就把我的心思也看破了。

    “对，压吧，压三天，这三天让那一百万人给我们宣传吧，马上叫人抓紧做三百万头盔，三天后，我们冥朝就将统治整个商界，哈哈！”我说着也自豪了起来，王飞，你终于成功了。

    开完新闻发布会回去过后，我们一家人都进入了冥界里面，而这时候的冥界里那可是热闹极了，不仅仅是那些人魂已经开始升级了，而且个个都兴致冲冲，有些有商业头脑的，居然已经开始在冥界立马摆摊做生意了，冥界再也不是死气沉沉，变得勃勃生机。

    而第二天早上，望着的论坛顿时炸开了锅，各种玩家心得和数据全部上传了上去，而冥朝传奇这几个字也立刻成为了所有搜索榜的第一名。当冥朝官网发布三天后发布第二批游戏头盔和其价格的时候，居然没引起网友炮轰，而且大家都非常期待，都说十万算什么，百万都行！

    而在第三天的时候，冥朝官网继续推出游戏之中金币系统正式在第四天开启，顿时所有玩家都沸腾了起来，直到第四天早上第二批游戏头盔一销售完毕，金币系统一打开，顿时冥朝的户头就卡爆了，那数字增长数字都是以百万以上在跳动，一个小时下来，冥朝就净赚一千忆。

    就在我看到冥朝成功之时，我也接到了陈帆的电话，“二哥，不好了，听说微微被魔界的人抓了！”我听到这话后，顿时暴怒了起来，“什么！他妈的，魔界的人活得不耐烦了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第630章：冥朝的成功）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    