
﻿    ﻿    “是像是打针那样？”我继续问道，睡神这时却凑到我耳边小声说，“血池里的血是不能用任何器物装的，它离开了血池就会消失，只能在亡灵的尸骸和血池立马存活，所以要把冥血打入他的身体，就必须您亲自动手了，还记得我给你的冥王心法吗？”

    我这才想到，立马把冥王心法拿了出来，随即睡神说道，“冥王心法立马有一个就是讲如何调用冥血，其实冥血就是你的本命之血下发而来的，所有冥界生灵都是靠着你体内的精血存活，不然的话，根本没有哪个亡灵能够存活下来，这就是您的血液强大！”

    “那好，我看看！”我说着就抓起冥王心法看了起来，之前我还没注意，但这一次我看了冥王心法，突然心头有了一种豁然开朗的感觉，仿佛我以前的境界根本就是不值得一提，真正来说，我现在才踏入真正修炼的一个门槛而已，而以前的那一切，都特么的是浮云。[.超多好]

    “好，我已经明白了，现在我功力还不够，一会儿你帮我一下！”我说完就把冥王心法收了起来，而睡神也点了下头。我随后把林远山给放到了血池边上坐下，我在他耳边说，“小叔，我立马就开始给你治病，一会儿很可能有奇特的感觉，你千万不要反抗，一旦反抗，你的身体就会出现大问题，忍住就行了，剩下的就交给我了！”

    “行，小飞我相信你，来吧！”林远山慎重的点了下头，我这时才走到了血池身边，然后伸出手运着体内的冥力朝着血池伸了过去，由于不能喊出来，所以我则在心中默念，“以吾冥王哈达斯之命，召唤血池血神出现，快给我出来吧！”

    我这话一出，血池里的冥血立马沸腾了起来，而我身体里的冥力也迅速的开始朝着手中涌现，其实召唤血神的意思就是让那些冥血脱离血池到我的手里，这样它们不会消散。可当我用劲了最大的冥力，却根本无法把冥血给调到自己的手中，看来还是我的冥力不够。

    而就在这时候，睡神突然‘啊’的一声大喝，一掌也朝着我的身后打了上来，顿时我体内一股子强大的冥力钻入，接上了我流出的冥力那速度，我一阵大喜，再次加大了冥力的输出，总算血池里的冥血一滴滴的朝着我手中钻了过来，最后幻化成了一颗血球！

    我抓住机会，不敢怠慢，全身冥力一运，便迅速的朝着林远山的体内打了进去，他的身子一震，差点被我这强大的冥力给推倒，不过好在他稳住了。随即我也用着冥力把打入他体内的冥血调动了起来，朝着他那干肝部运转了过去。

    林远山被这冥血一侵入体内，他的全身顿时冒出了疼痛的热气，尤其是他的身体也都变成了滚烫的红色，仿佛刚刚在温泉立马泡过热水出来一般。

    我见他身体有了效果，这才立马收工的擦了擦冷汗，“好，好了，谢谢啊，不然我还真不行！”

    睡神则摇了摇头，“谢什么啊，不过您学习能力真的好快，就看了那么一会儿就掌握了冥血的调动，我真佩服您，就是以前的您也没有现在那么聪明！”

    被她这么一夸，我还有点不好意思了，“呵呵，哦，是吗？”睡神白了我一眼的娇嗔道，“还谦虚什么啊，这里您最大，您让我站着我不敢给您跪着，您让我趴着，我不敢给您躺着。好了，咱们先去休息一下吧，您抓的这点冥血得消化好一会儿，让他安静的待会儿，说不定他不仅仅身上的病能够治好，还能清除身体的杂质，达到益寿延年的功效！”

    “哦，还有着功能啊，那真是太好了！”我点了下头，就跟睡神一起走到了她那兽皮大床坐下，可就在这时候，一个做勾魂使者的鬼灵跑了过来，他跪到我面前叫道，“报告冥王大人，睡神大人，死神大人让小的过来传话，现在已经找到了冥界另外一个版块了，寻求冥王大人前去！”他这话一出，我一阵大喜，最近真是好事连连啊，没想到第二个版块也找到了。

    睡神立马对他挥了挥手，“你先回去吧，让睡神大人先打探一下版块里的情况在来汇报！”

    “是，睡神大人！”那鬼灵一点头，立刻就转身下去了。可这时候睡神这激动的抱住了我胳膊叫道，“冥王大人，我们终于可以拼接第二个版块了，真不知道是什么版块啊，真激动！”

    “你这么激动干嘛啊，不就是多个地盘吗，有什么好激动的。”我不太明白的问，可睡神则是一脸憧憬的说，“冥王大人，您不了解冥界的构造当然不清楚，现在咱们冥界已经进入一个饱和状态了，冥界的尸骸已经堆积成了一座座大山，要是在不来新的版块，我们就根本无法放那么多尸骸了！”她这话前后矛盾，让我更加不解，“这放不下就不收了呗，反正血池里的冥血够用就行了，一般情况下也没人去使用冥血吧！”

    这是我的看法，可睡神却狠狠给我上了一课，“冥王大人，您可真是甩手掌柜，什么事儿都不管！冥界尸骸是越多越好，您知道吗？当初我们战败，就是因为我们的尸骸版块，由死神掌握的那个版块被神界的人给占领了，断了我们的源泉，否则我们当年是不会战败的。冥界有句话叫做，不怕死的人多，就怕没人死，知道吗？一旦没人死，这种天理循环给断了，那我们冥界也就离衰败不远了。”听了睡神这话，我多少明白了一点，但还是不懂的看着她。

    她随即‘呼’的吐了口气说，“这么直接跟您说吧，现在您找来的那四十万的亡魂，现在也就是普通鬼灵而已，在冥界以前的兵种里面是最垃圾的，冥界等级由低到高是鬼灵，鬼兵，骷髅兵，僵尸，亡灵战士，冥兵，如果现在这样，神界派一个十二翼的天使来，那直接一招就可以摧毁我们现在的冥界，所以想要提高我们的战斗力，就得把这些鬼灵的境界给提升，那就得需要他们进入血池进化，进化成下一阶段鬼兵。想当年我们冥界巅峰时期，那是有冥兵一百万的大军，那些神仙哪个不畏惧我们啊，就连某些跟你齐名的超级大神也得叫您大哥！”

    听到她这话，我瞬间惊讶了起来，你妹妹的，冥界以前这么强啊？那还说个求，现在我还以为冥界多牛逼的了，没想到就是以前那千万分之一都还不如啊。

    “那你不早说啊，我明白了，你的意思是现在堆积的那么多尸骸，就是为了找到新版块，然后就好把咱们的鬼灵都给进化了，这样才能提高冥界整体防御实力，对吧？”我简单的讲道。

    睡神这才给我竖起了个大拇指的嬉笑道，“对呀，只有源源不断的尸骸为我们提供冥血，我们才能够源源不断的发展兵力，这样才能更强更大，也不知道死神这次找到的是什么版块，如果要是骷髅兵版块，那就好了，那最起码现在咱们也能有个护卫队的小兵种了！”

    “这个等死神查探完成了，你就马上告诉我，我立马回来，现在我过去看看我叔叔，外面家里人都还等着，我们要是离开太久了，我怕她们担心！”说着我就离开了睡神赶到了血池。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第621章：发现第二个版块）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    