
﻿    ﻿

    “璐璐，这又是什么事儿，没听你说过啊！”小冉疑问道，随后她就把林远山被我带去治病的事情说了，结合着我刚才讲的，她们顿时都兴奋了起来，居然不怕了。

    “居然真有这种地方啊，那大哥你得带我去看看，我想看看鬼长得啥样！”灵儿激动万分的跑过来躺倒了我怀里撒娇，这丫头本来就是刚起床，身上也不规矩，那小胳膊抱着我胳膊甩来甩去，让我差点都晕了。而小冉也是摆出大姐的架势说道，“对，二哥必须带我们去看看！”

    “力挺小冉姐

    ！”梓汐和璐璐分别成了两大护法的给小冉打气。我有点哭笑不得，刚才不还害怕吗，怎么现在就不怕了，这女人真是善变啊。随即我轻轻咳嗽了一番说，“好了，这个几位夫人，公主殿下，去冥界的事儿先迟些说，我现在说件赚钱的事儿！”

    “什么赚钱的事儿啊，去了冥界在说吧！”小冉狡猾的白了我一眼，然后就招呼着姐妹们换衣服，一副刘姥姥进大观园的样子，这是人生头一遭啊。

    我没办法，只得让她们穿衣服，而我心里也想，老子都是冥王了，而我儿子不会差到哪里去吧，怎么也不可能怕冥界那些阴气，管她的，要去就去吧。在她们换衣服的时候，我也立马把这件事告诉了睡神，也暗中提点了一下她别对我那么暧昧，她答应后我才放下心来。

    等到她们换好了衣服一副要走的模样，我才拉着她们说，“好了，各位美女，各位老婆，妹妹，先听我说正事儿，这次我跟你们说这个秘密，就是想让你们帮我拿拿主意的！”

    小冉一副正宫娘娘的模样指着我娇嗔道，“看在你给我们这么大一份礼物的情况下，就允许你说吧，但是你要说的不是什么正事儿，那你可得赔偿我们去冥界的损失！”

    都说怀孕的女人是财迷，这还真是，我擦了擦额头的冷汗答应道，“好，我赔我赔！”但是我心里却说，反正我的就是你们的，你们的就是我的，左手给右手，反正不吃亏。

    “是这样的，我想做个游戏！”我这话一出，四个女人顿时愣住，尤其是梓汐，她那商业头脑立刻反应过来叫道，“二哥，你疯了吧，现在的游戏市场已经没以前那么景气了，怎么还想做这个啊，很容易亏本的，现在游戏做小了不赚钱，做大了亏起来吃不消，你居然还做！”

    我知道她以为我是做普通游戏，所以我立马把自己给睡神他们的想法告诉了几个女人，尤其是其中商业头脑很高的梓汐和小冉，在加上有璐璐帮忙，她们最后都被我的想法给震撼了。

    直到最后，她们几个女人回过神来后，就第一时间给我竖起了大拇指，“二哥，你真是太棒了，这可真是赚大发了，现在游戏市场真的太火爆了，要是这推出这种游戏，就光光是中国市场，就能让我们赚个波波满啊，要是推向全世界，我的天，我都不敢想象了！”

    而小冉那眼睛里也仿佛变成了金币一般的笑道，“是啊，那简直就等于哗哗的流水一般，只怕就是用捡金子来讲也不会有那么快的事情了吧

    ！”

    看到她们的赞同，我立马笑道，“那三位夫人，一位妹妹，你们能否支持我这个方案呢？”

    “支持，肯定支持！”小冉说着就抱着我脑袋亲了一口，然后便招了招手对梓汐说，“梓汐妹妹，这件事就你全权负责了，一定要做好，这一次我们一定要成为世界首富！”

    “小意思，别说世界首富，就是富可敌国，那估计也是伸手就来的，二哥，快带我们去冥界吧，我好想看看里面到底是什么样子，真是等不及了！”梓汐说着就全身躁动了起来，我看她们都不耐烦了，立马就拉住了她们的手回到了冥界。(.棉花糖)

    等到我们一出现在恶灵深渊之时，一阵阵激情万丈的声音响了起来，“冥王大人万安！三位主母娘娘千安！公主殿下千安！”

    这一声音响起，我才发现面前那一群群黑压压的鬼灵都跪在地上给我们磕头，尤其是在最前面那些大人物，基本上都到齐了，包括在冥界训练兵力，三大巨头之中的陈帆和诸葛亮。

    “啊！”小冉她们看到那一群群黑漆漆的鬼灵，都吓的躲到了我的身后。而这时候睡神急忙凑到我的面前，她手持红色令旗，然后一挥舞，只见场下一群去黑压压的鬼影顿时漂浮了起来，只见他们都抬着一张金色的沙发飘了过来，然后放到了我的身后。

    “请冥王大人、三位主母娘娘，公主殿下就坐！”睡神一脸严肃而又尊敬的样子说道，我也没想到她严肃起来居然这么有气势，而且这也让我第一次感受到了冥界之人的豪情。

    “喂，都别怕了，你们不是说要来看吗，这现在有害怕了，算什么啊，都坐下吧！”我拉了拉她们的身子叫道，小冉她们还是吓的不敢伸出脑袋来，“不，不行，那有鬼，我们怕！”

    “二哥，这，这咱们快回去吧，我们不看了，不看了！”灵儿也是揪着我的身子叫道，我见此，顿时对睡神无奈的耸了耸肩膀，她会心一笑，就走到了我身边叫道，“主母娘娘，公主殿下，别怕，这是冥界，所有人都得尊敬你们，绝对不敢把你们怎么样的！”

    可能因为是女人的原因，小冉她们对睡神有了点好感，她伸出了一点脑袋的盯着睡神问，“真，真的吗，可是你看他们都阴深深的盯着我们，就好像要把我们吃了似的

    ！”

    睡神也好像被她们的话逗乐了，她咯咯一笑，然后对着下面的鬼灵叫道，“除了已经化为人形的以外，你们都下去吧！”随着她话音一落，所有还没化形的鬼灵都消失的无影无踪。

    “好了，主母娘娘，她们已经走了，你们可以看了！”睡神轻轻的拉了拉小冉的手叫道，小冉她们这才把脑袋伸了出来，当看到没有人了，这才放下心的吐了口气。

    “谢谢啊！”小冉感激的说，而梓汐则盯着睡神问，“你，你就是二哥说的那个睡神修普诺斯？”

    “对啊，主母娘娘！”睡神温柔的点了点头，可她立马激动的拉住了睡神的手叫道，“哎哟，可算找到你了，最近我老是失眠，你给我治治吧，让我睡一个安稳觉吧！”

    她这话一出，睡神差点就栽到在地，她不好意思的瞟了我一眼后对梓汐说，“主母娘娘，这个得着冥王大人了，我帮不了你！”而梓汐则撇了撇嘴的说，“他啊，现在整天往冥界跑，都不知道来干什么，没想到你这么漂亮啊，难怪他会不念家！”

    说道这里，睡神的身子也不由得一阵颤抖，仿佛被抓奸一般。我看梓汐的玩笑越来越大，赶紧凑过去说道，“好了，都别说了，小冉，我带你们来认识认识这些冥界的兄弟们吧！”

    说着我就领着她们的身子朝着台阶下走去，当然最先就是从死神开始，一直介绍到了陈帆，当她们看到此时的陈帆，那都惊呆了，“帆哥，你真的在冥界啊，二哥之前说我还不信！”

    陈帆则苦笑道，“主母娘娘，千万别叫我帆哥了，我的名字叫拉达曼迪斯，你们叫我小斯吧！”

    “这个不敢不敢，您对二哥的恩德，我们都记得！”说着小冉还打了我一下娇嗔道，“二哥，你看你，人帆哥对你不错啊，你让人家做个大官啊，你看这穿的人不像人鬼不像鬼的！”

    我差点都哭出来了，这三大巨头还不大吗？那可是仅次于我和死神睡神的存在，位高权重啊！

    说：

    今晚没有了，以更六章！祝大家晚安吧

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第625章：带着她们游冥界）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    