
﻿    ﻿    李飞雪和西门小雨擦完眼泪花后看到我走来，她顿时不悦的拉着小雨转过了头去，“你滚！”

    她这冷冰冰的语气让我心里更不好受，要说是别人，我可能还会觉得好许多，但毕竟她们两个是被我给弄断肠了的，要是我不做点什么，又确实对不住她们。[棉花糖]

    “好了，你们别生气了，你们现在怎么办？”我说着也从包里掏出了纸巾递到了他们手里，这次她们到还是没客气，立马把我手中的纸巾给抢走了。

    等到李飞雪把脸上擦了擦后，她就冷冰冰的说，“哼，关你什么事儿，小雨，咱们回家吧！”说着她就要把西门小雨带走，她这一出，到把我给弄的哭笑不得，怎么好像都是我的错似的。

    “别，别走啊，我刚才听说你们好像是偷跑出来的，难道你们要回去受罚吗？我看不用了吧。”我劝阻的说道，可她们俩人则冷冰冰的对我摇了摇头，“我们的事情不需要你管，你自己好自为之了，这已经是我们俩个能够帮到你最后的了，明天之战，只能靠你自己了。”

    李飞雪说完，就抓住西门小雨的身子飞身一跃，离开了我的视线之中。我到也想追上去，在安慰安慰她们，可是看到她们那心意已决的样子，我又觉得这是搬起自己的石头砸自己的脚。

    “走吧，都走吧！”我从包里掏出了烟，我一边望着天空，一边喘息的说道。(.棉花糖)随后我也回到了冥界之中，这次可谓是我们冥界开始以来遇到的最大劲敌，居然把我们的极大战将都打败了。当陈帆和米诺斯看到我来了，急忙走归来单膝一跪地的叫道，“冥王大人万安！”

    我随后对他们招了招手说，“好了，不用这些礼节了，他们都还好吧，有没有出了大问题的。”陈帆立马摇了摇头，“没有，都送来及时，已经在血池立马疗伤了，不过这次！”

    他说道这里就看向了我，我明白他的意思，然后我就对米诺斯招了招手，“将军，咱们还是商量商量后面的对策吧，明天我将要面对五个敌人，那实力几乎匹敌这个李太极，咱们办啊！”

    米诺斯也是难得的苦笑捞起来，“冥王大人，这个我暂时也还没办法，他们的实力确实是重组冥界以来遇到最强大的，我也不知道如何处理，实在不行，你就在这躲躲吧！”

    米诺斯的样子非常的自责，仿佛就是他没有做好事儿一般。可对于他说的，我则无奈道，“不能退缩，今天我真要是退缩了，我看自己这辈子都不会原谅自己，所以还请其他办法！”

    突然陈帆惊了起来，“咦，有了！”他说完后，那脸色变得古灵精怪了起来，而且还带着点邪恶。我一阵惊喜，急忙问道，“怎么，还有什么办法吗？”

    陈帆翘了翘嘴角的笑道，“办法到是没有，得有个对策，明天您必须应战，否则我们冥界真成了孙子的聚集地了，而明天我去一趟京都，把军队都调过来，看李太极他们还能把你咋样，就算他们的速度再快，在厉害，但是能有导弹厉害，一个导弹就能把你炸个鸡飞狗跳！”

    “这行吗？他们是五个人，别干没把握的错，而且要真是这样，在滨海会引起骚乱的！”我镇定的说道，可是陈帆则摆了摆手笑道，“没事儿，您难道忘记了，那是滨海，而不是京都，不是别人说怎么做就能怎么做的，在滨海还是你二哥说了算。（）”

    陈帆这话估计是最后的保险，而我听到这个后，也不禁的沉思了起来，随后我立马一拍桌子的叫道，“好，就这么定了，那就这么做吧，而现在我还得跟你们说一个问题！”

    “恩？”米诺斯和陈帆不解道，我立刻把自己的想法了说了出来，“现在就开始征兵！”

    “征兵？”米诺斯和陈帆惊恐的叫道，我点了下头，“对，征兵，我们等不起了，必须得提前培养一些优秀干练了，而这些人都由拉达曼迪斯来统领，务必快速帮他们提升实力！”

    陈帆不敢抗拒的点了下头，“是，冥王大人，可是咱们这么做，会不会把那些人给吓到了！”

    “呵呵，吓到了，这怎么可能呢，反正这都是迟早的事，我们冥界现在也等不及了，等到这档子的事儿过了，我就会真正去修炼，现在时间越来越紧，现在我们冥界还有那么多板块没回来，这可不行，得加快速度了！”我这话一出，陈帆和米诺斯都露出了钦佩之色。

    “好，就如您说的这么办，那我马上去游戏控制中心，让他们发布公告！”陈帆说着就战了起来朝着一边的游戏控制中心走去。等到他离开后，米诺斯扇了扇手中的蒲扇轻笑道，“冥王大人，不知道您猜出死神大人和睡神大人到底哪个有问题了吗？”

    我见他这么一问，立马摇了摇头，“没，米诺斯将军请支一个高招才可以啊，否则我就是慧眼也难识别他们啊！”我讲道，可是米诺斯则呵呵的笑了出来，“您都难识别了，我肯定不行，但是您可以在都试探试探，毕竟狐狸尾巴再深，也有露出来的额那天，你说是吧！”

    “对，那我就在试试，其实我真不希望他们两个哪位之中就真是那种人！”说完过后，我的心一阵绞痛，然后也没在跟米诺斯多少，就起身回到了血池之中。

    而到了血池，我看着大家的脸色都恢复了红润，我这才稍微放心了一点，然后离开了冥界。

    我一回到家里，顿时就被五个女人给围了起来，她们在我的身上扒扯着，好像在找着什么。

    “你们干嘛呢，我身上又没狮子！”我说完也拉着灵儿的手当先朝着屋子里面走去。可这时候小冉却担忧的说，“哎，你以为我们傻子，刚才没看到海滩上发生的事情啊，你的那么多手下都受伤了，就你没受伤，你难道觉得我们会不担心吗？”

    我这才想起，赶紧一把搂住了她们的身子回答了沙发上坐下，我这才安慰着她们说，“哈哈，都看到了啊，可是我真的没什么，对不起大家了，让你们担心了！”

    而这时坐在我身边的璐璐则咬着下唇摇了摇头说，“二哥，你别对我们说对不起，这样我们真怕你哪一天出去了，连回来说对不起的机会都没了，你下次一定要注意一点，别出事啊！”

    其他几个女人也都纷纷的表达出了自己的担心之色，我顿时答应道，“好的，我答应你们，一定不会出事的，我还要等着做老子呢，这会儿就死了，岂不是值不得！”

    我这话一出，灵儿顿时伸出手按住我嘴巴叫道，“大哥，快说呸呸呸，真是乌鸦嘴，什么都说！”她让我哭笑不得，这么大的人了，还这么迷信。

    不过为了博取她们的放心，我还是‘呸呸呸’的吐了几口，她们这才露出了笑容。随后我才领着她们一起上楼休息，薇薇现在也从小冉她们口中得知了我的事儿，又在今晚看了我跟李太极的比武，她现在对我是深信不疑，而且那看着我的样子变得更加崇拜。

    这一晚我虽然跟她们睡在一起，但是大家都没有乱来，就乖乖的靠在一起休息着，等到她们都响起了‘呼呼’的睡觉声，我却还是睡不着，我抬头从那落地窗外看向那皎洁的天空明月，顿时回想起了我这两三年来走过的一点一滴，这命运真是会安排，难道做大人物都得经历很多复杂的事情才能成功吗？一夜无眠，我就这样看着月亮一直到了第二天早上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第651章：滨海还是你二哥说了算）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    