
﻿    ﻿    “小老婆，别害羞嘛，跟为夫说说看，你为什么就不行啊，我还等着跟你洞房花烛呢！”我继续挑逗着她笑道，西门小雨那羞的不行，她立马站起了身子背对着我，然后双手捂着脸庞娇嗔道，“你，你别说了，人家现在就是不行啦，除非是洞房那晚，否则你不许碰我！”

    哟呵，这婆娘这么说，还有戏唱？可我当然没在去挑逗她，我又不是真的喜欢她，所以戏弄了她一番后，我就把眼神朝着米诺斯和北辰风云那边看了过去，只见两人好像已经蓄势待发，而北辰风云也就在这一瞬间出了手，那腿影强大，看的我胆战心惊，然后朝着米诺斯踢去。

    可这时候，米诺斯却一点都没动静，那还是悠闲自得的站在那里，一手用着蒲扇给自己扇风，一手抚了抚自己的长须，好像是在计算着什么一般。眼看着那腿影快要踢到米诺斯的面前了，我的心顿时提到了嗓子眼，米诺斯，快躲啊，你这可不是开玩笑的。

    可就在这一瞬间，只见米诺斯手中的蒲扇轻轻一扇，顿时他周身就一股子狂风呼啸了起来，北辰风云的腿一踢到他的面前，顿时就被他扇楚的那股子狂风给卷了起来直插云霄，最后连人影子都没了。而就在这时候，李飞雪‘啊’的一声尖叫了起来，好像被这实力给吓到了。

    而我也是惊讶的张大了嘴巴，你妹妹的，这样也行吗，刚才那股子狂风哪儿来的。

    而就在这时，天空之上响起了一声惨叫声，随着那惨叫声越来越往下落，顿时一个黑影就从天空之上落了下来，随后摔倒了在了地上，而北辰风云也就此的晕了过去。

    “啊！”李飞雪再次惊讶了起来，就连我身边的西门小雨都被这一幕幕给惊呆了，她吓的不轻，想要跑过去看北辰风云怎么样了，但有忌讳我，所以只得跑过来嘟着小嘴拉着我娇嗔道，“你，你这是把北辰大哥怎么样了，你真是坏死了，居然杀了我的北辰大哥！”

    她这模样，让我哭笑不得，这我怎么知道啊，我也太震惊了，刚才米诺斯到底如何做到的？

    “别，别闹了，他好像没死！”我急忙对她吼道，这小婆娘确实不错，撒娇起来又柔又软的。

    她转头一看，只见北辰风云的身子刚才又动了一下，她急忙叫道，“我，我能过去看看吗？”

    “哦，你想去？那叫我老公！”我突然有了点挑逗的心思，而西门小雨则羞怒不已，她眼眶红红的对我吼道，“你，你欺负人，我都还没嫁给你，你就让我叫你老公，凭什么啊！”

    “呵呵，不叫，不叫算了！”我得意洋洋的笑了起来，可是我心里却对米诺斯有了一个新的定义，他不愧是四大巨头之一，原来实力这么强啊，但又奇怪，刚才那狂风好像根本不是米诺斯发出来的，好像在自然出来的一般，但他又是如何借鉴的。

    而西门小雨见此，都快要哭出来了，她那眼眶之中泪花闪烁的拉着我求道，“好好好，老公，我求求你，你让我过去看看北辰大哥吧，我们从小一起长大的，我把他当做哥哥看，可不能让他有事啊。”我也没想到她真会叫老公，这两个字一出，在她这种冰山美人口中叫来，让我的骨头都不由得酥了，我这才对她点了点头，“去吧，去看看他吧！”

    “哦，谢谢！”西门小雨这才露出了一点微笑，然后赶紧朝着北辰风云跑了过去。而也不怠慢赶紧走到了米诺斯的身边，“米诺斯天王，刚才您着是怎么回事，怎么一下就打败了他！”

    米诺斯笑吟吟的抚了抚长吁说道，“冥王大人，难道你没有看出其中的倪端吗？”

    我摇了摇头，“没有，刚才我就看到一股子狂风，然后就把他给卷走了，那狂风到底怎么来的？”米诺斯这才哈哈大笑了起来，他双眼崇拜的盯着我讲到，“回冥王大人，其实这就是一点玄学之术而已，你听说过移山填海这种玄学吗？”

    “这，这略有耳闻！”我点了下头，其实这东西都他妈的神话之中的东西，根本不可能是真的，但是现在我都成了冥王，这又不得不让我相信，一切都有可能！

    米诺斯说道，“其实刚才我就有了一点这种类似移山填海之术，在非洲那边，这时候刮了一阵龙卷风，我就只用了一点玄学，把他那边的龙卷风给搬到了这里，所以龙卷风强大的威力，就把他给卷了上去，龙卷风的强大，根本不是现在的人能够抵抗的，所以他只能自讨苦吃！”

    他这话把我给惊呆了，你妹妹的，龙卷风都可以搬过来，那别人家里的内裤你不也可以吗？

    “这，这个是什么原理呢？”我再次问道，而米诺斯则笑道，“冥王大人，其实比如我们冥界跟人界，那就是一个界面的问题而已，当我们从人界穿越道冥界的时候，就利用的一个东西，虫洞！”虫洞？这东西更让我震惊，这可是当今科学家现在都无法解释的东西，现在已经确认有虫洞这东西，但是这虫洞到底如何使用，现今科学家一直无法破解。

    “这又是什么意思？”我说道，米诺斯说，“所谓虫洞，就是一个虫子那么大的洞而已，两边接触的地方不同，而我们人界道冥界，就是一条虫洞隧道，所以想要进去冥界，就必须掌握虫洞的规则，这样就能到冥界了。而我刚才也是利用星学，算出非洲那边有一场龙卷风，然后我就利用刚才掌握的虫洞，便把那边的龙卷风给搬了一点过来，就成了这样！”

    我听完他最后的解释，不由得给他竖起一个大拇指，这他妈也太强了，我终于明白，诸葛亮被称为古今以来智慧第一人，绝非浪得虚名，如今科学家都不能掌握的虫洞规则都被他给掌握了，而且貌似还不是现在，而是在他生前就明白了的，这可真是了不得。

    “米诺斯天王，本王真是佩服你，有你做我们冥界军师，想要恢复我们冥界往日的辉煌，那绝对指日可待了！”我激动万分的叫道，真仿佛看到了冥界辉煌那一天。

    而米诺斯则很淡然的笑道，“多谢冥王大人鉴赏，我一定会竭尽全力帮助冥王大人的，不过看样子，现在好像又有麻烦了，冥王大人请让开一点，小心伤到你！”

    我顺着他的眼光看去，只见李飞雪和西门小雨都举着手中的刀剑冲了上来，李飞雪羞红着脸蛋指着我叫道，“你个无耻之徒，我什么时候说过把小雨嫁给你，你居然利用她纯洁的心诱骗她，真是罪大恶极，而且你一连重伤我们四大家族三个高手，今天我绝对不饶你！”

    而西门小雨也是双眼红红，带着泪花的对我抽泣道，“你，你是大坏蛋，你欺骗我，玩弄我的感情，我本来还以为你是真心喜欢我，没想到是骗我，你混蛋，你无赖，你流氓！”

    西门小雨仿佛对我真的动了感情一般，那说着说着眼眶的泪花就流了出来，她这模样，让我自己也不由得一阵心疼，这，这怎么回事，按道理说我不喜欢着女人啊，怎么会心疼呢！

    “对不起，刚才我的确是骗了你，但我也是为了保命，是她，要不是这婆娘要杀我，我怎么会编造谎言骗你呢，小雨，你别哭了，如果我们不是敌人，我们真的能做好朋友！”为了安慰她，我只好示好的对西门小雨说，可李飞雪却冷眼的叫道，“小雨，别信他，他是无赖！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第615章：对我动了情）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    