
﻿    ﻿

    一回到人界后，路西法这才从我手中跳了出来的喘着大气叫道，“哎哟，这演员真他妈的不好当啊，刚才可把我给憋死了，尤其是这装要死的人模样，更难搞！”

    他这模样，到是把我给逗乐了，我拍了拍他肩膀叫道，“辛苦了，摩西这杂种已经上圈套了，后面就靠我们自己了！”而这时路西法则说，“大哥，我得去修炼了，你冥界需要魔物的事情交给我就行了，我就近给你搞一点送去冥界就好，咱们就先暂时的分开吧，希望咱们下次见面的时候，我能见到大哥已经获得了神格，只要有了神格，大哥你才是真正的神！”

    虽然我跟他接触不久，但是突如其来的离别之情，还是让我不由得有点泪流满面，我急忙擦了擦眼角流出的两滴泪花说道，“好，你去吧，抓紧修炼吧，咱们的时间不多了。（）”

    “恩，好的，再见啊大哥！”路西法说着对我挥了挥手，就转身张开那庞大的翅膀，他用力一扑翅，顿时就消失在了我们这黑夜之中。而我也立刻对死神吩咐道，“你们回去吧，把拉达曼迪斯叫来！”死神和睡神也没说什么，立刻一点头，就消失在了我们的视线之中。

    等到他们走后，这时的刘薇才冲过来紧张的拉着我问，“二，二哥，是你吗？你现在还是人吗？”我听到她的话，有点哭笑不得，这才多久没见啊，半年吧，我就不是人了。

    我也好久没看到她了，刘薇长成熟了，以前的她是靠着自己那年轻的脸蛋横扫中国娱乐圈，但是现在的她不仅仅有着年轻的那种活力，这之中还透露着一股子成熟气息，非常迷人。

    我爱怜的摸了摸她脑袋说道，“傻瓜，我当然是人啊，要是鬼的话，你愿意跟我做鬼夫妻吗？”

    我这话工行一落下，薇薇的双眼立马红了起来，她带着点哭腔的冲入了我的怀里抱住了我身子叫道，“呜呜，二哥，我终于见到你了，我还以为这辈子都见不到了呢，那群怪物好可怕啊，他们想吃我们，好吓人啊！呜呜呜！”薇薇还是跟以前一样，那么的依恋我，就是哭也喜欢在我的胸膛上噌来噌去，硬是要把那泪水在我衣服上擦干才罢休。

    而这时候陈帆也从冥界里出来回到这里，他一出现，在一边早已忍不住的爱丽丝也投入了他的怀抱，我们两对情人，就在路西法领着出魔界这个沙滩上紧紧的拥抱在了一起，享受爱恋！

    “好了，别哭了别哭了，没事了，一切都已经没事了，咱们回家吧

    ！”我见她哭的也差不多，就把她从我的怀里扶了起来，然后帮她擦拭着泪花。

    可这时候薇薇身子一震，她惊恐的盯着我说，“对了，我还想问你，你到底是怎么回事，怎么他们叫你冥王，而且你之前身后那两个叫什么睡神，死神，这都怎么回事啊，刚才那个怪物，是你兄弟，又叫路西法？这又是怎么回事啊？”

    我看她一连串问出了这么多，我也苦笑的摆了摆手，“傻丫头，你问这么多，我哪儿答的上来啊，什么都别问了，回去让你小冉姐她们好好告诉你吧，在欧洲留学完没，想回去了吗？”

    薇薇一听，顿时摇了摇头，“这个还没完成！”说道这里她露出了一点无奈的样子，我也不由得一阵泄气，本来还以为她见到了我，会放弃留学，跟我回去了，毕竟分开这么久了。（）

    可就在这时候，薇薇顿时捂着嘴巴哈哈大笑了起来，她双手勾着我的脖子，垫着小脚把脸凑到我的面前，用着她那可爱的小鼻子盯着我的鼻子娇嗔道，“逗你玩的拉，人家的学业其实已经结束了一个多月了，这段时间已经被公司安排在欧洲接拍一些这边的广告而已，其实要想回去，我申请一下，立刻就可以回去了，看把你紧张的，乐死我了，哈哈！”

    她这一阴雨不定的可爱样子，让我顿时苦笑不已，哎，这么大的人了居然还被耍了，真丢脸啊。我是又好气又好笑，只得捏了捏她的鼻子说道，“你啊，真是太调皮了，回去在收拾你，咱们走吧！”说着我就拉着薇薇朝着陈帆和爱丽丝走去。

    而陈帆好像也已经把我们之间的秘密告诉了爱丽丝，这时的爱丽丝见到了我，立马带着点崇拜的眼神盯着我说，“王，真没想到你那么厉害，居然是一界之主，还是我帆哥的上司，看来你们兄弟之间的情谊并不是现在开始的，而是万年之前就已经延续的！”

    爱丽丝的话也让我一阵感叹，我点了点头说道，“是啊！爱丽丝小姐，咱们先别说了，先回罗马吧，估计这会儿ray也该着急了，我怕他们到时候乱来，搞出了什么大事儿！”

    “好，咱们走吧！”陈帆也同意的点了下头，随即我俩一人抱着一个美人，就迅速的朝着罗马赶去。我们也没坐飞机，估计我们火力全开的速度，飞机也比不过。

    很快我们便回到了安德鲁古堡，而此时虽然已经是深夜了，但是安德鲁古堡却是守卫深严，里里外外都是有人把手，非常的警惕

    。而我们四个人一落到安德鲁古堡门口，顿时门口的一个穿着黑车党制服的男人就抓起手电筒朝着我们照了过来叫道，“谁？”

    “是我，陈帆！”陈帆立马说出了姓名，那男人一愣，立马照射向了我们一群人仔细的查看了一下，他这才惊叫道，“快，快去通报ray少爷，就睡魁首和爱丽丝小姐他们回来了！”

    说完他就带着其他小弟对着我们一鞠躬叫道，“欢迎魁首，爱丽丝小姐，和尊敬的客人回来！”

    爱丽丝二话不说，对他们招了招手，让他们起来，就领着我们进入了古堡大门朝着里面的屋子走去。而刚到门口，ray就从里面冲了出来，他激动的抓住了爱丽丝的手叫道，“姐，你没事了吧，那群怪物抓着你去到底干什么了，伤到哪里没啊？”

    面对着弟弟的询问，爱丽丝还是非常的幸福，她轻笑的摇了摇头，“好了，我没事，你小子别给我一惊一乍的，还有客人呢，你二哥也来了，还有他的女朋友，还不邀请人进去坐！”

    而这时陈帆也敲了下他的脑袋叫道，“就是，没个规矩！”他说完就跟爱丽丝一起先走进了屋子。而ray也激动的跑到了我面前，他尊敬的做了个邀请的手势说，“二哥，嫂子请进吧！”

    我点了下头，而薇薇也是认识ray的，她也笑嘻嘻的给ray打着招呼，“好久不见啊！”

    “是啊，嫂子越长越漂亮了！”我跟薇薇在前面走，而ray就在后面拍着马屁，不过这马屁拍的真不错，确实拍对了，这可逗的薇薇那是娇笑不已。

    我们进入立马大厅的长餐桌上坐下，陈帆就冷漠的对ray招了招手问道，“现在黑车党什么情况了！”一听到这个，ray脸色难看的说，“现在我们黑车党已经名存实亡了！”

    当陈帆和ray一说道这里的时候，他们两人都露出了一股子惋惜之色，我知道，这是他们一手栽培起来的黑车党，突然就这样没落了，不仅仅是金钱的问题，而是一种自己培养的孩子被人夺走了一般的感觉。他们这样我很心酸，随即我下了个决心的说，“这样吧，我想办法跟该隐谈一谈，看看能不能从他们的手中把黑车党的地盘给拿回来！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第640章：救出薇薇和爱丽丝）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    