
﻿    ﻿    说道这里，坚强的李飞雪的眼眶之上也是流出了两滴泪珠，那泪滴落到地上，打的‘滴答’一声响，这一响声把我的心魂给震撼住了。

    “你，你们就是为了告诉我这个，在机场外面等了那么久吗？你们怎么知道我出国了？”我声音颤抖的盯着她们说，或许之前她们说的对，我不懂女人，但是我现在却能感觉到她们对我的那份子关心，虽然她们说话还是那么冰冷，这或许是她们的习惯，但是话语中对我流露出的那一点点情义，绝对不是其他任何东西都能够取代的了的。

    西门小雨听后，哭哭啼啼的从李飞雪怀里爬了起来，她哽咽着声音说，“我...我们...我们找了上级的人查你，所...所以就查到你出国了，为...为了能够让你早点知道消息，我们就一直在机场附近等着，基本上除了上厕所的时间，我们在机场附近转悠，就是怕错过了你！”

    当我听到小雨这声音后，心脏仿佛打了鸡血似的颤抖了起来，这，这是怎么回事，怎么会有了一种心跳感，而且还很担心她们两人的感觉，这可是我从来没有过的事情。

    “小雨，别跟他说了，该说的我们都说了，也不需要告诉他其他了，咱们走吧！”李飞雪说着就抱住了西门小雨的手，而西门小雨艰难的看着我，那眼眶的泪水仿佛开闸了一般的流了出来，她想要留下，但最后还是咬着下唇轻轻一点头，就被李飞雪抱着身子消失在树林之中。（）

    等到她们走后，我的喉咙这才下意识的叫道，“小雨，你们别走！！！”可当我的喊话已经说出来后，才发现她们已经不再了。这时阿苏拍了拍我肩膀说，“二哥，感情不易，且得且珍惜！”

    “去你的，你们知道什么啊，这两个小妞我确实对不起她们，但真没有什么感情，这才跟她们第二次见面，算的上什么啊，不过我现在确实担心她们了！”说道这里我也瞟了一眼她们消失的地方，她们看来回去受到了处罚，而且看样子还是偷跑出来的，不知道她们回去后还会接受什么惩罚呢，李飞雪啊李飞雪，西门小雨啊西门小雨，你们为什么要喜欢我这无赖啊！

    “嘿嘿，还说没感情，这不就是咯，所有感情都是从担心开始发展的！”枫神摆出了一副很有经验的我模样，我则呵呵一笑的拍了拍他们的身子，“好了，你们两个专家，咱们先回去吧！”说着我便领着他们的身子朝着家里赶了回去。

    到了家门口，我便轻轻的按下了门铃，顿时里面传来了灵儿那嬉笑的声音，“来了！”随着她‘嘀嗒嘀嗒’的穿着拖鞋过来，门一打开，灵儿那乖嫩俏丽的身影便出现在了我们面前。

    “啊！大哥，苏哥，枫哥，你们怎么回来了！”灵儿惊喜的捂住了嘴巴，仿佛没想到我们会一起出现一般，而她这一声大叫，把在立马的小冉她们都给惊住了。

    梓汐和小冉还有璐璐都急冲冲的从屋子里跑了出来，当她们看到我和阿苏、枫神后，都惊喜的叫道，“哎哟，阿苏，阿枫，你们怎么会来了，不是还在米国鲨鱼学校吗！”

    面对着我们家一群女人的关心和追问，阿苏和枫神都是倍感荣幸，而我则有点苦笑不已，好像我才是一家之主吧，怎么我的兄弟一来了，家里的老婆就不关心我了呢？

    阿苏急忙对几女说道，“三位嫂子，灵儿妹妹，这话可说来话长啊，咱们进屋在说吧！”他这话一出，几个女人这才发现我似的，然后急忙又多我一阵嘘寒问暖，这才簇拥着我们进屋坐下。一进屋子后，枫神和阿苏就开始讲起了他们在鲨鱼学校那一阵阵惊悚的事情，一直讲到了遇到我后发生的那一切，当然我已经跟他们说了小冉她们都知道我的事，所以可以随便说。

    当小冉她们听完后，顿时对我露出了一股子担忧之色，尤其是小冉，更是嘟着小嘴的拉扯着我衣服说道，“二哥，你真没事吧，身上没什么伤口吧，快脱了给我看看！”

    我赶紧抓住了她的手，然后对她们几个担心的女人摇了摇头，“我没事，你们就放心吧，故事也听完了，今晚难得阿苏和枫神都来了，你们几个就弄点拿手好菜吧，晚上薇薇也会过来吃饭的哦！”几个女人一听，立刻同意的答应了下来，“没问题，做饭是小意思！”

    说着小冉就招呼着梓汐和璐璐她们一起进了厨房，尤其是灵儿更成了她们的跟屁虫，她们走到哪儿，她就走到哪儿，也不在粘我这个大哥了。

    等到她们走后，阿苏才问道，“二哥，我刚才听那两个女人说四大家族，这是个什么意思啊？要杀你？现在还有什么厉害的人能够动你了吗？”

    我这才把他们离开这半年之内发生的一些事情告诉了他们，当然，我只是剪短的说了一些重要的事情。当他听完过后，顿时惊骇了起来，“妈的，这四大家族这么厉害啊，咱们冥界那么多强人都打不过，那听刚才那美女的意思，她们的父辈比她们还厉害很多很多，那你不是死定了！”这小子说的那么直接，还真说我死定了，这有什么办法，我苦笑的点了下头。

    “对啊，所以这不是在想办法吗，可能我刚回国，他们还查不到我消息，但最多也就一两天，以他们那种手眼通天的实力，绝对就能够把握给揪出来了，到时候可就难办了。”

    我一说道这里，心里也是沉吟了起来，妈的，这事情真是一波接着一波，要是有神格就好了，我就不会怕那些什么四大家族了。可就在这时候，阿苏却义无反顾的锤了锤他的胸膛说，“二哥，你放心好了，既然我们是你的侍卫，就必须要保护你，有我们哥俩在，谁也别想动你，除非从我们的身上踏过去！”枫神听后也是一脸认同的点了点头。

    对于他们对我的情谊，我从来也不避讳，但这次我还是对他们摆了摆手，因为我也不想他们给我当替尸鬼出事，“你们两个这才刚刚劫后重生，而且刚回国得先回去看看你们父母才行，所以我想你们今晚吃了饭，就先回京都去吧，我马上给他们打电话，让冷演开直升机来接你么！”阿苏和枫神像是明白了我的意思，立刻紧张的拉住了我的胳膊。

    “二哥，你这样做是干什么，难道兄弟之间就只有你为我们两肋插刀，就不要我们为你挡两刀的吗？那这还算什么兄弟，还不如你当我们的爹算了。”枫神有点不悦的说道，我明显能感觉到他身上的怒气，阿苏也一样，这也是我第一次从他们身上感觉到那股子怒火。

    不过这事情我决定了，毕竟这次的人太强悍了，我连一层的把握都没有，所以我就做出了一副自信的表情对他们笑道，“呵呵，你们别担心我了，你们知道我是冥王，我难道也会死吗？现在我有不灭冥体，死不了的，最多是一场苦战而已，而且冥界还有那么多大将，他们都会帮忙少了你们两个也不少的，你们就先回去吧，你们家里人很想你们的！”

    阿苏和枫神一听，脸上的怒气这才消去了不少，他们死死的盯着我问，“你真的没问题？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第646章：你们别走）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    