
﻿    ﻿    “砰！”一声清脆的响声传来，那假山的大石头居然冰裂开来，好坚硬的石头，血刀这么强的都震不碎。(.棉花糖)可就等到那冰裂开的石头缓缓一颗颗落下后，我这才发现了一点点东西。

    我急忙站起身子朝着那大石头走了过去，当我定睛一看，这才发现了里面的巧合，居然在那大石头下面是一个大石板，那石板下明显暗藏着什么机关之类的东西。

    要是平时我看到这个，我根本不会去管，可是血刀自己主动去的，这里面恐怕就有蹊跷了，所以我也不敢怠慢，咬着牙齿，尽管现在全身无力了，但我还是把那块石板给搬了起来。

    而搬起大石板，我这才发现，这居然是下去的一块地道，里面黑漆漆的，什么也看不见。而血刀就在这时候，居然当先的绕开我的身子朝着地洞下面飞去，这是它跟我在一起那么久从来未有过的现象，我明白下面肯定有东西吸引着它，我也只好忍着疼痛爬了下去。

    爬到最底部后，只见下面是一条弯弯曲曲通往更深处的一条米东，那一阵阵阴风冰冷的感觉朝着我身上吹了过来，冷的我直打哆嗦，我顺着血刀的带路，只得继续前行。

    可没走多久，还在黑暗之中我就听到了一个声音，“谁，是摩西吗？”他的声音让我惊讶起来，居然还有人，是谁呢？我急忙叫道，“你是谁，在哪里？”

    “哦，原来不是摩西啊！”那人一阵叹息的说道，我见他不回答，只得顺着那声音继续往里面走，等到我走进去后来到了一个大的密室里面，而在密室里面的场景把我给震惊了起来。

    只见里面一位背后长着双翼，头上有两个犄角，全身有点带绿色的年轻男人正捆在一个大铁球上，他的手脚全部都给脚铐手链给烤了起来，根本无法动弹。

    而这时在他旁边还有一个东西，那个东西是一把类似棍子的武器，全身漆黑，在那棍子上面刻着龙凤的图案，仿佛代表着一种王者武器一般。而我的血刀一看到那武器，立马飞了过去，那棍子也居然飞了起来，跟血刀撞在了一起，两人见面不是打架，仿佛像是老友一般的互相摩擦着，跟对方交谈着，这一奇特的景象把我也给震惊了。

    “咦，你，你是哈达斯大哥？”这时在那大球之上的那个男人激动的叫了出来，我立刻对他点了下头，“对啊，你怎么知道我是哈达斯！”可就在我说话这时候，顿时心脏那股子虫蚁咬的疼痛让我双腿再次一软的躺倒在了地上翻滚起来，“啊，疼，疼死了，疼死了！”

    “哈达斯大哥，你，你中了摩西的蛇毒？”那大球之上的人惊叫道，而我没办法回答，只能一边疼叫一边拼命的点头，而我身体那股子没有血液的虚劲也让我顿时黯然无力了。

    “快，你快过来，我有办法给你戒毒，你把我头上这犄角给砍了吃掉，就能戒毒了，快点，否则没时间了，你现在毒气攻心了！”那人激动的叫道，我见他这么说，仿佛他知道什么一般，只好扎立刻走过去抓起血刀朝着他头上的犄角一砍，砍下了一个送到嘴里吃下。

    可就在这时候，他头上的犄角居然又重新长了起来，根本不像是被砍过的一般。而我的身体也立刻有了变化，那股子钻心的疼痛顿时没有了，让我摆脱了痛苦，我现在也有力气了，立马也把咬着我胳膊的那个蛇脑袋给掰了下来扔到一般。

    “呼，妈的，差点死在一条蛇的手上，真他妈的窝囊！”我长须了一口大气的说道，而那人也仿佛很高兴的样子，“哈达斯大哥，你没事我也就放心了！”

    我听他说话，这才想起他来，我急忙问道，“你是谁啊，你怎么就知道我是哈达斯呢？”

    而那人则激动了起来，“大哥，我是魔王路西法啊，虽然我现在没恢复记忆，但是早些时候我就听说了大哥你的事迹，我早就想跟随大哥一起再次重整我们冥魔两界雄风，但是迟迟还没见到大哥你，今日一见，大哥真的气宇轩昂，真是我一辈子的偶像！”

    他这么一说，我都惊呆了，你妹妹的，他居然是路西法？而且这丫的像个小子一样，把我当做了偶像，这他到底是听谁说的我啊？我虽然也知道路西法是我的堂弟，但没见过这人，哪里知道路西法是这样的。我也不怕他骗我，所以我赶紧问道，“那外面那个魔王到底是谁？你既然是路西法，又怎么会出现在这里呢，到底是谁把你捆在这的？”

    一说道这个，路西法这才叹了口气，仿佛想起了什么不可磨灭的经历一般说道，“哎，大哥，外面那个人是摩西，他是神界的八翼天使，实力非常强悍。当初我刚从我的护法兽王那里得知我是魔王路西法的时候，摩西居然就找上门来要消灭我，保护我的兽王本来就是神魔大战后留下来保护我重生的人，所以没多少实力，就被摩西消灭了，而摩西也立刻把我给控制了起来，然后他就开始利用我重组魔界，刚开始我不知道他是神界的人，他的形象跟我们一样，仿佛是兽人，他说魔界以实力为尊，他现在实力比我强，就得做魔王！当时我被他抓住，也没了办法，而且我也觉得如果他实力真好，能带领魔界复苏，我愿意让他做魔王！可他带着我把魔界大陆给找到重新开启后，他就把我给关了起来告诉了我他的身份，从此我就在这里煎熬，一直都是叫天天不灵，叫地地不应的，而且摩西随时还会下来鞭打我，我生不如死！”

    我听了他这话，顿时气的暴跳如雷，妈的，这个鸟人也太他妈的大胆了吧，居然路西法也敢囚禁，而且还要占领魔界？我继续问道，“而他为什么要占领魔界呢，他可是神界的人啊，不应该会下来在魔界干这些苟且的事情！”路西法则苦笑道，“阴谋，这是一场阴谋，开始我也不明白，后来我才从他嘴里一点点知道，他就是神界派来专门收服魔界的人，他们神界这一次要真正彻底的摧毁我们魔界和冥界，据说你们冥界也安排了神界的人，他们就是要等到我们所有版块都聚集，所有人都聚集了，在一次把我们消灭，看起来我们是在悄悄的复苏，实际上我们的行迹早就在这些神界的人眼中露面了，毕竟他们可是比我们多修炼上万年！”

    我再次顿了下来，还真是这样的，米诺斯说的没错，我们死神和睡神之中果然有一个是奸细。

    “那怎么办啊，你应该有实力吧，这点铁链子还能拴住了你吗？”我说道，可路西法则无奈的摇了摇头，“不行的，我的魔力已经被摩西给震碎了，根本挣脱不了这粗粗的铁链！”

    “那我帮你砍！”我说着就要撑起身子起来，可我全身那股子空虚的劲儿，让我再次的躺在了地上，我全身的血都给放的差不多了，让我根本就没有一丝力气。

    “大哥，你别动了，你受伤太重了，得想办法把伤给治好！”说道这里路西法仿佛想到了什么似的说，“要不喝我的血吧，我是兽人，血液能够就修补身体的作用，就算你现在冥力溃散，但是我的血液也能让你的身体恢复，只要你身体恢复，冥力也就不在话下了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第636章：密道囚人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    