
﻿    ﻿    路西法则哭笑不得，“老大，我们魔界的人都是有智慧的，可不是你这些傻傻的阴魂，如果让我们那些来给你们杀，那死了怎么受的了啊，最多我给你找一些魔物，比如魔狼什么的！”

    “好，没问题，只要能够有新鲜的怪物入住就好多了！”我立马点头答应了下来。我跟路西法泡血池，因为我们两人需要太大的冥力和魔力，所以把本来满满的血池用了三分之一的冥血，这让我们把实力都给恢复了，随后我就带着路西法一起赶去了议会大厅。

    到了大厅过后，睡神已经把几个主要的人都召唤到了那里等我们，我跟路西法一出现，众人立马单膝跪地的大叫道，“恭迎冥王大人，恭迎魔王大人！”

    “都起来吧！”我对大家挥了挥手，就坐到了议会大厅的正中央，而路西法则嬉皮笑脸的说，“冥界的兄弟么都是太客气了，快起来吧，大家说说正事！”

    众人听后，这才敢起身坐下，随即我瞟了一眼众人后就把路西法的事情告诉了他们，在场的众人一听魔界发生的这些事儿，都顿时惊叫了起来，一脸不可思议的样子。

    而在一边的陈帆则眉头紧皱的望着我问，“冥王大人，那现在到底怎么办呢，要对付魔界吗？”

    我摇了摇头的说，“不，不行，暂时不能对摩西动手，现在动手，只怕就会引来神界那些鸟人的暴怒，到时候得不偿失，现在魔界的事情就随着他去吧，有神界的人帮忙恢复魔界，那是再好不过了，路西法就只需要好好修炼就是，现在危机之时是要想办法救出刘薇和爱丽丝！”

    我这话一出，大家顿时都沉吟了下来，好像都无良策似的，尤其是陈帆，那脸色显露出了焦急之色。我看大家都没发言，立马就看向了米诺斯问道，“诸葛先生有何妙计？”

    米诺斯一直以来在我眼中都是处事不惊的样子，但是这一次他也难得的露出了苦涩之意，他扶了扶下巴的长须说道，“冥王大人，要说妙计到是没有，但是我有个办法，不知能行不！”

    “说！”我立马答应道，反正现在死马当活马医了。米诺斯认真的盯着我说，“冥王大人，这件事只怕还得你出马才行，摩西现在知道魔王大人在你的手上了，但是他并不知道你跟魔王大人之间的关系，所以我们可以使用一次反间计，或许能行！”

    “哦，反间计？”我惊讶道，这方法确实不错。而他这话一出，也引起了大家的赞同。我顿时佩服了起来，诸葛先生不愧是诸葛先生，居然连这种损招都能想到。

    米诺斯见我同意，这才笑吟吟的说，“对，我希望冥王大人去跟摩西投降，然后就说你会效忠他，让他帮你在神界那帮人的面前说好话，博取他的信任，看能否先把爱丽丝小姐和主母娘娘先救出来，而且这样做，也可以让我们冥界和魔界安定一段时间，能够储备精力加强修炼速度，那样的话，说不定以后跟神界一战，咱们还有机会！”

    我听了他的计划，顿时激动的一拍桌子大叫道，“好，就这么做，反正现在必须以两界利益为重！”而这时米诺斯却看向了路西法说道，“魔王大人，只怕这一次你要配合一下，你需要装扮的惨一点，最好身上被刀子割的血肉模糊，让冥王大人带着你去给摩西，然后博取信任，当然，冥王大人也要在摩西面前装作魔王大人是你手中的筹码，这样他才会合作！”

    而路西法一听，立马点了下头，“没问题，只要能够把人给救出来，干什么我都没问题！”

    “那好，那这次去，我想就由死神和睡神大人陪着冥王大人和魔王大人一起去一趟冥界吧，冥王大人一定要记住我的话，反间计就是要装孙子，必须剥取他的信任！”米诺斯认真叮嘱道，我也急忙答应道，“没问题，我装神仙可能不行，让我装孙子，那是我的拿手强项！”

    “好，那你们就可以出发了，尽量快些过去，我怕晚了，摩西那边已经汇报给了神界，那就得不偿失了！”米诺斯说道，我跟路西法对视一眼，就立马对着睡神和死神一招手，准备出发。而这时陈帆起身走到了我的身边，他慎重的说道，“冥王大人，靠您了！”

    我微微一笑的拍了拍他肩膀，“放心吧，只要我们家刘薇没出事，我就保证你们爱丽丝不会有事，她可是我的大恩人，你们曾经帮了我那么多，也该是我出手了！”

    “谢谢！”陈帆由衷的感激了我一句，我不在多说，立刻转身就领着睡神、死神出了冥界。

    一出冥界之后，就由睡神开始给路西法化妆，当然，为了博取信任，路西法还是得被割的血肉模糊，不过这对他来说是小事，现在有魔力的他，对于这点伤势根本不打紧。

    “好，咱们出发！”我看路西法身上也差不多了，就立马走过去抓住了他的身子。我还不知道进入魔界的通道规则，所以由路西法带头，就带着我们回到了魔界。

    当我们一出现在魔界那丛林之时，我顿时感觉到了四周一股子硝烟弥漫的味道，仿佛刚才这里进行了一场训练一般。我二话不说，拎着路西法就带着睡神和死神赶去了魔王宫殿，一到大门口，那几个吸血鬼就警惕的举着钢叉指住了我叫道，“魔王大人行宫，闲杂人等走远点！”

    可就在他这话一出之时，我身后的睡神立马闪到了他面前‘啪’的一个耳光给扇了过去，她仿佛一个泼妇一般的双手叉腰，指着那吸血鬼叫道，“真是瞎了你的狗眼睛，我们冥王大人来了，你还不接驾！”她这话一出，可把那吸血鬼给吓到了。

    “你，你是冥王？”那吸血鬼恐惧的叫道，就他周围的那几个守门的吸血鬼立马就举着钢叉做好了准备攻击的架势。我冷眼一瞪他的吼道，“给我滚开，我要去找魔王，否则挡我者死！”

    那吸血鬼本来就怕我，现在见到我这气势，更是吓的缩了缩身子，然后他对着身边几个吸血鬼吼道，“众人听命，帮我把他们给抓起来，魔王大人说过，冥王只要来魔界就杀无赦！”

    他这话一出，那周围的几个吸血鬼立马举着钢叉朝着我的身子刺了上来，我可没闲工夫跟他们弄，顿时召唤出了血刀，要朝着他们砍了过去。可就只这时候，我们的耳边响起了一股子浑厚的声音，“卫兵，放他们进来吧，带他们到会议大厅来！”

    摩西居然知道我们来了？我也有点吃惊，之前他可是吃了一点苦头的，没想到这么快就把伤势给回复了。那吸血鬼眼看我就要把它脑袋给砍了，但是听了这话，他总算松了口气的对我苦笑道，“冥王大人息怒，我们魔王大人有请，快开宫门！”

    他一声大喝，身后的那几个吸血鬼才敢过去打开宫门。而我也不在多说，提着路西法就朝着里面的会议大厅走去，我也不是第一次来了，所以这次走的清澈路熟。

    还没几分钟，我们就达到了会议大厅，而此时的大厅之内，摩西正一脸冷漠的坐在看着自己手中的钢叉，那双眼睛也是带着一点血红之色，仿佛很不甘心一般。

    “哟，你们都来了？”摩西见我们来了，这才抬起头来装作惊讶的叫道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第638章：诸葛之手反间计）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    