
﻿    ﻿    他这话一出，我激动了起来，“原来要找将臣啊，那好办啊，他现在就在僵尸大陆里修炼呢！”

    “什么？在僵尸大陆，那将臣为什么不出现呢，难道他不知道大家都在等着他回来吗？”米诺斯惊讶的说，而我这才把当初遇到将臣的事情和不灭冥体的事情告诉了他和陈帆。

    米诺斯这才明白的点了点头，“原来是这样啊，那真是太好了，走，咱们去冥界找将臣，只要他咬了这两位兄弟，就能让他们获得强大的实力了，而且以后还能修炼！”

    说着我们几个人就一起回到了冥界赶去僵尸大陆，而我们行走在上空，僵尸大陆那些修炼的人魂们看到我们御空飞行，都激动的指着我们大吼道，“哇，快，快看！游戏这才开启多少天啊，居然就有人升到化形的等级了，而且居然可以飞，真是太酷了，我可要快点升级了！”

    “是啊！真他妈的牛逼，怎么在战斗力排行榜没有这几个人的存在呢，难道系统出问题了？”

    我们几人，就在他们的一片片吵杂之声中略过了那群包围僵尸山谷的狂化骷髅兵，然后进入了僵尸山谷。我出现在上空后立马传音的喊道，“将臣将军，我有事找你！”

    当我的话音喊出两响之后，顿时将臣声音响起，“恭迎冥王大人，恭迎米诺斯大将，拉达曼迪斯大将！”而我急忙叫道，“将臣将军，快打开一个洞口，我们要进来！”

    “是！”将臣声音一响，在他原来洞口那里堵住的石头顿时‘砰’的一声爆炸起来，那石头飞射了出来，而我也立刻带着陈帆他们飞了进去。

    而当我们进入山洞后，正坐在那玉床之上的将臣也睁开了眼睛，他瞟了一眼我身后扛着的两人问道，“冥王大人，这两位兄弟中了尸毒？”

    “恩，对，将臣将军，这两位是我的好兄弟，我想请你咬他们，帮帮他们，否则他们尸变就会变成那以血为食的吸血鬼！”我直接开门见山的说，其实我也明白这有点为难现在的将臣，僵尸之所以能把人变成后裔，是因为他们咬了人后会在那人体内留下一滴精血，他们就能尸变成为僵尸后裔，但如果不留精血，那人就会被咬死，这是为啥又的被咬了会死有的会尸变的降解。一般低级的僵尸，就是不停的咬人就放精血，无限发展自己的后裔。

    而将臣他们这种尸王级别的，当然不会随意释放精血，因为他们的后裔可不是普通的僵尸，有的后裔还能修炼来超越他本身，取代他尸王的称号，所以一本尸王级别的很难会放精血，而且他们也不咬人，所以很少会出现那种高级僵尸的存在。

    将臣听后也是一脸苦笑了起来，“冥王大人，不是我不帮你，而是我怕害了这两位兄弟！”

    “哦，怎么回事？”我疑惑的问道，而米诺斯却好像看出了将臣的不同一般，他指着将臣叫道，“将臣，你，你居然修炼大话冥法了，你真的不要命了吗？”

    “大话冥法？”我和陈帆都不约而同的叫了出来，我是不懂，而他则跟米诺斯一般，像是听到了什么恐怖的事情。而将臣点了点头，“对，冥界现在危在旦夕，而已我已经把不灭冥体传给了冥王大人，就算我出什么事儿，也算是有了贡献！”

    而米诺斯则无奈的叹了口气，“哎，你这又是何必呢，好不容易你回来，却冒这个险，要是你出事了，那我们冥界可又是少了一大中间力量啊。”

    我看着他们一唱一和的，赶紧凑过去问道，“米诺斯，这大话冥法是什么东西，法决吗？”

    将臣见此对我解释道，“冥王大人，大话冥法就是冥界的一种法决，这法决千奇百变，是除了你的冥王法决以外，冥界最高级的法决，就连睡神和死神都的独有法决都不如，而这法决分为很多篇，骷髅篇，僵尸篇，亡灵篇，冥兵篇，反正覆盖了我们冥界整个兵种的种类，所以任何一个兵种等级的人都可以根据自身来修炼，但是想修炼这个，代价很大！”

    “哦，有什么代价？”我问道，而这次却是陈帆对我说，“冥王大人，将臣将军的代价就是以自己的性命做抵押，一旦大话冥法修炼出事，那他永不入轮回，再也不能重修！”

    “什么！”我顿时叫唤了起来，“将臣将军，你为何要修炼这个法决啊，这怎么行，要是你出事了，那么冥界可就真少了你，我可不想你出事啊！”

    而将臣到是很看得开，他轻笑的对我摆了摆手说，“冥王大人，你就别担心了，我自己的事情我还是知道的，我要修炼这个就是为了突破我现在的境界，古往今来，只有四大尸王，但是其实大家不知道我们僵尸还有更高的一个境界，那就是尸神！”

    “尸神？”他这一说，把我们三个都给惊讶了，将臣点了点头，“对，这是我们血族的秘密，只有我们血族的人知道，而且只有达到一定等级才能悟出这个遥远而有无法成就的境界，而这个境界是比之睡神和死神一个等级的，所以我一旦成功，那么我们冥界就不仅仅有三大巨头了，还有三大冥神，那我们冥界还怕谁，让神界那群鸟人都去死吧！”

    他这话一出，那强大的报复气息传便了全身，我都能感觉到他那种不甘心，为冥界被神界人欺压所不甘心。而我听到他这话，也非常的感动，我叹息的问，“那为何你说怕害了他们？”

    “是这样的，我现在已经修炼大话冥法，现在我的处在尸王和尸神之间的一种境界，我也不清楚，要是我贸然咬了他们，很有可能让他们成为异类，现在我也说不清楚，不过冥王大人要是不怕，我也可以试一试！”将臣详细的跟我讲解了其中的缘由。

    当我一听到这个，自己的心也不由得颤抖了起来，妈的，这么危险啊，这要不要尝试呢？

    “帆哥，怎么办？”我把眼神看向了陈帆，阿苏和枫神是我的兄弟，而枫神更是他的表弟，所以我想他也帮我拿拿主意。而陈帆则义无反顾的点了下头，“咬吧，死马当活马医，至少他们死不了，这就已经足够了，如果真有什么，咱们后面在想对策吧！”

    “好吧，那就咬吧！”我也立马对将臣慎重的点了下头，他见我决定了，也没再多问，而是对我微微一笑，就把阿苏和枫神两人给抱到了玉床之上朝着他们的脖子一人咬了一口下去。

    咬完后，将臣擦了擦嘴角的血液对我说，“等几分钟吧，发生什么我也不能清楚，只能祝福他们！”他这话顿时把我的心给提到了嗓子眼，我心里也对他们呐喊，两个兄弟别出事啊！

    时间一分一秒的过去了，我却觉得非常的漫长，可是阿苏和枫神一直都没反应，就在我焦急难安的时刻，陈帆和阿苏身上的咬伤伤口突然不见了，两人顿时睁开了眼睛。

    阿苏和枫神的眼睛之中顿时翻出了一点点紫色的幽光，而两人突然一站起来，身子背后也张开了一堆类似蝙蝠的翅膀，那翅膀很大，比路西法的还大，几乎有三米多长的样子。

    “啊！是是，是紫瞳！”将臣和米诺斯还有陈帆都激动的惊叫了起来。

    “啊！是是，是紫瞳！”将臣和米诺斯还有陈帆都激动的惊叫了起来。紫瞳？这又是什么，虽然我不明白，但是感觉到阿苏和枫神两人身上的气势，妈的，好厉害的赶脚！

    说：

    六更完毕，得休息了，明天还上班呢，周末我争取多更些吧，平时要早睡早起，就不能熬太晚！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第643章：大话冥法）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    