
﻿    ﻿    李太极非常看不起出战的玫瑰，他不屑的撇了撇嘴瞪着死神说，“怎么，看不起我吗？居然拍个女人来。”死神则乐呵呵的笑道，“女人又怎么了，难道你还怕女人？”

    “我怕？哼，你们这是找死，女人就女人，我是不会手下留情！”说出李太极手中的手印一打，然后就朝着玫瑰攻了上去。李太极实力非常强悍，那身影瞬间一消失，然后就出现在了玫瑰的面前，当看到这一幕，我的心也不由得提到了嗓子眼，玫瑰，快躲啊！

    可这时，让我惊讶的一幕发现了，只见玫瑰的声音也‘唰’的一声消失在了我们的视线之中，这让我惊的都快说不出话来。特么的，玫瑰啥时候功力也这么高了。

    而就这样，两人的身影都消失了，居然没有显露出来，这更让我对玫瑰佩服不已，这丫头的实力到达这种程度了？随后我看向了米诺斯，他知道我要问什么的说道，“冥王大人，现在知道为什么我要拍赵云和吕布先去对阵李太极了吧？”

    “知道了，玫瑰很厉害，留在后面当秘密武器！”我老实巴交的说道，可我这话让一边的睡神咯咯的娇笑了起来，就连在一边一直都默默无语的陈帆也都捂住了嘴巴。

    米诺斯尴尬的顿住自己的脸色，争取让自己不笑出来的对我说，“冥王大人，这个确实是一点，只是这不是重点，玫瑰狱主来咱们地狱也不久，但是她却是修炼最刻苦的，她每天不仅要管理十八层地狱的公职，而且每天还要去十八层地狱各自刑法里进行修炼，所以她的修炼速度才这么快，现在已经基本上达到了与死神和睡神一个级别的存在。(.棉花糖)而我让她后出手，就是因为她狠会学习，刚才我让子龙和吕布去迎敌，就是让玫瑰学习对方的武极，虽然她在内力上面比不过李太极，但是只要她能够掌握李太极的武技套路，在配合其她本来就超越吕布和子龙的内力，那赢过这个李太极，还是有五成的把握，胜负现在难定啊！”

    我听了米诺斯这一席话，才明白了过来，而我也不禁给他竖起了大拇指，诸葛亮就是诸葛亮，这也算的太精明了，把一点一点都安排的妥妥当当，就是为了取最大的胜利值。

    而玫瑰确实没让我们失望，居然有一两分钟了，跟李太极的身影都没显露出来，但我们耳边能响起他们两人打斗时传来那空气中震荡的声音。可就在我高兴之时，突然‘啊’的一声尖锐的惨叫，玫瑰的身影出现在了我们前面不远处，而她的身子也朝着我们倒飞了出来。

    她这一出现，让我惊讶无比，我急忙跳过身子去接住她，而此时的玫瑰居然晕了过了去，那嘴角还留着一丝淡淡的血迹。当着一出现，米诺斯也终于淡定不住了，他双手一拱的对死神和睡神说，“两位冥神大人，现在看你们的了，不知道你们合力能否压制住他！”

    死神和睡神都没有给个肯定的答应，只是点了下头的说，“尽力试试吧！”说着他们俩的身子就已经从我的身后走了过来，我先把玫瑰送入了冥界后，就走到他们身边，“我陪你们！”

    可死神却对我摇了摇头，“老大，你先休息吧，他不是你现在能比拟的，还是看我跟睡神吧，要不是因为我最近寻找其他大陆，消耗了太多的冥力，我也不至于怕李太极，可是现在没办法，只能硬着头皮上了！”而睡神也是苦笑道，“是啊，我的冥力在开启米加科特大门那时候，也用的差不多了，现在恢复才不到一层，胜负难分，只能拼拼了！”

    我听了他们这话，心头也一阵绞痛，哎，我这个甩手掌柜当的真是，让他们太辛苦了。

    “好，那你们千万不能硬扛着，实在不行就回冥界躲一躲！”我想出了最后的策略，可是死神却摇了摇头，“冥王大人，我们冥界战士没有一个是缩头乌龟，您更不是！”

    说完他也不在说什么，拿出了自己那长长的死神镰刀，而睡神也拿出了自己的魔棍，两人一声大喝，就朝着李太极冲了上去。李太极阴冷的笑道，“一起来啊，正好，我今天就要报了当年的仇恨，阎王，你统治整个武林太久了，而现在就要我来统治你！”

    说罢后，三人就已经交锋了起来。而我也急忙回到了米诺斯身边问道，“将军，我们有几成把握？”这次就是连米诺斯都摇了摇头，“冥王大人，这次我真不清楚了，胜负非常难分，只能看他们的发挥了，按道理他们实力都早早超越散仙了，为何两人却都是没有多少冥力呢？”他忧心忡忡的说道，而我顿时想起了米诺斯说的内奸之事。

    这会不会是他们两个故意把自己的内力用了不恢复的，可这也说不过去啊，睡神的内力是为了开启米加科特大门，才全部用尽的，想要真正全部恢复，那需要很长的时间，而死神则一直都在穿越空间，寻找我们其他碎落在空间的版块，这也很消耗冥力，两人的街口都说的过去，但好像都有问题似的，这内奸到底是何人呢？

    两大冥神对战一个散仙，这一出击，顿时打的我们眼前火光闪眼，胜负确实难分，但是跟陈帆还有米诺斯都已经看出，只怕死神和睡神败的希望很大了，毕竟现在他们两人被打的时候比出手的时候都还要多了，不过李太极也不好过，也被打的出了血。

    “啊！”突然睡神一阵惨叫声响了起来，她的身子顿时从天空之上飞了下来，她这身影一出现，让我一阵心疼，我急忙飞身跃起，去把她的身子给接了下来。

    可当我把她抱到地上的时候，睡神的嘴角顿时‘哇’的一口鲜血吐了出来，这不是喷，而是吐的，一口一口的接着，那血液都洒满了她的整个脖子。

    “冥，冥王大人，对，对不起，我输了！”睡神一说完这话，又是一口鲜血吐了出来，那血液仿佛是一条小何一般顺着她的衣服领子流入了她的身子立马，我抱着她身后的手都能摸到她的衣服被那鲜血给打湿了，她的眼睛也越来越沉，仿佛要睡过去一般。

    “帆哥，带她回冥界！”我二话不说，知道她有不灭冥体，死不了，但是要想重修，不知道得多久了，我可不想她死，赶紧递到了陈帆的身边。陈帆也不在多说，立刻带着她回到了冥界。而我看着地上那一滴滴睡神留下的鲜血，我的身体之内一股子强大的血气钻了出来，我顿时抓住了手中的血刀仰天咆哮了起来，“妈的，我要杀了你，杀了你！”

    我这一声大喊响起，顿时天地风云变幻，本来还是月亮当空的天上乌云密布了起来，而且天空之上也响起了‘轰隆隆’的轰鸣之声。

    而这时米诺斯凑到我面前叫道，“冥王大人，你想干嘛！”

    我举着手中的血刀，指着还在天上跟死神打斗的李太极叫喊道，“我要杀了他，我冥界大军几十万，难道就连一个散仙都杀不了吗，这次我就要召唤出我冥界大军，我要杀了他！”

    我这话一出，米诺斯吓的半死，他拉着我说道，“不行的冥王大人，现在我们还不能暴露目标，要是让他知道了我们是冥界的人，他就会告诉那些真仙，那仙界就知道我们的存在了，而我们也将大难临头，现在冥界还是一个雏形，可禁不得打击啊！”

    说：

    今晚没了哦，亲们晚安，早点休息！后天周末了，终于可以休班了，也终于可以给大家加更了，后天周末多更两章哦！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第649章：胜负难分）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    