
﻿    ﻿

    “啊！这，这怎么可以啊，他们来等于送死啊！”睡神惊叫道，我轻轻的翘了翘嘴角说，“我是这样想的，要不咱们先就把这个大陆合并到恶灵深渊，然后就把那四十万亡灵大军召唤到这块大陆来，这样的话，咱们就把人界的灵魂召唤到这里来，让他们来砍杀我们的四十万亡灵大军和那些狂化骷髅兵，让他们从其中锻炼实力，这样的话就算他们以后死了，也能为我们冥界效忠，这就等于在他们还活着的时候，就在培养他们实力了，这样也能为我们冥界输送新的力量，所谓高手在民间嘛，指不定还能找出几个厉害的高手呢！”

    我这话一出，再次把死神和睡神都惊呆了，两人互相看了一样，仿佛没搞明白我名堂的问道，“冥王大人，您这么做，就不怕那些人知道有冥界的存在吗？咱们这可是神秘的，要是这样，那人界非得天下大乱不可，而且要是引起了神、仙们的注意力，那我们冥界就可能遭到灭顶之灾，他们是绝对不可能让我们冥界死灰复燃的。（）”

    我听了她这话后，立马掏出一支烟点燃抽了起来，我一边抽一边笑眯眯的说，“修普诺斯，我怎么可能那么傻，让他们知道我们存在？其实我最近在人界也是赚了一大笔钱，想要投资个项目，所以我就想到了一个项目，游戏？你是睡神，肯定能够掌控所有人的睡眠，所以只要做出一个能够让人类睡眠的东西就行了，等到他们睡眠后，就利用那个东西打开咱们冥界大门的通道，让他们到冥界里的僵尸大陆来历练，就等于杀机砍怪，当然咱们还能组织什么活动什么的，什么武器什么的，这样他们认为是在游戏里，但实际上来了冥界，等到他们之中有了高手之时，我们也就可以打开天窗说亮话，让他们加入冥界，就这么简单而已！”

    睡神和死神听的那是一愣一愣的，都惊讶的说不出话了，我看他们这样子，就得意的说道，“怎么样，我这个能实现吗？”睡神回过神来后说出了自己的疑问，“这个能实现，但是还有个问题说不通，比如他们被亡灵杀死了，那咋办？我们这里面可是真刀真枪的啊！”

    我想了一下笑道，“这个，这个还是用血池吧，要是死了的，就让他们回血池复活，但是我们得收取一定的费用，这个当然是现实之中的事情了，这样咱们亏点，但是现实中是赚了

    。”

    睡神和死神听完后立马给我竖起了大拇指，“冥王大人，真是太好的点子了，这简直就是冥界的一个训练营啊，真枪实弹的训练营，而且我们可以把所有除了在公职的那些亡灵都安排去参战，这样我们的所有兵力也得到了锻炼，仿佛一场场战争中存活下来的一般，活到最后的才是真正的战士，这不就是我们冥界训练战士最大的希望吗！”

    “是啊，冥王大人，我真是佩服您了，以前没觉得您这么有商业头脑，现在看来，我以前小看您了！”死神也是给我投来了佩服的眼光，两个人那么一吹捧，让我也乐翻了天。[.超多好]

    “好了好了，别说了，那咱们现在就开始吧，先把僵尸大陆合并了，我这就去落实游戏的事情！”我急忙说道，死神也不敢在怠慢，立马教了我合并僵尸大陆到恶灵深渊的方法，其实也很简单，这是我当年打碎的，所谓解铃还须系铃人，只需要我念几句咒语就可以了。

    僵尸大陆一跟恶灵深渊合并后，我就离开了冥界回到了人界。可这时候已经是一大早清晨了，而我一出现，就看到了几个正睡在床上横七竖八的女人，尤其是灵儿，这丫头不知道啥时候也跑到我们房间来睡觉了，而且睡觉很不规矩，那睡姿看的都让人流鼻血。

    我轻轻咳了一下，四个女人顿时惊醒了，尤其是灵儿，那紧绷的神经顿时‘嘎嘣’的跳了起来，“谁，谁啊！”她惊慌的呼喊道，我这样子可把我给逗乐了。

    当小冉她们看到房间里的我后，立马爬起身子走到我身边揪了一下娇嗔道，“你真是的，整天神出鬼没的，跑去哪儿玩了，都玩了五天你才回来，这个家你还要不要了！”

    看着她们几个女人都嘟着小嘴不满的盯着我，我顿时有点自责，确实有点对不起她们，尤其是小冉，怀着孕了，我也不能陪在她的身边，整天东跑西跑的瞎忙活。

    随后我张开双臂她们四个给抱入了怀里安慰道，“对不起啊，让你们担心了，我发誓，以后我去哪里一定会告诉你们的，而我也真不是鬼混去了，我去找发财的路了，给孩子挣奶粉钱！”

    我这话一出，小冉顿时锤了我胸口白了我一眼，“讨厌，你挣奶粉钱才怪呢，梓汐已经把孩子从小到老的钱都给赚足了，还你去挣奶粉钱，那还不饿死啊

    。”

    而灵儿也是不满的说，“就是，我就没看到二哥干过正经事，整天瞎搞搞，都不知道忙啥！”

    看着她们无奈的样子，我只得拥着她们坐到了床上叫道，“好，那你们先坐好，我给你们讲个故事。”我这话一出，到把她们逗的哄堂大笑，尤其是璐璐更是抱着梓汐，两人笑的合不拢嘴，“二哥，你还给我们讲故事，别逗了行吗，就你那水平，还好意思！”

    我顿时额头飘出了冷汗，我知道她这是在我那晚给她讲故事的时候，我就讲了个冷笑话，这丫头愣是没听懂，估计是我语言表达问题。但我这次却认真的说，“好了，别笑了，我这次说的是真的笑话，你们都给我听好啊，可恨吓人的，你们该抱在一起抱在一起！”

    我这话一出，小冉不屑的招了招手，“说呗，你都能把死人复活了，我们也见到了，难道还有比这吓人的，没事，说吧！”其他几个女人也都赞同了小冉的话，随即我便把冥界的事情真正的告诉了她们，而且滴水不漏，包括我是冥王的身份都告诉了她们。

    终于，这几个女人在听到了我讲解的一件件事情后，吓的全身冷汗直流，尤其是年纪小的灵儿，那全身都把小冉抱的死死的，就仿佛是小冉的女儿一般。

    等到我讲完后，看着她们一片冷静和黑着脸色的表情，我才得意的笑了起来，“怎么样，怕了吧！”可灵儿却害怕的说，“你这个鬼故事讲的真好，我还想听！”

    她这话差点把我给雷倒，“我的妹妹，我这可是真人真事啊，骗你干嘛啊，不信带你们去冥界转转！”但是我一说出这话就后悔了，毕竟冥界不是人界，尤其是里面那阴气对小冉不好，而且我生怕哪个睡神对我做出点什么，被小冉她们误会了就不好了。

    “别，我们当然相信你，你是我们的男人，不相信你相信谁啊，可是你这个太玄了，真难消化啊！”梓汐一头冷汗的问道，而璐璐好像想到了什么似的说，“啊！我知道了，那天你带小叔去治病，是不是就是去了你说的那个能肉白骨的血池啊？”

    “聪明，丫头不愧是聪明人！”我对她认真的点了点头，她则一副明白的表情说，“难怪我问过一下小叔，他说也不知道去了哪里，就是去了个叫血池的地方，然后你跟一个怪的女人说话，然后周边不时还阴风阵阵的，但是却真把他的病给治好了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第624章：为冥界输送新的力量）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    