
﻿    ﻿    “呵呵，老婆，没想到你还挺心疼我的嘛，还不一会儿咱们找个咖啡厅喝喝咖啡！”我继续嘴花花的说道，我知道这是我的保命符，我越这样说，这婆娘心里越不忍心杀我，当然我在心里也是给我家小冉道歉了千万遍，小冉，这可是我救命之举，绝对没有在想找女人的意思。

    李飞雪气的小脚一跺，那脸红都到了耳根，她怒气冲冲的对我叫道，“你这个臭男人，住嘴，我叫你住嘴，我不是你老婆，别给我瞎叫，你给我等着，我一定让他们杀了你！”

    她说完后就狠狠的白了我一眼，然后转身朝着西门小雨他们那边走了过去，而我心里这偷笑了起来，呵呵，这种一直没谈过恋爱的剩女，又是二十多岁了，是绝对经不起挑逗的。

    而这时候穿着玄武长袍的男子立马站了起来叫道，“飞雪姐，让我出战吧，我这次绝对不会给他任何机会了！”李飞雪一听，有点炸异的看了我一眼，然后又对西门小雨招了招手说，“小雨，你们北辰风云一起去吧，你们两个联合，我就看他叫什么怪物，也绝对赢不了的！”

    西门小雨一愣，随即激动的叫道，“好，多谢飞雪姐姐，我跟北辰大哥这次绝对不会放过他！”

    说着他跟北辰对视一眼后，两人就一人拿着手中的是白虎神剑，一人挎着沉重的步伐朝着我走来，北辰家族以腿著称，尤其是玄武神腿，特别厉害，北辰风云就是这样，每每走过来一步，北辰风云脚下都被踩出了一个大坑，而且大坑非常的深，仿佛机器打的一般。

    我见他们两个都来了，肯定不好惹，看来还得故技重施了。随即我掏出一支烟叼在了嘴里点燃抽了起来，西门小雨走到我面前后，立刻对我娇怒道，“小子，我跟你单挑！”

    我眯着眼睛，装作咪咪的样子看了一下西门小雨的胸前，然后笑吟吟的叼着烟对她说，“哟西，小老婆，没想到你的身材这么棒啊，刚才这么远看到你还不觉得，没想到确实有分量！”

    我这话一出，在一边的北辰风云顿时愣住了，没想到我一上来就是这个。而西门小雨则气的爆炸如雷，她疯狂的举着手中的白虎神刀挥舞了几下吼道，“你个臭男人，胡说八道什么，谁是你小老婆啊，我可没有你这样的男人，还会召唤怪物，你就是魔人，修魔之人！”

    我无所谓的耸了耸肩膀，然后耍了个帅气的姿势对她说，“小老婆，你这说的什么啊，我是魔人也好鸟人也好，但始终是你老公啊，不信你问问我的大老婆，就是那个李飞雪，她刚才答应把你下嫁做我的小老婆了，你要是杀了我，那可是有违天意，你要守寡的！”

    我这话把北辰风云给唬的一愣一愣的，西门小雨也被我吓到了，她小脸一红，不相信的叫道，“不可能，飞雪姐姐怎么可能是你的大老婆，而且又怎么可能把我给下嫁给你，不可能！”

    “哦，不可能，那你不信去问问她！”我对她眨了眨眼睛的问道，西门小雨难得的压住了火气，她羞涩的白了我一眼吼道，“滚，这种事情我怎么问的出口啊，要问你问！”

    我见此，只得装模作样的对李飞雪吼道，“大老婆，刚才你说的是不是真的，没有说假吧？”

    李飞雪在一边气的上气不接下气的吼道，“当然是真的了，小雨她一定可以的，你等着吧！”

    等到她这话音一落，西门小雨和北辰风云都傻眼了，两人都不明白这到底是怎么回事，我见此就对西门小雨得意的笑道，“小老婆，你还是乖乖的去一边坐着给我加油吧，加入我王家门，就是我王家魂，跟老公作对，是你这做小老婆该做的吗？你没看大老婆都不打我了吗！”

    西门小雨顿时纠结了起来，那双眼睛怨恨的瞪着我，她娇怒的一甩手中的白虎神刀吼道，“哼，北辰大哥，现在就看你的了，没办法，我被飞雪姐姐赐婚，是不能拒绝的，而且武林有规矩，嫁鸡随鸡，嫁狗随狗，我既然是他的老婆了，就不能杀他，但是我的心是绝对向着你们的，你们一定要加油啊，替我叔叔报仇，替东方和南宫大哥报仇啊！”

    北辰风云见此，脸上露出了一股子失落之色，他有点伤心的对西门小雨说，“小雨，其实我！”

    说道这里，他又看了我一眼，顿时欲言又止了。（）而西门小雨不解的问道，“怎么了，你怎么？”

    “没，没什么，你去休息吧，看我的！”北辰风云欲言又止，立刻对她摆了摆手，西门小雨随即无奈的点了点头，然后怨恨的瞪了我一眼，就真乖乖的坐到了一边去。

    这让我心头大笑了起来，这特么山里的女人也太好骗了吧，都是一些根本没经历过感情的女人，一叫老婆，看把她们给弄的心花怒放的。剩下北辰风云，他也不懈怠，立马抬起了自己的长腿对着我叫道，“王飞，这次小爷可不饶你了，你夺了我心爱之人，我要跟你拼命！”

    他这话一出，我才知道，感情这小子喜欢西门小雨啊，难怪刚才欲言又止的模样，原来是想表白，但是又介于面子，怕西门小雨因为我在场拒绝，真他妈的爽啊，还拆散了这杂种。

    随即我也不在多说，举着手中的血刀叫道，“以吾之名，召唤米诺斯巨头前来助战，出来吧”

    突然‘砰’的一声血雾爆炸响起，顿时身穿着灰色八卦长袍，头戴羽冠，手持羽扇的米诺斯，也就是诸葛亮出现在了我的面前。他恭敬的对我拱了拱手叫道，“冥王大人万安！”

    我急忙伸手扶住他笑道，“米诺斯天王请起，你与本王就不可行礼了，你可是冥界四大巨头，我可受不得你如此大的礼仪，现在冥界正需要众位爱卿的帮助，希望大家能够团结起来！”

    “是，冥王大人，我一定会辅佐冥王大人，再次统领冥界！”说完米诺斯就扇了扇蒲扇转头朝着北辰风云看去，他指着北辰风云对我说道，“冥王大人，刚才赵云将军已经把事情告诉了我，没想到现在您的敌人这么强，真是让我甚为担心啊。”

    “呵呵，爱卿能为本王分忧，让本王真是欣慰，现在就交给爱卿了，你能行吧！”我急忙问道，诸葛先生可不是善于打架的，但是那头脑却比打架的人都还要厉害。

    米诺斯轻笑的点了点头，“冥王大人就去休息吧，我一定帮你制服敌人，绝不费你一兵一卒！”他这话一出，我才放下心来朝着一边的西门小雨走了过去。

    她看到我走来，那眼神顿时厌恶了起来，见我坐到她身边，她更是挪了一下身子叫道，“滚！”

    “呵呵，小老婆，你这么凶干嘛啊，为夫对你还算是不错的，我可都没对你凶过一次啊。”我说着就嬉闹的伸手朝着她的下巴摸了过去，这女人果然是装冷漠的，被我这一挑逗，那小脸蛋又是‘唰’的一下红了起来，她害羞的躲开我的手娇嗔道，“别，你别这样，我不行！”

    她说不行？这把我给震惊了，这丫头居然这么听话，这不行和不能可是有本质的区别，不能是原则的问题，而不行则是心理的问题，比如一个女人对你说不行，你就是怎么样都不可能突破她，但是说不行，这就是心理还有点抗拒，只要稍作工作，就能把不行的不字给去掉。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第615章：大小老婆）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    