
﻿    ﻿    当我看到赵云被烧成那样，自己的心也不由得提到了嗓子眼，你妈逼，这南宫武极到底是什么功法，居然能够把修了灵体的赵云身子都给烧成那样，那得多高的温度啊。

    而赵云也是皱起了眉头，这次他是吃了一点亏，小看了南宫无极。南宫无极此时则狂妄的大笑了起来，“哈哈，老怪物，小爷的烈火焰怎么样啊？这可是仅次于三位真火的神火，而且我们南宫家族已经炼化到全身了，只要你来碰小爷一下，小爷定把你烧的你妈都不认识！”

    他的狂妄，让李飞雪的手下们都激动了起来，尤其是那个穿着玄武神龟袍子的男人和西门小雨，两人的眼中都对南宫露出了崇拜的模样，唯独就只有李飞雪，她脸色还是那么的阴沉，仿佛觉得现在这种情况是对南宫武极很不利的情况。

    赵云甩了甩手，然后花了点灵力便把手上的烧伤暂时止住，然后他就翘了翘嘴角的指着南宫武极说，“年轻人，你这局输定了，一开始你就用了全力，而我还没出力呢！”

    南宫武极一愣，然后指着赵云吼道，“妈的老怪物，你别给我吹牛了，你还没出力？刚才你那劲道已经用了全身力气了，跟我实力基本上差不多，但是老子有着烈火焰，可以说是百毒不侵，百热不挠，百寒不凉，绝对能够把你给烧死，你还好意思说你没出全力？”

    赵云自信一笑后，就伸出手指对他勾了勾说，“我难道会告诉你，刚才我是故意要输给你的吗？以我的功力，想要破解你的招式并不难，你小子空有一身强大的功力，但是武艺却很差，我只要稍微用力，就可以打的你还不得手，可是你这火嘛，呵呵，我自有妙计！”

    南宫武极没想到自己那么引以为傲的烈火焰在赵云的眼中看的如此不堪，他仿佛暴走了一般的仰天大吼了起来，那全身的气势都随之再次的爆发了一遍。（）看到这里，我的心顿了下来，而且还有点恐惧，这赵云不愧是战国文武双全的顶级武将，真是太厉害了，一语就可以把南宫武极的那些弱点给找出来，而最主要的是，他抓住了南宫武极的一个最致命的弱点！

    妈的，他真是太聪明了，跟他作对，那绝对是自讨苦吃，找罪受啊。随着南宫武极的发狂，他不相信的一声大吼，“我不信你能破我的烈火焰，看招吧，我要烧死你！”

    说着他就已经奔了上来，赵云临危不乱，嘴角再次一笑，然后他那烧灼的手成爪一抓，顿时他插在一边的长枪就被他抓在了手里。赵云最厉害的不是拳法，而是枪法，所谓天下第一枪，讲的就是他的独步枪法，至今现在为止，没有任何一个人能够学成他的枪法，真是变化万千！

    “看我怎么破你的烈火焰！”赵云一声大吼，举着手中的长枪就往南宫武极刺了上去。（）南宫武极的身子还没到赵云的面前，顿时被他的长枪给拦住了来路，而且由于忌讳赵云的长枪，他此时根本没有办法近身了。赵宇这次才真正的开怀大笑，“哈哈，你这个什么烈火焰只能近战，只身肉搏，要是我用武器，你就绝对不是对手了，小娃娃，在回去念几百年吧！”

    说着赵云一声大喝，手中的长枪就迅速的一转射到了南宫武极的胸前，他挪开身子一躲，可却是躲了重要部位，没躲开次要、顿时被赵云手中的长枪刺穿了他身边的那长袍子，赵云随着那插上去的劲道，立马就抬着长枪一举，把南宫武极的身子给举了起来在控制旋转着。

    “啊！放，放开我，放开我！”南宫武极在他的长枪之上被甩的头都疼死了，他拼命的大喊道，而赵云则是邪恶的答应道，“好，那我就把你给放了！”

    说着他一甩手中的长枪，就把南宫武极的身子扔了起来，突然他飞身一跃，就跳到了南宫武极在空中的身子旁，在加上他用力一踹，南宫武极的身体仿佛‘咔嚓’的断了什么似的，然后就朝着李飞雪他们那边给飞了过去，对于飞来的南宫武极他们每人赶去接，都知道他现在是火朱雀上身了，要是去接一下，飞被他身上的烈火焰给烧成麻辣鸡丝的。

    “啊！南宫大哥！”在一边的西门小雨立马迎了上去吼道，南宫武极道是没伤到要害，只是被踢断了一根肋骨，他不服气的擦了擦嘴角的鲜血站了起来吼道，“让开小雨，小心我伤到你，妈的，这个怪物没想到还有两把刷子，那我也没必要保留实力了，我要让他死！”

    随着他的话音一落，南宫武极的双手顿时在空中旋转的挥舞了起来，我在旁边看到他这样，立马知道他就是跟刚才的东方杰一般，好像是要把那朱雀的力量赐给他。

    “赵将军，拦住他，别让他从朱雀身上获得力量！”我急忙对着赵云大喊道，赵云一听着其中原来有猫腻，他二话不说，撒开腿就朝着南宫武极冲了上去。

    可是怎奈南宫武极身后突然朱雀一现，是真正的朱雀，顿时就先把赵云给震了回去，随即朱雀的伸手散发出了一股子强大的火焰热气来，把本来就在这炎热太阳底下的我更加热的不行。

    “神兽，请赐予我力量吧！”南宫武极对着天空长天大喊了起来，那朱雀仿佛也认同了他，顿时一阵仿佛黄鹂鸟一般清脆的声音响起，那火红的朱雀一拍打身子，就朝着天空飞去，顿时还阴森森的天空就变成了一片晴空万里，随即你朱雀的身子迅速一落下，然后钻入了南宫武极的身子里。得到朱雀力量的南宫武极，顿时兴奋的要死了起来，他身子的肌肉也是稍微的长大了一般，他举着自己那庞大的拳头大喊了起来，“力量，我得到了力量，力量！”

    南宫武极这一举动，把赵云也都给吓到了，这是我第一次看到了赵云露出了沉重的表情，而在一边的李飞雪本来紧张的表情也都松了下来。我的心头隐约有了点不好的感觉，可能要输！

    “来吧，怪物，让我在看看你有多大的本事吧！”南宫武极全身散发着炽热的火光，仿佛一个外星来客一般，挎着步子就径直的朝着赵云走了过去。

    赵云脸色一黑，举着手中的长枪大吼道，“年轻人，你狠强，但你注定要败在我手上，看我的独步枪法！”说着他就举着手中的长枪朝着南宫武极冲了上去，他的枪法一出，整个长枪仿佛成了幻影一般，让人根本琢磨不到他的长枪到底是要刺人的什么地方，仿佛每个幻影都是真的一般，而且赵云的身子也很快，也就垮了一步，就闪到了南宫武极的面前。

    使出绝招的赵云，让我的心也激动了起来，他这么有信心，看来一定有戏！可就在这时候，只见那一道道虚幻的枪影快要插到南宫武极身上的时候，顿时‘啪’的一声清脆的响声响起，只见南宫无极居然伸出了手来，直接朝着赵云手中的长枪给抓了上去，而且还抓住了！

    妈的，怎么这么变态，这么快速度的长枪都能抓住！而赵云也惊讶了起来，“你，你居然！！”

    还没等他说完‘抓住了’这三个字，南宫武极那炽热的手就把那长枪的枪头烧的烫红了起来，南宫武极大吼道，“我要烧化你的枪头，看你还有什么办法用枪法！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第613章：独步枪法）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    