
﻿    ﻿    在血池边上的林远山身上那滚烫的红色已经退去了不少，剩下的就是一个焕然一新的肌肤。[棉花糖]他随即猛的一站了起来惊喜道，“小飞，是你吗？我的病真的好了，一点也不疼了，而且身体好些有了很大的力气一般，现在就算是让我在去带兵打一仗，我也不怕了！”

    看到他生龙活虎的样子，我也非常的安慰，心里也响起了老太爷，要是当年我可以让老太爷也多活几年，那该多好啊，不过他现在安息也好，只怕他现在都跟毛老爷子在下棋呢。

    我见他要伸手去接眼睛上的围巾，赶紧拉住了他，“小叔，您别解开，这里您真不能看，既然身体已经好了，咱们就回去吧！”说着我就拉着他的手赶紧出了冥界。

    回到璐璐的房间后，我这才把林远山脸上的围巾解开，他眨了眨眼睛后对我笑道，“小飞，你小子真行啊，刚才那地方到底是哪里啊，这么神神秘秘的，而且还有个女人跟你说话，老实跟我交代，是不是又是你小子在外面藏的什么野丫头啊！”

    他这话让我哭笑不得，我急忙解释道，“叔，我哪有藏什么女人啊，她就是我一个朋友而已，您别想歪了，而那个地方我也不便给您透露，您只要身体好就行了，咱们国家还需要你啊！”

    林远山想了想后也点头道，“那也是，叔知道你有些秘密，所以我也不问了，本来我还想着退休呢，但是看样子，又可以干个十年，或者二十年了，哈哈！”

    “恩，有您咱们国家才平安，下去吧！”说着我就带着林远山下了楼，当最璐璐爸妈他们看到精神抖擞的林远山下来之时，那脸色都惊的能放下一个蛋在里面。

    “远，远山，你，你好了？”璐璐爸惊讶的指着林远山叫道，而他则恢复了以前那豪气万丈的样子拍了拍胸膛的大笑道，“当然好了，小飞这小子真行啊，我又可以干几年了！”

    他这话一出，璐璐和她爸妈也坐不住了，赶紧上来围观，当最后得知林远山真的好了，她们也都高兴的合不拢嘴，都直夸我有能力。尤其是璐璐妈，她这次可是真发现了我优点似的，觉得璐璐找了个好男人，璐璐当然是一阵骄傲和欢喜。

    吃完了饭后，我就陪着林远山和璐璐爸下了会儿象棋，然后才跟璐璐一起上楼回房休息。这一晚，璐璐很是放纵自己，不知道是因为她妈妈说的‘要小宝宝’的事情，还是因为要感谢我治好了林远山，她特别的卖力，搞的我差点都晕倒在她的身上。

    第二天我们告别了林家回到了滨海，我们还没进屋，就看到了屋子门口停放的一辆辆豪车，尤其是一辆白色的玛莎拉蒂，更是特别的显眼，因为这正是白宇飞的。

    我走进去一看，只见白宇飞还有张西哲、五哥、六哥和小冉她们几个女的在屋子里忙前忙后的，好像在准备什么晚宴似的。(.棉花糖)我跟璐璐一愣，然后走进去叫道，“我们回来也不用这么隆重的仪式吧？”她们都很惊讶我的出现，随即在里面的小冉就咯咯的娇笑了起来，“二哥你也回来了啊，真是来的好巧啊，你先坐下吧，一会儿就吃饭，璐璐快来帮忙！”

    璐璐笑嘻嘻的给小冉、梓汐和灵儿一一的打招呼，小冉看出了璐璐那离开之前和回来后的变化，顿时伸出玉指在璐璐的额头点了一下说道，“哟，小妮子回去肯定有啥好事了，开心成这样！”就这样，她们几个女人，有的还没跟我打着招呼，就已经钻进厨房了。

    而这时白宇飞和张希哲都跑了过来叫道，“二哥，您可总算回来了，我首先要恭喜你啊！”

    张希哲随后也崇拜的望着我说，“二哥，您真是我的大哥，我的亲哥啊，没您可真是没我啊！”

    他们两人这一弄，让我有点不太明白，“这，这到底是怎么回事啊，有什么可恭喜我的？”

    而这时候张希哲从包里掏出了手机，打开了一个网页对我说，“您自己看吧，现在您可是亚洲首富了，全世界福布斯排行榜你也进了前十名，那是不是该恭喜你啊！”

    我看到这一切也惊讶了起来，特么的，怎么回事，突然之间我就成亚洲首富了？我不明白的摸了摸脑袋说，“这，这怎么回事啊，我记得我之前也就是内陆首富而已，算上香港台湾那些大富豪，我连边边都不能沾一下，怎么可能是亚洲首富啊！”

    而这时候白宇飞讲道，“这个您还不知道啊，都是梓汐姐姐啊，她现在可是您的摇钱树啊，你以前的三百亿，现在早就翻了五六倍了，您现在可是身价一千多亿的真土豪了！”

    “我去，这么多！”我自己都差点吓的尿了裤子，特么的，这么多的钱，怎么花的完啊。

    张希哲崇拜的对我说，“老大，所以我说我服了您了，真是干的好不如找老婆找的好啊，我一定要向您学习，争取找一个梓汐嫂子这样的老婆，这样我也不用那么累了！”

    白宇飞立马拍了下他脑袋说，“傻小子，看把你给乐的，梓汐嫂子是随便能找到的吗，全世界也只有二哥能够享受，咱就靠边站，玩玩明星，玩玩那些女人就算了吧。”

    “嘿嘿，我也就是说说而已！”张稀哲憨憨的笑道，而这时五哥和六哥也都过来对我恭喜道，“小飞啊，你现在可是亚洲首富了，有没有啥要散财的啊，带着哥哥也沾点光吧！”

    他们几人的调侃让我哭笑不得，“好了，各位老大，求别夸我了，反正我有一句话，有钱大家一起花就行了，反正我对钱也不在乎了！”这到是我心里话，自从梓汐给我操作以来，我从没担心过钱有多少，而为生计发愁，因为钱多了就是个数字。

    而六哥则拍了拍我肩膀笑道，“哟呵，你们看，现在他是亚洲首富了，人都不把钱看在眼里了，不过哥哥还是得跟你说说，钱当然越多越好，不仅仅你自己，还有子孙啊！”

    我尴尬的点了点头，“哦，六哥我明白了，我肯定会给孩子留一笔财产的。”而六哥则对我摆了摆手，“这是后话，现在你小子资金那么充足，有没有想过做个项目，我们那个海洋之心的项目已经快要竣工了，盈利是必然，但你小子估计看不起了，得做个大的！”

    “这个让我想想吧！”我对这个一窍不通，还不如放在银行里面吃利息来的好，但是我的心里也有了点主意，但是不知道这个主意行不行得通，还得去问问才行，如果一旦这个事情落实，那真会轰动全球，估计什么qq，百度，谷歌都得一一下台。

    随后小冉她们做好了饭菜，我们便一起坐在了餐桌上，她们都是为了庆祝我这个亚洲首富才忙活起来的，这让我多少有点不好意思，不过最后我还是慎重的感谢了一下梓汐，没有她，我现在确实还是个穷光蛋。一顿酒喝的昏天暗地，好在我久经沙场，接下了他们任何敬酒，等到大家都散去后，我就接到了睡神的消息，所以我也立马赶去了冥界里面。

    “冥王大人，真是喜事啊，这次死神找到的版块居然是僵尸版块，那里面可还有着我们十万的僵尸兵力啊！”睡神激动的说道，我差点被今天一连串的喜事给砸晕了，真是喜上加喜。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第622章：喜上加喜）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    