
﻿    ﻿    “十万兵力？能够抵抗的了你说的那个十二翼天使吗？”我急忙问道，这是我最关心的，当我听到她说我们现在冥界四十万的兵力连十二翼天使一击都抵抗不了，我的心都差点碎了。

    睡神点了点头笑道，“当然可以啊，僵尸已经是除了冥兵和亡灵战士以外第三厉害的冥界兵力了，要是在把他们进化两次，就成了冥兵，那么几乎就等同于以前冥界的十分之一力量了！”

    我听了她这话，这才满意的高兴起来，“妈的，总算可以翻身了，走，咱们去僵尸版块看看！”

    “好，那您抱着我，现在那个版块还没与现在的恶灵深渊连接，所以您现在的实力是去不了的，只有我和死神能去！”说道这里，睡神的脸也不由得红了起来，仿佛害怕我抱她似的。

    我到无所谓，反正我心里没鬼就是了，所以我立马凑过去抱住了她的腰部，我顿时觉得睡神的身子都不由得燥热了起来，她那身子轻轻颤抖了一下，然后就靠在我怀里娇嗔道，“先用你的冥力护体，否则的话你会被空间的罡风给刮的皮开肉绽的。”

    “好！”我答应了她后立马放出了冥力来，然后睡神念了一下口诀，顿时一阵强大的撕扯力量在我的身体上蔓延开来，我只觉得眼前一道道黑影闪过，随即就是一阵强大的罡风朝着我身上刮了上来，那罡风打在我冥力的护体罡盾之上‘砰砰’直响，这也把我吓了一跳，还真如睡神说的，要不是我用冥力护体了，真就皮开肉绽了。

    随即过了也不知道多少时间，我们在那空间隧道穿越了有一段时间，我知道这就是所谓当初米诺斯给我讲的虫洞，最后我们终于穿出了虫洞，出现在了一个没有白昼黑夜，没有光亮，只有一片灰茫茫土地的大陆之上。而我们一落下，死神的身影立马出现在我面前。

    “参加冥王大人！”死神赶紧跪了下来叫道，我也扶着他起身问道，“死神你真是辛苦了，现在这个版块到底是什么情况，先跟我们说一说吧，不是僵尸版块吗，怎么没看到啊！”

    这时死神掏出了一块黑布递到我手里说，“冥王大人请看，这就是僵尸版块的地图，现在僵尸版块的那些兵力都在前面很远的僵尸谷立马，但是在这外面出现了一大群很细碎的骷髅兵，这些骷髅兵不是我们冥界那种，仿佛是狂化了的，实力不可小觑，跟僵尸有匹敌，他们这几十万的骷髅兵把僵尸全部围在了谷粒，让他们出都出不来，所以请冥王大人指示！”

    我听到这话后，又是一阵欣喜一阵忧，而我也看向了睡神问道，“修普诺斯，你有什么办法？”

    她好像也是刚听到死神这话一般，也非常惊讶，听到我的提问，她也无奈得耸了耸肩膀，“冥王大人，我也不知道，这些狂化骷髅兵如果真有僵尸那些实力，那真不可小觑，我和死神俩也根本杀不完这么多的兵力，真奇怪了，这些狂化骷髅兵到底哪儿来的？”

    而死神则说了一个让我们震惊的话，“很有可能是当初冥王大人震碎版块之前，神界的那些人就偷偷的在这个版块做了手脚，才让这里出现了这么多狂化骷髅兵！”

    “啊，真是气死人了，没想到神界那些人还做了这些见不得人的勾当，太可恶了！”睡神顿时愤怒了起来，而死神也是脸色难看的说，“是啊，现在给了我们一个大难题！”

    “先带我去看看，我先见见那些狂化骷髅兵到底有什么实力！”我想了一下后立马说道，随即我也召唤出了我的血刃来。死神见此，只得点了下头，然后带着我们往前飞去。

    我们飞了好一会儿，总算看到了那一望无边的狂化骷髅兵，而且他们身体是红色的。

    “我先去试试他们实力！”说着我就朝着他们走去，可是死神立马叫住了我，“冥王大人，不要！”可当我听到他的话后，已经来不及收了，我的血刀已经朝着一个狂化骷髅兵砍去。

    而就在那一瞬间，我面前那群本来静止的狂化骷髅兵都仿佛活了起来一般，顿时都转过了头来，他们手中有的拿着板斧，有的拿着长枪，一群群本来砍死笨重的骷髅兵都把我围了起来，然后就舞动着手中的兵器朝着我身上打。这一突然的变故，把我给吓了一跳，我本来还想是去偷袭一下，没想到一群群就来了，而且这些骷髅兵还这么的厉害。

    我一声大喝，举起手中的血刀朝着一个骷髅的身子斩了上去，他的胳膊立马当机立断被我斩断，但是我这一下换来的却是那一群群骷髅兵的板斧和长枪劈砍，好在我身子敏捷，不然真被这群杂种给弄残了。可本来我认为已经有惊无险了，可我的眼睛却看到了那一望无边的狂化骷髅居然全部朝着我聚集了过来，红压压的一片，让我都吓的冒出了冷汗。

    “妈的，滚！”我一声大喝，砍掉了面前两个后又有几个过来补上，我现在已经有点吃力了，总算明白为啥死神让我不要去。好在这时候死神跑了过来，睡神也赶了过来。

    只见睡神手掌一打，一股子强大的冥力震出，就把面前那几十个狂化骷髅给震的粉身碎骨，而死神也是一样，只见他拿出了死神镰刀朝着那面前的狂化骷髅一砍，顿时几十个狂化骷髅也是人头落地，随后他们两人立马抓住我的身子闪出了骷髅群，然后朝着空地跑去。

    我们飞了好一阵子，总算是逃离了那些骷髅兵的追捕，随后他们俩才放下我喘起了大气来。

    “哎，哎哟，我的冥王大人，刚才我就说完了一句，你就上了，差点就出事了。”死神一脸惊魂未定的模样说道，而睡神也苦笑道，“是啊，冥王大人您下次可别这样开玩笑了，我们伤不起！”看着他们两人对我关心的模样，和刚才出手救我的时候，我也非常吃惊，奶奶的，米诺斯说她们两人之中有一个是神界的奸细，但是怎么看都不像啊，这到底是谁呢？

    “好啦，我也没想到那群狂化骷髅这么高的智商，但是这么多骷髅，又怎么解决呢！”我皱起了眉头，这真是大麻烦，如果去砍的话，那无疑是找死，死神和睡神那么强悍的人，都不敢深陷其中，否则那黑压压的一片下来，虽然他们死不了，但是受点伤也是说不准的。

    而这时睡神仿佛想到了什么似的说，“冥王大人，要不这样吧，我们把那些鬼灵召唤到这里来，然后让他们来砍这些狂化骷髅兵，他们不仅仅能够通过砍杀进化，还能训练他们实力！”

    可她这话一出，让死神摇了摇头，“不行，在没有找出那十万僵尸兵力之前，最好还是不要使用那四十万鬼灵大军，如果一旦出事，咱们冥界连扛住的东西都没有，而且四十万大军调过来，咱们两个人的实力根本不行，除非是冥王大人恢复了以前实力在亲自出手才行！”

    他们两个人的讨论，让我也思考了起来，我本来之前就有了那个想法，现在看来居然是天赐良机。我随即摸着下巴看着他们说，“你们说这样好不好，我想把人界那些人的灵魂都召唤道僵尸大陆来，然后让他们来杀这些狂化骷髅兵！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第623章：狂化骷髅兵）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    