
﻿    ﻿    我这哄她们的话一出，几个女人顿时阴转多云的激动了起来，“哦，真的吗大哥，我也可以有无穷的岁月吗？几位姐姐都是你老婆，你当然可以给她们，我可是你妹妹呢！”

    灵儿嘟着小嘴一副吃了大家醋的模样逗的大家哈哈大笑，而薇薇也摸了摸灵儿脑袋说道，“小丫头，你大哥那么爱你，怎么会忘记你呢，你现在可是公主殿下，还敢不给你无穷生命吗？”

    灵儿一阵大喜的盯着我说，“大哥你真的爱我吗？”我不知道她为啥这么问，但我还是点了点头的说，“爱，怎么不爱啊，你可是我亲妹妹，我不爱你爱谁！”

    “嘿嘿，那就好了！”灵儿顿时笑开了颜，然后我跟几个女人交代了一下后，就离开了冥界赶去古希腊。[棉花糖]这一次我去希腊，真正的算是大海捞针，连阿瑞斯死的地方在哪里都不知道，所以只能靠上网查询，寻找阿瑞斯真正的死地，可是大家都众说纷纭。

    经过了半个月的寻找，在希腊我都跑遍了一半的国土，但还是没有找到阿瑞斯的踪迹，这让我哭笑起来，“小血，是不是你搞错了啊，阿瑞斯的尸体不在希腊啊！”

    可血刀却坚定的说，“这个我也不清楚，但是我依稀记得你以前告诉我的时候，就说过阿瑞斯的尸体好像在希腊的什么湖还是什么河里面，具体我也忘记了！”

    “哎，你小子可真会说啊，这会儿才说是河，这都把希腊的湖泊找完了，还是没发现啊！”我苦笑了起来，而血刀也尴尬的说，“这，这个人都有错的时候嘛，在找找河！”

    突然我想到了一个问题，“对了，为什么她母亲会把阿瑞斯放到河里呢，这其中有什么秘密吗？”血刀一听，也仿佛想到什么似的，“对啊，一般你们那些大神死后都是销毁尸骸的，因为就怕有人把亡灵给召唤了去，可是为什么她母亲要把他放入河里呢，难道是想她的亡灵被召唤吗？这亡灵召唤只有我们冥界和魔界的人会用，其他人不会啊？”

    血刀这话惊醒了我，“对啊，一定是这样的，一定是她母亲想要他复活，或者说就是想要他被我们冥界的人复活，可是她到底会放在什么河里呢，这就奇怪了！”

    我说完后也思考了起来，希腊的河不太多，想要找也简单，但到底是哪条河哪个地方呢？

    “我知道了，我知道了，哈哈，老大，我想起来了！”这时血刀的声音响了起来，“是冥河，一定是这样，她母亲把她的尸骸放入了冥河之中，因为阿瑞斯之所以刀枪不入，就是因为他从小被她母亲提着脚踝在冥河立马涮，久而久之，他的身体就被冥河给改造的刀枪不入神勇无敌了，可也就是因为如此，她妈妈提着他的脚踝，就那里没被涮到，脚踝也就成了阿瑞斯的弱点，最后被人射中脚踝死了！而如果他妈妈还要安葬他，然后让他复活，一定就会选择冥河，就是通往我们冥界的河，而希腊这边通往冥界的河就只有一个！”

    他这么一说，我也想起到底是哪条河了，那个地方我们去过，那就是上次我们去人界这头的恶灵深渊那个峭壁之下的暗河，那河就是流向恶灵深渊内部，而恶灵深渊内部也是有个通道进入冥界，而我们也是从那里打开了米加科特大门，才正式重组冥界。

    “哈哈，奶奶的，弄了半个月，原来是那里啊，我们还找了大半天，真是气死了，咱们快走吧！”说着我就朝着上次陈帆带着我去的那个恶灵深渊悬崖赶去。

    到了的时候也巧，跟上次一样是晚上，看着那深不见底的悬崖，我义无反顾的跳了下去，而这一次我没有落到进入恶灵深渊那个台阶上，而是跳入了最下面。

    终于经过了几十秒钟的降落后，我调入了悬崖之下的暗河边上，一下来这里，我顿时被周围那股子阴风给吹的身子有点发冷，要不是有冥力护体，一般人下来也会被冻死的。

    “老大，就是这样了，你先看看水质，你是冥王体，所以你的身体碰到冥河，那水会自动的退开躲避你！”血刀的声音响起，而我也不在多说，急忙伸出手朝着暗河伸了进去。

    果然，我的手一触碰道河水的时候，那暗河的水就避开了，仿佛很害怕我的身体一般。

    我激动了起来，“小血，果然是冥河，快，现在看你的了，可以召唤阿瑞斯了！”我说着就把血刀召唤了出来，而这时候血刀叫道，“老大，因为亡魂的阿瑞斯非常不好对付，戾气很重，所以我很难控制它，你是冥王，你的冥王血能控制一切冥物，所以我把他召唤出来后，你立马把你的冥王血滴到他身上，然后他就被你施加了精神烙印，就不会在反抗了，否则他一旦暴怒了起来，就是我们所在的这个山壁都会被他一刀给劈开的。”

    血刀说的很慎重，我也急忙点头，“明白了，开始吧！”说着我也伸出了两根手指，准备随时咬破皮去点阿瑞斯的亡魂。血刀从我手指飞射而出，然后就盘旋在冥河之上跑来跑去，像是在确认真正阿瑞斯的尸骸到底在什么位置一般，等到确认完毕后，血刀就散发出了紫光。

    那紫色的光芒在这黑暗的悬崖之下显得非常的耀眼和妖艳，要是远处人看了，肯定会以为是鬼火。随着那紫光慢慢变大，血刀上一股子浓浓的黑气散了出来直接飘香了冥河里面，本来还平静的冥河顿时变得风起云涌了，而且还荡来荡去，仿佛有人在搅动一般。

    而随着那河水荡的越来越厉害，而我脚下也顿时颤抖了起来，仿佛地震一般的摇晃着。奶奶的，好强大的阵势，不愧是阿瑞斯，比召唤诸葛亮和吕布他们的时候来的都厉害。

    就在这时候，冥河之中顿时起了一个大漩涡，那漩涡旋转的飞速，仿佛人一卷进去就不会在看见一般。而随着那漩涡越来越大，一个庞大的黑影从漩涡之下悬浮了起来，他还是黑漆漆的鬼影，一个骷髅架子的样子，手中拿着一把大斧子，虽然看起来粗狂，但是就连我也不敢低估他的实力，奶奶的，这就是我侄儿阿瑞斯吗，也太厉害了吧。

    而让我惊讶的一点还是阿瑞斯的脚踝，他全身都是漆黑的骨架子，但就脚踝那里有点白色，想来这就是他的弱点了吧，哎，如果阿瑞斯要是没了这个弱点，那就真完美了。

    “傲！”阿瑞斯一出现，顿时狂躁了起来，他举起手中的大斧子对着血刀示威，仿佛在愤怒把他给吵醒了一般。就他这一声嚎叫，整个悬崖峭壁都被震的滚落下了一块块大石头，当那些大石头从上面砸到阿瑞斯的身上或者脑袋上的时候，居然全都变成了粉末，仿佛那些大石头才是被砸的一般，奶奶的，这么逆天吗？我侄儿都这么厉害，我巅峰期到底多厉害啊。

    “老大，还愣着干嘛啊，快，快准备动手啦！”这时血刀的声音在我心头响了起来，我这才回过神，立马伸手到嘴里咬了一口，然后就准备朝着阿瑞斯扑去。

    可谁知道这时候阿瑞斯突然反扑，他身子一转，举起了手中的大斧头，带着强大的冥力朝着一我斧子砍了过来，我还没接触到他，就被他那挥动斧子的冥力给震的飞了出去。

    说：

    六更完毕，今晚没了，大家早点休息，明天八更哈，周末不上班，巴适的板！亲们晚安，对了，推出了一个打赏皇冠就可以受到网站美女小编采访的活动哦，大家可以看看，打赏打赏哦！

    这是直通车：

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第655章：冥河之下的阿瑞斯）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    