
﻿    ﻿    特殊一点的？这几个字在我的心头回荡了起来，到底哪个地方才能算的上是特殊呢，突然我的脑子里闪出了一个地方，那地方不是别的，就是上次我从哪里得到凤刀的荒野丛林，那地方的怪兽真的太奇怪了，有大蟒蛇，大野狮，还有大猿猴，这都是一般地方不可能出现的。

    “我知道了，咱们去荒野丛林看看，哪里或许有我想要的东西！”我说着激动了起来，奶奶的，看来上一次去荒野丛林还真没白费啊，这一次还得在去一次寻宝。

    “真的吗？那快去吧！”血刀也跟着激动了起来，我随后也不在多说，立刻朝着意大利那边的荒野丛林赶了过去。上次来荒野丛林，是为了寻找能够麻痹我脑子神经的一种药草，所以我们都是永寻找的姿态，花了很多时间，这一次，我直接飞入了丛林深处，到了那水沟旁边。

    这时候正好是早上，我记得早上那些怪兽正好要出来喝水，这是个好机会。可是我在水沟旁的树上站了很久，都没见到这些大怪物来喝水，那几米高的大猿猴，十几米的大蟒蛇，人那么高四米多长的大野狮都没见到人影，只有一些什么小蛇小兽之类的。

    怪了，真是怪了！他们去哪里了，不是说每天早上都会来喝水的吗，这都快到中午了，都没来。就在我心里发出奇怪之际的时候，突然我站在上面的大叔颤抖了一下。

    怎么回事？我好奇的睁大了眼睛，然后就朝着那颤抖的发源地寻找了过去，等到我爬过了几条水沟，便在一个茂密潮湿的树林之中看到了一场恶战。[棉花糖]

    只见场内一个张开着一对大翅膀的人影站在那空中，而在他周围的地面上，已经摆放着很多死去的怪兽，这其中就有大猿猴，大野狮，还有大蟒蛇，不过他们的血都仿佛被吸了似的。

    不过死的是少数，现在活着的约有接近六七十个怪兽全部在地上虎视眈眈的盯着空中的人影，那些怪兽身上多多少少都有点伤，仿佛经历了一场恶战一般，而站在空中那个人影也不简单，对付这么多的怪兽，伤势没有伤很重，不过那身上却还是有一些依稀的抓痕。

    当我看到站在空中那人后，不由得惊喜起来，这真是好兄弟再聚首啊。而此时站在空中的人影突然‘啊’的一声咆哮，只见他背后的翅膀突然张开很大了，把整个头顶上的树木都给遮住了，顿时在这一片树林之中变得黑暗了下来。

    黑暗一降临，这些大野兽都‘嗷嗷’的叫唤了起来，可就在这一瞬间，那人影再次出击，冲进了这群野兽的群体里面，而且他的翅膀仿佛能伸缩一般，他的人朝着下面飞来，可是他翅膀却依然动也不动，还是张的很大的屏蔽了整个树林的阳光，让这里沉寂在黑暗之中。

    这一次，我看到了他动手那犀利之感，还没有多久，那群大野兽就已经又死伤了十多头，其他野兽的死亡哀嚎，把剩下的都给吓的不轻，他们不敢在战斗，只得一哄而散的四散逃去。

    那人影也不去追，等到那些跑掉的野兽都离开后，他才收起了翅膀，站到了刚才那已经倒下的十头大蟒蛇、大猿猴、大野狮的尸体上面。

    “妈的，这群小怪物还开了灵识，看来这里果然有人，老子先饱餐一顿在去找他！”说着他就抓起一条大蛇送到了嘴里，利用那两颗不算獠牙，类似犬牙的尖牙开始吸食大蟒蛇的鲜血。

    看到这血腥的一幕幕，我不由得打了个寒颤。可就我这一动作，让那人影惊住了，他不悦的皱着眉头大喊道，“谁，给我出来，否则小爷要了你的命！”

    这小子还是跟之前似的，那么嚣张。我哈哈一笑，就大摇大摆的朝着他走了过去，当他看到我后，他的身子也震住了，然后他露出了激动的笑容。

    “大哥！”他一声大吼，就松开了手中那碗口那么粗的大蛇朝着我跑了上来。我跟他一碰头，顿时一拳就打在了他的胸膛上，“好小子啊，这才多久没见啊，你就这么厉害了！”其实这人不是别人，正是我那个魔界之中吃了不少苦头的老弟路西法。

    路西法得意洋洋的翘了翘嘴皮子笑道，“嘿嘿，我们魔界的人修炼就是这样，速度快，但是就因为这样，我们会杀不少生灵，会让人误以为我们是妖魔鬼怪，经常被追杀。”

    说完后路西法盯着我叫道，“大哥，你怎么会在这里啊，真是奇了怪了，这样都能碰到！”

    我急忙轻笑的解释道，“什么叫奇怪啊，我以前也来过这一次这里，或许这就是缘分吧，第二次来就遇到你小子了，我来这里是想看看能不能找到类似神格一般的东西，我现在实力太弱了。”我这话一出，路西法给我眨了眨眼睛，暧昧的笑了起来。

    “大哥，你选择对了，这地方有一位小神存在，到底是谁，我也不清楚，但应该挺厉害的，你看到这地下的灵兽没，这些都是他养的，否则一般的野兽是不会长那么大的。”他说着就抓起一根大蟒蛇递到了我手里，“来，大哥你喝点血，很补的，修炼起来也快！”

    看着那血淋淋的大蛇，我急忙摆了摆手，“算了兄弟，你又不是不知道我，我是冥界的人，我们修炼讲究的就是一个境界而已并不是靠喝血就能喝上去的。”

    “那你可没口福了！”路西法无奈的耸了耸肩，他自己也开始大吃大喝起来。我看了下四周问道，“那你说有个小神，到底是谁你查过没啊，你现在的实力打的过吗？”

    路西法立刻摇了摇头，“我当然打不过啊，我现在才什么实力啊，能打的过小神吗？”

    “那你来着干嘛！”我哭笑不得，这小子居然打不过，那还敢那么嚣张的杀人家灵兽，找死啊。路西法无所谓的说，“看把你怕的，一个小神而已，我们可都是一界之主，怕这些小东西干毛线啊，我主要来就是喝这些灵兽血，吃他们的肉增长实力，要是那人真来了，我跑就是了，虽然他是神，但我现在实力也不低，我要是跑，他也不一定抓的了我。”

    “哎，你丫的真是太冒险了，那咋办啊，看着有个神格在面前，却没办法去拿！”我沉着脸色叹息道，可是路西法则抓住了我手说，“大哥，我一个人是杀不过，但是有你在了，肯定就行了，而且你还有那么多冥界帮手，大家一起合力，在耍点阴谋，肯定能抓住他的。”

    “哦，是吗？”我被他说的一愣一愣的，不太敢相信。可路西法认真的盯着我叫道，“大哥，你要相信我，一个小神而已，怕哥鸟啊，你可是冥王啊！”

    “好吧，这可是你说的，咱们合力聪明点，就应该有办法的，不过这只有一个神格，不好分！”我为的就是这个，要是我主动提出要，又不太好意思，毕竟我现在比路西法实力低，如果真去对付那小神，或许是他处理最多，我怎么能够要呢。

    可是路西法则无所谓的摆了摆手，“我说什么呢，就是一神格啊，你拿着吧，我不要，我们魔界不同于你们冥界的人修炼，我们的实力来的快，是很浮躁的，需要长时间固定，虽然我现在实力高了，要是我没花些时日固定，在贸然获得神格，那我以后的实力想要增长，就难了，所以你先用吧，反正能够把大哥你给撑起来，我也就满足了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第657章：再回荒野丛林）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    