
﻿    ﻿    而陈帆则解释道，“魔界就是跟我们冥界一样的界面存在，在那群神仙眼中，我们跟魔界一样，都是魔人，所以他们对我们两界一直都是追杀，而魔界在上次神魔大战后，也都灭亡了，但是现在看样子，魔界跟我们一样都死灰复燃了！”

    我听了他这话，不由得大喜了起来，“这是好事啊，咱们又多了一个盟友啊，你怎么看起来不太高兴！”可是陈帆却给我泼了一趟冷水，“冥王大人，你有所不知，魔界跟我们很是交好，可以说是兄弟盟，但他们的复苏很可能给我们带来灾难，因为魔界的人修炼不跟我们一样，他们需要吸食人血，或者靠人的一些精魂来修炼，在或者修炼很阴毒的魔界心法，这就让他们必须得非常高调，要是一旦他们让神界的人注意了，当神界知道魔界复苏了，那肯定也会查到我们的身上来，以我们现在的实力，根本抵挡不住神界的一支小分队攻击啊！”

    我的额头飘出了冷汗，真没想到这件事那么严重，我急忙问道，“那怎么办呢，现在事已至此了！”而陈帆则咬了咬牙齿的说，“这个看样子得去找魔界的人谈一谈了，冥王大人，我这里就先让吕布将军替我带兵一下吧，我得去一趟欧洲，先看看那边的事情，如果真需要跟魔界人谈一谈，还请冥王大人出面才行，毕竟魔王是跟您一个等级的人，我在他眼里不够看！”

    “好，没问题，对了，我想你还没跟爱丽丝和ray说你在冥界的事情吧，别躲躲藏藏了，告诉他们吧，我也批准你带他们进来，反正都是一家人，别委屈了自家人！”我拍了拍他肩膀说道，陈帆立刻感激的单膝一跪叫道，“多谢冥王大人特恩！”

    “谢什么啊，快去吧，别让他们担心了！”我说着也回到了人界，而我心里也动摇了起来，好久都没微微的消息了，也不知道这丫头在欧洲那边怎么样了，而兰草呢，也在欧洲吧？

    一晚上几个女人忙到了很晚后，才回房来睡觉，而第二天一大早，我都还没睡醒，就被她们拉了起来，她们说我这个冥朝董事长都不出席，这算什么发布会啊。

    我没办法，只得被她们强硬的拉着打扮了一下，赶去了新闻发布会。会场设在滨海最大的酒店之中，而一到会场，我才真正的明白这里到底有多繁华，这还真是抛头露面的感觉，不过我们是工作人员，所以走的专用通道，也没多少人唯独，而到了后台的时候，我看到了一个非常熟悉的人，特么的，没想到这小子也来了，真是好久不见啊。

    “你去跟云少聊聊吧，看你的样子就等不及了，一会儿开始了在出来吧！”小冉看明白我的心思，立马给了我特赦令，我便朝着正在一边跟经纪人对稿子的云飞扬跑了过去。

    我还没走进他，这小子居然当先回头来，他二话不说，站起身子就一把抱住了我，“二哥，可想死我了！”没想到他还是老样子，老喜欢这样摸摸搞搞的。

    我装作恶寒的模样推开了他身子说，“别，我不搞基情，真没想到你小子也来我们发布会了！”

    “嘿嘿，大嫂们相邀我做代言人，我能不来吗，真没想到二哥现在生意越做越大啊，居然都成了这个地步，不过我有件事想问你！”云飞扬拉着我坐到一边沙发上说道。

    “怎么了？”我点了点头，他盯着说，“自从上次四大家族的人出现后，我就没看到阎王大人了，不知道去哪里了，二哥您知道他去哪里了吗？”

    我一听他这话，才明白他不知道阎王就是死神，但我也不想让他摊入这趟浑水，就拍了拍他肩膀说道，“这个他去了一个地方修炼而已，没他的管束，你还不轻松啊，自由人了！”

    “呵呵，这到也是，现在我觉得不执行他任务挺轻松的，对了，阿枫他们前些日子发了简讯给我，说他们在鲨鱼学校的事情，他们俩现在可拽了，被提为了鲨鱼学校特种兵首领，最近又要去欧洲那边进行实战演习了，整天嚷着想死你了，还让我给你问好！”云飞扬讲道。

    本来我听到他前面说的，还很为阿苏和枫神高兴，他们能混出名堂，我这个大哥也算是很欣慰，可是一听到他们去欧洲做实战演习，我有了种不好的感觉。

    “你有阿苏他们电话没，我给他们打个电话！”我赶紧叫道，可云飞扬却摇了摇头，“没有，他们部队是完全封闭式的，根本没有任何与外界联系的方式，上次的简讯都是他们出去实战的时候，在当地居民家里借用人家手机给我飞的消息。”

    “啊！那可不好了！”我眉头皱了起来，现在欧洲那边有了魔界的人，而且看样子还是大批的涌入了欧洲，要是他们去那边做任务，一个不小心遇到了，那绝对没生还的机会。

    “怎么不好啊，他都做首领了还不好啊？”云飞扬乐呵呵的笑道，根本没有听明白我的意思，为了不让他担心，我也没说明其中的原有解释道，“没，没什么，就是说天气不好！”

    而我这时候心也立马顿了下来，看来这边的事情完了得马上去一趟欧洲，不为别的，就为我这两个兄弟，以前他们都是为我两肋插刀，而我现在该为他们挡几刀了。

    “欧洲的天气还不好啊，你可真逗的，对了，说说你游戏吧，这次嫂子可是指明要我做代言的，我也没收一分钱，但是兄弟我真不看好你这游戏，注资五百亿，老大您真敢玩，要是亏了，您着亚洲首富的头衔估计也就没有了！”云飞扬一脸担忧的说。

    他这话到让我稍微自豪了一把，我翘起一丝笑容的说，“别说亚洲首富，这次我要登顶世界首富，你就给我看好了，我们这款游戏可是经过了很久研发的，绝对不一般！”

    “哎，饱汉不知饿汉饥啊，我们穷人拿出几千万都很难，你一出手就五百亿，真不能比！”云飞扬耍宝的笑道，我顿时气的敲了敲他脑袋，“你小子别哭穷了，你还穷啊，那这世界上可真没富人了。”而这时新闻发布会的主持人这时也跑了过来。

    “王总，云少，发布会马上就开始了，请两位就坐！”这主持人看起来挺严肃的，就不知道是谁。可当我真炸眼一看，这才想起来，奶奶的，这不是阿苏那个老相好孔三娘吗，怎么现在变得这么时尚了，一点也没有以前那种女混混的气质，到真相是个走演艺圈范儿的。

    “三娘啊，发展不错嘛！”我站起身子调笑了她一句，孔三娘顿时给了我一个媚眼说，“二哥，您才看出来是我啊，我还以为您不记得了呢，我这发展全靠枫哥、苏哥和云少，没你们，哪有我今天啊，咱们先去会场吧，下来咱们在聊！”

    她到很有职业精神，一心想着工作的事儿，而我也暗叹阿苏这小子有福气，这女人越长越年轻，而且那股子媚劲真不是年轻女人有的。我跟云飞扬走出后台后就到了前面的会场，我们俩一出现，顿时让记者们都沸腾了起来，尤其是我以冥朝董事长的身份出现。

    前两年记得我的那些记者们都惊呼了起来，“这，这不是表哥吗？他居然是冥朝的董事长！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第629章：要替兄弟挡两刀）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    