
﻿    ﻿    奥巴王看到我能接下他那一招，顿时也惊讶了起来，“咦，你这人实力不低啊，没想到在这片海域之中还有我奥巴王都不认识的厉害角色，你到底是什么人？”

    “老子是什么人你管得着吗，你挡我的路，就得死！”我看懂他那丑陋的样子，就说不出的怒气。法露丝随即也跑到我身边问道，“叔父，你去休息吧，我能打的过他的！”

    “呵呵，你别轻敌了，他真正拉开了打，你真打不过，还是咱们一起上吧，叔父可不想你受伤哦！”我关心的摸了摸下她的小鼻子笑道，法露丝可爱的点了点头，“恩，我跟叔父并肩作战！”说着她就拥着神晶剑指着奥巴王叫道，“奥巴王，我再给你一次机会，你要是离开，我就饶了你，如果你不走，这次我真把你给宰了，我爸爸不敢，可是我敢，我叔父比我爸爸都还大，他可不怕我爸爸！”她这稚嫩的话一出，到是让我哭笑不得。

    这小丫头的推断逻辑还真聪明，我确实比波塞多大，而且按照以前的实力来算，波塞多确实怕我这个大哥，对我唯命是从，但是现在的情况看嘛，波塞多实力可高多了，到是我怕他了。

    奥巴王不相信的吼道，“哼，我管他是谁，反正要阻拦我收拾你这小丫头的，就得挨打，看招吧法露丝！”说着他的身子一消失，然后就出现在了我们身后。

    “小心！”我早就警惕的注视着四周，感觉到了奥巴王的出现，我立刻提醒着法露丝。（）可是还是晚了一些，奥巴王那手中的狼牙锤子已经朝着法露丝的肩膀砸了上去，她还没反应过来，就被奥巴王一锤子给锤的‘啊’一声疼叫了起来，那身子也甩到了我怀里。

    我急忙接住她的身子问道，“法露丝，你，你怎么样了，伤的重吗？”法露丝这时的嘴角流出了一滴蓝色的血液，这就是她们海族的血液。她挤出了一点微笑的奶声奶气道，“叔父，我没事儿的，你别担心我了，这次我真的怒了，我要宰了他！”

    说着法露丝又从我的怀里爬了起来，她那身后的十二只翅膀甩来甩去，一副怒气冲天模样。

    我也不得懈怠，奶奶的，居然敢动我侄女，老子要他求生不得求死不能。奥巴王一声大喝后，再次举起手中的狼牙锤朝着我们冲了上来，我抓住机会，立刻举起手中的血刀叫道，“冥法之黑暗之眼！”我这话一出，血刀中一股子黑气就朝着奥巴王的眼睛钻去。

    “法露丝，砍了他！”我急忙叫道，法露丝虽然不明白，但还是飞速一冲，举起手中的神晶剑冲了上去。而我的黑暗之眼的效力过的很快，就在法露丝那手中的神晶剑要斩到奥巴王身上之时，他居然一个转身躲了开去自己的要害，只让自己的胳膊被法露丝砍了一下露出皮肉。

    奥巴王看着自己身体上流出的蓝色血液，他暴怒了起来，“你这个人到底用什么法术，居然能够让我的眼睛看不见，老子不杀她了，先杀了你这个暗箭伤人的家伙！”

    说着他狠狠一瞪我，就举起手中的狼牙锤冲了上来，我二话不说，也举起血刀迎去。我们两个一交战，那一刀一锤砍的是‘啪嗒啪嗒’直响，而且法露丝随后也加入了跟我一起对付奥巴王的阵营之中，我们两个对付一个，总算轻松了许多，把奥巴王打的只能躲避，没法还手。

    “奶奶的，你们人多欺负人少是吧！”奥巴王的肩膀被我砍伤了一下后，立刻跳到一边吼道。

    “怎么的，我们就人多欺负你人少，你有种叫人啊，这片海域都是我的人，你还能叫谁！”法露丝得意洋洋的挥着那神晶剑大笑了起来，而我则皱起了眉头，看和家伙的样子还没使出全力啊，可刚才我跟法露丝基本上已经都用了九成实力了。

    奥巴王突然邪恶的笑了起来，他笑的很恐怖，让人看的胆战心惊，“哈哈！！哈哈哈！！小丫头，你未免也太嚣张了，要是之前，我确实不敢找你报仇，但是现在，哼，我没点把握，难道还敢找你吗，你真天真！”法露丝听到这话后，居然丝毫不屑的说，“就算你怎么厉害，也还是十二翼实力，我跟我叔父一起对付你，已经绰绰有余了，有什么使出来吧，我的癞皮狗都饿了，你的肉一定很好吃，他吃了可以增加好多实力的！”

    “你，你们跟我等着瞧，要比人多是吧，老子就让你看看多！”说着奥巴王双手一合十，然后双眼仿佛要暴突出来似的鼓了起来，他那身子的肌肉也顿时变大，仿佛整个人要撑破似的。

    “犀牛分神术！”奥巴王一声大吼，只听得‘咔嚓’一声声骨折的声音传了出来，只见奥巴王的后背上居然硬生生的钻出来了一个跟他一模一样的人，而且那人仿佛是从他后背生出来似的，全身还带着一点点蓝色的黏黏液体，像是血又像是果冻。

    “啊！”奥巴王再次咆哮的一声大喝，他身上那个人总算从他身体之中爬了出来站到了他身边，两个奥巴王站到一起，让我都有点分辨不出哪个是本体了，要不是刚才的奥巴王还摆着架势，我真认不清楚。看到这里后，法露丝惊叫了起来，她捂着小嘴说，“啊！两，两个奥巴王，这，这到底怎么回事啊，是幻术吗？”

    “法露丝，别大意了，两个都是本体，而且两个的实力都是一样的，不可小觑啊！”我冷冰冰的盯着两个奥巴王对她说。法露丝再次长大了嘴巴，“什么？两，两个都是本体，这怎么可能啊，要是有这样的法术，那就真是太好了，如果我爸爸变成两个，那就宇宙无敌了！”

    他这话说的没错，如果波塞多要真有两个一模一样实力的，那真就足以统治整个宇宙了。在一边喘着大气的奥巴王看到我们惊讶，他也露出了一股子得意的表情说道，“哈哈，怎么样，怕了吧，我这犀牛分神术，可是分破神识本体的，实力都一样，而且都是我主体控制的，我看你们怎么跟我斗，现在就不是你二对一了，二对二，我看你怎么样！”

    法露丝是个不怕输的，她冷冰冰的吼道，“哼，我才不怕你呢，奥巴王，给我纳命来吧！”说着法露丝就挥着自己的神晶剑冲了上去，看到她的贸然举动，我想要叫她也来不及了，也只得硬着头皮上，我知道我们两人对付一个还很轻松，要是都单个对付，那我们可吃亏了。

    法露丝是直接对付的本体，而我则对付上了奥巴王二，他居然也是拿着狼牙大锤，那一声怒吼朝着我砸上来后，砸的我手臂一阵酸痛。我没有办法，只得举起血刀吼道，“冥法之恐惧之眼！”我这一叫，血刀之上顿时一股黑气朝着奥巴王二的眼睛里钻了进去。

    “啊！”奥巴王二被我的恐惧之眼侵入，立刻恐惧的叫了起来。我知道对付他的实效很短，所以我也不得懈怠，举起手中的血刀就硬着他的脑袋砍了上去，“冥神斩！”

    我声大喝，全身的冥力灌输到了血刀之上，那一股强大的刀气就从我血刀之上斩了上去。就在我认为他在恐惧之眼的情况下会被我斩杀之时，突然奥巴王二居然举起自己的狼牙大锤挡住了自己的脖子，我那血刀之上的血气一打到他的狼牙大锤上，传来了‘砰’的一声巨响，然后就把奥巴王二给打飞了出去，但是这一次对他的身体却没有伤到分毫。

    说：

    今天第六章完毕，我休息了，刚好十一点，睡觉咯！明天还上班，不说了，大家晚安哈！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第687章：犀牛分神术）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    