
﻿    ﻿    “冥王大人，这？”阿瑞斯好像也感觉到了不对劲，不过我也不害怕，淡淡的摆了摆手，“既来之则安之，我们又不怕死，还怕什么，更何况我们还有冥界大军，怕他一个小小山庄，那不是灭了我们冥界的威风吗？”

    “是是是，叔父教训的是，侄儿谨记！”阿瑞斯这才收起那担心之色，换上了轻松的笑脸。[.超多好]

    我们几个一进入神剑山庄大门之后，大门随即‘砰’的一声关了起来。就在这一瞬间，顿时‘啊’一连串的叫声响起，一个个拿着宝剑的灰袍男子朝着我们冲了上来。

    这些人的实力可不比刚才李烈火带的那群徒弟，这些人的实力都非常高，几乎等同于西门小雨他们这个级别，而且数量多，看起来一共五十多人的样子。

    “啊！是，是山庄的护卫队！”李飞雪看到这后立马提醒的叫了出来。可我到没有多大的反差，如果连这些小兵小将都解决不了，那还如何对待最后那位据说大罗金仙实力的李老太爷。

    随即护卫队在前面的大院挡住了我们的去路，然后一个穿着红色长袍的男子从后面走了出来，他一声的实力也不俗，但是比起刚才的李烈火来，就要差上很多了。

    “师兄，你们怎么被抓了，大师兄呢！”那个红色长袍男子睁大了眼睛盯着我们身后的李太极叫道。而李太极则在后面哭喊道，“云海师弟，快叫我父亲来，你对付不了他们的，师兄都给他们给杀了！”他这话一出，在场的所有人都倒吸了一口凉气，那脸色震惊的不敢相信。

    “什么，被杀了！”李云海惊的张大了嘴巴，而当李太极这话一出的时候，那股子锁定了我和阿瑞斯的力量仿佛暴躁了起来，顿时直接朝着我们的身上撞，仿佛要把我们给干掉。

    “好啊，你，你们这帮人真是太可恶了，居然杀了我的师兄，我一顶不会让你们好过的！”李云海愤怒了起来。这时阿瑞斯感觉到了那股子冲撞的力量，他立刻放大了气势就在我耳边说，“叔父，让我干掉他们吧，让您亲自动手，简直就是有失身份！”

    听到他的话后，我依然轻轻一笑，放出气势来抵挡那股子锁定我的力量，由于现在我不能调动冥力，只能这样硬扛着。随后我对他摇了摇头，“不急，先把李太极和西门烈放了！”

    阿瑞斯是知道我刚才在下面答应李飞雪她们的，所以他立刻一点头，就解开了李太极和西门烈的绳子，把他们给放了。那两人也是担惊受怕，急忙回到了李云海的身边。

    “二师兄，你们怎么样了，有没有受伤，他怎么不放东方他们呢！”李云海急忙对李太极嘘寒问暖，可他却一把从李云海的手中拿过了宝剑来，然后直接指着我吼道，“神剑山庄护卫队听命，对于这两个男人，给我格杀勿论！”

    “是，少庄主！”他们的弟子一听命，立马举起了手中的宝剑，做出了一副要攻击的样子。

    看到这，我不由得冷笑了起来，奶奶的，就知道他们会倒打我一杷，看来我后面没必要留手了。而李飞雪看到他父亲的做法，顿时心都凉了一截的对他叫道，“爸，你怎么能这样呢，我好不容易叫人家放了你，你却以德报怨，你这算什么英雄豪杰！”

    西门小雨也对他父亲怒骂道，“爸，你不能杀他，你要是真动手，做女儿的也不活了！”

    可她们两个女人的话令李太极和西门烈都没有感动，李太极反而冷冰冰的瞪着李飞雪说，“飞雪，你简直太不像话了，跟一个外人来对付我，俗话说嫁出去的女儿泼出去的水，你既然决定跟他在一起了，那我也没什么说的了，你们要是阻止我们杀他，就是你们，我也不放过！”

    西门烈也给西门小雨下了最后通牒，“小雨，爸爸最后问你一次，你到底回来不回来，要是不回来，我也不管你了，我们大家族对女孩从来都不太在乎的，我就当没有你这个女儿！”

    “爸！”李飞雪和西门小雨顿时失落的大喊了起来，两个女人的眼眶之中一排排的泪水落下滑落道了身上，尤其是那脸上还带着淡淡的悲伤之感，让人看了也有点心疼。

    我随即走道她们的中间把她们拉到了怀里安慰道，“好了，我答应你们的事情也做到了，我希望我接下来要做什么，你们千万别怪我，行吗？”我这么说的意思，她们也立刻明白，那在我怀里的娇躯轻轻一颤抖，随后她们俩再次瞟了一眼自己的父亲，就乖乖的点了点头。

    随后我这才微笑的摸了摸她们脑袋，“好了，你们到一边去吧！”说着我就松开了她们的身子走到了李太极的面前，他看到我跟两个女人打情骂俏，更是愤怒不已，“反了反了，自己家的人帮着外人说话，真是大逆不道，小师弟，西门兄，咱们一起上，杀了这个魔人！”

    “好的！”李云海和西门烈立刻一应，三人就当先的在前面领头，带着那五十个弟子朝着我冲了上来，那气势非常之大，仿佛来自天外的神仙一般。尤其是他们每个人手中的宝剑发出淡淡的光亮，照射的这山林之中光彩异常。

    我没有理会他们，还是不紧不慢的从包里掏出一支烟掉在了嘴里，然后我就对阿瑞斯挥了挥手，“给我杀！”阿瑞斯一接令，那脸色顿时大喜起来，立刻拿起自己的大板斧，就朝着李太极他们冲过来的身子迎了上去。我之所以让阿瑞斯应战，就是因为我们俩人现在都不能使用冥力，所以在这种情况下，阿瑞斯那刀枪不入的身体占很大的优势，就是真刀真枪，那也砍不掉他，他的身体跟修为没关系，那是他直远古出身后，就在冥河之中被他妈妈提着涮，最后涮出来的身体骨骼，刀枪不入，水火不侵，不过他的弱点就是脚踝那里。

    阿瑞斯仿佛战神一般的迎了上去，第一个照面，他就取得了下风的气势，不过那只是在众多人的围攻之下。可当那几十把剑刺到他的胸膛之上后，众人的脸色不由得惊讶了起来。

    “啊！这，这怎么回事，刺不穿！”李云海惊叫了起来，而这时李太极也叫道，“对了，他是一个刀枪不入的怪物，大家小心一点，用力砍，绝对能够把他砍死！”

    说着他们再次朝着阿瑞斯劈砍起来，刚开始阿瑞斯还躲避，后来他直接不躲了，就那样硬生生的站在那里让他们劈砍，他还悠闲的乐道，“砍吧砍吧，一群凡夫俗子能把我的身体给砍掉，我还真会给你们颁发中国好剑人的奖状！”

    众多人一连劈砍了好多次，每次那剑身打在阿瑞斯的身上都传来了‘当当当’的声音，但就是把他给劈不开，而且阿瑞斯一点受伤的伤痕都没有。

    众人砍的有点累了，都带着吃惊的表情顿时闪了回去，没见识过阿瑞斯实力的李云海更是焦躁了起来，“奶奶的，怎么砍不动啊，这怪物到底是什么变的，孙悟空也没这么厉害啊！”

    他这话引得阿瑞斯得意的笑了笑，随后他举起手中的大斧头叫道，“砍够了是吧，该我了！”

    说罢阿瑞斯脚上一瞪，那身子犹如一颗子弹一般的朝着他们的身子劈了上去，那一群群小笛子都举起手中的宝剑前来抵挡，可阿瑞斯就算没冥力，但那把斧头可是大有来头，是他老爸曾经用过的。所以他的斧头一落下，顿时把那些笛子的剑给劈成了两半，随即斧头继续落下，直接砍在了他们的身上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第676章：砍够了是吧，该我了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    