
﻿    ﻿    薇薇心里想什么，我当然明白，这妮子，真是太苦了她了！随即我轻笑的掏出一支烟掉在嘴里点燃后，这才看着她们说，“好了，薇薇该拍戏还是拍戏，不过以后也不用跟其他公司做了，咱们搞影视公司，自己拍，想演啥演啥，亏钱不怕，为的就是乐趣，这样你就随时都有时间回来跟我们大家在一起了，这样可好啊？”

    我这话一出，当大家都惊喜了起来，尤其是薇薇，她惊讶的望着我说，“二哥，这，这是真的吗，你要为了我出钱搞影视吗，我这不是在做梦吧！”

    而小冉明白了我的意思，她摸了摸薇薇的脑袋说道，“什么做梦啊，二哥这么做，不还是因为这样你就时间随意，能陪着他了，也不会让你东想西想，怕你没时间跟他在一起，不宠你了！”小冉这话逗的薇薇小脸一红，仿佛被揭穿了心思似的。

    “小冉姐，哪有啊！”虽然薇薇这么说，但她的表情已经让其他几个女人都明白了她为什么要舍弃演戏来陪着我。而随即璐璐也说道，“对，咱们搞搞影视吧，现在赚了那么多钱，是该好好享受享受的时候了，正好我也想弄个职业做作，梓汐姐有了新梦想集团，小冉姐有了冥朝科技，而我正好也弄个冥朝影视公司，我也赚点钱花花，嘻嘻！”

    小冉立马同意道，“的确，我们璐璐现在还是家庭主妇，整天就围着我转，是该搞点什么！”

    小冉这‘家庭主妇’几个字，逗的大家哈哈大笑，璐璐红着小脸的白了我们一眼说，“人家哪有家庭主妇啦，其实还不就是你们身边打杂的而已，看你们还欺负我！”

    她和话又逗的大家哈哈大笑，而灵儿则嘟着小嘴说，“璐璐姐，别怕，我还不欺负你呢，我跟你和薇薇姐一起搞，我也要做个小老板，早就想做演员了，都说我是天后级的！”

    “哟，瞧咱们家的妮子，多兴奋啊！”小冉也是打趣的摸着灵儿脑袋说道，这一家人其乐融融，看在心里，我真想着一辈子就这样停留下来，那该多好啊，不去操心任何的事儿，可是我知道，这还离我很遥远，想要过安稳的日子，就得铲除一切敌人才行。

    随即我拍板叫道，“好了，既然大家都这么决定了，就这样了，明天璐璐、梓汐和灵儿去成立冥朝影视公司，就挂靠在冥朝科技集团旗下就行了，注册资金弄个一百亿玩玩把，咱们也跟好莱坞拼拼，砸有钱，不怕，争取把国产电影做到最好！”

    “好嘞，那咱们是不是该干杯呢！”璐璐高兴的举起了酒杯叫道，大家都急忙点头。

    随后大家也举起了手中的酒杯一碰大吼道，“庆祝咱们的冥朝影视公司成立干杯！”一顿酒喝完，几个女人都有了话题，开始筹备开拍第一步电影是什么。

    “要拍就拍个带劲的，国产灵异现在不行了，咱们就拍个鬼片，你们去冥界拍实景，找几个吊死鬼给你们做演员，绝对一炮大红，冥朝影视公司第一步电影，必须也是冥界的事情才行！”我给她们出了主意，谁知道我随便瞎说一通，让大家立刻拍板决定了下来，都纷纷表示就以这个为主题，只要公司一成立，就开始写剧本准备投拍。[棉花糖]

    吃过了晚餐后，我们这一大家子就开始横扫滨海几个大商场，直到很晚，大家都才回家休息，不知不觉间，灵儿现在也很随意了，居然不回房睡觉了，愣是要跟我一起睡，这让我哭笑不得，好不容易有个温暖时刻，想要嗨皮嗨皮，可有了她，计划也泡汤了。

    第二天早上我刚陪着大家吃完早餐，我的电话就响了起来，我抓起电话一看，就接了起来。

    “喂，二哥啊，我昨晚发给你的资料你看没啊，现在日国那群鸟人果然有大动作啊！”

    我听到他这话，心也不由得悬了起来，还真有动作啊，“不好意思，昨晚陪着小冉她们逛街很晚，忘记了，我这就看一看，稍等啊！”说完我就挂了电话。

    小冉看到我面色凝重有事一般，急忙招呼着大家离开出门逛街，不打扰我。而我也上楼打开电脑查看起了邮箱内发来的资料。我这不看不要紧，一看真是气的吐血。

    奶奶的，这群小鬼子还真是胆大包天啊，当我们华夏是什么地方，说来就来，说走就走，说杀人就杀人的。这次日国过来，居然杀了不少武林中人，而这还不算完事儿，他们现在的苗头已经指向了我们的上级领导，看样子是想要先破坏领导，然后再次侵略我们华夏领土。

    我看到这里再也坐不住了，祸事是我闯的，就该我来负责。毕竟四大家族是我给激怒了，让他们不在守护华夏，所以现在我也必须坚守起守护华夏的任务来，而且这次他们的目标是一号首长，这可不是开玩笑的，这是绝对不能让他们实现这个目的。

    关了电脑后我一个瞬移出现在了阿苏家门口，我还没进院子，就看到焦急的阿苏正叼着烟在院子里抽烟，那样子非常担忧。我急忙走到了他身边叫道，“阿苏！”

    我这话可把阿苏给吓了一跳，他回过神来后震惊的盯着我说，“二哥，你，你怎么来了？刚才打电话，你不都还在滨海吗，这就过来了，这也太快了吧！”

    “嘿嘿，我会告诉你我用的瞬间移动吗？”我稍微牛逼一把的在他面前说道，兄弟嘛，开玩笑的。阿苏惊讶的长大了嘴巴，那眼神满是崇拜之色的盯着我，“瞬间移动，我操！”

    “哈哈，羡慕吧，好了，不说这个了，咱们先去找阿枫商量对策吧！”说着我一抓住他身子，就瞬间移动来到了陈家院子里。而此时的枫神也一样，叼着烟在院子里，一脸的忧愁。

    可当他看到我出现后，嘴里叼着的烟瞬间掉在了地上，那嘴巴也长的老大，他不敢相信的瞪大这眼睛叫道，“二哥，阿苏，你，你们这是怎么回事，玩魔术吗？”

    阿苏立马拍了下他脑袋说，“玩个吊毛啊，二哥现在会瞬间移动了，屌吧，比我们的尸翼都霸道，真是羡慕啊，我们什么时候也能有二哥这架势啊！”

    “我去，二哥你怎么修炼的，开挂了吗？”枫神也是羡慕的看着我说，我淡淡的摆了摆手，“别给我耍嘴皮子了，现在说正事儿，想不想杀鬼子啊！”

    “想，怎么不想啊，做梦都在想！”阿苏和枫神立刻点了下头，我点了下头，“很好，那咱们这就去，这次我就要让鬼子知道什么叫做龙的传人。”

    说着我就拎着他们的身子利用瞬间移动来到了岛国的富士山上，这里就是岛国那些所谓的‘神’聚集的地方。而这一次我们的目的就是要让这些所谓的神明白，华夏国是他们无论如何也不能染指的，否则他们的结果只有一个，那就是死。

    站在富士山上空，阿苏和枫神都放出了自己那庞大的尸翼来，然后拿出了他们那两把紫色的护卫刀。他们原型一现，那庞大的气势也放射了出来，笼罩了整个富士山。

    “鸟人们，出来吧，都别给我躲着了，在不出来，我踏平你的富士山！”我运着强大的冥力对着富士山内空立马大喊了起来，这种声音只有有修为的人能听到，普通人根本听不见。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第661章：龙的传人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    