
﻿    ﻿    我眼神四处打望观看，可是却发现没了她们的身影，这两个妮子怎么回事，跑哪儿去了？

    “哎哟，没事了就回去吧，这都多久了，一上午了吧，饿死了，我不吃东西肚子里的要吃把！”小冉看了下手腕的百达翡丽手表后叫道，她这话立刻赢得了大家的支持，几个女人都叫唤着饿了要回家去，我也急忙点头，“那好吧，都回家！”

    说着我也过去抱住了她们的身子，随即我在瞟了一眼身后的地方，还是没看到李飞雪她们，我这才心里一叹气的带着她们使用瞬移回到了家里。[棉花糖]

    回到家里后，我们一起吃了午餐，她们就各自又去忙自己的事儿了，最近搞冥朝影视公司的事情，让她们都兴奋的不得了。她们一离去，我便再次的钻进了冥界之中。

    “参加冥王大人！”这时睡神立刻出现在了我的面前，我对她淡淡的点了下头，“阿瑞斯呢！”

    “他还在血池之中！”睡神脸色不好看的说道，我看她这样，心头不得有一紧，“走，去看看！”说着我就领着睡神来到了血池的旁边。在那满满的血池之内，阿瑞斯正浸泡在立马，尽管血池的冥血都沸腾了，但是阿瑞斯的身体却一点都没有好转，还是原来那样的昏迷着。

    “妈的，这怎么回事，阿瑞斯为什么没有效果了！”我愤怒了起来，睡神也摇了摇头，“不知道啊冥王大人，阿瑞斯将军一进来，我们就带他来血池了，可是好像这次血池的水不能修复他的身体了，不知道这是什么意思，我也弄不明白！”

    听到这，我的心也顿了下来，然后我伸出手去沾了一滴冥血到嘴里舔了一下，我的神经立刻紧绷了起来，妈的，真是胆大包天，居然想在我的血池里做手脚！！

    “遭了，血池被人动了手脚！”我盯着睡神问道，她惊讶的长大了嘴巴，“啊！！这，这不可能吧血池周边都有亡灵看守的，只要不是我们冥界之人，是不会有人能靠近血池的！”

    “呵呵，那就是我们自己人里面的内奸呢，奶奶的，这次居然对我的血池动手脚，把这里的血给我放了，重新注入一池子新血才行！”我说着就掏出了烟掉在嘴里抽了起来。[.超多好]

    睡神即刻听话开始重新给血池注入冥血，而看到睡神那一点点认真的模样，我的心也思考了起来，刚才她也没有露出什么破绽啊，这内奸到底是哪一个啊。

    换上了一池子新的冥血后，阿瑞斯的身体总算开始复苏了，就是他的眼睛也终于睁开了。

    “冥，冥王大人，您没事了吧！”阿瑞斯问道，我叼着烟对他点了下头，“好了，你别管我了，好好的休息吧，你现在的伤势太重了，最近不能出战了。”

    “啊！可，可是没有我在您的身边，你现在的实力可到处都是危险啊。”阿瑞斯担忧的说。

    “你担心我干嘛，叔父自有办法，现在冥界已经到了一个瓶颈之处了，看来我得去找他了！”我说道这里，那嘴里叼着的烟也大力的吸了几口，要说我跟万年之前比起来，那就是现在多了一个抽烟的习惯，而且是越心烦的时候越抽，万年之前可从来没有这种好东西。

    阿瑞斯听到我这话，他仿佛明白什么似的身子一震，“叔，叔父，您的意思是？”我急忙对他点了点头，“对，你别说了，好好在这里带着吧！”

    “是，我明白了，真期待您们一起联合出手，不过此行你必将很危险的！”阿瑞斯说道，我也明白这一点，所以叹息的说，“听天由命吧，你好好的呆着把！”

    “睡神，现在其他版块都怎么样了！”我盯着睡神冷冷的问答，她立刻尊敬的说，“冥王大人，现在我和死神的单独版块都已经寻找回来了，现在就剩下三大巨头的军营版块和您的冥王宫殿版块没寻找到了，我跟死神正在抓紧时间，一定能很快寻找到的！”

    “好，那你抓紧了，我先走了！”说完我就一个瞬移来到了十八层地狱。我刚一进入火焰口的时候，地狱狱主玫瑰就单膝跪下的迎接我，“恭迎冥王大人，您怎么有时间到我这来啊！”

    “哈哈，我这不是想你了吗？”我跟她开着玩笑的说道。玫瑰当然不会认为我这是真话，她嘟着小嘴叫道，“冥王大人您就爱开玩笑，快说吧，来找我什么事儿！”

    “这个，这个我想进入炼狱死海！”我盯着她认真的说道，而就在我话音一落这一瞬间，三个鬼影出现在了我的身边，这三个正是黑暗之王和极恶之王还有恐惧之王。

    “冥王大人，您不能去炼狱死海啊，那里可是吃人不吐骨头的，虽然狱主掌控着十八层地狱，但那也只是掌控者而已，根本没有改变炼狱死海的权利啊，所以您要是贸然进去，里面太危险了。”黑暗之王担忧的说，而恐惧之王也叫道，“老大，您真不能去，求求你了！”

    看着他们几个担心的样子，我也很感动，以前的四大王不归我管，但他们却是冥界里面各路鬼王都敬重的人，现在能够收归他们到旗下，而且还做了兄弟，我真觉得自己幸运。

    “好了，你们都别担心了，如今我已经有了神格和不灭冥体，不会出什么大事的，就算出事了，我跑还不行啊，我就不信我现在进去自保的能力都没！”我安慰着他们说道，但我和也是下了很大的决心的，进去之后我是否能够存活下来，这也是个未知数。

    而这时玫瑰也紧张的说，“冥王大人，作为您的手下，我只能听从你的意思，但是作为你的兄妹，我的意见还是跟几位兄弟一样，我劝您还是不要去炼狱死海！”

    “玫瑰，三个兄弟，你们都知道现在冥界的情况，阿瑞斯现在也受了重伤，不仅仅伤势重，功力也需要一段时间才能恢复，在这段时间我们冥界等于是空壳子，不找个帮手怎么可以啊，所以没办法，我只能去试一试了，有句话叫我不如地狱谁入地狱啊。”我认真的说道。

    黑暗之王他们还想解释什么，但是玫瑰却对他们挥了挥手，然后她点头道，“那好吧冥王大人，你既然决定了，我们是不能违抗的，不过我还是要叮嘱您一句，如果一旦发现自己扛不住，就回来吧，冥界好不容易复苏，您可别处什么漏子！”

    “我知道了，走吧！”我点了下头，玫瑰只好让黑暗之王他们离去，然后就带着我去了第八层地狱，在第八层地狱之中有一个黑黑的大湖，大湖之下深不见底，而且这湖上是鹅毛都漂不起来，可见这水有多么的厉害，而且这水直通天际，又叫弱水！

    玫瑰走到湖边之后，就伸出手指打着指印念动口诀而来，只见口诀一出，那黑黑的湖泊立马惊涛骇浪了起来，那胡说翻来翻去，仿佛要从湖里倒出来似的。随即又变换从了一个大漩涡，这时候玫瑰才叫道，“冥王大人，您去吧，希望您能够成功！”

    我对玫瑰微微一笑，“放心吧，我还要跟大家一起跟神界大战呢，我还不想那么早死！”玫瑰这才露出了放心的笑容，随即我飞身一跃，就朝着那黑湖之中的漩涡里跃了进去。

    刚一跳入漩涡之中，一股子强大的撕扯力量把我给硬生生的拉入了湖水底部，通常进入水里后是一股子缺氧的感觉，但是我进入水里之后却没有任何感觉，但就好像被这水一直拉扯着我，要领着我去哪里一般。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第683章：听天由命）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    