
﻿    ﻿    “您是说她想等我产子后抢走我儿子，然后据为己有？”莫耶露惊恐的问，我点了下头，“对，以你的实力她们要找到你，肯定很简单，先把你重创了，在放了你，让你产子，最后趁你虚弱杀了你夺子回去给克里多邀功，这计谋真是好深啊，没想到龙也这么利欲熏心！”

    而这时候在一边被甩出去的波塞多暴怒了起来，他举起手中的海皇叉对着我们树洞的头顶叫道，“哪个无名鼠辈在上面给老子放冷枪，给我滚下来！”

    他这一声大喝，那全身强大的海皇气势放射了出来，顿时我们头顶上的树洞传来‘噼里啪啦’的摇晃声音，随着这声音一下，一条长着两个脑袋的黑龙从树上落下摔倒在了地上，那庞大的身子把树洞都给堵住了，不过她的嘴里却传来了‘嗷’一声的龙吟哀嚎，仿佛被波塞多的气势给吓到了。而这时候莫耶露的脸色害怕了起来，“冥，冥王殿下，怎么办？”

    我淡淡一笑的拍了拍她肩膀，“别急，既然我说了要帮你，就一定不会让你受到伤害的！”

    随即我伸手朝着树洞门口的莫耶露身子一点，她那庞大的黑色身体顿时一化形变成了一个美妇人，当然，那样子长得也很畸形，只不过看起来要比我身边的莫耶露好看的多。

    菲丽莎害怕的趴在地上望着波塞多叫道，“大，大神殿下，请你饶恕我吧，我不知道是您？”

    而随即波塞多根本不给她机会，那凶狠的双眼一瞪她，菲丽莎本来还能爬着的身子仿佛受了重力一般，‘啪’的一声就一头栽到了地上。[棉花糖]莫耶露顿时吓怕了，“大神殿下饶命啊！”

    “饶命，你的尾巴甩了本皇，还想让本皇饶命，哼！”波塞多冷声大吼道，随即他也对我招了招手，我这才领着莫耶露从树洞里面走了出来，来到了菲丽莎的面前。

    当菲丽莎看到我身边的莫耶露后，她的身子颤抖了起来，一脸不敢相信的望着我，“你，你是莫耶露那婊子？”她这话一出，让莫耶露不由得一阵心酸，那脸色也非常的委屈。

    “菲丽莎，你为什么要呆在我的洞穴之上！”莫耶露颤颤巍巍的问道，而菲丽莎却望了望波塞多，然后淡淡的说，“我怎么知道这是你的洞穴，我就只是在这颗大树之上乘凉而已！”

    她这话一出，在一边的波塞多顿时‘唰’的一声闪到了我的面前，随即他大手一挥，几乎都没碰到菲丽莎的脸，但是菲丽莎的身子顿时‘啪’的一声朝着后面摔了出去撞到在树上。

    “啊！”菲丽莎疼痛的叫了出来，等到她擦了擦嘴角流出的龙血之后，这才害怕了起来，她的身子不停的朝着身后缩了缩，然后对莫耶露叫道，“这，这是你请来的帮手吗？”

    “不，这是我大哥的主人冥王大人，这是海皇大人，你不会不知道吧！”莫耶露委婉的露出了一点点慈祥的笑容，看到她这样，我就觉得这老天真是不公平，给一个好女人家这么善良的心，却不给她一个很好的容貌和实力，让她处处还受煎熬，真是让人心疼。[.超多好]

    菲丽莎一听我和波塞多的名号，都吓的缩了缩身子，“什么，你，你们是冥王殿下和海皇殿下！”波塞多对他冷哼一声没回答他，我也是淡淡的笑道，“怎么，我不像吗？”

    “像，像！”菲丽莎不敢反抗，赶紧点了点头。随即我对她勾了勾手指，“你过来！”

    我这动作把菲丽莎给弄的害怕了，她那全身颤抖着潮朝着后面爬，“不，不要，冥王殿下有事就吩咐吧，菲丽莎一点全力相助！”我听到她这话，不由得冷笑了起来，这次居然知道给我示好了，奶奶的，这么心狠手辣的女人，就算求饶也不能放过她。

    “不过来是吧，那我问你，你到底来这里干什么，请你认真的回答我，否则后果的严重，你知道的！”我顿时把眼睛眯着死死盯住了她，菲丽莎那眼神顿时转来转去，仿佛在思考什么一般，她一会儿看看我，一会儿看看波塞多和莫耶露。

    最后菲丽莎仿佛想到这么回答似的，这才抬起头望着我们说，“回冥王大人，我，我是来这边寻找食物的，绝对没骗你！”我从她刚才凶险的目光中，就发现了她狡猾的一面，所以当然不给他机会，我即刻招手说道，“二弟，给我杀了她！”

    波塞多一接令，立马抓起了自己的海皇叉冲了过去。果然如同我想的那样，菲丽莎是阴险之人，她说完之后身形顿时再次幻化成了自己的本体，那嚣张的气焰狂吐的嚎叫了起来，那一声声龙吟之声，震的我心魂也颤抖，遭了，这婆娘果然不是一般货色，居然还敢叫人。

    “快，杀了她！”我急忙催促波塞多吼道，而菲丽莎这时候也是腾空一起，张开了那血淋淋的龙口朝着波塞多一口龙炎喷了上来，有了刚才莫耶露的龙血，波塞多的神力已经恢复了，现在对付菲丽莎，那是手到擒来，他一声大喝道，“小小龙炎，也敢于本王作对！”

    “看我的死海冰水！”波塞多一喝，手中顿时喷出了一股子带着丝丝凉意的海水到了菲丽莎的龙口之中，立刻把菲丽莎口子的龙炎给喷灭了，尤其是菲丽莎的身子也顿时被波塞多那喷出的水柱给冲上了天空。随即波塞多仿佛战皇一般，他举起海皇叉叫道，“去把，海皇叉！”

    波塞多一扔，手中的海皇叉就仿佛长了翅膀一边的朝着天空飞了上去，变化成了跟菲丽莎一样大的形态，直接把她的身子给插入了钢叉的尖锐刺尖里面。

    “啊！”菲丽莎痛苦的嚎叫了起来，可这时候波塞多双手一结印，顿时海皇叉就拼命的旋转了起来，就仿佛窜烧烤一般的把菲丽莎给窜到了上面，等到它旋转停止之后，菲丽莎的身体已经被刚才旋转的劲道给扯成了两半，她整个人也死的不能再死。

    “回来！”随即波塞多一声大喝，海皇叉就叉着菲丽莎的身体回到了我们的面前。波塞多随即问道，“大哥，这黑龙怎么处理？”我看到波塞多嘴里那两颗獠牙跃跃欲试的样子，就知道他想吸血，所以我默默的点了点头，“随你怎么处置吧，马上黑龙王克里多要来了，这娘们居然敢求救，一会儿就得有场大战，你得喝饱才行！”

    波塞多一听，嘿嘿的笑了起来，“那我就不客气了，哈哈，这龙血的确是美味啊！”波塞多说着就露出了嘴里那两颗兽獠牙咬入了菲丽莎的身子里，他这次吸取的速度很快，我只看到他的喉咙不停的打结，没有几分钟，菲丽莎那庞大的身体就被吸成了肉感。

    “啊！喝饱了，这龙血真是不错的营养品啊！”波塞多说着伸手一团蓝色的海火扔到了菲丽莎的身上，瞬间就把她给烧成了灰烬。可就在这时候，天空中一声声长长的龙吟声响起。

    “啊！是，是克里多，还有他的族人们来了，只怕这次来了十几头黑龙啊，冥王殿下，您是在不行就逃吧，莫耶露感激您的搭救之恩了，现在法耶斯跟着你，我也满足了，您别为了我在这里出事了！”莫耶露那善良的心带着点担忧之色的焦急说道。

    我没有回答她，而是望着天空淡淡的说，“已经很近了，波塞多，准备战斗了，拿出你海皇的架势吧，把那条大龙给收了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第705章：力战菲丽莎）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    