
﻿    ﻿    东方傲看到北辰被砍了，那气的是怒火中烧，立马又举着手中的青龙剑朝着阿瑞斯的斧头劈了上去，“你这个怪物，我砍了你！”可就在他的青龙剑一接触道阿瑞斯的神斧之后，只听得‘啪嗒’一声，他的青龙剑立刻断成了两节。

    东方傲都看啥眼了，可能从来都没想到过自己的剑会被这段。阿瑞斯冷哼一声，二话不说一掌朝着东方傲打了上去，“奶奶的，就你这烂剑也想跟我父王的神斧相比，简直是对我父王的奇耻大辱，给我滚！”他这一掌蕴含了强大的力量，直接把东方傲给打的飞了出去。

    而此时就剩下南宫炎和西门烈了，两个人看到同伴们都一一的被打退了，他们俩也害怕了起来。西门烈举着守着的白虎神刀叫道，“你，你，你别给我过来，我的刀可不是剑，我能劈了你！”听着他的话，可想而知他现在的心情到底是有多恐惧。

    而南宫炎也是不停的挥动着拳头做着防范作用，可是阿瑞斯根本不给他们机会，直接伸手呼啸一闪身子，朝着他们两人抓了上去。他这突然一动，把他们两人给吓住了。

    “跑！”西门烈立马吼道，可是阿瑞斯会给他们机会吗？阿瑞斯吼道，“想跑，没那么容易！”

    只见他甩手一扔直接的大斧头，就不在管他，直接朝着南宫炎抓了上去。南宫炎看到一家袭来的阿瑞斯，没办法，只得挥着拳头要抵抗。可是他的身体根本没阿瑞斯强悍，他拳头一出，阿瑞斯迎着面就一拳打了上去，当他们两人的拳头一撞，南宫炎的拳头上传来‘咔嚓’一声骨折的声音，他顿时也撕裂的‘啊’一声大喊了起来，他这声音简直把他的喉咙都给喊破了。

    “哼！”阿瑞斯没给他机会，立刻迎着他的拳头再次一砸，就把他的手臂给砸断了，然后也随势一把捏住了南宫炎的脖子。这边已经成功擒获，而另外一边，他的神斧一出，居然可以自行运动的去劈砍西门烈，那斧头力度之大，几个板斧之下，就把西门烈给砸的只能败退。

    随后阿瑞斯也抓住机会领着南宫炎冲了上去，随后也一把抓住了西门烈的脖子死死的嵌住。

    “啊！李，李大哥，救我们啊！”南宫炎的手臂给砸断了，他撕裂的求救了起来，可这时抱着北辰野身子的李太极冲了上来，他指着阿瑞斯叫道，“你，你快放了他们！”

    可阿瑞斯却冷冷的回答，“这个我不能擅自做主，想要就他们，你就问问我叔父吧！”

    李太极见此，那老脸顿时黑了下来，他不好意思的望着我叫道，“王飞，你叫你的侄儿把人给我放了，否则的话我们神剑山庄是不会放过你的，你最好识相点！”

    我叼着烟蔑视的飘到了阿瑞斯身边，然后我才眯着眼睛对李太极叫道，“识相点，你现在没资格跟我谈条件，如果你觉得能拿我的女人威胁我，好，那你就试试，因为你们更他不一样，她们死并不代表真的会死，而只要你们死，我可以让你们用远不入轮回！”

    “你，你这是什么意思？”李太极不太明白的叫道，而我则没有解释，而是冷冷的对阿瑞斯说，“把他们五个给我抓起来，我要带他们回神剑山庄！”说完我就指着李太极说道，“你别反抗，反正你们一个都活不了，别逼我的极限，我现在已经快要憋不住了！”

    说完我也不在多说，转身朝着下面飞了下去。在下面的李飞雪看到我带着伤下来，立马急冲冲的跑过来关心着我，“哎呀！你，你受伤了，这，这怎么回事啊，还有其他伤没啊！”

    西门小雨比她更着急，直接就伸手在我的身上摸了起来，还钻进了我的衣服里探索我的小腹那些，“咦，好像受伤了，怎么这下面有个怪怪的东西，长长的！”

    我被她那不知觉的一弄，瞬间怒发冲冠了，我赶紧一弯腰的苦笑道，“你，你摸错了好不，我根本没受伤，可别接机吃我豆腐！”我哭笑不得，不知道这丫头是装的还是真的啊，明明知道我那里是什么，居然动真格的去摸，我这个大老爷们儿怎么受的了她的小滑嫩手啊。

    西门小雨听到我这么一说，那脸色顿时‘唰’的一下红了起来，她也急忙把手从我小腹抽了回来转过头去，“啊！我，我不是故意的，我就是太急了，所以，所以......”

    “所以你就摸他那里了啊，你这妮子发情了吧！”李飞雪在一旁也是偷偷的瞟了我一眼下面，然后就摸着西门小雨的脑袋喝斥道。西门小雨被她这一说，更是羞的不行，那小脑袋都伸到了李飞雪的怀里钻来钻去的娇嗔道，“哪有啊，我，我真不是故意的，你们别怪我啦！”

    “哈哈，谁知道呢！”李飞雪也难得的高兴笑了出来，当我看到李飞雪第一次在我面前露出这么敞开怀的笑脸，我也不自觉的咽了一下口水，或许经常看小冉她们这样现代化的美女看多了，对于这种穿着长袍长发飘飘，类似古装女侠一般的女人还真有点感冒，觉得还不错。

    “你，你看着我干嘛！”李飞雪见我盯着她，她的脸顿时红到了耳根，而且也难得的妩媚着白了我一眼叫道。她这一笑倾城的样子，让我再次不自觉的咽了下口水。

    “叔父，他们已经抓来了！”而就在我那喉咙都痒痒的时候，阿瑞斯的声音这才在我身后响起，我也立马从发愣之中回过神来，哎，不能看了，这两个丫头真是古典美，其实刚开始看，觉得不上口味，可是越看越好看，越看越有韵味，这就是我们的中国古典风啊，耐人寻味。

    随即我‘咳咳’的清了清嗓子，然后就转头看向了已经被阿瑞斯捆绑起来的五人，就连好手好脚的李太极也一样的被死死的捆住，他脸上满是愤怒之色，但现在敢怒不敢言。

    “好，咱们马上去京都，你带他们五个，我带她们两个，十分钟后京都的天安门广场见！”我知道我们用瞬间移动不可能固定一个位置，所以就说了个位置在集合。

    “好，叔父！”阿瑞斯办事果断的很，他一答应后，立马就带着他们五个人的身子离开了。

    随即我也自然的走到她们两个女人的身边张开了怀，“来吧，抱紧我的身子，咱们去京都！”

    这次她们到没有害羞，而且两个女人对瞬间移动都是那么的兴奋，立马急冲冲的一左一右把我给搂住，李飞雪还好一点，她狠保守，就是抱住我没乱动，而西门小雨那手又是滑落到了我的腰间，险些要从我的腰间滑落进我裤子里面的感觉，这让我冒出了冷汗，这丫头是在擦枪走火啊，要是一个不小心又弄进去了，这个就尴尬了。

    随后我也不在多说，立刻一个瞬间移动领着她们来到了京都的天安门广场，这是我知道在什么位置，所以一下就来了，对于给阿瑞斯十分钟，我想应该没问题了。

    一到京都的天安门广场，这还是早上十点多，人流涌动，一群群人看到两个穿着古装的女人抱着我，都把眼神看直了的来盯着我们看，有的还指指点点，觉得好奇怪。

    这么多人在，就算脸皮后的西门小雨也挂不住了，她们俩立马松开了我的怀抱。我也有点尴尬，看来要被误会了，随后我走到她们身后问道，“你们吃早餐没啊，这么一早上就出来了！”

    