
﻿    ﻿    他的话把法露丝的身子气的一阵颤抖，她不服气的举起手中的神晶剑叫道，“奥巴王，你敢杀他，要是杀了他，我一定学习你们犀牛族，让他们在死海生存不下去！”

    “哈哈，你威胁我？我就不信你爸会为了一个跟你不相干的人杀了我，你最好乖乖的投降吧，看在我们也算是这么多年邻居的份上，看在你老爸的份上，我不会杀你的！”说着奥巴王对着他的副体使了个眼色，两人就已经迅速的一前一后站在了一起，仿佛要用什么绝招似的。（）

    法露丝听到这话后，本来她还坚定的眼神顿时犹豫了起来，她瞟了瞟我，在瞟了瞟一边的奥巴王，只得点了下头叫道，“好吧，你放了我们，我就答应还你地盘！”

    我心里瞬间一股子暖流钻了出来，没想到她这小丫头还挺懂事的，知道用自己的地盘换我的性命。本来我认为奥巴王肯定会答应，但是他却认真的摇了摇头，“不行不行，我说了，他的命我是要定了，你的命我们可以绕过，就只能这样，要是其他条件免谈！”

    “你，你！！！”法露丝气的小脸蛋涨红，那满脸的愤怒都发泄不出来，我看到她这为难的样子，心头也担忧了起来，这丫头要是真为了我跟他们在打，那我们很有可能出事的，不行，不能让这小丫头冒险，我这个做叔父的必须好好的保护她才行。

    奥巴王哈哈的大笑道，“怎么了，都不说话了，那你是决定把这个人放了吗？要是这样，你就可以走了，否则你们都得留下！”说着奥巴王已经开始双手何事，他的副体也跟他坐着一样的模样，看到这个后，我立刻拍了拍法露丝的胳膊，“丫头，你快走吧，别管我了，他太强了！”可法露丝却死死的霸者我摇头，“不行的，爸爸说了，我们海族的人不允许临阵脱逃了，你哟困难我就一定要帮你，否则我要真跑了，还怎么对得起爸爸啊！”

    这丫头的一席话，让我老泪纵横。可就在这时候，奥巴王大喝了起来，“犀牛禁咒，牛气冲天！”他话音一落，一真巨大的声响在那蓝蓝的天空中会想了起来。

    两个奥巴王双数收朝着天空一指，我顿时感觉到了天空之上那聚集而来的强大能量，这，这到底是什么禁咒，居然能把在仙界坐班的劫云给调动过来。

    “不好，丫头快走！”我急忙伸手把法露丝的身子给推了开去。而法露丝更是担忧的拉着我，“不，不行的，我不能走！”看到她这样，我有点愤怒了，这丫头就是太任性了，在某些情况下她也太任性了，很容易出事，这让我也不知道如何是好了。

    “丫头，你听后，快走啊！”看着天空上那已经聚集的一团灰色的劫云，那估计是劈天劫的劫云，虽然奥巴王不可能使出渡劫雷电，但这也算是劫云所打之电，那蕴含的力量可不是一般的雷电能比拟的。可这时候法露丝一声娇怒，她松开了我的身子说道，“叔父，你好好休息，我知道你是好人，法露丝之前跟您添麻烦了，爸爸说知恩图报，您把最心爱的东西给了我，你这么疼法露丝，法露丝一定会好好保护你的！”

    说完她就举起手中的神晶剑望着天空的劫云威风凛凛的叫了起来，“你这鬼东西，敢到我们的死海来作乱，我管你是谁，只要是欺负我叔父的东西，我都不会让它好过，你来吧，我不怕你！”看到这里的奥巴王冷笑了起来，他手中扣动一个法印后叫道，“法露丝，那你就试试吧，看我的牛气劫雷！去！”他话音一落，那劫云顿时响起了‘轰隆’的轰鸣之声。

    法露丝对于这雷鸣之声一点没害怕，反而是对着奥巴王微微一笑，然后她就举起手中的神晶剑一声大喝，“来吧，我劈了你！”说着她身后的翅膀一扑，就举着神晶剑往劫云冲了上去。

    看到她这么敢作敢当的样子，把我也给吓了一大跳，你妹妹的，不亏是波塞多的女儿，继承了她爸爸那好胜的心理，一点也不服输，这也太强大了，居然敢去对付劫云。

    而就在法露丝那微小的身影冲道劫云之下后，顿时‘啪嗒’一声震耳欲聋的雷电响声传来，只见劫云之上一道闪电直接朝着法露丝的身上劈了上去。而法露丝没有丝毫胆怯，她稚嫩的挥动着手中的神晶剑直接朝着那劈来的雷电砍了过去。

    好家伙，这小妮子也太敢做了吧，居然想要用剑去把雷电给劈开。可事实正是这样，而且她也坐到了，她手中的神晶剑一接触到那雷电之后，居然硬是把那雷电给懒腰斩断，没有了威力。看到这里，奥巴王的眉头也咒了起来，他嘴里喃喃的说，“妈的，这都是我们本体副体双倍的实力了，居然都伤不到这小丫头分毫，看来得加大力度了！”

    “牛气九天劫雷！”奥巴王再次打出一个手印朝着天空指了过去。天空的劫云再次响起了‘轰隆’的雷鸣之声。只见那灰蒙蒙庞大的劫云之下站着法露丝那娇小可爱的声音，她粉粉嫩嫩的粉红长发甩在脑后飘来飘去，那脑袋也是紧紧的注视着天空，仿佛一个渡劫之人一般。

    丫的，你怎么那么傻啊，马上就是九天劫雷了，受的了吗？而就在我心头担忧那一瞬间，天空再次‘啪嗒’一声巨响，那声音比刚才那雷电响声大了上百倍，一道雷电光柱顿时从劫云之上射了下来打向了法露丝。看到这粗壮的跟法露丝身体差不多的九天劫雷，我的心都提到了嗓子眼，丫头，你可不能出事啊，否则叔父的罪过也就大了，妈的，现在动也动不了，全身疼死了，否则的话还能过去帮忙她扛一下。

    “本大王可不怕你！”法露丝还是依然那么娇嫩嚣张，她举起手中的神晶剑一喝，那全身的身子顿时在劫云之下旋转了起来，仿佛变成了钻头一般直接朝着天空上劈来的那道雷电光柱冲了上去。只见雷电光柱强大的力量打在了法露丝那旋转的神晶剑身之上，她顿时‘啊’的一声尖叫了起来，而我也看到她本来网上冲的那旋转气势立刻压了下来。

    遭了，这丫头扛不住了！我赶紧催动血刀，“小血，快去帮忙！”血刀一得令，立马从我的手中飞了出去，它用着雷霆之士，转眼就要闪到了法露丝的身边，血刀陡然一变大，仿佛变成了一把屠龙神刀一般，顿时我的身体之内还剩下不多的冥力也被抽干了，我知道这跟我有关系，随即血刀‘啪嗒’一声，就劈砍在了那巨大的雷电光柱之上。

    血刀用力一砍，终于让那九天劫雷‘咔嚓’一声响动，然后总算消失在了法露丝的头顶。而法露丝获救后，那身子一停下旋转，显露了自己的身体，我这才看到这丫头全身已经被那雷电光柱给打的有点烧红，而且有的白嫩皮都仿佛被雷电给烧灼成了黑色。

    “啊！”奥巴王看到这一幕后，也不由得愣住了，那脸上满是不敢相信。而法露丝虽然身体受伤了，但她还是举着大剑指着我们这边的奥巴王吼道，“你再来啊，本大王这次就要把你的这块云砍成两截！”这句话激怒的奥巴王全身颤抖了起来，那双眼睛也变成了血红。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第689章：九天劫雷）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    