
﻿    ﻿    我看到他这样没骨气，立刻伸手敲了他脑袋的吼道，“奶奶的，怕个求啊，咱们就只去冥王山山脚下最外面那一层地方就行了，我也不敢带你进入真正的冥王山，告诉你吧，其实就算是我的巅峰时期，我也只敢到冥王山的山腰部分，我始终不敢上山顶，那里的确太可怕了！”

    说道这里，我自己也有点记忆犹新，冥王山那地方绝对不是人可以呆的，就算是神，没有个十二翼神格的人也根本不要进去，连边边都不能，否则那就是找死。

    “这，这样啊，那好吧，我就陪你一起去，但咱们话可说话哦，要是不对咱们就做逃兵！”波塞多暗暗唏嘘道，他这话把我逗乐了，我哭笑不得的说，“你这还是海皇吗，居然说自己要做逃兵，真给你们海域丢脸啊，你小子还要不要给手下做榜样了！”

    波塞多松开了手里抱着的大石柱无奈道，“管他三七二十一，保命才是最重要的，其他都算个球，反正就这么决定了，咱们走吧！”他说着也整理了下东西，然后把自己的海皇叉给拿了出来，才跟着我一起朝着冥王山飞了过去，看到他全副武装的样子，就可以知道冥王山多霸道。我自己也在快到冥王山的时候拿出了血刀，在这里可真不敢大意。

    “好了，就这里停下吧，还有一点距离就进入冥王山下的冥王森林了，从那里开始，就有一万倍的重力降下，而且里面是很多根本不认识的凶兽，就是我在里面呆了数万年，也叫不出那些东西的名字，这个只怕只有父神才知道！”我说着停下了身子，警惕的握住了血刀。

    “一万倍？”波塞多一听这个顿时愣住了，我点了下头，“这就是冥王山修炼的奥秘，这下面的冥王森林分为三层，最外面那层是一万倍重力，第二层是五万倍，第三层是十万！”

    “你妹妹的？这么大的重力，进去还动的了吗，更别说还有那么多的凶兽啊！”波塞多又打起了退堂鼓，我看他这样，赶紧给了他一点信心的说，“动的了，只是稍微困难点，你小子的实力到第三层的森林是绝对没问题的，放心吧，咱们进去！”

    “好吧，你可别骗我！”波塞多说着也举起海皇叉跟着我一起朝着森林最外你一层走了进去。当我们一脚跨入森林之后，那身体就仿佛跨越进了另外一个空间一般，其实景物还是刚才的景物，只是我们的身上顿时仿佛一座小山压了下来一般，顿时把我压的喘不过气来。

    妈的，这才万年之久没来啊，老朋友们都不给面子了，一来就对我发力。我赶紧全身运动冥力，我的冥力就仿佛是走马灯一般在我全身跑动，这才让我本来被那小山的感觉压的蹲下的身子给撑了起来，随即我耳边响起了‘啊’的一声叫唤声音。

    只见波塞多满脸冒着冷汗，脸色都憋的涨红的站了起来，他大叫道，“大，大哥，我们还是回去吧！”我听了他这话，立刻想要一头栽倒在地摔死，这，这小子还是我认识的波塞多吗？

    “好了，别打退堂鼓了，既然进来了，就不可能出去了，你认真一点啊，你第一次进入冥王山，根本不知道如何防御，以后适应了就好，把全身的神力都调动起来，一刻都不许停，否则一旦停下，你全身就会被压的喘不过气！”我对波塞多叫道，这也正是冥王山修炼的要诀，只有不停的使用身体内的力量，让它始终存在一股子使用的状态，这样才能把它修炼的更加精纯强化，很可能刚开始我很吃力，但是只要我觉得适应了，那么我的实力就已经提高了。

    “好，我试试！”波塞多一听，立刻把自己的神力调动到了全身，然后他才艰苦的撑起了身子来，他这一弄，果然要好了一点，他额头本来还一直冒着的汗水也停止了。

    “奶奶的，真的好凶险啊，可是这么做好浪费神力啊！”波塞多如获重负的跨着步子走到了我的面前，我们俩也就三米的距离，他愣是走了有十步才走过来，要是没有这重力，只怕他一跨就到我的面前了。我点头笑道，“废话，这种情况下，就等同于你在战斗一般，你的神力在不停的使用，而你自己的神力也会不断的提升，所以就从现在这一秒开始，你的神力就已经开始在变化了，懂吧，等到你已经完全适应这里的时候，你估计已经提升了一截实力了！”

    “原来是这样啊，看来冥王山真的太奥妙了，咱们进来怎么走啊！”波塞多问道，我随即指了指前面一个小道说道，“走吧，去哪里看看，我先去找一条黑龙吧，我记得我曾经的坐骑就是九头黑龙，只是现在它也离开了，我还想抓一条来继续做我的坐骑！”

    “恩，走吧！”波塞多一应，我俩就一起挎着步子朝着森林一个小道走去，按照我以前的记忆，那群黑龙应该就在这森林第一层不远处的地方，因为黑龙是属于冥兽，而不是那些我都不认识的凶兽，相对好对付一点，而且能够训话，可那些不认识的凶兽，根本不能驯化，只能杀死，而且这只是山脚下有凶兽，冥王山里全部都是怪物，类似人一般的怪物，有的长得长长的尾巴，有的头上长着犄角，有的像是猴子，反正奇形怪状的怪物，不是兽！

    我俩走了一截路，也就一公里的样子，但冷是把我们走的全身冒着大汗，在这里每走一步都要耗费很大的冥力才行。波塞多走的气喘吁吁的说，“不，不行了大哥，这特么才走一会儿，我的神力就已经消耗了一半了，这还是在不停的循环之下，要是战斗起来，只怕我神力消耗的更快，你不是说我还能进入第三层吗，这在第一层就快要趴下了！”

    听到他这话，我尴尬的摸了摸脑袋，“这，这个我说你进第三层当然是鼓励你的，谁知道你还不太适应这里面，消耗太坏了，你记住，在这里面使用神力，一定要把循环速度加到最快，不能慢慢的在你身体游走，让他帮着你拖着身子，这样神力循环慢，消耗大，所以你就算是个无底洞的力量，也会在这强大的重力之下给亏死的，你看我比你差很多，但是我现在也才用一般的冥力，这就是方法的原意，只怕你出去后，你自己都会觉得实力有了质的提高！”

    “原来还有这样的敲门啊，你早说啊！”波塞多得意洋洋的说，他按照我的方法后，果然效果好了很多，他满脸那股子疲惫之色也消去了一点点。可就在这时候，一声长长的龙吟响了起来，这声音就在我们前面不远处，一颗参天大树的树根之下，那里有一个大洞。

    “什么声音？”波塞多对这声音不太理解，立刻警惕的问道。我则是心理明白，“这声音是龙吟声，是我们冥界的黑龙独特的龙吟，像是狮子又像是龙，所以一般人都听不出来！”

    “那，那它会不会攻击我们！”波塞多抓住了自己的海皇叉警惕了起来，我则摇了摇头，“不知道，当年我的那条黑龙是父神帮我降服后给我的，至今为止我也不知道黑龙到底如何降服，而且那时候它还是幼年，实力就很强悍了，堪比十二翼大神！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第702章：冥王森林）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    