
﻿    ﻿    “小冉姐，你别剁那么碎啊，碎了一会儿二哥回来怎么喝这萝卜乌鸡汤啊！”在一边的璐璐急忙说道，可是梓汐却偷笑道，“咯咯，小冉姐这是在斩二哥命根子呢！”

    “哼，就是，不给他喝了，睡神都说他已经回来还一会儿了，还不回家，真不知道他忙什么，反正这锅汤不给他喝了，咱们自己喝！”小冉发泄的说道，而薇薇则娇笑了起来，“只怕一会儿小冉姐舍不得吧，二哥要喝，你还不喂他！”

    “就是，小冉姐最心疼二哥了，刚才还说想死他的，现在却说这话，我可不信！”灵儿也在一边可爱的调笑道，而小冉被几女调戏，当然不依了起来，“哎呀，你们几个死丫头敢挑逗我了，看我不把你们的屁股打开花，或者让那混蛋回来收拾你们！”

    “啊！哎呀，小冉姐，轻点，疼死了！”顿时几个女人在厨房之内那一片片吵闹声音响了起来，虽然我隔着门没看懂她们的样子，但光光是在外面听着他们说话，那都非常的流鼻血了。(.棉花糖)

    “叔父，我也要玩，我也要玩！”这时在我怀里不安分的法露丝立刻激动的大叫了起来，她这声音一响起，立马让厨房之内那群女人的娇笑声音给停止了，尤其是灵儿，她功力很高，立刻警惕的叫唤道，“谁，别给我鬼鬼祟祟的，给我出来！”

    我见她们都知道了，这才敲了敲门的叫喊道，“是我啊，你们日思夜想的男人！”我这话一出，里面顿时门就打开了，一股子踊跃的香风钻入了我的怀里，让我怀里的法露丝都被几个女人给抱的死死的，快要喘不过气来了。[棉花糖]

    “你个混蛋，终于回来了，还要不要我们这个家啊，整天就没事儿瞎跑！”小冉在我怀里一边说一边敲打着我，我到没怎么疼痛，到是把法露丝给锤的哭喊道，“叔父，疼，疼啊！”

    几个女人都还在紧抱着我抱怨我，但是一听到法露丝的声音，立刻都惊醒了过来，尤其是灵儿，那眼神看着法露丝就有了一点警惕性，她那样子让我也擦觉到了。

    首先就是在一边的薇薇惊讶的捂住了嘴巴，她拍了拍小冉的胳膊叫道，“小冉姐，你，你看到没，二哥带了个小孩子回来，这，这才走多少天啊，就把孩子带回来了，指不定在外面养了多少个女人，你看这孩子还好像是混血儿，粉色的头发深蓝色的眼睛，外国人生的！”

    她这话让小冉气不打一处来，那盯着我的脸色顿时沉了下来，她伸手立刻揪住我的耳朵叫道，“你真是可以啊，这才走多久，你就给我带个女儿回来，要是没让你在走些日子，你不给我带个足球队回来啊，你不是答应了我们，不在外面瞎搞了吗！”

    小冉也带着点母老虎的架势对我咆哮着，不过她其实还是很温柔的，我急忙解释道，“老婆，别，别揪我啊，我疼，疼死了，这不是我的女儿，你们误会了！”

    我这话一出，大家听后还好一些，但是灵儿那眼神立刻冷冰冰了起来，那样子也有点不悦，这丫头怎么回事了，看到法露丝好像非常有敌意，这是干嘛啊？

    而这时维护我的法露丝立刻伸手掰着小冉抓住我耳朵的手求助道，“姐姐，你，你快放了我叔父吧，他快被你弄疼了，叔父不高兴，法露丝也会不高兴的，求求你了！”

    这丫头还是很乖巧的，没有发怒，这到让我真正的看到了法露丝可爱的一面。她这弱弱的嘟着小嘴求助，顿时把几个女人的心都给俘虏了，尤其是小冉，母性大发，立刻松开了我的耳朵来把法露丝抱到了怀里，她惊讶的问道，“你，你刚才叫他什么，叔父？”

    法露丝好像很喜欢被小冉这样抱着，她稀奇古怪的眨了眨眼睛的说，“对呀姐姐，他是我爸爸的大哥，所以就是我的叔父咯，你连这个都不懂，还要我教你，羞羞脸！”

    她这话让小冉恍然大悟了起来，而在一边看到的璐璐顿时高兴了起来，她拉着我手羡慕的望着法露丝说，“二哥，你去哪儿找来这么可爱的小乖乖啊，真是太好了！”

    “是啊，可爱死了，那小嘴甜死了！”梓汐也是一副母性大发，她伸手到了法露丝的面前叫道，“小宝宝，让姐姐抱抱好不好！”法露丝可爱的转了转眼睛说道，“你请我吃哈根达斯吗？”

    这话把梓汐都给问住了，随后她立刻点头答应道，“吃，让你吃个够，给我抱抱好吗！”

    法露丝嘻嘻一笑，这才从小冉的怀里跳到了梓汐的怀抱之中，她这聪明伶俐，还带着点小古怪的模样顿时赢得了大家的怀疑，薇薇和璐璐她们都纷纷的要求抱她，顿时让她成为了我们家里的掌上明珠。随即小冉在一边问道，“喂，老公，这真是你侄女，怎么是个外国人啊？”

    “咳咳，老婆，这不是外国人，她是海族的，是我二弟波塞多的女儿，跟阿瑞斯一样，是我的侄儿侄女啊。”我替她解释道，可小冉却惊呆了，她不可思议的捂住嘴巴说，“海皇波塞多？这也是你的二弟，这还真是神话了，我都是在动画片里才看到的，没想到真有这人？”

    “哈哈，那当然有了，动画片那也是有点信息，才敢那么编造的，波塞多是我的亲弟弟，跟我是一个父神的，所以法露丝自然是我的侄女了，好了，快别逗她玩了，给我放洗澡水，我要去洗澡！”我拍了拍小冉的身子说道，摆出了一个皇上等待伺候的架势。

    可是小冉根本不甩我，她白了我一眼的娇嗔道，“你自己去，这么久不回来，不喜欢你了，我喜欢法露丝了，哼！”说着她也加入了逗法露丝的阵营之中，受到了家里一姐的疼爱，法露丝更加成为了我们家里最璀璨的星光，但是有人苦笑有人愁啊。

    我看着在一边一直没说话的灵儿，便走到了她身边拉着她小手问道，“丫头，怎么不高兴了，一回来都不跟我说话，难道不想大哥吗？”灵儿听后仿佛回过了神来一般，她瞟了一眼法露丝，然后就对我摇了摇头，“没，没有大哥，我想你，走吧，我去给你放洗澡水！”

    “你去？”这让我不好意思了起来，怎么说也是我的妹妹。可灵儿却认真的点头，“是啊，几个姐姐都忙着，还是我帮你放洗澡水吧！”说着她就当先的朝着楼上走去。

    看着她那上去的背影，我突然觉得灵儿有点落魄的感觉，这丫头到底怎么回事，哪里不开心啊，我随后追了上去，来到房间里后我问道，“灵儿，给我过来，大哥陪你说说话！”

    说实话，我这心里对灵儿从来没有过任何非分之想，只对她有种亲切的感觉，就仿佛我知道了她跟我都已经隔了十几代人的关系那种亲戚，我也不会对她有非分之想，这是一种发自内心之中的兄妹之情，就仿佛她一生下来就跟我有种亲情一般。

    灵儿听到我的叫唤，这才淡淡的坐到了我身边问，“大哥，你说吧！”我随即微微一笑，就搂住了她的肩膀说道，“丫头，大哥确实不太关心你了，你现在练功怎么样了？”

    灵儿摇了摇头，“还不就那样呗，你知道我笨笨的，不会修炼，怎么也比不上大哥你了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第696章：家里的掌上明珠）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    