
﻿    ﻿    看到她那娇羞的模样，其实我心里还觉得这婆娘其实还不错，只要不冷冰冰的，就是个小娘子。[.超多好]随即我也收起嬉皮笑脸的说，“开玩笑的，咱们走吧，下次别踢我了，这是我子孙啊！”

    我这么说，再次让她们羞涩的白了我一眼，随即我再次的走到了她们的身边要去抱她们，这次她们都没抗拒，但是两个女人都害羞到了极点，我还没抱她们，就听到了她们心脏那‘砰砰’的跳动声音。我也不敢挑逗她们，所以一把抱住她们后叫道，“抓稳了啊！”

    说着我运动冥力，一个瞬间移动就出现在了附近的一个军区之中，那里就是暂时停放我们滨海军区的战斗实力地方。我抱着她们俩出现在了军区上空，她们惊讶的长大了嘴巴。

    李飞雪那不可思议的惊叫道，“你，你这是什么法术，这，这么厉害，居然眨眼就到了！”

    “是啊，你真厉害，原来你还打不过我们，现在都这么强了！”西门小雨到很老实，一点都不收那对我流露出的崇拜之色。我淡淡的笑道，“这是瞬间移动，以后你们修炼道顶峰也可以的，走吧，咱们去开直升机！”而就在这时候，军区响起了警报声音，一群步兵立马拿着枪杆子朝着我们大方聚集了起来，一个个红外线也朝着我的身上指了过来。

    “天空的人听着，立马下来，否则我们就要开枪了！”这时在下面的一个长官拿着大喇叭对我喊道，我知道他不认识我，所以我立马传音给他们，“我是王飞，我要开一辆直升机走！”

    就在我话音一落的瞬间，顿时下面的人‘嗖嗖嗖’的就撤退了，仿佛都还没来过一般，像是怕了我。西门小雨看到这样，再次崇拜的红着小脸在我怀里抬头看着我，“你好帅啊！”

    “死丫头，你那么花痴干嘛啊！”李飞雪那小心肝也是跳个不停，看的出来，她们都喜欢强一点的男人。我呵呵的说，“你们才知道我帅啊，以前认为我很丑吗？”

    说着我也抱着她们钻进了一辆武直十里面，然后我熟练的打开了直升机上所有仪器，包括雷达探测器，然后就朝着往北京的航线迅速的飞了出去。

    坐在我身边的两个女人那时不时的偷偷的瞟着我，又是想看我，但又仿佛害怕我似的。

    “呵呵，怎么这样啊，有什么要说的吗！”现在我心情到也松快了，只要能够找到小冉她们，我也就放心了，所以对她们的心情也不在那么的愤怒。听到我这么问，李飞雪先是一愣，然后紧张的转过脑袋望着我说，“你，你怎么突然变这么厉害了！”

    “是啊，你，你真的好帅啊！”西门小雨那双眼睛闪动着崇拜之色的盯着我叫道。要是别的女人这样，你可以说花痴，但是如此美的女人，你绝对不敢用花痴形容。

    “还是小雨老实，我喜欢！”我说着盯着李飞雪说道，“你也不用这么看我，我修炼快，是正轨渠道的，我也不是你们所谓的什么魔修，知道吧！”

    西门小雨被我一夸，那都笑开了花儿，“其实你不摆那副臭脸，真的好帅，好男人，哎，可惜你有那么多的女人了，不然我也愿意做你的小老婆，其实这样也不错的。”

    她这么花痴，让我也暗暗咂舌，这女人真是转变的好快啊。李飞雪在旁边也气的不行，她点了下西门小雨的额头说道，“你真给我们丢脸，别犯花痴了。”说道这里，她瞟了我一眼对西门小雨说，“人家哪儿会喜欢我们啊，以前都是逗我们玩的，我们就只能暗恋他！”

    西门小雨一听到这话，顿时丧了气。而对于她这么说，我也不好回答什么，只得淡淡的耸了耸肩膀，“你们俩这么好，一定会找到自己喜欢的男人的。”

    说完我也不在跟她们说，怕又扯到那种话题，然后我拼命的加快了直升机速度，总算在一个度小时后，在飞跃一个大山脉的时候看到了前面那直升机的踪影。

    那就是一种普通的直升机，根本不是武装的，这到让我好办了。我立马用雷达锁定了他们直升机，然后我就通过卫星信号直接破解他们的通信系统开始给他们对话。

    “妈的，你们这群杂种，居然抓我的老婆，都给我下来，否则我打断你们的机翼！”我对着手中的呼叫器喊道。而呼叫器里立马响起了那飞机上的声音，“你，你怎么知道是我们抓的！”

    “若要人不知，除非己莫为，要是在不停下来，老子就让你们死！”我继续大吼道，他们立刻叫停了，“好，那我们就在前面的山峰停下来，你可别乱来啊，这飞机上有你的人！”

    说着前面的飞机立马开始减速，然后朝着下面山脉的一座大山上飞去。我的心也总算松了下来，奶奶的，只要能够让他们迫降，后面救出小冉她们也不在话下了。

    我跟着他们的飞机降落了下来停在了一座大山的山顶草丛之中，随即我也关掉直升机仪器的叫道，“走吧，咱们过去！”可这是李飞雪和西门小雨却露出了一脸悲伤的摇了摇头。

    “不，不用了，你自己去吧，我们不能跟家里人对面的，我们已经背叛了家族，家里人不会原谅我们的，我们也不想缠着你，我们就自己走就行了！”说着李飞雪和西门小雨就拉开机舱跳了下去，而她们这话让我的心震撼了起来，我本以为她们对我付出的也就那么多，没想到她们付出的还有这些，那等于她们这辈子就不能回家了，只能流浪街头了。

    虽然我确定了我不能跟她们有关系，但我终究是人，还是个博爱的男人，看到喜欢我的女人为了我变成这样，我哪儿还受得了，我急忙走过去拉住了她们俩的小手，“你们别走了！”

    我这抓住她们的手，两个女人都屏住了呼吸，然后那双眼睛直钩的盯着我问，“那，那我们不走要干嘛啊，要是被我爸他们看到是我们帮你们，那非打死我们不可的！”

    我见她们担忧，立刻冷笑道，“呵呵，怕什么，有我在，没人能动你们分毫，走吧，咱们一起去，从今天开始，咱们就是朋友，你李飞雪，你西门小雨，是我王飞值得用生命捍卫的朋友，不管你们以后出了什么事儿，我王飞都会用命去保护你们！”

    虽然我给不了她们一段感情，给不了她们我的温柔，但我能够她们情谊，这就是我能做的了。

    两个女人没谈过恋爱，或许连真正的男女之间情谊都没有，听到我这话后，两女都哗哗的流出了泪水，尤其是李飞雪，难得哭一次的她这次放声大哭了起来。

    “好，那，那我们就不走了，我们跟着你去就她们！”西门小雨说着居然主动的冲了上来抱住了我的身子，她抱的我很紧，让我几乎都能闻到她身上那女儿家的香味。

    “好了，别哭了，咱们走吧，他们现在应该也下来了！”我帮她们两个擦拭完了泪水，然后就拉着她们的手朝着前面那辆直升机走去，这次她们到也没抵抗，就仿佛朋友一般跟在我的身边。走了一截，我们就看到了那辆直升机的身影，而在直升机的下面正站着五个人，这五个人正是由李太极带领的四大家族家主，看到他们我就火冒三丈，都是年纪一大把的人了，居然还敢这些偷鸡摸狗的事儿，不觉得羞耻吗，还说什么守护华夏的使者，都特么扯淡。

    说：

    今天第七章完毕，昨天欠大家的还了，得休息了，明天还上班呢！大家也早点休息哈，拜拜！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第669章：男女之间的情谊）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    