
﻿    ﻿

    就在我焦急的时候，两个强烈的罡风从我身后闪现出来，我急忙转过头去，却看到了两个翩翩倩影出现在了我的身后，她们一个穿着火红色的袍子，一个穿着雪白色的袍子，两女仿佛就是那画里刻出来的人物一般，那么的美丽，不食人间烟火。[棉花糖]

    “你们怎么来了！”我惊讶的叫道，而李飞雪还是一样的摆着冷冰冰的语气对我说，“你找你的老婆们吧！”虽然有个是我妹妹，但我还是点了点头，“你知道她们去哪里了？”

    “她们被我们家族的人带走了！”西门小雨叹了口气的说道，我听到这话，顿时愤怒了起来。

    我二话不说伸手朝着西门小雨一吸，她的身子顿时出现在了我的手中，我一把捏住她的脖子吼道，“妈的，这怎么回事，这到底怎么回事，你们家族的人怎么会来抓她们呢，快说啊！”

    我这强大饿气势把西门小雨给吓了一跳，就连在旁边的李飞雪都吓的楞住了，完全没想到我现在有这么高强的实力。随即她对我吼道，“疯子，你快放了小雨，你快要捏死她了！”

    而我怒火直上，哪儿还有心情理会她们啊，即刻用力再次一捏西门小雨的脖子吼道，“快说，她们到底被带去哪里了！”西门小雨被我捏的穿不过去，顿时‘咳咳’的挣扎了起来。

    李飞雪看到这状况，再也忍不住了，顿时‘咻’的一声冲了上来，可她还没到我的身前，我另外一只手一吸，也把她给吸到了手里，“妈的，你说，她们被带去哪里了！”

    这次李飞雪看着我的眼神满是恐惧之色了，她不敢多说，咳了两声后叫道，“咳咳，她，她们被带回神剑山庄了，放，放了我们，我们快被你捏死了！”

    我一听到被带回神剑山庄了，真是气的想一把把她们给捏死，但是一旦捏死了，那小冉她们就没救了，我都不知道神剑山庄在哪里，现在可不能耽搁，多耽搁一点时间，她们多点危险。[棉花糖]

    我随即一甩手，把西门小雨和李飞雪扔到了地上，然后我指着她们叫道，“带我去神剑山庄！”

    “好

    ！”李飞雪这次没有多说，当机力断的对我点了下头，然后就起身过去扶起西门小雨，而西门小雨功力比她低，刚才被我那么一弄，那都气的眼泪哗哗流了出来。

    “哇呜！呜呜呜，你，你混蛋，你刚才差点杀了我，你这个负心汉，要不是我们一直在你别墅周围帮你守着家，你以为谁还能知道你的老婆们被抓走了，你现在不知恩图报，居然还想杀了我们，你混蛋，你流氓，飞雪姐，咱们走吧，别管她了，这个负心汉，我这次对他死心了，他现在强大了，就不要我们了，曾经我们对他手下留情，现在他对我们根本无情！”西门小雨说着就带着哭腔的爬起身子，要拉着李飞雪离开。

    当我听到她的声音后，身子也不由得震住了，是，是她们守着我们的家吗？这，这怎么回事，她们上次不说离开了吗。我看西门小雨要走，急忙拉住了她的手叫道，“别走，你们不是走了吗，怎么还留在这里啊，这到底是怎么回事！”

    而这时李飞雪一把甩开了我拉着西门小雨的手，然后她把带着哭腔的西门小雨抱在怀里对我说，“负心汉，你永远不会理解我们的，我们爱你，就会一直守着你，我们不要求你对我们有感情，因为只要我们心里有你就行了，可是你居然还想杀我们，好，你为了那群女人居然要杀我们，真可以，那我们现在也不管了，你杀我们吧，杀吧！”

    看到本来还答应还带我走的李飞雪情绪也被西门小雨给调动起来，我才知道自己错了，原来她们对我那么的有情有义，居然默默的做着这些事儿，而我还不知道，刚才还要杀她们，我真是报应。我说着也苦笑的凑到了她们身边，然后我长吸了一口气的认真道，“对不起飞雪，对不起小雨，刚才我是太着急了，你们知道她们，她们是我的生命，是我活下去的源泉，如果没了她们，我真不知道还想不想活，尤其是小冉还有孩子，肚子有我的儿子，要是我不担心，那我还是男人吗，希望你们理解我，求求你们带我去神剑山庄吧！”

    说着我单膝一跪地的给她们磕了一个头的说，“求求你们原谅我吧，一定要带我去神剑山庄！”

    我这样子，立刻把她们给吓到了，尤其是西门小雨，本来还哭着，随即顿时从李飞雪的怀里爬了起来，她扶着我的身子爬了起来惊恐道，“啊！你，你别跪我们啊，这样不行的，你是男人，怎么能给我们女人下跪呢，我答应你了，我答应带你回去了！”

    她这模样让李飞雪哭笑不得，她对西门小雨喝斥道，“小雨，你怎么了，你忘记刚才她怎么对你了

    ！”可西门小雨却无奈的叹了口气说，“飞雪姐姐，就算他怎么对我们，我们也不可能忘记他啊，而且他或许真是着急了，这说明他是个有情有义的男人，我们的眼光没错，他是男人，怎么能让他跪我们呢，所以别怪他了好吗，我们带他回神剑山庄！”

    听到西门小雨的话，我也不得不说这丫头确实很心地善良，就跟当初我叫她一声小老婆，她那羞涩的模样就足以让全世界的男人为她疯狂，她真的太可爱了。

    李飞雪见此，顿时无奈的摇了摇头，然后冷冰冰的对我说，“好吧，那咱们快走吧，我们去机场！”我惊讶的问，“去，去机场？去哪里干什么啊，难道已经出市了？”

    李飞雪冷冰冰的点着头，“对，已经被她们专用的直升机给载着回去了我们家族里，现在我们只有坐飞机回京都才赶得上，走吧，别耽误时间了，否则来不及了！”

    我一听是这样，二话不说就把她们给抱在了怀里，两个女人初次被我这么搂着，顿时惊恐的大喊了起来。尤其是李飞雪，直接一脚踹到了我的裆部吼道，“混蛋流氓，你想干嘛！”

    而西门小雨这在一边捂着嘴巴惊恐的盯着我捂着的裆部叫道，“飞雪姐姐，你，你怎么踢那啊！”我现在是有苦说不出啊，奶奶的，居然踢我的蛋蛋，差点蛋碎成渣了。

    “哎哟喂，我的姑奶奶，你就不能改改脾气吗，你可是女人啊，这样谁还要你啊！”我哭喊的捂着蛋蛋叫道，李飞雪还是气的牛鼻子大出气，“哼，你管我谁要，反正我是不会喜欢你这个混蛋了，刚才干嘛那样对我，我又不是你什么人！”

    可是西门小雨却一脸红扑扑的笑道，“飞雪姐姐，其实那赶紧真的挺好的，他的胸膛好温暖！”

    “你，你发春啦！”李飞雪气的俏脸羞红，仿佛她也觉得小雨说的很对。面对她们现在那娇羞的模样，我真没有那个心思去享受，我只得苦笑道，“好了，别说了，大小老婆，我刚才不是要吃你们豆腐，我是要带你们去附近的军区开直升机，然后咱们去追他们，懂吗！”

    “啊！这，这样啊！”西门小雨惊叫了起来，这才意识到自己意会错了。而李飞雪听后，那脸色红的更加透顶，但是她也不好意思的嘟着小嘴对我说，“你，你自己不说清楚，还有谁让你叫大小老婆的，你这个风流阵里的急先锋，别在胡说八道了，否则我真打你了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第668章：小冉她们被抓了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    