
﻿    ﻿    随着这呼啸声，那群怪兽也越来越靠近我们，就在他们一个个都张开血盆大口准备朝着我们咬上来之时，突然阿瑞斯从默念咒语中醒来，他挥动着手中的斧头大吼道，“风神力量！”

    他这话音一落，我们周围顿时刮起了一阵狂风，这狂风比那超强台风都还要厉害，我们要不是有冥力护体，只怕早就被这阵狂风给刮走了。（）而那群野兽也被这狂风给刮的不敢上前动半步，那野狮和大猿猴都拼命的抓着地上稳住身子，而那大蛇只得用长长的尾巴去拴住附近的一根大树，这才稳住。可他们这样，却也只稳住了几秒钟而已，那狂风越来越大，就连我和路西法都快要扛不住之时，那群野兽顿时‘嗷嗷嗷’一连串的嚎叫响起，就被狂风给刮起。

    一个个野兽的身子被刮的飞到了空中盘旋起来，仿佛就在空中打转一般，直到转了好一会儿，他们的身体都被那狂风给撕扯开了，滴出一滴滴鲜血，他们这才从天空落到地上。

    狂风一消失，野兽落地后都一声嚎叫，就这样一个个的死在了我们的周围。这一举动把御兽神给吓的不轻，他指着阿瑞斯叫道，“你，你到底是什么人？不像是魔界中人，难道也是神？”

    阿瑞斯蔑视的瞪了他一眼冷笑道，“我的名号你不配知道，你也就是神界的走狗吧，你该死！”

    “啊！你，你居然说我是哈尔曼神王的走狗，你真该死，神王大人是不会放过你的，我一定要寻求神界帮助！”说着他就举起了手中的权杖，仿佛要把自己信息发给神界。

    他这一举动，让我急忙大吼道，“阿瑞斯，杀了他，不能让他把讯息给禀报到神界去！”阿瑞斯对我一点头，然后他就举起了手中的大斧头重重朝着御兽神一甩。

    那斧头从他手中脱离那一瞬间顿时消失，随后只听得‘啊’的一声惨叫，御兽神的身上就多出了一把大斧头，而他的人影也瞪大着眼睛不敢相信的倒了下去。

    “大哥，快，抓住他的神魂！”路西法急忙拍了拍我身子叫道，我也看到了从御兽神的身上飘出了一个白影，这就是神魂，死后他们就会朝着神界飘去，然后在神界的重生池里浸泡后重生，这跟我们冥界的血池是一个道理，当然，这也是当年神王宙斯的杰作，所以跟我类似。

    我二话不说，立马飞身一跃，跳了过去抓住了那刚刚飘起的神魂，御兽神惊恐的吼道，“你，你要干什么！”我阴着脸色一笑道，“干什么，我要你的神格！”

    “啊！你，你不能这样，求求你饶了我吧，我再也不敢与你们作对了，求求你们！”御兽神一听我要神格，吓的半死，因为他只要失去了神格，就等同普通人，那神魂也变成阴魂，得去我们冥界之中了。而我当然不给他机会，而我的手也死死的在他脖子上捏了起来。[.超多好]

    “你的神格老子要定了！”虽然这神格很差劲，不过对于现在的我来说绝对很满足了。所以我手中立马加大力气，要把他的神魂给捏死，最后在把他的神格给吸入体内。

    “啊！救，救命，饶了我！”御兽神在我手中大声呼喊起来，可是我一点都没有留情，用力捏了几下，他的神魂顿时‘啪’的一声消失，然后变成了一道白光。

    这就是神格，我立马运起冥王心法，然后张开手朝着那神格抓了过去，把他给吸入了身体之中。御兽神的神格一进入我体内，刚开始还有点暴躁，想要逃脱我，可是我强大的冥王气势一出，顿时把他给压制了下来。随后我急忙坐到地下，开是融合他的神格。

    我这一坐，也不知道过了多久，我只知道把那神格分化到我的身体不知道分化了多少次，在真正的让他跟我的身体融为一体后，我才睁开眼睛醒了过来。

    而这一瞬间，我自己也感觉到了自己的变化，我顿时感觉到自己有种前所未有的感觉，而我的脑子里也瞬间闪过了一点点的片段，这些片段不是别的，正是我前世的那些事情，不过那不会影响我现在的心态，那就仿佛是一种回忆一般，而且是一段惨痛的回忆，会让我愤怒。

    “冥王大人，你终于醒来了！”阿瑞斯凑到了我面前惊喜的叫了起来，而路西法也是一脸崇拜的望着我，“大哥，你，你真厉害，这么快的时间就融合了神格，这才只用了一个月啊！”

    “一个月吗？是挺快的！”这时间也让我大吃一惊，我从回忆中明白，融合神格少则百年，重则千年，不过或许是这个御兽神格太弱的原因，所以被我这么快就融合了。

    “阿瑞斯，真是谢谢你啊，你放心吧，我一定会帮你父亲报仇的！”我慎重的拍了拍阿瑞斯的身子叫道，阿瑞斯感激的再次跪了下来，“冥王大人，恭喜您，您终于恢复前世记忆了！”

    我长叹了口气的说，“是啊，我终于恢复了，你小子不也回来了吗，好好的修炼吧，去吧！”我说着对阿瑞斯挥了挥手，他的身子立马就缓缓的站了起来，他也没说什么，顿时消失在我们面前。而这时路西法震惊了起来，他激动的说，“大，大哥，您现在到底多厉害了？”

    其实我也不知道，毕竟冥王心法里面没有等级，我只能从我身上的香气判断，已经我的香气是浓郁，现在可以说是飘香百里了，不过这种香气不是人人都能闻得到，得由我意识之中默许了的人，才能够闻到我身上的香气，不过我现在感觉确实自己能力强大了很多很多。

    “呵呵，也没多厉害，至少现在干翻你小子不成问题了吧！”我用着路西法的身子大笑道。

    “大哥，您这说的不是废话，你都有神格了，还打不过我，那咱们这不是白费了吗，还不如一头撞死算了，真羡慕大哥啊，恢复了记忆又提高了实力，您现在是名副其实的冥王了！”路西法再次崇拜的盯着我说，而我恢复记忆后，明白了冥王真正的重要性。

    “你也别羡慕我了，你加快修炼吧，先把实力巩固了，我替你想办法找神格！”我拍了拍他肩膀的认真说道。路西法笑吟吟点了下头，“恩，那我一定努力，争取也早日融合神格！”

    “好，那你现在要跟我一起回去吗？还是你现在自己修炼？”我还是寻求着路西法问道，虽然我现在实力已经可以算是强悍了，但毕竟还不是我巅峰时期，能杀我的大有人在，还得努力修炼才行。路西法摇了摇头的苦笑道，“我很想跟在大哥的身边，可是咱们要是在一起，那修炼速度肯定不会太快，我还是想自己去，毕竟我们魔界的人独来独往惯了！”

    “那我也不强求了！”说着我就在他额头点了一下，“这是我的冥王印记，你要是遇到危险，就召唤我吧，我立马赶来，小心点，我感觉神界快有动作了，现在到处都是神界的人。”

    “恩，知道了大哥，我先走了，拜拜！”说着路西法一张开那庞大的翅膀，然后就消失在我眼前。他走后，我也一头扎入了冥界之中，我一个瞬间移动就出现在了恶灵深渊之上。

    而就在我出现那一瞬间，几乎我身边就赶来了两个人，他们来一出现后惊讶的看着我说，“冥，冥王大人？”他们一脸不敢相信的长大了嘴巴，那嘴都能放一个鸡蛋进去了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第659章：获得神格）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    