
﻿    ﻿    几响过后，没有一个人来，这让阿苏有点蔑视的叫了起来，“二哥，他们该不会是怕了吧，都没人来！”而枫神则无奈的撇了撇嘴，“小鬼子就这样，缩头乌龟似的！”

    可我眼睛却死死的盯着富士山中间说道，“他们要来了，快了！”我都已经感觉到了富士山中一股股强大的力量开始聚集，仿佛是在商讨什么一般，肯定是鸟人们在谈话了。

    “我打的他满地找牙！”阿苏得意的笑道，可就在这时候，一声‘嗷’的声音响了起来，只见一条大蛇从富士山的火山口飞起身子直奔我们冲了上来。

    “这，这是什么怪物？”枫神看到这东西后惊叫了起来，我猜了猜说，“估计是八岐大蛇！”

    “八岐大蛇？”他们脱口而出的叫道，而就在这时，那大蛇的身子已经出现在了我们的面前，他果然是八岐大蛇，那身子上面长着九个脑袋，每个脑袋都狰狞的吐着蛇信子盯着我们。

    “特么的，一条大蛇来了，还搞个几把！”枫神不屑的撇了撇嘴，我急忙拍了拍他肩膀说，“别小看了这八岐大蛇，他现在跟你实力真的差不多，但是它应该是来打前哨的，后面才是猪脚！”就在我话音一落的时候，一个光着身子，胸口阴着一个太阳图案，穿着一身白色长袍和服的男人冲富士山口子冲了上来，而在他的身后跟着一群群穿着最老式和服的小鬼子。

    “嗷！”当八岐大蛇感觉到那群大神来了，顿时兴奋的大吼了起来，仿佛欢呼着胜利。小鬼子就是这样的，他们赢了，说他们是最强的，输了就说大和民族万岁，反正咱们搞他们，他们都不承认自己是最差的，这就是所谓大和名族，非常的自大，所以叫大和，打和的谐音。

    那光着身子的男人带着一群人出现在我面前之后，他的眉头就紧缩了起来，那双黑色深邃的眼睛死死的盯着我冷声道，“你们是什么怪物，居然敢侵犯我大和领土！”

    “大和你妹妹，不就是打和吗？这次我们是来赢你的，不是打和的，你记清楚，实在不想，你们以后就叫打输民族吧，哈哈！”枫神得意的嘲笑了起来。

    他这话引的阿苏和疯狂大笑，而那男人却愤怒了起来，他气的牛鼻子长出着气，一直狠狠的盯着我，他知道我们之中，我就属于首领级别的人物。

    而这时，站在那男人身后的一个穿着老式和服，腰间陪着一把长剑的男人凑了过来叫道，“日照大神，让我来对付这几个怪物吧，他们竟敢挑衅我们大和民族尊严，我饶不了他们！”

    可这时日照却伸手拦住了他，“须佐君稍安勿躁，这几个人必死无疑，不过得弄清楚他们目的！”说着日照就伸手指着我叫道，“你们到底有什么目的！”

    我冷冷一笑，然后掏出了一支烟叼在嘴里抽了起来，在这空中抽烟是最舒服的，真是一种云里雾里的感觉。我也没想到这就是日国的日照大神，看来他们就是来中国那群人的幕后者。

    我瞟了一眼日照说，“目的，呵呵，我想问你们，你派去的那群人来我们华夏到底有何目的！”

    我这话一出，日照的脸色果然愣了一下，虽然就是可能几乎零点几秒的时间，但我也捕捉到了这个细节。他装傻子的叫道，“你胡说八道什么，我什么时候派过人去华夏，胡说八道！”

    而这时候阿苏愤怒的拿出了一叠资料朝着日照扔了过去，“妈的，你自己给老子看看，别给我装傻充愣了，四大家族一不保护华夏了，你们就动手了，杀我们武林中人，别以为我们不知道你们想干嘛，消弱我们的实力嘛，还想对我们动手，看来你们想侵占华夏的野心，在千年之前就为停息过，现在还是没有放弃啊。”

    日照瞟了一眼手中的资料，他的脸色也黑了下来，本来就虚伪的他现在总算露出了自己的真面目，他狰狞的盯着阿苏说，“呵呵，原来你们都知道了，看来你们就是华夏人拍来找茬的，既然是这样，那我们也没有必要说什么了，就你们几个怪物，真不够看的！”

    “怪物，难道你不是怪物，你特么以前就是一只鸡，别以为我不知道，你老婆叫香炉，你儿子叫紫烟是吧！”我冲着他大骂道，日照不明白的问，“我老婆是谁，你怎么知道？”

    “特么的，我们华夏老一辈的诗人都说了，日照香炉生紫烟，你老婆不是香炉是谁！”我又使出了唐诗三百首，上次用这招还是对付那战国神社的人，现在居然对付的是日照大神。

    日照气的吹胡子，“八格牙路，哪个华夏诗人敢这么说我，我杀了他，本尊老婆乃苍井空而已，谁特么说的是香炉，你这个小子简直胡说八道，须佐君，你上，杀了他们！”

    须佐一接令，立马就跳了出来，小鬼子打架都这样，打之前喜欢慢慢的解开衣服，然后摆几个poss，这个须佐之男也这样，耍着甩，还弄了弄自己头发，你妹妹的，那么大岁数了，好意思吗？随后等到我一支烟都抽完了，他才把poss给摆好。

    “怪物，来吧！”须佐男得意的对我们招了招手，我无奈的叹了口气，“阿苏，你去练练手吧！”

    “嘿嘿，好的二哥，我一定虐死他！”阿苏兴奋一笑，可枫神就不愿意了，“老大，能不能我们俩一起去啊，我也好想打架，自从有现在实力了，还没放开手打过呢！”

    “不急不急，一会儿有的是，那群屌毛一个都不会放过，谁让他敢打我们华夏领土主意呢！”我冷冷的瞟着日照说道，枫神这才兴奋的点了下头。

    而我这话也被日照知道了，他气的大吼道，“须佐君，杀，给我杀了他，八格牙路，死啦死啦的！”须佐一接令，终于动手了，他飞身一跃，就朝着阿苏冲了上来。

    那速度还真不赖，不愧是日国所谓的‘神’，不过这对一般人来说，还真可以，但是对于紫瞳侍卫的阿苏来说，那可就太慢了，只见阿苏一折腾翅膀，整个人立马就闪到了须佐面前。

    “啊！”须佐惊讶的一声大吼，完全没想到阿苏速度这么快。而阿苏得意的大笑道，“我送你他妈的一记天马流星拳！”说罢阿苏的拳头就已经硬生生的砸到了须佐的脸上。

    须佐来不及反应，就被砸的飞了回去好远，这才停了下来。他稳住身子后摸了摸自己那已经被打的通红的一只眼睛，须佐愤怒了，“八格牙路，怪物，你居然敢打我的眼睛，我那貌美如花的眼睛，我可是靠这张脸吃饭的，要是让我的信徒们知道我成这样，我的形象都毁了，怪物，我要跟你决一死战，来吧，这次我不会放过你了，我要你死啦死啦的！”

    须佐咆哮一声，就示威性的挥舞了几下自己手中的长刀。看到他这样，我真想笑出来，这小鬼子就是这样，虚张声势那绝对是他们的强项，干正事儿，那就只是个软蛋。

    阿苏也不理他，尸翼一拍，整个人的身子又闪到了须佐的面前，须佐刚要举起自己手中的长刀朝着阿苏一砍，可阿苏的拳头比他更快，直接打到了他另外一只眼睛之上。

    须佐顿时被打的再次飞了回去，这次是日照接住了他的身子，这才让他停下，否则他还得飞出好远。日照看到须佐被打，气的大怒道，“须佐君，你不是说你是大和民族最强的战神吗，怎么连个怪物都打不过，你把我们大和神界的脸都给丢光了！”

    说：

    今天第七章完毕，今晚没了，本来想写第八章的，可是写这章查阅了很多资料，耽误了时间，明天给大家补上把！今晚没有了，大家晚安啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第662章：日照香炉生紫烟）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    