
﻿    ﻿    “啊！”在一边看着的李烈火也顿时惊讶了起来，仿佛没想到我会有那么强大的实力，他随后总算愤怒了，只见他从身后‘唰’的一声抽出了一把黑色的长剑，那剑身带着一股子阴邪的味道，一点也不像是正气之剑，不过李烈火拿在手中之后，他身上的气势也强大了起来。

    “小子，没想到你实力这么强悍，我还以为是后面那个怪物，原来你也有两招，你杀我的弟子，我与你的仇恨不共戴天，你给我纳命来吧！”说罢之后，李烈火就飞身一跃朝着我刺了上来，他的速度果然奇快，不快是用剑高手，在我还没反应过来，他的剑气已到。

    我只好抓住血刀护到胸前去抵挡他的剑气，不过他的剑气很强大，还是‘啪’的一声打在了我的血刀之上，然后就把我给震的飞了出去，而我的手也穿来一贵族苏苏麻麻被震痛的感觉，好家伙，就随便一道剑气就这么强大了，不愧是酒剑仙。

    我见此也不敢小看他了，看着他再次的冲了上来，我立马举着血刀对他吼道，“冥法之黑暗之眼！”随着我的冥法一出，血刀之中一团黑气朝着李烈火的眼中钻了进去。

    就在那一瞬间，我立马抓住了机会，立刻举起手中的血刀朝着他的胸口劈了上去。可本来我以为这一次就能要他的命，可谁知道他的感观居然这么强烈，看不见的情况下还能往后躲避，居然躲避开了我一大半的刀气，最后只是我的刀气把他衣服给劈开了而已。（）

    等到他在黑暗之眼的控制下恢复过来后，李猎烈火暴怒了起来，他用着黑剑指着我叫道，“好你个小娃娃，居然敢用这些妖术来对我，我一定饶不了你，看我的万剑归宗！”

    说着他一抛出手中的黑色长剑，只见那长剑顿时悬浮到了他的脑袋之上，随着他的法力一运，那黑剑顿时变大了好多倍，而就在这时候，周围所有的剑都‘嗡嗡’的响了起来，仿佛听到了什么召唤似的，我看到这黑剑，眉头一皱，这黑剑的邪气怎么那么大。

    而就在这时，只听得四周‘唰唰唰’的声音响了起来，从周围的树林之外，四面八方一把把宝剑朝着李烈火飞了上来，然后聚集到了他的头顶之上，一共看起来仿佛毛毛雨一般的宝剑一聚集，顿时就变成了一个强大的剑网，最后在李烈火的示意下，他指着我大喝道，“去！”

    就在他话音一落后，那上千把宝剑就朝着我这边刺了上来。我的心也有点颤抖起来，奶奶的，这是什么剑法啊，居然能够召唤那么多的宝剑出来。我感觉到这东西的厉害，根本不敢迎接，急忙使出了瞬间移动，然后闪到了李烈火的身后，然后我二话不说，举起手中的血刀朝着他的后背砍了上去，只听得‘呲啦’一声撕裂响声，李烈火的后背就裂开了一个大口子。（）

    “啊！”李烈火顿时也疼叫了起来，他赶紧转头看来，见是我，他的脸上满是不敢相信。不过受伤的他也不敢在靠近我了，赶紧朝着一边闪了过去。

    “妈的，你，你这小子刚才怎么过来的，我怎么没感觉到你的气息！”李烈火擦着自己后背叫唤道。他的身体也被后背那皮开肉绽的血液给打湿了一片，变成了一个血人似的。

    我还没说话的时候，李太极他们就在一边叫了起来，“师兄，他，他居然会瞬移，这可是大罗金仙才会的技能，你别小瞧了他，这两个人都会，实力很强，非得老爷子出手了！”

    李烈火听到李太极的话，那嘴巴都长大了一片，他的眼睛睁的老大，一点都不敢相信的吼道，“这，这不可能吧，这小子不可能有大罗金仙的实力，否则在我的万剑归宗之下他还躲什么，直接运用法力就可以把我的剑阵给击碎，这绝对不肯能的！”

    可事实就是这样，李太极这时狠狠的给他泼了一盆冷水，“师兄，你难道就不觉得为什么我们那么快就被他们抓过来了吗，直升机过来最快都要两个小时，我们这途中给他们还打斗了一个多小时，他还耽误了那么久就过来了，你知道怎么过来的吗，我们被他们瞬移带过来的，这特么瞬移还能带我们五个人，你可知道大罗金仙都没有这样的实力啊！”

    当他这话一出，李烈火的身子总算颤抖了起来，他那眼睛带着点惧意的盯着我叫道，“你，你到底是什么人，为什么会瞬移，你的实力不可能那么高的。”

    “我为什么要告诉你，我只记得刚才你是要杀我的，而我现在也要杀你！”说着我再次举起手中的血刀，就硬生生的朝着他劈了上去。当然我不可能每次都用瞬移，这种打法只能出其不意，在他知道我会后肯定有防备，所以不那么容易打到他了，当然，我自己的实力想要赢他也还是有机会的，这个就得看发挥了，我的实力跟他现在几乎差不多。

    李烈火看我冲来，他仿佛想到了刚才的耻辱一般大吼道，“来吧，这一次老子不会饶了你！”说罢他伸手一抓，那把刚才在空中的黑剑就飞回了他的手里，然后他也朝着我硬拼上来。我俩一刀一剑的交锋，顿时在这树林之中打的难舍难分，我不得不说李烈火却是用剑高手，在他的手中，我几乎找不到一点破解他剑法的倪端，所以我好几次都不选择躲避，而是直接跟他硬抗，这样也能对他造成一定的伤害。

    经过了几十个回合的打斗后，我俩总算是停下了手喘着大气，刚才我这么强势的跟他拼斗，已经消耗了不少的冥力，要是这样下去，非得给他拖死不可，而且我现在也受了伤，继续这样就根本没可能救出小冉她们了，看来得使出点很手段了。

    李太极跟我也一样，他喘着大气，双眼死死的盯着我吼道，“你！你给老子来啊！我看你现在已经到达极限了，你实力远远没有大罗金仙那么高，全部都是师弟他们编出来的！”

    我冷冷一笑，这时候立马举起手中的血刀叫了起来，“以吾之名，召唤战将吕布前来助战，我的衷心将军，快出来吧！”我这话一出，我血刀之前一团血雾顿时飘落了出来，吕布的身影这时也出现在了我的面前，他立刻单膝一贵地的叫道，“参加冥王大人！”

    “吕布将军请起！”我立刻把他给扶了起来，然后我指着李烈火对他说，“将军，咱们合力把这个半死不活的老家伙给打死，你现在实力应该不低了吧，本王也好验收验收你的努力！”

    “冥王大人放心，我吕布拼死的修炼，就是为了能够为冥王大人一战，这一次吕布一定要手刃对方首级给你！”吕布立刻慎重的一抱拳叫道，我这才满意的点了点头，“好，很好！”

    李烈火看到吕布这样凭空出现，那眼睛都发直了，他惊叫道，“这，这是什么？召唤神术？”

    “管老子的什么术，打的过你就是好术，上把，吕将军！”随即我一抓紧手中的血刀就跟他一起冲了过去，李烈火不敢懈怠，再次的咬着牙齿拼着全力迎了上来。

    有了吕布的加入，我确实好轻松了许多，面对着李烈火，我是游刃有余。而吕布确实不愧是武学造诣最高之人，他不仅仅实力提高了，自己的武技更是比上次看到他提高了很多。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第674章：泼了一盆冷水）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    