
﻿    ﻿    须佐之男是个很要面子的人，或许小鬼子都这样，他立刻对着日照一抱拳，然后吼道，“日照大神请放心，这些中国怪物，我一定要让他们滚回去！”

    说完他就从日照的身上起来，也不管自己那已经变成熊猫眼的黑眼，然后疯狂的呼啸了起来，仿佛是在召唤什么一般。[.超多好]看到这里，我感觉到了须佐男身上那发出强大的火气，好霸道！

    而阿苏还是一点也不屑的对他伸出了小指头说，“熊猫，回去喝奶吧，就你这实力，太差了！”

    “哼，你尽管嚣张吧，马上我就让你说不出来！”须佐之男疯狂的咆哮了起来，只见他手中的那把长刀突然‘唰’的一声从他手中脱离出来，然后直插云霄之中转了一圈。

    而等到那长刀回来的时候，那形状已经不在是长刀的模样，而是一把白光闪耀，剑尖锋利的宝剑。宝剑一被须佐之男握在手里后，他自己身上的那股子气势也改变了不少，强大很多。

    “中国怪物，你去死吧！”说着须佐之男便举着那宝剑朝着阿苏砍了上来，我感觉到那宝剑的不好惹，立刻叫道，“阿苏，你得小心一点啊，他有问题！”

    可我的话还是晚了，阿苏早在须佐出手之前就已经闪了过去，可当他一拳正要打到阿苏身上之时，可是奇特的事情发生了，须佐之男的身子顿时消失了。[.超多好]

    当然，这些小鬼子还不会瞬息移动，我能捕捉到他们的路径，须佐居然很快速的从阿苏的拳头下绕过，然后朝着举着长剑朝着阿苏的身后砍了上去。

    “啊！”阿苏一声疼叫了起来，那身后的翅膀顿时变得血淋淋，一条大大的长口子出现在上面，而须佐之男的身子也顿时显露了出来，“哈哈，中国怪物，知道我的厉害了吧！”

    阿苏疼的一拍翅膀，然后立马朝着我跑了过来，我跟枫神也迎了上去查看，这时候我才发现，他身后的那伤痕已经看到他的尸骨了，那皮肉基本上已经被割开了。好家伙，这是什么宝剑啊，居然这么锋利，要知道阿苏可是僵尸之身啊，身体强度可是非常高的，刀都刺不穿。

    “奶奶的，这帮小鬼子居然暗中偷袭，我砍了他！”阿苏愤怒的叫道，而枫神也为兄弟打抱不平，“就是，咱们兄弟一起上，用紫刀劈了他们这些小鬼子！”

    我看他们急匆匆的要出手，我急忙拦住了他们，“别急，那把刀的气势很大，已经不是你们俩现在能够比的，你们先休息下，我去收拾他们，然后你在灭了那些小杂种！”

    “好吧，奶奶的，正好老子擦擦伤口，还真他么的疼啊！”阿苏也同意的点了下头，他知道我一般这样说了，就绝对不是开玩笑的。随即我召唤出了我的血刀，然后便朝着须佐走去。

    当我强大的气势一放射出来，须佐他们那边顿时炸开了锅，一个个都面面相觑的询问着我到底是什么人，居然能有这么大的气势。而这时站在须佐之男后的日照，他急忙跑到了须佐身边来，然后瞪着我问道，“你，你到底是什么人，中国的神仙可不是你这样的！”

    “呵呵，我有说过我是神仙吗？”我冷笑的抓住了手中的血刀指着日照说，当他看到我血刀之上的图案之后，他顿时惊恐了起来，日照不敢相信的捂着嘴巴指着我叫道，“啊，你，你是冥神哈达斯！”而他这话一出，所有小鬼子都惊呼了起来。

    他们本来还面面相觑的身子全部都发抖了起来，仿佛看到了让他们能够死亡的天敌一般。我也没想到这个日照居然认识我，不过认识归认识，但还是要杀他的。

    “没想都你居然还认识我，那我更是留不得你了！”说着我手中血刀锋芒一闪，然后我就运转起了冥力。而日照却没有逃跑，他阴冷着笑脸的说，“哈哈，哈达斯，你很狂啊，别以为我不知道你们冥界是惊弓之鸟，而看你的样子现在还没恢复当年的实力吧，那我可不怕你，你是一界之主不假，但我是日国的大神，想要动我的人，就得从我的身上踏过去。”

    日照一声大喝的叫了起来，只听得在他身后的八岐大蛇叫唤了起来，仿佛听到了主人的命令一般。随后八岐大蛇朝着空中一跃飞速的盘旋，最后慢慢的幻化成了一把宝剑，这个宝剑跟须佐之男手中的宝剑很像，但我知道，这把宝剑肯定比须佐的还要高级。

    “雕虫小技，不足挂齿！”我自信的冷笑道，我可不认为还有什么武器能跟我这血刀媲美，恢复前世记忆的我才知道，血刀并不只是一个武器而已，他是一件超神器，是当年我父亲超级宇宙主神克洛诺斯的贴身武器，后来我跳出神界之后，他就把这个送给了我护身。也正是因为这把血刀，我创造了冥界，以为冥界是以血刀为载体，没有他在，我也不可能重启冥界。

    “看来你还不知道我这把剑的厉害，刚才须佐君的你看到了吧，他那把叫天丛云剑，是由八岐大蛇的尾巴幻化而成的，实力非常的强，在我们日国神界，那是超超神器，而我这把是由八岐大蛇全身幻化而成，叫草薙剑，是比须佐君更强的，甚至堪比你的超神器，你觉悟吧！”说着日照就举起草薙剑挥舞了起来，在他挥动草薙剑那一瞬间，一股子强大的妖力也从他的伸手散发了出来，果然是那八岐大蛇的力量，妖力非常强大。

    “觉悟你妹妹！”我一声怒吼，当先提着血刀就朝着日照的草薙剑冲了上去，这一次我可不会那么傻，还让他好像要召唤什么似的，在他念咒那会儿我就攻击。

    当我一冲过去，日照顿时大吼道，“须佐君，拦住他！”他这一声令下，须佐之男就冲着我迎了上来，他手中的天丛云剑白光一闪，直劈砍我的身子，要把我劈成两半似的。

    “找死！”我不屑的撇了撇嘴，然后就举着手中的血刀直接朝着天丛云剑砍了上去。须佐之男看到我这样，那脸都快笑开花儿了，仿佛任务他的天丛云剑要把我的血刀砍断似的。

    就在两把神器一交锋的瞬间，只听得‘啪嗒’一声清脆的钢声响起，而随着这一声音响起，另外一种断裂声也想来，“当”的一声，天丛云剑的剑身顿时断裂了开来。

    “啊！”须佐之男吓的额头冷汗直流，完全没想到我血刀的厉害。我对着他邪恶一下，手中的血刀大力一挥，就迎着他的脑袋劈砍了上去。须佐之男根本没办法躲避，感觉伸手要来挡住我，可是他的手臂哪能扛得住，我一刀就把他的手臂给劈砍掉，直奔他的身体冲了上去。

    “啊！日照大神，救命啊！”须佐之男疼痛的撕裂叫喊起来。而就在这时候，阿苏和枫神的声音响了起来，“二哥，你要小心后面啊，日照那鬼子......”

    可就在我听到他们话转头那一瞬间，只见那一团黑气直接迎着我的面门扑了上来，而那黑气之中还有一种冷冰冰的锋利感觉，这让我自己也是大叫不好。

    可是真的就完了，那黑气一倾入我的眼睛，让我暂时的失去了视觉，在看不见的情况之下，我只觉得身后‘唰’的一声挥动响声传来，我拼命的要躲，可还是不能完全躲过，最后我的后背一股子火辣辣的感觉传遍全身，而这时我的视觉也恢复了，我知道这次日照被劈砍了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第663章：天丛云剑和草薙剑）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    