
﻿    ﻿    “好了，你快带我回去吧！”我松开了她的小指头，法露丝立马就对我招了招手，“走吧，你坐在我的癞皮狗上快一点，你速度那么慢，连我都打不过，太差劲了！”

    她这话再次把我打的说不出话，我只得乖乖的坐到那怨狮的后背之上，然后法露丝就催动着怨狮朝着死海之心赶去。(.棉花糖)死海之心是在死海深处，据说死海是所有海洋之流最后汇聚的地方，它聚集了全世界的海水，所以它要论上面积来算，真不是能够计算清楚的。

    法露丝一路哼着小曲儿指挥者怨狮领着我走，这一路到也愉快，尤其是她哼的调子就是我跟波塞多当年经常唱的小调子，这是我们父神教的，没想到又到了法露丝这里来。

    “法露丝，你多大了？”我记得当年神魔大战之前不久我还问过一次波塞多，他都说还没女儿，怎么突然冒出来了一个，还有法露丝的妈妈怎么会死呢，这其中有点问题。

    “我，我也不知道我多大了，我爸爸说按照我的年纪来算，我现在也就八岁！”法露丝天真的说，但是她这话把我给震住了，他爸爸的算法其实是按照神界神年龄算法，人界一千年，神界才一年，所以这样算，法露丝也有八千年的岁数了，难怪她会是十二翼，原来修炼了这么久，不过看样子她应该不太勤加练习，否则早就已经达到阿瑞斯那样的实力了。

    而且法露丝属于海族的人，所以她们的年龄算法更不同，难怪现在的法露丝像是个小孩子。

    “法露丝，你妈妈怎么去世的，能跟叔父说一下吗？”我小心翼翼的问道，其实我也是想了解了解，这其中必定有门道。一听到这个，法露丝的眼睛顿时红了起来，她转过了身子从怨狮后背滑到了我的怀里抱住了我，那小巧可爱的身子居然轻轻抽泣了起来。

    “呜呜，我，我妈妈被一群长着大翅膀的坏人给杀害了，当年爸爸正在闭关，后来妈妈一个人在家，结果被城堡的奸细通了外敌，妈妈就遇害了，后来爸爸出关知道了，也去帮妈妈报仇，可是他一个人根本不是那帮大翅膀的人对手，最后也受了重伤回来，这经过了很多年的修养，才把伤势给修养好，爸爸说一定会给妈妈报仇的！”法露丝在我怀里抽泣的说道。

    我听到这话后，顿时暴怒了起来，妈的，又是那帮神界的鸟人，居然把手都伸到了死海来了，简直太无耻了，死海以前可从来没参与过我们神魔大战，而且也从来没有在我们之间接触过，就波塞多跟我和宙斯，我们几兄弟经常聚一聚而已，其他根本就没有。而神界这些鸟人居然要去对付他，看样子那野心也是不小了，想连死海也一起统一了。

    看着怀里那哭泣的法露丝，我一边摸着她的小头发一边安慰道，“法露丝不哭，叔父这次来就是找你爸爸商量对付那些大翅膀坏人大事的，你放心，叔父一定会和你爸爸帮你妈妈报仇，我们要让那群鸟人们血债血偿，我以后也会让法露丝手刃愁人！”

    法露丝一听，立刻惊喜了起来，“哦，真，真的吗？你别骗我，我们可是拉钩的，骗我是小狗！”我伸出手指替她擦干了眼泪的微笑道，“不骗你，骗谁也不会骗我们可爱的法露丝啊！”

    我看着这么可爱的小孩，心里也希望小冉生个女儿，那得多乖巧啊，不过对于我的孩子，我的心也顿了下来，他的出身必将是在一个战乱的时代，真是命不由天啊，他的命也会很苦，但我绝对不会让他和法露丝一样，成为一个没有母亲的人。

    “嘻嘻，叔父真好！”法露丝乐开了花儿，我听到她第一次叫叔父，这种感觉跟阿瑞斯叫我都不一样，阿瑞斯毕竟是成年人了，可法露丝还是个孩子，叫声真的很可爱。

    “你叫我什么？”我逗着她玩的说道，法露丝不好意思的吐了吐舌头，“叔父，叔父，叔父！”

    “哈哈，你真乖，我真羡慕你爸爸有你这么可爱的女儿啊！”我摸着她的小脑袋爱不释手的说道，法露丝也是笑嘻嘻的在我怀里钻来钻去，仿佛觉得我怀里很温暖一般。

    可就在这时候，一声‘呜呜’的叫声在我们面前响了起来，一头类似犀牛一般的怪兽从河里露出了一个脑袋来挡住了怨狮的去路，尤其是那犀牛的牛角尖锐异常，仿佛一把宝剑似的。

    “怎么回事？”法露丝立马从我怀里爬了起来，然后跳到了那怨狮的头上叫了起来。当她看到那犀牛之后，脸色顿时不好了起来，“哎呀，不好了，是奥巴王！”

    “奥巴王是什么？”我看到她那脸色不好看，也就明白这东西肯定有点来头，对于死海的东西我不清楚，但是我知道这可是一个处处都是危险的地方。

    这时候在我们面前的犀牛一声狂叫，然后它的身子一闪，然后就化成了一个人形出现在了我们面前。这人一身兽皮铠甲，手中拿着一根类似狼牙棒的铁锤，在他狰狞露着獠牙的额头之上，一根白洁光亮的犄角显露出来，那犄角尖锐刺人，看的让人心里发汗。

    “法露丝，好久不见了啊，哈哈！”奥巴王举着自己手中的狼牙棒对法露丝大笑了起来，法露丝的脸色气的涨红，她又召唤出了自己的水晶宝剑指着奥巴王吼道，“奥巴王，你拦着我干嘛，难道还想在打一场吗，上次把你打的吐血，你还想再尝尝我这神晶剑的威力吗？”

    我一听到法露丝说神晶，再次长大了嘴巴，奶奶的，难怪她那把宝剑那么厉害，居然用的是神晶做的，这可是神界转世池旁边的水晶啊，那坚硬程度可想而知。

    奥巴王承认的点了下头说，“法露丝，我是怕你的神界剑，但是我的狼牙锤也不是好惹的，上次把地盘输给你，是我大意了，你这小丫头跟我一样是十二翼的实力，要不是小看了你的神晶剑，我难道会输给你吗？这次老子可是用心来的，你一定要还我这片海域的地盘！”

    我看到那奥巴王说自己也是十二翼的，也顿时震惊起来，奶奶的，又是一个牛逼人物，难怪死海有这名字，真是处处危机，随便啦一个出来都是这种大神的实力。

    “哼，你胡说八道，自己实力差还找借口，我劝你乖乖让开，我带我叔父回去要找我爸爸，要是你耽搁了，我就不是赶你出海域了，我把你宰了喂狗吃！”法露丝说着那身上强大的气势也爆发了出来，这小丫头不愧是波塞多的女儿，小小年纪实力就如此强横了，更他爸爸一样，是一种为了实力而战斗的战士。

    “哈哈！叔父，你有个什么叔父啊，别被那人给骗了，你个小娃娃还想宰了我，就是你爸爸来了也没这么大的口气，今天我就替你爸爸教训教训你，海皇大人的女儿也不能这么嚣张，看锤！”说着奥巴王就举着手中的大狼牙锤冲了上来。

    看到法露丝要被打，我也急忙冲了过去拿出血刀挡住，“小心，丫头！”当我手中的血刀跟奥巴王接触在一起后，顿时被他那重重的力量给打的手中颤抖了起来，奶奶的，还是实力差距太大，我现在按照算，也就是神界十翼天使的实力，对付十二翼，还真是吃很大的亏。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第686章：犀牛奥巴王）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    