
﻿    ﻿    法露丝听到‘爷爷’两个字，可爱的小模样不明白的盯着我问，“叔父，爷爷是谁啊？”

    我看到她这样，就知道肯定波塞多没跟她讲过父神的事情，毕竟当初波塞多算是离家出走的，以后就再也没有给父神联系过，看来波塞多对于父神还是很有意见。

    随后我就跟法露丝讲了一下我们家里的关系，她听的乐呵呵的，那小眼睛是不是的转来转去好像在思考什么似的，最后等到我讲完，法露丝这才捂着那小嫩嫩的嘴巴说道，“叔父，原来我们家里还有这么多人啊，法露丝再也不会孤单了，咱们把他们都邀请到家里来玩吧！”

    她这话让我也顿了下来，有了一点那种想要安定生活的感觉。如果真的是要那种世外桃源，死海这边的确是个好地方，完全与人隔绝，过的都是那种农家炊烟的生活，非常的惬意，但是现在的情况可不是那么就能达到的，还得把神界那群鸟人给收拾了，才能得到安宁。

    随后我摸了摸法露丝的小脑袋答应道，“法露丝，舒服答应你，等到以后咱们有时间了，就回来一起陪着你玩，再也不离开了，好吗？”法露丝听的双眼放着精光，那小脑袋使劲的点头，“好好好，叔父答应我了，可不能骗我哦，我会一直记在心里的！”

    “知道了，那快把宝贝收好吧，这件事暂时不能告诉你爸爸，这个东西越少人知道越好，甚至在关键时刻，可以就叔父，还有你爸爸的命，知道吗？”我认真的对法露丝叮嘱道。

    这丫头虽然不知道为什么那么重要，但是一听说关系到她爸爸的命，那小脑袋赶紧慎重的一点头，然后她就招呼着那马儿把宝剑的盒子又吞了回去，我们这才出了房间。

    刚一出去，波塞多就从前面的走廊跑了过来，他看到我陪着法露丝，急忙走过来不好意思的说，“大哥，又让你麻烦了，法露丝很调皮，没怎么刁难你吧！”

    我急忙摇了摇头，还没说话，法露丝就自己给自己打抱不平的叫道，“爸爸，你什么意思啊，我带叔父去玩一玩，什么叫刁难啊，爸爸你真不会说话，哼！”

    “哈哈！”我跟波塞多听到她的叫声，顿时哈哈大笑了起来。随后波塞多拉过她的小手走到身边说，“好了，我跟你叔父开玩笑呢，咱们快带叔父去吃东西吧，让叔父享受下我们死海的美食！”一说道吃的，法露丝就兴致冲冲的拉着我朝着餐厅走去，直让波塞多无奈的摇头。

    在波塞多的城堡里吃了晚餐后，他就邀请我去死海到处参观，我以前也没来过，现在真正了解了波塞多的实力后，我的心里也有了很足的底气，波塞多这万年以来一直都没休息过啊，现在的兵力基本上已经达到了我们冥界巅峰时期的实力了，在加上他手下有四大海神和八大鱼王，那绝逼可以有跟神界叫板的话语权了。

    晚上参观完毕，我们才休息，法露丝硬是拉着我陪她睡觉，我只得跟她讲人界的故事，这才把她哄的睡着了。我睡不着，就去找到波塞多，我们俩兄弟喝着小酒，聊着以前的往事，非常叹息，觉得以前有父神在，什么困难都没有，但是父神一走，我们就得靠自己了。

    我们一直聊天聊到了天亮，等到法露丝醒来后，我们三个这才一起出了死海，敢回了冥界。

    有波塞多强悍的实力开路，回到冥界那是非常轻松，眨眼之间，我们就出现在了十八层地狱的第八层地狱的黑湖之上。我们这一出现，只听得‘唰唰唰’一连串的响声响起，睡神她们的身影立刻出现在了我们的面前，几乎所有将领都已经来了。

    “参加冥王大人，参加海皇大人！”睡神她们看到跟我一起来的波塞多后，那眼神透露出了无限的崇拜和尊敬之色，一点也不敢打马虎，这跟我以前一样，他们以前都这么对我，只是现在的我有了人界的经历后，也不太喜欢那种耍架子，觉得大家都是平等的。

    我急忙对他们招了招手叫道，“好了，都别多礼了，起来吧！”我这话一出，大家才敢起身来。

    “睡神，你们怎么来了！”我随口问道，睡神立刻尊敬的一弯腰回答道，“报告冥王大人，刚巧已经把你的冥王宫殿版块和其他一些小版块已经全部融合道了我们冥界之中，现在我们的冥界已经算是重建完毕，所以邀请冥王大人前去查看！”

    我一听到冥王宫殿已经找到了，顿时大喜起来，只要我能够去冥王山，那修炼起来就快多了。

    “好，快带我们去！”我急忙点了点头，睡神赶紧一应，急忙带着大家消失在了我面前。而波塞多也是恭贺的对我拱了拱手说道，“大哥，恭喜你啊，冥王山一旦恢复，你就能重修回到以前的修为了！”我也非常的激，“是啊，等着一刻等了好久了！”

    可法露丝却嘟着小嘴不满道，“叔父，您不是说了带我去吃哈根达斯吗，怎么还在这黑乎乎的地方啊，不好玩，不好玩！”她说着就耍赖皮的扑到我身上撒娇了起来。

    “大哥！”波塞多看到这里皱起了眉头，我急忙对他轻笑的摆了摆手，然后把法露丝给抱了起来说道，“好啦，叔父答应你，就一定会带你去吃的，现在是要带你去看一下在这个地方你住的房间，咱们看完了就出去吃哈根达斯，怎么样？”

    “那好吧，叔父说的我都信！”法露丝听后这才露出笑脸，随后我对波塞多一招手，就领着他们瞬移来到了冥王宫殿。只要版块一恢复，地点我自然知道在那里，所以很快就瞬移了过去。当我带着波塞多和法露丝来到冥王宫殿之内冥神殿之时，我看着四周的那一点点熟悉的场景，心头突然有点揪酸的感觉，回来了，终于回来了，隔了万年之久，这里还是跟以前一样，那熟悉的冥王宝座，一根根雕着冥兽大石柱，一颗颗金光璀璨的饰品，都那么熟悉。

    而这时已经在冥神殿之中等待我的睡神她们立刻仿佛回到了以前一般，由睡神和死神在前面，后面站着拉达曼迪斯和米诺斯，他们四人单膝跪下，齐声嘹亮的吼道，“冥王大人万安！”

    她们这样子跟万年之前出征那一幕幕很相似，在万年出征之前，也是他们五人一起跪在这个地方，我站在这冥王宝座边上，他们请示我是否出征，我当时大手一挥说出了‘出征’二字，从此冥界就开始了与神界他们的战火，这一打就是几个月，最后我们还是输了。

    回忆着以前的点点滴滴，我的眼眶不仅有点微红，尤其看着他们四人之中还差没回来的艾亚哥斯，我真希望找点找到他，有了他，我们冥界的老一班人马，这才基本上就为了。

    随即我擦了擦眼眶流出的泪水，然后就对他们大手一挥的叫道，“大家都起来吧！”说着我就领着波塞多和法露丝一起坐到了我的冥王宝座上，我看着已经站起来的睡神他们，立刻给他们竖起了大拇指的称赞道，“好，好，真是好！！众位都辛苦了，我哈达斯能有今天，一切都是大家心甘情愿的陪伴才得来的，大家在一起也都经过了数万个春秋，我对四位也没有什么说的了，不过现在大家都知道现在我们冥界当务之急的情况是什么吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第694章：冥王宫殿）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    