
﻿    ﻿    听到李太极他们这只言片语的话，我不由得狂笑了起来，我仰天长叹道，“好！！好！！真是好啊，一个个嘴里说着正义秉然，却是要抢夺我身上的异宝为目的，一个个说的是替天行道，实际上你们才是罪大恶极，真是好啊，难怪我们不能修炼成仙，只能成为散仙，心智不够，还妄想探测天道，你们几个这辈子就这么完了，你们的实力也休想再有任何的进步！”

    我的话让李太极沉声发吼起来，“魔人，你简直是扭曲事实，胡说八道，我们能不能修得仙道跟你无关，你先给我拿命来吧，兄弟们一起上，这次绝对不能轻饶了他！”

    李太极一吼，他们五个人总算开始出动了，我也不懈怠，立马纵身一跃跳入了天空之中，在地上打斗确实放不开，还有可能伤到李飞雪她们两个女人。

    我飞入空中，站入了云层之上后，他们五个人也上来了，由李太极带头把我围了起来，他们五人仿佛又使出了什么阵法似的，看到这，我也立马认真的沉下了脸色。

    上次我就是吃了他们这种阵法的亏，他们这东西着实厉害，却是一点漏洞都没有，不愧是仙阵。李太极他们几人围着我转了两圈之后，总算他也忍不住了，“杀，杀了他！”

    他这话一出，东方傲他们也总算出手了，几个人拳头刀剑并用的朝着我身上砸了上来，由于他们身形和拳法步伐的配合，确实在这之下，我一点还手之力都没有，只能够尽量的躲避他们的攻击，不让自己受伤就好了。[.超多好]不过就是这样，我还真有点恼怒，我尽管恢复了前世记忆，但是对于仙法一点都没诀窍，而且我现在的实力跟我顶峰时期根本不可比拟，所以想要战胜他们，还得用脑子才行。而就在我躲避了几下之后，总算西门烈的白虎神刀给砍中了身子。

    我也来不及估计我胳膊上留着的鲜血，就跳到了一边躲避开来，攻击中我后，他们五人这才分散开了身子，然后一个个都得意的狂笑起来，仿佛他们觉得这是很牛逼的事情。

    “小子，爷爷的白虎神刀锋利吧，一刀下去就能让你皮开肉绽，下一次老子就是要砍你的脑袋！”西门烈自娱自乐的大笑道，而我的胳膊确实是皮开肉绽了，这白虎神刀的确不一般。

    “奶奶的，你就以为老子怕了你们吗，你们会叫人，老子难道不会？”我大吼之下，立马也是举起了手中的血刀大叫道，“以吾之名，召唤阿瑞斯前来出战，我的侄儿，快来吧！”

    只听得‘咻’的一声，然后我的面前便一团血雾爆炸开来，阿瑞斯那高大的身影和举着大斧头霸气的样子出现在了我们的面前。当他们一看到阿瑞斯出现，这几个人也感觉到了阿瑞斯的不一般，都纷纷的皱起了眉头。李太极这时不敢相信的叫道，“你，你居然还会使用召唤神术，小子，你到底是哪个魔人门下的，居然会这么高级的神法！”

    “你管老子的！”我说着就咬了一块布条把胳膊上爆裂开的皮肉给包扎了一下，然后就对阿瑞斯说，“阿瑞斯，这几个人就交给你了，解决掉他们，但是都要留活口！”

    阿瑞斯立马单膝一跪地的叫道，“是，阿瑞斯接令！”说着他就冷意炳然的转过身子，他手中的大斧头也冒出了一股子血红色的雾气到他的全身，仿佛他是来自幽冥之物一般。

    李太极看出了阿瑞斯的不简单，立刻吼道，“大家上，一起砍，我就不信他有多厉害，能够抵挡住我们五个人的攻击！”说着他一挥手，李太极五人就再次的朝着阿瑞斯冲了上去。

    他们五人动了，阿瑞斯却没动，就那样冷冰冰的站在那里，仿佛等待着他们一般。李太极他们每个人都有点不明白，这阿瑞斯到底是什么意思，居然动也不动。

    而我看到阿瑞斯脸上露出的那浅浅微笑，就知道他有百分之百的把握，他可是上古战神，如果连几个小小的散仙角色都对付不了，那还如何在上古神界立足。

    李太极要功到阿瑞斯身上后嘲笑道，“傻子，这特么就是一个傻子，这么狂妄自大，妄想接下我们的攻击，你就等着受死吧！”说着李太极手掌化剑，尖锐的一道红色剑气直接指向了阿瑞斯，而东方傲的青龙剑和西门烈的玄武神刀，还有南宫炎的朱雀拳和北辰野的玄武腿都一一的打在了阿瑞斯的身上，就在他们以为阿瑞斯这一下一定会受到重创的时候。

    只见阿瑞斯冷笑了起来，“哈哈，我还以为你们有多厉害，没想到就是一些小把戏，这还妄想跟我叔父过招，你们以后都会死的很惨的，给我滚开！”

    说着阿瑞斯一挥动手中的大斧头，然后身上就放射出了一股子强大的气势，直接就把他们五个给震的飞出了两米多远，他们五人都一个翻身之后，这才稳住身子。

    李太极的脸色突然变了，尤其是刚才拿着刀的西门烈叫道，“这，这怪物的身体到底是用什么东西给做的，居然我的玄武神刀都把他给砍不死！”

    而东方傲也是一样的惊叹，“对啊，我的青龙剑也伤不了！”李太极跟是暴怒，“哼，你们那算什么，我的火麒麟剑气依然对他没有任何作用，妈的，这次怕是遇到大麻烦了！”

    他这话一出，让其他几人的脸色都难看了起来。我随即冷冷的对他们叫道，“怎么，你们刚才不是很狂妄很嚣张吗，现在怎么没那气势了啊！”

    “你！你别给我嚣张，别以为我们杀不了这怪物，想杀他，我们有的是办法！”李太极怒气冲冲的叫道，我可不管他们，淡淡的从包里掏出一支烟叼在嘴里后，我就对阿瑞斯招了招手，“阿瑞斯，上吧，我不想在听到这几个人唧唧歪歪！”

    “是！”阿瑞斯立马答应道，随后只见得他身子‘唰’的一声消失了。这让李太极他们眼睛都发直了，他们几个惊恐的叫道，“他，他去哪里了，居然完全捕捉不到他的气息！”

    东方傲也沉吟的点了点头，“对，这是什么身法，这么快，居然连气息都捕捉不到，难道比真仙的实力都高吗？”一想到真仙，他们几个的脸上都露出了一副膜拜的表情。

    而我在一边知道其中缘由的也不禁翘起了嘴角，这一群傻逼，这是我们高级神的瞬间移动，他们当然不能捕捉信息，比如我瞬间移动去五公里之外，他们捕捉的道个屁，然后在瞬间移动回到他们的面前，就在那一瞬间出击，那不得把他们给打拍下。

    我笑吟吟的望着他们吸了一口烟，李太极五人看到我这样，身子都不自觉的打了个寒战。而就在这时，一股子浓郁的血腥味传入我的鼻尖，我叼着烟定睛一看，阿瑞斯果然如同我想的那样，一个瞬间移动又回来了闪到了他们的面前，随即他举起手中的大斧头一斧子就朝着北辰狂的大腿砍了上去，“妈的，刚才就是你的脚臭，还踢我的身子，我砍了你！”

    阿瑞斯声音一出，他手中的大斧头也应声而下，而真真的把北辰野的大腿‘啪嗒’一声给砍断了，北辰野顿时‘啊’的一声疼叫唤了起来，那精神一溃散，也无法在空中停留，立马就朝着地下掉落了下去。而李太极看到这情况，急忙朝着下面飞去接他的身子。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第671章：战神威力）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    