
﻿    ﻿    这主要也是我有点饿了，而且加上我在刚才抱着她们的时候听到她们肚子打起了‘咕噜’，所以我这才关心着问她们。两个女人都低着头轻声‘恩’了一下，那头都不好意思抬起来，生怕被那些路过的阿姨们认识了一般，我见此，也只好看了下四周，就领着她们往附近的早餐店赶去，十分钟吃一份早餐应该没有多大的问题，也不耽搁。

    吃了点东西，我也觉得肚子总算是舒服了，这才领着她们回到了天安门广场，而我也感觉到了此时正在天空之上的阿瑞斯，所以我立马撑着大家不注意的时候，就领着她们飞去了天空。

    可这时候北辰野狂叫了起来，“小，小子，快放了老子，老子的伤要是在不止血，就不仅仅腿要残了，老子的血都要流干了！”可他这话刚一说话，阿瑞斯一拳就朝着他的脸上打了过去，“你要是在敢给我叫一下，我就真的让你的血流干，听说你们中国人血挺好喝的！”

    我看的出来北辰野是想耍点小聪明，但是他们几个听到了阿瑞斯这声音后，那身子都不由得颤抖了起来。我冷哼一声，就对李飞雪说，“快带我们去神剑山庄吧！”

    “好的，你们跟我走！”说着李飞雪就在前面带着西门小雨，然后飞速的朝着京都市区外面的小山里飞去。飞了大约有一个多小时，基本上我们都快要出京都的界限了，最后总算被李飞雪给带到了一座山的山腰处落了下去。

    我刚才在天空上就看到了这山上的场景，只见山顶之上那茂密的树林之中有着一个四四方方的大山庄，山庄的周围布局居然有点奇特，很像是八卦类型一般的架势，而那些围着山庄的树木也都经过了一番改造一般，有的树木高，有的树木低，好像是用来做什么阵法的。

    我们一落下后，李飞雪就指着山顶说，“山庄就在上面了，可我们不能直接进去，山顶上有一个大型阵法，从空域是直接到了不山庄的，必须从这山腰之间，不过我们神剑山庄有很多暗哨在这里，只怕现在都已经发现了我们的行踪，大家要小心一点。

    “好，你快带路吧！”我慎重的点了下头，然后就继续跟着她们俩女一起朝着山顶走，果然还没走两步路，一群群背着宝剑，穿着一身灰色袍子的男人就从树林之中冲了出来。

    看到他们这一身打扮，我仿佛想起了仙剑奇侠传里面蜀山门的弟子，那些人打扮就跟这个类似。而这时从那群灰袍子男人的中间走出了一个长须飘飘，手持一把白色宝剑的老头，他年纪也不算大，但是他那嘴上有点长胡子，所以看起来年纪就仿佛很老一般。

    “烈火师叔！”李飞雪看到那人后惊讶的叫了出来，而这时正在我们身后被捆着的李太极见到来人，也激动了起来，“烈火，快去告诉老爷子，让他出来救我们！”

    “这个人什么来头！”我急忙凑到了西门小雨身边问，她仿佛对此人也有所忌惮的说，“他叫李烈火，是李太极叔叔的师兄，李老爷子的关门大徒弟，一身酒剑仙的修为，非常强悍，是神剑山庄的守山大将，咱们运气真不好，一来就遇到他，他可不好对付！”

    我听到她这话后，也沉吟了起来，奶奶的，这人实力居然比李太极都强，难怪刚才他出场看到我们抓住里太极后都一脸镇定自若的样子。[.超多好]随即李烈火抚了抚自己的长胡子，然后带着点蔑视盯着我们冷笑道，“飞雪丫头，我早就知道你跟西门丫头跑出山里了，没想到你们还去私会这个小子，居然还让你父亲他们被这小子抓了，你还是不是我们神剑山庄的人啊！”

    他这一声大喝，那股子强大的气势直奔李飞雪她们迎面而来，我见到不对劲，立马去扶住她们的身子，这才让她们稳住一些。而李飞雪则没有向着他家里人说话，而是替我说话的叫道，“师叔，我们来这里不是想要干什么的，他也没对我爸他们做什么，我只求你让人放了他的朋友们吧，你们也不要闹了，这件事闹大了，咱们神剑山庄就名誉扫地了！”李飞雪带着点求情的语气叫道。可她的话没让李烈火同意，他反而狠狠一瞪李飞雪的说道，“哼，你还替外人说话，老爷子都说了，他没你这个孙女儿了，今天看来我也要清理门户了，你最好给我闪开点，要不然一会儿伤到你了，别说我这个做师叔的不留情面，布阵！”

    他这一声大喝，他身后的那群弟子都一一的冲了下来把我们给围了起来，而李飞雪听到李烈火这话后，身子骨仿佛一下软了一般的摊到在了我身上，她不敢相信的叫道，“不，不可能，爷爷是不可能不要我的，不可能，这不可能是真的，不可能！！！！”

    她一脸疯狂的摇着脑袋，仿佛受了很大的打击一般。我急忙把李飞雪的身子扶到了西门小雨怀里，“小雨，好好看住她，安抚下她的情绪，别让她太激动了！”

    “好的！”西门小雨也非常的气氛，但多少李烈火跟她没关系，所以她也没有说什么。

    随后我才把眼神看向了李烈火，奶奶的，又是一个很角色，“阿瑞斯，你看好他们五个，一个都不许跑，明白吗？”阿瑞斯立刻点头答道，“是，叔父，我一定不会让他们被夺走的！”

    “恩！”我点下头，这才冷眼的看着周围那群灰袍弟子叫道，“来吧，你们这群小学生！！”

    “什么！叫我们小学生，真是活腻歪来了，大家上！”一个仿佛是大师兄角色的年轻男子一吼，顿时跟其他人一起拿出自己的长剑就朝着我刺了上来。

    神剑山庄不愧是神剑山庄，这些小学生用的剑都是那么的锋利，剑气逼人。三十多道剑气朝着我身上打了过来，我也不得携带，只得召唤出血刀而来，朝着他们的剑气砍了上去。

    我的血刀之锋利，把他们发来的剑气都给砍成了两半，那群弟子见到我这霸道，顿时惊呆了。

    而李烈火在那边的眉头也皱了起来，他即刻扶着长须叫道，“布阵，千军万马！”

    他这话音一落，那三十个弟子顿时把包围我的那个架势散掉，然后全部都聚集在了一起，每个人都把手中的长剑抓的死死指向了我的面前，随即他们一生大吼道，“千军之气！”

    说罢他们就把手中的长剑都朝着我给扔了出来，那三十多把长剑聚集在一起后又变成了一把大剑，而且那剑气的气势乘着几何的倍数增长，比刚才那一道道剑气强了不知道多少倍。

    看到这个我也不懈怠了，随即我手中血刀一出，然后调动起了一股子强大的血气，然后我飞身一跃跳入空中举起血刀一声大喝，“老子砍了你这把邪魔外道的剑气！”

    说着我就把我手中的血刀重重的从头顶落下朝着那聚集的强大长剑砍了上去，我的血刀周围也幻化出了一把把大了无数遍的红色血气直奔那长剑，只听得‘啪嗒’一声，我的血刀立马就把那一把由三十多把剑聚集的大剑给震的碎散了开来，而且我手的血刀气势一点也不落下，继续朝着他们那群人重重一砍，只听得‘哄’一声炸响。那群灰袍子学生都已经被我的红色刀气给炸的震飞了出去，有的刚好在刀口子出的都给劈成了两半，没个全尸。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第673章：烈火师叔）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    