
﻿    ﻿

    那三股光芒还不算完，就连在我们面前不远处的西门烈的身上也闪出了一股子白色光芒，而在我们面前的李太极身上也闪烁起了红色的光芒。

    这五道光芒一显露，我顿时感觉到了李太极身上那股子强大的威压传了过来，那是一股子来自神一般的力量，压的我都有点喘不过气来了，我急忙放出自己的冥王气势，这才把那气势给压住了，而阿瑞斯也是一样，刚开始被那威压给压的满脸涨红，等到他放出战神之气，这才好了许多。而这时，五个光芒再次有了变化。

    只见除开李太极的那四道青、白、黄、灰光芒顿时‘嗖’的一声从他们四人的身上给飞了起来直奔李太极的身上，而李太极这时也睁大了眼睛，他双眼之中闪烁着一股子火红之色出来。

    “神兽融合！”李太极一声大喝，那四道光芒跟他身上的红色光芒立刻融合在了一起，随即变成了一阵五彩之色灌输入了李太极的身体之内，而这时候的李太极身体气势一涨，脑袋变成了火红之色，头顶之上露出了两个类似龙角一般的犄角，而他的胸口之上多处了金光色的羽毛来，而他的后背也多了一个灰色的类似龟壳似的东西，最主要还是他手和脚的变化，只见他的手臂一涨，变成了类似受爪一般的东西，而且那胳膊上的皮肤有着火红鳞片，很吓人。

    他的脚也变成了仿佛大象一般很粗很粗的兽腿，腿部非常的巨大，仿佛就是两个大锤子一般，在他的两只手上也多处了两把武器，一白一黄的两个钢叉子，这一身变换的样子看起来完全是人不人兽不兽的东西，要说像什么，就只能用个四不像来形容。（）

    “哇哈哈！哇哈哈！这神兽融合的感觉真是太好了，你们这两个魔人，今天我一定要把你碎尸万段，为我们神剑山庄丧命在你手上的人报仇！”李太极仰天长啸了起来，笑的非常可怕。

    而阿瑞斯看到这样子后，尽管他见识也大，但也不由得震惊的回到了我身边问道，“叔父，这，这到底是什么东西，怎么不二叔父的样子还要恐怖啊！”

    “呵呵，波塞多吗？他可没这人长得那么丑，这是他们华夏的五大神兽，青龙，朱雀，白虎，玄武，麒麟！现在的他就是这五个融合出来的，所以才这样认不认鬼不鬼的

    ！”我说道这里的时候也轻笑了起来，笑就是因为我身体上那股子被强大力量锁定给消除了，仿佛那人知道了我现在面对强大的敌人已经敌不过了，所以也不在对我有限制。

    “原来是这样，早就听说华夏五大神兽是很厉害的东西，没想到还能融合，不过看样子也不是太行吧！”现在阿瑞斯也被解除掉了锁定，所以恢复实力的他也激动了起来。

    我拍了拍他肩膀笑道，“你别小看这五个神兽，那可是上古神兽，这只是他们的一点神识化在人的身上就那么强悍了，要是原型的话，只有恢复顶峰时期的我和你父亲还有你二叔父能降服他们，否则廖看整个神界，也没人能够降服，就是你恢复你巅峰时期也不行！”

    我这话一出，阿瑞斯惊的睁大了嘴巴，“真，真的？那这华夏之地还真是神秘啊，有这么强的东西！”我蔑笑的翘了翘嘴唇，然后就对阿瑞斯嘱咐道，“不可大意轻敌啊！”

    “是，叔父！”阿瑞斯急忙点了下头，然后我才对着李太极勾了勾手指，“来吧，你看你现在人不像人鬼不像鬼的，搞成这样还好意思嚣张，我到要看看你融合神兽有多厉害。”

    李太极那张牙舞爪的嘴巴喷出了一团红色的火焰后叫道，“魔人，来吧，我就不信你是铁打的，我现在拥有真仙的实力可不是你能够抵抗的，看招！！！”

    他一声大怒后，就举起手中的那两个钢叉朝着我们插了上来。两把钢叉非常的犀利，尤其是那钢叉上还带着强大的法力，让我跟阿瑞斯都不敢硬抗，只得先躲躲闪闪的对付着他。

    随即我也不在多说，立刻举起手中的血刀叫道，“冥法之黑暗之眼！”说罢之后，我手中的血刀之内就一团黑气朝着李太极的眼睛里瞟了进去，我本以为他多少会受到一点我的黑暗之眼影响，可是当那黑气钻入他的眼睛之中后，他居然没有一点反应。

    “啊！魔人妖术奈我何，看叉！”李太极得意一吼，就举着手中的钢叉直接朝着我胸口叉来，由于我们挨得很近，所以我也来不及回访，看着那已经到了胸口出的钢叉，我的额头飘出了冷汗。可好在这时一声叫喊响起，“怪物，修得伤我叔父！”

    随着这话音一落，一把大斧头出现在了我的胸口出挡住了我的身子，而李太极手上的钢叉也只得‘当啷’一声叉在了阿瑞斯手中的斧头之上。

    “魔人，老子先动你

    ！”李太极本来以为要了我的命，可看到被阿瑞斯挡下后，他顿时暴怒了起来，全身心的一转，直接朝着阿瑞斯冲了上去。我脱离了威胁后，也不由得松了口气，然后等到我再次准备冲上去之时，却已经见到阿瑞斯居然被他的钢叉给砸了几下，虽然刺不穿阿瑞斯的身体，但是砸几下却把阿瑞斯的身子给砸的够呛。

    “阿瑞斯，用你的神咒吧！”我冲上去后大喝道，有了我的加入，阿瑞斯也算是轻松了一些，他一边抵挡着李太极一般担忧的叫道，“叔父，不行啊，要是我用神咒，估计会让上面那些家伙知道的，我怕对你现在的情况不利啊！”

    我听了他这话也顿了下来，确实如他说的是，这也是我从恢复记忆到现在为止一直没使用过冥咒的原因，不敢使用，在没有对抗神界那些人实力之前，不能暴露我们的强大，否则他们就会把我们给扼杀在这成长的摇篮之中。随后我不在多想，只得再次叫道，“用瞬移吧，采取我们多方位的作战，累也得把他给累死，他现在的实力是不能使用瞬移的！”

    “好的！”阿瑞斯立刻一答应，然后我就使出了瞬移消失在了李太极的面前，这一次我直接瞬移到了李太极的上空很高的空域，阿瑞斯也跟我想的一样，顿时出现在了我的身边。

    “叔父，这家伙实力确实强，我们俩合力只能跟他打个平手啊，要不叫点人吧！”阿瑞斯问道，我立刻摇了摇头，“不行，现在他的实力已经不是冥界的那些人能抵抗的，要是让他们来，一个不小心还可能被杀了，我们现在兵力不够，不能有损失！”

    “这可怎么办啊！”阿瑞斯焦躁了起来，随即看着在空域下面四处张望在寻找我们的李太极，我摸了摸下巴的笑了起来，“有了，他不会瞬移，所以在距离差距上拿捏不准，咱们一前一后的攻击，总会有漏洞的，就算他在强悍，总不可能防了前面还能防后面吧！”

    阿瑞斯听后沉声答应道，“好，只能这么办了，咱们下去吧！”他一说完，就消失在了我眼前。

    随后我瞬移了下去，而此时的阿瑞斯已经跟李太极交锋在了一起，我一个瞬移出现在了他身后，然后就朝着他身上劈砍而去，他果然有防备，立马就转过身子来抵挡我的攻击。

    “奶奶的，老子消失！”我怒吼一声，再次的消失，然后闪到了李太极的上空朝着他劈砍，而当他还转身去对抗阿瑞斯的时候，我抓住了机会，我双手紧握，用力劈砍了下去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第678章：神兽融合）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    