
﻿    ﻿    波塞多听到这个后浑身不由得打了寒颤，“奶奶的，这么强的实力吗，那我还搞个求啊，对了，如果是一只的话，还好说，我对付它绰绰有余的！”

    我听到他说一只，不由得笑了，如果就一只，那这黑龙如何繁殖呢？我不由得给他泼了一桶冷水，“不是一只，是一群！”我这话一出，波塞多双腿一软，差点栽倒在了地上。（）

    “我去，一群，那还搞个屁，咱们逃吧！”波塞多又心声逃意，其实我也摸不准，所以只得慎重的说道，“别急，先看看在说吧，你的实力，应该不会敌不过他们！”

    “大哥，你可别玩儿我！”波塞多苦笑道，我淡淡的耸了耸肩，就领着他朝着前面那颗参天大树走了过去。我走的越近，那龙吟声越来越大，这让我心头不解起来，怎么会就只有一头黑龙呢，而且听这声音来讲，好像还是一头母龙，它的种群去哪里了？

    走进那大叔根部的洞口，我停下了脚步，“二弟，你先进去看看！”波塞多被我点到，那身子‘唰’的一下僵硬了，只怕他跟神王哈尔曼对打的时候都没有这样怕过。

    “这，这大哥，里面一群龙，我不是送死吗？”波塞多说道，我拍了拍他肩膀叫道，“叫你去你就去，大哥还能害你吗，里面是一头母龙，而且看它样子没有战斗力，你进去看看，我实力不足，如果真遇到危险，逃不掉，我在门口害你帮你望风，看其他龙群来没有！”

    说着我就伸出手指在他额头点了一下，“这是我的冥王印记，在冥界之中，只要被我点了冥王印记的人，我都能够用印记与他对话。”波塞多见没办法，只得慎重一点头，就拖着颤颤巍巍的身子朝着里面走了进去，他的身子立刻消失在了黑漆漆的树根大洞里面。

    而我也警惕的打量起了四周，怪了，真是怪了，这黑龙一般最少都是两条，一公一母组成的群体，在这外面第三层，最少也有十几二十条黑龙，怎么会一条没看见呢，到是这树洞里有一条母龙？不应该啊，黑龙是活跃分子，喜欢到处遨游，怎么会躲着呢？

    一阵疑惑在我心里缠绕的思考了起来，而我心里顿时也响起了波塞多的声音，“大，大哥，不好了，这里面一条母龙难产，好像是在生小龙生不出来，而且这母龙全身受伤很严重！”

    我听到这话，不由得皱起了眉头，这可是个大事情，母龙生小龙？按照道理绝对有公龙在一边守护啊，怎么会没看到呢？而且还全身是伤，难道是被其他龙群，或者凶兽伤到的？

    一想到这个，我本来对黑龙的好感就强，便赶紧挎着身子钻进了树洞之中。当我走进没多远，就在树壁的一个口子看到了波塞多的身影，他躲在那里盯着树洞之中一个大草堆上。

    那草堆有见方十米多大，这条母龙也有八米多长，那漆黑的身子盘踞在草堆之上翻滚着，依稀可以看到它身上一道道被利爪抓破的血痕，而伴随着它的蠕动还有它的龙吟之声。

    “大哥，怎么办啊！”波塞多问道，我也有点不知道怎么办，这黑龙也是凶兽，虽说比那群不认识的凶兽好一点，但也是战斗力和地盘意识很强的，要知道我们来这里，谁知道会不会反扑咬我们。我沉吟了片刻后一挥手叫道，“走，去帮它接生！”

    “接生？”波塞多不理解，我点了下头，“对，不能让它难产死了，怎么说也不能见死不救吧，走吧！”说着我就拉着波塞多的身子闪出了树壁朝着里面草堆走去。

    “大哥，您这是整天没事做，跑来做接生婆，还给这么可怕的黑龙接生，不是找死吗！”波塞多吼道，可他这说话间，却没发现他现在就这样走路已经不喘气不冒汗了，说明他实力已经在提高了，这小子就知道害怕，不知道现在有多大的益处。

    “二弟，别说了，咱们快帮它，它真难缠了！”我说着伸手一点到那黑龙的身上，就划出了自己的冥王气把黑龙变成了一个妇女，虽然长得难看吧，但至少也是人样了。

    母龙躺在草堆上张开上腿的哭喊道，“你，你们是什么人，来，来这里有什么目的！啊，疼，疼死了！”那母龙尽管难产，但还对我们保留了很大的警惕性。

    “你别急，我们没有恶意，你先把孩子产了再说吧！”我走到了母龙身边安抚道，可她当然不会一语就相信我的话，她满脸疼痛的叫唤，“你，你们给我走，否则我杀了你们，走开！”

    看到她这样，我只得苦笑了起来，“你别这样，我们真是想帮你的，我是哈达斯，这位是波塞多，我以前那条九头黑龙叫莫耶斯，你是不是听说过它？”

    母龙一听，她顿时愣住了，“你，你是冥王殿下？是莫耶斯大哥的主人？”我听到他这么问，顿时惊呆了，她居然叫莫耶斯大哥，难道他们是兄妹？

    “对，我是冥王，这位是海皇，你是莫耶斯的亲妹妹？”我问道，那母龙听后，这才放松了警惕一般的疼叫道，“哦，原，原来是莫耶斯大哥的主人冥王殿下，我是莫耶露，是他妹妹！”

    “好了，既然你也认识我了，快把孩子生了吧，现在你难产，不生的话，你自己也会死的！”我紧张的说道，可是莫耶露却苦笑的疼叫道，“冥，冥王殿下，我生不出来！”

    “孩子他爸呢？”我问道，莫耶露说道这一脸的忧愁，“我，我被黑龙王强上了，所以怀了他的孩子，他的种族根本不允许我加入，所以我就只能躲在这里产子，他的老婆们也在追杀我，不让我产下龙王之子，现在我深受重伤，没有一点冥力把小龙生出来，我都快疼死了！”

    我一听她这话，总算明白她怎么难产，是力量太低了！说道这，我二话不说对波塞多叫道，“二弟，你赶紧把你的神力输给她，帮助她把孩子生出来！”

    波塞多一脸苦笑道，“大，大哥，真要输给她啊，要是没了神力，我只怕扛不住这里重力啊！”

    “哎，没事的，你保留一点就行了，快点，要是难产的话，就葬送了一条小龙了，我的冥力根本不够这种数万年的黑龙冥力支撑，所以只有你才行！”我急忙催促道。

    波塞多见此，只得暗暗的点了点头，小嘴里喃喃的说，“看来就不该见我这大哥，一见到他就没好事，真怀念我的死海啊！”说着他就一掌打到了莫耶露的身上。

    波塞多不愧是当年的超级大神，他的神力一输入莫耶露的身体里，莫耶露的情况好转了许多，那全身也不在难受了，有力气开始准备产子。我就在一边一直期待着的看着他们，心里给他们加油，总算在波塞多的帮助下，一声类似婴儿般的龙吟之声响了起来，一头一米多大的小龙从莫耶露的身体里钻了出来，刚出生的小龙还全身是粘液，一动不动，只能眨着眼睛狂叫。

    “生了，生了！”第一次看到这种小生命的诞生，我都不由得兴奋了起来，尤其是刚才还很害怕的波塞多也惊叫了起来，“奶奶的，我也能帮忙生孩子，这小龙还挺可爱的！”

    他也仿佛找到了父爱一般，赶紧把小龙的身子给抱到了莫耶露的身上，莫耶露对小龙又是亲又是吻的，随后她才对我们赶紧道，“多想冥王殿下，多谢海皇殿下，莫耶露感激不尽！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第703章：黑龙莫耶露）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    