
﻿    ﻿    我这话一出，睡神他们都面面相觑了起来，四个人在下面小声的询问着，到了最后，他们四个立刻回答道，“恢复我们原来的实力，保护冥界，杀了那帮神界的鸟人！”

    我笑吟吟的点了下头，“很好，既然大家都知道，就以后就加快速度修炼了，冥界现在已经饱和，全军必须提高实力，我们跟神界大战不远了，大家知道吗？”

    “知道！”睡神他们立刻答道，这时拉达曼迪斯抬头忧心忡忡的问，“冥王大人，可是艾米哥斯他？”我知道他要说什么，我即刻点了下头，“我明白了，我会尽快寻找道艾米哥斯，让他归位的！”我这话一出，他们几个才安心的点了点头。

    “好了，以后如果我不在冥界，事情就由海皇大人做主，一切都必须听从海皇大人的指令，如果谁要是敢违抗命令，就给我滚出冥界，我们冥界不需要这种不合群的人，知道吗？”

    “是，冥王大人！”他们再次的点头叫道，随即我对他们挥了挥手的说，“你们都下去吧，调一些侍应过来吧，还是按照以前的格调，几万年都那样了，要是改变了，我不太习惯！”

    “是，属下这就去！”睡神即刻一点头，就领着死神他们转身下去了。他们一离开，波塞多就皱起了眉头的说，“大哥，你有没有觉得死神和睡神之间有点不对劲？”

    我听到他这么问，立刻点了下头，“我知道你说的什么意思，他们我早就知道了，不过现在暂时不揭穿吧，还早，时机未到，而且都是跟了我这么多年的人了，我不想为难他们！”

    “大哥，你真是太仁慈了，以前你可不是这样的啊，在我们死海就是，做了叛徒，不管你有多大的委屈，或者多大的贡献，一样要收到最严重的惩罚，然后永不超生！”波塞多讲到。

    可他这话让我有点无奈起来，我淡淡的掏出一支烟叼在了嘴里，我一边抽一边忧愁的回答，“二弟，其实我也想惩罚他们，可是你看到了，我现在什么情况，不能在损失人了，而且在人界经历了很久，我明白了一点事，那就是有些时候杀人不一定是解决的办法，你懂吗？”

    波塞多听后不解的摇了摇头，“虽然我不懂你说的是什么，但是大哥你这么说，一定有你的想法，我也不管了，你就把冥界交给我吧，好好的去寻找艾米哥斯，你们冥界必须有两大冥神三大巨头，这才能够真正的称为冥界，所以现在就剩下他了，我一定会把冥界训练成我的海军一样勇猛，让他们称为最强的战士，你以前老说你的兵牛逼，我看还是不咋地嘛！”

    看到波塞多的挖苦，我也是哭笑不得，“老弟，我哪儿能跟你比啊，你可是海皇，而且你的兵都是一些本来实力就高的妖怪，我这些都是阴魂，说白了，就是傻子修炼起来的，修炼时间很长，而且我们这里根本没有训练场地，而且没有太多实战经验，当然不行啊，不过我也不得不承认，你的兵确实比我冥界强，不过就是不知道路西法服气不服气，哈哈！”

    我得意洋洋的笑道，波塞多一听路西法，那就气的牛鼻子大喘气，“哼，那小子以前不知道怎么带的兵，全部都是怪物，我哪儿能跟他比啊，算了，不说了。”

    “哈哈，你认输了吧，那咱们就先去给法露丝选个房间，然后我就带她去人界玩咯！”我拍了拍波塞多的身子说道，我到觉得带个丫头回家，家里肯定很热闹。

    波塞多听后一脸得逞的模样阴笑道，“大哥，你要是不怕法露丝粘着你，你就带着吧，反正你这做叔父的八千年都没有尽到义务，就当是一次性的偿还了。”

    他这话让我哭笑不得，把我当奶爸了，不过我到不觉得法露丝粘，所以我立刻无所谓的摆了摆手，“没问题，反正我不怕，我挺喜欢法露丝的，走吧，去选房间！”

    说着我就把法露丝给抱了起来领着波塞多朝着宫殿后院走去，而这时法露丝凑到我耳边咬了我一口，她愤愤的说，“哼，叔父你跟爸爸在商量什么事儿呢，好像要把我丢了，不管我了！”

    我额头冷汗直冒，这丫头其实乖的时候还很不错，又听话，可是那脾气一撅起来，却是很恼火。就比如这样，我急忙哄着她说，“没，没有，我们在说你挺乖的，商量带你吃什么，别多想了啊，要是想多了，你可没有哈根达斯吃了，而且你叔母她们也不喜欢你了！”

    这可是对付小孩子的杀手锏，波塞多，虽然你生女儿比我早，但是哄小孩子你还得跟我学学，怎么说我也是在人界出生的，活了二十年，怎么逗小孩子高兴那都是学到家了。

    “不要，叔父，我乖，我一定乖乖的！”法露丝那可爱的小嘴立马嘟了起来，生怕我不要她似的把我抱的紧紧的，然后就靠在我的肩膀上。随后我们去把法露丝的房间选了，这样她以后回来也可以自己找房间了，不用又去找她爸爸那么麻烦。

    弄完这些后，我就带着法露丝回到了人界。一到人界居然已经是晚上了，我这才想起距离上次出来只怕都过了好几天了，这几个界面的日期算法有很大的不同，我也不清楚。

    我带着法露丝一回到家里的房间内，却发现小冉她们居然不在家？这让我暗暗奇怪了，我也很怕又出事了，赶紧放出冥识扫描了一下整个别墅屋子包括外面的海域，很快就在家里楼下的厨房之内找到了几个女人的踪迹，原来她们都聚集在厨房里面做甜点呢。

    “叔父，这，这里是哪里啊，真的好美哦！”法露丝一看到这现代的房间和屋子，都激动了起来，她从我身上跳了下去，然后跑到了我们睡觉的大床之上蹦蹦跳跳，“哟呵，叔父，真好玩，这床这么软和，比我睡的那块玉石头床舒服多了！”

    我有点哭笑不得，丫头，你那是万年温玉床啊，你爸爸不知道哪儿去给你找来的宝贝，睡在那上面可是有着增强功力的作用啊，难怪你才八千岁，就这么高实力了。

    “咳咳，丫头，别说话，你叔母她们在楼下呢，对了，你头上那些犄角什么的，都能不能收起来，别把她们给吓到了，就变成我这样就好了！”我急忙把她给抱了起来问道。

    法露丝乖乖的一点头，“可以！”说着她头上的那犄角就消失了，还有她身上其他的一些奇怪的东西都没了，就仿佛就是个小孩子，只是头发是一头粉红色长长的头发，穿着一身古代的羽裳一般的衣服似的。看到她这样没问题了，我就抱着法露丝下了楼。

    走下楼梯后，我就在餐桌边上听到了在厨房里的几个女人叽叽喳喳的吵闹声，仿佛在商讨着美食怎么做似的。我给法露丝做了个‘嘘’的手势，就悄悄的走到了厨房门口偷听起来。

    可谁知道里面传来了小冉那剁萝卜的声音，“哼，二哥你这个混蛋，都走了三天了，还不回家，冥界也没人，不知道哪儿去找女人了，我剁了你这个混蛋！”

    她说罢后又是‘啪啪啪’的重重一剁那萝卜，长长粗粗的萝卜就跟我那根东西似的，那‘啪叽’一声被小冉给剁断，让我自己下身也不由得一凉，全身冒出了冷汗，奶奶的，这次又忘记告诉她们去哪里了，这才让她们担心了，我的天啊，只怕这次小命不保了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第695章：小命不保）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    