
﻿    ﻿    “好了，你也别说谢谢了，我跟海皇大人也都应该做这些的，毕竟曾经莫耶斯帮了我那么多，你又是她妹妹，我怎么能够见死不救呢！”我赶紧对她摆了摆手。

    而这时候莫耶露却感动的哭了起来，“冥，冥王殿下，那请您给小儿赐名吧！”我听她这么说，到有点不好意思起来了，这取名字，我还真没有想过，但又不能太草率给人家弄一个了。

    “要不就叫法鲁西吧，我女儿叫法露丝！”波塞多在一边自得的说，好像觉得法露丝的名字取的好，这到没错，法露丝的名字是很好，这个法鲁西就差劲了，一听更个萎男似的。

    “这个冥王大人怎么看？”莫耶露望着我问道，我看了下波塞多那激动的小样子，又不好打击，就治好借鉴了一点他的话说，“要不就叫法耶斯吧，等于几年一下莫耶斯，如何？”

    我这话一出，就连波塞多也给我竖起了大拇指，“大哥，您真会取名字，不错，寓意很好！”

    莫耶露对这名字也很赞同，她再次感谢道，“多想冥王殿下赐名，小儿以后肯定会跟它舅舅一样，成为咱们黑龙族最强的战士！”听到这，我不由得心动了起来，想让莫耶露把法耶斯给我，但又不太好意思，法耶斯是现在黑龙族里最强的黑龙王之子，所以起点本来就高，要是在跟我一起修炼，以后很有可能超越莫耶斯，练就出十头黑龙的境界。

    “恩，这个我有句话，不知道当讲不当讲！”我询问道，莫耶露点了点头，“冥王殿下请说！”

    “我想让法耶斯跟我在一起修炼，当年莫耶斯也是从小就开始跟我修炼，最后达到了九头黑龙的境界，而现在的法耶斯父亲尽然是黑龙王，那实力应该不低，所以他跟我修炼，很有可能会超越莫耶斯的存在，而且说句实话吧，我这次来冥王森林外围，就是太想念莫耶斯，想要找一条黑龙跟随我，毕竟当年莫耶斯可陪伴了我数万年，我也有点放不下。”说道这我的眼泪再次纵横了起来，其实在冥界陪伴我最多的不是死神，不是睡神，更不是三大巨头，而正是莫耶斯那头黑龙，平常他就盘绕在我的冥王神甲之上修炼，我提升他也提升，只要一战斗，他就化身数十米长的九头巨龙，我站在它的脑袋上所向披靡，征服了一人又一人。

    我这话一出，莫耶露果然脸色难看了起来，而波塞多却凑到我耳边不悦道，“大哥，你也太不厚道了，人家小孩这么小，就要把它从母亲身边带走，这怎么可以啊！”

    面对波塞多的质问，我也有点不好意思，他说的是实话，我这么做，确实是让莫耶露很难做。

    “我这不也没办法嘛！”我对波塞多小声的说，而这时莫耶露一脸忧愁的爬起了身子，她跪在面前给我磕了一头的说，“冥王殿下，很感谢您的看中，小儿能够跟他舅舅一样跟随在您的身边，那也是它的福气，但是我怕你现在还不能驾驭它，毕竟它现在灵智还没开呢！”

    我听她这话，就知道莫耶露基本上答应了我的要求，我一阵大喜的说，“这个没事，当年莫耶斯也是没开灵智跟我的，我有办法让它开灵智，你忘记我是冥王了吗，任何东西在冥界之中加了我的冥王印记，它就能够跟我对话了。”

    莫耶露听我这么说，总算松了口气，然后她一咬牙，把法耶斯送到了我的手中，“冥王殿下，那您就带着法耶斯走吧，其实要是让我带着它，我真怕养不活它，现在我自己都是性命难保，黑龙王克里多的妻子们到处追杀我，我绝对不能让他们知道我产下了克里多之子，所以您带着法耶斯也是最好的选择，我只期待冥王大人能够好好的照顾它！”

    我听了她这话，也算是明白了一个母亲的苦心，莫耶露就是这样的，为了儿子，简直操碎了心。随后我才想起她的事儿，我赶紧一点头答道，“好，你放心吧，我会好好对待法耶斯，跟他舅舅一样，我要把它培养成你们黑龙族最强的战士，对了，你身上的伤都是她们打的？”

    “恩，哎！”莫耶露叹息的点了下头，我想到这，立刻站起了身子沉声说道，“走吧，我带你去找回尊严，现在黑龙王到底是什么实力了，有九头黑龙吗？”

    莫耶露一愣，放到惊呆了似的，然后她急忙摆了摆手，“这，这怎么可能有九头黑龙啊，在我们黑龙族里，就只有莫耶斯一个人成为过九头，最高也才五头黑龙而已，现在的克里多是四头黑龙的实力，非常的强悍巨大，冥王大人您现在好像实力太低，不是他对手！”

    我听到这话，立刻笑吟吟的拍了拍波塞多的肩膀，“我不行，我二弟行啊，你应该知道海皇吧，虽然他在这里受到了重力影响，但也绝对不是克里多能对付的，是吧，二弟！”

    我对波塞多眨了眨眼睛，这小子那眼泪都快流出来了，他艰难的点了点头，“大哥说的是！”

    “那，那就多谢冥王殿下了！”莫耶露再次给我一磕头，我立刻扶起她的身子说，“你也别客气了，以后就是一家人了，对了，你还是化形出来吧，给波塞多咬一口，你的龙血能够让他把实力先恢复了，只要战胜了克里多，你以后在慢慢修炼回来就行了！”

    莫耶露也不多说，立刻一点头，就化为了刚才那庞大黑龙的架势，母龙身体一般都小，而且很少能够修炼到二头境界的，所以在龙群种族里，地位很低，难怪会被克里多强上了。

    “真咬吗？”波塞多不好意思的说，我点了点头，“咬吧，我以前也经常这样，没事我就咬几口莫耶斯的，这黑龙血是最好的恢复我们神力的血液，你就放心的喝吧！”

    “好，好！”波塞多一皱眉头，便一口朝着莫耶露的身体咬了下去，莫耶露硬是忍住了没叫出来，而波塞多也把自己藏在嘴里的尖锐獠牙放了出来，一口一口的吸食着莫耶露的血液，几口之下，他的身体总算饱和的松开了嘴。

    “哎呀，这血真是不错啊，没想到还有这样的宝贝，赶明儿我也抓一头当坐骑！”波塞多叫道，我心里一顿，点了点头，“你要是能战胜那个克里多，就把他弄来当你坐骑吧！”

    “好！”波塞多激动的答应道，而莫耶露也立刻化成了人形，她被吸了血液，身体多少有点不适，但她还是挤出一点微笑的说，“冥王大人，咱们走吧！”

    “恩！”我一点头，就领着她们一起走出了树洞外，刚一走出去，我突然有了一种不好的感觉。而波塞多没发现，一跨步子站出了树洞口子，顿时‘唰’的一股子罡风刮来。

    只见一条黑色长长的龙尾甩到了波塞多的身上，把他给甩了好远。这让我惊讶了起来，这，这上面居然有黑龙？刚才我怎么没注意到，奶奶的，隐藏的够深啊。

    “啊！这，这尾巴，看来是克里多的二老婆菲丽莎，她是二头龙的实力！”莫耶露惊叫起来。

    “看来她已经在上面埋伏好久了，刚才我们进来都没发现，她应该是知道你在里面产子，她肯定有目的，会不会？”我一想到这，就黑下了脸色，看来这龙跟人都一样，利欲熏心。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第704章：黑龙王克里多）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    