
﻿    ﻿    波塞多走后，我一支烟还没抽完，法露丝就已经换上了一身干净的羽裳跑了过来，她恢复了那白白嫩嫩的模样，一脸小可爱的模样来到我面前问道，“叔父，我爸爸呢？”

    “他去办事儿了，法露丝啊，今天叔父真是很佩服你了，为什么你一定要帮叔父呢？”我把法露丝抱在了怀里捏着她的小鼻子问道，法露丝很享受我怀抱的钻了钻说道，“嘻嘻，我爸爸说了，对我好的人就只有他，现在你也对我好，那就等于跟爸爸一样存在，如果我爸爸出现了什么危难，我也会那样去保护他的，而叔父也是一样的！”

    “咱们家法露丝真是好可爱啊，对了，你想不想出去玩啊！”我挑逗着她的小鼻子问道。

    法露丝一听去玩，那小脑袋都点的跟鸡头一般，“想，想去啊，可是爸爸不允许我乱跑的！”

    “呵呵，这次叔父就带你出去，咱们离开死海去玩，我也带你去吃哈根达斯，而且你爸爸也会跟着去的哦！”我诱惑着她说道，法露丝一听哈根达斯，都馋的流出了口水的说，“叔父，你可不许骗我哦，你跟我拉钩的，要是谁骗人就是小狗狗！”

    “叔父怎么会骗你呢，小傻瓜！”我哈哈大笑道，而这时法露丝好像很鬼鬼祟祟一般的看了下四周，然后她就凑到我耳边说，“叔父，我给你看一样宝贝！”

    看着她神神秘秘的样子，我笑个不停，“什么宝贝啊，你一个小屁孩，能有啥好东西！”听到我这话，法露丝就不愿意了，她得意洋洋的说道，“哼，叔父小看人，那宝贝我都没给爸爸看过，那是我在死海海底找到的，有一次我跟癞皮狗去玩，就找到了那个宝贝，我带你去看！”

    说着她就激动的从我怀里跳了下来，然后小手拉我大手的领着我出了房间。这一出门，我才知道波塞多有多享受，奶奶的，比我的冥王宫殿都还气派啊，到处都是金光闪闪的宝石或者钻石什么的，这估计要是拿到人界去，随便一个东西就能卖个好几亿。

    法露丝领着我穿过了一个走廊，那一路上的侍从海怪都尊敬的叫她法露丝公主，当然她也很炫耀的对我说，“叔父，其实我还是比较喜欢海大王这个名头！”

    我哭笑不得，这丫头怎么那么暴力呢！她领着我最后来到了一个小房间门口，她神神秘秘的从暴力掏出了一把黄金钥匙朝着那小门上一桶，就打开门领着我钻了进去，随即她就把门给反锁上了，我进去后，这才发现这是一个很奇怪的房间，这房间仿佛是另外一个空间一般，到处都是黑茫茫的一片，而且一望无边际，根本看不道头。

    法露丝拉着我小手说道，“叔父，这是我爸爸给我的养怪兽空间，这里面全部都是我的好朋友！”说着她一吹口哨，顿时一连串的兽声响了起来。

    在这黑暗的一片茫茫之中，一对对各种颜色的眼睛伸了出来，随即那些眼睛的主人也显露出了自己的样子，你妹妹的，这些都是死海里的怪兽些，而且实力都不低啊，一百多只的样子，而且个个都是八翼十翼天使的那种实力，这简直就是一个怪兽军团啊。（）

    那群怪兽一过来，立刻爬到了法露丝的面前说话，“海大王万安！”法露丝对这个称呼很得意，她高兴的对它们挥了挥手，“好了，都给我起来吧，这是我的叔父，你们也要尊敬他！”

    “海皇大人万安！”那群怪兽立刻又对我叫喊道，我知道这是他们的称呼而已，毕竟能做法露丝的长辈，也就只有海皇这个级别的。随即法露丝对一头类似河马似的怪兽招了招手，“马儿，你过来，把我上次放在你肚子里面的东西吐出来！”

    那河马对法露丝的话唯命是从，急忙走到了我们的面前，然后它‘哇’的一吐，嘴里就吐出了一个盒子，那盒子有五十公分宽，长度有约一米五的样子，长方形的，盒子上面镶嵌着很多宝石和钻石，可见这盒子在法露丝的眼里看的有多重要。

    法露丝急忙过去把那大盒子给拿了过来放到我面前，“叔父，你看，这就是我捡到的宝贝，你可不许给我爸爸说哦，这是我们之间的秘密！”我看她那神神秘秘的样子，有点不相信这盒子里有多好的宝贝，但是我还是顺从她的点了点头，“好，不告诉他！”

    随后法露丝这才嘻嘻一笑的又拿出了一把钥匙把在那盒子上的缩给打开，随即她解开了盒子，顿时一股金色的光芒射了出来，那光芒实在太大了，在这黑暗之下射的耀眼的很，让我也不自觉的伸出手去抵挡那阵光芒，这，这到底是什么东西，怎么那么熟悉！

    我的心颤抖了起来，要不是那光芒太刺眼，我真想好好看一看这到底是什么，居然有这么大能耐。随即等到光芒消失后，我这才拿开了挡住眼睛的手，顿时那盒子里的东西露出了本来面目，看到这个后，我的心顿时加速跳动了起来，你，你妹妹的，居然是这个东西！

    看到这个我惊吓住了，法露丝这丫头真是一个好宝宝啊，居然连这个东西都能够找到，服了！

    “叔父，怎么样啊，我这宝贝好吗！”法露丝说着就抓起了盒子里的那把宝剑举了起来，那宝剑一被她握在了手里，顿时‘嗡嗡嗡’的响了起来，仿佛是找到了主人一般。

    看到这里，我激动起来，“法露丝，你这真是太厉害了，你知道这是什么宝贝吗，这是大宝贝！”我说完后也顿时明白了这宝剑怎么会出现在死海了，当年父神虽然一直不赞同波塞多征战海域，但是心里却还是很在乎波塞多，所以这才把这宝剑给藏在了波塞多的海底，也算是他暗中给波塞多帮助，一旦波塞多要是遇到危险，这宝剑一定会出世来帮他，可谁知道波塞多确实很厉害，居然征战海域，一举拿下宇宙各海域，成为了海皇！

    这宝剑才一直冰封在了死海之中没有使用，现在却被法露丝给找到了，看来这就是缘分。

    “叔父，您好像知道我这个宝贝是什么，我就觉得这个宝剑很好看，当时就带回来了！”法露丝睁大了眼睛的望着我说道，我把她的身子抱了起来，然后抓住了那把宝剑。

    果然那宝剑一握在手里后，顿时一股子无穷的神力钻入了我的体内，奶奶的，果然是父神的王者之剑，这宝剑是除了我的血刀还有宙斯的神杖和波塞多的海皇叉以外最厉害的武器，当年我们三兄弟就只有我和宙斯的武器是父神帮忙铸造的，波塞多的却是自己做的，但正因为他自己做，才成就了现在的辉煌。可是父神就是这么想，怕波塞多自己的武器不行，又怕他征战出事，这才把自己的王者之剑暗藏在了他的死海之中，一想到这，我也觉得父神当年对我们都是很用心了，帮助宙斯创造了神界，帮助我创造了冥界，而就只有波塞多用心很少，所以他这才把自己的贴身佩剑赠与他，可谁知道波塞多却是我们之间最坚强的！

    “法露丝，这宝贝是你爷爷的贴身佩剑，它叫王者之间，只有咱们家的人能够拿起他，别人是不能使用的，这的确是宝贝啊！”我把宝剑又放回了那盒子里，我没有据为己有之意，这东西是随缘的，既然父神决定了给波塞多，我当然就不能占有，更何况现在是法露丝的宝贝。

    说：

    今天六章完毕，拜拜，大家晚安！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第693章：王者之剑）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    