
﻿    ﻿    艾米哥斯一听我的询问，立马回答道，“老大，这个我也不知道，但是只要一旦融合了，或许以前的艾米哥斯就不在了，因为我毕竟只是封印在体内的神识而已，所以承载我的本体才是我的主题，或许您会看到一个全新的艾米哥斯，但就算不是以前的我了，但我还是会效忠冥王大人的，因为只有您才配得上做艾米哥斯的老大。（）”

    他这一席话让我的老泪也不禁要留了出来，我明白他的意思，估计他说的还是委婉一点的，其实也就等于融合了，他就再也不存在了，只是把记忆和功力转入到了灵儿的身体里面，这么一来，灵儿就成了艾米哥斯，但却是一个女的艾米哥斯。

    我随即一把抱住了艾米哥斯的身体叫道，“好兄弟，你放心吧，我会记得曾经咱们在一起的时日的，不管是以后的艾米哥斯还现在的艾米哥斯还是以前的艾米哥斯，永远是我的兄弟！”

    “谢谢冥王大人！”艾米哥斯那冷冰冰的脸庞也露出了一点动容之色。随即我松开了他的身子说道，“好了，我就先出去了，王者之剑的事情就交给我了，就这两天我就会在来帮你解除封印的。”艾米哥斯也没墨迹，对我轻轻的挥了挥手说，“好的，我等待冥王大人！”

    “恩！”我再次慎重的拍了拍他肩膀，就从灵儿的意识海退了出来回到了身体里面。我睁开眼睛一看，只见灵儿那满脸都冒出了大汗，仿佛非常难受一般，这让我惊讶不已，看来灵儿现在的意识海根本承受不了我这外来那么强大的实力进入，只怕要是我在继续在里面带一会儿，那灵儿很有可能受不了这压力，脑子瞬间轰炸，搞不好会把我的冥识也给吞没了。

    一想到这，我也一阵后怕，奶奶的，的亏刚才没有聊太久啊，不然可就出大事了。随即我伸手一掌打在了灵儿的身上，帮她化解了一点身体的难受，就把她唤醒了过来。

    灵儿迷迷糊糊的睁开眼睛，那脸色不好看的问道，“大，大哥，我，我这是怎么回事，好难受啊！”我急忙把她的身子给扶住说道，“丫头，你先去洗个澡吧，你现在身体的精神有点溃散，需要你集中一下精神，一会儿我在出来告诉你一些事儿。”

    灵儿听后，只得乖乖一点头，然后就钻进了我们的浴室里面去冲了个澡，她走出来的时候，那脸上的精神也好了许多，刚才开煞白的小脸有了一丝血色。

    “大哥，刚才怎么回事啊，你说说！”灵儿急忙爬到了床上坐到我身边问道。看到她恢复了，我也此露出笑脸的说，“丫头，没想到你真是艾米哥斯转世，你的体内就承载着艾米哥斯的力量！”我这话一出，灵儿顿时给愣住了，那眼睛有点不可思议的瞪着我。

    “这，这怎么可能啊，我可是一个女生啊，怎么会是你说的那个什么艾米哥斯！”灵儿不敢相信的问道。（）我笑吟吟的点了下头，明白她激动的样子，随后我就把艾米哥斯的事情告诉了灵儿，她听到了最后，自己总算是接受了她是艾米哥斯转世的事情，不过她还有点苦笑。

    “大，大哥，这么说我要承载一个男人的记忆，这，这怎么可以啊，要是他以前是干了什么坏事的，我可不想记那些东西啊！”灵儿一脸无奈的哭喊道。

    看到她这模样，我顿时哈哈大笑了起来，“哈哈，你这丫头想什么呢，我们冥界的人很少有人会做那个事儿的，除非恋爱了，而艾米哥斯自从我认识他到神魔大战后，他都还是处男之身，不会有那种记忆的，一般都是他刻苦修炼的记忆和跟我在一起的记忆，你就别怕了！”

    我这么说，灵儿的脸仿佛松了一口气一般，“呼，原来是这样啊，那就好多了，那你怎么还不去找王者之剑啊，不是只要找到了，就能够解除封印吗？”

    我赶紧对她摆了摆手，“暂时不急，现在我要给你说一下，丫头，一旦解除封印了，你可能就要告别这个家了，必须要去冥界，为冥界所有的人做贡献！三大巨头的使命就是保护冥界的安慰，平定冥界的叛乱，一切为冥界的己任做贡献，不可能再有现在这样经常跟我们一起的生活了，你偶尔可以来跟我们在一起，但是你不能一直陪伴在我们身边了！”

    我说道这里也有点不忍心，毕竟这丫头也算是我妹妹，如果一旦解除了封印，那她也会离开我们这个家，我也非常的舍不得她。不过现在的大局又必须得让她解除才行，艾米哥斯不归为，冥界永远是残缺的，冥界的重要组成必须得有冥王，两大冥神，三大巨头，十八层地狱，和七大冥界版块还有血池，有了这些东西，冥界才能算是真正的血池。

    灵儿顿时沉吟了下来，她的脸色非常的难看，她一边苦着脸思考着，一边又轻轻的瞟着我，好像在做考虑一般。看到她这样，我更加的心疼，丫头，可要苦了你了。

    “大哥，我想好了！”灵儿沉吟了好久，就在我都抽了一会儿的烟了，她才抬起头来。

    “告诉我你的决定吧，大哥希望你自己想清楚，作为你的大哥，我希望尊重你的决定，毕竟现在你还是我的妹妹，而不是我的手下！”我没有看她，我怕我会流泪，所以我叼着烟头眯着眼睛躺在床上盯着天花板对她说。我话音一落，灵儿就冷冷的回答，“我愿意解除封印！”

    她这话一出，心里悬着的那块石头顿时落了下来，但是一股子心疼的感觉也涌入了全身，就仿佛要失去一个亲人一般。我随即叼着烟坐了起来看着灵儿，却发现她已经眼泪汪汪的流了出来，她一个人埋着脑袋悄悄的抹着自己的泪水，生怕我看到似的。

    “丫头，你做这个决定想清楚了吗，不管你怎么样，大哥都会尊重你的选择的！”我急忙伸手捧住了她的脸蛋，然后伸手帮她的眼泪擦拭干净，可她的眼睛就仿佛开闸的洪水一般，一直都止不住。灵儿哽咽着语气说道，“大，大哥，我已经想清楚了，看来灵儿剩下来这一天，就已经注定了我的命运，能够有你这样的大哥，我就很满足了，不管是现在还是以后，你也都是我的大哥，而且我也不能太自私，我要为大哥，为冥界着想，只有这样才能帮大哥度过现在的难关！”听她她说着一席话，我顿时觉得灵儿长大了，而且她现在能说出这番话，那以后的修为只怕还会飙升不少，毕竟艾米哥斯是原生态的武者，算是个武痴，如果一旦融合了艾米哥斯的功力和记忆，在加上现在聪明的灵儿，只怕她好好修炼能超越两大冥神他们。

    “好，好，大哥已经清楚你的意思了，那就这么决定了，这两天你好好的陪着你小冉姐她们玩玩吧，两天之后大哥在回来给你解除封印，我就不陪你们了，我得去找王者之剑！”我把她搂入怀里抱了一会儿的说道，灵儿急忙轻轻的点了点头，“好，好的大哥，你不陪我们吗？”

    “傻丫头，我陪你们干嘛啊，去一趟死海来回也要一天的时间，我哪儿能陪你们啊，以后咱们在一起的时间还算多，只是你跟小冉她们时间就少了，你好好珍惜吧，你放心，等到我们平定了神界之后，我会让小冉她们住入冥界的，到时候大家见面的机会就多了！”我安抚着她的心情说道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第700章：分别的伤感）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    