
﻿    ﻿    “啊！”李太极没想到我又来了，顿时应接不暇，赶紧举起手中钢叉朝着我抵抗而来，这一次阿瑞斯不得懈怠，一个闪身出现在了李太极的身后，然后他的大斧头也硬生生朝他手臂砍去。我抓住机会，急忙手中的血刀一钳，把李太极的两个抓住钢叉的手给钳住。

    “啊！”他看到了身后劈来的斧头，惊骇了起来。可当他想要抽回手的时候已经晚了，阿瑞斯的斧头一上，立马把他的一只手臂给砍了下来，而我也抓住机会微微一笑，然后松开了钳住他钢叉的血刀，就飞身一踢，朝着他的胸口踢了上去。

    李太极的身体顿时被我给踢的飞了出去，可这还不算完，阿瑞斯一个瞬移闪了出去，把李太极还没稳住的身子朝着天空之上一顶的喊道，“叔父，交给你了！”

    “好的！”我冷冷一笑之后，就从天上冲天而下，然后伸出腿径直的朝着李太极的胸口踢去。

    “啊！！！”他这一身长痛的惨叫响起，李太极的身子也顿时‘砰’的一声重重的摔落到了地上，把那院子地下都给砸出了一个大坑，而他本来还幻化神兽的样子也顿时恢复了本来面目。

    等到我和阿瑞斯落下站到他的身边之后，“噗”的一声，李太极全身经脉尽碎，顿时一口鲜血狂吐了下来。随后阿瑞斯一脚踩住李太极的胸膛，然后用着大斧头顶着他脖子吼道，“说，你们抓来的人都关在那里，马上告诉我，否则我现在就杀了你，让你永不超生！”

    李太极的嘴很硬，尽管他非常的痛苦，但他还是凶狠的瞪着我们两个叫道，“你！！你们着两个魔人，你们不得好死，想知道他们人在哪里是吧，我绝对不会告诉的，你杀吧，杀了我，那些女人活不成，你们也活不成的，快动手吧，老子反正也不想活了！”

    我看到他这样，真是没由来的一股子怒火，见过很嚣张的降兵，但还没见过这么嚣张的。我抬腿一脚踹到了他的脑袋之上叫道，“阿瑞斯，给我杀了他！”

    当我这话一出后，在我身后的李飞雪哭喊了起来，“不，不要啊！”她这声音震破了我的心魂，当我看到她那满脸痛苦的样子，我的心顿时纠结了下来。尽管刚才我已经跟她做了决定，但是她现在这样叫我，让我也不得不伸手叫停了要动手的阿瑞斯。

    随即李飞雪痛哭流涕的跑到了我的面前跪了下来，她哭泣的大吼道，“不要杀我父亲，求求你了，不要杀他，就算他做错了再大的事情，但也是我的父亲，求求你了好吗，我愿意给你做奴仆，一直伺候你，就算你不把我当做你的女人，我也愿意陪着你到老，就求你饶了我爸！”

    她这悲伤的表情加上那痛哭流涕的样子，让我心软了下来。而这时候在地上的李太极则怒吼起来，“死丫头，老子不要你管，你勾结这样的魔人，你迟早会遭到天谴的！”

    可李飞雪这次难得的冲着她老爸痛哭大骂起来，“爸，你到底要干什么啊，你说人家是魔人，你们才是真正的坏人，你们为什么要抓他的朋友，为什么屡次要杀他，他已经很宅心仁厚的放了你，你却还要恩将仇报，这就是你口中经常教导我们要行侠仗义，善恶分明的道理吗！”

    她这话到真把李太极给问的愣住了，不过李太极到底是个死猪不怕开水烫的人，他等着李飞雪叫道，“滚，老子的事儿不要你管，就算是我们的错，老子也要守卫神剑山庄，不做叛徒！”

    “爸！”李飞雪还想叫什么，可是李太极这时却闭上了眼睛的对阿瑞斯叫道，“魔人，动手吧！”

    阿瑞斯见此便把眼神看向了我，我则看向了跪倒在我面前的李飞雪，她哭的都说不出话来了，在地上哇哇的，那一滴滴泪水把她红色艳丽的袍子给打的湿了一片。

    随即我长长的吸了一口气，只得点头道，“杀！”说完我也掏出一支烟叼在了嘴里点燃转过了身去，我也不想去看李飞雪到底有多伤心。当听到我这个字的时候，李飞雪再次‘哇呜’一声大哭了起来，而阿瑞斯立刻答应道，“是，叔父！”

    说着阿瑞斯就举起了手中那大大的斧头，只听得他一声大喝道，“受死吧！”他说完手中的斧头就已经朝着李太极的脖子上落了下去，可就在这一瞬间，突然四周‘呼呼’的狂风大作了起来，天空之上顿时一朵朵黑云飘出把光亮给遮住，而云层之间也响起了雷鸣前的轰鸣声。

    而这一瞬间，一股子强大的气势直接迎向了阿瑞斯手中的大斧头，让他手中的斧头居然硬是真真的停在了李太极的脖子边上，那距离也就只有一公分的样子。

    “他来了！”阿瑞斯仿佛知道什么一般的叫道，我也叼着烟盯着天空点了下头，“是啊，终于来了！”躺在地上大哭的李飞雪看到自己老爸没人头落地，顿时停止了哭泣开始观测起天空之上的情况而来，她口中也惊讶的叫道，“爷，爷爷！他终于要来了吗！”

    随即没多久，天空已经被乌云全部给笼罩住了，顿时我们的面前便成了一片漆黑之色，而天空上‘啪嗒’一声雷电响声传来，从那刚才雷电闪出的光亮看去，能够清晰看到一个人影从那天空之上往下冲来。而紧接着‘嘀嗒嘀嗒’的声音响起，一滴滴雨水也从天上落了下来。

    “修得伤我儿！”随着雨水的加大，一声狂躁的怒吼声音响起，那气势直接朝着我和阿瑞斯震了上来，我俩身子一阵不稳，没有防备之下，立刻被这声音给震的摔了出去。

    “妈的，好强！”阿瑞斯摔倒地上后疼叫道，而当我摔倒地上头也是骨头都仿佛断了一半疼痛，随即我咬着牙拍了拍身上的泥土爬了起来，而就在这时，再次‘啪嗒’一声雷电在这黑暗之下打了下来，把这整个神剑山庄照的一片光亮。

    光亮一闪完，再次陷入了黑暗，可这时在李太极的身边已经站着一个身穿青色长袍，白色的发上带着金冠，下巴长着一把长胡子的老头子出现在了我们的面前。

    “爷爷！”李飞雪立刻从地上爬了起来跪下，而这时李太极也是艰难的叫喊道，“爸！！”

    看来这就是那位传说中的大罗金仙了，难道这神仙真的住在天上吗，怎么会从天而降呢？我心里想道。这时那老头冷眼一瞪李太极和李飞雪叫道，“哼，我李恒公没有你这样的孙女，为了一个修魔之人居然背叛家族，你就该死！太极，你也是不争气，居然这么多人连一个默认都抓不住，神兽融合了也不行，真是把我们神剑山庄的脸给丢尽了！”

    面对李恒公的大骂，李飞雪和李太极都不敢说话，尤其是李飞雪那身子都吓的轻轻颤抖着。

    “恩，你还不给我滚？”李恒公见他们不动声色，立刻一脚朝着李飞雪的身子踢了上去，把她给踢到了地下。李飞雪‘啊’的一声叫喊，就被踢倒在了这漂泊大雨的雨水之中。

    看到这，我也不由得怒了起来，急忙一个瞬移过去把李飞雪的身子给扶了起来，“老头子，你疯了吗，这是你的孙女，你怎么能够这样的对她，把我的朋友交出来，否则我杀了你！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第679章：大罗金仙李恒公）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    