
﻿    ﻿    说着路西法就把日照的神魂给弄碎了，让他一点遗言都没留，最后也把日照的神格给打入了自己的身子开始融合神格，我知道这时间需要很久，所以就把路西法的身子给打入了冥界，我这才跟阿苏和枫神他们一起赶回了京都的家中。

    一回答枫神的家里，他就躺在沙发上热血沸腾的叫了起来，“二哥，刚才杀的真是过瘾啊，这小鬼子就是这样的欠揍，啥时候还能有这样杀人的时候啊！”

    阿苏也是一样的非常兴奋，“就是，虽然受了伤，但是能够感觉这么热血的杀战，很舒服！”

    “呵呵，你们两小子啊，这么激动干嘛，事情还早着呢，以后还有的是杀的机会！”我笑道，而我心里也在想办法如何跟让他们先把尸体提升上去，现在冥界所有人都在努力提升实力，可阿苏和枫神两个现在完全没找到窍门，得想办法才行。

    “是吗？那真好！”阿苏和枫神笑着点了下头，而这时我的心头响起了死神的声音，“冥王大人，骷髅大陆已经跟冥界融合完毕，您需要前来看一下吗！”

    我听到这后，顿时惊喜起来，我也赶紧回答死神，“我马上就来，你等着！”说着我对阿苏和枫神叫道，“你们俩提升实力的机会来了，其实你们修炼已经是本体现在自行运转了，想要在提高就需要经过杀戮不断的升级，这一次我带你们好好的去杀一次！”

    “哦，真的？”阿苏他们都兴奋了起来，我一点头，就领着他们回到了冥界之中。我刚一出现，死神就出现在我面前单膝跪下的叫道，“冥王大人万安！”

    我一挥手淡淡的说，“起来吧，快带我们去骷髅大陆！”死神也不敢懈怠，领着我们一直朝着僵尸大陆那头飞，飞了很久，已经超越了僵尸大陆后，我们才来到骷髅大陆。

    当一进入骷髅大陆后，我就听到了那一群群骷髅兵的叫喊声音，仿佛是在欢迎着我的到来。

    我们来到骷髅大陆的上空，只见骷髅大陆之上还有一些其他的怪物，那些怪物类似亡灵一般，手中拿着武器，而且身上披着冥界战甲，又像是一个战士。

    “不对，这不是我们的亡灵战士？”我皱起眉头叫道，死神也沉声的点了下头，“对，这估计也是神界动的手脚，这群是矿化的亡灵战士，实力太强大了，我们的那群骷髅兵都被关在了骷髅谷之中，跟僵尸大陆的僵尸一样，都给关着出不来！”

    “奶奶的，神界这帮杂种就是为了让我们的兵力不那么快统一，才做的这些吧！”我破口大骂了起来，随即我指着阿苏和枫神叫道，“好了，你们两人现在有锻炼实力的机会了，虽然我不明白紫瞳侍卫到底有多大的实力，但你们现在要做的就是不断提高，去杀吧，把这些神界弄的狂化亡灵战士都给灭了，只有不断的杀戮，你们才能提高实力！”

    阿苏和枫神看到那一片黑压压的狂化亡灵战士，都跃跃欲试了起来，“好的，那我们去了！”说着他们的身子犹如子弹一般，就朝着地面上那一群黑麻麻的一片冲了过去。[棉花糖]

    我也不担心他们会打不过，毕竟他们都还有紫刀护卫，杀不过可以跑吧，他们那一对尸翼可是速度奇快的东西，要是我没获得神格，那都没他们速度快。

    等到他们去后，死神立刻在我身边尊敬的说，“冥王大人，您的冥王宫殿版块也已经有消息了，不久后就将恢复您的宫殿！”我听到这个也有点大喜，虽然我上次已经表决了让他们加快收集其他版块的速度，但我也没想到他们效率提高这么快，一来就是两个。

    随后我对死神挥了挥手，“快去吧，加快速度！”死神听后，急忙一点头，然后就消失在了我身边，看着他离去的身影，我的嘴角也扬起了一丝不可察觉的冷笑。

    “冥王大人万安！”就在这时候，一个穿着红色铠甲，一身骷髅打扮，手中拿着一个大锤子的庞大骷髅出现在了我的面前，他个子比我要高两个头，身子也非常庞大，可谓是那些骷髅兵的超级放大版。看到他，我欣喜了起来，急忙过去把他给扶了起来。

    “骷髅将军，你还好吧！”看到这万年之前的好兄弟，我的心头也是非常的兴奋，老友重逢，自然少不了一番泪水。而骷髅将军那黑洞洞的眼睛之中也流出老泪，“冥，冥王大人，您已经重生了吗？本来我还以为这辈子都见不到您了，谁知道老天有眼，还能让我跟您征战沙场！”

    “老将军言重了，当年我没办法护住其他将军，只能保全你和将臣将军，如今将臣已经归位，你现在也可以归位了！”我说着也擦了擦自己眼角流出的泪水，在我记忆之中，骷髅将军那在冥界是出了名的铁血判官，谁的面子也不给，他可难得流出泪花。

    “是啊，我期待这一时刻好久了，不过现在还不行，我暂时还不能露面，我有感觉咱们冥界之中有内奸，所以我不想太多人知道我的实力还是跟神魔大战之前一点没有变化，反而还提高了许多，我得保留自己的实力，给冥界做最大的后盾！”骷髅将军这一席话，让我也惊讶了起来，我记得神魔大战的时候他可是受了不少的伤，跟将臣一样，最后我只能保全他们才把它们连着版块一起封印了，但是将臣都没能恢复万年之伤，他却恢复了，真是好事。

    “好，太好了，现在冥界之中就缺少老将军这样的兵力，而且你的骷髅大军一直都是我们冥界的中坚力量，有你在，我们冥界恢复指日可待了。”我拍了拍骷髅将军的身子说道。

    “这还得拖了冥王大人您的福，要不是您当年封印我，我只怕跟其他兄弟一般，都已经消失了，不过现在我看冥界形式不怎么好啊！”骷髅将军的眉头皱了起来。

    我心里也清楚，以前没恢复记忆还好，现在我恢复了记忆，才知道当年到底有多少兄弟离开了，三大巨头现在还差一位没回来，这是一个大空缺，其他大将军更是数不胜数了，所以想要恢复到冥界巅峰时候的实力，估计还得需要很久的时间。

    “哎，没办法，现在冥界第一任务先把所有版块整齐，第二任务就是寻找三大巨头之一的艾亚哥斯将军，他到现在还没出现，或者说出现了还没征兆，我也不知道他在那里！”我苦笑了起来，可这时骷髅将军却给了我一个意外的惊喜，“冥王大人，你难道忘记了吗，艾亚哥斯转世之前，他利用你的冥王印记给自己下了一把冥魂枷锁，所以他不会有任何的征兆，这也就是怕神界那群人知道了他的征兆，会杀他，所以想要寻找到他，你只要寻找到她的魂魄给下了枷锁之人，那人绝对就是艾亚哥斯的转世之体，带他回血池之后，就能让他归位！”

    “对，我怎么把这事儿给忘记了，哎，看来我的确是沉睡太久了，把这些重要都忘记了。”我一拍脑袋的惊叫道，骷髅将军则摇了摇头的说，“呵呵，您也别急，这个只要知道了方法，您就好找了，而且他一定是你身边的人，你好好寻找就能知道了，有人来了，我得走了，不能让人知道我现在真正还存在着，还请冥王大人恕罪！”

    “好，你走吧！”我急忙对他挥了挥手，骷髅将军的身子这才消失在了我的视线之中。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第666章：骷髅大陆板块）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    