
﻿    ﻿    不知道是我的呼唤有了作用，还真是他妈的老天有眼。（）突然之间一股子庞大的气息朝着我们这边涌了过来，这股子气息一流动，顿时天空的乌云立刻密布了起来，直接聚集在了我们的上空，本来还是晴空万里的天空顿时失去了颜色，变得黯淡无光。

    看到这一景象，在一边的奥巴王的身子颤抖了起来，他喃喃的叫道，“遭，遭了，他来了，妈的，怎么回事，他不是还在海堡里面吗，怎么会跑到这里来了，还是逃命要紧吧！”

    说着奥巴王一喝，他身后的副体突然消失了，然后他扭头就要走。我看到他要走的样子，心头反怒了起来，“血刀，去拦住他！”说着我的血刀就朝着奥巴王的身子冲了上去。

    奥巴王根本不把我的血刀放在眼里，他举起手中的大狼牙锤叫道，“滚开，挡我者死！”说着他就一锤打开了血刀，然后就要朝着海边远处地方逃去。

    而就在这时候，天空响起了一阵叫声，“哪里走，伤我女儿，还想跑，我要你的命！”

    这一声音响起，顿时在法露丝头上的那股子劫云‘啪嗒’一身颤抖了起来，顿时把击打到法露丝身上的雷电被收了回去，法露丝没了那股子压力，也立马朝着下面落了下来。

    “血刀，去把她接过来！”我急忙喝道，血刀一听，顿时飞了过去，然后驮住了法露丝的身子回到了我的身边。而奥巴王听到那声音后，身子颤抖了起来，那双腿之间突然一股子黑色的液体流了出来，这正是他们这些妖怪的尿液，还带着一股子刺鼻的酸味。

    看到这个，我总算露出了笑容，波塞多，还好你来的快，要是我侄儿有事儿，我一定不饶你。

    “海皇大人，求，求你饶命啊！”奥巴王知道没办法逃了，立马跪了下来哭喊了起来。而在我身边的法露丝全身疲惫的眨了眨眼睛对我笑道，“叔父，我，我爸爸来了，他好威武！”

    看到她那崇拜的样子，我也有点羡慕波塞多，生个女儿这么可爱，而且还这么粘她。我也对她点了点头，“是啊，你爸爸来了，总算可以让我们的法露丝不在受苦了！”

    就在我话音一落，顿时‘啪嗒’一声清脆的雷电轰鸣之声，在那雷电闪光的照耀之下，只见一个身披金甲，手中拿着一只类似捕鱼叉子，头上长着两个类似龙头一般犄角的男人出现在了奥巴王的面前，他各子跟高大，比我都要高一个个头，而且身材魁梧，孔武有力，那面色非常的冷峻，仿佛只要是人在他的面前，就会被他那眼神给一一杀死一般，而他就是波塞多。

    “海，海皇大人！”奥巴王看到出现的波塞多，顿时咽了下口水的叫唤了起来，可是波塞多没有说话，那眼睛汇聚的一瞪奥巴王，顿时奥巴王的身子就‘啪’的一声爆炸了开来，那身子爆炸成了一片片的血雾飘洒到了海里。而在奥巴王爆炸开那一瞬间，一股子白光射了出来，波塞多没有给他机会，立刻伸手一抓，那道白光就闪入了他的手中消失不见。

    “爸爸，你，你真棒！”在一边看到她老爸威风的法露丝激动的呼喊了起来，怎奈她现在已经没有多少力气，那本来欢呼雀跃的身子又差点掉了下来。

    听到女儿呼喊的波塞多立刻闪到了我们的面前，他急忙抱住了法露丝的身子，用着那带着点胡渣的嘴摩擦着法露丝的小脸蛋爱恋道，“法露丝，你跑哪儿去了，可让我一顿好找啊，叫你别乱出来，这死海太多危险了，有很多厉害的怪物呢，你看吧，差点你就出事了，爸爸担心死你了！”法露丝很享受她老爸的爱恋，但也不得不嘟着小嘴抱住他脑袋说，“爸爸，你的胡渣该刮了，弄的人家脸蛋好疼啊，你快放开我吧！”

    波塞多听到这里，这才笑吟吟的松开了她，“呵呵，爸爸这就回去刮，听你的！”法露丝在波塞多怀里嘻嘻一笑，然后就伸手指着我对他说，“爸爸，这是叔父，他说要找你！”

    “叔父？”波塞多听到这话，才把眼神看向了我。我有点哭笑不得，这小子出场那么威风，老子现在却是一个落难之人，真是时境变迁啊，以前我可是最威风的。

    “怎么，老子你都不认识了！”我对他苦笑了起来，要不是我现在身子疼的受不了，我真要爬起来一手在他脑袋上敲一下，看他的脑袋里装的是不是木鱼。

    波塞多听到我的声音，身子一颤抖，然后赶紧抱着法露丝单膝跪倒了我的面前，“大，大哥！”

    我听到他的喊声，心头也是一股子亲切感传入了全身，就算我现在有多疼，仿佛也好了许多。

    “你还知道我是大哥啊，你看看你干的什么事儿，差点让法露丝遇到了危险，你这爸爸怎么做的！”我用着大哥的语气对他喝斥道，必须得收拾他，否则这小子还真以为我这大哥是白当了。他从小就怕我，而且还很怕宙斯，两个小弟从小就围着我转，以前我也帮了他不少。

    “大，大哥，我错了，下次不敢让法露丝这样了，您，您受伤了？”波塞多还是跪着惊叫道，而法露丝看到他老爸这样，不明白的转了转眼睛，那可爱的小嘴巴嘟的老高的问道，“爸爸，你为什么跟叔父下跪啊，他对我可好了，还送我宝贝呢！”

    说着法露丝扬了扬自己脖子上的项链，看到这个，波塞多额头飘出了冷汗。我也笑吟吟的对他点头，“知错就好了，法露丝喜欢，我就送她了，我这叔父这么多年没来看过她，也没送她礼物，就当是见面礼吧，你也快起来吧，咱们兄弟之间，还需要跪吗，反正父神也不在了！”

    波塞多听后，这才一点头，然后起身抱着法露丝过来把我也扶了起来，“大哥，我先给你疗伤吧！”说着他一掌打在了我的后背之上，顿时一股子强大的神力注入了我的体内，他可是超级大神，而且万年来又修炼了那么久，实力到底多高我也不知道了，他一股神力，顿时把我的身体给修复了起来，本来我胸口还有个血骷髅，现在都消失不见了。

    我的身体恢复后，波塞多这才收了神力。我也总算有力气了，随后我一把‘啪嗒’一声敲到了他的脑袋上，“妈的，你当我开玩笑啊，你怎么开玩笑的，法露丝说把你的海皇叉给弄断了，怕你骂她，就跑出来了，你自己说说，你怎么教育孩子的，孩子怎么那么怕你啊！”

    波塞多被我这一打，愣是不敢还手，赶紧苦笑的摸着脑袋说，“大，大哥，我知道错了，我以前对孩子也没动过手，谁知道她会那么怕我，可能是我在城堡里太威严了，我以后不敢了！”随即他还对法露丝笑道，“丫头，以后随便你玩儿，别在乱跑了，爸爸答应你，不骂你了！”

    法露丝看到她老爸吃瘪，顿时对我崇拜了起来，她嘻嘻的点着脑袋，“好拉，我就放过爸爸了，叔父现在好威风啊，我好喜欢叔父，叔父抱抱我！”

    说着法露丝就从她老爸怀里跳到了我的伸手抱住了我，那稚嫩的小脸蛋在我身上蹭来蹭去。波塞多不好意思的说，“大哥，麻，麻烦你了，法露丝就是这样粘人！”

    “没事，我喜欢法露丝，挺可爱的！”我摸着法露丝脑袋笑道，波塞多这才仿佛松了口气一般，随即他眼神突然一凶，然后转过脑袋伸手对着那片劫云一抓吼道，“妈的，给我下来！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第691章：海皇波塞多）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    