
﻿    ﻿    “哪有啊小冉姐，我没生气啊！”灵儿有点不好意思的低着脑袋说道，这时梓汐她们也各自的端着一些水果沙拉和其他小吃走了出来，她们把东西放到桌上后，就走到了我们身边。

    “灵儿，你看你刚才那样子，还不是生气了，别多想了，法露丝那么个小孩子，你还吃醋，哪儿还像个小姨啊，不许生气了！”璐璐过去抱着灵儿的身子问道，梓汐和薇薇也急忙安慰她，灵儿赶紧对着大家点了点头，“几位姐姐，我不生气了，谢谢你们关心！”

    她这话一出，才让大家松了口气，随后小冉笑着招了招手，“不生气就好，咱们吃东西吧，吃完了东西去逛街吧，帮灵儿买睡衣和一些生活用品，欢迎我们家的小可爱！”

    “对啊，咱们快吃吧，我要帮法露丝好好选一些衣服！”灵儿也开怀的说道，大家这才笑开了颜，然后陪着法露丝一起吃了一顿大餐，晚上我们就直奔商场，又开始席卷各个地方。

    这一逛街，又弄到了很晚大家才回家休息，法露丝则是去挨着灵儿睡觉，我则陪着几个大老婆过夜生活，当然，这好久不吃，一吃当然得吃个够，一晚上把她们弄的死去活来，最后除了小冉之外的其他三个女人都连连求饶，我这才放过了她们，搂着她们入睡。

    第二天早上我一醒来，大家都已经不在了，就只有法露丝穿着新买的衣服坐在我旁边的枕头上玩着手机，她看到我醒来都没理我，一边玩游戏一边淡淡的说，“叔父，早上好！”

    我苦笑不已，有了游戏机，就不理我这个叔父了，这还真是小朋友的必杀技啊。我随即也没有打扰她，这小丫头玩的起劲儿，就让她多玩会儿，而我的心里在猜测艾米哥斯的事情了，这艾米哥斯到底在什么地方呢，按道理说应该是我身边的人，而在我身边的人就这么几个了，嫌疑最大的就是灵儿，可以前艾米哥斯是男的啊，这次是个女的，这有点不对劲啊！

    “哎呀，死了死了，真是死了！”这时候法露丝在我身边很泄气的说道，我看到她这样，就摸了摸她脑袋问道，“怎么死了啊，让叔父看看你玩的什么？”

    法露丝把手机递到了我面前，她认真的讲解道，“我的人物死了，我刚开始选的是男人物，可是不知道怎么的，吃了个东西后，我的人物就变成女的了，而且战斗力下降了很多，必须又要去吃药，才能把封锁的战斗力给找回来，就这样我被怪物砍死了，就死了，呜呜！”

    看到法露丝那不高兴的模样，突然我的脑子里灵机一闪，兴奋了起来，奶奶的，对啊，如果灵儿真是艾米哥斯转世，那是不是他在转世之前吃了什么，就变成了女的，这个是很有可能的，一般转世都不能转女性的，这样实力会大减的，可艾米哥斯到底为什么这么做呢？

    一想到这个，我就有了办法，想要认识灵儿到底是艾米哥斯，只有我进入她的意识海里查看才行。随即我不在多说，抱着法露丝就坐起身子亲了一口，“小宝贝，你可帮了叔父一个大帮了，本来我还想不通的，一下就明白了，走吧，咱们吃早餐去！”

    法露丝被我亲了一口，她不高兴的抓住我手叫道，“叔父你胡渣好疼啊，以后刮了才能亲法露丝，否则我就不给你亲了，爸爸也是一样，他不刮胡子，我就不给亲！”

    “哈哈，好，叔父这就刮胡子！”我一阵大笑，就起身钻进了浴室里面洗漱。弄完后，我便带着法露丝下了楼去，小冉她们刚好把早餐做完，我们一家人便在一起吃了起来。

    我喝了口牛奶后说道，“小冉，一会儿你们带法露丝出去玩一下，灵儿就在家里，我有事跟你说！”我这话一出，法露丝立刻精灵古怪的问，“叔父，你，你不陪法露丝玩了吗？”

    “呵呵，舒服又要紧事办，你跟几个叔母一起去玩吧，她们带你去坐车车，比昨晚坐的那个车车还要好玩的车车！”我忽悠着她说道，这小妮子一听到有玩儿的，哪儿还管啊，立刻笑吟吟的答应道，“好嘞，那我就不要你陪我了，反正我也不喜欢你！”

    她这话一出，把小冉她们逗的哈哈大笑，这却让我大囧，我总算明白波塞多为什么觉得把她丢给我是一件好事了，这丫头根本就是个问题儿童，让你头疼死。

    “大哥，什么事吗？”灵儿紧张的问道，她看着我的表情也有点不好意思。这丫头想什么去了，我赶紧对大家说，“我让你们走，就是不想大家打扰我，我怀疑灵儿可能是我们冥界三大巨头之一的艾米哥斯转世，所以一会儿我要带她去房间，然后进入她的意识海里查看一下，这种情况我不能被打扰，否则我要是意识一不坚定，很可能以后就变白痴了！”

    我这话一出，顿时把几个丫头都给吓了一大跳，尤其是小冉，她本来还疑惑我要干嘛，随后立刻明白的答应道，“老公，我知道了，一会儿大家都出去吧，晚上在回来，行吗？”

    梓汐璐璐和薇薇也赶紧的点了点头，有点担心的样子！我笑道，“可以，反正完事了我给你们打电话就行了，最好还是别回来，我也从来没试过去意识海，这需要很大的精神力，我现在的实力完全达不到，所以我怕需要很长时间，所以只要我没给你们打电话，你们都别回来就行了，知道吗？如果太晚的话，你们就带法露丝去酒店住！”

    小冉赶紧慎重的点了点头，“知道了二哥！”而灵儿则疑惑的望着我问道，“大，大哥，我真是艾米哥斯转世吗？这怎么可能啊，我自己都没感觉到我很厉害！”

    “所以这就是一个特点啊，按照道理说，艾米哥斯不会选择在女孩身上转世，不过她既然选择了你，就肯定有自己的想法，这点也可能是你现在都还没苏醒的原因，灵儿，大哥发自内心有种对你的亲切感，这可是万年之久积累下来的，所以我相信你是艾米哥斯转世，我一定要去你意识海查探一番，如果真是你，就要想办法让你恢复记忆！”我认真的说道。

    我这话一出，灵儿也慎重的点了点头。随即小冉她们吃了东西，就用一碗哈根达斯把法露丝给骗走了，随后我就带着灵儿来到了楼上的房间里，我把四周的窗户门都给紧闭反锁上了，然后把窗帘也拉上，尽量不受外界的干扰。

    “丫头，来吧，坐到床上，双手掐着菩提印就行了！”我对灵儿招呼道，她赶紧坐到了床上，虽然她摆出了我要求的架势，但是她还是很紧张的望着我说，“大，大哥，我，我害怕！”

    “别怕，有大哥在呢，心态放平和，一定要安静，你闭上眼睛吧，把自己的身心都给沉寂下来，否则的话大哥是进入不了你的意识海的！”我对她柔声道，我也不好说的太语重心长，生怕给她太大的压力，到时候很可能让她产生抗拒，那最后我也进入不了她意识海。

    “好，好的！”灵儿说着就语重心长的呼吸了起来，她吸了几口气后，那心态总算平和了许多，刚还说她的心都还是‘砰砰砰’的挑动，现在是‘砰、砰、砰’有点停顿的跳动了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第698章：寻找艾米哥斯）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    