
﻿    ﻿    “哦，真的吗？难道你就这么有把握能够跑出我的手掌，还记得我刚才是怎么抓住你的吗？”路西法顿时邪恶的翘了翘嘴角笑了起来，李恒公一听，这才仿佛想到了刚才什么似的，他的身子顿时‘哒哒哒’在地上狂烈的颤抖起来，他急忙摆手，“别杀我，别杀我！”

    “不杀你！哼，不杀你怎么对的起刚才受伤的阿瑞斯，怎么对的起你叫他们抓了我的女人们，今天你注定死掉！”我说着就对路西法使了个眼色。[.超多好]

    路西法二话不说，伸出了自己那尖锐的利爪朝着李恒公抓了过去，李恒公想要躲闪，可怎奈我们之间的距离实在太近了，他根本没有办法躲避，那胸膛顿时被路西法给穿了个底子。

    李恒公顿时双眼暴突了出来的叫道，“不，不可能，我，我不会死的！”可当他这话一出，路西法邪恶的笑了起来，随即他手中抓住一颗还在砰砰砰挑动的心脏用力一捏。

    “吧唧！”一声破碎声音响起，李恒公的心脏顿时在路西法的手里变成了一堆血水，尤其是李恒公的眼睛，那都睁大的不敢相信，完全没有想到自己会是这样的后果。

    随即路西法二话不说，抽回了手后就朝着李恒公的脑袋上面伸去，他手中发出灰茫茫的光亮，李恒公的脑袋上也是闪闪发光，仿佛有什么东西要被吸出来似的。

    “去！”路西法随后暴怒一吼，只见一个缩小版的李恒公从他脑袋上飘了出来飞入了路西法的手里，然后路西法手中一团深蓝色的魔火显露出来，直接就把那个在手中的缩小版李恒公烧的一点也不剩，最后只留下了一点点的金色光芒钻入了路西法的手里。(.棉花糖)

    路西法弄完后，那身子一阵舒坦的叫了起来，随即他收起直接那庞大的翅膀转过头来对我笑道，“大哥，真是舒服啊，吸了一个大罗金仙的仙婴，实力又上一层楼了！”

    看到他刚才那一切，我也没有阻止，毕竟魔界的人修炼就是这样，第一是靠自己那强化的身体修炼，再则就是靠吸食别人的精血功力修炼，但这一切修炼都来得很快，所以魔界的人一般功底子不太稳，在提升太快的情况下，有时候不能发挥自己最大的实力。

    我微笑的拍了拍他肩膀感谢道，“兄弟，没有你来，大哥这次可就真的遭殃了，现在你的实力只怕回魔界打败摩西那是没问题了，你想过吗，要回去收复魔界了吗？”

    路西法立刻摇了摇头，“不行，我暂时还不能去，不能让他们知道我现在的实力，等下，我先把嫂子她们救出来吧！”说着路西法身子一闪，眨眼之后他就带着小冉她们的身子出现在了我的面前，小冉她们一个个都昏迷不醒的被一根绳子包围着，看样子就是晕了而已，没有大碍。(.棉花糖)随即路西法说道，“大哥，我还想去修行，以咱们现在的情况看，想要对抗神界，那还是很困难的事情，我们只有加把劲才行，我听兽王说在天际之边有个天机老人，他那里有个时空结界，那是专门为古往今来错落在时空之中的人准备的，他们能够从那时空回到过去，我想去求他开一次时空之门，让我进去修炼，这样我就能在立马呆个万年之久，重新恢复实力！”我也知道这个天机老人，不过听到他这么说，我急忙摇了摇头。

    “不行啊老弟，天机老人实在太恐怖了，他属于神界之人，要是你去了，肯定会把你抓起来的，更别说什么让你回时空去修炼了！”我立刻否定了他的想法。

    可路西法对我露出一个放心的笑容，“没事的，天机老人说是神界之人，但他却是没人能够管恕的了，我只求能够有一线生机，兽王在死之前给了我一个当年天机老人送他的信物，我想他看到应该不会抓我吧，但是能否让他给我打开时空之门，只能靠运气了！”

    我听他这么说，心里这才好一些，至少他这样没有多少危险。随后我也点头道，“好吧，既然你决定了，我也不管你了，不过摩西那么怎么办，去天际之边很远啊，需要很多时间。”

    “这好办，这个你拿着！”路西法说着就又把自己头上的犄角给掰断了，然后用犄角幻化出了一个跟他一模一样的人，然后他指挥那人说道，“以后你就好好听从冥王大人的安排，配合他做事吧！”那跟他一模一样的人立刻答应道，“是，主人！”

    他这法术让我奇怪了，万年之前我都不见到他用这法术。我等着那人问他，“这，这是？”

    路西法笑道，“这是带着我一点魔识的人，而且他本体也是我的本体塑造的，基本上可以以假乱真，要是摩西让他去干什么，他依然可以干，他体内有我留下的魔力！”

    “哦，这样啊，那就好了，你去吧，我也等着你的好消息，你现在这么努力，我也要加快了！”一想到这里我的心也顿了下来，现在我的实力确实还太低了，看来必须得把几大板块给聚集了，这才行！只要冥王宫殿一恢复，我就可以进入冥王谷里修炼，在那里必将得到很大提高。

    “呵呵，你很快的，你的冥王谷可是一个很好的修炼之地啊，要不然你当年也不会成为神魔仙三界之中最厉害的人物！”说道这里路西法给我投来了羡慕的眼光。

    “哎，好汉不提当年勇了，你去吧！”想到这我也叹了口，然后就对他挥手。路西法一点头，就一个闪动消失在了我的面前。而这时候那个幻化成他人影的那人也是‘咻’的一声变成了一个小镯子绕道了我的手上，他说道，“主人，您需要的时候唤我就行，我这样能够保证我体内的魔力不消耗，否则要是一直幻化人型，会消耗太多魔力的。”

    “好！”我答应了一声后，走到了小冉她们的身边，看着她们几个都晕乎乎的样子，我也一阵心头的一挥手，放出了一道冥力到她们的身上，几个女人这才醒了过来。

    最先醒来的就是功力稍微深厚一点的灵儿，她睁大了眼睛看了下四周后，这才看到了我，她立刻就迷迷糊糊的爬了起来冲到我面前，“大哥，你，你怎么在这里啊，这，这是哪儿？”

    她不解的打量着四周，接着小冉也醒来了，她睁开第一眼就看到了我，她一边摸着脑袋一边头疼道，“二哥，这，这是哪里啊，我们怎么会在这儿，头真是疼死了！”

    说着她还敲了敲脑袋，微微、梓汐、璐璐她们也都一样，敲打着脑袋，一脸疑惑的问我。

    “这里是神剑山庄，你们被这里的人抓来了，现在刚把你们给救出来！”我说完之后第一时间就伸手朝着小冉的手腕摸了去，帮她查看一下脉搏，好在孩子没事儿，这让我也松了口气。

    “啊！我们被抓了？”璐璐她们惊的长大了嘴巴，而梓汐也是嘟嘟囔囔的说，“对啊，我记得了，我们在家做早餐呢，然后突然之间脑子就一疼，就晕了。”

    “你记忆力还很不错啊，这都记得！”我半开玩笑的对梓汐说道，她嘿嘿的笑道，“那当然啊，我们做金融的记忆力还是不好，那还怎么赚钱啊，现在咱们已经没事了吗？”

    说着她们几女都打量起了四周来，我也给她们投去了一个放心的表情，“没事了！”我一说完，就想到了李飞雪她们，对了，这两个丫头去哪儿呢？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第682章：天际之边）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    