
﻿    ﻿    小丫头这一句话把我气的吐血，这还要钱，奶奶的，这十八层地狱都是老子的，居然还要钱。(.棉花糖)

    “我什么都没有啊，要不让我走吧，我下次遇到你，有钱给你双倍！”我忽悠着她说。

    谁知道这小丫头机灵的很，她立刻皱起了眉头，摆出那一副不悦的架势说，“你骗我吧，放你走了，你还能给我钱，我爸说了，男人没一个好东西。”

    你爸又说了，整天都是你爸你爸的，你爸怎么什么都跟你说啊，我简直服了这丫头。我随即张开了手对她无奈的说，“你自己看吧，我身上的东西你看到什么我送你，也就这些了！”

    我这话一出，那小丫头的脸色才好了一点，她那犀利的眼神在我身上打量了起来，她俏皮的摸着下巴，仿佛在揣测要我哪个东西，最后她那还稚嫩的小手指指着我脖子上的项链说道，“我要这个！”我听后身子都炸了，这，这小丫头的眼力劲儿可以啊。

    这红绳可是小冉亲手给我编制的护身红绳，虽然没有那种威力，但是这可是她的一翻心血啊。

    “不行，则是我老婆给我的，你选其他吧！”我立马否决了，可是那小丫头则摸着脑袋不懂的问，“你老婆？老婆是什么人，她给你的有什么，反正你送我就可以走人了，否则我就宰了你，我那么多的小弟可都喜欢吃怪物肉，你这个怪物难得一见，肉应该不错！”

    她那邪恶的小眼睛在我身上上下打量，让我有点哭笑不得，这就要开始分割我的肉了，好残忍。[.超多好]随即我只得跟她解释道，“我老婆就是我的妻子，我的爱人，这是她辛苦给我编制的，所以我不能给你，你选其他的东西好吗？”我话音一落，本来还非常霸气的小丫头突然沉吟了下来，仿佛听到了什么伤感的事儿一般，她自己的小嘴也都慢慢嘟了起来。

    “原来是你的妻子啊，那我就不要你东西了，我爸爸说妈妈是世界上最好的人，他也最爱我妈妈，也就是他的妻子，所以他也很喜欢把妈妈留下来的东西存放着，任何人都不能碰，就是我也拿不到，没想到你跟我爸爸一样是好人！”这小丫头说着说着那眼眶之中闪烁起了一点点泪花，看到她这样，我的心头也一算揪酸了起来，没想到这丫头还是个单亲家庭啊，难怪脾气那么暴躁，她老爸肯定没交好，不过这小丫头心地却很善良，难得啊。

    一想到这，我也觉得自己有点太计较了，跟个小孩子较真什么啊，喜欢就送她吧，虽然这是小冉送我的，但好东西不一定要自己带着，有心意就行了，这小丫头这么可爱，送她也无妨。

    随即小丫头甩手擦了擦自己眼角快要流出的泪花，然后她不好意思的对我说，“怪物，你走吧，我不要你的钱了，你跟我爸爸一样是好人，我就免费通行你，以后在死海遇到什么事，你也可以抱我海大王的名号，绝对没人敢欺负你，癞皮狗，咱们走吧！”

    说着她对癞皮狗一招手，那怨狮就游到了她的身下，小丫头随即落到了怨狮的头上，准备离去。我看到她悲伤的模样，赶紧闪到了她的面前，“小妹妹，你别走啊，你真喜欢我这个？”

    我说着把我脖子上的项链取了下来，那小丫头眼睛直钩的盯着我手中拿着的红绳项链点了点头，“我，我喜欢，可是粑粑说了，不能去欺负好人，你这怪物跟我爸爸一样是好人！”

    看着她那奶声奶气的模样，我一阵大笑，这么可爱的小孩子，看着也值了。随后我把手中的红绳递到了她的面前，“拿去吧，我送你，你爸爸说了不许欺负好人，但是叔叔告诉你，你也是个好人，也是个非常善良的小朋友，既然你喜欢，我就给你了！”

    我这话一出，那小丫头顿时激动的从怨狮的身上跳了起来，她飞到我的面前用着那两只小手指头摸着我的大手叫道，“真，真的可以吗？你妻子的东西不重要吗？”

    “嘿嘿，重要是重要，但是你喜欢，我就送你了吧，我妻子人很好，不会怪我的！”说着我就正式的放到了她那可爱的小手掌中心，那小丫头一拿到我的红绳项链，都激动的拍打着身上的翅膀飞来飞去叫唤起来，“哦，好咯，真是太好咯，又有宝贝跟他们赌钱咯，这次我要把输的钱都赢回来！”听到她这话，我真不知道是幸运还是不幸运，不过送出去的总不能要回来吧。随后小丫头高兴的飞回到我面前奶声奶气的说，“怪物，你哪儿来的啊！”

    “咳咳，别叫我怪物了，正经算，你该叫我叔叔，你叫什么名字啊，不可能真是海大王吧！”有了小东西，我也觉得跟着小丫头说话能够腰杆直一点了，不在是那么怕她。

    小丫头眼睛一转，露出天真无邪的笑脸说道，“我在死海的名号叫海大王，这是我爸爸批准了的，而我的名字叫法露丝，我爸爸叫波塞多，他可厉害了，是我的超级偶像！”

    她这话一出，把我的神经都给惊炸了，奶奶的，还真是波塞多的女儿，难怪她实力这么高啊，你妹妹的，弄来弄去还是我侄女，这还对我大呼小叫问我要钱，我这叔父出手也太小气了。

    “咳咳咳，原来你爸爸是波塞多啊，正好，我要去找他，我叫哈达斯，你知道我吗？”我试探的问道，可那小丫头都不懂的摇了摇头，“哈达斯我不知道，哈根达斯我知道，上次我爸爸在外面的手下给我带了一个回来，好吃极了，真是好美味，真想再吃啊！”

    我差点一头栽到海里去，把我弄成了哈根达斯！我随即对她笑道，“那我以后带你去吃哈根达斯吧，不过我现在要找你爸爸，你带我去找他好不好啊！”

    可这时法露丝却嘟着小嘴摇了摇头，“不行，我爸爸说了，不能带陌生人回去，就算你是我喜欢的吃哈根达斯也不可以！”哟呵，这小丫头还挺警惕的。

    我再次哭笑不得，“咳咳，我，我是哈达斯，不是哈根达斯，其实我是你爸爸的大哥，是你的大叔父，我这次来找他有事儿，你能带我去一下吗？”

    “不行！”法露丝还是冷冰冰的回绝了我，“我不能带你去，我爸爸会骂我的，因为，因为！”说道这里她有点不好意思起来，而且那小嘴嘟的老高，仿佛犯了错误一般。

    “因为什么？”我问道，法露丝瞟了我一眼后，才奶声奶气的说，“因为我把爸爸的海皇钢叉给砍断了，就跑出来了家里，要是我们回去，爸爸我打我的！”

    听到她这话，我还真是服了，这小丫头天真无邪，却有顽皮的很，简直就是一代小魔女啊。

    “呵呵，你放心吧，你爸爸看到我后不会打你的，相信叔父吧，好吗，我们拉钩！”我说着伸出了一根手指头，她不解的盯着我，“拉钩是什么东西？可以吃吗？”

    “这，这拉钩就是我们俩有个诺言，要是谁违背了诺言谁就是小狗，我跟你拉钩，就保证你带我回去不会被你爸爸打屁股，如果他打你了，我就做你的小狗让你骑大马，好吧！”我替她解释道，这小丫头眼睛一转，仿佛在换算着什么一般。

    最后法露丝立刻笑吟吟点头道，“好，那我们就拉钩，你要是骗我，就做我的小狗哦！”说着她就伸出了手指头学着我一样，然后我跟她拉了一钩，约定了我们的誓言。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第685章：小丫头法露丝）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    