
﻿    ﻿    等到骷髅将军一走，睡神出现在了我的面前，“冥王大人，您刚才跟什么人说话呢？”

    我一看到是睡神，立刻摇了摇头的装傻叫道，“嘿嘿，你胡说八道什么呢，我跟谁说话了？”

    睡神鄙夷的看着我不信道，“我刚才明明很远很远就听到这边的声音，这才赶来了，可现在却没看到人，您还骗我！”我再次耸了耸肩的说，“真没有，你看错了吧！”

    “呵呵，原来冥王大人这么不信任我！”睡神顿时嘟起了小嘴，一脸不满的样子。（）

    “不是不信你，是真没有，那啥，我要回人界了，你抓紧啊，其他大陆都快点找出来！”我说着对睡神挥了挥手，就赶紧离开了冥界。恢复记忆后的我有点不知道如何对待睡神，这婆娘的确跟我有一腿，而且是我的情人，自从冥界开创以来，她就在我身边一直做我的地下情人，知道这件事的除了死神之外，就只有三大巨头而已，就连将臣他们都不清楚。

    现在再次看到她，我就想起了现在的状况，现在我可是有老婆的，怎么能够跟她在有一腿，所以我只得躲避她。等我回到了人界，已经差不多是晚上的时候了，我瞬移回到了家中，便看到几个女人已经在沙发上睡着了，我这才想起，今天早上离去的时候根本没有跟他们说过我到底去哪里了，现在这么一走，又让她们担心了一晚上，这才在沙发上睡着。

    我轻轻的一挪脚，准备把她们给抱起来，可就这一动，小冉她们给惊醒了起来。当几个女人一看到是我后，顿时急冲冲的过来拉住了我身子问道，“二哥，你去哪儿了，一天都不回家！”

    我看着她们焦急的模样，急忙摸了摸她们脑袋说，“不好意思，当大家担心了，我今天去了一趟日国，去杀了那帮威胁一号首长的鸟人，我们华夏这下也太平了！”

    大家听到我是为了一号首长去杀鸟人，这才松了口气的说，“哦，是这样啊，那你没事吧！”

    我急忙露出了自己肌肉的对她们调笑道，“各位老婆你们看我肌肉，像是有事吗，今晚啪啪都行！”我这话弄的几个女人顿时羞红了小脸，就连灵儿也都羞涩的一跺脚说，“大哥胡说八道什么啊，人家今晚要跟你们睡，你可不许乱来啊！”

    她这样子逗的大家哄堂大笑，尤其是璐璐也半开玩笑的说，“二哥，咱妹子也发情了，得找个婆家了，长时间跟我们睡一起，那也受不了的！”

    灵儿被璐璐的话逗的脸红到了耳根，她不依的朝着璐璐追了上去敲打着她，“璐璐姐你坏死了，我哪有发情啊，我看你是发浪吧，今天还埋怨好久没跟大哥那个了，还想要呢！”

    她这话一出，弄的璐璐也大囧，她捏着灵儿的小鼻子娇嗔道，“哼，你这妮子胡说，看我不打你的屁股！”两个女人顿时在房屋里娇笑连连的追打了起来。（）

    我看到她们打闹，也急忙对灵儿说道，“咳咳咳，灵儿今晚回房睡，这么大人了自己睡去，咱们上楼休息吧，明儿个早上灵儿帮忙做早餐啊，大哥就喜欢吃你熬得粥，特香！”

    灵儿鼓着红腮不愿意的跑到我身边叫道，“不要啦，我都跟你们睡习惯了，我才不想自己睡！”

    而梓汐也咯咯的对她挥了挥手，“妮子，你今晚可别打扰你大哥，你没看他那样子，要吃人！”

    “就是，你听后啊，我们先去休息了！”我也不多说，赶紧拉着几个女人就钻回了房间里，只听得灵儿在身后躲着脚娇嗔道，“大哥你坏死了，居然抛弃我，我不理你们了！”

    当然知道她没生气，而是发牢骚而已。而我也没办法，好久没有安慰大家了，要是整天有灵儿在，当然没有机会。一回到房间里，梓汐她们也都迫不及待了起来，小冉肚子越来越大，没办法，只能在旁边给我们拍照，说是青春留下的纪念。

    一夜的疯狂，让几个女人也得到了满足，但快把我累的够呛，或许是老枪好久没发子弹，生锈了，差点被她们弄的丢盔弃甲。第二天早上我一醒来，就已经看到三个女人正在收拾着昨晚的残局，我看小冉不在，便问道，“咦，怎么回事，小冉去哪儿了？”

    璐璐抓起地上我扔到地上那一团团纸巾，摆出了一股子恶心的模样白了我一眼说，“当然是帮着灵儿给你做早餐了，二哥，你好恶心啊，你自己看，脏死了！”

    我看到她这样，就知道这丫头洁癖犯了，我哭笑不得的说，“死丫头，你昨晚可是最疯狂的好吧，这也是你帮我擦的，现在却说脏，下次第一炮我就不给你了！”

    我这话让薇薇和梓汐一阵大喜，她们俩仿佛小猫一般的凑到了我身边叫道，“好呀好呀，我们不嫌弃，下次第一炮给我们吧！”我笑吟吟的点了下头，“没问题，下次本王就先临幸你们！”

    璐璐看到自己失宠，立马嘟着小嘴爬到了床上来，她把脑袋靠在我身下娇嗔道，“二哥，人家开玩笑的拉，我真没有恶心，刚才就是想对你撒撒娇啦，人家还要你的第一炮！”

    “哈哈！璐璐姐好风骚啊！”薇薇在一边咯咯的娇笑，而梓汐也是解说道，“那当然，璐璐自从回归咱们家后，那可是对二哥使出了浑身解数，薇薇你可得好好学习学习，技术有待提高！”

    “啊！人，人家还不适应玩那么开嘛！”璐璐羞涩的说，可璐璐被她们俩评价，气的红着小脸朝着她们扑了上去，“你们俩妮子可以啊，说我搔，不知道昨晚睡搔呢，薇薇你还让二哥抱你起来看月亮，梓汐你还让二哥陪你看你们老家的电影，这种我可不会玩！”

    “谁，谁说的，我可没有！”梓汐一被揭穿，小脸蛋挂不住的害羞道。看到她们三女一大清早就在谈论风情趣事，我也笑个不停，这几个丫头难得这么坏一把。

    “好了，别说了，我评价就行了，你们三个都搔！”我得意洋洋的说道，可谁知道她们三女顿时黑下了脸色‘啪’的一把把手中那一团纸巾扔到了我脸上大喊道，“滚蛋！”

    她们愤怒一声后，就从床上爬了下来，怒气冲冲的离开了房间。看着那紧闭的房门，我才真觉得委屈，我这不是顺着你们的话茬接吗，怎么就生气了，女人真是善变啊。

    她们起床了，我也不能赖床，随即我就起来洗漱，然后准备下去哄哄她们。可我一下楼，这时却没听到往日那股子吵杂的声音，反而楼下很安静，我一道楼下发现一个人都没有。

    “梓汐！璐璐！灵儿！薇薇！小冉！你们在哪儿呢！”我一声大喊道，随即我也凑去了厨房，但找遍了楼下，还是没有人，奇怪了，刚才不还说说笑笑，怎么不在了。

    难道是她们想跟我玩捉迷藏？我心有余悸，只能这么想，所以我急忙放出了自己的冥识查看起了整个家里，可当我这一查，顿时吓了一跳，妈的，居然一个人都没有，仿佛消失了一般。

    妈的，怎么回事！我收起冥识大怒了起来，随后我也冲出了家门，寻找线索，可她们就真的如同凭空消失了一般，一点痕迹都没有，就那样真正的消失了。

    随后我掏出电话给蝙蝠护卫队打去，可是打了很久，却没有一个人接电话，这更让我愤怒，看来是遇到高手了，居然把蝙蝠护卫队暗藏的人都一个个解决了，还带走了小冉她们。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第667章：清晨趣事）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    