
﻿    ﻿    “呵呵，哪有，你不是笨，而是你现在的功法已经到了瓶颈了，得突破了才行啊，这样吧，大哥明天帮你打通经脉试试，让你突破境界！”我继续关心的问，可灵儿却摇了摇头，“不用了大哥，灵儿不用你那么麻烦，你还是去关心下面的小妹妹吧！”她说道这里就一股子哀愁。

    我听到她说这话，这才明白了她到底是怎么回事，原来她觉得家里来了个新妹妹，她就会失宠了，本来她都是家里最疼爱的妹妹，现在变成了法露丝，她有点接受不了。

    看到她那眼眶红红的模样，我急忙把她给揽入了怀里安慰道，“傻瓜妹妹，你胡说八道什么啊，你在大哥的眼里，永远是只属于我一个人的妹妹，法露丝有她爸爸的关心就够了，我们这就只是好好疼爱法露丝而已，而你跟我们则是一家人，你乱想什么啊！”

    灵儿看我知道了她的想法，她顿时‘哇呜’一声哭了出来，她憋不住泪水的说，“可，可是人家就觉得你们对我没以前好了，大哥，是不是灵儿哪儿做的不对啊，你说啊，灵儿可以改的，我就想一直陪在大哥的身边，不想嫁人，不想跟别人在一起，只要能够看到大哥，灵儿就开心了！”她这一哭闹，到是把我给弄的措手不及。

    我身子一震，赶紧抱着她到怀里拍着她后背安慰道，“丫头，别哭了，你哭大哥也心疼啊，你没做错什么，大哥也不会丢下你的，大哥答应你，你不想嫁人，就不嫁，反正你跟着大哥，大哥会给你无穷的岁月和生命，让你永远都是这么可爱，这么乖，直到你想嫁人那天，大哥在让你离开我，好吗？”我这一安慰，灵儿的哭声这才小了一点。

    “大，大哥你说的是真的吗？可，可是你看妹妹来了，好受欢迎啊，小冉姐她们都不喜欢我了！”灵儿嘟着小嘴说道，我有点想笑出来，但是毕竟妹妹都这样了，我这做大哥的还笑话，那就不像话了，所以我急忙收起笑容的说，“咳咳，哪有啊，你这么大年纪了，还吃小孩子的醋啊，其实我跟你说吧，法露丝年纪比你大多了，所以你才是家里最小的小妹妹！”

    灵儿不相信的摇了摇头，“不可能，法露丝看起来才七八岁，我这都十八岁了，哪里还小啊！”

    我随即凑到了她耳边小声说道，“傻丫头，你只知道其一，不知道其二，法露丝其实到现在都是八千年的岁数了，但是因为她是海族，海族的生命非常遥远，而且她又是大哥的弟弟波塞多的女儿，有神格，所以她一千年才当我们人界一年的岁数，所以她看起来才七八岁的，所以你十八岁才是最小的年纪了，你就别生气了，大不了大哥多疼疼你，好不！”

    我这一通安慰，外加自己还用了点哄小妹妹的手段，这才把灵儿给逗乐了，她睁大了双眼盯着我问道，“真，真的吗？原来她比我大啊，那我就心里平衡了，可是你刚才说的不是骗我的吧，别一会儿走了，就又去疼她了，大哥你老是耍赖皮！”

    我见此，立刻伸出了手指道她的面前说，“那咱们拉钩，要是大哥撒谎的话，大哥就不做冥王了！”我这话可是认真的说的，只希望她能够明白我的心，我这做大哥是很关心她的。（）

    灵儿一听，赶紧伸手捂住了我嘴巴，然后娇嗔道，“呸呸呸呸，胡说八道什么呢，大哥你别乱说，刚才的作废，我相信你啦，你怎么可以拿你冥王的头衔来发誓啊！”

    “嘿嘿，只要我妹妹能够高兴，我不做冥王又如何，等到大哥平定神界后，我就带你们去法露丝她们家，她们那是世外桃源，咱们就在那里生活一辈子，好吗？”我摸着灵儿的小脑袋说道，这小丫头随着功力高，身上那股子香味越来越浓郁了，让我都不敢靠近，不过我也觉得奇怪了，奶奶的，以前我没恢复记忆还好，可能觉得这就是我们祖传功法，但是恢复记忆了，我才知道，她身上这香味是修炼我们冥界最高级的几种功法才能有的，就算是以前的功法也修炼不到我们冥界功法能练出来的香味啊，就跟我的冥王体香一般，别人练不出来。

    灵儿听后，这才露出了笑脸，她急冲冲的抱着我脖子，然后在我脸上亲了一口嬉笑道，“好，那我就记住大哥说的话了，好了，你快脱衣服吧，我去给你放热水，一会儿我给你按按！”

    “咳咳，妹妹，这，这不好，你快出去吧，大哥会害羞的！”我这说的是真的，就算自己妹妹在亲切，也不可能乱来啊。灵儿仿佛想到了什么似的白了我一眼，“切，你穿个泳裤不就可以了！”说完她就转身钻进了浴室里面。

    她这话让我哭笑不得，这妹妹还真是什么都敢来，什么都敢想啊，叫我穿泳裤，这等于逼迫着让我给她按摩啊。随即我换上了泳裤后，就钻了进去，灵儿就在里面伺候着我洗澡起来，直到我洗完澡后，外面的几个女人都还没带着法露丝起来，这让我暗暗苦恼，这几个女人难道真的有了法露丝就不理灵儿了，真是的，太不像话了！

    “走，咱们下去看看！”我一边拿着毛巾擦着头发一边就拉着灵儿朝着楼下走去，我到要看看这几个人是不是真的喜新厌旧了，有了法露丝，就不喜欢灵儿了。

    可当我来到了楼下，这才明白她们为什么还在下面，原来小冉她们又钻进了厨房里面炖汤，而法露丝也在一边乖乖的吃着哈根达斯，然后在旁边看着她们。

    看到我们下来了，法露丝急切的跑了过来跳到我身上抱住了我，“叔父，你总算了，你看姐姐给我的哈根达斯！”说着她也大方的把碗里的哈根达斯递到了灵儿的面前，“美女姐姐，你吃吗，我请你吃！”她这一句美女姐姐，把灵儿都逗的乐开了怀。

    灵儿被我开导后早就没了生气，现在听到法露丝这话，立刻把她给抱入了怀里笑道，“我不迟，你刚才叫我什么来着？”法露丝舔了一口哈根达斯后叫道，“美女姐姐，你是美女姐姐！”

    “哈哈，你嘴真是太甜了！”灵儿都高兴的合不拢嘴，哪儿还有刚才生气的模样啊。

    我看到她们这样，突然觉得我刚才做的那些工作是不是有点多余了，或者说法露丝亲和力太强了。随后我捏了捏法露丝的脸蛋说道，“法露丝，你可别乱叫，什么美女姐姐，你要叫小姨，里面的几位是叔父的老婆，就是你的叔母，明白了吗？”

    法露丝一听，仿佛想到了什么似的，她抓着脖子上那条我送的红绳项链问道，“叔父，我知道了，那这条项链是里面叔母做的，是吗？”这丫头确实聪明，我对她点了点头。

    “哦也，法露丝有叔母咯，真高兴，还有小姨咯！”法露丝顿时在灵儿的怀里蹦蹦跳跳了起来，而这时候小冉也从里面端着一个托盘走了出来。

    “法露丝，二哥，快来喝鸡汤吧，尝尝味道怎么样！”小冉说着把托盘放到了桌上，而法露丝一见到有吃的，立刻从灵儿的怀里跳了下来，然后自己就跑到了餐桌上。

    随即小冉走到了灵儿面前问道，“丫头，刚才干嘛了，生气了是吧！”小冉不愧是聪明的女人，对于刚才的一切，她都记在心里，灵儿听到她的质问，仿佛做错了事儿的小孩子一般。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第697章：灵儿心事）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    