
﻿    ﻿    “哼，你难道才知道吗，所以老子要让你死了也过不得好日子，我的十八层地狱要让你一层一层的享受，这就是得罪冥王的后果”我阴着脸色冷笑说道。

    李恒公听到这里，那脸色顿时黑了下来。而我面前那庞大的血雾这时也缓缓散开，本来我以为是一群群冥界战将出现在我的面前，可这时候在血雾消散过后一个庞大的翅膀出现在了我的面前，那翅膀甩开来看约有十米多长，这还只是一只，两只加起来肯定有二十多米。

    这，这是怎么回事？我惊讶了起来，而那两个翅膀一张开，顿时一个身穿青色夹金战袍，一身青色的皮肤，头顶上有两个犄角，嘴里爆出了四颗獠牙，手持一根铁鞭的男人出现在了我的面前，他的身子很小，比我高大一些而已，但是他那翅膀却有二十米大，着实霸道。

    “大哥，我来了！”就这剪短的五个字，路西法却投给了我一股子无比坚定的笑容。看到他的出现，我整个人的心也爆炸了开来，怎么会是他？这小子难道融合了神格之后功力提升了很多，现在的状态基本上有他当年十分之一的实力了，这是怎么回事？而且他好像融合的时间也没多久吧，这应该最多两天的时间而已。

    李恒公看到路西法的出现，那脸色也顿时黑了下来，他仿佛认得路西法一般的指着他叫道，“你，你，你是魔界的魔王路西法！”路西法见此，只是冷哼一声，都没有回答他。

    随即路西法扬着那大大的翅膀走到了我的面前，他一手掰掉了头上一个犄角送到了我的嘴里，“吃点这个吧大哥，以前我的犄角只能治毒，现在能治伤了，这就是我们魔族的兽体！”

    “谢，谢谢！”我感激的点了下头，立刻把他的犄角在嘴里咬碎吞了下去。[.超多好]那犄角一入我的身体，仿佛蕴含巨大的魔力一般直接贯穿到了我的全身，让我本来已经震荡的五脏六腑都给修复的变回了原来的样子，而我身上的那些伤痕也没了，断掉的手腕也复原了。

    “好家伙，你小子可以啊，实力居然提高了这么多！”我恢复身体后激动的拍着他肩膀叫道，而路西法则立刻单膝跪到了我的面前，他感激的说，“大哥，我路西法能有今天，也都是大哥的功劳，大哥有难，我路西法就是粉身碎骨也得保护大哥的安危，以后我愿永远追随大哥！”

    看到他那一片真情的兄弟情谊，我也淡淡一笑，然后把他给扶了起来，“好啦，你说这些什么啊，万年之前我们就是好兄弟了，所以不需要说什么追随不追随的，你是一界之主，怎么能做我的小弟呢，现在咱们先对付这个老家伙吧，这次我要他求生不得，求死不能！”

    路西法听后也没多说，即刻一点头，“大哥，你先稍等，我来对付他，动我大哥的人，我要他死的比任何人都惨！”我从路西法的双眼之中看到了一股子强烈的怒意，这股子怒意还带着强大的战意，这就是好战种族魔族跟我们的区别，他们可是天生的战斗分子。

    “好，那我交给你了！”我清楚他现在的实力，也就不在强求，立刻答应的对他点了下头。

    “放心吧大哥，你稍等！”说完路西法就转过了身子举着手中那黑漆漆的血鞭朝着李恒公走了过去，他边走边用血鞭指着李恒公叫道，“妈的，就是你这个老头动我大哥是吧！”

    “路，路西法，没想到你跟哈达斯都复活了，冥界和魔界都复苏了，看来你们进行的很神秘啊，我们仙界都不知道你们的事儿，可既然你们来了，我就替仙界的人收拾掉你们，看你样子应该没恢复当年实力的一成，老子可不怕你！”李恒公说道这里的时候，那语气明显不足了，尤其是那的身子在看到路西法一步一步的朝着他走去的时候，也轻轻的颤抖起来。

    “呵呵，仙界算什么，神界那群鸟人也不敢把我们如何，更何况仙界，既然你知道了我们复苏的秘密，我也不会让你活着的，老头，接招吧！”说着路西法的就一扑大翅膀朝着李恒公冲了上去，而李恒公没敢硬接，立马飞身一跃朝着天空跳了上去。

    在这庞大的雨夜之下，两个人的身影顿时出现在了天空之中，只见路西法仿佛是一只在控制的大蝙蝠一般拍打着翅膀去追赶李恒公，而李恒公在这空中仿佛苍蝇一般，只有躲避他的分。

    看着路西法现在实力的强悍，我也放下心的掏出了烟叼在嘴里抽了起来。尽管雨水不停的从天上落下，但是依然熄灭不了我手中的烟头，因为我的怒火是浇不灭的。

    在天空之上，路西法的那庞大的身影越战越勇，几个回合之下，就已经把李恒公从天上给打落了下来回到地上。李恒公一落地，立马伸手擦了擦嘴角的血液，他的脸色也黑了到了极点。

    路西法随即也化作一道白光从天空中落到了我面前，他举着手中的血鞭对李恒公叫道，“老头，小爷的鞭子如何啊，要不要在给你来上几鞭，这可是老子恢复记忆后第一战，你真幸运！”

    李恒公脸色煞白的低头望着路西法叫道，“路西法，没想到你的实力已经恢复了这么多了，看来我得把你们的事情报告给仙帝了，这已经不是我们之间的战斗，而是仙魔之间的战斗，老子虽然跟你们有仇，但是杀你们魔界和冥界，我想会比杀你们俩还要痛快，我就不陪你了，老夫走也！”说罢李恒公得意一笑，那身子瞬间消失在我面前。

    我大叫不好的叼着烟吼道，“遭了，他要跑了！”可我话音一落的时候，路西法却淡定自若的说，“别急，他跑不掉的二哥，要是他都能跑掉了，我这魔王还怎么当！”

    “万年魔结！”路西法手中打了个法印，随后他仰天一声大吼了起来。就在这时候，天空上那一片片乌云居然消散了开来，本来还是黑夜之中的瓢泼大雨，立刻回到了白天，变成了阳光明媚的样子。这时候，路西法身子一闪，消失在了我的面前。

    也就过了一秒钟，眨眼睛的时间，路西法的手里就已经拎着一个奄奄一息的老头子出现在了我的面前，那老头子不是别人，正是大罗金仙的李恒公。他刚才仿佛受到了很大的打击一般，满头都是血红色的包，那嘴角也流着一股股血液，样子根本没有刚才的威风，很是落魄。

    “大哥，请你发落吧！”路西法一甩手，把李恒公扔到了我面前叫道。李恒公那盯着我们的眼神顿时恐惧了起来，他跪在地下害怕的缩了缩身子叫道，“你，你们不能杀我，你可知道我是大罗金仙的实力，你杀了我，我的仙婴依然会回到仙界的，一旦我告诉仙帝你们的事情，你们魔界和冥界必将当先受到我们仙界的打压，甚至神界也会出动了。”

    看着他那狡辩之色，我叼着烟哈哈大笑了起来，随即我抬脚一踹李恒公，把他踹到地下后我去踩着他脑袋指着他吼道，“妈的，你还敢骗老子，你以为我不知道啊，杀了你，你肉身毁灭，想要修炼就得在重新来一次了，你可舍不得你的肉身，是吧！”

    李恒公那脸色一愣，仿佛没想到我会猜出他的意思一般，随即他也不在装怕，他对着我怒吼道，“哈达斯，你杀了我吧，反正我的仙婴能够离开，我一定会禀告仙帝的！”

    说：

    今天六章完了，大家早点休息，明天继续哈！今天上班没挨骂，还算可以的，晚安，亲们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第681章：路西法发飙）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    