
﻿    ﻿    我二话不说，就指着他们五个老大叔叫道，“人呢，把人给我交出来，否则我踏平杀了你们！”

    当李太极他们五个老家伙一看到我身后跟着的李飞雪和西门小雨，那脸色不由得惊呆了，尤其是李飞雪和西门小雨的老爸，那眼珠子都睁的大大的，仿佛要调出来似的。

    随后李太极暴怒的指着李飞雪喝斥道，“飞雪，你这是怎么回事，你怎么跟着小子在一起！”西门烈当然也不差，也是同样的对西门小雨大吼，“小雨，给我过来，你跟他在一起干嘛！”

    可这时候李飞雪却咬着下唇艰难的看了我一眼后，就对她爸摇着头，“我不过来，我都告诉你了，我喜欢他，我认定了他就是我的男人，所以我不想回家了，你们要跟他作对，我就要帮他，不会让你们对他做出任何的伤害！”而这时西门小雨也都乖乖符合道，“对，我不过来！”

    她们两个女人的话把他们老爸给气的七窍生烟，我都能看到李太极的背后都冒出了两团大火一般，他大吼道，“胡闹，简直就是胡闹，你怎么可以跟这小子私奔，他是有老婆的！”

    可李飞雪和西门小雨都一左一右的挽着我胳膊对他们老爸说，“爸，你们别管了，我们在家族里面被你们关了那么久了，我们很想尝试爱情，可一直都没滋味，现在我们不想在回到那个牢笼了，你们就死心吧，说什么我们也不会在回那个冷冰冰的地方了。”

    “你！！你真是气死老子了！”李太极气的那手中拳头捏的‘霹雳啪啦’的响动，而西门烈更是抓着自己手中的白虎神刀挥来挥去，仿佛在发泄自己的不满。

    我看这两个老头都气的不行，正是出击的时候，我立刻拍了拍她们的小手，“你们先退后，我怕伤到你们，乖乖的，别乱跑啊！”我这温柔的话一出，两个女人仿佛小鸡啄米一般的点了下头，用着那都还听不见的甜甜的声音‘恩’了胰腺癌，这才松开我站到一边。

    她们离开，我立刻抬头瞪着他们五人大吼了起来，“人呢，我的女人们呢，给我带下来！”

    而这时李太极突然冷笑了起来，他眼色阴沉的盯着我说，“哈哈！哈哈哈！王飞啊王飞，你脑子还真是不够用啊，我们既然决定了要抓你的人，怎么会还给你呢！”

    “什么！”这次换到我惊住了，我立马放出冥识朝着那直升机立马查看而去，这不看还好，一看我顿时想要把那直升机给砸了，妈的，居然一个人影都没有，小冉她们根本不在。

    我立刻召唤出了血刀，然后一把指住了他们叫到，“妈的，居然敢耍花招，妈的，人去哪里了！”这时他们五个总算狂笑了起来，那眼神都无情的蔑视着我。

    “哈哈，你这个小子是傻子吗？难道我们还会告诉你去哪里了，不过既然你今天来了，这个地方也没人知道，我们就杀了你，咱把她们两个丫头给带回去，你这个魔人，欺负了她们还不够，还诱惑她们跟你在一起，你可知道你这会害了她们一生的！”李太极冷哼了起来，而这时西门烈也无情的挥动着白虎神刀对我说，“小子，上次杀不了你，你出动了那么多人，今天这个圈套就是老子替你安排的，这次我就要杀的你跪地叫爹爹！”

    他们的一席话气的我胸透一阵气血攻心，尤其是在没有看到小冉她们的情况，我心里更是担忧她们的命运，我只觉得胸口仿佛一股子东西乱窜，随即我喉咙一甜，‘噗’的一口鲜血喷了出来，我那口中的血雾散满了我手中的血刀刀身之上，让他在这太阳照射下显得极为妖艳。（）

    “哈哈，你们看他，居然气的吐血了，看来他的承受力也不咋地吗，还是南宫兄刚才的办法好，知道把人给转移了，否则还真的要被这小子给找到了。”李太极继续出言挑衅着我。

    而这时站在我身后的李飞雪她们总算看不下去了，李飞雪举着手中那红色的麒麟剑指着她爸大吼道，“爸，你们为什么要这样，他又没跟你们有仇，你们为什么要抓他的家人，为什么要杀他啊，你不是说了，七杀令就此结束吗，为什么还要出手！”

    李太极斜眼一看李飞雪，然后顿时一股子强大的气势从李太极的伸手给放射了出来，那气势往李飞雪身上一扑，把完全没有防备的李飞雪给震的倒飞了回来。

    好在我眼疾手快，急忙伸手过去把她的身子给扶住了，这才让她不至于的摔倒身上。随后李太极对李飞雪叫道，“哼，我是你爸，你凭什么用这个语气对我说话，我们四大家族和神剑山庄的任务就是守护华夏，华夏之内出了这样的魔人，我们难道不该铲除他吗，否则武林必将有一场大的灾难，你可能不知道他以前的行迹，他杀了多少的武林中人，你明白吗！”

    可李太极的话没让李飞雪感到同情，她愣是从我身子上爬起来，然后不好意思的对我说，“对不起，是我爸为难你了，你放心，我一定会跟你并肩作战了，你伤怎么样了，快疗伤吧！”

    而西门小雨这时也拿着白虎神刀过来关心道，“你快休息吧，气血攻心最恐怖了，很有可能走火入魔的，这里交给我们吧，我们一定帮你拖延拖延时间。”

    李飞雪随即跟西门小雨对视一眼的点了下头，她俩姐妹就转过身子，一人一刀一剑的指着李太极说道，“爸，你别怪女儿不客气了，我的男人，我愿意用生命来守护，你出手把！”

    “动手吧，李叔叔！”西门小雨也同样冷冰冰的说，而西门烈这时候也气的不行，他二话不说，身上也发出一股子强大的气势朝着她们两人扑了上来。这西门烈的实力基本上已经接近散仙了，几乎等同于，所以根本不是她们两个女人能够抵抗的。

    “啊！”李飞雪和西门小雨被这强大的气势一射道，立刻‘啊’的一声惊叫了起来，那站在地上的双腿也开始发抖，一点都扛不住西门烈的气势，就快要拔地而起，又被震飞。

    看到她们这样，我心头更不好过，对于这五个人，我也下定了主意，不管如何，我要他们从今往后都生不如死。随即我也擦了擦嘴角的鲜血，然后闪到了李飞雪她们的身前挡住身子。

    “滚！”我斜眼一瞪西门烈，我身上散发的冥王之气就直扑他的气势，硬是把他给压了下来，随后我也把她们两个女人给拉到了身后，“好了，你们别管我了，乖乖的一边站着，不许在出手了，我已经对小冉她们酿成了大错，我现在可不想让你们也在我面前受伤，知道吗？”

    我这一席话是发自肺腑的，李飞雪和西门小雨一听，那不仅仅乖乖的点头，而且那眼眶上还是泪光闪烁，一滴滴泪珠仿佛就要从眼眶之中留下来一般。

    “好，你小心点！”李飞雪温柔的望了我一下，然后就拉着西门小雨走到一边去了。而这时西门烈惊讶了起来，他不可思议的叫道，“咦，怪了，他的功力怎么突然强了这么多，基本上都可以跟我们几兄弟比拟了，这是怎么回事啊，前些日子不是这样的啊！”

    李太极也是眉头紧皱，他狠狠的用着两根手指指着我叫道，“小娃儿，你是不是吃了什么灵丹妙药，怎么会突然实力突飞猛进，快快给我交出来，我们还能留你个全尸，否则我们定把你这魔人千刀万剐，自古以来邪不胜正，我们杀你就是替天行道！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第670章：气血攻心）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    