
﻿    ﻿    灵儿一听这个，顿时高兴了起来，“真的！那我就不担心了，只要以后还能跟小冉姐她们一起玩，我怎么都愿意了，那咱们走吧！”

    随即我跟灵儿就一起出了家门，这才发现已经是晚上九点多了，果然是用了一下午的时间。我们一找到小冉后，她们几个还在街上吃着美食，各自手里都拎着不少今天逛街的战利品，就是法露丝那个小丫头都买了不少的东西，吃的玩的喝的样样俱全。

    “叔父，抱抱！法露丝看到我来了，立马伸出了自己那可爱的小手掌来要我抱。我嘿嘿一笑的抱着她笑道，“你啊，刚一来就粘着叔父，跟你叔母她们在一起开心吗？”

    “嘻嘻，开心啊，可是有叔父更开心！”法露丝小嘴甜的跟抹了蜜似的，随即小冉她们也指着法露丝对我说，“哎，这小妮子也太能玩儿了，差点我这个孕妇都陪她玩不过来了，好在有薇薇她们帮忙照看，否则的话，可得把我这个孕妇给累死了，你们的情况怎么样了？”

    说着小冉就把眼神看向了我和灵儿，灵儿赶紧装作没事人一般的过去挽住了小冉的胳膊，然后对着其他几女乐呵呵的笑道，“几位姐姐，我没事了，你们别担心了，咱们继续逛街吧，我也要买东西，你们都买那么多了！”灵儿使出了自己发嗲撒娇的样子，逗得大家哈哈大笑。

    我看她们其乐融融，便悄悄的在法露丝耳边说，“丫头，把你在死海那个小房间的钥匙给我，我要去把那个宝贝拿过来用一下，叔父用了之后就还你，好吗？”

    法露丝一听，居然捂着小嘴偷笑了的盯着我说，“叔父，你好坏啊，就惦记着我的宝贝！”

    “这，这个叔父有急用，法露丝就给我拉，以后叔父在冥界给你修个大冷库，专门找几个点心师给你做点心如何？”我用了连骗带哄的架势，这才让这丫头伏法。

    法露丝眼睛一转，好像盘算着什么似的，最后她大笑的叫道，“好，那我就给你吧，其实你不需要回去的，那空间已经跟我融合了，我只需要召唤，马儿就会出来的，要不我现在就把它给叫出来，把宝贝吐给你！”她这么一说，我就知道了，肯定是波塞多给她下了空间印记，就能让她随时随地都能够召唤道空间之内的东西。

    我一听她说现在就要把那些什么大马放出来，赶紧摆了摆手，“别，丫头，这是大街上，可别把人给吓到了，见这样，那叔父就好办了，那你陪着你们叔母玩儿吧，叔父还有点事忙，我去帮你修冷库！”法露丝一听冷库两个字，眼睛都发直了。

    “好吧好吧，你快去吧！”法露丝对我不耐烦的一挥手，我也赶紧把她可爱的身子给送到了璐璐她们的身边，随即我对她们说道，“几位老婆大人，我又的去忙点事情了，这次一去，可能要几天时间，你们就在家里好好照顾法露丝吧，我几天后回来！”

    小冉她们一听我又要出去，顿时仿佛泄了气一般的不悦起来。（）这时灵儿却帮着我说话的叫道，“几位姐姐，大哥去是帮助寻找接触艾米哥斯的封印，因为我就是艾米哥斯，你们别这样拉，大哥这一切都是为了大家着想，如果冥界不继续的壮大，大家以后也会有危险的，是吧？”

    好在灵儿能说会道，立刻把几个女人给弄的满意的点了下头，我也有点佩服这丫头，真是太会说话了。随即小冉也是关心的帮我理了理衣服领口子说道，“二哥，你去忙归忙，但是要顾这个家啊，宝宝还有两个多月就要出生了，你也抽时间陪陪我和宝宝，陪陪几位妹妹啊！”

    听到他这话，我顿时有一种强烈的罪恶感，看着其他几个撅着小嘴望着我的女人，我赶紧叹了口气的对她们答应道，“好，我知道了老婆，几位老婆大人，你们放心吧，只要没人能够威胁到我们了，我就会回来陪着大家的，因为这才是我的家，我希望跟着大家在一起。”

    我这话一出，几个女人才露出了笑脸，随即小冉也满意的点头说，“那你快去吧，我们等你回来！”我急忙一应，然后看了一眼灵儿和法露丝，就立刻钻进了冥界之中。

    本来我可以陪着她们的，但是毕竟现在时间不多了，能多花点时间修炼就多修炼，所以一进入冥界之后，我就去了冥王宫殿。在冥神大殿之上，波塞多依然井井有条的处理着一些冥界的公务，比如那些勾魂使者传来的信息，还有执法者反馈的信息，都需要冥王来处理。

    “二弟，你忙着呢！”我走到他身边叫道，波塞多一看到我来，那脸色都黑到了极点，他放下了手中的笔杆子一下站起身子对我苦笑道，“大哥，求求你饶了我吧，你这冥界的事情太难办了，我就是个莽夫，喜欢带兵打仗，可是你这里却有那么多的公文要批改，我都累死了！”

    他这苦笑的模样，把我逗的哈哈大笑，我叹息的拍了拍他肩膀说，“二弟，真是苦了你了，其实你要不想做就不做把，这些交给死神来办就好了，他经验比你老辣，处理的比你快！”

    波塞多一听，立刻点了下头，“对啊，我怎么把死神那小子忘记了！”说罢他打了个响指，死神的身影立马出现在了我们的身边，死神单膝跪下的沉声叫道，“参加冥王大人，参加海皇大人！”波塞多赶紧对他招了招手，“死神快快请起吧，本皇找你还有点事儿！”

    “海皇大人请讲！”死神急忙起身尊敬的说道，海皇顿时指着一边的公文说，“死神，以后宫殿内的公文就不要拿到本皇手里了，一切你过滤批阅了就行，本皇要去军营看看了，没时间在批阅公文！”死神赶紧答应道，“是，海皇大人，我这就把公文带走，让下面的人不送来了！”

    “好，你快走吧！”波塞多不耐烦的对他挥了挥手，死神就席卷着一批的公文消失在我面前。

    “怎么样，玩儿死他把！”波塞多阴着脸色笑道，但我还是拍了拍他肩膀，“这个到底是谁咱们还不能确定，不要玩儿过火了，自己的手下是兄弟，可不能这样对待！”

    “我知道了大哥，你来干嘛呢？”波塞多这才想起我的事里，我对他眨了眨眼睛的说，“走吧，跟我一起去冥王山！”波塞多一听，顿时全身都惊讶了起来，“什么，冥王山？”

    “对啊，以我现在的实力去冥王山，简直就是找死，你不陪我去，谁陪我去啊！”我说着就拉着他的身子朝着宫殿外走去，可波塞多却死死的拖着身子不走苦叫道，“大，大哥，我就不去你的冥王山了，那里太危险了，我不敢去，求求你饶了我吧！”

    “男子汉大丈夫，怕什么危险啊，你小子以前可不是这样的。”我知道他是发自内心的害怕，当然，这也就是冥王山的可怕，也是为什么我以前能够以单兵实力傲视整个宇宙的原因，因为冥王山就是个能让全宇宙可怕的地方，没有个超级大神的实力，最好别进去，因为这是我父神当年帮我创造的东西，那等同于他那个实力修炼的东西了，可想而知多可怕。

    “大哥，您这话说的，你是冥王，进入冥王山当之不愧，我可是海皇啊，去冥王山那不是找死吗，您高抬贵手吧，我还要照顾法露丝那丫头呢，可不想那么早死啊！”波塞多死活不去的叫唤道，居然还耍起了赖皮，抱住了大殿门口一根大石柱，生死不动弹。

    说：

    今天一天在外面都有事，所以耽搁了，回来时候已经太晚了，抱歉！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第701章：探寻冥王山）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    