
﻿    ﻿    “好吧，那你带我去看看！”我激动的点了下头，本来我还想着要不要让给路西法，毕竟他实力强，获得神格后更强，但是他现在却说不要了，真是意外的惊喜。

    “等我吃完了这的血吧，咱们也休息下，晚上的时候在去！”说着路西法就继续的吸食起那些野兽的血来，我见他忙着，我只好坐在一边运功修了一下午。

    等到一轮明月爬到天空之上的时候，我睁开了眼睛，此时的路西法也从入定中醒来，他那尖尖的耳朵轻轻一动，仿佛在听什么似的，然后他说道，“大哥，咱们过去吧，时候到了！”

    我点了下头，就跟着路西法一起朝着树林深处赶了过去，也没走多久，估计也就十分钟的样子，路西法带着我到了一个石壁的山洞口门前。

    路西法伸手指着那还冒着一点点冷气的洞口说，“大哥，那小神就在里面，我先去探探底，把他给诱惑出来，你在想办法接应我，我们来个里应外合，把他给拿下！”

    “好的，你去吧！”我说着就召唤出了血刀，而路西法也不怠慢，这次拿出了自己的武器血鞭，然后就张开翅膀一奔，朝着那洞口的深处飞了进去。

    我一点都不敢放松，生怕要是我一放松，洞口里跑出了路西法那哭喊的声音，“大哥，大哥救命！”那可就真的是得不偿失了，可往往有些事情就说不准，还真是的。

    几分钟后，路西法的声音从洞口里回响了起来，“大哥，快逃啊！”他的声音让我听了也不由得一惊，他这是干嘛，难道逃也逃不了吗，这到底还是小神还是真神啊。

    就在我这发冷的几分钟之时，路西法的身子‘咻’的一声从山洞里面飞了出来，而跟在他身后的还有一位穿着黑袍子的老者，那老者拿着一根类似权杖一般的东西，他一头长须长白发，看起来像是个糟老头子，但是那犀利追打路西法的手段，一点都不能想象他是老头。

    “小小魔物，也敢跑到本神的修炼地方来撒野，还敢吃我的灵兽，本神这次一定要让你们尝尝厉害！”说着他就举起了手中那长长的权杖，然后一举，顿时天空之上‘啪’的一道雷电打在了路西法的身边，要不是他速度快躲过了，那这一次被电成烤鸭了。

    现在我总算明白，为什么路西法让我跑了，奶奶的，这么厉害的家伙，不跑还搞毛线啊。我正要转身之际，可是‘砰’的一道雷电也电到了我的身边，顿时把我的身子给震的飞了出去。

    “妈的！”我灰头土脸正从地上爬起来准备大骂，这时候路西法的身子落下站到了我身边，而那黑袍的老头子也是站到了我们的对面，此时我才真正看清楚他的面貌。

    这黑袍老头长得对不起观众对不起他老婆，但是却对得起另外一个人，那就是摩西，他的样子跟正在控制这魔界的摩西差不多。那黑袍老者脸色不悦的瞪着我们俩叫道，“你们两个小魔物真是胆大包天，居然敢到我御兽神的修炼之地来撒野，今天我就要替天行道！”

    他这声音，确实又是把我跟路西法都吓了一跳。随后路西法给我使了个眼色，仿佛是在说，让我准备叫人了，他这才对黑袍老头说，“老头，你别整天就替天行道替天行道的挂在嘴边，你养那些怪兽鬼东西就已经是违背天道的事情了，你还好意思说替天行道，靠！”

    御兽神气的身子颤抖，那本来愤怒的眼睛顿时变成了非常的凶恶，他大吼道，“好，好你这个小魔物，牙尖嘴利，老夫今天更是留不得你了，你们就给我准备留下吧！”

    说着他就举起了手中的魔杖，仿佛又要弄什么一般。路西法脸色黑沉的对我眨了眨眼。我立刻会意，所以也举起手中的血刀叫道，“以吾之名，召唤战神阿瑞斯出战，你快过来吧！”

    我这话一出，只见得眼前闪过了一道白光，随后阿瑞斯的身影就出现在了我们的面前。而路西法看到阿瑞斯的出现后也震惊了起来，“这，这位是？居然会瞬息移动，难道成了大神吗？”

    我随即对路西法说，“这位是战神阿瑞斯，我利用了冥法帮他复活的。”说完我就对阿瑞斯吩咐道，“阿瑞斯，这里有个什么御兽神，你现在的实力能打的过他吗？”

    阿瑞斯邪恶一笑，摆出了一副轻松的架势说，“冥王大人，这简直太小意思了，这种连神位都没有的超级低阶小神，怎么可能够是我的对手呢，你就给我看好吧！”

    御兽神一听到阿瑞斯的讲话，气的鲜血直流，他指着阿瑞斯吼道，“小子，别以为你取了一个跟战胜阿瑞斯一样的名字，我就会怕你了，告诉你，爷爷杀你也就是动动手指头的事情而已，你乘早给我滚吧，我还能饶了你这个新加入之人一命，否则，哼！”

    说着他手中的权杖一抖，天空中立马响起了一阵轰鸣之声，随即一道金色的闪电落下，炸到了我们的面前。可他这一下，根本没打把阿瑞斯给吓到，阿瑞斯反而还兴奋了起来，他指着那御兽神叫道，“哈哈！灯烛之光，也想与日月争辉，看招吧！”

    说着阿瑞斯就举起了手中那庞大的斧头朝着御兽神给砍了上去，御兽神不敢硬接，只得跳开身子躲避。可他失算了，阿瑞斯在他跳开之际，立马手中的斧头锋芒一转，又对象了御兽神。

    “啊！”御兽神惊骇的大叫起来，可是他没办法躲避了，只能伸手去挡一下，可就这一下，阿瑞斯就借着机会直接把他的手臂给砍了下来。

    少了手臂的御兽神顿时疼叫了起来，他落到地上捂着直接的胳膊对我们吼道，“你，你们这群魔物真是不得好死，居然想要杀我们，好，我这次让你知道什么叫御兽之神！”

    说着御兽神吹了下口哨，没有几秒钟，我的耳边便想起了一个个野兽到处跑的那种声音，而阿瑞斯也感觉到了，他退到我身后小声叫道，“冥王大人，好像是他养的那些野兽！”

    “没事，来一个杀一个，这个野兽根本没什么战斗力！”我说着看了下路西法，他则露出了一副贪婪的表情笑道，“哈哈，又有吃的了，快来吧，快来吧！”

    没有几分钟，我们这周围顿时出现了一大群一大群的野兽，最前面的就是几十头野狮，在中间的则是大猿猴，他们都咆哮的捶打着胸膛，一脸不耐烦的架子。而在最后面的就是那一条条十几米长的大蟒蛇，不过别看他们在后面，但实际上攻击力最大的就是大蟒蛇。

    “都给我上，咬死他们！”御兽神对着他的那些小兵小将大吼起来，他们立刻得到鼓励，就把我们给聚集起来，围城了一个圈儿。现在我也不知道该如何示好了，而在我身边的路西法的笑脸越来越盛，他那双眼睛不停的在四周那群怪兽身上瞟，仿佛想把它们吃了似的。

    而这时候护在我们身前的阿瑞斯冷笑了起来，他瞟了一眼四周后对我说，“冥王大人，你把他给抓紧一下，我怕一会儿会把你们给吹走了！”就他这淡淡的一句话，就让我为他实力所折服，我立刻点了下头，而这时阿瑞斯才开始在嘴里默默念着咒语什么的一般。

    随后只听得‘呼呼’一阵阵狂风呼啸声响了起来，居然把我们对面的御兽神也给吓的半死。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第658章：御兽之神）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    