
﻿    ﻿    李恒公听到我的声音，那在黑暗之中囧囧有神的双眼一瞪我，那股强大的气势就迎面朝着我扑了上来，“你有什么资格跟我说话，想杀我也得有本事！”

    他这话让我身后的阿瑞斯很不服气，他一个瞬移闪到了的面前，然后举起手中的大斧头对他叫道，“你算什么东西，不就是能力强一点吗，老子要是巅峰时期，一根手指都戳死你！”

    他这话让李恒公狂笑了起来，“哈哈，你们两个魔人到这时候还了敢嘴硬，你们杀了我那么多族人，今天无论如何我都不会放过你们的，你们得为做出的一切付出代价！”

    他说着话的确不是说大话，而是有这个实力，这让的我心也沉淀了下来，看来没办法，只能找冥界的人帮忙了。随即我把李飞雪给扶到了身后，“你别哭了，去小雨那边呆着吧！”

    可李飞雪却苦笑的摇了摇头，她崇敬的望着李恒公叫道，“爷爷，你一直以来不是最疼爱我的吗，怎么这次要这样对我，我到底哪儿错了，我可以改啊！”

    李恒公再次把眼神瞪住李飞雪，他那双眼之中燃着熊熊怒火的吼道，“哪儿错了？你还问我，你勾结魔人，不是你爸说你，我也保不了你，为了这个男人居然带他们来神剑山庄，让他们杀了我们这么多的族人，你说这笔账怎么算，你一个人的命能赔那么多人的命吗，我不杀你就已经对你是手下留情了，你还好意思问我，给我滚，以后再也不许踏入神剑山庄！”

    说着李恒公身上发出了一股子劲道直接朝着李飞雪打了上来，我大叫不好，赶紧绕开身子挡了下去，那一劲道在我毫无抵抗之下打入了我的身子，让我顿时‘噗’的一口喷出了鲜血。（）

    “啊！”李飞雪惊恐了起来，她赶紧抱住了我的身子，“你，你怎么那么傻啊，为什么要帮我挡那一下，我爷爷的实力就算谁来也不管用的，你这么做完全是替我受罪啊！”

    看着她那被雨水疯狂拍打的脸，我也轻轻的抬手擦了擦嘴角的血液对她叫笑道，“好了，你听我的，什么都别说了，去一边行吗？要是你希望我死，就守在这里吧！”

    我这话一出，李飞雪顿时愣住了，她恐惧的瞟了一眼她爷爷，只得咬着那红红的下唇点了下头，“那，那你小心点，实在不行就跑吧，也别管我了，虎毒还不食子呢，我不信我爷爷会杀我！”说着她才松开了我的身子，带着那已经被雨水打湿的倩影离开了我身旁。

    她走后，我才能真正专心的对付李恒公，随后我举起手中的血刀对他叫道，“老头子，没错，你是很厉害，而且可以说是我现在遇到的最厉害的对手，但是你以为这样就能杀了我，那你就大错特错了，今天无论如何我也要救出我的朋友，我是绝对不会死在你手里的！”

    李恒公对我的话根本没放在心里，他轻松的耸了耸肩膀冷笑道，“小娃娃不知天高地厚，老子就要代替你老子好好教训教训你，让你知道什么叫做强者为尊！”

    说罢之后，他的手一抬起来，那手中不自觉多处了一个发着红色光芒的小球，我能感受到那小球上所蕴含的强大灵力，这让我不敢懈怠，我急忙运起全省的冥力护体，“来吧，老头！”

    我一声大喝之下，就举起手中的血刀朝着李恒公迎了上去，而在我身边的阿瑞斯也不得懈怠，也急忙举起大斧头朝他劈去。这一次我们根本不敢开玩笑，都拿出了百分之一千的精神对待李恒公，看着我要劈砍道李恒公面前时候，他那不动声色的样子，我也没有真的劈下去。

    随即我一个瞬移，出现在了李恒公的身后，而配合着阿瑞斯在前面劈砍的斧头，我们一前一后的夹击着朝他攻去。就在我俩手中的武器要砍到李恒公的身上之时，突然他的身子消失在了我们的面前，这让我一阵大骇，奶奶的，这家伙也瞬移了！

    可就在我还没回过神来之时，天空之上‘嗖’的一声响起，我转头看去，一颗红色带着强大灵力的圆球朝着我和阿瑞斯这里给砸了上来，在我们还没有反应过来，就已经被那红色圆球给炸的飞了出去，而我们的身子也震的一震动荡，尤其是我的胸口仿佛翻江倒海一般。

    “哇！”我摔在地上后，喉咙一甜，一大口的精血从嘴里吐了出来。而阿瑞斯也是一样，尽管他的身体强悍，但是身体的内部却也被这强大的灵力给撞的喷出了满口的鲜血。

    这时李恒公的身影出现在了我们的面前，他不屑的撇了撇嘴叫道，“就这点实力也好意思跟我对抗，都不知道是谁借给你们的这些雄心豹子胆了！”

    看着嚣张的他，我心头的怒火燃的越来越大，随即我看向了一边的阿瑞斯，跟他对视一眼点了下头后，我便抓起血刀而来，准备从冥界立马召唤人来。

    可就在我要去拿血刀之时，李恒公举起手朝着我这一甩，一击强大的灵力直接朝着我的手腕劈了上来，只听得我的手腕‘咔嚓’一声响动，那股子钻心的疼痛让我全身的冷汗都冒了出来，我再也忍不住这痛苦，‘啊’的一声狂吼了起来，这声音直破云霄，比雷鸣之声还大。

    “叔父，你，你要撑住啊！”阿瑞斯惊恐了起来，他艰难的咬着下唇一吼，然后准备爬起来。可谁知道一边的李恒公却对他冷哼道，“不自量力的家伙，自己都不能保命了，还管别人！”说罢李恒公的手掌再次朝着阿瑞斯一劈，这次他用的劲道仿佛比我大很多，那一条红色的气劲直奔阿瑞斯而去，阿瑞斯被那气劲一打到，整个人的身子顿时从地上飞出去三米多远。

    “嗷！”阿瑞斯最后摔落在地上后，那满脸以是血迹的口中再次一股子精血给喷了出来，可见他受伤的程度有多厉害，而就在这时，阿瑞斯的眼睛一闭，居然倒了下去。

    这可把我给吓了一大跳，我疯狂的怒吼起来，“阿瑞斯！”说罢我就坚硬爬起身子过去查看他的身子，可是这一看不要紧，看完后把我吓了一跳，居然半死不活了，只剩下最后一点气，要是不接着去冥界血池浸泡的话，阿瑞斯真有可能死在这里。

    我不敢懈怠，赶紧把阿瑞斯给送回了冥界之中，并传音给了死神他们，让他们马上帮助阿瑞斯恢复。李恒公看到我这一首，那眉头顿时皱了起来，“这，这是什么法术？居然能把一个变的消失的无影无踪，这根本不是瞬移，难道是这小子手里有宝贝！”他自言自语小声道。

    哼，又是一个想打家劫舍的杂种，还说自己是什么正道，跟那些邪魔外道有什么区别，就是挂了个羊头卖狗肉而已。随即我掉着一只已经骨折的手艰难爬了起来，然后我手中一吸，血刀就回到了我手里，我指着李恒公叫道，“老头，你可以，你真是可以，你真的把我给激怒了，这一次，老子就要让你见识到什么叫做惹怒了冥王的后果！”

    我举着血刀仰天大吼道，“来吧，以吾之名，召唤冥界所有战将前来助战，都给我出现吧！”

    随着我一声大吼之下，我的面前顿时‘啪’的一股在巨大的血雾飘了出来，看到这里的时候，李恒公惊讶了，他不可思议的叫道，“不，不可能，你，你难道是冥界的冥王哈达斯！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第680章：惹怒了冥王的后果）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    