
﻿    ﻿    “妈的，居然暗算老子，算什么东西，这是什么鸟毒雾，居然能够让我看不见！”我大吼道。(.棉花糖)

    日照看到我受伤，那脸上满是得意的笑容说道，“哈哈，哈达斯，你还真是嫩了一点啊！”

    这时阿苏和枫神他们跑了过来问道，“二哥，你没事吧，要不咱们一起上，杀了这个狗日的！”

    我急忙摆了摆手，“不用了，现在开始，给我杀，一个不留，这个须佐之男我自有人应付，去吧！”阿苏和枫神先是一愣，然后举着手中的紫刀激动起来，“是！”

    说着他们俩就朝着另外一边那群看热闹的日国鸟神们冲了上去，他们一见到撑着两个大翅膀过来的阿苏和枫神，顿时吓的疯逃，根本不敢跟他们做斗争。

    而日照见此，立马对须佐叫道，“须佐君，快去给我杀了他们，一点伤算不得什么，你是我们大和民族的骄傲，我们神界也会为你而感到自豪的，去吧！”

    尽管须佐之男被我砍的天丛云剑断了，胳膊也是少了一只，但听到日照的吩咐，他还是即刻一点头，“是，日照大声！”说着他就朝着阿苏他们那边飞了过去。

    “呵呵，想去支援，我看你跑不掉了！”说着我伸出手指按住脑门上一闪，然后就感应到了路西法所在的位置，我一个瞬移，就先闪到了他的身边，然后在抓住他的身子回到了这里。

    “大，大哥，你带我来这干嘛！”路西法显然还没意识到我到底怎么回事，就把他带到这了。

    而我这时指了指日照对他说，“这就是你想要的东西！”路西法睁大了眼睛一瞪日照，他立马就露出了一副流口水的样子，“哇，这神格还不错啊，虽然贱了点，但是我喜欢！”

    “喜欢吗，那就把那个须佐杀掉，我帮你要了这神格！”我指着已经扑向阿苏他们的须佐说，路西法见此，明白了我的意思，立刻比出了一个ok的手势，然后他就拍翅膀往须佐追去。

    日照看到我带来这个莫名其妙的人后，那脸色也是惊讶的愣住了，“这，这是谁？怎么那么像是魔王？”我看到他这样都能猜到，还是给他竖起了大拇指。

    “没想到你居然知道他是魔王，看来你还是有点眼力的，但是你应该觉悟了，因为你这辈子做的最错误的一件事情就是遇到了我！”说着我举起手中的血刀，那强大的冥力直接灌输进去，而我心头也在跟血刀吩咐，“小血，给我干掉他！”

    “是，老大！”血刀立马兴奋的回答道。日照看我又要出手了，他也不懈怠，举起手中的草薙剑，就当先冲着我劈砍了上来。这丫的就是这样，刚才那么久，就是为了念咒语弄那个毒雾，现在到好了，想跟我硬拼，还真以为我好对付。

    他的草薙剑一跟我接触，我的血刀立马从我的手中飞了出去，而我也赤手空拳朝着他的草薙剑抓了上去。(.棉花糖)日照看到我这样，顿时冷笑起来，“傻瓜，我的草薙剑就算你是神，也不能用手去抓的！”说着他用力一刺，我也不理会，直接用手抓住了他刺来的草薙剑。

    “啊！”日照不明白的惊叫了起来，完全没想到我能赤手空拳抓他的草薙剑。我心里也冷下了起来，冥界的人，都是以身体强悍为主，作为冥王的我要是不能对付你一条大蛇化作的鸟剑，那还干个球。而我抓住他的草薙剑用力一捏，想要把它给捏碎。

    “嗷！”草薙剑上立马传来了一声撕裂的叫唤声，仿佛就是那大蛇的声音一般。而这时，我的血刀也呼啸的从日照身后窜了过来，日照知道我血刀的厉害，也不敢让他劈砍，只得松开了草薙剑要去躲避，可他哪儿知道血刀是有头脑的。

    在他转身那一瞬间，血刀刀锋一转，又是朝着他迎了上去，等到日照还没有完全的躲避开之时，血刀拦腰朝着他一砍，顿时把日照的身子给劈砍成了两半。

    我本来也认为日照这回儿估计得死了，可日照身子分成两半后，他不但没死，反而还两节身子在我面前动来动去，得意洋洋的对我叫道，“哈达斯，想杀我可没那么容易，我是日国神界之主，如果就这样被你给杀了，那我怎么面对我的那些信徒们啊，哈哈！”

    他这样子让我皱起了眉头，奶奶的，这家伙是怪物吗，砍成两半都不死，怎么样才能让他死呢。而就在这时候，一个个‘啊啊啊啊’的惨叫传来，只见阿苏和枫神还有路西法都把一个个小鬼子神给杀的惨叫不已，而且基本上都已经死了不少，就还剩下须佐和其他几个了。

    “啊！你，你真是太狂妄自大了，居然杀了我们这么多神，我一定要你付出代价！”日照大吼了起来，他随即把身子一接好，然后就脱掉了身上的衣服，仿佛又要玩什么花样。

    “日照，你要是能放弃对华夏领土做的那些事儿，我到还可以放过你，如果你要是这么的执着，那我就真不会给你面子了！”我随即手中一挥血刀，算是给了他最后一个机会吧。

    日照听到我这话，疯狂的大笑起来，“哈哈，哈达斯，你真是可笑，你现在杀了我的人，又要给我一巴掌，在给我吃个枣，你这是在侮辱我的智商吗？我日照绝对不是那样的，我就说吧，你们华夏领土我要定了，我一定要占领你们，打垮你们，我们大和民族才是世界统治者！”

    “统治你妹妹，你真是疯了，无可救药，去死吧！”我真没想到这杂毛到了入魔的状态，都根本没有谈话的余地了。所以我只得挥了挥手中的血刀，呼啸的朝着他砍了上去。

    而日照居然没有躲避，他脱掉衣服，然后在身上化了几圈，只见他的身上冒出了一团团的黑气，随着那黑气缓缓的凝聚，最后一个类似人影一般的东西出现在了我他的身后。

    “去吧，鬼影！”日照挥手一叫，他身后的鬼影就朝着我从了上来。那速度把我也给吓到了，丫的，好快，这又是什么东西，居然可以这么的厉害。

    “滚！”我举起血刀，想要一刀把他的身子给砍掉，可这丫的居然也跟日照一样，用刀子根本砍不死，一刀下去，他愣是什么事儿都没有，这让我全身冷汗直冒。

    “嗷！”那鬼影突然一声野兽般的叫喊声，那影子居然躲过了我的再次攻击，闪到了我的胸前，他那双手仿佛两排尖锐的利爪一般直接朝着我的胸口抓了上来，顿时我胸口的衣服被他给抓的撕裂，两道深深能够看到血肉的血痕露了出来。

    妈的，真厉害！这已经是我第二次夸这东西，可见这鬼影有多么的强。他抓了我一把后，仿佛不会停止一般，再次不止不休的举着手抓朝着我抓来，我受了一次重伤后，至此面对那爪子，就有点害怕了，主要是砍也砍不死，让我的心对他产生了一点恐惧。

    “啊！”顿时那鬼影居然一掌打在了我的胸口处，让我顿时也朝着后面飞了出去。这是我万万没想到的，刚才我还以为他又要抓我，我以为只要躲开他手抓那个指尖位置就行，可谁知道那鬼影居然还会使用手掌，居然一掌就朝我打来，力度非常大，就把我给打飞了。

    我飞出去了两米多远后，身子顿时被接住了，我转头一看，只见路西法正抱着我身子拍打着翅膀，“大哥，你怎么回事，居然连一个小鬼子都收拾不了，你可是冥王，统治一切鬼怪的！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第664章：鬼影攻击）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    