
﻿    ﻿    奥巴王二在远处停下了身子后，那看着我的眼神邪恶了起来，仿佛有股子妖气一般的邪劲儿从他眼中射到了我的身上一般。（）他擦了擦嘴角那流出的一点哈喇子叫道，“你已经使出全力了吧！”我听后，心头也不由得一顿，他怎么会知道的呢？

    “是又如何，来吧，让我看看你到底有多牛气！”我举起手中的血刀呼啸道，而奥巴王二还是笑眯眯的对我翘了翘嘴角，突然他‘啊’的一声暴怒了起来，那全身一股强大的妖气射出，顿时把我的心也震住了，随后奥巴王二的身后响起‘唰’的一声响动，一对仿佛是蝙蝠一样的翅膀从他的身体里面钻了出来，那翅膀之上还带着浓浓的液体，不难看出，那就是刚才从身体里面给硬撑出来似的，看到这个后，我的心头一股子不好的感觉升起。

    “现在你就尝尝我的怒火了吧，不管你是谁，来到死海，都得死在老子的手下，接招吧！”奥巴王二一声呼啸，那身后的大翅膀一拍打，就迎着我冲了上来。

    这一次他的速度几乎可算是比瞬移都还要快，眨眼之间，他的身体已经闪到了的面前，带我还没来得急之时，奥巴王二的大狼牙锤子已经砸到了我的头顶之上。

    我背脊冷汗一冒，急忙举起手中的血刀去抵挡他的狼牙锤。我们两方兵器一接触，只听得上面传来‘啪嗒’一声清脆的响声，顿时我的手被震的发麻了。

    “犀牛愤怒！”奥巴王二一吼，那打在我血刀之上的力度顿时加大，本来我就已经扛不住了，就这他用力一推，顿时把我的身子给推的震飞了出去。

    妈的，真的好强！我飞出去后急忙想整理下身子再次出击，可当我抬头之时，却发现奥巴王二不在了。就在我疑惑的时候，我耳边一股罡风‘咻’的一声刮来，奥巴王二的声音也响起，“你是在找我吗？”我惊的转头看去，只见他那巨大的狼牙大锤已经打了上来。

    我根本没办法反应，就被他的狼牙大锤给砸到脸上甩了出去，而我的脸上也是一股子火辣辣的感觉。可就在我飞出去没几秒，奥巴王二接连的飞跃过来对我拳打脚踢，让我全身都吃了他不少的苦头，最终我被他用力一脚踹下，顿时我就一头栽入了海里。

    进入海里之后，我不仅在心里大骂，奶奶的，这个东西怎么会那么强，真是太变态了吧。我抓起血刀呼啸的再次冲出海底，但是我不敢去接奥巴王二了，急忙站到了他的很远处，我喘着大气的瞟着眼睛对他叫道，“你，你哥小妖怪，这到底是什么法术，这么强大！”

    “哈哈，想知道吗，你要是打的过老子，我就告诉你，打不过，你就留在这吧！”奥巴王二不屑的撇了撇嘴，他的身子再次一消失了。我能捕捉到他冲过来那强大的气劲，但我根本无法抵抗，我只得甩了甩头，想要跑到一边躲避他的攻击。

    可就在我认为能够躲过之时，他的声音在我身后响起，“你死定了！”就在他话音一落，顿时我的后背传来一股子钻心的疼痛，随即那疼痛直接从我后背穿入进来，从我的胸口里在穿了出去，一只带着血淋淋的手爪子就出现在了我的身前。

    “啊！”我疼痛万分的仰天大叫了起来。我真不敢相信他居然这么强，能够在这段时间之内给我造成这个大的伤害，看来他的实力并不是比我高一点而已，而是高很多。

    “老子砍了你！”我拼劲了最后一点力气，举起血刀就朝着他从我胸口伸出来的手腕砍了上去。可他这次居然‘唰’的一抽，把我贯穿我身体的手给收了回去。

    “哈哈！你已经受了重伤了，老子看你还有什么力量战斗！”奥巴王二躲开我的血刀之后，就跑到了我的面前叫了起来。而他的手一撤离，我全身仿佛蚂蚁钻痛一般，让我疼的顿时单膝跪了下来，“你，你他妈的有种在动手啊，为什么要停下手，要是你在给我机会，我一定杀了你，更要杀了你在死海的那群种族，我要让你求生不得求死不能！”

    我愤怒了，彻底的愤怒了，但是现在拿他根本没办法。而我转头看去，那边的法露丝跟奥巴王本体也打的火热，而且奥巴王已经占据了上风，法露丝那娇小的身子也出现了一道道血痕。

    奶奶的，真是被欺负到家了，王飞啊王飞，你怎么就这么懦弱呢，被人家都打成这样了，你还不还手，自己的侄女也快被人给打翻了。这时奥巴王二盯着我笑吟吟的说，“哼，杀了你随时都可以，但是你不知道其实杀人没有虐人那么有快感，我要慢慢的让你在恐惧中死去，这才是我的目标！”他妈的，这杂种也太邪恶了，居然想要玩死我。

    “好吧，你来吧，老子告诉你，一旦你玩不死我，我就要弄死你！”一想到这个，我的脑子里也不得不准备办法了，也不知道这里能否召唤冥界军队，按道理说，这里的连接通道是冥界，要是召唤他们，应该可以过来，现在没办法，只能死马当活马医了。

    “哈哈！好，我看你怎么玩我！”说着奥巴王二得意一笑，就伸出手中那尖锐的利爪朝着我抓了上来，这次他的目标直接是指着我的心脏，仿佛要在这一次，让我直接死翘翘。

    我也不敢怠慢，急忙举着血刀叫道，“以吾之名，召唤冥界战士米诺斯和拉达曼迪斯前来助阵！”我这话音一落，血刀之上一片血雾喷了出来。

    奥巴王二看到我这样，立刻停下了手，他也仿佛有点不明白我这到底是什么意思一般，那双眼睛一直疑惑的盯着我。我看到血雾之后一阵大喜，可等到血雾散开，我的眼睛都快掉出来了，你妹妹的，这里居然不能召唤冥界之人来，果然这里的通道只有冥界的十八层地狱那里，其他地方是根本无法来的，当然，这也只是我知道的地方而已，或许神界还知道其他来这的通道。奥巴王二看到我什么都没弄出个名堂，那笑的都快合不拢嘴，“哈哈，我还以为你要叫多厉害的人呢，原来就是个放屁的人，说话一点都没起作用，既然你不来，老子可就来了！”

    奥巴王二再次一喝，就朝着我的身子闪了过来。这一次我的心不由得跳动了起来，仿佛感觉到了死亡一般。尽管现在的身心还非常的疲惫，但我还是硬撑的举起了手中的血刀迎了过去。

    可怎奈奥巴王二实在太厉害了，他一锤子就把身负重伤的我给扫了出去，“去死吧，外来人！”

    我的身子一扫出去，就飞到了法露丝他们的身边。看到我飞来，法露丝也急忙伸手接住了我，她身上也带着斑斑血迹的叫道，“啊！叔父，你，你的身体都破洞了，要死了吗！”

    听到她这关心的话，我不知道是该哭还是该笑，我无奈的撇了撇嘴，“丫头，咱们今天还真有可能败在这里！”法露丝惊呆了，她不相信的说，“不可能的，我们绝对不能输在他们的手下，你放心，他们不敢杀我们，要是真杀了我，我爸爸会替我报仇的！”

    而这时奥巴王已经跟他的副体站在了一起，两人同样那么嚣张的双手环保在胸前，嘴里露出那丑陋的獠牙对我们冷笑道，“法露丝，我是不敢杀你，但是这小子，我们怎么也得让他留下，一个外来之人，我们绝对不允许他踏入我们死海半步，而你嘛，要是不想受皮肉之苦，最好早点把我的地盘叫出来，否则，哼！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第688章：身负重伤）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    