
﻿    ﻿    他这一声大喝，多少劫云就被他这声音给打散了，那劫云上也露出了一个雷公嘴，一手拿着铁锤一手拿着锥子的男人，他背后还有一对大翅膀，仿佛雷公一般。[.超多好]

    劫云消散后，雷公的身子也一阵不稳，然后就落了下来爬到了波塞多的面前跪下，他颤抖着身子叫道，“海，海皇大人！”波塞多随即‘啪’的一个耳光给他扇了过去暴怒道，“妈的，你给老子找死是吧，你们仙界的那群人难道不知道我这死海是禁地吗，你们任何人都不许踏入的，你居然还敢跑到我的死海来打雷，真他妈的找死！”

    波塞多一怒吼，雷公顿时哭了出来，那头也不敢抬的哭道，“呜呜！海，海皇大人，我，我不知道啊，刚才我只知道有人召唤我来了，我就来了，谁，谁知道是您的死海啊，要早知道，就是接我一千万个胆子，我也不敢来啊，您的死海可是仙帝都批准不许进入的范围！”

    “妈的，你给我装逼是吧，你们雷公出来，谁不知道都有仙帝的法令，去的区域你会不知道？奶奶的，仙帝那小子想要乱来是吧，好，老子今天饶了你，你回去给他带个话儿，明日开始，老子就要对仙界锤骨响雷，从此给仙界宣战，让那老小子给我准备好，滚！！！”说着波塞多一脚就把雷公给踹了出去，那雷公听到他的话后，吓的脸色铁青，根本不敢动了。

    “恩，要我送你走？”波塞多见他还不滚，立刻举起了手来，那雷公见此，哪儿还敢停留，眨眼之间立马拍着翅膀就朝着天空飞了上去，然后消失在了我们的眼前。（）

    波塞多完事后，这才转过身来对我叹息道，“大哥，真没想到仙界的老小子们这么不识相，真想好好的干一场！”我听他这话，心里也是有苦说不出，虽然仙界对他们海域没有多少干涉，但是对我们的冥界，那可是虎视眈眈，人人都想分一杯羹，而且魔界也是如此情况。

    “哎，你小子先别急，我这次来就是要找你谈事儿的！”我也是无奈的叫道，波塞多看出了我的疑惑，急忙一点头，“好，那咱们回去在说吧！”

    说着他大手一挥，我们面前就眼前一黑，随后出现在了一个宫殿的房间之内，而一道这里后，法露丝就从我的身上跳了下去，她欢呼雀跃的喊道，“哦，回家咯，回家咯！”

    看到她那样，波塞多急忙对她挥了挥手，“法露丝，你先去海池里泡一泡吧，你看你全身都是伤痕，自己治疗需要一段时间，就去哪里吧，以后爸爸的海池随你享用！”

    法露丝听到这话后激动的不得了，她小心翼翼的凑搭到我耳边说，“叔父，你真是太棒了，你就是我的偶像，我爸爸真的好怕你，以前他可抠门了，海池都不许我使用，没想到您一来了，他就把海池给让了出来，真是太好了，叔父您今晚一定要陪我睡觉哦，我想听你说故事！”

    看到她那可爱的表情，我也是爱恋的捏了捏她小鼻子点头，“好啦，快去疗伤吧，别闹了！”

    “嘻嘻，爸爸，叔父，我先去了，拜拜！”法露丝乖巧的对我们吐了吐舌头，然后就跑出了房间。随即波塞多才沉下脸色看着我问道，“大哥，您转世重修了？”

    “恩，哎！”我一说道这又叹了口气，波塞多这才摸着下巴一副明白的样子说，“难怪你现在的功力这么低了，连一个十二翼实力的渣渣都打不过，以前你可是吹口气都得让他们死的不能再死啊，就算死了还能被勾魂拉到十八层地狱去鞭尸的呢！”

    他半开着玩笑的语气说道，让我也是哭笑不得，“好汉不提当年勇了，那都是过去了，现在我得重头再来了，二弟，你现在过的不错嘛，依然是海皇，实力还是当年那么勇猛！”

    可波塞多却摇了摇头，仿佛想到了什么似的，“大哥，你不知道，哎，说多了都是泪，我实力强又怎么样，但依然不能保护我心爱的人！”我知道他说的什么，看到他难过，我这做大哥的也只能拍一下他肩膀安慰道，“好了，别伤心了，法露丝都跟我说过了，你老婆的事情过去就过去了，想想怎么跟她报仇把，这次我来找你也是为的报仇的事情！”

    “大哥，你说！”波塞多立马收起了哭丧的脸色正经道。我随后就把我转世重修开始恢复冥界的事情一一的告诉了波塞多，他听后也是惊讶不已，对我的故事好像很感兴趣。

    “哎哟，大哥，你这重修经历了这么多有趣的事情啊，真是太好玩了，我这一直在死海修炼，都无聊死了，要不是有法露丝陪着我，我真不知道这漫长的岁月如何度过！”波塞多哭叫道。

    “好玩个屁，好几次差点都死了，这次找你来，就是想让你跟我联合，我想你对神界的人也已经是非常愤怒了吧，现在我们就需要你这一支力量，大哥现在的确需要你！”我这次也说出了自己来的目的，虽然我有点不好意思开口，但还是说了出来。

    波塞多听后二话不说的答应道，“大哥，没问题，你的事儿就是我的事儿，我怎么可能不帮你呢，在说了，当年我征战海域的时候，要不是你带着死神和睡神来帮忙，我怎么可能同一海域呢，当时父神是那么的阻止我，但就只有你和三弟最支持我，只可惜三弟，哎！”

    “呵呵，三弟离开了我们，但是却永远活在我们的心中，现在有他的儿子阿瑞斯，我们就要帮助阿瑞斯成功的收复神界，本来整个宇宙就是我们这一家人的，如果没有父神，就根本没有现在的那些所谓仙啊神之类的，所以是他们侵占了我们的家园，我们要把他赶出去！”我纷纷的说道，波塞多也是紧握住了拳头一锤桌子吼道，“对，把那群狗日的赶出去，大哥，你说吧，你要我怎么办，你要兵我给你兵，你要人我给你人，我们去踏破神界！”

    我看着他那激动的模样，还真觉得他脾气还是没改，万年那么久了，还是老德行。我赶紧拉着他叫道，“好了，别急，现在我们暂时按兵不动，如果现在贸然去神界，我们赢的几率只有一成，我想好了，路西法那边已经开始加快速度修炼了，我这边只要冥王宫殿恢复后，我就近冥王山修炼，回复的时日也指日可待，只是现在我需要你在我身边帮忙，毕竟我现在的实力你知道，连一个十二翼鸟人都对付不了，所以有你在我身边，我就安全多了，我们冥界也安全多了！”我这话一出，波塞多犹豫了起来，我知道他在犹豫什么。

    随即我拍了拍他肩膀说，“你放心把，法露丝的已经想好了，就带她去我们冥界吧，你们两父子跟我们一起去，冥界有的是你们住的地方，而且在冥界还有很多好玩的让她玩，也该让她见见世面了，而死海这边你就按兵不动，等到时机成熟，我们就兵发神界！”

    听我这话，波塞多这才答应道，“好，没问题，保护大哥那是天经地义，现在就咱们俩兄弟了，我不帮你帮谁呢，那这样吧大哥，我现在就去跟我的手下开个会，您就坐一会儿吧，我一会儿就来，你在我这也好好休息一下，明天我们俩就出发回冥界！”

    “好，你去吧！”我对他挥了挥手，波塞多这才起身离开。办完了事儿后，我也总算松了口气的掏出一支烟掉在了嘴里抽了起来，神界，我们大战的日子不远了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第692章：共商大计）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    