
﻿    ﻿    “怎么，看到我不高兴吗？”我淡淡的笑道，可这时候死神和睡神立马单膝的跪了下来。

    “冥王大人万安！”他们尊敬的叫道，我也一挥手，就借助冥力把他们给托了起来，“好了，别这么客气了，死神，有没有发现其他大陆的消息，要加快速度了！”

    “回冥王大人，已经有其他各大版块的消息了，现在派出了很多人去寻找，应该最近就能找到了！”死神认真的回答我，此时的他跟以前不同，现在他站在我的面前都有点发抖。

    而睡神也是，她那以前跟我嬉皮笑脸的样子全无，变成了一个冷若冰霜的冰美人一般。我笑眯眯的掏出一支烟，然后掉在嘴里盯着他们说，“好，很好！”

    我这话深有含义，不知道他们听出意思来没。而他们听到这话后，都仿佛松了一口气一般。

    随即睡神那双眼睛有点害怕的望着我小声问，“冥，冥王大人，您以后获得神格恢复记忆了？”

    我含着烟吸了一口答道，“恩，你们知道就好了，别告诉其他人，我暂时还不想被神界猜到！”

    “是，冥王大人！”我这话一出，他们立马答应道。我见此，在他们身上扫了一下后，就对他们挥手叫道，“你们俩过来！”死神和睡神一愣，但还是乖乖闪到了我面前。

    随即我伸出手指在他们额头上打了个指引，“这是我的冥王印记，有了他们，你们找到新版块后，就不需要我开融合开启了，你们自己加快速度吧，最近我不会回冥界来了，人界还有一些事情我需要处理，一切就交给你们了，我不想等到我回来之时，冥界是这样，知道吗？”

    我最后问他们的时候用了很沉重的语气，他们两个都吓的身子一抖，赶紧点头答道，“是，我们知道了，请冥王大人放心，我们一定会加快速度的！”

    “好，很好！”我微微一笑后，就叼着烟利用瞬间移动敢去了小冉她们那边所在的地方。

    她们四个大的坐在一张麻将桌上打麻将，而灵儿就坐在小冉身边学习，而她们打的欢乐，身边还不时有几个亡魂过来拍拍马屁，然后给她们端茶送水，这日子好不逍遥。

    或许是我现在境界太高了，所以我一出现，她们都没有发现，直到我凑到了灵儿和小冉身后才大叫道，“好牌啊，让我来玩儿一把！”我的声音立刻让几个女人都看了过来。

    她们几人顿时都放下了手中的麻将，然后站起身子过来拉住了我的手，尤其是梓汐，她不乐意的叫道，“二哥，你这去哪里了，我们还以为你出事了，这么长时间没回来了！”

    “就是，你看小冉姐肚子现在都这么大了，快七个月大了，你也不老实在家呆着，去那么久！”璐璐也是责备的说，只有薇薇还好一点，她甜甜的笑道，“二哥，你只要没出事，回来就好！”

    看着她们几个女人的嘘寒问暖，我也是一阵温暖涌入心头，想当年我老婆千千万，可没有一个有着几个女人的真情，这才是真正的老婆嘛。我装出了一副害怕她们的样子苦笑道，“各位老婆大人，我这不是忙公差吗，所以出去时间不固定，求大家原谅！”说着我也给死死抱着我胳膊的灵儿使了个眼色说，“丫头，你也不替大哥说说话，就知道腻着我，白宠你了！”

    灵儿小脸一红，她刚才一直没说话，就是抱着，我享受着我怀里的温暖，听到我的叫声，她羞羞的抬起头对小冉她们说，“几位姐姐，你们别怪大哥了，他现在身份不同了嘛，君王就得有很多操心的事儿，而且他可不是一个皇帝，可是一界之主，忙点也应该的嘛！”

    她这话逗的大家哈哈大笑，这让灵儿奇怪了起来，她眼睛盯着大家看，不知道她们在笑神马。随后小冉摸了摸她脑袋笑道，“还真是一个家的人啊，就替你大哥说话，可不为我这姐姐说！”

    灵儿以为被小冉姐批评了，顿时小眼睛之中转起了泪花，她带着哭腔的躺在了我胸膛上说，“对不起啦小冉姐，我又不是故意的，我觉得薇薇姐姐说的对，大哥能安全回来就好了！”

    她这副可怜的模样，让几位姐姐当然很是担忧，小冉赶紧把她拉到怀里安慰道，“好啦好啦，我们都跟你玩笑呢，别哭啊，你大哥回来我们自然高兴，哪儿会怪她啊！”

    而璐璐也是拉着灵儿小手安慰道，“就是，我们哪舍得怪他啊，你别哭了，跟他开玩笑呢，你这丫头真是护你大哥护到家了！”几个女人都轮番的安慰灵儿，这才让她停止了哭泣。

    她擦干了眼角的泪花后挤出了笑容，露出两个可爱的小酒窝说，“嘻嘻，那我不哭了，咱们现在是不是回家呢，在这里整天看这些鬼都看腻了，好像出去玩玩，呼吸下人界空气啊！”

    而薇薇她们也立刻把眼神看向了我，我当即拥着她们笑道，“回去，当然回去啦，走吧！”说着就领着她们出了冥界，回到了家里。

    她们一回到家，就乐呵呵的忙活了起来，灵儿和薇薇、小冉一起忙活收拾屋子，而璐璐和梓汐就去菜市场买菜，把我到是撂倒了一边，不是说回来一起玩的吗？

    不过我也有事，看着她们忙着，我就走到了沙发上，掏出电话给阿苏打了过去，还没响一下，他就接了起来，“二哥，你的电话总算打通了，这段时间你去哪里了，冥界也找不到你，家里也没人，我还以为你被那些神界的人给抓走了呢。”

    “你小子怎么不想想我好的啊，就想我被人给抓走你才高兴啊，阿枫呢，你们在一起吗？”

    “没，他在家里呢，有事吗？”

    “你帮我查查现在日国那边有没有动静，我怀疑这帮吊毛要开始过来找事儿，你可得查查！”

    “哦，这样啊，那我马上就去查一下，一定很快就给你一份详细汇报！”

    “好的，那你查完了，就发我邮箱里吧！”说完我也挂了电话，而我心里也响起了四大家族说的那些事儿，不知道日国那群所谓的‘神’会不会来，要是来了，路西法的神格就有戏了。

    忙了一大下午，大家一起合力，总算把屋子给收拾好了坐在一起吃饭，难得的聚首，让我们大家都非常的珍惜这时光，不时梓汐和璐璐她们都给我汇报现在我的财产情况，当然，有她们在，我的财产只会少，不会多的，而我早已经问鼎全球首富了。

    而这时薇薇放下了手中的筷子说，“对了二哥，我们公司说准备安排我拍部电影了，可是我不想工作了，我想陪在你身边！”她说这话的时候那眼神很坚定，仿佛下了很大决心似的。

    我看她那样子，就知道她还是很心疼，毕竟她现在可是炙手可热的当家花旦。灵儿听后也放下筷子给薇薇竖起了大拇指，“薇薇姐姐你真好，为了二哥，放弃了自己喜爱的职业，伟大！”

    她这话到没把大家逗乐，而小冉则沉默的看着薇薇说，“真的决定了吗？你那么喜欢演戏，难道真的就要放弃吗，薇薇，你用付出那么多的，二哥不会介意你拍戏的！”

    梓汐和璐璐都是赞同小冉的点了下头附和称是，可是薇薇则苦笑的说，“不是的，我就是不想拍戏了，我想多陪陪你们，陪陪二哥！”说到这里她的眼睛盯住了我。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第660章：好，很好）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    