
﻿    ﻿    现在跟我一起对攻李太极之下，居然能够出在不败之地，想上次他可是一下就被李太极给打飞了的，所以现在看来，对付比李太极更猛的李烈火都悠然犹豫，可见他是多么刻苦的修炼。（）

    “找死！”当吕布发现李烈火发出剑气这一破绽之后，立马举起手中的方天画戟朝着他的胸口刺了上去，而就在这时候，他居然松开了手中的方天画戟，迅速的朝着李烈火身后跑去。

    李烈火正在对付我，所以没来得急防备，而且根本不懂吕布这样做到底是何意。可就在我差点被李烈火那剑气给劈到之时，吕布大力一吼道，“吸月神功！”

    说着他伸手一抓，他那还悬浮在控制的方天画戟居然仿佛带了磁力一般，直钩朝着李烈火的胸口刺了上去，那长长的尖头就在那一瞬间，插入了李烈火的胸膛之上。

    “啊！”李烈火顿时惨叫了起来，而就在这时候，吕布那身影再次‘唰’的一下闪到了我们面前，只见他一扯出只见的方天画戟直接就朝着李烈火的脖子斩了上去。

    方天画戟就是这样，能砍能劈还能刺，就这一下，轻轻松松的就把李烈火的脑袋给砍到了地上，他那留在身体上的脖子之处顿时‘噗’一股股血液喷了出来。

    “啊！”这一下把在场所有的神剑山庄人都给惊呆了，尤其是在那一边围观的灰袍弟子，可能在他们的眼中从来没想过自己的师傅居然会被人这么轻松的杀死。可这是他们不知道而已，因为站在他们面前的这位正是古今到现在的武学天才吕布，可以说是武神，没人能匹敌他。

    “师兄！”李太极看到自己的大师兄死了，顿时咆哮的大吼了起来。而东方傲他们也都是撕裂的吠叫了起来，可是却没有得到我们的回声，而吕布随即冷冷的一落地，然后走过去把李太极的人头给拿了过来单膝跪倒了我面前，“冥王大人，敌人首级再次，请检查！”

    我心里也不知道说什么了，吕布啊吕布，你可真是太了解我的心思了。我慎重的拍了拍吕布的肩膀大笑道，“好，真是太好了，吕布将军马上带他的阴魂回到十八层地狱，让他用不如轮回，让他尝试一切痛苦之型，因为这就是想要对抗我们冥界之人的下场！”

    “是，冥王大人！”吕布一点头，立刻伸手一吸，就把快要从李烈火身上跑出来的阴魂给吸到了手里，然后他便消失在了我们的眼前。等到他走后，我斜眼一瞟那些灰袍弟子后大吼道，“滚！”我这一脚，吓的他们撒开腿就跑，没有一个还敢留下。

    随即我便回到了李飞雪她们面前叫道，“走吧，快上去，你跟我说说里面还有什么厉害的人？”

    李飞雪那眼神看着我都惊呆了，崇拜的不能在崇拜，直到听到我的声音后，她才回过神来，“你，你受伤了，要不休息一下吧，上面还几个大护法，最厉害的是我爷爷，你想要从他手中救出人，几乎不可能，他可是大罗金仙的实力，现在在仙界任命要职的，你要是跟他作对，就等于跟仙界作对，我想你好好的考虑考虑吧！”说着李飞雪就从她的衣服里面掏出了一张手帕在我的那带着血淋淋的伤口之上擦拭了起来，而西门小雨也一样，她从怀里掏出了一张香喷喷的方巾给我擦着汗水，“你，你休息会儿吧，我希望你考虑清楚在上去，我们不想你有事！”当然她们能说这些，我很开心，但是来都来了，不去怎么可以，因为小冉她们的生命可是比我自己都还重要的。随后我坚定的点了下头，“去，一定要去，马上就走！”

    说着我就对阿瑞斯招了招手，他就拎着那五个人给走了过来。李飞雪她们俩见此，只得乖乖的点头，“好吧，只要你决定了，我们也不阻拦你，但是，但是我有件事想求你！”

    说道这里她有点不敢盯着我看，那眼神仿佛非常害怕我似的，而西门小雨也急忙说道，“我，我也有一件事想求你！”看着她们吞吞吐吐的样子，我有点不解了，她们平时不是这样啊。

    “快说吧，什么事情我都答应你们！”我赶紧答应道，李飞雪听后这才仿佛松了口气一般，而那看着我的眼睛更是增添了几分柔情，她指着她父亲说，“上去后，我请你放过我父亲他们吧，虽然他们跟你有仇，而且还跟你作对，但毕竟是我的父亲，我不想他们跟你都有事！”

    西门小雨听后也是嘟着小嘴点头叫道，“对，我，我也是这个意思，求求你饶了我父亲吧！”

    我听后也不有的沉吟了下来，她们俩说的这个让我有点纠结，如果上去后把他们给放了，那对我来说是一大难事儿，毕竟李太极和西门烈现在两个都没受什么重的伤，他们纯碎就等于俘虏一般，要是放了他们，一会儿他们在上面再次一反扑，那我自己可得有罪受了。

    我刚想拒绝她们俩，但是看到她们那大大的眼睛直直盯着我，这让我有点心软了，我长吁了一口气后只得点了下头，“好把，我答应你们，上去后就放了他们！”

    我也没说放了他们的后果，只希望她们俩父亲能够自重，否则我不介意真杀了他们。我这话一出，她们俩都激动了起来，“谢谢你，那我们这就上去吧。”

    李飞雪没多说什么，然后就拉着西门小雨转身继续在前面带路往前走，但是我看出了她们两个女人的眼神，她们仿佛下了什么决心似的，这两个丫头什么意思？到底想干嘛？

    要我说没她们俩，我还真进不了这神剑山庄，在上去的路上还有不少的迷幻阵，这些东西都是我们不理解的，而且以我现在的实力根本不能强硬的破掉，所以只能靠她们带领，我们才能够走出这迷幻阵，总算走了几个幻阵和迷阵之后，我们来到了山顶之上那山庄面前。

    神剑山庄真是好气派，那高达的围墙，仿佛宫殿一般的装潢，尤其是这种山庄坐落在一个山林之间，对于这种不方便交通的地方要修建这样一个庞大的山庄，可见需要多大的财力物力才够而已，而且这山庄仿佛已经修建了千年之久，还一直没有毁烂，可见他的价值多大。

    在神剑山庄的大门之上，那一块金光灿灿匾额之上印着‘神剑山庄’几个大字，字体浑厚有力，而且带着点刚劲的味道，这根本不是铁匠或者金匠做出来的，仿佛是用剑高手用剑气刻画的，所以这字才有那股子非同寻常的味道。

    “你们终于来了！”就在我还在打量这山庄的时候，突然山庄大门‘嘎吱’一声打开了，一股子浑厚洪亮的声音从里面传了出来，这声音的主人绝对不是一般人，或许就是那老爷子。

    “是，是我爷爷！“李飞雪叫道，我猜的果然不错，看着那已经被他用气劲给打开的大门，我只得对她们招了招手，“走吧，别让他久等了，也让我见识见识这天下第一庄到底多厉害！”

    说着我就收起了血刀，在前面带路领着她们一起朝着里面走去，当我一跨步进入神剑山庄的时候，果然一股子强大的气息朝着我身上钻了上来，而且这股子气息带着强大的敌意，一来就把我锁的死死的，让我身体里一点冥力都调动不了。

    说：

    今晚六更完毕，得睡觉休息了，明天又的上班，最讨厌星期一了，要早起去开会，老板娘又得骂我！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第675章：进入山庄）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    