
﻿    ﻿    在这黑湖之下不知道被拉了多久，终于‘噗’的一个水柱从我身下涌了起来，然后就把我从湖底给冲出了水面，高高的落在了那水柱子上。[.超多好]

    当我一被冲出湖底，便看到了现在我处在的一个地方，这里的天空非常的明朗，一片晴空万里，而在我的面前是一望无边及的蓝色海域。这里正是我要来的地方，炼狱死海，而以前我也没从来没来过这里，本来在我的意料之中以为可能是非常黑暗的地方，没想到这里风景还不错。可就在我还打望着四周的时候，突然‘嗷’的一声巨吼在我耳边响了起来。

    我转头看去，只见是一个由怨灵幻化出来的水龙正在海绵之上对我咆哮着，他一身黑漆漆的身体还冒着黑气，给人看上去有股子冷冷的寒意，不过他这样子在这深蓝色的海水之上，显得有点不搭调。当然，如果没有这种鬼东西，这就不叫炼狱死海了，之所以叫死海，就是因为这里太凶险了，因为这里关押的都是很强实力的怨灵，有些甚至是万年之前的，他们在这里修炼，很有可能练就成了很强的鬼王，所以实力都不太差劲。

    “小小鬼物，看到本王，还不下跪！”我对着那怨灵水龙叫道，可是他根本不拿我当回事儿，反而还得意的‘嗷’一声对我咆哮，仿佛在发泄他对我的不满似的。

    “怨灵就是怨灵，都被打到十八层地狱了还是不听话，今天本王就要让你形神俱灭！”说着我伸手掏出血刀来，然后就朝着那怨龙水龙扔了过去。[.超多好]

    那怨龙水龙很不服气，立刻‘啪’的一声逮着脑袋就朝着我的血刀之上撞，这就是所谓的傻逼，他这一幢，自讨苦吃，血刀立马贯穿了他的怨灵身体，最后那怨灵水龙化成了一团黑气钻入了我的血刀立马，而血刀里面那紫色的宝石又亮了一颗。

    好家伙，这东西原来这么有料啊，居然是修炼了万年之久的怨灵化成的怨灵，那怎么回事呢，他怎么会才这点实力，要是一发难，只怕我还真得要点时间才能降服啊，这怎么回事。

    可就在这时候，我的背后突然传来了一股子冰冰凉凉的感觉，我扭头看去，只见一条黑漆漆类似狮子一般的东西在湖面上盯着我，它那双眼血红，仿佛一副发怒的架势，而且这狗东西也是个修炼了万年之久的怨灵，那身上一股股强大的怨气，让我是吃惊不小。

    我明白了，原来是这狮子跟那水龙打，那水龙看样子精疲力尽了，这才被我刚巧的收服了，所以这狮子见到自己的猎物被夺走了，那一脸不悦的脸色就在脸上显露了出来。

    “好家伙，你动着我看什么看，想死给我滚！”我举起手中的血刀对他挥了挥手，我这也不是来杀他们的，现在时间要紧，得去炼狱死海深处才行。

    “嗷嗷！”那怨狮仿佛非常的愤怒一般咆哮了起来，只见他全身那黑漆漆的怨气汇集的背毛一竖起，对我摆出了一个要出手的架势。好家伙，今天还真是时运不对啊，一来就遇到两个不知死活的东西。随即我举起了手中的血刀叫道，“小东西，本王再此也敢叫嚣，反正你也是一个罪大恶极的怨灵，老子今天也就收了你，让你为本王所用！”

    说着我就准备祭出血刀，而那怨狮也是‘嗷’的咆哮起来，就要对我发动攻击。可就在这时候，一声娇喝声响起，“癞皮狗，给我回来，谁叫你跑出来的！”

    这声音一传来，本来还暴躁不安的怨狮立马泄了气一般，那竖起的背毛也放了下来，然后朝着我身后游了过去。看到这一幕，我惊呆了，这声音是谁？

    我扭头看去，只见一个穿的类似海螺姑娘一般的小丫头出现在了我的身后，他最多十来岁的样子，光着的脚丫白白嫩嫩，那头上长着两个小犄角，一头浅粉色的头发飘落在了身后，被这海风轻轻一吹拂，显得特别的优雅绚丽。

    你妹妹，这丫头长大了绝对是个大美人啊。而那怨狮一回到那小丫头身边后，那小丫头就骑到了它的脑袋上对着我叫道，“喂，你是哪里来的怪物，居然敢来我们死海之中！”

    哟呵，还挺带劲儿的。我收起血刀后飞到了那小丫头的身边叫道，“我叫王飞，小妹妹叫啥！”

    “王飞？古里古怪的名字，我看你是怪物吧，还叫我小妹妹，我粑粑说叫我小妹妹的都得死！”说着这小丫头不知道哪儿钻出来了一把类似水晶一般透明的宝剑朝着我砍了过来。

    感觉到这剑上带着强大的神力，让我也不敢硬接，赶紧躲避起来。丫丫的，这小妹妹怎么那么厉害，难道这炼狱死海真有那么恐怖，一小海都那么牛逼？

    “啊！怪物，你给我停下来，再躲我就放狗咬你！”那小丫头打了我几次打不到，就气的两个光着的小脚丫甩来摔去，一副那我没有办法的姿态。

    她这样子逗的我哈哈大笑，“你叫我一声叔叔，我就停下来，否则休想，这么不听话的孩子，哪家的啊！”可我这话更是把她给迁怒了，她那白嫩的小脸蛋一涨红，然后她‘嗷’的一声咆哮了起来，顿时她的身后伸出了十二对还是羽毛似的小翅膀来。

    看到这我也睁大了双眼，你妹妹，这小丫头居然有十二翼主神的神格，这，这特么到底是谁啊，基本上只比阿瑞斯低一个等级了，估计要让她修炼一些时日，就能跟阿瑞斯匹敌。

    “怪物，找打，癞皮狗，给我咬他！”小丫头愤怒一吼，就拍打着自己那粉嫩的小翅膀朝着我冲了上来，这次她的速度比之前快了好几十倍，而且在加上那条癞皮狗，妈妈的，就算我全身心的对付，居然也打不过她，还被这小丫头的水晶宝剑给割破了几道皮肉。

    看到这里，我哭笑不得，都几万岁的人了，还打不过这十岁不到的小孩儿，说出去丢脸不丢脸啊。随后我赶紧跳到了一边对她摆了摆手，“不打了不打了，咱们挺会儿行吗！”

    “不行！”小丫头愣是没给我机会，再次打了上来。我看到她这样，再次哭笑不得躲着叫道，“我错了行吗，我败给你了，你赢了，你是大王，你最牛逼！”

    我拿出了自己的老花架子吹捧道，可我这话一出，还真让那小丫头停了下来，她站在我的面前用着那双明亮的小眼睛盯着我嘟着小嘴说道，“怪物，你怎么知道我是大王，难道你是我以前收的那些小弟，不可能啊，我那些小弟里面没你那么丑的，长得这么怪的！”

    我真不知道这丫头是审美观有问题，还是自我感觉太良好，说我是怪物，太打击人了。

    “咳咳咳，这，这个我当然没有大王你长得好看了，大王饶了我吧！”我赶紧吹捧道，看这样子这小孩儿是这死海里的一霸主，可她又不是怨灵之体，她到底是谁呢？难道是他的孩子？这也不应该啊，这离着死海之心很远很远呢，他的孩子怎么会跑到这里来当海大王啊。

    “哼，饶了你，我没见过你，我为什么要饶了你，此海是我开，此地是我呆，想要从此过，留下买路财，快点倒囊吧，本大王还能饶了你！”那小丫头说和还威风凛凛的拥着那水晶宝剑从下往上的指着我的肚子间叫道，要不是怕她，我真想问她，下面的空气新鲜吗？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第684章：大王饶了我吧）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    