
﻿    ﻿

    只听得‘啊’的一连串的惨叫声响了起来，一个个弟子的身子仿佛被撕裂了一般，顿时被劈成了两半散落到了地下。阿瑞斯这一击，把剩下还活着的那群弟子都给吓的楞住了。

    “啊！你，你这怪物，修得猖狂！”李云海大惊失色，再也不敢休息，再次紧握手中的宝剑，就朝着阿瑞斯迎了上去。而这一次阿瑞斯没有给他喘息的机会，他先是动也没动，就那样硬生生的站在那，仿佛要让李云海砍一般，当然我看到这就知道，李云海这次必死。

    “哈哈！你还不走，老子的剑气虽然没烈火大师兄强，但也不是小觑的，看我的横扫天下！”只听得他一声大喝，李云海手中的宝剑顿时放射出了强大的剑气直奔阿瑞斯的身体。

    而就在李云鹤的剑气快要到达阿瑞斯的面前之时，李云海也难得的露出了笑容。可就在那一瞬间，他的笑容立刻不见，因为阿瑞斯的身子消失在了他的面前。

    “去，去哪儿了！”李云海不明白的叫道，而后面不远处仿佛想到了什么似的李太极叫道，“小师弟，他会瞬移！”他这话一出，李云海的脸色再次震惊的不可思议起来。

    这时候阿瑞斯的身子突然出现在了李云海的身后，他举起手上的大斧头一斧子朝着李云海的后脑勺上砍了上去，只听得‘呲啦’一声撕裂的响声传来，李云海就这样被砍成了两半。

    当然，对于死来说，这也不算什么！阿瑞斯手中不敢怠慢，伸手朝着李云海的身子一抓，把他的阴魂给吸到了手里，然后这才飞身一跃跳到了李太极和西门烈的面前。

    “现在该你们了！”阿瑞斯冷冰冰的把那带着鲜血的大斧头扛在肩膀上叫道。李太极看到这刚才突然发生的一切，惊的楞在了那里，而在一边的那些神界山庄护卫队成员们立刻害怕了起来，那看着阿瑞斯的眼神满是恐惧之色，没人敢上前在去帮忙。

    等到李太极回过神来后，他这才恐惧的缩了缩身子叫道，“你，你别过来，你们已经注定要死在神剑山庄，你要是想在乱来的话，我父亲绝对不会放过你的！”

    阿瑞斯不屑的撇了撇嘴，然后做出一副崇拜的表情说，“你父亲是谁我不管，但是在我眼中只有我父亲，母亲，我的大叔父，二叔父而已，其他人在我眼里都算个求

    ！”

    “你，你简直就是找死！”李太极不懂他说的什么，所以只得暴怒的吼道。而这时西门烈突然暴躁了起来，他举起手中的白虎神刀朝着阿瑞斯劈了上去，“怪物，老夫跟你决一死战！”

    可阿瑞斯根本不拿他当回事儿，大手一挥的冷哼道，“滚，老子没说要你的命，你还不够格！”

    就在他那坚硬的手臂挥动之下，直接打到了西门烈劈来的白虎神刀之上，当然还是那个结局，强硬的阿瑞斯胳膊没有受伤，反而接力一下就把西门烈给甩了出去。(.棉花糖)

    西门烈摔倒在了后面的大圆柱上落下，想要再次爬起来，可是却非常的艰难，那胸口‘噗’的一口喷出了鲜血，他的人就倒在了地上，完全没了战斗的实力。

    “啊！”李太极这次着急了起来，他不在多说，一声呼唤道，“父亲，你快出来吧，在不来我们神剑山庄的人都会被这些人给杀死了！”他这声音非常之大，仿佛震撼住了整个山林一般，而在山庄外顿时响起了‘叽叽喳喳’的鸟叫声，随后那一群群大鸟都被他声音给吓的飞了起来从我们头上掠过，可就只是掠过而已，而后再也没有动静。

    我看到这里，叼着烟的眉头不由得皱了起来，怎么回事，他老爸居然不来救他，难道真不要这个儿子了？而阿瑞斯看到这，冷冰冰的他也难得的大笑了起来，“哈哈！救你，我看是没人能够救你了，想对付我们叔父的人都得死，你放心，我会给你个全尸的！”

    阿瑞斯说完后就再次的朝着李太极冲了上去，李太极见他老爸不来，也没了办法，只好硬着头皮上了。他飞身一跃，双手做出了一把宝剑的样子，然后他叫道，“麒麟剑灭！”

    他话音一落，顿时他手中一股子红色的影子放射了出来，那仿佛一个火麒麟似的冲了上来直奔阿瑞斯。阿瑞斯的身体非常的强悍，但是冲上去跟那火麒麟一对碰后，还是抵抗不住那火麒麟强大的力量给撞飞了出去摔在地上，看到这里的李太极突然惊喜了起来。

    他眼睛一转，仿佛想到了什么似的大笑起来，“哈哈，我知道了，我知道了，你现在根本没有法力，就空凭着自己一身刀枪不入的身体而已，我就说你刚才为什么不用法力，原来是这样啊，那老子可就不会让你好过了，我散仙的修为，绝对不是你这怪物能抵抗的

    ！”

    阿瑞斯从地上爬起来后，那脸色仿佛受了奇耻大辱一般，他‘嗷’的一声长吟，然后咆哮了起来，“你一而在，在而三的说我是怪物，简直就是对我父亲最大的侮辱，就算我没有法力，也一样要把你给砍了！”说着阿瑞斯瞬间就消失在了这院子之中。

    早已看到过阿瑞斯用瞬间移动的李太极这次有了防范，他立刻眼神一紧，开始死死的盯着四周。而就在这时，阿瑞斯的身影出现在了李太极的头顶之上，他仿佛力劈华山一般的举着手中的大板斧，直接朝着李太极脑袋砍了上去。

    可这一次李太极居然也是身子一闪，躲开了阿瑞斯的攻击，他得意洋洋的笑道，“哈哈，吃了你一次亏，难道老子还在吃你的亏吗？我说了，以你的实力，只要老子认真了，你打不过我的，怪物，来吧，我这一次就要送你下地狱，让你永无翻身之日！”

    说罢之后，李太极的双手合十，然后一左一右的动了起来，看到他这模样，我有点不明白，他这是干什么，这种情况下还敢念动心法，难道就不怕阿瑞斯砍吗？

    阿瑞斯跟我想的一样，看到他不动了，立马举着手中的大斧头朝着李太极劈了上去，可就这一瞬间，阿瑞斯的斧头居然打到了李太极的身子前面就砍不下去了，仿佛被一股子很强大的护体罩给挡住了一般，只听得‘当啷’一声清脆响起，阿瑞斯的斧头就给弹了回去。

    看到这里，我的心头也大叫不好，我急忙也召唤出血刀，直接朝着李太极冲了上去，这可不是开玩笑的，这家伙好像在弄什么非常牛逼的东西一般，一旦他成功了，我们就完蛋了。

    “阿瑞斯，咱们合力一起把他给弄惨了！”说着我举起手中的血刀，他举起大斧头，就一起朝着李太极的身体砍了上去，可是结果还是那样，就是‘当啷’清脆一响，李太极没事。

    “叔父，这，这怎么办！”阿瑞斯仿佛也知道了其中的厉害着急起来，我停下手，死死的盯住了李太极，开始寻找他的漏洞，任何功法都有自己的漏洞，绝对没有完美的地方，就如同阿瑞斯一般，如果要是他的脚踝没有问题，那估计整个世界只有我和其他几个为数不多的超级大神能够斩杀他。可就在我焦急的时刻，这时在我身后的东方傲和北辰野都‘嗷嗷’的叫了起来，他们的身子仿佛活了一般，闪着一股子青色和白色的光芒悬浮在了空中。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第677章：力劈华山）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    