
﻿    ﻿    我看到她已经安定了，我也才坐到了她的对面，然后运起了全身的真气，把自己的冥识调动起来准备朝着灵儿的脑子立马钻去。可当我的冥识一冲入她脑海的时候，顿时被一股子强大的力量给反弹了回来，那力量很强大，比之拉达曼迪斯还有米诺斯都强大。

    “这，这怎么回事？”我的心头惊讶了起来，怎么会进入不了。我随即再次的冲撞了几次，可还是被他脑海里那股强大的力量给阻挡着，仿佛有什么封印一般的不能闯入。

    我收回了冥识，然后叼着烟抽了起来想到，“奶奶的，这到底是什么东西呢？怎么会被封印呢？难道是艾米哥斯转世之前把自己实力封印了，然后转入女体，这样保留的实力就不会被神界的人发现，而且只要封印不解开，他的实力也永远保存着，还不会消失！”

    对，有可能，很有可能就是这样的，艾米哥斯是冥界三大巨头之中单兵武力值最强的，拉达曼迪斯是带兵最强，实力也很强的，但是单兵实力要比艾米哥斯差一截。

    而艾米哥斯带兵也可以，但没有拉达曼迪斯强，但是单兵实力可是快要比肩睡神和死神了，基本上能够可以跟他们算是平起平坐的实力了，可见他的厉害霸道。

    “奶奶的，只能试一试了！”我看着已经平静入睡的灵儿，只得一把扔掉了已经烧到烟嘴的烟头，然后再次的坐到了灵儿的身边。这一次我没有用冥识去撞，毕竟这是封印，撞不开他的还没什么，把我自己的冥识给撞出了事儿，我可就成痴呆了。

    我随即立刻运起冥王心法，然后我全身那股子浓郁的香气就飘了出来，然后把我和灵儿都给包裹了起来，艾米哥斯一向对我很尊敬的，就算他神识封印了，但他依然能够发自内心的感觉到我，只要知道是我，那他一定会让我进入他的意识海。

    我那身上的香气不断的放射到了灵儿的身上，浓郁的香气都把我们俩人的身子给托了起来悬在了半空之中。这一次，我再次的闭上眼睛运动冥识，然后一头朝着灵儿脑袋扎了进去。

    这一次果然如此，刚开始一接触道那封印的时候还有点抵触，可就当我轻轻一用力之时，就已经钻入了灵儿的意识海，顿时我就出现在了一个灰茫茫的地方，在我的眼前一片灰色，仿佛就是另外一个空间一般，而突然，在这灰茫茫之中一双阴冷的眼睛睁开了。

    “冥王大人！”顿时一声惊叹的声音也响了起来，在这黑暗之中看到那阴冷的眼睛，我就知道这是谁了，不是别人，正是我万年之前的好兄弟，一起陪着我杀神界，杀鸟人的好兄弟。

    “你个小子，果然是你！”我突然觉得老冷纵横了起来，有种说不出的心酸的感觉。而这时候在那灰茫茫的一片之中，不仅仅是那眼睛显露了出来，随后一个人的影子也露了出来，只见他头上戴着一个只露出眼睛的面罩，一声黑色青铜铠甲，身后红袍披肩飘飘洋洋，威风凛凛，而他的手中也拿着一根长枪，那正是他的拿手武器火云枪。

    “参加冥王大人！”艾米哥斯立马单膝一规定的冷声道，我知道他一直以来都是这样，在冥界他也号称冷男人，就连我和睡神死神还有其他两大巨头，他都这样子，万年不曾改变。

    我走到他面前把他给扶了起来笑道，“你小子可隐藏的深啊，要不是我思前想后，还真找不到你了，奶奶的，你怎么想着在女体身上转世呢，真是太奇怪了！”

    艾米哥斯一听，叹息了起来，“冥王大人，臣对不起你啊，当初没能帮你战胜神界，我有愧于您！”说着艾米哥斯就老泪纵横了起来，他就是这样的，虽然冰冷，但很重义气，不然他也不会成为冥界的三大巨头了，这成为三巨头不仅仅是要实力强横，更主要还是对我得有无比衷心的义气才行，要是有一点私心的，都不可能成为三大巨头之中任何一人。

    看到他这样，我也心酸的抱住了他身子拍了拍，“哎，别哭了，一把年纪了还哭什么啊，当年的事情过去都过去了，你看我这也不重生了吗，咱们在重新来过就是了。”

    艾米哥斯听到我的安慰后，这才好了一些，他轻轻的抽泣道，“对，您说的对，我们有的是机会，以后一定要想办法重新杀了那帮鸟人，对了，冥王大人您来有事吗？”

    “我去你大爷的，老子进来不找你有事，难道还找你吹牛的啊！”我对于他这么无知的提问，立刻敲了他脑袋一下，这也算是万年之前我们最爱开玩笑时候的场景。

    艾米哥斯冷漠的说，“可，可我不知道你来找我干嘛，对了，你是怎么找到我的啊，我都不知道自己到底降落在了什么样一个女人的身体之内，我希望是个好女人吧，不然以后要是我融合了她的记忆，如果是一只鸡，那我不得后庭花拔凉拔凉的啊！”

    我再次一拍他脑袋的大笑道，“你丫的别胡乱想了，你转世在了我妹妹的身上，我妹妹可是个老实人，你别给我瞎想，现在我给你说说冥界的情况吧，看你小子还笑的出来吗！”

    “啊！冥，冥界已经开始重建了？”艾米哥斯激动了起来，我随即一点头，就把现在冥界重组的情况告诉了他，他听完过后热血沸腾了起来，那身上要杀人的气势盖都盖不住。

    “哼，这帮鸟人的死期不远了，这次我们联合魔界和海域的人，一定要把神界给踏平，让他们滚出神界，在宇宙之中最强的不是他们神界，是我们冥界，哼！”艾米哥斯冷声吼道。

    看到他这样，我就知道他憋不住想战斗了，我随即说道，“好了，这个肯定是真的，但是现在你必须快点恢复吧，得去冥界之中跟三大巨头一起修炼，你们是一个整体啊，怎么破除封印啊！”艾米哥斯听后突然尴尬的挠了挠脑袋，那冷冰冰的脸色也难得的一红。

    “是是是，可是我现在解除封印还差点东西，没有那个东西我是解除不了的，我这个封印下的是神皇陛下的神咒封印！”艾米哥斯说道，我一听顿时惊呆了，“什，什么？你下了父神的神咒封印？难怪你身上一点征兆都没有啊，的确是下了功夫，但是解除封印很难啊！”

    “对，需要用一下神皇陛下的王者之剑才行，那是能够破除一切封印的神剑，但是就是不知道现在能不能找到啊。我这么做也是为了冥界着想，要是不用神咒封印，只怕我的功力早就消散了，也不可能保存的到现在，这可已经过了万年之久了，只有神咒才能封印那么久！”艾米哥斯讲到，一听到王者之剑，我顿时嘴角翘了起来。

    看来这一切的一切都是上天的安排，要是我不去找波塞多，就根本遇不到法露丝，就更不可能知道王者之剑到底在什么地方，甚至也不可能解除艾米哥斯的封印。

    “好了，我有办法了，你别急，反正一天两天都等了，也不急这一点时间了，王者之剑我能够搞到，你就放心吧，不过我问你，要是你跟我妹妹神识融合后，那她到底算是男人还是女人！”我对这个很疑惑，奶奶的，别给我家灵儿弄个人妖出来，这就暴遣天物了。

    说：

    今晚没有了，明天多写点吧，拜拜，晚安，亲们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第699章：神咒封印）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    