
﻿    ﻿    我从路西法的身上爬起来的怒骂道，“奶奶的，这鬼影不知道是什么东西，砍也砍不死，路西法那杂种也砍不死，我以前也没遇到过这样的东西，这小鬼子够厉害的！”

    而这时在一边把鬼影召唤在身边的日照得意的大吼了起来，“哈达斯，怎么了，你快来啊，连我的一条狗都打不过，你怎么跟我斗啊，这一次我也就跟你玩玩，下回合我要你的命！”

    他这话让我愤怒不已的捏住了拳头，但怎奈就是拿他没办法。（）而这时路西法摸了摸下巴的想到了什么似的说，“大哥，我知道了，我之前听兽王跟我说过，是有这种东西，他可能是学习我们魔界的功法，这种东西在他们日国应该叫做弑神，而在我们魔界叫做御魂！”

    “御魂？弑神？这是什么东西？”我惊叫了起来，而路西法跟我解释道，“这个御魂是我们魔界很少会有人使用的一种功法，所以几乎没有人知道，就算你是冥界之主，也应该没听说过，这就是把死去的猛兽魂魄进行淬炼，最后把他和人魂合一，这样就变成了一个妖魂，这种妖魂有着人体形态，有着野兽的刚猛，在加上他们合一之后，那实力都是成倍的增加，所以这种妖魂实力非常强大，而操作他的人就得使用御魂术才可以，不过这种妖魂能够合出来很艰难，我们魔界虽有此功法，但也没有人成功合出过妖魂，看来着东西一但合出来，就非常的厉害。而这在他们日国也就叫弑神，就换了个名字而已！”

    “他妈的，又是盗窃人家的东西，换个名头就自己用！”我愤怒了起来，这小鬼子还要脸不要脸啊，老是这样霸占别人的东西，不觉得这是可耻的行为吗？

    “哎，没办法，谁叫他们贱呢，不过你也别怕，这个弑神有破，他们确实是钢铁不进，打也不死也砍不死，不过他们唯一怕的东西就是火，而且是你的冥火，你的冥火可烧灭一切黑暗物质，包括这些阴魂，冥火一出，这个妖魂只怕吓的连主人都不会顾了，立马就跑！”路西法讲道，我这才明白其中的原有，看来着各界都有各界的手段啊。

    “好的，我去灭了他！”我冷哼一声，就收起血刀朝着日照走了过去。他看到我走来，得意洋洋的叫道，“哈达斯，你没事给老子送死干嘛，你不是很厉害吗，今天怎么不行了！”

    “你最好别狂！”我死死的瞪着他叫道，日照依然那么嚣张跋扈的说，“怎么了，老子就是狂了，有种你就来啊，我一定让我的狗咬了你，我们大和民族永远是最强的，哈哈！”

    “你找死！”我愤怒一吼，就冲了上去。而日照也马上拍了下那鬼影的身子，然后他就朝着我冲了上来。这特么才是真正的找死，我立马运动冥王心法，然后变出了一团冥火到手上，我也跟着朝着那鬼影的身子抓了上去。

    “啊！”日照看到我手中的冥火后惊叫了起来，仿佛看到了恐怖的事儿一般，“鬼影，回来！”

    他急忙大叫的呼唤道，可是他已经晚了，这鬼影速度确实快，眨眼间就闪到了我的面前，我带着冥火的手朝着他一抓，就把他的脖子给死死的抓住了，让他愣是不能动弹。

    “嗷嗷！”鬼影挣脱不了我的束缚，仿佛一条狗一般在我手中嚎叫的求饶起来。而我手中冥火一旺盛，然后燃遍了他的全身，“孽畜，我你都敢伤害，我送你去十八层地狱！”

    我大吼之下，玫瑰的身子出现在了我的身边，她尊敬的一弯腰叫道，“冥王大人万安！”

    “地狱狱主，这个阴魂就交给你吧，我已经烧掉了他的兽魂，现在就是一个阴魂，你带着他去好好享受一番我们冥界十八层地狱的痛苦吧，让他永远不得翻身！”我说着把手中的鬼影递到了玫瑰的手中，她没说什么，抓住后一点头，然后就闪回了冥界之中。

    看到自己的鬼影被带走了，日照全身顿时无力了下来。我这时候才掏出烟叼在嘴里，然后得意洋洋的朝着他走过去，他看到我走来，急忙恐惧的对我挥了挥手，“你，你你别过来！”

    我吸了一口烟后，继续眯着眼睛盯着他往前走道，“哦，你有什么资格叫我别过来，日照大声！”他看到我越走越近，立马往后缩了缩身子的叫道，“你，你，你冥界已经是神界通缉的对象，我劝你最好别惹我，否则我把你的事情报到神界，那你们冥界就等着被灭吧！”

    “哈哈，神界吗？可是你没有机会了！”我大笑的说，日照仿佛想到了什么的问，“你想干嘛？”

    “你真愚蠢，既然都这样了，我不让你死，怎么对得起我兄弟！”我说着眼神一狠，然后就跨开步子朝着他闪身冲了过去，日照立马掉头就跑，可他的身后已经被早早过去的路西法给挡住了去路。他还想从另外两边逃走，而这时阿苏和枫神也过来帮我们围住。

    看着我们四人组成的铜墙铁壁，日照终于求饶了他，赶紧跪了下来大喊道，“冥王，求求你放过我吧，我再也不敢对华夏领土有任何想法了，我再也不会对你找麻烦了！”

    我说着一脚踹到了他的身上，“妈的，你特么就是一个贱种，不打你的时候，你给我叫嚣的很厉害，现在知道老子霸道了，就开始求饶了，你说你是不是贱人！”

    日照立马点头叫道，“是是是是，我就是贱人，我们神界的人都是贱人，冥王大人您最高尚，求求您饶了我吧！”当然，就算他奉承我，我也不会饶他的，因为他是怀璧有罪的人，在刚才出现那么多小鬼子所谓的‘神’之中，也就只有这个日照有神格，所以他今天必须死。

    “饶了你，哼，我看你想多了吧！”说着我手中的冥火再次燃了起来，我也不砍他，反正砍不死，老子烧死你。日照看到我手中那蓝幽幽的火焰，恐惧的一颤抖，再次拼命的磕头，“冥王大人，求求您，饶了我被吧，我日照以后就是你的一条狗，你喊我咬谁我就要谁的狗！”

    “日照，别以为我不知道你想什么，饶了你，你就去神界告状是吧，我告诉你，你没机会了，受死吧！”说着我就把手中的冥火朝着日照的身子上打了过去。

    他根本没机会躲闪，顿时被我的冥火给燃遍了全身，他烧灼的大喊了起来，“啊！！啊！！”

    我也总算露出了笑容，奶奶的，该死的终于要死了。可就在我认为大功告成之际，突然日照那满脸是冥火的脸色冷笑了起来，我突然有种不好的感觉。

    只听得‘砰’的一声巨响，日照的身子居然爆炸了开了，那强大的震慑力把我们四人都给震的飞了出去，而我的眼睛也看到了日照的神魂从身体里飞了出来。

    奶奶的，狗日的居然用这招！而路西法也大喊道，“大哥，他要逃走，快抓住他啊！”

    我也不敢懈怠，急忙朝着他的神魂闪了过去，然后挡住了他的去路。我一手捏住了日照的神魂叫道，“妈的，你还想跑，我看你是活腻了，一会儿就让你尝尝痛苦！”

    说着我就把神魂递给了路西法，“给，老弟，好好的折磨这杂毛！”路西法看到这神魂，那都激动的要跳起来，他跃跃欲试的说，“大哥，你就放心，我会让他好好过日子的！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第665章：我是你的一条狗）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    