
﻿    ﻿    “好你个小娃娃，不知天高地厚，老子就算怕你爸爸，这次也要杀了你，你已经惹怒了我，看我的十重劫雷！”奥巴王愤怒一吼，本体和副体都开始打起了手印，这一次的手印没有刚才那么快，好像预备了好久，而我的血刀也顿时飞回了我的身边，这次我知道，没办法了，想要在帮法露丝我也无力了，是胜还是败，就看她自己了。

    突然奥巴王身体一股子强大的妖气爆发了出来，而天使那朵灰蒙蒙的劫云突然变黑了起来，那劫云之中，一阵阵‘轰隆轰隆’的雷鸣之声翻来覆去。

    我眼神盯着那劫云，感受到那劫云之中蕴含的能量之后，这一次我不是害怕了，而是吓的不轻，好家伙，只怕这一次的劫雷还真有那些修炼者成仙时候的第一道劫雷一个实力，奶奶的，法露丝虽然功力到了，但是心境更本不够，要是真遇到这种劫雷，绝对会被打的灰飞烟灭。

    “丫头，快，快回来啊！”我哭喊着说道，我的眼角顿时也是一滴滴泪水飘了出来，王飞啊王飞，你怎么那么争强好胜啊，刚才完全可以跑的，根本不用跟他对敌，现在到好了，踢到了铁板，而且这块铁板真的是好强，很有可能要出事啊。

    “叔父，你放心，我没问题的！”法露丝勉强的给我挤出了一点笑容，不知道怎么回事，我仿佛从她身上看到了以前波塞多的身影一般，她老爸以前就是这样，决定了的事儿，九头牛也拉不回来，想当年父神不允许波塞多涉足海域世界，说那里妖怪太多，实力很强大，很危险。(.棉花糖)可波塞多天生就喜欢海域，而且争强好胜的他也不服输，就硬是违背父神的意愿强行去征战各大海域，最后统一了全宇宙的海域，成为了宇宙之中跟我和宙斯都齐名的超级大神，而他也被他的那群族人们奉为了海皇，这就是他，波塞多。

    丫头，你千万不要出事啊！我知道无法挽回了，只得在心里默默的给法露丝祈祷。而那劫云之上滚滚翻动声音越来越大，越来越强，仿佛就快要有一朵很大的劫云落下来了一般。

    “去吧，十重劫雷！”这时奥巴王一声大喝，他手中一个法印指向了天空的劫云，那劫云顿时‘轰隆轰隆’的叫唤了几下，仿佛在回应接到了他的指示一般。

    随即‘啪嗒’一声打出了一道巨大的雷电光柱来，这速度来的太快了，法露丝都还没反应过来，那劫雷就已经打到了她的脑袋上，这道劫雷顿时把她的身子打的‘啊’一声撕裂的叫唤了起来，她全身的肌肤也都被这劫雷给打的烧红。

    第一道劫雷打完后就消失了，法露丝那神情也变得难看了起来，我看到她手中握着神晶剑的手指头在轻轻的发抖着，这也是我第一次看到她有了害怕的感觉，刚才到之前一直都未有。

    “来吧，我不怕你！”法露丝再次一声怒喝了起来，那劫云仿佛听到她的话非常的不服气一般，说着就是‘啪嗒’一声，又是一道雷电给她劈了过去。

    这次法露丝有了抵抗的防备，立刻举起神晶剑来迎了过去，她的身体对击上那劫雷之后，仿佛都石化了一般，而那劫雷也仿佛继续加大着蕴含的力量朝着她手中的神晶剑劈砍，只见它那刚硬的神晶剑上传来了‘啪嗒啪嗒’的一种种电流声音。

    “啊！”法露丝终于扛不住了，最后她一声叫唤，就从那劫云之下落了下来。她落下的身影非常的快，几乎眨眼之间就要落入水中了一般，这看的我也不由得咽了下口水，丫头，别出事！可就在担惊受怕那一瞬间，法露丝将要落到水里的身子突然一个翻身站了起来。

    她那稚嫩的小脸蛋仿佛变得成熟了一般，尤其是那嫩嫩的皮肤也变成了黑色，仿佛是我们冥界之人一般。法露丝擦了擦嘴角流出的鲜血，然后她给我投来一个微笑的喊道，“我没事，叔父您别担心，我还能扛住！”说着她对我再次轻轻一点头，就往天空劫云飞了上去。

    我这次的心仿佛在滴血了一般，丫头，你真是太争强好胜了，你只怕以后会超越你爸爸吧，你们海族的人就是这样，越战越勇，只有在战斗中才能够迅速的提高实力。

    而在一边的奥巴王看到这一幕，再次把嘴巴都长大了起来，那眼珠子都快掉了出来，“妈的，居然还能挡过，就算是我本人也无法抵挡着十重劫雷的第二道雷电啊，这小丫头身体之内到底蕴含了多强的实力啊。”这时法露丝飞到了天空中后，她不屑的举起手中的神晶剑对那劫云吼道，“再来吧，我到要看看你最后到底有多厉害。”

    她这话音一落，天空的劫云顿时翻滚了起来，这十重劫雷的第三道蕴含的力量更是强大，而看到这一幕幕，我顿时用牙齿咬紧了下唇的在心里祈祷，丫头，挺住啊！

    “这一次她死定了！”这时在一边的奥巴王得意的对我撇了撇嘴，然后就用眼神盯住了天空。

    听到他们这么说，我更加确定这第三道还要厉害很多，刚才这丫头都接不下了，这一道她怎么能够吃的消？可就在我担惊受怕的时候，那天空中‘轰隆’一声巨响传来，仿佛就是那锤大鼓一般，而且这声音响彻了整个天际，吓的我全身也不由得冒出了冷汗。

    这，这太厉害了！而法露丝也皱起了眉头，她全身的神力也都召唤了出来防御到身上，就在她做好防御那一瞬间，天空‘啪嗒’一声巨响，一道巨大的雷电闪落了下来。

    那雷电的电柱仿佛又一米多的直径，比法露丝的个头都还要宽上两个，那雷电一落下直接就击打到了法露丝面前的神力护体盾上，本来我还以为这小丫头能够忍两下，可谁知道那劫雷一去，顿时‘啪叽’一声，法露丝身前的护体神盾给打破了。

    “啊！”法露丝也吓的惊叫了起来，也赶紧拿起手中的神晶剑去抵挡那巨大的光柱，那巨大的光柱雷电力量巨大，直接把她的身子给压了下去，就算法露丝怎么扛，那身体也在慢慢的被那雷电给压下。法露丝的面色冒出了汗水，她咬着牙冠的疼叫道，“啊！！！”

    可任凭她怎么歇斯底里的尽力，可对那雷电光柱一点都没作用，还是拼命的压着她，仿佛要直接摧毁她的身体一般。这时在一边的奥巴王看到这里后狂笑起来，“哈哈，这死丫头终于要死了，霸占死海其他海域很久了，总算要死了，就算杀了波塞多也不能查到是我吧，哈哈！”

    他的大笑，让我的心瞬间凝结到了零度，这，这杂种也太坏了吧，对付一个小女孩真下杀手。

    法露丝在天空中满脸苦叫，她全身颤抖了起来，尤其是那举着神晶剑的手更是抖的厉害，她再也忍不住的叫唤了起来，“啊！救，救命啊，爸爸，快来救我啊！”

    她这声音响彻了整个云霄之内，就连在下面的我都听的一阵心惊胆战，尤其是天上的云朵，都仿佛被她这最后的痛叫之声给惊住了一般散落开去，仿佛要给她腾出一点空间。

    妈的，波塞多，你听到你女儿的叫声了没，快来啊，在不来她也没命了，你这个老爸怎么做的，自己女儿跑出来了也不管，别让我看到了，我这个做大哥的绝对不会放过你！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第690章：惊心动魄）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    