
﻿    ﻿    看到仙寿翁这般模样，我都奇了怪了，特么的这个小星星到底是什么样的人物啊，居然把这个老太婆都给搞定了，那也太牛逼了吧，真想见见他。

    “恩，仙君说的是！”我赶紧给仙寿翁一点头，然后我也不敢在去看这太上老君了。而就在这时候，贵宾室的门突然打开了，从外面传来了一阵大头皮鞋的声音，这声音听起来特别的刺耳，而且还有一股子浩然正气似的力量从门口窜了起来。

    这让我一阵大惊，这到底是什么人，居然会有这么强大的正义，这得是什么样的人才可以啊。就在门&;卡兹&;打开那一瞬间，门口走进来了一个身穿军装的男人，这男人看上去四十多岁，一脸英气，剃着个寸头，脚上踩着一双大头皮鞋，在他的胸前全部都挂满了勋章，这装备在仙界这种到处都是长袍披肩的地方看到这样的人出现的确是太少了，但是看到这人后，我的眼眶不仅有点湿润，而且心情也激动了起来，我真不敢相信在这会遇到他。

    “达令，你要的汽水我给你买来了，还有你最喜欢的汉堡包！”那军装男人走进来亲热的对太上老君招了招手，就他这一句话，让我身边的仙寿翁听到也不由得打了个寒颤。

    而在我旁边的阿瑞斯也是身子一抖的在我耳边说，“叔父，这老头就是太上老君的相好是吧？这，这怎么看上去像是人界上来的人啊。”我听到他这话，也有点哭笑不得，我真不敢相信他居然会成了太上老君的相好，难道这真是善有善报吗？

    太上老君一听到那军装男人的叫唤，顿时像个小孩子一样欣喜的站起了身子冲了过去抱住了军装男人的胳膊，“达令，你来的太慢了，都卖了好几样宝物了，我说了要给你买好东西的，你快坐下吧，一会儿就有宝贝上场了，我得给你多买一些宝物！”

    太上老君这一声&;达令&;真是把我的骨头也给叫酥了，奶奶的，这女人还是老妖婆吗？要不是她的名声早就在数万年前有记载了，否则我真不敢相信她就是太上老君。

    而那军装男问温柔一笑，伸手摸了摸太上老君的脑袋说，“哎，我说了不让你买了，你还买，以后别乱花钱了，我们的钱都来之不易啊。”说着那军装男才拉着太上老君的身子朝着我们这边走来，由于这里面灯光很暗，所以可能那军装男刚才没发现我，等到他走进看到我的时候，那身子也不由得顿住了，那抓在手中的汽水和汉堡包也&;啪嗒&;一声的落到了地上。

    太上老君看到这一情景，顿时不解的拉住了军装男人的身子问道，“达令，怎么了，东西都掉了！”看到他这样子，我心头也无比的激动，随即我急忙站起身子走到了军装男人的面前，虽然他现在看起来年轻了许多，但是那身上的正气和那严肃的脸却永远的记挂在我心里。

    “爷爷！”我立刻单膝的跪倒了老爷子的面前，我这一句话，把在一边的阿瑞斯和仙寿翁也给吓到了，他们有点吃惊的从沙发上&;唰&;的一声缩到了地上。[棉花糖]

    而阿瑞斯随即也凑到了我耳边说，“叔父，你是不是搞错了啊，这个怎么可能是您爷爷呢，别逗了好吗，他才多大啊，是太上老君的男朋友呢！”

    我听到他这话，立刻严肃的对阿瑞斯说，“休得乱说，还不给我跪下，快叫祖爷爷，这的的确确是我爷爷，只不过是你叔母的爷爷，我的干爷爷！”

    我这话一出，阿瑞斯这才明白似的，赶紧也在我旁边给老爷子磕了一头头，“祖，祖爷爷好！”

    我们俩这模样把在场的人都给惊呆了，尤其是在一边的太上老君，那脸色真是愣的不能在愣的盯着我们看，“达令，这，这到底是怎么回事啊，他们怎么叫你爷爷！”

    没错，这军装男人不是别人，正是林老爷子，不过这时候的林老爷子身子倍儿棒，而且那一头耳朵白发也变成了黑发，脸上的褶子少了许多，仿佛年轻了几十岁一般，看上去只有四五十岁。林老爷子用着手擦了擦自己眼角的泪水，然后才强硬的挤出了一丝笑容对太上老君说，“仙如，这，这是我孙女婿，也是我的干孙子！”林老爷子介绍完后，这才伸手把我和阿瑞斯扶了起来，随即他一拳锤在了我的胸膛上叫道，“小子，你怎么也给我跑到仙界来了，老子还以为再也见不到你了，没想到还能再见，老子高兴啊，高兴啊，这，这是你侄子吗？这好像人界也才没过几年吧，你小子怎么修炼的这么快，一下就飞升了，还有侄子了？”

    面对他对我一连串的提问，我真心觉得这些东西可不是一句话两句话能解决的。所以我赶紧也抱住了林老爷子的身子说，“爷爷，这个咱们下来在跟你说吧，能看到您真好，小子好想你啊，没有来看到你临走前的最后一面，我真的很愧疚，不过您能够来仙界，相比有造化吧！”

    林老爷子一听这话，顿时瞟了一眼旁边的太上老君，然后就挤出了点笑容的凑到我耳边说，“哎，老子这辈子做了那么多好事，没想到还真有好报，死后还送我这么一个漂亮媳妇，现在爷爷的生活可是逍遥似神仙啊，咱们快坐下吧，坐下在慢慢的说！”林老爷子说着大手一挥的对太上老君说，“仙如，只能麻烦你重新去买东西了，刚才我不小心给你弄掉地上了！”

    太上老君一点也不生气，反而还对他温柔的笑道，“星星，我知道啦，那我自己去买，你陪你的孙子他们好好聊聊啊，还有看到了什么宝贝记下就行了，我去给拍卖行说，拜拜！”说着她伸出那芊芊玉指在嘴边甩了一个飞吻出来，然后就转身扭着屁股走出了房间。

    看着她那勾魂儿的模样，我真替爷爷担心啊，这老爷子的身体吃得消吗？不过他既然来到了仙界了，应该就成就仙体，这才返老还童的年轻了几十岁，在加上有太上老君这个炼丹高手在，要是弄一些什么壮阳丹什么的来吃，那老爷子一定夜夜笙歌都没问题。

    随即我们坐下后，老爷子这才指着我身边的阿瑞斯说，“这位小曾孙啊，爷爷第一次跟你见面，也没什么可以送你的，我这有一瓶药，你就拿去用吧，保证你的实力突飞猛进！”

    说着林老爷子就从衣袖立马拿出了一个青花瓷的小瓶子递到了阿瑞斯手中，这小瓶子一出，那一阵浓郁的香味顿时钻了出来，把整个包厢都给飘满了。

    这让一边的仙寿翁也惊讶了起来，他那双眼睛直钩的盯着那小瓶子，我看到他这模样，就知道那小瓶子里面的丹药应该不差，就连他这大罗仙君的实力都要垂涎欲滴。

    阿瑞斯也受宠若惊，知道这丹药的不凡，赶紧接到了手里感激到，“小子多谢祖爷爷了，我还有个媳妇儿，不知道祖爷爷是不是还能赠送一点附加品呢，我们昨天才刚结婚呢！”

    看到阿瑞斯居然敢跟老爷子讨要东西，我也暗暗咂舌，你妹妹的，这小子简直把我那些坏东西都学到了，什么色迷迷，臭屁糖，癞皮狗，厚脸皮，吹牛逼，这特么还有赶超我的节奏。

    不过他的厚脸皮确实有效，林老爷子一听，二话不说，再次拿出了一瓶，仿佛不要钱似的递到了阿瑞斯手里。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第735章：军装男人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    