
﻿    ﻿    说着她就在前面带路，朝着院子后面走去。（）我叼着烟跟了上去，但是我刚才在那仙寿翁身上感受到了一股子强大的仙力，好家伙，这比那轩辕烈都还厉害，不是一般的角色啊。

    跟着芸芸一起走到了后院一个房间之中，那房间不像是卧房，仿佛是个用来修炼的房间一般，里面古香古色，摆放着一些类似古董一样的木雕和瓷器似的，一看就是价值连城的东西。

    芸芸关上门后就坐到了一个方桌上，她眼神不敢看着我的问，“你，你是哈哈怪吗？”

    我坐下后望着她那娇艳的小脸蛋点了下头，“芸芸，虽然我的脸貌改变了，但是我的那种气质你忘记了吗？你以前还骑在我的身上坐大马呢？你说我身上的味道好香，你现在闻闻？”

    我这说起了我们当年的趣事，芸芸也立刻轻轻的抬起了头，她那小鼻子动了一下，仿佛也是在闻着我身上的香味一般，最后她点了下头才敢把眼神看住我，就在她看到我眼睛那一瞬间，两滴眼泪从她的眼角出流落了下来，这滴泪水仿佛是我心头的催化剂一般，让我的心也碎了似的。她咬着下唇艰难的说，“哈哈怪，你，你怎么变成这样了？你跑到仙界来干嘛？”

    “嘿嘿，我会说我的目的之一就是为了来还你那根玉簪的吗？没想到当初你走的时候还把玉簪掉落了，要不是我看到这个玉簪，我真可能还不记得你了！”一说道这个我也非常的叹息，现在我的心里就只有小冉她们几个女人，对于万年之前的芸芸，如果没有玉簪来勾起我的回忆，可能我怎么也不会去想她，更不可能见到她。(.棉花糖)

    我话音一落，芸芸眼眶上又是两滴泪水落了下来，她仿佛无奈的摇了摇头，“你不该来，仙界危机四伏，你的身份他们是不允许的，万年之前不是征讨了你吗，你难道活下来了？”

    我看到她这样问，就明白她肯定不知道我们冥界陨落的事情，随后我也是一脸忧伤的掏出一支烟叼在了嘴里，我一边抽一边说，“我，我在万年之前被他们几个围攻杀掉了，现在我是转世重修的，所以样子你才认不出来了，这次来仙界不只是为了看看你，我还有其他事！”

    芸芸听了我这话，又是高兴又是忧愁了起来，她随即擦了擦眼眶的泪水后挤出一丝笑容说，“哈哈怪，你还是回去吧，现在仙界到处都是麻烦事儿，你现在实力这么低，很容易出事的。”

    “你关心我？”我笑眯眯的盯着她问道，嘴里抽着的烟我也突然觉得有了一点甜味，芸芸虽然在这仙界万年之久了，但是那样子还是那么的美丽动人，还多了一丝少妇气息。

    芸芸的小脸顿时&;唰&;的一下脸红了，她那眼神不敢看我的躲避着我说，“没，没有，哈哈怪，我现在都已经成婚了，咱们的过去就只是过去了，作为你现在的朋友，我有必要跟你说一下，现在仙界出现了三个魔界之人，我夫君轩辕烈都受到了一个魔界之人的重创，他们实力高强，堪比我们十劫仙尊的实力，只有仙帝才能压制，所以他们的目的不一般，现在全仙界都已经戒备起来了，查的很严格，要是你一旦被查到，那肯定会出事儿的！”

    我听了她这话，不由得响起了我们进轩辕城的时候那小兵就说轩辕城主被什么人给伤了，原来还真有这事儿，难怪会这么戒备！三个魔界之人？这会是谁呢？难道是路西法？

    “芸芸，你真幸福，看到你这样，我也就放心了，不过你也别担心我了，既然你夫君都受伤了，就好好的担心下他吧！”说着我有点叹息了起来，以前的芸芸是对我那么的温柔疼爱，可现在已为人妇，关心的只是他人了，心里再也没有我的位置。

    我说着就要站起身子，芸芸一见到我，顿时急了的冲了上来拉住了我的好，她那小手确实入手即滑，得亏她是仙人，所以那肌肤一直永葆青春，摸起来比万年之前还要柔软，很少有人的小手又滑又柔然的，唯一就只有芸芸是那样的。

    “你？”我斜眼一瞪她拉着我的手地方，芸芸见到这个，顿时小脸一羞，赶紧松开了我的手，“哈哈怪，你别生气啊，我没有说不担心你啊，你怎么这样啊！”

    她这仿佛小孩子一般认错的莫言，让我的喉咙也不由得一打结，奶奶的，怎么可以这么美？

    “我没生气，我就是觉得咱俩这样也不太好了，我希望今天的见面就这样了吧，以后咱们还是别让人知道我们认识，我不想你的夫君对你有什么猜想，你看他今天吃醋的样儿，都要把我杀了似的。”我说着叼着烟，二话不说就抓住了门，准备跨出去。

    可这时候芸芸一下从身后抱住了我的身子，我也不由得顿了下来，她，她这是要干嘛？我自问心里现在对芸芸还是有一份感情，但那都是建立在万年之前那份感情之上的，我可没有占有她的意思。芸芸死死的抱住我后靠在我的后背上说，“哈哈怪，你，你是不是怪我？”

    “没，没有啊！”我急忙摇了摇头，可这时候芸芸走到了我的面前，她拨开了我抓住大门的手，然后凑到了我怀里抱住了我，她脑袋抬起来盯着我的眼睛水汪汪的问道，“哈哈怪，你，你肯定怪我，万年之前你跟我要求了好多次，想要跟我那个，可是我一直没答应，现在你看到我已为人妇，就嫌弃我了，也觉得我不漂亮了是吧！”

    她这话让我丈二和尚摸不到头脑，“这，这我万年之前的确是想，那时候还不懂男女之事嘛，可，可是咱们现在已经不是那时候的感情了，你很漂亮我很心动，但我不能那样！”

    “不，哈哈怪你肯定是骗我，你不高兴了，就是觉得我没给你！”芸芸看到我那冷漠的模样，愣是认定了我是生气了，说着她就伸手抓住了我的手，然后朝着她的衣服里面伸了进去。

    “哈哈怪，其，其实万年之前我也想给你的，但是我怕回去父亲知道了，会探查出你，到时候会连累你，我们仙界跟冥界本来就有大仇，我不想伤害你，否则我早已是你的女人了，既然你想要，我现在就可以给你，老实说，我今天看到你真的很高兴，就算我这万年来已为人妇，有了个可爱的女儿，但我还是非常的想念你，日复一日，我就这样盼望着，啥时候能够在见到你，我会告诉你我后悔了，如果万年之前我给了你，咱们早就很幸福的在一起了！”说着她硬是把我的手摸到了她衣服里面的小腹之上。

    之前我也是摸过，但是现在触及道，更让我全身不由得一阵火气上窜下掉，真的，芸芸那是风情万种带着点风骚，柔情似水带着点媚态，哪个男人看了都想在她身上驰骋一番。

    我看到她那小嘴也要凑过来亲吻我，我脑子里&;唰&;的一声闪现出了小冉那对我微笑的样子，这一片段出现，把我吓的冷汗直流，我也赶紧伸手止住了芸芸，“别，芸芸，别这样，我们不合适了，我不是生气了，我老实告诉你吧，我现在也有女人了，我现在跟你只能是朋友了。”

    说着我就把我已经摸到她胸部的手给抽了回来，手上还带着一点淡淡的清香，那女儿的香味。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第729章：芸芸忘事）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    