
﻿    ﻿    等到莫耶露走后，波塞多也把克里多给收入了自己的空间之中，这才回到了我的面前，“大哥，现在怎么办，继续往里面走走吗，里面只怕更加的危险啊！”

    这次波塞多没有了害怕之色，我也知道他在刚才那一点点的战斗中找到了自信，找到了适应冥王森林的法则。我点了下头，“去，当然还要进去，去第二层吧，没想到你也这么快适应了这第一层，到让我跨目相看，我看第二层也难不倒你！”

    “嘿嘿，那是，其实这里面也就需要点技巧而已，大哥，我这等于是在带你升级，你也不得感谢一下我！”波塞多那双眼睛色迷迷的在我身上打量了起来，仿佛想要我什么东西似的。

    “你想干嘛？”我急忙捂住了自己的菊花叫道，波塞多嘿嘿的说，“这个我想让你教教我如何把这黑龙给训练成你以前那个九头黑龙的实力，甚至是你说的那种十头黑龙的境界！”

    他这话一出，让我松了口气，奶奶的，搞了半天是这个啊，我还以为想要我的菊花呢。随即我讲道，“这个不需要你训练的，他现在跟你有了主仆印记，所以你的实力提升，他的实力也会跟着提升的，但是以你现在已经顶天的实力，想要提升很多，已经不可能了，所以他估计要练到九头黑龙，需要花很大的时间，这还得看你的机缘了！”

    波塞多听后顿时仿佛泄了气儿一般，“啊！都不能练到九头黑龙啊，那我还要来个屁啊，没作用，实力那么低，打一些阿猫阿狗的还行，遇到神界那帮家伙，它可帮不上忙了！”

    我看他那么气馁，赶紧对他笑道，“别急，以后有的是机会让他提升的，他毕竟是黑龙王。”

    “好吧，那咱们走！”波塞多一点头，就跟我一起朝着冥王森林的第二层里面走进去，也就是森林的更深处。我们一进入第二层的时候，那空间的重力再次的变化，本来我们在冥王森林外面已经适应的可以说是奔跑如飞了，而进入这个五万重力的空间，再次觉得走路都难。

    当然波塞多要好许多，身体运动自如，只是稍微有点限制，毕竟他实力在那里，而且也是还没适应这重力，一旦适应了，他还可以奔跑自如，而我就连抬腿都非常艰难。

    “哎呀！看来这次超过符合了，动都不好动了！”我咬着牙齿一步一步的朝着前面挎着步子走。波塞多则得意洋洋的笑道，“也不咋地嘛，才这点重力而已啊，咱们来这第二层干嘛？”

    “呵呵，第二层有种怪异的凶兽，我也不知道，长得跟犀牛似的，但是身上的皮就仿佛是铁甲一样的，我们得找到它，我的冥王神甲已经陨落了，所以我需要它的皮在做一件冥王神甲，他的皮是最适合的，是我见过的凶兽里皮肉最坚硬的！”我有点憧憬的说道，一旦冥王神甲也回来了，我身上的装备也就齐了，剩下的就是朝着冥王山前进，努力的恢复实力就行了。

    “什么，犀牛？你说的是他吗？”波塞多说着指了指我旁边靠着的一块大石头，我转头看去，只见旁边的大石头突然‘嘎吱’一声动了一下，我这才发现我这靠着的地方不是大石头，好像是一个凶兽的皮，而我抬头看去，这东西不是别的，正是那怪里怪气的犀牛，叫它怪犀吧。

    “吼！”怪犀仿佛发现了我们的存在，一声嚎叫后立刻跑开了身子站到了我们的面前盯住了我。我看着怪犀那双血红的眼睛，和那头上还带着血液的犀牛角，就知道这是一头刚战斗不就的犀牛，看样子他还胜利了，只怕这头怪犀不好对付啊。

    “大哥，这丫的有神经病吧，怎么动也不动啊，按照以往的惯例，不是应该来攻击我们吗？”波塞多在一边拿着自己的海皇叉叫道，我则苦笑了起来，“二弟，小心一点，这东西看起来笨重高大，但是速度奇快，这不知道是哪儿来的生物，我觉得这根本就不是我们三界之内的物种！”这也是我万年之前就有的猜想，毕竟这些凶兽我连看都没看过，名字都叫不出来。

    “什么，三界之外的物种，那会是什么啊？”就连波塞多也惊讶了，可就在这说话之间，那怪犀‘吼吼’的咆哮了起来，之间它对我们点了点头，好像是在诉说着什么一般。

    我顿时不明白了，他好像没有攻击我们的意思，怎么回事？可就在我还在疑惑不堪的时候，我们的身后也响起了‘丝丝’的声音，这声音仿佛是蛇吐着芯子，但是实际上不是蛇，是一头类似蜥蜴一般的大凶兽，我们简称怪晰，它身躯也非常庞大，有六米多长，爬在地上有我们人那么大，但是尽管它这么庞大，但是在五米多高的怪犀面前却显得非常略微不足。

    “遭了，又是一个怪东西！”我心头惊叫道，波塞多也皱着眉头的看着双方说，“是啊，不小心走到他们的战斗圈里了，别看这怪犀个子大，但好像很怕这怪晰似的！”

    “恩，咱们先躲开一点！”我赶紧拉着波塞多的手准备离开，可这时候在我们身后的怪晰却‘丝丝’的吐着蛇信子，仿佛发出了一点警告的信号一般，那样子要出手了。

    “奶奶的，老子去扒了它的皮，犯了它了，还敢跟我叫嚣！”波塞多怒骂了起来，他说着就要脱开我的手去对付他。我急忙叫住他，“别去，这东西可惹不得，比那犀牛都还难对付，我都说了这些都不像是我们三界之物，所以有很多怪异的东西，咱们还是想办法逃跑吧！”

    “好吧，听你的！”波塞多说着一把拉住了我的身子，就硬是顶着五万倍的重力把我给拉着飞了起来，准备朝着一边逃窜。看到他居然能够带着我飞起来，我都惊住了，这小子适应力也太强了吧，这么快时间就已经适应了这里面五万倍的重力，虽然他几乎都能扛住冥王森林第三层的重力，但是他适应的这么快，确实让我很感叹这海族的身体强悍。

    可就在我们飞起来那一瞬间，那怪晰居然发动了攻击，只见他‘丝丝’一吼，顿时就从地上一弹，然后朝着我和波塞多给扑了上来，我们俩还没反应过来，就被他那舌头给卷入了它的肚子里面。波塞多气的鼻子都歪了，我们俩一进入怪晰的肚子，就被那一种腐蚀性很强的粘液给沾惹到了身上，那一滴粘液顿时把我的皮肤都给烧灼了。

    “奶奶的，快想办法出去，不然我们非得被它这肚子里的胃酸给腐蚀了！”我惊恐的说道，我的身子也赶紧躲避起了那一滴滴朝着我身上滴来的粘液。

    “大哥，你看我的！”波塞多一吼，顿时举起了自己的海皇叉往头顶之上捅了上去，可是奇特的事情发生了，他的海皇叉可是仅次于我血刀之下的兵器，没想到顶在这怪晰的皮肉之上一点感觉都没有，硬是桶都捅不破，可见这怪晰的身体多强。

    “妈的，这是什么怪物，皮肉这么硬！”波塞多苦叫了起来，我见没办法，只得唤出了我的血刀，“都说了这东西不是我们三界之物，很怪异，所以皮肉很坚硬，这还不是最硬的，那个犀牛才是，皮肉几乎可以说是刀枪不入水火不侵，想杀他，需要很大的功夫的，你看我的吧，我的血刀无坚不摧，现在等级也非常之高了，应该能破开他！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第708章：不是三界之物）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    