
﻿    ﻿    “大哥明智，大哥威武！”他的两个小弟立刻给他竖起了大拇指，看到这里，我不由得苦笑不已，这还真是到哪儿都有好人和坏人之分啊。[.超多好]而就在这时候，那旁边的房间‘嘎吱’一声响起，又一个蒙面的刀疤走了出来，他凑到了三个刀疤的面前说，“大哥二哥三哥，那小娘们已经放到了，一会儿咱把这土豪弄了，就好好进去爽爽，要不是跟着这大傻逼土豪，还不能发现这么漂亮的小妞，男扮女装，想想都有特别的味道，只怕是个白面馒头啊！”

    “哈哈，老四说的老子心痒痒了！”那二刀疤顿时得意的轻笑了起来，随即大刀疤脸色一黑的敲了下他们脑袋说，“好了，都特么给我警惕点，开始干活儿了。”

    说完之后大刀疤赶紧从包里拿出了一根竹管子，然后就把竹管子的一头对准了手里那十里香的瓶子，另一端就插入了我们屋门口的缝隙里面，顿时一股子浓郁的香味飘入了我们房间之中。我急忙收起神识的传音给阿瑞斯，“快，把鼻子给堵住，这迷香好像连仙人都抵抗不了。”

    “好！”阿瑞斯急忙达到，我也赶紧捂住鼻子的坐了起来，而随即门口的缝隙里那浓郁的香味不断的朝着屋子里面钻，弄的满屋子都是一股子十里香的香味。

    “奶奶的，你先去隔壁房间看一下，好像那娘娘腔就住在咱们隔壁呢，先把她给弄醒吧，我去对付外面那几个杂种，真是吃了雄心豹子胆了，敢用迷香来对付老子，我这就让他们自己吃自己的亏！”我急忙传音给阿瑞斯，他一点头，就捂着鼻子从窗外跳了出去。(.棉花糖)

    随即我从床边扯了一点布条来堵住鼻子，然后我就挎着步子走到了门口，而我一靠近门口，还听到外面几个刀疤那得意的笑声，“哈哈，大哥，您这香真不错啊，你看里面动静都没有，好像睡的跟死猪一般，的亏我们熬到了这会儿才对他们动手，真是轻松家愉快就搞定了！”

    “那当然，老子大刀疤出马，还从来没失手过！”那大刀疤得意的笑道，我不由得撇了撇嘴，奶奶的，你没失手过是吧，今天老子就让你们失手一次。

    说着我便用力一拉，把房门给拉了开来，开着那还蹲在门口的四个刀疤男，我对着他们轻笑道，“几位兄弟这么晚了来造访我这里，想必是想进来玩玩是吧！”

    我这身影和声音一出，那是个刀疤男都惊呆了，仿佛没想到我还有这出一般。随即大刀疤吼道，“遭了，这杂种居然没睡，奶奶的，兄弟们把鼻子给我堵住就上，砍死他，他的钱就是咱们的了！”说着大刀疤当先用两个小东西堵住了鼻子，就朝着我打了上来。

    这几个想瓮中捉鳖，正合了我的意思，我二话不说也退了进去，等到他们四个都进来之后，我这才把灯给打开了坐到了窗户边上望着他们拿着大刀一脸凶煞的样子。

    “哟呵，没想到仙界之中还有你们这种江洋大盗啊！”我从包里掏出了一支烟叼在嘴里点燃后吸了一口说道。那四刀疤看到我这般的镇定，脸色难看的凑到大刀疤耳边说，“大哥，你看这小子多嚣张，好像看不起咱们兄弟几个，要不你先上去给他练练手！”

    “就是，这小子还抽烟，肯定刚飞升上来不久的，你肯定打的过他！”在一边的二刀疤也是附和道，其实大刀疤他们看到我这般镇定后，他们也有点害怕了，不过听到了几个兄弟的不屑之语，他还是鼓起勇气的叫道，“都特么的胆小鬼，看老子给你们耍耍，一个杂毛怕哥求！”

    说着他就举着大刀凑到了我面前，“小子，把你的钱交出来，老子还放你一条生路，反正仙界没有法律，抢个钱是没人管的，否则的话，爷爷今晚就让你死无全尸。”

    好嚣张的刀疤啊！我盯着他的样子没动，而是轻轻的摆了摆手，“要钱没有，要命一条！”

    “你，你特么的找死！”大刀疤激怒了，顿时举起了手中的大刀要朝着我劈来，我眼神死死一瞪他的腿上，一股子强大的冥力送了过去，顿时就把他的腿给打断了。

    “啊！”大刀疤一疼痛，顿时单膝跪了下来叫喊起来，我这一举动把其他三个刀疤都给吓的不轻，他们脸色发青，恐惧的缩在了一起盯着我。而大刀疤也是大喊道，“你，你是什么人，不像是刚刚飞升上来的真仙啊，为什么会有如此大的法力！”

    “哈哈，老子说过我是刚飞升上来的吗？”我说着又是死死一瞪他另外一只脚，他那只脚再次一断的跪了下来，他这时候全身也无力了，立刻趴到在了地下。

    “你们真特么的没脑子，偷东西偷到老子的头上来了，老子会告诉你们，我就是你们的鼻祖吗，妈的，你们三个给我过来！”我一声怒吼，指向了那三个缩在一起的刀疤。

    他们吓的不轻，那身子赶紧朝着后面跑，想要跑开，而趴在我面前的大刀疤吼道，“妈的，你们这帮狼心狗肺的杂种，不管老子了吗！”而那几个要跑的人立刻叫道，“管你个求，大难临头各自飞！”说着他们就要拉开门跑出去。

    看着他们这样，我轻轻一抬手一喝，“给我回来！”他们的身体立马就被我强大的冥力给带了回来。几个人飞回来后顿时摔倒了我的面前跪下，这三个人再次一看到我的身手，吓的赶紧给我磕头认错起来，“大仙饶命啊，大仙饶命，我们不敢了，我们有眼不识泰山，居然来偷大仙的东西，您大人不记小人过，千万别跟我们计较，放了我们吧！”

    “是啊是啊，求求大仙饶了我们把，我们再也不敢了！”其他几个刀疤也是给我磕头叫道。

    在我面前的地板顿时被他们磕的‘啪啪啪’直响，我没有回答他们，而是伸出叫一脚踩在了他们的脑袋上叫道，“别他妈的一来就是跪着磕头的，老子最喜欢的就是杀那些给我磕头的，我问你们，你们是不是把旁边那个女人给迷晕了，有解药没，拿来！”

    我这话一出，那大刀疤赶紧哭喊道，“大，大仙，我这东西可真没解药啊，就是先迷晕人，然后她醒来就会产生幻觉，对异性有很强大的欲望，这是我们转门用来骗那些女人做的，怎么可能还弄解药呢，要是大仙想上那个女人，我们一定拱手让给您，绝对不拦着，您想怎么玩儿就怎么玩儿，我们还可以提供更多的迷药给您，就求大仙饶了我们一命吧！”

    我听到他这话，顿时一脚朝着他胸口踹了上去，“妈的，你们这群狗杂种，整天就知道干这些偷鸡摸狗的事儿，杀了你们，老子还当心脏了手，给我过来！”

    我说着响起了今天周扒皮送给我们的迷失香，那东西我闻了也有很大的欲望，不知道这个会不会对男人搞兴趣呢？我顿时阴笑了起来。那大刀疤看到我这样，吓的不敢靠近我，赶紧缩了缩身子，“大，大仙，您说吧，有事儿我们一定照办，就不过来了！”

    “不过来是吧，那也好，你们都把衣服脱了，一件不剩，谁特么的要是给我剩一件，我就宰了谁！”我说着也站起了身子，把窗户给关了起来。那几个刀疤看到我这样，都吓赶紧缩在了一团，仿佛感觉到了一股子不好的事情一般。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第714章：偷到老子的头上来了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    