
﻿    ﻿    看到他这样，我的心顿时炳然了起来，麻麻的，这可咋办呢！突然我灵机一闪，赶紧装作羞涩的样子白了那大胡子一眼说道，“矮油，差大爷你好讨厌啊，我们俩是捡肥皂的，你要是不怕摸我的身子得什么病，您就来吧，晚上咱们一起捡肥皂可好！”

    阿瑞斯不明白我的意思，那看着我的样子都惊呆了！而那大胡子天兵一听我这话，顿时身子不由得打了个寒颤，尤其是那猥琐男，更是恶心了一般。随即大胡子叫道，“妈的，我就说最近醉月楼的那群仙女们都那么多的病，感情仙界现在流行搞基了，奶奶的，你居然还是鸭，给老子滚滚滚，有多远滚多远，看到你就不爽！”

    而那猥琐男也是恶心的对我挥了挥手，“快走吧，小心大爷踹你，特么的娘娘腔！”看到他们这样，虽然我很愤怒，但也不由得松了口气，奶奶的，这不管是仙还是人都逃不了一个字，那就是欲！所谓己所不欲，勿施于人，这个道理他们也显然更懂。

    “差大爷，空了我来找你们捡肥皂哦，呵呵！”我恶心的一阵娇笑，就拉着阿瑞斯走了进去，我们身后也传来了那两个天兵的怒骂声音。阿瑞斯在一般暗暗咂舌的望着我说，“叔父，您，您这是怎么了，什么病犯了吗？弄的古里古怪，跟个娘们似的！”

    我看到他不理解我为啥这么做，我顿时一脚踢到了他屁股上，“奶奶的，老子也还不是为了我们不被检查出来吗，你还说我是娘们，你小子以后机灵点，下次别给我火气旺，刚才要不是我拉着你，只怕你就大打出手了，记住我们来的目的是什么，懂吗？”

    “知道了，叔父！”阿瑞斯仿佛做错事的小孩子一般一点头，我这才拉着他继续往里面走。[棉花糖]要说寻路问东西，去的地方自然是不可多得的茶楼，人界也是一样，要问什么小道消息，去什么热闹的茶馆，或者是麻将馆、酒吧什么的，一找地头蛇，啥都问的出来。

    我领着阿瑞斯到了一个酒楼里，里面非常的热闹，一群群低级仙人在里面喝着小酒吃着小肉，那日子跟人界的没啥两样。我也大声一叫道，“小二，给爷弄点吃的过来！”

    “来了，二位爷，你们喝点什么？”店小二也是个真仙的修为，他一脸狗腿子样的盯着我们说。我从包里‘啪’的一声拍出了一叠人民币叫道，“小二，好吃好喝的都给爷拿上来，钱爷有的是，知道不！”那小二看到我这一沓人民币，眼睛都发直了，奶奶的，仙人也要工作找钱啊，他赶紧点头说，“知道知道，爷稍等，我这就给你准备好吃的去！”

    看着他要走，我急忙拉住了他，“喂，等等，我问你，太上老君在什么地方啊，这轩辕城又是啥地方？”我这一问，那小二仿佛是看妖怪似的在我们身上打量了一眼，随后他才仿佛明白似的说道，“看来二位爷刚飞升的吧，难怪你们不知道，我们这地方是轩辕城，距离紫金城还有点远呢，太上老君就在紫金城里面，您二位找他老人家干嘛啊，莫非是他的信徒？”

    我借着他的话茬立马点了点头，“对对对，我们就是他的信徒，飞升上来就想看看他真人啥样，顺便求点什么灵丹妙药什么的！”我这话一出，那店小二赶紧神秘兮兮的凑到了我和阿瑞斯的耳边说，“二位爷，您这话在我这说还行，要是出去就别乱说了，你们刚飞升不知道，太上老君最近都不炼丹了，整天就陪着一个老头子玩儿，谁跟她提弹药的事，她跟谁急，你说谁敢惹太上老君啊，她是三界之火的祖师爷，法力高强，仙帝都得敬她三分呢！”

    我听了他这话，脑子不由得闷住了，“你妹妹的唬我吧，太上老君一大老爷们跟一老头子玩儿，捡肥皂也没这么大年纪还玩的啊，你逗比，是不是不想要钱了！”

    我说着一把抓住了那店小二的脖子，他赶紧苦笑的摆了摆手，“爷，您手下留情啊，我可没逗你啊，谁跟你说太上老君是老头儿啊，她可是三界之中最漂亮的女人啊，您不知道？”

    “什么？女人？”我特么都觉得时空错乱了，我当时在人界出生的时候，不都听说太上老君是男人吗，还是一老头子，万年之前虽然我没见过太上老君，但也略微听到她的名头，那么大的名号，怎么可能是一个女人，还是一个漂亮女人呢？

    “是啊，你们不知道啊？爷，所以你们说话还得注意点了，小的不敢多说了，你们想知道，就去紫金城打听吧，我先给你们上菜了，爷，这钱！”那店小二说着眼神看到了我面前的钱上，我不耐烦的对他挥了挥手说，“滚滚滚，拿着给我滚远点！”

    店小二尽管被骂了，但还是高兴不已的把钱抓到了手里离开。（棉花糖  提供Txt免费下载）等到他走后，阿瑞斯也不解起来，“叔父，我也听说过这个太上老君，怎么会是女人呢，好奇怪啊？而且她现在也不炼丹了，那肯定没什么灵丹妙药了，看来咱们还得找其他办法，还是回下界去吧！”

    我听到了他这话，赶紧摆了摆手，“不急，这太上老君居然是个女人，这到奇怪了，我到要看看她是谁！”说道这里我也不由得摸了摸下巴的在心里说，不知道她咋样了，簪子不要了？

    “叔父，你还是狗改不了吃屎！”阿瑞斯脱口而出的说道，当他说完，才发现自己说错话了，可是已经晚了，我脸色阴沉的凑到了他面前吼道，“小子，你说什么改不了吃屎，找打是吧！”

    阿瑞斯赶紧苦笑的摆了摆手，“叔父，我错了，我错了，我说您就是色一点，老是想女人！”

    “切，你不了解叔父的，我有你现在几个叔母已经足够了，不过有些事情你不明白的！”我也没怪罪他，然后就从包里掏出烟跟他一起抽了起来，在这里吃了一顿饭后，我们正准备走。

    突然外面一个男子走了进来，男子长得清秀，一声白色的长袍，手中拿着一把扇子，头上那秀丽的头发扎了起来，看起来有点妖媚的样子。当我看到这个男人的时候，脸色顿时震住了？这，这，这怎么是她？我完全没想都会在这个地方遇到她，而她貌似是女扮男装？

    “小二，给爷弄两斤牛肉，爷饿了！”那男人进来后大声一吼，就坐到了我旁边的桌子。他见我盯着他看，立刻打开了自己手中白扇微笑的对我说，“仁兄这么看我，不觉得失礼吗？”

    可当我一听到他的声音，顿时又否定了起来？咦，不对啊，这不是她的声音？难道是我看错了。而这时阿瑞斯凑到了我耳边说道，“叔父，这特么又是一个女人！”

    “我知道，这女扮男装！”我急忙对他点了下头，然后我便对那男子说道，“仁兄姓张？”

    他摇了摇头的说，“我不姓张，仁兄相比认错人了，现在张三李四王二麻子多的很呢！”

    他这话一出，更加否定了我心头的想法，咦，这特么不对啊，世界上怎么会有如此相像的人呢？簪子啊簪子，本来以为找到了你的主人，没想到居然认错了。

    “呵呵，可能认错了吧！”我对他淡淡一笑，就带着阿瑞斯走了出去，哎，尽管是个长得像她一样的女人，但是这气质确实不是她那样子的，这丫头打扮成假小子，少了那一份清雅脱俗和那种不食人间烟火的味道。

    说：

    六章完毕，明天继续！晚安，睡觉了，亲们！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第722章：认错了故人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    