
﻿    ﻿

    奶奶的，得亏当初芸芸还送了我这个令牌，真是走运了。（）我随即淡淡的说，“这个是我朋友给我的，要是这个能够让你们下界，那你们就去吧！”

    我这话一出，赤焰那是感激的不行，赶紧单膝跪了下来，“多谢冥王大人，都说冥王大人在心仁厚，虽然小人以前没见到过您，但是现在看来，当年路西法大人能够跟你成为朋友，那也绝对是一件好事，我们魔界冥界本来就应该是一家人！”

    看到他那慎重的样子，我也急忙把他给扶了起来，“好了，别给我戴高帽子了，先起来吧，你们下去后有什么打算呢，我很没办法的告诉你，跟神界的大战不可避免了，不仅仅我们已经开始有动作了，神界也有动作了，想要阻止，那困难非常之大！”

    赤焰一听这话，那脸色也黑了下来，“冥王大人，这个还请你多多帮助一下，我们下界之后得先去找到路西法大人才行，跟他商量商量如何对策，毕竟这是圣主交代的，我希望大家还是忍着，就算神界对大家有什么动作，我希望大家还是能忍着就忍着吧，否则圣界一受损害，六界必将失去平衡，到时候会发生什么事儿，圣主也是摸不准！”

    “好吧，那你去找路西法问问吧，你们的事儿我也会记在心里的，其实想要不跟神界大战，也不是不行，我们攻打神界，要的就是一个和平而已，如果他们不对我们动手，我们也不会动手的，至于仙界和上古神界，他们都是局外之人，就喜欢瞎参合，神界不动手，他们也应该不会的，所以我们要是能有其他办法，能让我的侄儿阿瑞斯坐上神王之位，说不定能避免大战，否则的话，那就只有在神魔战场见面了！”我说道这也不由得叹息起来。

    赤焰立刻点了点头，“好，那我得去跟路西法大人商量商量，我这就叫其他两个兄弟走了，冥王大人，那咱们下次在见面，谢谢您！”他说着再次对我一拱手，我也淡淡一挥手，撤掉了我们的冥王结界，赤焰魔尊这才消失在了我的面前。

    虽然我跟他这结识的时间很短，但是我却仿佛过了很久一般，而他这一番番话也让我的心变得非常的沉重，要我们放弃神界？这当然不可能，但是我们想要一个和平。

    随即我也再次的闪身回到了房间之中，可让我意外的是芸芸居然没走，她就坐在我房间的方桌之上泡着茶喝，那样子非常的悠闲一般。我一进屋关上门，她就迎了上来，“哈哈怪，怎么样了？”看到她现在叫我哈哈怪，我突然有点不适应这感觉了

    。

    “咳咳，芸芸，还是别叫我哈哈怪了，那都是老事情了，你要不跟我女朋友她们一样叫我二哥吧？”我拉着她坐下说道，芸芸羞涩的瞟了我一眼，然后点点头，“二哥！”

    说着她也把泡好的茶送到了我面前，我也不客气的品了一口，这才说道，“已经没事了，你放心吧，那三个魔界之人立刻会离开这里，他们为的就是要下界去，需要城主或者其他人身上那种下界令牌而已，我把你给我的令牌给他们了，所以你夫君也不会有危险了！”

    我这话一出，芸芸仿佛松了口气一般，这看在我眼里，我也一阵绞痛，看来她还是担心她夫君。随即芸芸对我微笑道，“没想到是这样的事情啊，看来我给你令牌也是因祸得福！”

    “那是，对了，你怎么不走啊，还在我房间干嘛！”我又喝了她一口茶说道，可是芸芸的小脸突然红了起来，她低着脑袋时不时的偷偷抬头瞟着我，随后才像是下了决心一般说，“二哥，我，我想陪你睡一会儿，我知道可能明天你就要走了，虽然我们不能在徐万年之前的情缘，但是我很怀念当时睡在你胸膛上那种温暖的感觉，我不奢求你跟我干嘛，我就只想睡在你的身上，好好的搂着你，跟你度过这一个良宵就已经足够了！”

    我一听到她这话，差点把嘴里刚喝下的茶给喷了出来，奶奶的，这是红果果的诱惑我啊。

    “咳咳咳，这，这不好吧，现在已经日落黄昏了，你夫君他们也应该醒来了，而你这样做，算是出轨吧，我不同意！”我说着就要站起身子走，这可不敢擦枪走火啊。

    可是芸芸却又是迅速的跑到了我的面前来拦住了我，她仿佛回到当年跟我撒娇的摸样一般嘟着小嘴说，“二哥，你，你怕什么啊，我夫君他不会管我的，而且他每次喝醉了都得一觉睡到天大亮，不然他绝对醒不了的，你就放心吧，现在也快要天黑了，我，我就想跟你在一起！”

    说着她就紧紧的抱住了我，那小手也不停的在我身上画着圈圈，这场景跟我当年跟她分别的时候一模一样，她当时也是这样不舍的抱着我，在我胸膛画着圈圈说着情话。

    看到这样，我全身强制的压住了火气，然后我认真的说，“好吧，可是你别乱来，我现在是头饿狼，芸芸，我真不想破坏我们之间的那份友情，你懂吗？”

    我这话一出，芸芸顿时笑了出来，她伸出葱葱玉指在我额头点了一下的娇嗔道，“切，你脑子里想什么呢，我正经的就只是想搂着你而已，你还认为我能干嘛，你要是乱来，我就把你掰弯了，别以为当年我很文静的，我们夫君说我在床上可是个恶霸

    ！”

    我一听到‘恶霸’这两个字，就幻想吃了芸芸在床上驰骋的样子，奶奶的，轩辕烈这老杂种真有福气啊，能在她身上乱来。不过我这也是想想而已，我当然不会那样真干。

    “好吧，是我想多了，咱们还是休息吧，明天我就要带阿瑞斯离开了，轩辕红花跟不跟我们走，就看他们小两口如何安排了！”我说着也走到了床上躺下，昨晚本来也没睡好，习惯了人界那种生活的我，现在对于睡眠也是非常的重要，除非有重要的事情，否则必须睡足才行。

    随即我脱掉了外袍子就钻上了床，芸芸看着我这样，那妩媚的表情白了我一眼娇嗔道，“看把你猴急的，刚才还说不想上床，现在那么快就进去了，别脱光了，我不喜欢！”

    说着她也笑呵呵的开始解除自己身上的衣服，这妮子，到底是想我脱光呢，还是不想呢？随着她身上一件件衣物落下，最后就只剩她上身那穿着的粉红色小肚兜，下面是一条蕾丝花边的小碎短裤，她才掀开被子钻了进来。

    她那温暖而有光滑的身子一靠近我，我的身体仿佛触电一般，奶奶的，这妮子皮肤怎么还是这么嫩啊，手是如此，身体也是如此，这还是生过孩子的妈妈吗？

    “二哥，我抱你！”说着芸芸就翻过身子抬着一只脚压住了我的肚子下面，然后一只手也拦在了我的胸膛之上，她那粉色的小肚兜在我胳膊边上噌来噌去，弄的我心痒痒。

    我强硬的忍住自己身体那些各种反应，然后跟她扯开话题的说，“芸芸，你跟轩辕烈怎么认识的啊？怎么会跟他成亲呢，他长得也不好看，样子也不行，你怎么想的啊！”

    芸芸说道这，就叹了口气，“哎，还不是我爸妈当年撮合的，我当年本来就想你，日思夜想，渐渐也长大了许多，了解了男女之事，后来我忍不住寂寞，就，就同意了跟他的事儿！”

    她说着说着，那身体的体温也迅速的上升了起来，仿佛一个滚烫的小火球，把我都给烧热了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第732章：最后跟你在一起的时间）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    