
﻿    ﻿    “干什么？老子说了，要让你做我的狗，我这一辈子最看不起辜负女人的男人，而你根本不适合做人或者做龙，你只适合于做狗，一条看门狗而已！”说着波塞多一声大喝，就把自己的海皇叉收了起来，只见他双手合十的打着印记，仿佛在念动什么咒法一般。

    克里多看到波塞多这样，那全身一愣，赶紧扭过身子想要逃跑。可是波塞多根本不给他机会，他一声大喝，“海皇叉，把他给我拦住！”他话音一落，手中的海皇叉就飞了出去直奔克里多，仿佛要跟克里多大战一几个回合一般，克里多还没来得急反应，就被海皇叉的叉头刮破了皮。

    “奶奶的，你一个小叉子都要欺负我，老子打断你！”这可把暴躁的克里多给惹急了，他举起手中的那根权杖就朝着还海皇叉砸了上去，仿佛他觉得他的东西比海皇叉硬。

    当然，这也只是一个念想而已，那边的波塞多已经念完了咒法的咒语，他双手一指，对着克里多大吼道，“神之禁咒，终身奴仆协议，以我波塞多之名，收取克里多黑龙王为奴仆，终身协议启用，不会解除，一辈子都将受到我的束缚和管束，直到终老！”

    他说着，手中顿时射出了两道类似红外线一般的东西到了克里多的伸手，克里多本来还是要想跟海皇叉拼命的身体顿时顿在了哪里，随即他的身体一动不动悬挂在了空中，仿佛被人点了穴道一般。而克里多也挣扎的大吼了起来，“放开我，放了我混蛋，我不会放过你们的！”

    “死到临头了，还给我嘴硬，老子就让你正在的难受一下！”波塞多说着双手一打结的叫道，“给我化形！”他话音一落，在一边动都不能动的克里多顿时化成了自己四头黑龙的原型，那庞大的身子摆在了整个冥王森林的上空，就仿佛是一片片黑乎乎的乌云一样。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    他的嘴里也‘嗷嗷’的哀嚎着，仿佛想要挣脱。可是根本没有办法，他只得乖乖的飞到了波塞多的身子下面，让波塞多占到了他主体的大龙头之上。

    波塞多仿佛战皇一般的一招手，那海皇叉就回到了他的手中，他仰天一笑，这本来就灰茫茫的冥界天空也开始电闪雷鸣，仿佛被波塞多这气势给震撼的惊吓了一般。

    “啊！海皇印记！”波塞多大吼一声，举起手中的海皇叉就跳了起来，然后他双手一握住海皇叉，就重重的朝着下面的龙头刺了上去。（棉花糖  提供Txt免费下载）被海皇叉刺到了脑袋，克里多痛苦的‘嗷’一声哀嚎了起来，可是在波塞多的控制之下，他的身体根本动都不能动，只有他的尾巴能够拼命的甩来甩去，仿佛是在发泄他的不满似的。

    给他加上了海皇印记后，波塞多这才一脚揣在了下面的龙头之上吼道，“给我下去，好好的认错，否则老子就把你宰了煮肉吃！”现在的克里多果然乖了许多，赶紧乖乖一点头，就从空中废了下来爬到了我们的面前，他那本来还是黑龙王的气势也没有了，仿佛是一条温顺的黑龙一般，再也不敢对我们咆哮，澡也不敢对我们大骂。

    波塞多看到他这表现，这才满意的点了点头，“马上给莫耶露小妹道歉，给老子认真点，你现在跟我已经有了印记，你心理想的什么，我都明白，你要是敢乱来，我一定宰了你！”

    他这一声嘱咐，把克里多吓的不轻，他赶紧乖乖的趴在我们的面前对莫耶露说，“耶露，我，我错了，求求你原谅我吧，我保证再也不会给你造成伤害了，也在也不会让别人杀你了！”

    莫耶露看到波塞多能够降服克里多，那脸色都愣住了，样子还有点不敢相信的意思，直到克里多过来道歉，她这才急忙摆了摆手，“你，你不用对我道歉，我跟你反正也没多少关系！”

    “耶露，求求你让他们放了我吧，我不想做他们的一条狗，你只要能让他们放了我，我一定娶你做我老婆，让你成为我们龙组的王后，然后跟你生个孩子，我们俩做一对神龙眷侣，那不该多好啊，求求你答应我吧！”克里多又起了异心的对着莫耶露求道。

    而莫耶露那善良的心顿时为难了起来，眼神也是看向了我，好像真有要求情的意思。我二话不说，一拳头就朝着克里多的脑袋砸了上去，“妈的，你别给我花言巧语，老子告诉你，马上放话给你的族人，让他们以后善待莫耶露，必须保护她，不许伤害她。”

    我这话一出，把克里多给激怒了许多，他冲着我吼道，“你，你打我干嘛，你又不是我的主人，有什么资格，我咬死你！”他不服气的朝着我张开那血盆大嘴准备咬过来，我根本动也不动，双手抱在胸前，自然有人收拾他。

    克里多的嘴还没伸到我的面前，他的身子顿时‘砰’的一声重重的摔在了地上，他的全身也是疼的在地上翻滚了起来，那庞大的身躯翻来复去，把地都砸的‘砰砰’直响。

    “啊，疼，疼死了，求主人饶了我吧，我不敢了，我的心都快爆炸了！”克里多大声吼道。

    波塞多没有停止他对克里多的惩罚，反而更加用力的使用海皇印记惩罚他，“你知道你刚才做的是什么吗？冥王你也敢吼，他是我大哥，你知道吗？你他妈的什么个东西，要不是在这一万倍重力之下，我大哥把你的龙皮都可以刮了，你还好意思吼！”

    他这一怒吼，把克里多已经给疼的快没了气儿，那本来还翻来覆去的身子也躺在了地上嗷嗷的哀嚎，“我，我错了，主人，我再也不敢了，冥王大人，求求你饶了我吧！”

    “冥王殿下，你放了他吧，毕竟他是！”说道这里莫耶露指了指我怀里的法耶斯，我见到这里，心头也顿了下来，然后只得对波塞多挥了挥手，“二弟，先停下把！”

    波塞多一点头，这才停止了对海皇印记的控制。克里多顿时松了口一起的嗷嚎起来，那身子也仿佛轻松了许多似的。随即我走到克里多的面前，“最后给你一次机会，下达你黑龙王令，让种群的人不需欺负莫耶露，立刻执行，要是谁还欺负她，我就为你是问！”

    克里多这次不敢懈怠了，赶紧答应的给我磕了几个头，就对着天空‘嗷嗷’的长啸了起来，那一阵阵龙吟在天空响起，仿佛是在述说着什么一般，他在一边被打的躺倒的手下们一听到这声音后，也都‘嗷嗷’的回应着，随后他们都再次化成了黑龙原型，然后就腾空扬长而去。

    “好了冥王殿下，我已经告诉族人了！”克里多乖乖的在我面前回答道，我这时也看下了莫耶露，她那不算好看的脸上也总算露出了甜头的微笑对我一点头，“冥王殿下，我没事了！”

    “那就好！”我这才放下心来，随即我指着克里多说，“你以后就好好的给我跟在二弟身边吧，你要是有异心，我二弟一定会让你痛不欲生的，你知道海皇印记的厉害！”

    “是是是，我一定会乖乖的帮助海皇大人办事的，一定不辜负冥王殿下对我的期望！”克里多这次看着我的眼神没有小看了，带着一股子钦佩之色的点了点头。

    我随即才对莫耶露挥了挥手，“你也可以走了，以后没有谁欺负你了！”莫耶露一点头，然后瞟了一眼我怀里的法耶斯后，就化作了一条黑龙一声长啸的往天空飞去离开了我们。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第707章：收服克里多）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    