
﻿    ﻿    阿瑞斯看到那金龙后，心头一番震撼的叫道，“这，这不是仙界里的金翅巨龙吗？这应该在万年之前的神魔大战，就已经把它们给消灭完了，怎么还会有一条！”

    我也即刻慎重的一点头，奶奶的，这金翅巨龙可是仙界龙族立马最高级的，实力堪比仙帝的实力，而且看他这红眼的模样，好像跟那疯帝似的，入魔发疯了一般，肯定实力早已超出仙帝的实力了，说不定已经问鼎神界神龙的那个实力了。

    “奶奶的，这东西厉害的很，注意一点！”我慎重的嘱咐了阿瑞斯一句，而这时候我心头响起了法耶斯的声音，他稚嫩的声音叫道，“主人，那条巨龙好大的龙灵，要是能给我吃了，我就能够直接晋升到五头黑龙的实力，你一定要帮帮我啊！”

    我一听这话，顿时喜上眉梢，奶奶的，这可一定得想想办法。就子啊这时，那金翅巨龙突然对着我们&;嗷&;的一声咆哮了起来，那声音直接把整个树林都给震的动荡了起来，好强大的龙息。而随即突然金翅巨龙身上一道金光闪过，他居然化作了一个人形出现在了我们面前。

    这把我吓了一跳，我操，居然能够化形了，那绝壁已经到达神龙的实力了，这，这特么也太变态了吧。只见一个穿着金色长袍，双眼血红，一头白发，脑袋上两个犄角的妖媚男子出现在了我们面前，他脸色阴沉的盯着我们撇了撇嘴，“好久没吃人肉了，没想到一觉醒来就能有这么好的补品给我开胃，老天对我不薄啊，关在这里数万年了，真是馋死了！”

    听到他这句话，我心头总算明白过来，难怪它实力那么高了，原来已经关了数万年，看来在神魔之战之前就在这里了，那这丫的这么会入魔呢，龙族是没有入魔的那个屏障的。

    阿瑞斯见此，二话不说的把自己的巨斧给召唤了出来指向了那金翅巨龙，“小小龙族也敢在小爷面前叫嚣，算个什么东西！”要是以前的阿瑞斯，的确有这个战斗力训斥它，别说他嚣张，阿瑞斯打个喷嚏，都能让他的双腿打个寒颤。

    金翅巨龙一听，很是不屑的用着血红双眼瞪了一下阿瑞斯，随即他一张嘴，口中两颗獠牙露了出来，那獠牙上滴着那浓浓的口水，“好，你也说不了几句话了，我吃了你再说！”

    说着他伸手一吸，一股子强大的吸力就从我耳边飘过直奔阿瑞斯而去，阿瑞斯还没反应过来，整个人的身子就迅速的飘到了他的手中，被金翅巨龙个抓在了手里。

    看到这我大叫不好，奶奶的，这小杂种也太不把我房子眼里吧。我二话不说，从包里掏出了血刀就朝着那金翅巨龙冲了上去，“小小巨龙，本王还没见过你这么嚣张的人，先试试看吧！”

    顿时我的血刀一挥，一道橙色的刀气直奔金翅巨龙上去，这可是已经进化到橙级的刀气，那气劲就算是仙帝的实力也不敢迎接的。果然那金翅巨龙害怕我的刀气，赶紧把阿瑞斯给松了开，我也急忙过去扶住他，“小心点这家伙，不能懈怠，使出全力！”

    随即那金翅巨龙闪到一边之后，那脸色仿佛丧失一般的狂笑了起来，“好一把无坚不摧的刀，不过不知道我这龙翅能否抵挡的住！”说道这，他突然&;嗷&;的一声仰天长啸，那后背之上&;唰&;的一声飘出了两个金色的翅膀，那翅膀之上还带着一点点金色的鳞片，很是耀眼。

    “来吧，这次我先吃了你！”金翅巨龙伸手对我勾了勾手指头，我犹如被人给挑衅了一般，二话不说举起手中的血刀就跟他迎了上去，金翅巨龙也不怠慢，就给我拼了上来。

    他化作人形之后速度更加快，我几乎都把全身的实力都使出来了，外加上血刀对他的威慑力，这才能勉勉强强的抵抗住他，根本都对他都没有还手之力，几个回合下来，我身上还被他给抓伤了不小。我俩一拼搏之后，立刻闪到了一边喘息，金翅巨龙那血红的双眼兴奋的盯着我叫道，“哈哈，好久没有这么热血沸腾过了，没想到你还有两招，真是大补品啊！”

    “特么的，别小看老子了，阿瑞斯，你去！”我对阿瑞斯使了个颜色，然后就把包里的太元金丹拿了一颗道嘴里。阿瑞斯一声怒吼，就跟金翅巨龙冲了上去。

    金翅巨龙大手一挥，对阿瑞斯很是不屑的咆哮一声，阿瑞斯的身子还没到他面前就被他那强大的气劲给扇了回来。看到这里，我也不在多说，立刻打出手印叫道，“冥王结界！”

    我这话音一落，我们四周一股子坚硬的结界已经出现了，做出一道结界，又耗费了我一般的冥力。金翅巨龙被我结界一关，全身仿佛不自在一般的扭动了起来。

    “妈的，这是什么结界，这么结实！”金翅巨龙愤怒的吼道，我随即给阿瑞斯使了个眼神，让他准备，我也二话不说举起手中的血刀冲到了金翅巨龙面前，“看我的恐惧之眼！”

    金翅巨龙也是没想到我突然发作，还没反应过来，就被我的恐惧之眼给震住了。阿瑞斯抓住这和机会，举起手中的巨斧就朝着金翅巨龙劈了上去。

    这一次我俩合作的很好，就那一瞬间，金翅巨龙的手臂&;唰&;的一下就被阿瑞斯给砍落了下来，我看到这里一阵大喜，奶奶的，叫你这个小龙也大爷猖狂，这次没命了吧。

    就在阿瑞斯还要继续来上一斧头的时候，突然金翅巨龙&;嗷&;的一声疼叫，他那断裂手臂的地方突然&;唰&;的一股血肉涌动的声音响起，一只带着血液的手臂又从他肩膀里钻了出来。

    看到这我顿时惊呆了，妈的，还能再生吗？这时法耶斯在我心里叫道，“主人，这已经到达神龙的实力了，只怕你要摧毁，只能全身都摧毁，这才能组织他复原，否则杀不死他的。”

    我听后立刻明白了过来，而这时金翅巨龙愤怒一瞪阿瑞斯，居然伸出手臂一生长，直接把阿瑞斯的脖子给抓住拉到了面前，他&;呼&;的一声挥动了另外一只手臂朝着阿瑞斯脸上扇了过去，“妈的，你居然让我断了一只胳膊，老子也要让你不好过！”

    说着他根本不给阿瑞斯动弹的机会，举起另外一只手抓住阿瑞斯的胳膊，就愣是把他的胳膊硬生生的从身体上来给拉扯了下来，我见此，全身的冷汗也冒了出来，好狠的手段。

    不过现在我也不担心，毕竟有丹药在，所以我赶紧举起血刀一冲的叫道，“冥法之黑暗之眼，极恶之眼！”我这一使出冥法，全身的冥力顿时被拉空了，而金翅巨龙就在这一瞬间也差不多受到了我冥法的伤害，我赶紧伸手朝着他的胸口懒腰一斩，“冥王神斩！”

    我这一刀，顿时把他的身体分割成了两半，看到这一点，我也总算松了一口气，阿瑞斯也从金翅巨龙的手中给落了下来。金翅巨龙的身体就这样&;砰&;的一声落到了地上，宣布了死亡，随即我急忙把喉咙里那颗太元金丹吞下，也再次拿出一颗给送到了阿瑞斯的嘴里。

    “快，马上运功疗伤，你的胳膊就能重新生长！”我急忙一掌冥力打入他体内帮助他做一个预先的引导。阿瑞斯那脸色苍白的坐了下来一点头，就开始入定疗伤。

    我也没有怪他，赶紧转身朝着那金翅巨龙的身上摸索了起来，奶奶的，那个疯帝都有不少好东西，这条老龙怎么一点东西都没有，真他妈的穷逼。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第741章：金翅巨龙）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    