
﻿    ﻿    可就在我摸索他身子那一瞬间，突然我的身下一凉，一个尖锐的东西直接从我的肚子里面穿了过去贯穿了我的全身，我的肚子下面顿时绞痛了起来。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    我低头一看，只见金翅巨龙那上半身被我斩掉的身子居然撑了起来，他双眼血红的阴笑着，那尖锐的手抓也伸入了我的体内，看到这个，我惊骇了起来，这，这怎么可能？

    “主人，我都说了，必须把它的肉身全部摧毁，否则是杀不死他的，你怎么就那么大意啊。”法耶斯的声音在我心头响了起来，我也哭笑不得叫道，“你怎么不提醒我啊！”

    “主人，我现在灵识很薄弱，对外界的感知不太清楚，所以刚才也没发现。”法耶斯也委屈的说，他这样，我也不好怪他，要怪就怪自己大意了。

    随即我赶紧一转身，举起手中的血刀就朝着金翅巨龙的胳膊砍了上去，再次把他深入我身体的胳膊砍断，我这才闪到一边，奶奶的，好在刚吃了太元金丹，药力还在，还能重新恢复法力和疗伤。[棉花糖]我急忙把他的胳膊从我肚子里拿了出来，就开始自行在体内运转疗伤。

    金翅巨龙给我砍掉一只手后还是没死，他那半截身子躺在地上哈哈大笑了起来，“你以为你那莫名其妙的法术就能把我这么样吗，我们金翅巨龙是不死之身，你别想杀死我，哈哈！”

    他一声大叫，顿时在地上的身体突然仿佛有了磁力一般的重新聚集起来变成了他的身体，看到这，我的额头一阵冷汗飘了起来，妈的，刚才使出全力错失了机会，这次可难办了，身负重伤，根本不能对他造成很强大的伤害了。

    金翅巨龙身体一恢复，然后他就挎着沉重的布步子朝着我走来，这次我感觉的到，他怒了，是真正的发怒了，每走那么一步，都是非常的沉重，仿佛地下都在地动天摇一般。

    “你该死！”金翅巨龙一声大喝，伸手就朝着我的头顶天灵盖抓了上来，这让我不敢大意，奶奶的，要是被他给把脑袋抓住了，那我整个人就等于死了。

    我尽管胜负重伤，也赶紧忍着疼痛的闪到了一边，随即我对血刀叫道，“血刀，去阻止他，我要疗伤！”进化后的血刀恢复了实力，他一得令，立马脱离我的手朝着金翅巨龙冲去。（）

    我也赶紧坐下打坐快速的恢复伤势，我一边注视着血刀跟金翅巨龙的大战，一边也快速的运转着冥力疗伤。不得不说血刀升级后实力总算体现了出来，他这一刀刀气都是那么让金翅巨龙忌惮，而且现在不只是我跟阿瑞斯两个人在战斗，还有小血陪着我们一起。

    “叔父，你怎么样了！”这时阿瑞斯突然从入定中醒了过来，他的胳膊也生长出来，只是我看他功力没恢复多少。我轻轻一点头，“还好，妈的，就是现在受了重伤，你怎么不把功力恢复了在起来，现在我还能给你争取一点时间，没有神力，咱们对付不了他！”

    可是阿瑞斯却摇了摇头，“叔父，这样不行的，我看必须得使出点办法了，还记得当年我父亲如何降服他的坐骑安奈斯吗？”他这话一出，让我脑子回忆起了当年之事，宙斯当年降服那头天地神龙，可是花了大工夫的，其实以他的实力，也降服不了，毕竟那是天地神龙，天地造化出来的，只有那么一条，属于远古巨龙的遗种。

    可是刚好宙斯运气很好，当年就给那条天地神龙施加了他的神王印记，只要施加上了，任何事物都得听由宙斯差遣，所以他才得以收服安奈斯。这一想，我也明白阿瑞斯什么意思了，是想要我给金翅巨龙施加冥王印记，可当年宙斯也是运气好，才不小心点中了安奈斯的印记神穴，这金翅巨龙这么强，怎么可能让我轻而易举的点到他的印记神穴呢。

    “阿瑞斯，你需要帮助叔叔了，这一次咱们合作试一试吧！”我沉重的望着正跟血刀战斗的金翅巨龙说道，他也点头答应道，“行，只有这样才能战胜他，否则根本没机会！”

    随即我也不在多说，立刻把血刀给召唤了回来，这时金翅巨龙也追了上来闪到了我面前，他仿佛丧失一般的露着獠牙喘息道，“你们都统统的给我死吧，龙之愤怒！”

    他这一呼唤，顿时口中吐出了一股强大的龙息到我们的面前，那龙息的温度很高，几乎都要把我和阿瑞斯的身体给燃烧了一般，我根本不敢懈怠，急忙放出冥力护住身体，然后我对阿瑞斯叫道，“快去，这一次我们就给他决战一次，胜不胜就看运气了。”

    “恩！”阿瑞斯一点头，强力的盯着那炽热的龙息，就朝着金翅巨龙冲了上去。我也不再懈怠，赶紧从一边饶了出去，闪到了金翅巨龙的身后帮助阿瑞斯夹击。

    “好，你们两个一起来吧，老子也不怕你们的！”金翅巨龙一吼，那两只胳膊顿时变长的朝着我阿瑞斯抓了上来。我二话不说，血刀刀气一出，直接劈砍上了他的手臂。

    阿瑞斯也不反抗，故意被他抓住脖子，就被金翅巨龙拉了过去。我把金翅巨龙又伸过来的手给劈砍到了过后，直接再次迎了上去，他看我还有战斗力，顿时&;嗷&;的一咆哮，“龙之冰焰！”他这话叫，口中立马喷出了一道蓝色的火焰朝着我过来。

    这火焰可不是一般的火，称为冰焰，那火焰的温度低的比冰都还要低，要是沾惹到，那绝壁是要被冻成一个雪人。我不去抵抗，赶紧闪到了一边，做出害怕的样子。

    这时候阿瑞斯给我使了个眼色，我赶紧准备冥王印记，他立刻反扑，“妈的，放开老子！”说着他双手一把抱住了金翅巨龙的脖子，张开血盆大嘴就朝着他咬了上去。

    金翅巨龙没想到他还能来这样的下三滥招数，他顿时一怒，也是扑了上去。我抓住机会飞身一跃，从金翅巨龙的头顶上越过，而我的手中印记一打，顿时排在了他的额头之上，“冥王印记！”我这一击中，金翅巨龙顿时疼痛的叫唤了起来，本来还要咬阿瑞斯，他也疼的无力放开了阿瑞斯的脖子，他痛苦的抱着脑袋跪在地下嚎叫起来，“啊！疼，疼死了，疼死了，你到底对我做了什么，你个混蛋，快救我，救老子啊，疼！！！”

    他不停的在地上磕头，要么就是咆哮，可是我们一点都没有同情他，就这样看着他在地上翻滚着，没有几分钟，金翅巨龙总算被这痛给折磨的体无完肤，全身无力的躺倒在了地上。

    看到这里，我跟阿瑞斯交替了一个轻松的表情后，就朝着金翅巨龙走了过去，他看到我走来，赶紧给我磕头，“求求你放了我吧，我知错了，我再也不敢对您了，大神，求饶命！”

    “哼，放了你，刚才你伤了我侄儿，伤了我，要我放了你，这怎么可能！”我斜眼一瞪他，然后就伸出手朝着他脑袋抓了上去，金翅巨龙看到我这样，知道我要干嘛，他脸色一黑，顿时咆哮起来，“你不让我好过，我也不让你好过的，去死吧！”

    他说着就对我反扑，可是在我的冥王印记之下，这根本没用，他只要一有对我不好的念想，脑筋就会疼的要命。他还没到我面前，又再次的抱着脑袋疼的在地上叫唤了起来，就像是孙猴子的师傅给他念了禁锢咒似的，那感觉非常难受。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第742章：拼手一搏）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    