
﻿    ﻿    法露丝这话把白眉道人给气的老脸通红，他对着法露丝大吼道，“小娃娃，几岁的年纪就这么出言不逊，你老子肯定没把你交好，就让老子好好教教你吧，看我的捆仙绳！”

    说着白眉道人的手袖之中一条金灿灿的绳子钻了出来直接朝着法露丝迎了上去，法露丝二话不说，本来就是小辣椒，所以直接挥着手中的神晶剑朝着那捆仙绳砍了上去。

    “唰！”的一阵剑锋响起，那条捆仙绳立马变成了两节。这一变故再次把白眉道人给惊呆了，他双眼睁的老大的盯着法露丝叫道，“这，这宝贝太厉害了，到底是什么法宝？”

    法露丝得意洋洋的挥了挥自己的神晶剑笑道，“你管我什么法宝，只要能够杀你这个老奶奶，就是好法宝！”那白眉道人顿时火了，“小娃娃，我说了我是男人，不是老奶奶！”

    “老头，你发那么大火干嘛，何必跟一个孩子动气呢，我看你的修为也不低，对付一个小孩子这样，也太失体面了吧！”我双手抱在胸前的盯着那白眉道人叫道，我基本上评估了一下，他现在的实力跟我不相上下，法露丝对付他的话也差一点，但是我们两人对他，可就没问题。

    “哼，你还知道失体面啊，你杀了我的手下，让我在仙界到处被人笑话，说我的人被动了，我不敢下来寻仇，老子今天正好有空，到要来看看到底是谁敢动我的人，没想到也是个小子，老子根本就不把你放在眼里，你那几个婆娘到不错，我劝你最好束手就擒，要是给我胡来，我一定打的你灰飞烟灭！”说着那白眉道人手中一闪，一个类似八卦镜一般的东西现了出来。

    “呵呵，一个老太监也好不自量力，你偷了我几个老婆的东西，我都没找你，你还还意思找上门来，今天反正你也得留下了！”说着我也召唤出了我的血刀来。

    血刀一出，血流成河！那强大的血气顿时把这海滩的海面之上洋溢满了一股子血腥的我问道。

    那白眉道人感觉到了这股子腥风血雨，那身体也不由得打了个寒颤，随即他扶了扶下巴的长须说，“老夫偷你的东西是看的起你，本来是想找你，谁知道你居然不在，那几个女人的项链是个不错的炼器材料，老子拿了又怎么滴，我们仙界人想要的东西，没听说下界人还不给的，你这小娃娃毛都没长齐，就想跟爷爷动手，真是找死！”

    “炼器，炼什么器？”我听到这个后疑惑起来，睡神当时说了这东西不是什么宝贝啊，就是普通的石头而已，而且还坐成了一坨屎的样子，怎么会是什么炼器材料。

    “老夫为何要告诉你，小娃娃，我先收拾了你，在强了那小孩的宝剑，有了从你们手里多来的项链和宝剑这两样东西，老夫又能够升一级了，哈哈！”说着白眉道人扶了扶自己的长须，然后就举起了手中的八卦镜指向了我和法露丝叫道，“听无极天象！”

    他这一声大喝，顿时那八卦镜上就射出了一道金光出来照到了我和法露丝的身上，这光亮一出，一种奇怪的威慑力把我们给震住了，让我的身体都机会动不了了。

    奶奶的，这是什么法宝，有这么强大的威慑力？而法露丝也在一边暴怒了起来，“叔，叔父，我动不了了，快救救我啊！”听到法露丝的叫唤，我的心也不由得悬了起来，可不能让这丫头出事儿啊，我可是答应了波塞多要好好照顾她的，要是她出事了，怎么得了。

    “妈的，老道士，你有种放了小孩跟我对抗，使出这种阴招算什么东西！”我对那老头激怒道，希望他能够吃我这一记的激将法。可是我看错这老头了，这老头的确是有两把刷子，而且非常的精明，他扶了扶长须的笑道，“老子放了你们？呵呵，那小娃娃的宝剑着实厉害，我可不敢跟她对抗，在我的无极天象之下，还没有几个能够逃得了，要怪就只怪你们傻子，不知道跑，哈哈，老子这就躲了那小海的宝剑！”说着他就朝着法露丝闪了过去。

    他大手一抓，硬是从法露丝那动弹不得的身子上把宝剑给拿到了手里，白眉道人那眼神贪婪的抚摸着神晶剑叫道，“好东西好东西，这可是神界的神晶做的宝剑啊，这可是制作神甲的材料，全仙界也就只有仙帝大人有一件神甲，要是我能够做一件出来，那真是一人之下，万人之上了，哈哈，发财了，发财了！”他说着就狂笑了起来，满是自信的样子。

    奶奶的，这老家伙还挺会yy的，可现在怎么办能，破除不了他的无极天象。随即我看向了法露丝，只见她满脸动怒，有点在这无极天象之下忍受不了的样子，我赶紧叫道，“法露丝，现出原形来吧，反正这里也没有别人了，不要隐藏实力了，这个光芒会消耗很多神力的。”

    我这话一出，法露丝也不得怠慢了，那脸色一沉，顿时‘嗷’的一声仰天长啸了起来，她这一声把整个海滩的天空都给震的一阵阵回响，那月亮的光芒也仿佛吓到了一般躲到了乌云之中。随即法露丝的后背‘唰’的一响，十二只羽翼从背后伸了出来闪闪发光，仿佛一个美丽的小天使一般，而随着她现出本型，那全身的实力也骤然的暴发了出来。

    不过这也还是不能够破这无极天象，只是让法露丝能够抵抗的住这无极天象的金色光芒。

    “丫头，这，这小丫头居然是西方神界的天使，这么小就有十二翼的实力了，真他妈的变态啊，看来你这小娃娃以后肯定会成为神王一级别的，我一定要杀了你，否则我们仙界可就要遭受大难了，不能让你这么强实力的人留下！”这时候那白眉道人露出了一点漆黑的脸色，心生了歹意，他这模样，也让我大叫不好，遭了，只怕法露丝这下有危险了。

    奶奶的，怎么破呢！我心头焦急了起来，随即白眉道人，大声一喝，举起了手中那尖锐的拂尘，只见那拂尘的下端‘唰’的一声长出了一根类似长钉一般的尖锐物体，然后白眉道人就朝着法露丝的身上扎了上去，“小娃娃，我这一次就要了你的命！”

    看到他这样，我全身的血液都快燃烧了起来，我立刻在心头准备怒吼，得让波塞多来救她才行。可就在这时候，异变突生，唰的一声破风响声传来，一把红色的宝剑从海滩那边飞了过来直接朝着那八卦镜冲了过去，两样宝物一接触，‘啪嚓’一声，那八卦镜就被击碎了。

    无极天象顿时对我的束缚一解除，我也来不及管刚才到底是谁，就急忙朝着白眉道人一刀劈了上去，“给老子滚！”我血刀强大的刀气朝着白眉道人一劈砍，立刻把他手中伸出来那长长尖锐的拂尘给劈断了，随即我的身子跟到，一脚踹了过去，把他给揣入了海里。

    而一脚挣脱束缚的法露丝也怒了起来，“叔父，这个人真是太坏了，我要杀了他！”我拉着她手点了点头，“必须杀，叔父会让他生不如死的，没想到仙界还有这种败类！”

    而随即白眉道人也从海里飞身跃了起来，他满身大湿，一手还擦着脸上那海水的样子狼狈怒吼道，“妈的，给我出来！”他这话音一落，只听得‘啊啊’两声清脆悦耳的声音响起，一红一白两道人影从海滩那头的草丛立马钻了出来飞到了我们面前不远处的海滩上摔下。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第714章：无极天象）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    