
﻿    ﻿    当我回到人界之后，李飞雪和西门小雨都还无聊的坐在沙滩上聊着天，她们两人口中一直谈论着我，仿佛在疑惑我到底是不是要娶她们做老婆，看到这个，我不禁苦笑，这两个丫头真是天真，不过既然我叫她们留下了，也有自己的一份打算。

    我走进她们身后叫道，“你们在谈什么呢？”我嘿嘿一笑，把李飞雪和西门小雨给惊醒，她俩仓惶的从地上爬了起来望着我问道，“你，你什么时候来的啊？”

    我淡淡一笑，掏出一支烟叼在了嘴里盯着她们说，“什么你你你的，我没名字吗，以后叫二哥！”我这霸气的样子，让西门小雨有点害怕了起来，李飞雪到还硬着底气的问我，“好吧二哥，既然你来了，那就说说要我们留下干嘛，你说会给我们一个交代！”

    我吸了一口烟，然后就走到了她们的正中间拥住了她们的身子，“大老婆，小老婆，你们想我怎么给你们交代呢，我家里有那么多女人了，你们心里也清楚，对于你们，我说实话，确实有点动心了，但是想要让我把你们娶做老婆，那不可能，我的老婆就只有小冉一个，你们明白吗？”当她们听到我这话后，那靠在我怀里的身子不由得颤抖了起来。

    “你，你的意思要让我们做你情人？”西门小雨指着我的鼻子惊问道，我轻轻一点头，“差不多就是那样，不过你们不会和我现在的女人一样，你们将去另外一个地方！”

    我这话一出，李飞雪顿时不乐意了，她一个翻身来抓住我的衣领叫道，“混蛋，你这是什么意思，要我们做你的地下情人，你把我们给包养起来，随时来蹂躏我们吗，你无耻！”

    看到她这冷冰冰的摸样，我不由得好笑，怎么什么事情到了她那儿，都好像是行不通了呢？

    西门小雨听到李飞雪的话后也愤怒了起来，“二哥，你不会真要把我们弄成那种永远抬不起头的小三吧，如果真是那样，我们还不如不跟你在一起，被你养起来，我们就是废人了，除了让你临幸，我们还能干什么，我们这一生不想过的那么庸碌！”

    听到了她们两人不悦的语言，我不禁想苦笑出来，这两个丫头的想象力正丰富，如果我想包养的话，还至于找她们这两个火气冲的吗，那么多女人，我何必找她们。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    随即我紧紧的搂住了她们俩的小蛮腰靠着我，让我的温度都能在她们的身体上有一丝感觉，随即我对着她们吼道，“好了，都别给我闹了，我说的不是包养，其实你们两个现在多少也应该知道我是什么人了吧，看你们样子，想要跟在我的身边，没有实力不行，所以我想送你们去一个地方把实力提高，这样的话，以后咱们才有机会在一起！”

    我这一声大吼，两个女人总算老实了许多，尤其是李飞雪，那身子不停的在我怀里颤抖着，有点怕我发火似的，她的小脸蛋也委屈的抬起头望着我问，“那，那你到底是什么意思啊！”

    “呵呵，其实我是冥王，你们应该已经都知道了吧？”我对她们认真的说，两个女人先是一愣的点了点头，最后她们则又摇头，“这个我爸爸和爷爷都叫你哈达斯，冥王到底是什么人？”

    “看来你们不清楚，我就跟你们说吧，是这样的......”说着我就把冥界的事情和对仙界神界那些渊源告诉了她们，也把现在冥界的情况讲给了她们听，这两个女人就仿佛听玄幻一般，那嘴巴都惊的张的老大，完全不相信我说的是真的，不过到最后我领着她们去冥界浏览了一圈后，这两个女人才明白过来，而随即看着我的眼神不在是以前那么柔情，而是带着一股子对我的畏惧和害怕之意，仿佛怕我对她们做什么似的。

    “哈哈，现在你们明白了吧，你们两个的功底子很好，好好修炼，必成大用，现在我要给你们名分，那是绝无可能的，你们知道我很爱她们，所以你们现在可以去冥界修炼，等到实力上来了，我把神魔大战的事情都完成后，咱们在谈事情，你们看这样可好，我不想你们两个在出去流浪了，说真心话，我确实喜欢你们两个！”说道这里我也把她们的小手抓到了我的衣服里面，让她们那冷冰冰的小手感受到我身体之上的皮肤。

    两个女人仿佛从来没摸过男人的肌肤一般，那身子不停的颤抖，小手也拼命的往回缩，想要把手给抽回去，但是我根本不给她们机会。我硬生生的搂着她们，让她们亲密的用手在我衣服里的身体里游走，“两个丫头，都别拒绝我了，行吗？”

    我话音一落，两个躺在我怀里的女人总算乖乖的点了点头，然后‘恩’了一声。见到这里，我也高兴了起来，有了她们的加入，冥界又多了一番实力，毕竟当初李飞雪可是一人能够战胜吕布他们几个的角色，如果在好好修炼，堪比三大巨头那也不是难事。

    “好，那就好，我这就带你们去冥界吧！”说着我把她们的身子抱了起来，可这时候李飞雪拉着我问，“二哥，我，我怕，以后你还会来陪我们吗？我们不想过的这么枯燥无味，就算是帮你做事，我们也想时时刻刻的看到你，就跟现在一样，虽然不能跟你在一起，但是我们能够在暗地里中见到你，就已经非常的满足了！”

    她们这小小的要求，让我不禁眼眶红润，随即我对她们点了点头，“可以，只要你们想来看我了，就可以出来找我，但我还是不希望小冉她们知道我们之间的事情，毕竟我答应过她们再也不找任何女人了，但是你们真的感动了我，我不想失去你们，明白吗？”

    “恩，我答应你，一定不会让她们知道的！”李飞雪赶紧说道，西门小雨也点了点头。看到她们这已经变得仿佛跟小猫一样的女人，我心头有点自豪，这就是所谓的御女之术吧。

    “那咱们走吧！”说着我就抱着她们的身子来到了三大巨头的大陆版块，在那一片片仿佛战场一般的平原之上，三大巨头拉达曼迪斯，米诺斯，艾米哥斯她正在操练兵队，现在我们所有的兵队已经都进化到了僵尸的等级，还差两步就能还原万年之前那种冥兵百万的雄狮之队。

    这时三个正坐在军队面前冥想的三人立刻睁开了眼睛，然后他们便闪身出现在了我面前，“参见冥王大人！”看到灵儿现在身上那股子强大的冥力，我也感到自豪，这丫头居然已经适应了从艾米哥斯身体之上留下来的力量。

    我对他们招了招手的叫道，“三位快请起吧，这次我来找你们是有点事情想请你们帮忙的！”

    拉达曼迪斯赶紧一抱拳的点头道，“冥王大人请讲，我们一定万死不辞！”看到他说的严重，我急忙摆了摆手，随即我把眼神看向了灵儿，“艾米哥斯，这两位就交给你了，你帮助她们修炼吧，你现在是三大巨头里实力最强，而且又是女人，叫给你，我放心！”

    艾米哥斯看着李飞雪和西门小雨后，那盯着我的眼神之中再次多了一种负载的感觉，随后她也赶紧冷面朝下的点点头，“是，冥王大人，一定完成您交代的任务！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第717章：收留两女）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    