
﻿    ﻿

    “好，那就这么定了，我也好久没去过仙界了，还不知道以前那个通道还能不能使用，咱们这就走吧，不过最好你变换一下行装，别穿的跟个战神似的，我带你去理个发，变成我这样一个都市白领似的，上去我们就说是才飞升成仙的，在接机去太上老君那里！”我对他叮嘱道，阿瑞斯明白的一应，我就带着他离开了家里去外面开始买行头。

    这人靠衣服马靠安，阿瑞斯平常穿着战甲的样子帅气没有，就是一股子霸气，但是一剪头发，在换上了一套西装，那活脱脱就是一个都市白领，他的脸上也还带了个眼镜，看上去简直帅呆了，不过我心头也直叹息，可惜了可惜了，这小子这么大岁数还没玩过女人。

    收拾好行头之后，我就带着他敢去了冥界的恶灵深渊。在恶灵深渊的最低处有一个阵法，那里就是破开虚空去仙界的通道，我们一到哪儿后，阿瑞斯就惊叫起来，“叔父，那是什么！”

    我炸眼一看，在那通道阵法的旁边居然掉落的有一根玉簪子，看到那玉簪子，我的身体也不由得一震，咦，这不是她的东西吗？怎么会在这里呢？

    我随即去捡了起来，阿瑞斯望着我手上的簪子问道，“叔父，这是女人用的东西吧，你冥界怎么会有？”他盯着我，我仿佛被问道了什么发虚的事情一般老脸一红，赶紧把那簪子踹到了包里说道，“没，没什么，这东西就是我丢的而已，咱们走吧，去仙界闹一闹！”

    说着我就开始重新布置这个通道阵法，而阿瑞斯则在一边撇了撇嘴的偷笑道，“莫非是叔父你的老情人！”他么的，这小子咋就那么聪明呢，以前还挺老实一孩子，现在咋就学坏了，莫非真是人说的那样，近朱者赤近墨者黑吗？

    “咳咳咳，别给我胡说八道，你小屁孩懂什么啊，好了，咱们走吧！”我赶紧拉住他的身子，然后念动了阵法启动的神咒，顿时我的身体就仿佛被撕裂了起来一般，去仙界的通道比去我们冥界和魔界要困难许多，所以这也是我们为何攻克不下仙界神界的原因，因为他们来我们这毕竟容易，我们去他们那就很难，这也导致是我们战败的最大理由。

    随即我跟阿瑞斯一起在空间隧道里撕裂了好几下后，总算我们眼前一道白光一闪，出现在了一个小水井的边上

    。脱离了空间撕裂的阿瑞斯立刻擦了擦汗水叫道，“叔父，这特么来一次也太费事儿了，下次你好好弄一下那阵法吧，真去一次性就来！”

    我有点哭笑不得的说，“臭小子，叔父我现在不是实力还不够吗，只能启动这小一点的阵法，以后实力到了，我直接带你破开虚空去仙界，不过还行，咱们已经来到仙界了！”

    说道这里我也不由得露出了笑意，看着我们所在这口古井的周围，那仿佛是在一片小树林附近一般，这树林一片绿油油的，树上还有鸟儿的叫声，在我们旁边不远处是一条小溪流，那水流声‘哗啦啦’的非常清脆，在加上头顶上那蓝蓝的天空，不愧对待仙境这两个词。

    “叔父，这，这是哪儿啊？”阿瑞斯望着四周问道，我也摇了摇头，“这个我也不清楚，咱们找个人问问就知道了，你记住我说的啊，别暴露了自己的身份，别把你的翅膀给放出来，如果要使用神力，也稍微收敛一点，否则会被人给发现的！”

    “知道了，舒服！”阿瑞斯急忙一点头，我这才带着他朝着树林外面走去，走了一小节路，我们总算出了树林，这时候我们才发现我们竟然是在一个王城的外面。

    在那王城门口有几个天兵把守着，城里一片热闹非凡，仿佛是菜市场一般，而外面也有不少的人从四处赶来进入王城，在那高大的城墙之上也写着几个打字‘轩辕城’。

    “好一个轩辕城啊，名字取的到是霸气，但是只怕轩辕老主来了，也得叫老子一声祖爷爷！”我淡淡的笑道，而阿瑞斯则警惕的盯着那守门天兵说，“叔父，这些天兵好像在追查什么！”

    “管他查什么呢，咱们不怕，记住我说的就行了，先去看看，在问问太上老君在哪儿！”说着我大手一挥，就带着他朝着那城门口走了进去。

    我们一到门口，就被两个天兵给拦了下来，一个大胡子对我叫道，“哪儿来的小子，给我滚！”

    哟呵，说话还挺嚣张的，要不是老子怕暴露身份，定要打的你满地找牙。随后我弱弱的问道，“这位差大爷，我们就是想进去城里买点东西，这一路上赶路，肚子都饿了！”

    那大胡子天兵一听，顿时对我露出了鄙视的眼神，然后又想要赶我们走

    。而在一边那个猥琐天兵急忙拉住了大胡子，随即他猥琐的对我们笑道，“喂，你们刚飞升上来的？”

    “对啊，我叫王小二，这是我侄子王二小！”我装作讨好的对他们说，那大胡子一听我这绕口令，不耐烦的叫道，“妈的，什么王二小，王小二，你们这种低级仙人不许进去，穷乡僻壤的来这里干嘛，给老子有多远滚多远，否则差大爷给你点厉害！”

    看到他这样，在我身边的阿瑞斯顿时捏住了拳头，我感觉到阿瑞斯的怒气，赶紧抓住了他的拳头，然后恭敬的对那大胡子说，“差大爷，别，别介啊，咱们有话好好说呗！”

    而这时猥琐天兵凑到了大胡子耳边说了几句，随即大胡子就得意洋洋的笑了起来，随后他伸出手对我们叫道，“你们两个刚飞升的，本没资格来轩辕城，但是今天差大爷就给你们个机会，你们一人给我们一件法宝，我就让你们进去，否则就甭想了，给我滚远点！”

    奶奶的，真是到哪儿都有贪官啊，我们冥界可没这种贪官做买卖。随即我摸了摸身子，奶奶的，身上带着的就全部都是人界的钞票，我只好摸了出来对他们无奈的说，“我只有这个了！”

    那两天兵一看到我手中的人民币，眼睛都发直了，大胡子天兵赶紧讨好的对我说，“够了够了，小伙子，你还不知道吗？咱们仙界和人界的金钱是同等级的，人民币美元照样通用，我们这里的银号各种钱币都收，这样吧，就你手里这几万块就够了，我让你们进去！”

    我听到这话，不由得暗暗咂舌，你妹妹的，仙界以前不是灵石来做交易吗？现在与时俱进了，人民币也可以。不过这到给我省了心，我急忙把人民币递给他，“那多谢差大爷了，我们可以进去了吧！”说着我就准备带着阿瑞斯往里面走。

    可这时候大胡子再次拦住了我们，“等等，你们过路费是给了，但是要搜查一下，最近我们轩辕大人被不知道哪儿冒出来的人给重伤了，现在轩辕城全城警戒，必须让我们探一探你们有多大的实力，到底是什么人才能进去！”说着他就朝着我的手腕摸了过来。

    麻痹的，让他摸了还得了，那不暴露身份了。看着他要抓我手，我赶紧抽了回去，而这时候猥琐男也要去抓阿瑞斯，还是被阿瑞斯给抽了回去。这时候大胡子冷下了冷色，“你们是什么人，为何不敢给本尊查看，难道你们就是刺杀轩辕大人的贼人？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第721章：到达仙界）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    