
﻿    ﻿    “好，这次非常不错，大将都辛苦了，拉达曼迪斯，你传令下去，大军重重有赏！”我非常高兴的说道，这一次战役的胜利对我来说，是一个很大的鼓励，对我这个重生的冥王来说，也是有很大的意义。拉达曼迪斯立刻问道，“冥王大人，怎么赏呢？赏功力还是赏军职？”

    我这次却笑吟吟的摇了摇头，“拉达曼迪斯，现在咱们要与时俱进才行了，在这个现代化的社会，光是赏那些没用的东西是不行的，要赏就赏点实质性的，以前我们冥界都没引入女性兵团，这一次，我要你组件一支女性兵团，以后按照功勋等级，分别把女兵下嫁给咱们的勇士们，所以这一次，就赏咱们的冥兵可以开启正常的男女生活时代！”

    我这话一出，引得大家都议论了起来，尤其是米诺斯，一贯老练的他急忙摆了摆手，“冥王大人，不可不可啊，咱们冥兵不是人界那种兵，不是靠男女之事的，所以不能这样搞，要是大家以后都沉寂在男女之事上面，在有了感情，会耽误军情的！”

    “是啊大哥，你们冥界从来都没开设过这样的，你这样搞，可能会造成军中大乱的！”波塞多也是叮嘱的说道，但是我却坚定的点了点头，“你们都放心吧，我已经想好了，冥界如果一直靠着我们自己招收灵魂来繁衍后代，那是不行的，一旦人界都不在有生育，都修炼去了，那咱们冥界哪里还有新鲜血液呢？所以我们也必须要自己为自己留条后路！”

    我这话一出，拉达曼迪斯和米诺斯还有波塞多都沉吟了起来，我随即对米诺斯和拉达曼迪斯挥了挥手，“好了，你们下去吧，立刻下去办这件事，一定要办好！”

    “是，冥王大人！”随即米诺斯和拉达曼迪斯也不在多说，赶紧一点头，就离开了中军帐。随即我才把目光放到了摩西这个杂种的身上，我对波塞多招了招手，“二弟，你觉得如何处置他才好，这杂种以前可是把我打成重伤了的，让他死了，确实太难得了！”

    波塞多一听到折磨人的事儿，立刻得意洋洋的说，“大哥，你找我的确是找对人了，要折磨人，我的办法多着呢，咱们先把他的翅膀给拆了，没了翅膀，他就没有神力了，想跑也跑不掉，然后把他送到我们的地狱去好好的打工吧，在地狱忏悔，才是最完美的选择！”

    波塞多话音一落，在地上的摩西顿时身子打了个寒蝉，他恐惧的盯着我们说，“别，别这样对我，求求你们饶了我吧，我愿意做你们的一条狗，一直在冥界帮你们，我还能帮你们做卧底，去探讨一些神界的风声什么的，虽然现在神界暂时还没有大动作，但是一旦有我这个卧底给你们做内应，你们提前知道一些事情，也是非常好的，至少能够防患于未然。”

    看到他那狡猾的样子，我不由得笑了笑，然后就一脚踩到了他的脸上，“妈的，你还骗老子，你卧底，你他妈的别给他们做了卧底，你们神界的这帮杂种都已经被哈尔曼给收买了，别以为老子不知道，今天无论如何也不会让你好过的，二弟，他就交给你了，我还有事去忙了！”

    “大哥，你放心吧，我一定会让这小子生不如死的！”波塞多听后立刻摩拳擦掌的点了下头，然后我便离开了中军帐出现在了小冉她们的军帐之中。

    “二哥，怎么样了！”小冉她们立刻迎了上来扑到了我的怀里问道，虽然灵儿没去参加战事，但是脸色也一样的凝重。我随即抱着她们笑道，“怎么样，你们二哥出马，还能搞不定神界那帮杂种啊，走吧，我这次就是来带你们去人界的，你们不是想回去休息嘛，可以去了！”

    说着我召唤了一下阿瑞斯，他就抱着法露丝出现在了我的面前，法露丝看到我，立刻跳到了我的后背抱住了我的脖子乖巧的叫道，“叔父叔父，我想死你了，昨晚跟哥哥一起睡的，他打呼噜的声音大死了，我不要跟他一起睡了，我要跟你和叔母她们谁！”

    她这小可爱一出现，顿时逗的大家哄堂大笑，就只有阿瑞斯那脸色非常的尴尬，他一脸鄙视的望着法露丝，仿佛遇人不淑的模样。我也大笑的拍了拍她的小脸蛋，“好好，你想怎么样都行，咱们这就回人界去了，阿瑞斯，你这段时间就陪在你几位叔母的身边吧，我不太放心她们，有你现在那么高的实力在，我也就没有什么后顾之忧了，我这次也得出去一次，或许要几天或者半个月的时间，我会很快回来的，然后帮助你叔母把孩子生了！”

    阿瑞斯听后，赶紧乖乖的一点头，“叔父，你就放心的去吧，我一定保护好几位叔母她们，不会让她们出事的。”而小冉她们一听到我又要走，顿时拉住了我的胳膊。

    “二哥，你怎么又要出去啊，才回来又要走呢！”小冉她们拉着我的手不舍道，我随即微笑的摸了摸她们的脑袋，“小冉、璐璐、梓汐、薇薇、灵儿，二哥这是没办法，我还有自己的使命要做，现在的形势越来越严峻了，必须得快人一步才行，这样才能让以后的日子更加的安稳，你们放心吧，我会照顾好自己的，绝对不会在出事了，你们在家里也要小心一点，尤其是小冉，千万不能动了胎气，别乱走了，等着我回来，我陪着你把孩子生下来！”

    我这话一出，几个女人就算是再不舍，但还是乖乖的点了点头，那一脸忧桑的样子有方法是要流泪似的，我赶紧抱着她们的身子安慰着说，“好啦好啦，不许哭啊，这都是好事，还哭什么，咱们走吧！”说着我大手一挥，给波塞多留下信息，冥界之事让他做主后，我就带着小冉她们回到了家里，我也不在多说，生怕她们会哭出来，我也一个瞬移离开了。

    离开家里后，来到了空中，望着那一望无际的天空，我立刻咬住了牙齿，把全身的冥力都放射了出来护住身子，这才朝着天空之外的天际之边飞去。

    天际之边是一个类似于另外一个界面的地方，但他又于人界的界面是平行的，所以必须要在超光速很多倍的情况下，才能穿破天际来到天际之边。我提前把冥力护盾防护出来，也是怕来到天际之边的时候，被天际之外那一颗颗天际陨石给击到身子。

    果然，我快速之下，破开了界面，来到了天际之边，这就仿佛是在宇宙之中一般，到处都是黑茫茫的一片，但是四周有仿佛是星光璀璨，而不时的在这天际之中还有一颗颗天际陨石从身边略过，要是稍不小心，就会被天际陨石给击到落在身上砸成重伤。

    而我不停的往着天际之边的边缘处飞行，终于在一天过后我看到了天际之边边缘的天际之柱，那就仿佛是孙悟空从佛珠手心飞出去时候遇到的那几根柱子似的，用他的话来说，这就是撑着天的柱子，已经来到了天际之边了。在那五根天际之柱的后面，就是一个悬浮在空中，下面是一片片五彩祥云拖着似的茅草屋，在草屋的门口有些花花草草，还有几颗小树，就像是在山林之间那农夫的家一般，非常的优雅清闲。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第744章：天际之边）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    