
﻿    ﻿    李飞雪和西门小雨属于那种特别却少爱情滋润的女人，小小的给她们一点乐趣，都让两个女人非常的高兴。随后打闹完毕，我把她们一左一右的拥在了怀里问道，“大小老婆，你们俩在冥界还适应吗，如果有什么不喜欢的事儿一定要告诉我，我帮你们做主！”

    我这话一出，李飞雪赶紧从我的怀里脱离了出来，她一本正经的说，“二哥，我们都很好，灵儿妹妹也很照顾我们，只是我们在这里面之后，觉得好想家里，想回去看看！”

    我看到她们这样，就知道这两个丫头确实是念家了，说话的味道都有点思念之情。这到也是，两个女人来到冥界这个陌生的地方这么久了，一直都没有要求过什么，难得她们开一次口，我不答应她们，真有点不像个男人，随即我对她们慎重的点了下头，“放心吧，我已经给了你们自由出入冥界和人界的权利了，等到战事忙完，你们就回去看看家里的人吧，以后你们的岁月还长着呢，肯定会看到自己的情人生老病死，这就是追求仙道必须要经历的。

    李飞雪和西门小雨立刻乖乖点了点头答应道，“我知道了，我们一定会尽力帮助二哥的，争取能把那些叛军全部收拾了，现在我们姐妹带的那些兵都已经整装待发，随时准备出战！”

    “好，好样儿的，没想到你们带兵还有点潜力，两位丫头，等到我们冥界和平了，我一定让你们有个安安分分的名分，不要这样偷偷摸摸的了，行吗？”我爱怜的摸着她们脑袋说。

    两个女人也都没有要求什么，只是乖乖的猫在我怀里，享受着这个属于我们三人的时光。我陪着两个女人在军帐里面玩了一会儿，这才离开她们回到了小冉那边。

    我一进入军帐，就闻到了里面一道道菜香味，别说在仙界呆了那几天，虽然吃的也是差不多这样的食物，但是跟我们现代的这种吃法来比，还是我们这种好吃一点。

    “哎哟，这是谁做的啊，香死了！”我迫不及待的伸出手抓夹了一块肉送到嘴里，真是美味无穷啊。还在一边忙活的璐璐看到我这样，顿时拍了我手一下说，“讨厌，一会儿波塞多和阿瑞斯他们都要来，你怎么能用手啊，快去洗洗干净用筷子，否则没人敢吃了！”

    她这话让我鄙视的盯着璐璐撇了撇嘴，“小璐璐，我的手又不脏，信不信老公打你的屁股！”说着我就朝着她那长长的裙摆下面伸了过去，我这一折腾，顿时让一边的小冉和梓汐、灵儿偷笑了起来，都笑吟吟的看着璐璐要被我收拾的模样。

    “啊！不，不要！”璐璐害羞的赶紧躲开我的身子大叫，就在我快要摸到她屁股的时候，这时候军帐外面响起了哨兵的声音，“报告冥王大人，波塞多大人回来了！”

    我一听这话，立刻没了调笑之意，而几个女人也都立刻放下了手中忙活的东西变得严肃起来。

    “快，快请！”我急忙吼道，没有几秒钟，外面就响起了几声脚步声，而随着军帐的帘子一掀开，波塞多从外面走了出来，他面色凝重，有点难看，不过好在的是他身后跟来了薇薇这丫头，她满脸都是黑一块红一块，仿佛就是一个唱戏的大花脸似的。

    “小冉姐！”薇薇一进来，顿时忍不住的朝着小冉她们扑了过去，几个女人再次重聚，顿时抱在了一起轻轻的哭泣了起来。我也没管她们，急忙凑到了波塞多身边，“二弟，怎么回事？”

    波塞多知道我看出了他的心思，他顿时哎的叹了口气说，“大哥，这次的事儿可真是麻烦了，摩西那边不仅仅来了魔界军队，而且神界下来了十二个十二翼天使，都是大天使级别的，要是我们真的开战的话，只怕会殃及魔界大军啊，而且我还薇薇的时候，他说了不会妥协的。”

    他这话一落，我的心也顿时沉了下来，“妈的，这个杂种，还真是不给面子啊，咱们马上去中军帐！”说着我一挥手，就带着波塞多来到了中军帐，此时的米诺斯和拉达曼迪斯都还坐在一起商讨，看到我们来了，赶紧要给我和波塞多行礼。

    “两位卿家不用多礼了，以后军事战场，就不比给我们行礼了！”我赶紧一挥手，就带着波塞多坐下，拉达曼迪斯赶紧问道，“冥王大人，薇薇主母换回来了吗？”

    我点了点头，可他们看到我这沉重的样子，也没有露出高兴的样子，他们明白我这样，肯定是又有什么大麻烦了。随即米诺斯问道，“波塞多大人，怎么回事？”

    波塞多一叹息的说，“那群狗日的不肯妥协，必须要开战，还请了神界的十二个十二翼大天使来，这次可是头掉个大了，实在不行，老子就只能灭了魔界那帮人！”

    说道这里波塞多也是愤怒的放出了自己海皇的强大气势，这一气势一出，在场除了我之外，没有谁能够顶住这压力。米诺斯虽然非常怕波塞多这气势，但还是招了招手，“波塞多大人，您不要激动，现在魔界是我们的盟友，要是把他们给做了，那对我们绝对没什么好事啊，我觉得还是得要找人去控制魔军才可以，可是现在路西法大人的真身又不在，哎！”

    米诺斯说着叹了口气，拉达曼迪斯也露出一脸没办法之色，突然我的脑子里钻出了一个人的名字，那就是赤焰魔尊，他们不是来了三个魔尊吗，而这三个应该属于是除了魔王之外，在魔界最高级别的存在了，要是能够找到他们来统一魔军，那不就可以了。

    我想到此，立刻叫道，“有了，我有办法了！”我这话一出，大家都大喜起来，波塞多也问道，“大哥，你有什么好办法？”我随即轻轻翘了翘嘴角的说，“这个不急，先拖住魔军吧，暂时不能跟他们开展，等到吃了晚餐，我就去一趟人界，请救兵回来！”

    我这神秘的样子，让大家都非常的不解，但是米诺斯看到我这样，也胸有成竹的说，“冥王大人，只要你能找到克制那些魔军的人，那么神界那帮人，这次我会让你们有来无回的！”

    “好，米诺斯将军这么说，我就放心了，那我们这就去吃饭吧，后面的事儿我来办。”我随即得意一笑，就拉着波塞多回到了小冉她们的军帐之中。

    我跟他坐下之后，他还继续问道，“大哥，你到底有什么想法啊，快更我说说！”我见此，也不见外，立刻把三个魔尊的事情告诉了波塞多，他听后也是非常高兴，直呼这次要灭了摩西。

    等到小冉她们跟薇薇都哭泣完后，这才一起又开始做饭，薇薇也过来帮我们泡茶，然后坐到了我身边，“二哥，对，对不起，让你对我担心了！”

    看着她委屈的莫言，我则摸着她脑袋摇了摇头，“有什么好委屈的啊，最错的还是二哥，要不是二哥没有找人看好你，你也不会这么大的事儿了，都是我的错！”

    我说着就要抓着她的手打我的身子，她看到我这动作，赶紧把自己的手给抽了回来，然后她抱着我胳膊死死的摇着脑袋说，“没有，我没有怪你啦，你别这样啦，我会心疼的！”

    “哈哈，那我就不打了，你快去帮小冉她们做饭吧，那么多菜，她们几个还忙不过来，别陪我们了！”我随即拍着她的胳膊安慰道，薇薇见此也乖乖一点头，就起身过去了小冉她们那。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第747章：寻找压制魔军之人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    