
﻿    ﻿    “来，这瓶儿给曾孙媳妇，改日带来给祖爷爷看看啊，早日给祖爷爷生个白白胖胖的小子，那祖爷爷就成太祖爷爷了，你的祖奶奶也很高兴，说不定在送几瓶！”

    他这话顿时让我和阿瑞斯都流出了口水，这，这特么的奖励也太大了吧。随即阿瑞斯赶紧点头，“祖爷爷你放心，小子一定加油，让您老早日抱孙子！”

    林老太爷顿时被逗的哈哈大笑，乐的不亦说乎，看到他那么高兴，我有点失宠的感觉，赶紧抱住了林老爷子的身子说，“爷爷，我这不也跟你刚见面啊，你给了侄孙，怎么还不给我啊！”

    林老太爷听后哈哈一笑，然后摸了摸我脑袋，仿佛以前那样慈祥的样子说，“小子，你我怎么可能忘记呢，不过这个不急，我身上带的都给曾孙子了，改明儿在给你，你跟我说说，你怎么跑到仙界来了，我这上来算的话，人界才过一年的时间不到吧，你就居然飞升来仙界了，这到底是怎么回事啊！”我听到他这么问，当然得告诉老爷子，可这不是时候。

    “这个咱们下来在说吧，小子在这里不好说，还是说说您吧，您死了不是应该去投胎吗，怎么会到了仙界，又没太上老君给看上了呢？”这是我最想知道的，老爷子果然是好福气。

    林老爷子顿时哈哈大笑了起来，他说道，“这个还得从我死后不久说起，死后我本来想去找轮回，谁知道我那几个老朋友居然都没去轮回，你知道的，朱老总，毛老爷，还有你爷爷他们三个都在，他们就说不轮回，该好好的享受享受，在去轮回。[棉花糖]后来我们就一起去了一个深山里面做游魂野鬼，不过日子也很逍遥，我们几个老朋友整天打打牌，下下棋，有时候修炼修炼，日子过的也还不错，可有一天恰好毛老爷和朱老总和你爷爷他们三个一起出去说找点野味儿吃，做鬼也得做个饱死鬼，谁知道恰好他们遇到了轮回之眼，结果就被带走了。这是我后来查看了才知道的，而当时我见他们没回来，就去找他们，结果在山边的溪水旁就遇到了晕倒的仙如，就是太上老君，我把她弄醒后，就在山里照顾了她一个月，我们就从此有了感情，后来我俩就相爱了，她告诉我她是太上老君的时候，我也吓了一跳，我相信爱情是没有界限的，所以我就答应了跟她来仙界，后来就一直到了现在，她一直用丹药给我筑基什么的，硬是把我现在的实力给提升了起来。”

    我听了林老爷子这一席话，不由得惊讶了起来，这，这特么的太玄幻了把，还有这种玩儿法，死了不去轮回，居然还被毛老爷和我爷爷加上朱老总带去深山老林玩，这几个老爷子玩的可真高兴啊。不过林老爷子运气还真不是一般的好，这样都能遇到太上老君，跟她恋爱，服了！！

    “爷爷，那，那您现在的实力到底有多高呢？”我盯着林老爷子仔细的打量了起来，这时候我却发现我勘察不到他身体的实力，仿佛他体内的实力在我眼中是深不可测一般，这也把我给吓了一跳，不看不知道，一看吓一跳。

    老爷子听后却不知道的摇了摇头，“这个我也不清楚吧，刚开始我还打不过仙如，但是现在的仙如在我手上只能过三招，最多三招，那也是我怕伤到她，有时候我放开了打，她最多顶个两招，完全没有还手的机会！”我的嘴巴顿时张的老大惊呆了，操，老爷子简直就是屌爆了，曹炸天啊，太上老君的实力在仙界那也是数一数二了，仙帝都得敬她三分，如果林老爷子这么屌，那实力绝对已经超越了仙帝了，甚至有可能很接近上古神界那群吊毛的实力了。

    “爷爷，您，您真是太厉害了！”我惊的不敢说话了，林老太爷看到我这样，顿时敲了下我脑袋说，“好了，你别给老子戴高帽子了，你先坐下，我去看看仙如，她怎么还没来，肯定又花钱给我乱买东西了，最近我们欠了好多高利贷，快要还不上了，你先坐着啊！”说着林老太爷就站起身子自言自语的小声道，“这人太幸福了也不是一件好事！”随即就走了出去。

    他这话差点让我们几个男人给栽倒，这么好的事儿在老爷子的眼里就仿佛是坏事一般，这谁遇到了谁睡觉都得笑醒啊。随即仙寿翁凑到了我耳边，仿佛一条哈巴狗似的说，“王兄，没想到您还有这层关系啊，老哥我是羡慕死你了，星爷居然是您的爷爷，看来我也能攀亲戚了。”

    “呵呵，仙君过奖了，这个我也没想到而已，别说亲戚了，要是能跟仙君沾点关系，我高兴还来不及呢！”我也没有在他面前装逼，毕竟以后说不定还能用到他，得让他尝尝甜头。

    他被我这一吹捧，顿时受宠若惊的说，“王兄真是才高八斗，英明神武啊，那您一定要在太上老君的面前替我美言美言，看能否给老哥讨点好药，那我真是感激不尽了！”

    “好，没问题，我一定帮你！”我笑吟吟的点了下头，奶奶的，让你吃点甜头，以后看你怎么回报老子。仙寿翁赶紧给我作揖的拱了拱手，“王兄的恩德，老哥绝对不会忘记，在仙界王兄您有事儿只管说就行了，只要我能给你摆平了的，绝不皱一皱眉头！”

    “行，那我就记住仙君这番话了！”我笑吟吟的答应道，随即仙寿翁这才按耐住自己激动之色的继续看向了拍卖会的场中央，刚好这时候已经在拍卖太上老君那颗仙丹了，这东西果然是物以稀为贵，一拍起来，几乎是一路上高价出现，都拍到了两亿多，奶奶的，土豪真多。

    最后这颗培元丹以四亿多的价格，被我们这贵宾包厢里的一个商人买走了。

    刚一落锤，林老太爷就搂着太上老君的身子走了进来，他一路走还一路怪罪的说，“我都说了别买那些东西了，真是浪费钱，我不喜欢这些花花哨哨的，有你我就足够了，什么宝物什么的，都特么的浮云，知道了吗，以后不许给我买了！”

    他这话霸气十足，硬是把太上老君给说的话都不敢讲，她只得乖乖点头，“哦，人家知错了！”

    “知道就好！”林老爷子冷声一哼，就拉着太上老君走到了我面前说，“小飞，小曾孙，咱们要不出去了吧，这场拍卖会也没什么看的了，咱们爷孙俩在好好的聊聊！”

    我看着老爷子给我使着眼色，我也赶紧答应一点头，“好的爷爷，奶奶好！”我这一句奶奶，可把太上老君给逗的娇笑连连，“哎哟，这孩子嘴真甜！”

    “祖奶奶好！”阿瑞斯也赶紧学着我叫道，太上老君再次高兴的捂着嘴巴偷笑，仿佛这一辈子都没享受过这待遇似的。要是在人界，我真会觉得这种女人是花痴，但是在太上老君身上，我却不这么认为，她本来就是一个历经岁月的女人，终于找到了真爱是该好好享受下。

    随后我就带着阿瑞斯跟着林老爷子出了拍卖会，他们俩带着我们找到了一个高级酒楼，这里奢华无比，简直比我们住的那个酒家要好好几倍呢。

    “哎哟，原来是星爷和老君大人来了，二位吃点什么啊，还是老套餐，仙界全席吗？”我们刚一进入高级酒楼，那店小二就走了过来招呼我们。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第736章：老爷子的往事）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    