
﻿    ﻿

    芸芸听后这才想到什么似的点了下头，“对，好像是这样的，你们冥界的是挺能喝的，可是你干嘛装喝醉啊？”她那双眼睛睁大了的盯着我看。

    “呵呵，我有点事儿，不想让他们知道，所以只能够装喝醉了！”说着我小声的凑到她耳边说，“伤害你老公的那个魔界之人就在你们家里，我要去把他找出来！”

    “什么，在，在我们家？”芸芸一听这话，吓的一阵颤抖，“那，那怎么办啊，这几个人的实力太高强了，除非仙帝来，否则没人能够是他们的对手，他们到底想干什么啊！”

    “这个也是我想问的，我马上就去找他问一问，你也快回房去吧！”我说着就爬下了床准备出去，可这时候芸芸却担忧的拉着我胳膊柔声道，“那你出去注意一点，听到没？”

    看着她那像是小妻子的样子，我捂着嘴巴偷偷一笑，然后就对她一点头离开了房间之内。我出去后身形一闪就出现在了我这房间的屋顶之上，随即我利用冥界和魔界交流的魔音开始在四周呼唤了起来，“我是冥王哈达斯，马上出来见我！”

    我这声音只有冥界和魔界的人能够听得到，所以我也丝毫不顾及的说出了我的名号。我这话音一落，果然‘唰’的一声响，一个黑衣人出现在了我的面前，他非常的奇怪，跟人差不多的样子，也不像是路西法那样跟妖怪似的，但是这个人身上有个奇特的地方，那就是那股子浓郁的魔气非常强大，大到我都为之叹息，奶奶的，这魔界什么时候出了这样的人。

    “你是谁！”我立刻掏出烟叼在嘴里问他，那人也皱着眉头盯住了我，他不悦的说，“你是冥王大人？不可能吧，就你这样的实力怎么会是冥王大人那么强的人！”

    “我问你是谁，你他妈的给我牛头不对马嘴的回答，怎么，看不起我是吧！”我斜眼凶狠的一瞪那黑衣人，他也仿佛吓到了一般的缩了缩身子，然后他警惕的瞟了我一眼，这才认真的说，“我，我是魔界三大魔尊的赤焰魔尊，哈达斯大人不会不认识我吧？”

    他这话一出，我也不由得愣住了，这，这是魔界三大魔尊？不可能，绝对不可能，魔界自开辟以来，就只有传说有三大魔尊这一说法，但是从来未有过三大魔尊的身影，现在他这么说，让我如何能够想象他

    。我立刻瞪着他不悦道，“你他妈的唬我是吧，魔界哪儿来的三大魔尊！”

    赤焰魔尊一听，赶紧给我解释道，“哈达斯大人，这是我们的秘密，你要是能够证明你是冥王，我就告诉你，否则的话，就凭着你一句话，我断然是不能说出魔尊的秘密的！”

    他这话一出，我到是冷笑了起来，好家伙，原来是不相信啊。我见此，立刻打出了一个冥王结界，然后在结界之中我把冥王神甲和冥王血刃给召唤了出来。

    神甲一出，我全身仿佛披上了一件灰色的战甲一般，手持长长的血刃，万人天上下凡的杀神一般，我随即放射出我的冥王气势对他叫道，“赤焰，你这次该相信了吧！”

    我这原型一路，赤焰相信的不能在相信，他赶紧单膝的跪倒了我面前叫道，“赤焰参见冥王大人，冥王大人万安！”看到他相信了，我这才把冥王神甲和血刃收了回去。

    “好了，你快起来吧，赤焰，现在该告诉我了吧，我记得魔界万年之前也没有魔尊这一职位，为何现在突然出现了！”我盯着他问，这时候赤焰却冷着脸笑了起来，“冥王大人，不知道您有没有听说过除了我们魔界，冥界，仙界，上古神界和西方神界、人界之外还有一个界位？”

    听到他这疑问，我更加不明白了，“什么界位，我不没听说过啊，现在不就我们六个界位吗？”

    赤焰摇了摇头，“错了，冥王大人，其实天地造化之后，就分出了七界六道五行，而七界就包含我们现在的六个界位，还有一个界位叫虚无缥缈界，这是我们对他的称谓！”

    “什么，虚无缥缈界？”我顿时惊讶的长大了嘴巴，你妹妹的，这个我父神都没提过这些事情，怎么可能还会有这些东西。界位不是一个人能够开辟的，必须是远古时候有天地造化，才能由应劫之人开启创造界位。比如西方神界，就是我父神应劫而开辟的，虽然话是这么说，其实那个界位早已存在，只是他是应劫之人而已，而我的冥界也是如此。

    “对，虚无缥缈界又叫圣界，在圣界之中，都是一些非常厉害的圣神，他们一出手，能够毁天灭地，能够让万法重新轮回，吹灰之间就能让整个宇宙的力量都给消失

    ！”赤焰说道这里时候那语气透露出来的无限恐惧之色，也让我的心颤抖了起来，妈的，还有这个界位，那还搞个求啊，我们冥界说不定分分钟就被人家给秒杀了。

    “可这个圣界跟你们三个魔尊有什么关系？对了，你们来仙界又是什么目的啊？”我随即问道，赤焰一叹息后说，“冥王大人，且听我慢慢道来！我们三个魔尊就是圣界上下来的人，这次圣主派我们下来应劫，说仙魔这次不能大战，必须要阻止你们，否则会出现就连他也不能控制的事情发生，当然，我们的实力很低，只是圣界之主最低级的而已，而且因为我们是魔界的三大魔尊，这次牵扯又跟魔界有关系，他才派我们下来应劫，所以为什么从远古到现在，魔界之中自有三大魔尊之声，却不闻三大魔尊之人的意思，因为我们在魔界之初的时候，就被圣主带到了圣界修炼，可就在前不久圣主从修炼苏醒，他也受到了重创失去了一点理智，结果在那一瞬间，把我们三兄弟给打成了重伤，让我们差点形神俱灭，最后圣主消耗了大神通，才让我们重塑金身，然后送我们来到了仙界，他让我们一定要阻止神魔大战，否则将会影响到圣界的平衡，七界就如同金字塔一般，如果在最下面的那个圣界出了问题，上面的六界就不会在有平衡，所以这对六界来说是一次很大的劫难！”

    我听完了他这话后，才真正觉得这才是像听玄幻似的，妈的，这还吹牛逼吹的有板有眼的，把我唬住了。不过看他这慎重的样子，我也不敢懈怠，随即我问道，“那你们为何在仙界到处惹事啊，你们不是来阻止神魔大战吗，你这来仙界惹事，更是挑起仙魔大战啊，而且还有顶上的上古神界那些，他们也不会对魔界善罢甘休的！”

    而说道这个，赤焰不好意思的说，“这个，咳咳，其实我们根本没有要惹事的意思，我们想回到下界去，当时圣主的功力就只够把我们送到仙界了，所以没办法在下去。我们现在的实力根本不足以破开虚空，而想要下界，就必须要有仙界仙帝办法的传送令牌才可以，而我们攻打这几个城主，主要就是想从他们手上得到传送令牌，否则的话，我们也不会惹事了，想杀他们，我们也就分分钟的事情，就是不想把事情搞大，才弄成现在令牌没搞到手，反而还把仙界弄的很警惕，这让我们现在也不知道该如何是好！”

    我听了他这话，不由得想起了芸芸给我的那块令牌，我随即掏了出来递到他面前，“是这个吗？”赤焰一接到我手中的令牌顿时大喜起来，“咦，就是这个，冥王大人您怎么会有？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第731章：赤焰魔尊）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    