
﻿    ﻿    “好，开始了！”我紧握住王者之剑坐到了灵儿面前，然后我的冥识一开，就拿着王者之剑朝着灵儿的意识之内钻了进入，我一进入她的识海，艾米哥斯就出现在我面前。

    “参加冥王大人！”艾米哥斯尊敬的说道，我急忙把他给扶了起来，“兄弟别这样了，王者之剑我已经拿到了，咱们现在就开始吧！”艾米哥斯见此，也赶紧点了点头。

    随即由艾米哥斯念动神咒召唤出封印来，这个封印太过强大，一出现就仿佛要把我的冥识给拉扯出去一般，我抓住机会，立刻朝着封印那位置砍了上去。

    我那一劈砍，王者之剑顿时带着一股子狂风朝着封印涌了过去，那气势势如破竹，根本不给那封印一点机会，直接就把封印给击碎了。顿时灵儿的识海变得震动了起来，这时候艾米哥斯急忙叫道，“冥王大人，您快出去吧，我要开始融合意识了，再见了冥王殿下，艾米哥斯以后还想在做你的兄弟！”他说道这里的时候，那冷峻的眼神之中也滴出了两滴泪花。

    我也很难过，虽然他要跟灵儿融合了，但也代表以前的艾米哥斯将永远不存在了，所以我只得挤出一点笑容的对他点了点头，“去吧，咱们已经是万年的兄弟了，已经足够了，所谓天下没有不散的宴席，兄弟，要是还有下个今生，我哈达斯还愿意跟你做兄弟！”

    “恩！”艾米哥斯一应，那闪着泪花的眼睛也闭了起来，我看到他要开始念咒，我也急忙退出了灵儿的身体里面。我一出来，先把王者之剑放好，这才开始帮助灵儿融合艾米哥斯的力量，毕竟灵儿现在的身体太单薄了，可能承受不了那强大的力量，如果没我帮忙，很有可能就被艾米哥斯那力量给撑破身子，最后搞个灰飞烟灭。

    就这样我一直帮着灵儿融合，直到她的身体能够驾驭住艾米哥斯的身体之后，我这才松开了她的身子，而这时候已经是夕阳西下接近黄昏了，没想到这一弄就是一天。

    “冥，冥王殿大人！”这时候灵儿随即也睁开了眼睛，她眼神复杂的站了起来单膝跪到我面前。她这个样子的确是艾米哥斯，那么的冷漠，眼神那么的迷离，让人都捉摸不透他想什么。

    “艾米哥斯，你起来吧，从今天开始，你就不叫风铃儿，就叫艾米哥斯了，现在你的任务就是回到冥界之中跟三巨头一起回到你们的三巨头大陆修炼，时间不多了，快去吧！”我急忙伸手把艾米哥斯给扶了起来，她一副欲言又止的样子瞟了我一眼，这才点了点头。

    “冥王大人，那麻烦您帮我跟几位姐姐和法露丝说一声再见吧，希望下次在冥界中还能看到她们！”艾米哥斯一脸伤寒的说道，我其实也非常的舍不得，要不是为了现在冥界的大事，我根本不可能让灵儿离开我们这个家里，毕竟她是家里的一员啊，少了她也少了很多欢声笑语。随后我对她轻轻一点头，艾米哥斯的身子就顿时消失在了我的面前回到了冥界。

    等到她走后，我才下床开门朝着楼下走去，此时几个女人已经在下面忙着做晚餐了，而法露丝也在沙发边上看着动画片，一家人融融恰恰，但却老是觉得少了点什么似的。

    “叔父，你快来陪我看动画片啊！”法露丝舔了舔手里的哈根达斯对我招了招手，我淡淡的对她挥了挥手，“丫头你先把东西收起来，叔父一会儿就来陪你看！”

    我把王者之剑扔给了法露丝，她笑吟吟的伸手一吸，就把王者之剑收入了她的空间里，“好吧，快点哦！”随即我才朝着小冉她们走去，正在给菜码盘的小冉看到我来，她抚了抚那头上掉落下来的秀发微笑道，“怎么了，给灵儿弄了这么一整天啊，你们姐妹可真着急，她人呢，咋还不下来，都要吃晚餐了，也不知道这丫头饿不饿，我做了她最喜欢的糖醋鱼！”

    听到了小冉这话，我心头那股子揪酸味道翻来覆去，就仿佛要打翻了一般，这让我也不知道如何开口对小冉说灵儿已经走了的事情。而这时薇薇也走了过来，她双手端着一锅鸡汤放到了餐桌上叫道，“二哥，快叫灵儿来喝鸡汤吧，昨天她逛街就老说喜欢喝我炖的鸡汤，鸡汤有时间，我就给她炖一锅，这丫头这两天陪我们玩的太累了，我得犒劳犒劳她！”

    看到薇薇也是这样的关心灵儿，我的眼眶中再也忍不住，两滴泪水流了出来。薇薇看到我这样，顿时不解的跑过来拉住了我的身子问道，“二哥，你，你怎么了，怎么哭了，我是不是又哪儿惹你生气了，你别这样好不好，我以后一定听话，你看我现在都没出去抛头露面了，我就想好好在家给你做饭，照顾你，你可不要生气啊！”

    她这话把小冉她们都惊到了，还在厨房的璐璐和梓汐也都急忙拴着围裙，那一脸焦急的模样跑过来安慰我。小冉也是温和的抱住我胳膊说，“二哥，你怎么了，薇薇没做错什么事儿啊！”

    我看到她们误会了，便感情对她们摆了摆手，然后我拿过一张纸巾擦干了眼角的泪水说，“没，没什么，薇薇我不是怪你，是我自己忍不住哭泣了而已，大家都坐下吧，我有事跟大家说！”

    我这严肃的模样，让几个女人都担忧了起来，她们也都换上了一副慎重的表情坐到了我的身边，随即我看着她们紧张的样子也叹了口气，这才说道，“大家别误会，刚才我不是不高兴，而是因为灵儿从今天开始已经离开咱们家里了，以后再也不会回到这里来了！”

    我这话一出，几个女人的脸色顿时‘唰唰唰’的变了下来，一个个仿佛成了张飞似的大黑脸。

    “什么！”小冉她们惊叫了起来，然后那眼神立刻瞪住了我，“老公，这到底是怎么回事，灵儿妹妹好好的，怎么会离开咱们家里了，你是不是把她给撵走了，还是她犯什么错惹你不高兴了。”我见她们那一副怒气冲冲对灵儿打抱不平的样子，我真觉得灵儿走的值了，因为家里还有一个个担心着她的姐姐们，而且还有我这个大哥。

    我赶紧对她们摆了摆手，“没，没有，其实是这样的......”我说着就把灵儿是艾米哥斯转世的事情告诉了她们，也告诉了她们为啥灵儿这两天很疯狂的陪她们逛街，陪她们玩，而且也想念几位姐姐最喜欢给她坐的吃的，那是因为她以后可能没机会在吃了。

    几个女人听完我的叙述后，那眼睛顿时‘哗哗’的眼泪流了出来，有句话说的好，不管女人做错了什么，但是只要她哭了，那就都是我的错，我想这也是我现在的心声。

    “呜呜！灵儿就，就这样走了，这丫头怎么不早说啊，我们也不给她一个欢送仪式，这死丫头，还瞒的那么严实，还当不当我是姐姐啊！”小冉一边哭一边叫唤道，那越埋怨的厉害，越代表她对灵儿的感情深，其他几个女人也不例外，那哭声一片一片的，都在怪罪我和灵儿没提前跟她们说，她们的心愿就想能够好好送灵儿一逞，可是也没机会。

    我看到她们这样，便赶紧对她们招了招手说道，“好了，都别哭了，灵儿走是走了，她只是以后不能回到人界来了，以后大家想看她，随时可以去冥界看她啊，只是现在咱们冥界要准备开始征战了，大家最好还是在征战结束前别去打扰灵儿，让她好好的修炼。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第712章：解除封印，灵儿走了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    