
﻿    ﻿    看到她们的身影，我也不由得惊讶了起来，怎么会是她们？这两个丫头这些日子去哪儿了，她们怎么会在这附近呢？白眉老头一看是两个女人，那脸色黑的不能在黑，他伸手指着海滩上的两个女人叫道，“哼，居然还敢对我使阴招，你们两个小娃娃真是找死，我杀了你们！”

    “救命啊！”这时在地上的李飞雪和西门小雨急忙把眼神看向了我叫唤道。我也不敢代码，毕竟她们是救了我们的人，我赶紧伸出手中的血刀朝着白眉道人甩了过去，我的血刀立刻朝着白眉道人劈砍而去，“法露丝，你快躲到冥界里面去，没了神晶剑，你很容易吃亏的！”

    “叔父，我，我想杀他！”法露丝一脸发怒的样子望着我，看到她这样，我也很不解气，但是现在情况危急，我只得认真的对她说，“宝贝，你听叔父的话行吗，不然你要是出了事儿，我怎么跟你粑粑交代呢！”我这样子打动了法露丝，她也不敢抗拒，赶紧消失在我眼前。

    她走后我也闪到了李飞雪和西门小雨的身边把她们给扶了起来，“你们俩怎么回事，怎么在这里啊？”李飞雪和西门小雨爬起来后整理了一下身子，随后西门小雨对我撅起了小嘴说，“我，我们俩说了，会一直跟着你的，所以肯定不会离开你，但是又不想破坏你的家庭，就一直跟在你们家的附近，帮你守护这家里的人，我们有时候能够远远的看看你的影子，就已经很开心了！”她这话一出，让我不知道该是哭还是该笑，这两个丫头怎么那么傻呢。[.超多好]

    “你疼吗？”随即我看向了一直没说话的李飞雪，她一直冷面的望着我，刚才的红色宝剑就是她的火麒麟剑，李飞雪冷冰冰的摇了摇头，“你别管我们了，还是好好对付你的敌人吧，小雨，我们的任务完成了，可以走了！”说着她又要拉着西门小雨离开。

    看到她对我冷冰冰的模样，我的心里真不是个滋味，就仿佛是自己的女人对自己有很大隔阂似的。我赶紧伸手拉住了李飞雪，“大老婆，你别闹了行吗，上次你们一声不吭的走了，我也挺想你们的，你们都已经暗中出手救了我几次了，要是在离开，我还怎么感谢你们啊，就留下吧，你们的事情，我们解决掉了这个老头在说，好吗？”

    我这温柔的话，让李飞雪动容了起来，她那冰冷的表情微微一动，而在一边的西门小雨也很崇拜的望了我一眼，然后拉着李飞雪的手叫道，“飞雪姐姐，咱们就别走了，他都让我们留下了，就肯定会给我们一个交代的，我再也不想过那种跟流浪一样的生活了，我不想整天在外面露宿，没有睡过一个好觉，我真想好好的吃一顿饭，什么也不想！”

    或许是我的话，或者是西门小雨的话，总算李飞学雪被打动了，她望着我点了下头，“那你快去对付敌人把，我们不走了！”听到她这话，我才露出了笑颜，心头也仿佛注入了无限的力量一般，奶奶的死老头，老子这就砍了你，想动我的人。

    “好，大小老婆，你们等着啊！”我对她们嘿嘿一笑，就转身朝着白眉道人冲了过去，此时他跟我的血刀正打的不可开交，随即我一手中拳头一举的大喝道，“让你尝尝老子刚刚突破实力可以使出的冥王拳！”我说完后，手中的拳势就仿佛奔雷的豹子一般的朝着白眉道人冲了过去，他还没反应过来，就被我的冥王拳给撞的飞出去了三十多米远，然后摔到海里。

    我也不懈怠，招回了血刀就朝着他落到海里那边冲了上去，随即白眉道人从海里跃了起来，他一口吐着海水一口吐出了鲜血的呕吐道，“哇！你，你个小娃娃，居然把我的牙都给打掉了，真不知道尊敬老人，老子今天跟你没完，看来我不给你点颜色看看，真不知道我这十劫金仙到底有何能耐！”说着他五根手指动来动去，仿佛是在掐着什么法决一般。

    我见他如此认真，也不敢怠慢，警惕的关注起了四周来，随即白眉老头大喝的伸出两根手指指着我叫道，“十劫天雷，现！”随着他话音一落，顿时天空之上响起了‘轰隆，轰隆’的雷鸣之声，而一朵劫云也顿时从那黑漆漆的天空之上飘了下来来到了我的头顶。

    妈的，又是这个雷震子！我见此，立刻响起了上次在死海的时候，波塞多一吼，就把那雷震子的云彩给震散了，把他给拉了下来，看来这杂种还真是找死，整天到处劈人。

    “哈哈，让你尝尝渡劫的十劫天雷吧，把你打个粉身碎骨！”白眉老道得意洋洋的大笑了起来，那手也是不停的爱抚着抓着的神晶剑，一脸贪婪的模样。

    我看了一眼天空的劫云后斜眼瞪着他说，“小小劫云，有何可怕！”我说着就对自己怀里的法耶斯叫道，“法耶斯，你睡了那么久了，也该出来转转了，你舅舅当年最喜欢吃云彩了，你也去把那云彩给吃了吧！”我跟法耶斯有印记，所以能够跟他沟通。

    我这话一出，法耶斯立刻从我的怀里钻了出来，一条小黑龙顿时朝着天空之上钻了过去，我也不怕他对付不了那雷震子，充其量雷震子就是一个真仙的修为，就是刚刚入仙界，那种最没有实力的神仙而已。而法耶斯作为四头黑龙的儿子，他的实力已经就是真仙了，尽管小，但是以它那强硬的身体，和那天生黑龙的战斗力，绝对可以把那劫云给打趴下。

    “咦，这条小龙好强大的灵力，又是一个宝贝！”那白眉老头看到我放出的法耶斯，那眼神再次贪婪了起来。随即天空之上的雷鸣不断的‘轰隆隆’的作响，仿佛随时就要落下劫雷一般，白眉老头也哈哈大笑起来，“雷震子，开始劈吧，不用在聚集能量了，给我劈死他！”

    随着他的话音一落，果然那劫云之上‘啪嗒’一声巨响，一道仿佛电线杆那么粗的劫雷就朝着我劈了上来，我二话不说，全身的冥力一运，就举起手中的血刀朝着那劫雷扛了上去。

    不得不说，这劫雷还真是厉害，不过好在我也恢复了当年三成的实力，所以扛住这劫雷也不在话下，当那劫雷打到我的血刀之上后，我嘴角轻轻一翘，就举起血刀朝着那劫雷劈了上去，“听说过当年仙帝劈劫雷渡劫，老子今年就劈劫雷杀雷震子！”

    我说着放到了血刀气势，直接就把那劫雷给劈成了两半，顿时劫雷就‘啪’的一声消散了。在一边的白眉老道士看到这里，那脸色‘啊’的一叫惊骇起来，“这，这特么的也太变态了吧，劫雷都可以劈开，特么的，就是仙帝那么强大的法力都不可以啊！”

    看到他的疑惑，我冷笑的对他说，“对不起，你们的法力对抗劫雷是行不通，但我用的不是法力，我用的是冥神力，所以对付你们这些小东西，那简直就是克星，法耶斯，动手吧！”

    随即我一声大喝，把白眉老头给吓了一跳，他也急忙朝着天空看去。那劫云本来还要朝着我劈一下，可这时候法耶斯那身体突然变幻巨大，那庞大的龙嘴一张，就朝着劫云咬了上去，一口就把劫云吞到了肚子里面。随即劫云之中顿时‘唰’的一道金光射了出来，那样子仿佛是一个雷公嘴带着翅膀的人跑出来了一般。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第715章：十劫天雷）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    