
﻿    ﻿    “这，这个都怪我，当年辜负了你，只要你恨我就行！”我说着也是长吁了一口气，把自己体内那股子火气吐出去，不然真要出事。(.棉花糖)芸芸却一下伸手钻进了我的衣服里面说，“哪有啊，你没有辜负我，就是当年我也还小，不懂而已，现在咱们都是成年人了，也不用那么拘束了，二哥，我，我想......”她说道这里的时候，那温柔的小嘴突然凑到了我耳边吹了口热气。

    那钻进我衣服的手也直接朝着我的胸口摸来，我被她这一袭击，立刻憋不住了，赶紧止住她，“芸芸，你要是这样，我真不能跟你在一起了，我不想做小三，你也不能做小三，懂吗？”

    我这话一出，芸芸仿佛想到了什么似的身子一震，然后她就躺在我怀里哭了起来，我以为是我的声音太重了，赶紧捧着她的脸安慰道，“对，对不起，我说错了！”

    “没，没有，是我自己下贱而已，二哥，我那么喜欢你，可是没想到还是做不了你的女人，呜呜！”芸芸说着又是哭了出来，那哭啼的样子把我的心都快给融化了。

    我最见不到女人哭，随即我只好把她的脑袋抱到了我胸膛上安慰道，“芸芸，别说了，就当咱们过去的事儿过去吧，未来的事儿想怎么发展，我也不管了，只要你高兴，行吗？”

    我这话一出，芸芸果然停止了哭泣，她擦了擦泪水的说，“你，你真的不会管，只要我高兴？”

    “恩！”我轻轻的点了下头，芸芸突然挤出了笑脸，然后顿时就转过了身子爬到了我的身上，她的小手也朝着我的裤子里面探去。我全身不由得打了个哆嗦，看着她那妩媚的姿态，我也只好无奈一笑，这就算是断绝我们万年的情缘吧，随她去吧！

    随即我也闭上了眼睛，芸芸果然就开始在我身上肆无忌惮了起来，这一晚上，她占据了主导的权利把我真正的占有了，对我来说，这或许才是我们之间真正的回忆吧。

    第二天早上我醒来之后，却发现芸芸不在了，床边上有着她留下的纸条，上面写着她依稀带着泪痕的留言，“二哥，我，我本来以为能够把自己给你，会让我在你心里还有一点位置，可是你这一晚对我做的一切让我明白，是我错了，我下贱，我让你出轨了，我知道你是为我好，才让我这样的，我很感谢你。芸芸已经满足了，虽然不能在你心理有位置，但能跟你真正爱一次，也算是我对你积累了那么久思念的释放，其实如果你还有一点喜欢我，或者哪怕还有跟我在一起的一点意思，我都会随你远走高飞，可是你对我没有任何想法，芸芸心碎了，哈哈怪，以后我们可能不会再见了，我希望你能够好好的活下去，别出事我就放心了，还是一直喜欢着你的小芸芸！”看完这一留言，我也不知道该如何说了，过去的都让她过去吧。[.超多好]

    我也不计较什么谁背叛了谁，人都是有感情的，大家能够彼此的理解就已经足够了。随即我把那纸条给烧掉，就换上衣服起来了，我刚一开门，阿瑞斯就出现在了我门口。

    “叔父，你起来了啊！”阿瑞斯笑道，看着他那色迷迷的笑容，我老是觉得心头有鬼似的，毕竟昨晚跟我睡的是他丈母娘。我整理了下神色的说，“咳咳，是，是啊，咱们走吧，还有事情要忙呢，你媳妇儿呢，要跟你走吗？”

    阿瑞斯说道这个后也仿佛哀愁的样子低下了头，“她到是想跟我走，但是跟在我的身边处处都是危险，我怎么能够带着她呢，我还是希望她就在家里，这样她也安全一点，刚才我已经跟她父母说了，我要出去修炼一下，等到我实力足够强大了，在回来接红花，她父母也答应了，而我昨晚也把她给哄了好久，才让她也答应在家等我！”

    看到他这样，我有点自豪的拍了拍他肩膀，“小子，你总算学到叔父的一点情商了，做的不错！”我这话一出，阿瑞斯好像想到了什么似的神秘笑道，“我是学到您的风流罢了！”

    看着他又色迷迷的样子，我老脸一红，莫非这小子知道我跟芸芸昨晚的事儿？随即我赶紧拍了拍他脑袋喝斥道，“好了，别给我嬉皮笑脸的，走吧，咱们离开！”

    说着我就带着他的身子飞出了轩辕城主府，朝着紫禁城的方向赶去，昨晚我也在跟芸芸那个之时问了一下情况，这里距离紫金城还有一断距离，为了不让其他人发现，我们也没瞬移，毕竟瞬移是大罗金仙才能使出的技能，要是我们一用，就暴露了。

    赶了一天的路后，我们到了一个叫仙寿城的地方，看到这仙寿城这几个字，我就想起了仙寿翁这个名字，难道这就是那老家伙的地盘吗？

    “叔父，要不进去睡一晚上吧，在吃点东西！”阿瑞斯望着仙寿城说，我看他一天都闷闷不乐的样子，就知道他这个新婚燕儿突然离开了自己老婆，是非常苦恼的，所以也就同意了他这话，“好，去休息一下吧，小子，别摆着这个脸色，你这样做是为红花好，知道吗？”

    阿瑞斯挤出一丝微笑的点了下头，“我知道了叔父，您别担心了，走吧！”我们俩走过去交了一点人民币后就进入了仙寿城，仙寿城里虽然是夜晚了，但还是那么的热闹，夜市一片夜夜笙歌的场景，不时还有一些仙人表演杂耍什么的谋个生计。

    就我们想要去找酒家的时候，我们身后响起了一个熟悉的声音，“喂，两位兄弟，又见面了！”

    我转头一看，只见周扒皮居然出现在了我们的身后，奶奶的，这吊毛阴魂不散啊，哪儿都有他。我剪短的对他点了点头，“扒皮兄还真是一块牛皮糖啊，又见面了！”

    周扒皮听出了我的话，他哈哈大笑道，“王兄还是那么的幽默，你们别多虑，我这就是来仙寿城进货而已，家里没货了，就得来大城进货，对了，这位阿兄不是正跟城主女儿成婚吗，怎么这就出来了，而轩辕大小姐也不在身边，莫非是逃婚了。”

    看着周扒皮开玩笑的样子，阿瑞斯早就憋着一肚子苦恼的发泄了起来，他一脚踹到了周扒皮的屁股上，“奶奶的，你问那么多干嘛，老子才不会逃婚呢，我们家红花岂是你能谈论的！”

    他这怒火的样子让周扒皮有苦说不出，他知道自己这是说出话了，他赶紧对阿瑞斯摆了摆手，“阿兄，别，别生气，咱们有话好好说，咱们三也算老朋友了，你们今天来仙寿城也是个好时机，今晚十二点钟的时候，在仙寿城有个拍卖会，那里可有不少的宝物出手啊，甚至仙宝都有可能出售，我知道王兄是土豪，要是王兄一掷千金，说不定能得到仙宝，这样实力就大大提高了！”周扒皮装作神秘兮兮的样子凑到了我们耳边说道。

    我顿时没兴趣的摆了摆手，“扒皮兄，咱们下次再聊，走，阿瑞斯！”我说着招了招手，就准备转身走，可这时候周扒皮急忙拦住了我，“王兄王兄，你别急啊，听我说，我听你一来就打听太上老君的事情，所以今晚你可不能错过了，因为今晚太上老君也会来，而且还会把她最近交的那个老头子带来，那老头子法力不高，但能得到太上老君的青睐，真羡慕啊！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第733章：仙寿城拍卖会）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    