
﻿    ﻿    我随即对大家一挥手，就坐到了中军帐的大椅子上，看着各自跪在我面前的几位大将，我立刻叫道，“几位将军，点燃战火的时间已经到来了，今天我们一定要斩杀了神界那帮狗杂种，二弟，这个任务就交到你的手上了，一定不能让他们逃跑了！”

    波塞多也没了平时跟我的玩笑之态，一脸正色的说，“大哥，你放心吧，这一次我要让他们后悔来到冥界之中！”我满意一点头，就看向了拉达曼迪斯和米诺斯还有三位魔尊。

    “那就辛苦几位将军了，现在立刻出发！”我对着他妈一招手，众人这才从地上爬了起来，然后各自的起身离开了中军帐之中。等到他们一走后，死神和睡神出现在了我面前。

    “参见冥王大人！”两大冥神急忙跪下给我叫道，看到他们这样，我心里有种说不出的感觉，现在冥界正是紧要关头，这两大冥神却随时都不见踪影，反而让三大巨头陪着波塞多探讨，的确，睡神和死神的职责毕竟都不是打仗，但是这样战事之期居然不见踪影，的确很搞怪。

    “你们昨天到现在去哪儿了？现在你们两个真是可以啊，波塞多来了之后，你们就不怎么管冥界的事儿了，这是什么意思，难道你们都不想做冥神了吗！”我这咆哮的一吼，立刻拍着身边的椅扶手站了起来，我这暴跳之色把两大冥神都给吓的全身直哆嗦。

    睡神随即委屈的说，“冥王大人，我们那儿有不管啊，只是现在冥界需要很多血池的养料，我现在到处寻找尸骸，而死神现在也在疯狂的恢复自己的实力，争取达到巅峰期间！”

    虽然我是生气，但其实也是装的，两个人之中总有一条是老狐狸，就看谁的狐狸尾巴先露出来。“咳咳，好吧，念你们俩都是在为冥界用心办事，这次我饶了你们吧，说吧，来找我干嘛！”我说是说，但是没有让他们起来的意思，毕竟就这样才能给他们威严。

    我这话一出，睡神急忙回答道，“回冥王大人，我来征求您的意思，在过一些日子，就是我们冥界的百鬼夜行的时间了，这时候，在我们冥界所有关押的那群恶鬼都得放到人界去，所以在具体放多少数量的情况下，还请您斟酌一下，我不敢擅自做主！”

    其实这个百鬼夜行，就是给人界创造一种一假象，一种让人家的人看到鬼，把他们吓一吓，这样他们急会信奉鬼神之说了，以后失去之后，我们调教起来也方便许多。

    在万年之气，每次都是放五十万的恶鬼出去，打是这一次，我二话不说的伸出了一根手指头，“就放一百万吧，冥界的存亡，需要这些人时候来变成养料，所以必须加大人群的推广力度才行。“我这话一出，把睡神和死神都给吓了一跳。

    “冥，冥王大人，您真的相好了吗，一百万啊，这可不是个小数目啊，以前五十万都很多了！”睡神有点惊叹的叫道，我则冷笑的说，“就一百万，你们按照我说的做就行了！”

    睡神见此，只好点了点头，“好的，那我就跟死神一起去办这件事吧，毕竟一百万操办起来很麻烦的，看来又得忙活一段时间，没有机会修炼了！”

    “修炼暂时搁一边，咱们冥界的百鬼夜行一年才一次，这可是个隆重的节日，必须得做好！”我认真的吩咐到，睡神和死神也赶紧点头，我这才对他么挥了挥手，“那你们快走吧！”

    “是！”睡神和死神一应，就消失在了我的面前。(.棉花糖)等到他们走后，我们不由得冷笑起来，“这一次，我就要在你们身上动手了，到底谁是鬼谁是人，偶得给老子现出原形！”

    他们一走，我也立刻闪身出现在了战场之上很高的上空，我放出冥识之后，就已经查看到了现在我们派出去的人状况。现在三大魔尊那边进行的非常的顺利，很快就要把那些魔军给控制了，而拉达曼迪斯这边也很谨慎，领着军队悄悄的去包围魔军大营。

    而此时的波塞多也已经跟着魔军那边打了起来，他一人挑二十多个，其中十二个是十二翼大天使，还有一个摩西，外家那些在军营里面没有被控制的魔界将军。

    不得不说波塞多是超级大神里面唯一留下的一位，实力当然不是一般大神能够抵挡的，他打个喷嚏，都能让那围着他的二十几个人大退到一边，分分钟之后，就已经可以看到天上开始掉落人了，那群西方神界的鸟人们都一个个的翅膀被波塞多折断给落到地上。

    看到这里，我露出了兴奋的笑容，看来我们冥界大军已经成熟的多了。我随后也不在看，就回到了中军帐之中坐下的等候了起来。我掏出一支烟叼在嘴里点燃，我一边抽，一边开始思考着路西法的事儿，这小子到底怎么了，看来这边完事后，我得立刻去一趟天际之边才行。

    我抽了几支烟之后，终于在军前吹起了胜利的嚎叫，那是&;嗷嗷嗷&;仿佛一阵阵牛叫一般，这声音一响起，我们的冥界大军顿时呼喊了起来，“胜利咯，胜利咯！”

    大军高兴的声音响彻了整个魔界的天空，那声音非常庞大，仿佛要把天空的乌云给震散一般。

    我随即一站起身子正要出去，而我的面前一道道金光闪出，波塞多立刻出现在了我的面前，他手里提着一个背后有八个翅膀的鸟人，这鸟人不是别人，正是摩西那杂种。

    而随即他出现的还有拉达曼迪斯和米诺斯，波塞多顿时&;啪&;的一脚踹道了摩西的面前叫道，“给我跪下，妈的，见到我大哥都不下跪，你他妈的找死！”

    摩西看到我后，那眼神还是凶神恶煞，随即他对波塞多大骂道，“妈的，你个狗日子的波塞多，老子只跪我们的神王，绝对不跪你们这些垃圾人，你们给我等着，我们神王大人会为我们报仇的。”他这话音一落，波塞多顿时&;啪&;的一个嘴巴子给他扇了过去。

    “你还给老子嚣张，不过瘾是吧，要不是带你来我大哥这处置，老子早就打的你灰飞烟灭了，给我跪下！”这次波塞多给了他硬茬子，顿时踹到了他的膝盖之下，那强硬的摩西总算跪倒我面前，但那眼神还是凶恶的盯着我，仿佛要把我给吃了似的。

    看到他这样，我淡淡一笑的吸了一口嘴里的烟说，“摩西啊摩西，没想到你也有落到我手里的事情！”摩西顿时&;呸&;了一口说，“哈达斯，你个混蛋，拿一个假的路西法来耍我，我们神王大人已经知道你耍我的事情了，他一定会来消灭你的。”

    “滚你妈的！”我一脚把他踹到了地上，然后我抓住自己手中的血刀顶在了他脖子上吼道，“就神王哈尔曼那家伙，以前根本不够老子看，要不是他用计谋害我，然后在联合仙界和上古神界的人来对付我，老子根本不可能重生，你还好意思说他给你报仇，你记住，这一次不是你报仇了，而是我们该上去找你们报仇了！”说着我一脚就朝着他脑袋踹了上去，他的鼻子之上顿时两股指鲜血留了出来，止也止不住。

    我也没在管他，然后看向了波塞多，“二弟，剩下那十二个大天使鸟人呢，还有跟你战斗的冥界大将呢？”波塞多急忙答道，“那群鸟人已经被我给弄死了，神体也毁灭了，再也不会给我们带来麻烦了，那些大将我都没伤害，现在正被三位魔尊给训斥呢！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第743章：出战魔军）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    