
﻿    ﻿    “好了，飞雪，小雨，你们以后就跟在艾米哥斯的身边吧，她会教导你们修炼的，我希望下次见到你们的时候，你们能有一个实力性的飞跃！”我随即把李飞雪和西门小雨拉到了艾米哥斯的身边，她们俩一鼓作气的点了点头，“你放心吧二哥，我们一定会努力修炼帮助你的！”

    “那我就先走了，拜拜！”我对她们几人挥了挥手，就直接瞬移到了冥王宫殿之中。此时的冥神殿可热闹了，小冉她们几个在里面一边享受着美味，一边跟法露丝在那里嬉闹，那日子过的可不一般，逍遥自在类似神仙一般，就连我进来了都没发觉。

    “咳咳咳！”我轻咳一声，她们这才发现我来了，几个女人赶紧围了过来询问，“二哥，那老道士怎么样了，你有没有受伤啊！”她们的一阵询问，让我感觉到了那张温暖的关心之情，随后我对她们招了招手，“我没有受伤，你们都别担心了，小冉，我看最近家里也不安全了，要不你们就暂时在冥王宫殿里面住一段时间吧，等到住闷了你们在出去，行吗？”

    小冉听后立刻把眼神看向了大家，询问大家的意思，这也是小冉之所以受到几个女人的拥戴的原因，她虽然是正宫，但是从来不自私，什么事情都为大家着想，什么事情都要跟大家讨论，只要大家同意满意的事情，她才会去做，绝对不会反逆大家一意孤行。

    其他几女点了下头，小冉这才答应的对我说，“好吧二哥，可是这里面什么东西都没有，你得叫人去人界那边买些东西过来，锅子碗筷啥都没有，你让我们吃什么啊！”

    她说的这个，我当即的挥了挥手笑道，“这个别急，我马上就叫人能，顺便还要帮法露丝修个冷库，一起就找装修队给做了。”说着我把法露丝给抱了起来，把她的神晶剑递到了她手里，“丫头，还给你，你怎么样了，有没有受到什么重伤啊？”

    法露丝看到自己的神晶剑回来了，高兴的不得了，那小手不停的爱抚着神晶剑对我摆了摆手，“叔父，我哪儿能受伤啊，那老道士还不是我的对手，叔父真好，把我的宝贝找到了！”

    “呵呵，你没事就好，我也放心了！”我随即把她放心，一脸无辜的看着小冉她们说，“对不起了，你们的项链我也没有去追要了，那个老道士被我给弄死了，所以我只能重新在给你们做一件宝贝，你们放心吧，这次是我亲自给你们做，绝对要比以前那个宝贝好很多！”

    小冉见此，温柔的抓着我手笑道，“二哥，你也别太担心了，东西没了还能在做，但是你要是出事了，我们可会后悔的，你别太强求了，我们不需要你那些宝贝的，在冥界听安全的！”

    “是啊二哥，你别为了我们又去做什么事儿啊，太傻了！”璐璐梓汐、薇薇她们都纷纷的嘟着小嘴拉住了我的胳膊担忧道。看到她们这样，我也不由得赞叹，有此娇妻，夫复何求啊。

    “好啦，你们放心吧，给你们防身的东西肯定要做，毕竟不管是现在的冥界，还是你们出去了人界，其实都不安全，只有让你们真正的不受到伤害，那才是最安全的，我这就去叫人弄一下厨房和食物的事情了，你们陪法露丝好好的玩吧！”我说着就对她们挥了挥手，然后我闪身来到了死神大路版块，找到了那些干公职的小鬼们，让他们马上组织一个装修队去冥王宫殿装修一个厨房出来，然后让另外一支队伍去人界搬吃的到冥界，吩咐完后，我才离开。

    走出死神大路后，我再次来到了冥王宫殿后的冥王山加下，看着那一片片茂密的冥王森林，我也是哽咽了一口气，奶奶的，为了给小冉她们找到合适的炼器材料，也拼了！

    随即我一咬牙，就跨入了冥王森林的第三层之中，一进入里面，那强大的重力顿时压在了我的身上，就仿佛我的身体之上背了一块大石头一般，仿佛要把我压的喘不过气，不过我赶紧一运动冥力，才适应下来，继续往里面走。

    这外面的第三层和第二层已经是我心中能适应的了，所以我这次想要进入第三层，因为那里面才是真正的恐怖地方，不仅仅能让我修炼，还能找到更好的炼器材料。

    “不要去！”就在这时候，我的心里响起了一个声音，我知道这是法耶斯的声音。

    “怎么了法耶斯，有危险吗？”我急忙问道，他说道，“主人，我感觉这里面好可怕！”

    “可怕不可怕，去了才知道，现在我们已经到了这个田地了，不破釜沉舟也不行了，以前我知道这里不好对付，所以没办法，我还只能去了！”说着我就一步跨入了最里面那层的空间之中，顿时‘唰’的一声，我的身体都支撑不了这最里面那层十万倍的重力，让我无助的蹲了下来，奶奶的，没想到很久没来这里了，居然一时间适应不了。

    我身体的冥力已经开到最大的在我身体上游走帮我化解那强大的重力，但还是不能奏效，可就只这时，一阵‘砰砰砰’的声音响了起来，那就仿佛是一双靴子在地上走，那脚声很沉重，仿佛力气很大一般。我顺着眼睛看了过去，只见一个身穿着盔甲，头顶上有一个羽毛的男人出现子啊了我的面前，他的脸部仿佛是埃及人一般的花成了大花脸，那除了身上盔甲以外露出的肌肤之上也都纹着身，有些是龙有些是凤，好不霸气。

    “你是谁！”看到他的来者不善，我赶紧唤出了血刀的一撑着地上，强硬的站直了身子叫道。

    可是那人根本不把我当回事儿，他斜眼一瞟我的说，“没想到这都万年之久没人来了，一来就来了一个这么不一般的人物，你难道不知道我是谁吗？”

    我听到他这话，不由得皱起了眉头？他是谁呢，我好笑没见过，这丫的跟印第安似的，谁能记得那么清楚啊。可就我打量他的时候，他身后腰间放着的那把剑柄吸引住了我，当我看到这东西，顿时惊恐了起来，我的额头也‘唰’的一下冒出了一股子冷汗。

    你妹妹的，怎么会是这个怪物，这次真的死定了！我这害怕的莫言，让那男人得意的冷笑了起来，他指着我说道，“看来你是知道我是谁了，万年之前你把我打的很惨，但是没有真正把我杀死，你现在觉不觉得你以前犯了很大的错误，现在的我实力可比你当年鼎峰时期还要高了，我不能出去杀你，但是你居然自投罗网了，哈哈，真是天助我也！”

    当我听到他这一席话，赶紧站直了身子，你妹妹的，这个家伙的实力怎么这么高了，几乎要打到顶天大神的实力了，比我当年鼎峰时期都还高出了一个阶位。

    “阿帕玛，不可能，当年我记得我用冥王血刃杀了你，把你的身体都给肢解了，为何你还不死呢？你不是在冥王山的山腰部位吗，怎么会跑到这里来了？”我脑子满是疑惑的叫道。

    阿帕玛这才哈哈大笑了起来，“哈达斯，你可真够傻的，你不知道我有两条命吗，在你们这个宇宙的人都是一条命，但是作为我们尼玛宇宙的人，就是两条命，你杀了我一条命就走了，但是没想到我有两条命是吧！哈哈，老子后来活过来后第一时间就想杀你，可是却没有办法，这么久了，万年之余了，我本来认为没机会在杀你了，谁知道你现在自投罗网，就别怪我了。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第718章：冥王森林之心阿帕玛）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    