
﻿    ﻿    我看他们还没动手，立刻举起了手形成一个掌刀叫道，“还不脱是吧，老子这就打的你们烟消云散！”我这话一出，总算让他们老实了，他们赶紧摆了摆手，“别，别大仙，我们脱就是了！”说着几个人赶紧快速的把身上的衣物给接触掉了，连里面的贴身裤子也脱掉了。（）

    随即我大手一挥，把他们给禁锢住了，然后我便把他们鼻子上的那塞子给扯掉，最后我从包里掏出了我的迷失香凑到了他们面前，“闻吧，闻了你们就好干活儿了！”

    “啊！不，不要啊，大仙，饶命啊！”他们几个听到我的是迷失香，都吓的全身冒出了冷汗，那光溜溜的身子也在打着寒颤。不过我当然不给他们机会，让他们一个个都闻了个便，尤其是让他们的身体都有了反应，我这才把迷失香给收了起来。

    “好了各位，预祝你们今晚嗨皮愉快！”说着我关上了灯，然后就拉开门走了出去解除了他们身体上的禁锢，顿时一伸手‘啊啊啊’的惨叫响了起来，这代表着菊花残，满地伤了。

    随即我走到了旁边的房门口，看到那一场景把我的老脸也给气的铁红，奶奶的，刚才还为阿瑞斯这小子的终身大事担心呢，没想到就已经干上了，看这小子还挺能干，那女扮男装的袁宏在他的身下非常的满足，脸上依稀的潮红能看到她很喜欢这感觉。

    “叔，叔父！”阿瑞斯看到我出现，赶紧拉过一边的身子盖住了自己的身体，他刚才还满脸兴奋的脸色不好了起来。而他身下的袁宏还不停的叫唤着，“快，快来啊，我还要你！”

    “咳咳，你，你继续继续！”我急忙对他挥了挥手，就钻了出去。其实刚才那一幕幕也冲击着我的心里，虽然我没看到袁宏那姣好的身子，因为阿瑞斯压着她，只能看到她脑袋，但是我却真正的看到了她那女儿家的样子，我不由得想起了那簪子的主人，怎么会那么像呢，这也太不可思议了吧，几乎就是一个模子刻出来的，难道这丫头跟她有什么关系不成？

    一想到这我的心也顿了下来，看来得着那个袁宏问一问才行。随即我跑到了酒家的楼顶之上享受着月光的照射，听着下面那一边是一群男人的撕裂吼叫，一边是一男一女的叫唤着，我不由得有点好笑，这姻缘真是天注定，刚还说阿瑞斯是小处男，这就告别了。

    随着下面一男一女的娇呼声音停止后没多久，阿瑞斯就衣衫不整的样子出现在了我的身边，他仿佛做错了事儿的小孩子一般说，“叔父，我，我不是故意的，是她非要我那样！”

    看到他这样，我哈哈大笑的拍了拍他肩膀，“没事儿，你小子这么大了，是该干点男人干的事儿了，这妮子本来就中了十里香，如果你不给她解除掉这药力，只怕她会跑到大街上去找男人的，所以你这也是在帮她，希望她醒来后不会怪罪你吧，刚才舒服吗？”

    我坏坏的望着阿瑞斯问，他赶紧对我摇了摇头的红着脸说，“没，没有什么感觉，就觉得挺费力的，这也没玩儿好一会儿，就双腿有点发软了，这女人真是太厉害了！”

    “哈哈，你小子啊，不会是肾虚吧！”我哈哈大笑了起来，阿瑞斯尴尬的摇头，“没，没有啊，对了叔父，那几个刀疤你把他们怎么样了，我也听到他们在旁边惨叫呢！”

    “他们哪儿是什么惨叫啊，他们那就是在搞基情呢，阿瑞斯，叔父问你，刚才你跟她那个的时候，她的后腰间有没有一个红色的胎记，就像是一块疤似的东西？”我问道。

    阿瑞斯想了一下后摇了摇头，“没有发现有胎记啊，别说，她屁股光溜溜的，摸起来手感好！”

    “你小子艳福不浅，这丫头长得确实倾国倾城，就不知道明天她会咋样！”我敲了他脑袋一下笑道，说着还挺羡慕这小子的，这个袁宏跟她如此之相，但是我当年却没有跟她那个，也算是一个很大的遗憾，隔了这有万年之久才上来，也不知道她到底咋样了。

    阿瑞斯听后无所谓的说，“随便她咋样，反正我是被迫的，那今晚怎么办呢，咱们还休息吗？”

    “休息吧，你小子现在都腿软，不睡一觉，明天怎么比武招亲，走吧，下去在开房！”我说着拍了拍他肩膀，就跟他一起下了酒家底下再次开了一间房。

    这次我们睡觉到是很踏实了，没有了外界的打扰，一觉我们就睡到了大天亮。第二天早上我们下楼吃早餐，还没坐下呢，就听到楼下一群人议论纷纷了起来，说这里昨晚出了淫贼。

    我听到这个，顿时瞟向了阿瑞斯，他的脸也不由得红了起来。随即我拍了拍他肩膀的说，“没事的，反正你昨晚不是说了吗，你是被逼的，别怕，吃东西吧！”

    说着我就让小二弄了点早餐来，吃完了东西后，我们就朝着轩辕城主府走了过去，一路询问，总算在城中心一座大宅子门口看到了比武招亲的擂台，上面写着：轩辕城主之女比武招亲大会。而此时已经有不少人聚集了过来，几百个人把擂台围的水泄不通，可见那轩辕城主之女有多大的魅力，这时候我们身后响起了一个熟悉的声音，“哟呵，两位兄弟咱们又见面了！”

    我转头一看，只见周扒皮站在我们的身后，他推着个小车子，还是那样的卖着一些东西。我跟阿瑞斯简单的跟他点了点头，随后我问道，“扒皮兄，这比武招亲什么时候开始啊？”

    “呵呵，这个快了快了，轩辕城主的女儿马上回来了！”周扒皮笑吟吟的说，我一听到他这话，不由得皱起了眉头，“什么意思？什么叫马上回来了，难道没在府里吗？”

    周扒皮一听，脸色一黑，然后警惕的看了下四周凑到我耳边说，“兄弟，我看你是老实人，就跟你说实话吧，听说这个轩辕红花昨晚没回来，而今天早上的时候，被人发现在一个酒家里面，所以轩辕城主这才派人去把轩辕红花给带回来，听说轩辕红花此时已经没有了比武招亲的意志，她的武功本来就不好，就是一个散仙的修为而已，要不是她父亲轩辕烈是城主，功力深厚，硬是把她给拉到了散仙的修为，估计可能功力还不如我们这些飞升上来的，而且这个轩辕红花年纪也不小了，在仙界是以实力为尊，她长得虽然漂亮，但是实力却很低，几乎好一点修为的男人都不会看上这种实力低的女人做双修伴侣，所以就有了比武招亲这出！”

    听了周扒皮的详细介绍，我突然对这个轩辕红花有了点意思，而这时候突然响起了‘啪啪啪’一阵掌声，顿时从那舞台后面走上来了一个身穿金袍，头顶金冠，一身富贵和霸气的中年男人，他各子不高，长得也不咋地，但是身上那股子气势却不一样，而在他的衣服胸前印着轩辕两个字的图案。可他不是最吸引我的，吸引我的是跟他一起走上来的女人，这女人看样子三十多岁的样子，当然仙界的人一般不用正常年龄来判断了，身穿着一袭花绿色的薄纱羽裳，她头顶上有一根筷子插在上面盘住了头发，显得简洁而又清雅脱俗，这一身清秀的打扮，就算身上满是那股子少妇气息，但却还是让人感觉到了他的青春活力。

    看到她后，我的身子不由得震撼住了，这，这，这不是袁红吗？可感觉又不像，难道是她？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第715章：簪子的主人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    