
﻿    ﻿    法耶斯吞掉了劫云后‘嗷’的一声打了个饱嗝，然后吐出了一团黑气，就直奔着雷震子奔了过去，看到这一木木的白眉老道士惊吓道了，“这，这是什么龙，我召唤的劫云都能吃了？”

    “想知道吗？我告诉你吧，曾经有一条叫莫耶斯的九头黑龙，你听说过吗？”我阴着脸色望着他说，那白眉老头仿佛听到了什么恐惧的事情一般，“怎，怎么不知道，那是冥界之主哈达斯的坐骑九头黑龙，实力堪比神界的大神了，对了，刚才你叫这条黑龙什么名字？”

    “法耶斯！”我笑道，白眉老头顿时吓到了，“法耶斯，莫耶斯，难道这条黑龙是当年那条？”

    “没错，这就是莫耶斯的侄儿法耶斯，而我就是当年莫耶斯的主人，也就是被你们仙界和上古神界西方神界一区追杀的那位冥界之主，哈达斯！”说着我便把全身的冥力放射了出来，我手中的血刀也仿佛感觉到了我的热血燃烧，那刀身也不断的颤抖起来。

    “什么，你，你是哈达斯！！！”白眉老头的身子这次剧烈的颤抖了起来，那样子吓的不是一般的铁青，我举起手中的血刀指着他说道，“呵呵，仙界的人都是我的仇人，当年你们杀了我那么多手下，我今天要你血债血偿，冥界的血不能白流，我兄弟的命不能白死！”

    我话音刚一落下，顿时‘嗷’的一声龙吟响了起来，只见法耶斯‘嗷嗷’的含着雷震子的身子已经飞到了我的身后，我满意的对它一点头，这才对白眉道人叫道，“现在该你了！”

    那白眉老头听后哪里还敢跟我对抗啊，他眼神转来转去之后，顿时转过身子就朝天空飞去，我见他这样，立刻吼道，“还想跑，哼，冥王结界！”我这话一出，顿时我用自己三分之一的冥力凝聚出了一个强大的结界把白眉老头和我给包裹了起来。[棉花糖]

    他刚飞上去的身子立刻撞到了我的结界给弹了回来，他摸着刚撞疼的脑袋的对我叫道，“哈达斯，你最好放了我和雷震子，要知道我们都是仙界的公职之人，出了事儿，上面肯定会排大军下来讨伐你的，你最好识相一点，我看你实力还没恢复吧，否则也不会在刚才被我的无极天象给照射住了！”呵呵，他妈的，又是一个拿自己是仙界什么什么人的威胁我，算个毛！

    “你说的很对，但是你太聪明了，我更不能放了你，仙界想要讨伐就讨伐吧，只要他们不知道我是哈达斯就可以了，现在就是你的死期！”说着我抓住血刀一闪，就已经到了白眉老道的面前，他一阵惊骇，赶紧举着手中那半截拂尘来抵挡我的血刀。

    可他那武器根本就不是我血刀的对手，我的血刀一上，‘啪嚓’一声就把他的拂尘给再次砍成了两节，随后我的血刀一落下，直接砍到了他的左手臂之上，把他给砍了下来。

    “啊！”白眉老头胳膊一掉，疼的一声咆哮了起来。我没有再次出手，而是伸手朝着那掉落的一只手一吸，就把他吸了回来，然后把神晶剑给收入了手中。

    “你，你这个恶魔，我不会给你机会杀我的，一定要回去报告仙帝大人，让他派兵讨伐你们冥界，杀了你这个大恶魔！”说着白眉老头居然眼睛一闭，伸出另外一只手朝着脑门按了上去。我大叫不好，奶奶的，这也是要跟我拼命，居然想要自毁肉身爆炸，逃脱仙婴。

    看到这个，我双手结印一抓，然后朝着白眉老头打去，“冥王神咒，愤怒的束缚！”我的神咒一出，顿时一股子无形的力量朝着白眉老头送了过去，还好我是冥王，使用神咒不需要那种时间限制，所以总算在白眉脑袋拍脑门自爆肉身之前把他给束缚了起来。

    “啊！”白眉老头全身顿时一紧，仿佛被某种无形的力量给嘞的变形了一般疼叫了起来。我见此，立刻对他沉声一笑，“想要跟我同归于尽，李恒公那老杂种就用了这招，你还用这招，麻烦你们有点创意好不好，你的仙婴不是想出来吗，我这就让他出来！”

    “啊！你，你想干嘛！”白眉老头恐惧了起来，仿佛知道我要干嘛。我没有说话，而是伸手到了他的手上，然后运着冥力朝着他的身体里面吸了过去。

    “啊！混，混蛋，放了我，放了我，你不得好死！”白眉老头拼死的挣扎大吼起来，可是任由他越挣扎，身体变形的越大，这就是愤怒的束缚，冥王神咒，没有我解除，谁也解不了。

    随即我加大手中吸力，一个缩小版的白眉老头婴儿就从他的脑袋上给缓缓的钻了出来，他拼命的想躲避我往脑袋里面钻，可是我的吸力更大，所以根本不给他机会，一下就把他吸到了手里给抓住。没有了仙婴的白眉老头顿时眼睛一闭，肉身就这样死翘翘了。

    在我手中的白眉仙婴全身颤抖着，那双眼害怕的盯着我不敢说话，我对他轻笑了起来，“放心，我不会杀你的！”说着我就抓着他朝着法耶斯走了过去。

    “把他给我放下吧，给你吃块糖！”我说着就把白眉老头的仙婴扔到了法耶斯的嘴里，它一吐出雷震子，就把白眉仙婴咬住，啪的一声破碎响声，法耶斯就把白眉仙婴吞了下去。

    “嗷嗷”法耶斯高兴的打了一个饱嗝的在我身边飞来飞去叫唤起来，我看到他这样，真觉得他挺有他舅舅的风采的，或许好好调教，真能超越他舅舅，“回来吧，好好休息！”

    我这话一出，法耶斯就变回了小龙回到了我身上钻入我怀里，随即我这才转身朝着雷震子看了过去，“你这个杂种，已经是第二次想要霹雷打我了，知道我是谁吗？”

    雷震子刚才听了我跟白眉老头的谈话，他当然知道，他赶紧跪着给我不停的磕头，“冥王大人，我错了，小的错了，小的有眼不识泰山，差点劈了你这尊大声，求求您饶了我吧，小的这辈子就做你的一条狗跟在你身后，你叫我向东，我不敢向西，你叫我咬哪一个，我就咬哪一个，没有人咬的时候，我就跪在你的面前给你摇一把！”

    “妈的，给别老子拍马屁！”看到他这狗腿子的模样，我更是怒气横生的朝着他踹了上去。

    雷震子被我踹开后，顿时‘哇哇’的叫唤起来，“冥王大人，求求您饶了小的吧，小得以后再也不敢了，再也不敢了！”我随即闪到了他面前一把抓住他的脖子把他拧了起来，“雷震子是吧，今天老子不会杀你，不过你得帮老子一点忙。”

    “冥王大人请说，我一定照办！”雷震子赶紧叫道，随即我‘唰’的一声把他带到了冥界的第十八层地狱，此时玫瑰还在生死火里面帮我炼冥王神甲，我赶紧叫道，“玫瑰，这个人给你！”我这话一出，玫瑰立马从生死火之中跑了出来。

    “冥王大人，这位是？”玫瑰不解的盯着雷震子，我说道，“他是雷震子，让他用天雷帮忙锻造我的冥王神甲，一切由你处置，记得好好招待他，给他上地狱印记！”

    雷震子听说让我叫人好好招待他，他感激对我笑道，“冥王大人，您，您客气了！”我随即松开他的身子拍了拍他肩膀，“好好享受吧，玫瑰会招待你的。”说完我就闪回了人界。

    说：

    第六章完毕，我睡觉了哈，今天被老总骂了，不高兴，得美美睡一觉！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第716章：冥王结界）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    