
﻿    ﻿    进来困难出去容易，这就是冥王森林的进出法则。出去的时候，我们一路上都非常轻松，几个波折走出了冥王森林，顿时我们身上那一股子庞大的重力卸下，我的全身都仿佛沸腾了起来一般，我还没查看自己身体现在的状况，在一边的波塞多就叫道，“哎呀，我，我功力涨了，哈哈，老子万年来功力都没有涨过了，这才进去一天多，就涨了万分之一的功力，厉害！”

    看到他高兴的样儿，我也不由得自豪的拍了拍他肩膀，“怎么样老弟，带你来没有错吧！”

    “大哥，你就是我的哥，我的亲哥哥啊，你以后进去，可得带我去一趟冥王山上，指不定我进去出来后，那实力就已经提升了一成了，你知道我们现在想提升万分之一都非常的困难，更别说一成了，多一成功力，我就能笑傲三界了，哈哈！”波塞多自信满满的说。

    我鄙视的给他竖起了中指说道，“怎么，你还想把大哥给压着不成？”我这话一出，波塞多赶紧嘿嘿的赔笑道，“哪儿敢啊，您第一，我做第二，一人之下万人，已经足够了！”

    “老弟，如果真去冥王山，我也不敢带你去，因为我去那里怕照顾不了你，我说了里面全部都是怪物，实力非常高的，一不小心，很可能嘎嘣的，所以没有实力之前，我也不会贸然进去！”我说着拍了拍他肩膀的说，“走吧，去炼我的冥王神甲了！”

    说着我就领着他出现在了第十八层地狱之中，我一出现，地狱狱主玫瑰立马出现在了我们身边，她给我们鞠了一躬的叫道，“恭迎冥王大人，海皇大人！”

    我对她挥了挥手，“玫瑰，别多礼了，这次要麻烦你了，我找来了怪犀兽皮和奇异铁矿，你打开生死火吧，帮我锻造一件冥王神甲！”我说着把手中的材料叫到了玫瑰手里。[.超多好]

    她仿佛兴奋了一般的叫道，“冥，冥王大人，你居然找到这些材料了，那真是太好了，我这就帮你弄！”说着她就掐着法决，开始启动生死火，第十八层地狱的生死火是三界之中最厉害的火焰，这火焰几乎可以把一切东西给烧的灰飞烟灭，消失在三界五行之中，当然，这里一般拿来打入十八层地狱最凶恶的那种恶人，让他永远不得超声，消失掉。

    她一启动生死火，在我们面前那个大圆炉子顿时‘哄’的一声冒出了一股子强烈的火焰来，那火焰深红色夹杂着一点紫色，非常的艳丽，但是这却等于带刺的玫瑰，好看却很恐怖。

    “冥王大人，请你注入精血吧！”玫瑰说道，我随即看向了波塞多，“二弟，你的海皇叉给我吧，也顺便让玫瑰帮你加入奇异铁矿炼制一下，需要七天的时间！”

    “好，那就麻烦地狱狱主了！”波塞多赶紧把自己的海皇叉递到了玫瑰的手里，玫瑰急忙摆了摆手，“海皇大人客气了，能为您效劳，那真是求之不得！”

    说着我也跳到了那生死火上，滴入了我的冥王精血，只有这样的生死火，才能够锻造出冥王神甲，当然，海皇叉也只是顺带着活力淬炼的而已。

    “好了，玫瑰这些日子就辛苦你了，弄完之后你肯定消耗很厉害，去血池里泡一泡吧！”我拍了拍玫瑰的肩膀说道，她微微一笑道，“好的冥王大人！”说着她纵身一跃，就跳入了生死火里面开始帮忙锻造冥王神甲，弄完这一切后，我也带着波塞多回到了冥神殿。

    “大哥，你到底到达什么实力了！”这是波塞多一直想问的，而我其实刚才也观测了一下，让我也有点暗暗得意，随即我伸手在波塞多的额头一点，给了他感应我实力情况的瞬间。

    他感应完毕后，那嘴都惊呆的合不拢嘴了，“你，你居然恢复到有以前的三成功力了，这，这太不可思议了吧，要知道你以前修炼到极致，可是花了数万年时间啊，这才多久就恢复了。”

    “哈哈，二弟你有所不知啊，以前我修炼那么久，一是因为还是没找到方法，二是因为常年征战，没时间修炼，在加上当时我是自创的冥王心法，所以修炼难度很大，现在我重修，有原来的基础，加上我有前世的记忆，对冥王心法的熟悉，修炼就很快了，可刚才我也吃惊了，没想到能恢复三成功力，看来如果我要是去了冥王森林第三层出来，几乎可以恢复四成功力，在加上现在的冥王神甲和血刀，要杀一个十二翼的古天使，已经是小意思了！”我说着眼神也冷了起来，神界那群狗杂种，老子要报仇的时间不会太晚了，给老子等着吧。

    “恭喜大哥，恭喜大哥啊！”波塞多也仿佛想到了我们的未来一半笑道，随即我拉着他坐到了我的冥王宝座上说道，“二弟，现在就需要你帮忙了，你不是想带兵吗，给你机会！”

    说着我打了个响指，死神和睡神就立马出现在了我们的面前，他们急忙单膝跪地的叫道，“参加冥王大人，海皇大人！”我对他们挥了挥手说道，“两位请起吧！”

    我伸手一拖，就把他们给扶了起来，两人看到我现在居然有这种实力之后，那眼神也顿时惊讶了起来，不过眼中带着还有其他复杂之意。而波塞多不解的问，“大哥，你什么意思，要我带兵，你冥界的兵权不都给拉达曼迪斯训练吗，米诺斯也在帮忙，还带什么兵！”

    “呵呵，你既然来了，我就分你点好兵，让你好好训练！”我轻轻一笑，然后就对死神和睡神说道，“你们俩现在的实力恢复的如何了，能有原来的实力那么多了吗？”

    “回冥王大人，我恢复了以前四成功力了！”死神说道，睡神也急忙答道，“我也是四成！”

    我满意的点了点头，“还不错，速度也还挺快的，现在你们暂时放一放手里的事情，你们去配合冥朝游戏科研部那些人，现在可以开始对我们游戏里的强者进行招兵了，我想现在有实力很高的了吧，都过去了这么久的时间了，一些高级玩家肯定已经出来了！”

    负责这一项目的睡神赶紧点头答道，“的确是这样，现在我们冥界之中数千万的玩家已经有两万多个修炼道了冥兵以上的境界，其中不少人达到了冥将级别，还已经获得了冥体！”

    “好，非常好，现在开始，你们俩就开始征兵，一切从严，我们只要精兵，告诉他们我们的目的，我们能在现实中达到一切他们想要的目的，给他们永久的生命，只要他们肯成为我们冥界的战士，选中的人就交给海皇大人训练，明白吗？”我急忙沉声道。

    “是，冥王大人！”死神和睡神赶紧一点头，我这才对他们挥了挥手，“下去吧，马上开始行动！”我话音一落，两人对我一抱拳后就消失在了我的面前。

    而波塞多这才明白什么意思，“大哥，你放心吧，你这群兵我一定好好给你带，让你有一支精锐势力！”看到他这么说，我也很满意的点了点头，“二弟，我就交给你了，我先走了！”

    “好，你去吧！”波塞多答应道，随后我这才从冥界离开，回到了人界之中，这边也已经是晚上了，夜已经深了，我回到家里后，发现几个女人都已经睡着了，我也没吵醒她们，就悄悄的钻到了床中央搂着她们睡去，明天醒来，就得给灵儿解除封印，成为艾米哥斯。

    说：

    六章完毕，今天没有了，明天还上班，就不写了！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第710章：冥界征兵）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    