
﻿    ﻿    阿帕玛话音一落，顿时他的全身一股子白色的力量从他体内给爆发了出来饶遍了他身体周围，那力量仿佛就自行运动，把他身体给做了一个防护盾一般，看起来非常的结实耐打。

    “阿帕玛，当年我也不是故意要杀你的，我也是为了修炼，而你当年阻拦我，我才杀你的，可是你现在要说报仇，你不觉得你很无耻吗！”我看打不过他，只好有了用激将法跑的意思，而我心里也对他说的那句尼玛宇宙的话有了点疑惑，这还是他们冥王山上那群人形怪物第一次对我开口说话，而且这一说话，就说出了一个让我为之一惊的东西。

    “无耻，哼，我才不在乎什么无耻不无耻呢，杀了你，我就报仇了，被关在这个该死的地方数万年了，我想念我的家乡，想念我的亲朋好友们，我要回去，啊！”阿帕玛说着仰天一狂笑，他身体上顿时‘砰’的一声爆炸响起，那一股子强大的气劲直奔我的身体而来，顿时把我给击飞了出去好远，最后我才重重的摔倒在一颗参天大树上撞倒落下。

    他刚才爆发那一瞬间，我就感觉自己的五脏六腑仿佛要被他被震散了架子一般，就在那股子强大的气势涌到我的面前之时，我体内已经开始翻江倒海，仿佛碎成了一汤血水。

    “噗！”我落下后一忍不住，顿时一口鲜血喷了出来，这次不比以前，喷出一口还能憋回去，可这次我连憋的机会都没有，一口喷出来就止不住，吐血仿佛吐水一般，把我面前那灰茫茫的草地都给染成了一片片的血红之色，也成为了这冥王森林一出别有颜色的境地。（）

    “哈哈！哈达斯，你怎么不还手啊，我记得你当年是非常厉害的，别以为你换了一张脸，我就会认为你变成另外一个人了，你身上那股子气息老子绝对不会忘记的，你到是给老子还手啊。”阿帕玛对我暴怒了起来，那拳头也捏来捏去，一阵‘啪啪啪’的响动声音。

    我想要抬头对他说话，可是我却发现自己只要一用力道想说话，喉咙就会一甜的喷出血液来。

    “你他妈别给我装了，不装咱们还可以做好敌人，老子就看不惯你装逼！当年你进来的时候，也是装逼，装懦弱，接过把一些其他的杂种给打败了，到了老子这里你还装懦弱，你认为老子在这万年之中智商没有变高吗？”阿帕玛说着一脚在我的胸口踹了起来，把我又给踹到了身后的大树上摔下，我此时气氛的不已，而且也真恨自己以前那么心慈手软，早知道他有两条命，就在杀了他一次后，在把他的身体肢解了喂狗吃，我看他还能不能活。

    “咦，你的实力怎么那么弱了？”阿帕玛不解的摸着下巴在我的身上打量了起来。我很想一拳头冲上打他，可是怎奈阿帕玛实力太过高强了，他都说了比我当年鼎峰时期的实力还要高，我现在也只有当年鼎峰实力的三成，在加上这十万倍的重力之下，我怎么可能受的了啊。

    “你妹妹的，老子现在已经不是以前的冥王了，你居然还跟我动手，还算个求！”我总算是忍者心头和全身的疼痛憋出来了一句话骂他，可付出的代价又是喷出一大口鲜血。

    阿帕玛一听，不解了起来，“你不是以前的冥王哈达斯了？这怎么可能，别以为你换了张脸我就不认识，你这气息我一辈子都不会忘记的，你化成灰我也认得！”

    “呵呵，哈哈哈！你真可笑，如果我是以前的哈达斯，怎么可能被你打成这样，我看你还不知道吧，万年之前我们冥界跟神界一起开启了一次神魔大战，当时我们冥界陨落，我就把冥界给震碎了封印起来，而我在当场战役死亡，然后重生转修，所以现在的我根本没以前那么强的实力，你居然好意思动我，哼！”我忍着剧痛的再次反驳者他，希望这杂种良心还没给狗吃了，能够给我一点喘息的机会逃跑，奶奶的，这杂种不是在冥王山腰吗，怎么到这里来了，看样子他也好像出不到第二层，否则早就出来了，难道这第三层里面没有怪物吗？

    一想到这，一个想法让我冷汗直冒，那就是这里面的怪物已经都被他给杀了，或者吃了，这才是最有可能，不然他是绝对不可能在这第三层里面逍遥自在的，里面的凶神很多很厉害，随便拿出一个来，都得是一个冥神那么强悍的实力。

    “什么？死了还重生？”阿帕玛惊讶的问道，虽然我不能理解，但我还是一点头，“对啊，我是冥王，掌控宇宙人的生死，死了我也能够让他复活过来。”

    阿帕玛一听，那脸色不由得阴沉了起来，仿佛想到了什么坏事情一般，看到他这模样，我的身子也不由得打了个寒颤，奶奶的，这小子在想什么鬼鬼祟祟的事情，那么阴险，看来得跑才行了。说着我看向了一边第三层链接第二层的空间，只要我能够从那出去就行了，但是我现在爬都爬不起来，想要去那里，只有找阿帕玛帮帮忙了。

    “呵呵，原来你就是所谓掌控生死的冥王啊，我之前还不理解，不过现在我知道冥王是什么意思了，我看你现在的实力也不行了，干脆你的冥王给我做吧，我一定会把你的冥界发展的更强，你说的神界什么的，那都是垃圾，我一定会帮你消灭他们！”阿帕玛说着就挎着步子朝着我走了过来，而他手中也是突然‘波波’的跳动着，一个能量球出现在了他手中。

    奶奶的，这杂种要下杀手了，他刚才其实也没吹牛逼，以他现在的实力，单挑整个宇宙所有的大神，已经是很轻松的了。因为当年我也已经是宇宙大神种最厉害的，更何况现在的他比当年的我更加厉害，我真无法想象他到底是个什么样的人，太变态了。我冷汗一冒，赶紧冲着他吼道，“你想要做我冥王的位置，我看你还差点火候，老子这就杀了你！”

    我说着赶紧召唤出血刀来拖住我的身子，然后就朝着阿帕玛飞了过去，奶奶的，成不成就看这一下了。血刀一拖着我，我就伸手把去身的冥力聚集到了手上朝他砸了上去。

    阿帕玛根本不屑跟我对扛，他斜眼一瞪我，就挥动了大手对我吼道，“妈的，到了这个地步还不知死活，杀了你，我就是冥王了，我就能够掌控生死了，也应该能出这个鬼地方了，我要主宰你们这个宇宙，我也要回去带着我的族人住在我们尼玛宇宙！”

    他话音一落，手上就一股子强大的罡风朝着我的身体刮了过来，这次我一点也没防御，要的就是借他这个力气。我顺着他这一劲道，就绕开身子朝着一边的第三层与第二层的空间那里钻了过去，好在这次机会把握的好，在加上有血刀的推送，就算在这一下之上受到了阿帕玛很重大的攻击，但却还是总算出了最里面那层的空间之中。

    脱离了危险后，就算我身体很疼，但我也哈哈大笑的举起手来对阿帕玛勾了勾手指，“瓜杂种，你来杀我啊，老子算准了你肯定出不了这空间，所以老子才让你打这一下的，傻逼！”

    我这话一出，阿帕玛顿时暴怒了起来，他二话不说身子一闪，想要过来胖揍我，但是当他的身子一撞到我面前的空间结界之上，就‘啪’的一声撞到脑袋给弹了回去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第719章：超级大的强敌）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    