
﻿    ﻿    “哼，阿兄既然这么不识趣，那也别怪我了，看我的紫青剑！”说着夺命书生一叫喊，他背后背着的宝剑突然‘唰’的一出窍，一股子强大的威压顿时朝着场内散发了出来，那紫青剑身上也带着一股子紫色的光芒照耀了整个擂台场面。

    宝剑一出，众人顿时‘哗’的一声惊呼了起来，那脸色仿佛看到了什么宝贝一般惊讶无比。

    “这，这难道是仙宝吗？真是好威风啊，一个金仙就有仙宝这样的法器，真是太厉害了，看来那个叫什么阿瑞斯的黑面小子要吃亏了，要知道大罗金仙也不一定会有一件仙宝这样的法器。”台下一个个都叫唤了起来，直呼阿瑞斯遇到了对手。

    在那紫青剑出鞘的时候，我也感觉到了他的威胁，不过如果真要是我对付上的话，可能真会败给他，毕竟我们不能暴露太多实力，武器也不太称手，用的是仙器。但是阿瑞斯可就不一样了，他可是铜皮铁骨，虽然你怎么砍，就算是什么仙宝的仙器也不可能伤他分毫，神界那群鸟人的什么神器神咒都不行，难道小小的仙器还能掀起什么大浪？最后注定结果是倒一边。

    而这紫青剑一出，在台上的轩辕烈也有点惊讶，他是十劫仙君的境界，也就跟上次来对付我那个死太监白眉道人一个境界，可见这把紫青剑所代表的能力有多强大，随后他也露出了一股子欣赏女婿的味道盯住了夺命书生，仿佛决定了他就是自己的女婿。

    一边的轩辕红花看到紫青剑出鞘了，那脸色立刻黑了下来，那眼神虽然阴冷的盯着阿瑞斯，但也不乏透露出了一点担忧之色。那夺命书生随后一把召回了自己的紫青剑到手中，他才得意洋洋的说道，“阿兄，怎么样，我的仙宝如何？你还想战斗吗，我劝你下去吧！”

    夺命书生这话，让台下顿时热血沸腾了起来，一个个都直呼夺命书生牛逼。而我在一边有点冷笑的耸了耸肩膀，一群土包子，看不清楚实力，活该一辈子做屌丝。

    “滚你妈的，耍那些花架子搞个毛线，给我滚下去！”阿瑞斯早就忍不住了，火爆脾气的他立刻举起手中的下品仙剑朝着夺命书生冲了上去，他这一举动，更是让在场的人不明白，都觉得他是不是脑子进水了，或者该吃药了，这么没把握的事情，也敢去自投罗网？

    “好你哥嚣张跋扈，看我怎么收拾你！”夺命书生还是自信满满的一叫，立刻举起手中的紫青剑朝着阿瑞斯劈了上去，这一道紫色的剑气一出，所有人都惊呼了起来。

    “死了死了，那小子死定了，仙宝之下，这小子必须死！”一个小屌丝在一边叹息的叫道。

    “是啊，这小子该回去吃药了，看到仙宝都还不怕死，咱们仙界哪儿来了这样一个疯子！”另外一个屌丝也叫唤道。可我看着阿瑞斯那样子，也不由得笑了出来，这小子啥时候学会出风头了，就是这样，他就在紫青剑气一出的时候，居然‘唰’的一下扔掉了自己的宝剑。[.超多好]

    “啊，他，他疯了吗？”他这一举动再次让众人都叫了起来，而在台后坐着的轩辕红花也是‘啊’的一声尖叫，仿佛害怕似的从那凳子上面给摔倒了下来。

    “你特么的的疯子！”夺命书生看到这一幕，也阴冷的大骂了起来，完全没发现自己的危险。

    就在这时候，紫青剑那紫色的剑气打到了阿瑞斯的身上，本来大家都还以为会把他给劈成两半，可那紫青剑气仿佛打在了大海之中一般，连个波纹都没有，就消失了。

    “什么？”在场除了我之外的所有人都不相信的叫了出来，在我身后的周扒皮也叫道，“王兄，这小子到底是什么实力啊，紫青剑剑气那可是大罗金仙也不敢这样接的啊，他居然用身体就裆下了，这，这也太恐怖了吧，只怕的十劫仙君以上的实力才敢这么干把！”

    “呵呵，没有，他就是有法宝而已！”我不想透露太多，只得淡淡的说道，周扒皮一愣，这才仿佛明白了什么似的点了点头。而这时场上的夺命书生在刚才那不敢相信瞬间一愣，可这时候阿瑞斯已经闪到了他的面前，只见阿瑞斯一手就掐住了他的脖子把他给举了起来。

    “妈的，你刚才不是很嚣张吗？你给老子说话啊，跟他么的唐僧红孩儿一样，唧唧歪歪的，现在给老子说话啊，恩！”阿瑞斯凶神恶煞的瞪着夺命书生大吼起来。

    夺命书生在阿瑞斯手里喘不过气，他拼命的挣扎着，那双腿也在地上瞪着，手中的紫青剑在他无力之下，也‘啪嗒’一声的落了下来，“求，求你放，放！！”

    “认输我就放了你，否则我掐死你！”说着阿瑞斯就加大了力气，在他手中的夺命书生的脸色顿时红了起来，在一边的裁判看到这里也不敢上前去组织了，他有点摸不准阿瑞斯的实力，生怕好像要是去了得罪他，自己也得不到好果子吃似的。

    而在台后的轩辕烈也是一个模样，那脸色是担心死了，仿佛嘴里念叨着阿瑞斯别杀人。可轩辕红花的脸色就好了许多，她本来还阴冷的盯着阿瑞斯，现在却变成了一股子柔情，还带着一点点崇拜之意，仿佛就找到了自己那最中意的郎君似的。

    “好，我，我，我投降！”夺命书生没办法，赶紧举起手来叫唤道，在一边的裁判看到这里，这才敢上前去宣布，“这一局，阿瑞斯选手胜利！”说完他就对阿瑞斯说，“小，小兄弟，先放了他吧，他快要死了！”阿瑞斯狠狠一瞪那裁判，就一手把夺命书生给甩出了擂台好远。

    “你到是可以啊，这会儿才上来阻止我，刚才你跑哪儿去了啊！”阿瑞斯有点怪罪的说道，他这话可把那裁判给吓的办事，他双腿一软，赶紧苦笑道，“兄弟，这，这个大家心知肚明，就别怪罪了，快点吧，我看你一定会胜利的，还有最后一场了！”

    说完后，那裁判立马对着我叫道，“现在就请王飞选手上场参加最后的总对决，轩辕城主的女婿到底是谁，就在你们两人之中产生了，有请王飞选手上台！”

    他这一呼喊，所有人都把焦点看向了我，看到他们那崇拜的目光，我都有点不好意思，我只想说我是打酱油的，我的目的不是轩辕红花，而是她娘。

    随即我掏出一支烟叼在了嘴里点燃抽了一口，这才缓缓的大摇大摆朝着擂台上面走了上去。我这一出现，轩辕红花她妈就露出一副厌恶的表情盯住了我，仿佛不喜欢我做她的女婿，还好像在祈祷我不要赢似的。芸芸啊芸芸，怎么你就不认识我了，虽然我改头换面了，但我是冥王啊，我这气息你不会不知道吧，你也太让我失望了。

    随即我挑逗的对轩辕红花她妈眨了眨眼睛，她顿时气的七窍生烟，仿佛要发怒一般，而在一边的轩辕烈也愤怒了起来，那眼神狠狠的瞪着我，然后捏了捏拳头，好像在警告着我什么。

    看到他这样，我也不理他，然后我举起手对着大家叫道，“对不起，这一场我弃权认输！”

    我这话一出，全场所有人又一次的惊叫了起来，仿佛今天的比武给了他们太多震撼，而本来还对我愤怒有家的轩辕红花她妈顿时也换上了一副不解的表情，那眼神也在我身上打量起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第717章：我弃权认输）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    