
﻿    ﻿    “叔父，这，这不是袁宏那婆娘吗？”阿瑞斯在我耳边惊叫了起来，可当我仔细一看，立刻否定了他，“不，这不是袁宏，我知道她是谁了，袁宏她娘！”

    “什么，她娘？”阿瑞斯惊讶了起来，而周扒皮也望着台上的袁宏她娘叹息道，“好一个美若天仙的女人啊，也不知道这女人脑子怎么回事，居然会嫁给轩辕烈这样的男人，真是可惜了。[.超多好]”听到他这话，我何尝不觉得叹息，万年不见，没想到她就已为人妇了，虽然是仙人的她早已脱胎换骨永葆青春，但是她那脸上留下的岁月痕迹却依然不能破灭她在我心里的位置。

    芸芸，你这些年过的还好吗？就在我盯着台上的袁宏她娘那一瞬间，她也转过头来瞟了我一眼，她的眼睛就只是在我身上扫了一下，然后脸上露出了点惋惜之色，仿佛在哀愁着什么。

    “欢迎各位来参加小女的比武招亲，我轩辕烈非常的高兴，虽然我是轩辕城城主，但是我的成功跟城里的各位是分不开的，大家都知道小女的情况，她的功力一直停滞不懈，现在需要寻找自己的双休伴侣，只怕才能挺高境界，现在就开设了这个比武招亲，广招贤婿，希望各位一会儿都努力一些，不论你出身如何，只要能够成为众多报名者里最强的人，就能成为我轩辕家的女婿，而我的城主之位也将在以后传给大家，希望大家多多努力！”轩辕烈一上台就是一番类似获奖感言的话，这让大家都听的热血沸腾，纷纷的鼓掌叫好。（）

    而这时候袁宏她妈也张来了自己的朱唇，用着那倾城的笑容柔声道，“欢迎各路英雄的到来，现在就请咱们的裁判官上来开始主持比赛吧，我们轩辕家已经准备好各种酒席，招亲大会一完成，马上就让我女儿轩辕红花跟英雄成亲，希望大家多多努力哦！”

    有了她这一袭悦耳动听的鼓励声音，台下的一个个屌丝们都热血沸腾了起来，我横扫了一下场中，果然来的都没有高手，最厉害的也不过就是一个金仙的修为，实在太差劲了。

    随即轩辕烈和他老婆退下，一个大罗金仙实力的男人从下面走了上来，他穿着一身黑色长袍，一副铁面无私的样子盯着大家说道，“今天比武招亲，算是以武会友，希望大家点到即止就可以了，要是谁敢乱来，我黄光荣绝对不给面子。”

    他这话一出，本来台下还喧闹的人都立刻闭上了嘴巴，仿佛非常害怕他似的，而就在这时候，一声类似太监的声音响了起来，“轩辕大小姐驾到！”

    随着这声音响起，之间轩辕红花，也就是袁宏，从雷霆的后面走了上来，她穿着一身红袍，头顶带着凤冠，一身新娘的打扮，看上去的确非常的妖艳。看到她此时的样子，跟刚才她娘一对比，我真是自叹这老天造人太奇妙了，早就了一个她娘就够了，还造就出她，太动人了。（）

    “叔父，这，这婆娘怎么好像哭了似的？”阿瑞斯在我身边一脸忧愁的说，我看他这样，有点想敲这小子脑子一下，真是没心没肺的，人家昨晚给你睡了，躲取了初夜能不哭吗？

    “好了，你小子想娶她做老婆不，想就努力点，有个金仙的实力，对你来说不是难事的！”我对阿瑞斯说道，可他却不敢兴趣的摇了摇头，“叔父，我才不要老婆呢，要老婆麻烦死了！”

    我听后真想踹他一脚，奶奶的，我们家族三兄弟情商都很高的，怎么到了他们这一代就不行了呢？随即我认真的对他说，“阿瑞斯，你一定要成功，要娶了他，想办法进入轩辕家！”

    “为什么？”阿瑞斯惊讶的问道，他还露出点苦涩，仿佛不愿意。随即我把手中的簪子拿了出来递到他面前说，“就为了这簪子的主人，就算你帮叔父一个忙把？”

    我这话一出，阿瑞斯虽然不明白，但他还是乖乖的点了下头，“好的叔父，我一定努力！”

    “恩，这还差不多！”我笑吟吟的一点头。而这时在台上的轩辕红花那眼神也在我们台下扫射了下来，当他看到我和阿瑞斯后，那本来还冷面冰凉的眼神顿时震撼了起来，她那娇躯也不由得一颤抖，顿时要倒在地上，她这突然之举，把众人都给‘哗’的一声惊吓道了。

    而这时，轩辕烈突然出现在了她的身后抱住了她，“丫头，你怎么了，今天早上一回来就无精打采的！”轩辕红花瞟了一眼我身边的阿瑞斯后，这才知道自己刚才失态了，赶紧整理了一下自己花容月色的表情对轩辕烈说，“爸，没，没什么，我就是刚才脚软了一下，咱们还是先坐下吧，先看看他们比武吧！”说道这里，轩辕红花又是盯住了阿瑞斯，仿佛那眼神在说着什么似的，而阿瑞斯则狼心狗肺的在我身边说道，“叔父，她老盯着我干嘛，有病啊！”

    我这次再也忍不住了，一脚踹到这小子的屁股上，“奶奶的，你给老子认真点，别给我嬉皮笑脸的，你上了人家还好意思说人家有病，老子告诉你，你爸不在了，我就是你半个爸，你听我的，好好对轩辕红花这丫头，要是辜负了她，我打断你的腿！”

    “呜呜，叔父，我这么年轻，还不想结婚，不想埋在这婚姻的坟墓里啊！”阿瑞斯哭喊道。

    “年轻个求，你老爸还没你大就跟你妈结婚了，要不然你这小子也不可能那么早就出生了，听我的就行，否则别怪我这个叔父要带你爸妈教训你！”我严厉的对他说。

    阿瑞斯只得苦笑的点了点头，“好吧好吧，我听你的好不成吗！”说着他也是叹了口气，我看他真不愿意的样子，也不由得沉下心里说，侄儿啊，不是叔父太严厉，而是你小子情商太低啊，以后你就会明白我的意思了，抛弃了女人的男人不是好男人啊。

    随即比武招亲也正式的开始了，都是一对一的对决，虽然几百人，但是仙人之间的对决都很快，几乎都是一两招就定胜负，没有多久就该我和阿瑞斯，当然我们俩也是过五关斩六将，最后总算场上还剩下四个人了，就我和阿瑞斯，还一个金仙的实力，一个是天仙鼎峰的实力。

    我打败了那个天仙之后，就该阿瑞斯和那个金仙上场了，那小子叫夺命书生，长得到是眉清目秀，但是一股子邪气，练的功法肯定不是一般的功法。

    两人一上台后，夺命书生就客气的对阿瑞斯一拱手，“阿兄果然非同寻常啊，一路上都是一招秒杀敌人上来，看来我也要摆在阿兄的手下了。”

    阿瑞斯丝毫不屑的对他撇了撇嘴，“夺命兄有话快说有屁快放吧，第一名我是要定了，别唧唧歪歪的耽误我的良辰吉日。”他这话把夺命书生弄的脸色一愣，随即他冷笑了起来，“阿兄真是心急啊，我看出来了，你实力虽然很高，但应该不是我的对手，我最大的对手是跟你一起来那个年轻人王兄，所以阿兄最好还是有点自知之明的下去吧，免得自讨皮肉之苦。”

    “你他妈的就是脑残吧，整天自吹自擂的，你不动手老子可就不客气了啊！”阿瑞斯不耐烦的抓起了我们去买的下品仙剑指向了夺命书生。看到他这样，我不由得想笑出来，这还真是跟着什么人学什么话，这小子现在说话到是跟我有几分相似了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第716章：辜负了她，我打断你的腿）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    