
﻿    ﻿    疯帝摸了摸自己下巴后在我身上打量了一番，那嘴里爆出的尖锐獠牙顿时流出了两滴口水的说，“好家伙，你这小子居然有不灭冥体，好东西好东西，老子要了这么久的东西终于找到了，仙帝那小子的仙体已经不适合我了，要是能够承载你们的不灭冥体，老子就可以冲破结界出去了，哈哈，我疯帝总算可以再次统一仙界了，哈哈，哈哈哈！”

    “你，你到底是什么人，怎么疯疯癫癫的！”我急忙缩了缩身子，奶奶的，这人的实力绝对不只是仙帝那么简单，他已经达到了神人的境界，只是身体没有被神劫淬炼，所以还没有神格，否则的话，我别说个他说话，只怕早就已经没命了。

    疯帝一听，那血红的双眼顿时一瞪着我怒吼道，“你问我是谁，我还想知道我是谁？仙帝小儿叫我疯帝，说我疯疯癫癫的，不过我却记得我有使命，我的使命就是一统仙界，我才是真正的仙帝，哈哈，我是仙帝，我是仙帝！！”说着他有疯疯癫癫的叫了起来。

    看到他这样，我突然有了一种猜想，只怕这个人以前是仙帝，或许是练功走火入魔了，就被弄到了这个结界之中，所以他才有那种一统仙界的思想，但却不记得自己是谁，可他出现在这里到底有什么意思呢，又是谁把他弄到这里来呢？这迷雾是越来越大了。

    “那你怎么知道我会有不灭冥体！”我继续追问他，疯帝那凶神恶煞的脸一凑到了我面前，那血红眼睛盯的我冷汗直冒，他吼道，“老子是谁，我是疯帝，就没有我不知道的事儿，我以入魔，只能追寻不灭魔体和不灭冥体，这才能突破限制的金身，而你就是最好的选择，小儿，拿命来吧，仙帝那小子每次来打的老子哇哇叫，今天总算有人可以报仇了！”

    说着他那獠牙上流出了两滴口水，然后就一抬手朝着我的脖子抓了上来。他这瞬间一出手，让我一点防备都没有的被他给抓到了手里，他的手仿佛是老虎钳子一般的死死的夹住了我，而他手中也一股强大的力量朝着我的身体立马钻了进去，仿佛要把我的不灭冥体给逼出来。

    好，好强大！这是我现在心头的想法，我现在觉得越来越不该跟他战斗了，要么逃是最好的选择，否则就很有可能死在他的手上。我在快要喘息不出来的时候，赶紧一召唤血刀，他就从地上&;唰&;的一声飘了上来朝着那红眼疯帝的身后插了上去。

    可这一下根本没有难倒他，他一声大喝，不屑的说，“滚！！！”就这一个字，就把血刀给震的老远，而我心里突然响起了血刀的声音，“老，老大，我，我的元神被他震伤了，不能在帮助你了，我得去修养了，否则以后不能在跟你一起战斗了，你可不能出事儿啊，拜拜！”

    血刀这一席话，让我的心也悬了起来，妈的，这一个字就能把血刀给弄成这样，我还能玩事吗？红眼疯帝突然一瞪我，那手中的力度加大了几分，“妈的，敢偷袭我，老子吃了你！”

    他那手一加大力度，让我立刻不能呼吸了起来，尤其是我的身体，不停的在颤抖，仿佛我的不灭冥体要从我体内跑出来了一般。这让我大叫不好，要是不灭冥体消失，我死了就不能重生了。我脑子赶紧迅速的想起办法来了，突然我有了招儿。

    “妈，妈的，看老子的冥法之恐惧之眼！”我这话一出，血刀立刻飞到了我身后飘出一股子黑气钻入了疯帝的眼中。就那一瞬间，我脖子上的束缚立刻脱掉了，而疯帝这时候也恐惧的叫了起来，“啊！不，不要杀我，不要杀我，求求你不要杀我！”

    他害怕的朝着后面退步，看到这模样，我不禁愣住了，以往我这几道冥法都没有太大的效果，怎么今天在疯帝之上就有效果了。突然我想到了这就是我们魔冥二界的原因，如果我的这冥法用来对付仙界或者神界那些人，只要实力悬殊不大，效果也不会太大，但是对付冥界或者魔界的人，我本来就是冥王，等于是这两界之中最大的，他又是入魔之人，体内的法力自然也成了魔力，所以受到我这冥法的干扰，那效果绝对比其他人大。

    一看到他这样，我一阵大喜，奶奶的，总算有报仇的机会了。我急忙凑了过去把血刀给抓了起来，我犹如劈砍泰山一般的举起血刀朝着他的脑袋砍了上去，“妈的，我要你的命！”

    可在我的血刀要砍到他脑袋前那一瞬间，他居然伸手一下抓住了我的血刀，把我夹的死死的，这让我有点不知所措了起来，而更让我惊讶的是，他那双眼更加的血红，他愤怒的咆哮道，“你他娘的敢对我用这种鬼法术，老子绝对饶不了你，去死吧！”

    说着他又是一身大喝，居然一只手抓住我血刃的刀刃，然后一只手就朝着我的胸口钻了上来，就那一瞬间，我只觉得自己的心脏瞬间爆炸掉了一半，而他的手也从我的心脏处贯穿了出去。

    “啊！”我顿时一口鲜血喷了出去吐到了疯帝的脸上，他看到我这样，不由得阴笑了起来，“哈哈，小子，敢跟我最对，都得死，老子在这里面被仙帝那小子折磨死了，现在我要折磨你，说着他抬脚一踹我的小腹，立刻就把我给踹的飞了出去，撞到了树上。

    没了心脏，我只有最后的心神护住心脉，我想要说话，却怎么也张不开嘴，看着疯帝那疯狂的邪笑，我也愤怒了起来，想要再次跟他拼搏，可是却发现自己现在一点办法都没有，动一下都很艰难。而疯帝却得意洋洋的挎着大步朝着我走来，他每走一步，我都觉得死亡在靠近。

    “还不死，你还真是打不死的小强啊，这一次我让你死定！”这次疯帝再次的举起了手，看着他那穿透我身体还带着我血水的手抓，我顿时闭上了眼睛，妈的，这次死的身干脆，都不能反抗。可就在这时候，一声大喝响了起来，我立刻睁开了眼睛。

    “休得伤我叔父！”阿瑞斯一声大喝，他这次变身了，换上了自己的灰色铠甲，举起了自己手中那大大的斧头朝着疯帝的身体砍了上去。这一次的疯帝也像是吃了一惊，就在阿瑞斯快要看到他身上的时候，他立刻一闪身，躲开阿瑞斯的攻击。

    阿瑞斯跑到我面前赶紧叫道，“叔父，快，快把丹药吃了吧，没办法了，必须保住命，实在不行就走吧！”说着他就举起斧头对疯帝吼道，“妈的，你一个入魔之人还敢伤我叔父，要不是小爷现在实力没恢复当年，否则老子杀你就是动一动手指的事儿，再来啊！”

    看到阿瑞斯这么奋力的给我争取喘息的时间，我也不得怠慢，赶紧把那颗丹药塞进了嘴里，那丹药强大的药力立刻在我的身体立马发作了起来。这时我也不在多想，急忙闭上了眼睛开始运动冥力帮助恢复身体的状态，我也感觉自己胸口的心脏在迅速的重新恢复生长。

    闭上眼睛这入定的时间很快，但是发生了什么我也不在清楚，等到我睁开眼睛的时候，这才发现阿瑞斯已经躺倒了地上，那已经被折磨的不像个人样，他的全身骨头仿佛被打断了一般的躺着，斧头也落在了一边，满脸都是鲜血。而疯帝还仿佛非常满足似的站在他身边，用着一只脚踩着阿瑞斯的下肋骨，只听得&;咔嚓咔嚓&;一连串的肋骨断裂声音响了起来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第739章：差点被秒杀）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    