
﻿    ﻿

    “哈哈，真是个傻子！”我得意洋洋的笑道，就算又咳出一口血，也特么的值得了，真爽。[.超多好]

    “你，你你，你真是太阴险了，居然知道不能出去，妈的，那你给我记着，以后别进来这里，否则我一定杀了你，我要杀了你！”阿帕玛举起自己的大手仰天长啸了起来，那声音不停的在他身后的冥王山上回荡着，仿佛要把整个空间的结界给震破一般。

    我看到他那气氛的样子，也非常的解气，随即我给他丢出了一个国际手势叫道，“奶奶的，你待种的出来动老子啊，刚才我听你的话也知道了，你就是一个外宇宙的人是吧，虽然我不知道你是怎么来这里的，但是老子绝对不会让你好过，因为这个宇宙是我做主宰！”

    我这话把阿帕玛气疯了，他抓着自己那杂乱的头发狂吼道，“妈的，你给我进来，我杀了你！”

    “我不进来！”我得意洋洋的笑道，随即我也掏出了一支烟掉在嘴里抽了起来，任由阿帕玛在旁边怎么呼啸，我就是不理他，越是看到他发怒，我越是高兴。

    不过抽着烟的同时，我的心也顿了下来，冥王山这一条修炼道路废了，没想到当年的一个错误，酿成了今天的大错，他居然没死，反而报复心极强的他修炼的这么高了，只怕里面已经没有其他的人了，包括在冥王山中央以下的位置也没有任何的怪物或者人形怪了。

    随即我的眼神也看下了冥王山的顶部，奶奶的，那山上到底还有什么厉害的存在啊，这山下都这样了，那山顶上到底是什么样的人，我都从来还没去过，真可怕啊！

    随即我叼着烟头，杵着血刀的身子爬了起来对阿帕玛说，“小子，老子走了，改天在来找你吹牛逼，你就自己在这里玩儿吧，待种的你去冥王山顶上转一圈，你能活下来，我算你狠！”

    阿帕玛听到这话，仿佛也听到了什么害怕似的东西一般，他恐惧的缩了缩身子对我咆哮道，“滚你妈的，想让老子去送死，没门儿，你下次别让我抓住，否则我绝对不给你机会！”

    “你吼吼吼，吼个毛线啊，给我一边儿凉快去！”我对他挥了挥手，然后就叫出了法耶斯，让他驮着我的身子出了冥王森林，一离开这里，我那全身冒着的冷汗这才停止了下来，本来想进去修炼顺带着找点制作法器的宝贝，没想到遇到了这个强敌，看来以后不能再来这了

    。

    随即法耶斯继续驮着我，把我带到了血池那边，我浸泡了很久后，总算恢复了身体从里面钻了起来。我刚一起身子，我的身边顿时‘唰’的一个人影闪现了出来。

    “参加冥王大人！”玫瑰单膝跪倒我面前说道，看懂是她，我赶紧对她挥了挥手，“地狱狱主客气了，你不是在十八层地狱替我炼制冥王神甲吗，怎么出来了？”

    这时候玫瑰却把一件发着金光的黑色战袍递到了我的手里，“冥王大人，您的冥王神甲已经炼制出来了，本来是要花好几天的时间，但是因为咱们有了雷震子的加入，就加快了很多提炼的速度，而海皇大人的海皇叉也锻造完成，我给他已经送了过去！”

    听到她这话，我一阵大喜，本来我还想让雷震子帮着干点苦力活，而且他的劫雷能够精炼冥王神甲，没想到还加快了速度，真是意外之喜。[.超多好]我急忙抓住冥王神甲查看了起来，这是一股子多么熟悉的感觉啊，万年之前我穿着冥王神甲征战各地，可以说有了他，我才在好几次大战之中侥幸的存活了下来，也不至于到神魔大战才死掉，否则我早已战死沙场。

    “好，玫瑰，你做的太好了，雷震子呢？”我急忙把手中的冥王神甲捏碎，它就化成了无形的力量钻入了我的身体里面，冥王神甲这也算是穿好了，只要我需要的时候召唤出来就行。

    “他已经被我的人抓起来严刑拷打了，这人就是一个色胚子，在跟我炼制的时候老是对我动手动脚的，我恨不得拔了它的皮，抽了他的筋！”玫瑰说着一脸愤怒的模样。

    我呵呵一笑的对他招了招手，“好了，别生气了，他随你怎么处置，但是别伤了他的元神，他的劫雷对我们还是有很大的帮助，要用的时候随时可以使用！”

    “是，冥王大人，那没事我就先下去了，大家都在加紧修炼，我不能耽误时间了！”玫瑰随即也对我抱了抱拳说道，我急忙对她挥了挥手，“快去吧，辛苦了！”

    “恩，再见冥王大人！”玫瑰一点头，就消失在了我的面前。她一离开，我的心也空洞了起来，虽然我不知道刚才在血池立马泡了多久，但是看那血池里用了三分之二的血水，就明白这次的伤不一般。而就只这时候，又是‘唰’的一到光芒在我面前闪出，只见阿瑞斯拿着手中的板斧出现在了我的面前，“冥王大人万安

    ！”

    看到阿瑞斯，我也想起了他的伤势，赶紧凑到他身子上查看了一番，“怎么样了阿瑞斯，你的身体还好吧！”阿瑞斯赶紧摆了摆手的说，“谢谢叔父关心了，我的伤势已经在血池中恢复了，听说二叔父和法露丝妹妹也都来了，是吗？”

    “恩，对啊，我请你二叔父来帮忙，只是他现在也忙着帮我练兵呢！”一说完，我就盯住了阿瑞斯说，“对了，既然你来了，就跟叔父回一趟人界吧，现在我身边正没人手呢！”

    “谨遵叔父法旨！”阿瑞斯赶紧答应道，我这才拍了拍他肩膀的笑道，“走吧，咱们先去看看你二叔父和妹妹，随后跟我一起回人界，这次叔父可是有大麻烦了！”

    说着我就领着他去找到了波塞多和法露丝，我们这一家人也简单的叙叙旧后，然后我便带着他回到了人界。回来后，已经是下午三点多钟了，整个家里空无一人，没有了往日的生气。

    “叔父，咱们回来人界干嘛呢？”阿瑞斯收起了自己的板斧问道，我随即坐到了沙发上掏出了一支烟递给了他，他不好意思的摆了摆手，“叔父，我，我不会！”

    我看他这样，立刻强硬的塞到了他手里说，“男人不抽烟，妄活人世间，学着我抽就行了！”说着我就叼在嘴里点燃抽了起来，我也把打火机给了阿瑞斯，他也有模有样的学着。

    男人仿佛天生就会抽烟一般，这小子第一口呛了一下，第二口就跟我的感觉有模有样了。

    随即我吸了几口烟后，这才顿下了身子说，“阿瑞斯，现在叔父到了修炼的瓶颈了，没办法在往上修炼了，想要在提高我的实力，就需要吃点灵丹妙药才行了！”

    阿瑞斯叼着烟，一副屌丝相的对我笑道，“叔父您说，只要你想干的事儿，我都跟您干！”

    “哈哈，好侄儿，这次咱们去可是九死一生，听说仙界有个太上老君，他可是个炼丹高手，现在没办法去上古神界，而且仙界那帮老杂毛已经找了我几次麻烦了，这次我也得上去给他们制造点麻烦，叔父想你陪着我去，毕竟你现在的实力比我还高一点，咱们能自保！”我高兴的拍了拍他肩膀说道，阿瑞斯立刻从沙发上坐了起来叼着烟说，“叔父，侄儿说了，这辈子就跟在叔父的身边了，只要能够杀光神界那帮杂种，你让我干什么都行！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第720章：寻找提升实力的新办法）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    