
﻿    ﻿    正要吻我的芸芸一听这话，身子不由得震撼了出来，“真，真的？你有女人了？你不是不懂男女之情吗？”她这话是真的，万年之前，我真不懂，那时候我认识的女人就只有她和睡神，睡神是我的属下，我跟她的关系不清不楚，只能算暧昧，但是芸芸是我唯一心动的女人。（）

    “万年之前我不懂，不代表我现在不行，芸芸，你都可以有孩子了，难道我就不能够好好爱一次吗，你别多想了，我们还是朋友，我也不想破坏你的婚姻，哈哈怪已经不是当年的哈哈怪了，但是你在我眼中却永远是哪个甜甜的笑容爱叫我哈哈怪的芸芸！”我说着摸了摸她脑袋，就拉开了门准备出去，可这时候芸芸却叫住了我，“你，你等着！”

    “怎么？”我看到她已经没有了刚才那对我的柔情之色，我也有点失落之感，不过这也是一闪而逝，有些东西过去就该过去了，没必要去计较了。而这时候芸芸从长袖之中拿出了一个令牌给我，“给你，这是轩辕城的令牌，你要是遇到天兵查你，你就说是我们轩辕城府的人，他们就不会查你了，哈哈怪，我只能帮到你这个了，其他的就靠你了！”

    看到她这样，我也微笑的收了起来对她点点头，“好，谢谢，那咱们快走吧，亲家母，我侄儿跟你女儿，那可是天作之合啊，咱们也好好的喝一杯，是吧！”

    芸芸看到我笑出来，她也仿佛放开了一般的露出笑脸，“是啊，真没想到我女儿居然会嫁给你侄儿，真是有福气啊，走吧亲家，咱们喝酒去！”说着她就在前面带路，领着我们回到了前面的堂屋之中，此时的酒席已经人满为患了，各路人马已经到齐。

    当我俩一出现在院子之内，这时候轩辕烈也看到了我们，他急忙冲了过来不满的瞪着芸芸和我说，“老婆，亲家，你们这是去哪儿呢，这还等着你主持婚礼呢！”

    他说话怪罪芸芸的样子有点让我窝火，奶奶的，看什么看，老子又没给你戴绿帽子，要是想戴，老子给你戴个一百顶那也是时间的问题。芸芸可不怕他，也露出冷冰冰的表情说，“我带着亲家去拿点女儿的彩礼也不行啊，你要是不喜欢，那我就叫亲家退给我就行了！”

    说着她仿佛要问我要什么东西似的，轩辕烈见到老婆生气了，赶紧赔笑的说，“没，没有，我哪儿有不喜欢啊，就是问一问而已，亲家，请，快请吧，吉时到了！”

    说着轩辕烈也急忙拉着我的身子，把我给请到了堂屋正中了，此时里面什么媒婆、乐队什么的都弄好了，一群宾客也在里面坐着。而在里面的正位之上有个老头子坐着，这人不是别人，正是仙寿翁那个大罗仙君级别的人物。轩辕烈拉着我对仙寿翁介绍道，“仙君，这位就是我小婿的叔父，我的亲家王飞王兄弟！”他也对我介绍道，“亲家，这位是仙寿翁仙君，是仙界三大城的城主之一，比我这个小城主要风光的多了啊！”

    仙寿翁一被夸奖，那脸都笑的合不拢嘴，随即他对轩辕烈摆了摆手，装作清淡的说，“轩辕城主别这样说了，什么三大城主之一啊，都是大家跨的而已，仙帝也不曾认可的，这就是大家说说而已。（）”随即他才看向了我笑道，“王兄气虚轩昂，神采不凡啊，想必实力不低吧！”

    我看到他这说话试探我的样子，我就在心里大叫老狐狸，肯定他从我身上看出了一点问题，毕竟他都是大罗仙君的实力了，比轩辕烈这个十劫金仙的实力都高一些。

    我随即装作哈怕狗一般的对他拱了拱手尊敬道，“仙君过奖了，我就是一个无名小辈而已，哪有仙君的名声远喝啊，要是以后有用的着小弟的地方，仙君尽管开口就是，小弟赴汤蹈火，在所不辞！”我这一吹捧，仙寿翁的尾巴都快翘到天上了，那样子也非常的得意，也不在试探我，他扶了扶下巴的长须笑道，“王兄客气了客气了，你是轩辕城主的亲家，我跟轩辕城主也是老朋友了，大家也就是朋友了，有什么事儿大家只管说就行了，今天王兄侄儿大喜，一会儿咱们得好好的喝几杯啊，我这人就喜欢认识朋友，你这个朋友我交定了！”

    “好，那我就多谢仙君了，咱们还是上座把！”我对他笑吟吟的伸了伸手，仙寿翁才再次的跟我们一起在正位上坐下，而轩辕烈也告诉了我他请仙寿翁做个证婚人，这个我到无所谓，这个老家伙虽然实力高，但是也有弱点，就是喜欢人拍他马屁，这就好说，拍马屁谁不会！

    等到我和轩辕烈还有芸芸、仙寿翁都坐下后，那在一边的媒婆才开始叫唤，“婚礼开始，有请新郎新娘入堂！”随着一阵阵唢呐声音响起，外面的鞭炮顿时轰鸣了起来。

    看到这模样，别人还真不一定能认为这就是仙界，奶奶的，跟人界的婚礼一模一样。随即阿瑞斯和轩辕红花就从外面走了进来，两人好像已经和好如初了，没有之前那番的吵闹，阿瑞斯也在我的示意之下，乖乖顺从的完成了这个婚礼，最后一声送入洞房，两人就离开了，酒席也正式开始。我们四个长辈自然是坐在一起，而更我们一桌还有其他亲朋好友，阿瑞斯把轩辕红花送到洞房之后也跑了过来陪我们喝酒，他一边喝一边传音给我，“叔父，我发现这轩辕府里有魔界的人，势力很强大，好像随时都要动手似的！”

    我一边陪着他们喝酒，一边也在心里盘算了起来，听芸芸的意思有三个？那肯定不是三个都在这里，那这几个魔界之人到底是想干嘛呢？而且到底是谁呢？杀轩辕烈吗？杀了又如何？

    这一个个谜团让我很是不解，但我也立刻给阿瑞斯下了命令，“小子，千万注意一点，把你老丈人保护好，虽然他人不怎样，但我们绝对不能让他受到伤害，今晚我要去找那魔界之人谈谈，我看看是谁，别让他们耽误了我们的大计划！”

    “行，你放心吧叔父！”阿瑞斯赶紧答道，我们一桌人一喝起来，就是没玩没了，仙界的酒也不是普通的，这叫琼浆玉露，是仙界唯一的一种大众人喝的酒，还有另外一种大家熟知的就叫琼浆玉液，那可就是仙帝才能喝的，酿制琼浆玉液的方法和材料也很复杂，一般人根本拿不到，也只有仙帝这样修为的人，才敢去虎口夺食。

    喝到了下午散席后，轩辕烈和仙寿翁早已喝醉去客房休息了，阿瑞斯也去洞房了，我也装作喝醉的样子被芸芸和一个下人扶着回了一间客房之内，等到下人退下之后，芸芸就开始给我弄着热毛巾帮我解酒，这琼浆玉露的劲儿很大，用法力根本逼不出来，但我是装的。

    “你啊，真是的，不会喝酒还喝那么多，真让人操心！”芸芸一边给我热着脑袋一边的娇嗔道。我一看到外面没有下人了，这才一下从床上坐了起来。

    我这举动把芸芸给吓了一跳，她惊的一下把手中的毛巾都给掉了，“你，你没喝醉吗？”

    我对芸芸撇嘴笑了笑，“你难道忘记了吗？冥界的战士没有一个不会喝酒的，不管你是琼浆玉露还是琼浆玉液，我们照样喝照样玩儿，永远都不会醉！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第730章：拍马屁技术）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    