
﻿    ﻿    睡神一脸紧张的说，“回冥王大人，魔界的摩西派人来征讨我们冥界了，现在冥界已经全部境界，几位主母娘娘已经全部都转移道军营种地看护了，波塞多大人现在也在军营之中！”

    我一听这个，顿时火冒三丈了起来，“妈的，摩西那个混蛋，没事儿找事儿是吧，好，老子以前打不过他还好，这次老子一定要把他的翅膀给割下来喂狗吃，咱们去军营！”

    我说道这里，大手一挥就带着阿瑞斯出现在了冥界战场的军营之中。冥界战场是位于三大巨头版块的边缘之处，那里有个薄弱支点，是可以通往魔界的，这是以前我们的交通要道，既然魔界派兵拍，所以我们的兵力肯定会派人驻扎在那个地方。

    我们一道军营之外，就看到了一群浩浩荡荡的冥界军队把各地围了个水泄不通，全部都已经进化到冥兵的状态，显然实力已经大幅度的提高了。我一走过去，那些冥兵立刻给我跪下叫道，“参见冥王大人，参加阿瑞斯大将军！”

    “各位兄弟请起吧，带我去波塞多大人的军帐！”我急忙对他们一挥手，一个小队长赶紧起身领着我们进入军营之中来到了波塞多的军帐里面。我还没进去，就听到波塞多在里面跟人探讨方案，看样子二弟他也是愤怒了，居然亲自指挥军队。

    “报告波塞多大人，冥王大人来了！”小队长进去立刻叫道，这时正跟三大巨头谈论军事的波塞多立刻抬起头来，当他看到我后，那严肃的表情总算露出了一点微笑。

    “大哥啊，你可总算回来了，这都三个月了，你去哪儿了！”波塞多激动的叫道，我听到这话，也是一惊，看来是我们炼化混元金丹的时候花了点时间，其他根本没有费多少时日。

    我急忙带着阿瑞斯走了过去，三大巨头赶紧要给我行礼，我急忙挥了挥手的说，“几位将军请起吧，战事要紧，不必多礼了！”说道这里我也不由得多看了一眼灵儿，虽然她是艾米哥斯，但是她在我眼中还是要特殊一点，这小妮子经过这么些日子跟拉达曼迪斯他们修炼，已经把修为巩固了，还提高了不少，看样子她也废了不少力气。

    “老二，现在是什么状况，魔界来了多少兵力！”我急忙问道，波塞多拉着我坐到方桌上，然后拿出了一个兽皮递到我面前，“大哥，魔界这次可是全程发难啊，奶奶的，那摩西居然把魔界所有兵力调动了，派了五十万大军前来，他手下还带了该隐那一群战将，形势严重啊！”

    我说着愤怒的一拍桌子叫道，“奶奶的，这杂种现在是嚣张透顶了，什么实力敢跟我们叫板！”

    “哎，其实对付他们没有多大问题，但是有一点我害怕，所以我一直都还没发兵，一旦我们这次重创魔界，那以后魔界想要恢复元气就得需要很多的实力了，要是在以后我们跟神界大战，少了魔界这一支队伍，我们可是非常的吃力啊，这让我进退两难！”波塞多沉着脸色说。

    我听后也明白了过来，随即我忘了一眼米诺斯说，“诸葛先生，你有什么高见吗，既能逼退魔军，又能不伤元气，看来这件事完成，我得叫路西法马上回来了！”

    米诺斯听后，轻笑的拍了拍手中的蒲扇笑道，“冥王大人，我正要给波塞多大人说着方法呢，其实想要逼退他们，很简单，擒贼先擒王这个道理大家都懂吧，可是还有一个我比较担心，就是他的大军，现在魔界都听摩西的，抓他容易，但是容易引起魔军反扑，又是一个问题，所以只要能够控制魔界大军就好了，现在还没有找到办法，真是非常难办啊！”

    听到这里，我顿时沉思了下来，想要让魔军听话，只有路西法这个魔王才可以啊，我随即立刻点头，“稍等，我联系一下路西法！”说着我就开始通过我给路西法的冥王印记联系他，可是我却发现一点都感应不到他，我联系了他几下都没有反应。

    这让我为难了起来，我也急忙对手中那个镯子，就是路西法的划出的一点神识分身说，“你能感应到你主人在哪里嘛？”路西法分身说，“不行，我也感应不到，只怕主人有渭南了！”

    哎，这小子关键时刻掉链子啊，他去天际之边那么困难的地方，简直就是找死。随即我继续说，“那如果我让你出现，有办法控制魔界军队吗，你才是魔王分身啊！”

    “这个我也不能保证，毕竟我是主人的分身而已，我没有那么强大的魔王威严，只能试一试！”路西法分身说，我也不再多想，立刻答应道，“好，那就你出现吧！”

    我话音一落，路西法的分身出现在了我的身边，大家看到他来了，立刻惊喜了起来，尤其是米诺斯，“冥王大人，路西法大人来了，那咱们这次战役就好办了！”

    可我无奈的耸了耸肩笑道，“他不是路西法，是路西法的神识分身而已，只能试一试了！”可就在我说完这时候，突然外面响起了冥兵的叫声，“报！！魔军敌人把薇薇主母给抓走了，请波塞多大人发兵，立刻救出薇薇主母！”我一听到这话，全身的火气顿时燃烧了起来。

    “妈的，给老子过来，你们他妈的怎么做事的，居然让她被抓了！”我这一怒吼，还在军帐门口的冥兵小队长立刻一扑身跪倒了我面前叫道，“冥王大人，对，对不起，我们也没办法，薇薇娘娘说太闷了，想出去透风，又不让我们跟着，结果正好在战场被魔军巡逻兵给抓住带走了，请冥王大人恕罪，小的愿意领兵救出薇薇娘娘，在以死谢罪！”

    看到他这样，我真想一耳光给他扇过去，可我毕竟这不是他们的错，主要责任还是薇薇。

    随即波塞多立刻拉着我的手说，“大哥，别怪他了，还是想办法先救出嫂子吧，时间不等人啊，多一点时间，薇薇嫂子就多一点危险啊。”他这话一出，我才回过神来的对那小兵队长挥了挥手，“你先下去吧，吩咐众人把几位主母娘娘看好，没有我的允许，不许让她们出去！”

    “是！”那小队长一点头，这才敢下去。随即我看向了米诺斯说，“诸葛先生，现在怎么办，要是让路西法分身去，看是否能够躲过薇薇来？”

    米诺斯听后却沉下了脸色摇了摇头，“冥王大人，只怕这次困难了，这次他们有了筹码，摩西绝对不会给我们谈判的机会了。”他一说道这里，我再次黑下了脸色，这可咋办。

    随即米诺斯话锋一转，又笑道，“可是我还有一记，既然这位是路西法大人分身，那么也无关重要，所以我们可以用路西法分身去把薇薇娘娘给换回来，这是当务之急，然后在说如何发兵之事。”他说完后，我有点不好意思的看向了路西法分身，虽然人家只是个分身，但怎么说也算是个人形了，把人界交出去换我的女人，这多少不太合适。

    可这时候路西法分身却对我抱拳的叫道，“冥王大人，就如这位先生说的吧，拿我去换主母娘娘回来，主人交代过我，无论什么事情都得听从您的安排，您也别忌讳我是个分身，我就算死了，那也只是一丝神识消散而已，主人再分出神识，我照样复活的，您放心吧！”

    我没想到一个神识都能如此的重情义，看到这里我瞟了一眼众人，他们都仿佛认同的点了点头，我这才答应道，“好，兄弟，那就委屈你了，就换人吧！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第744章：魔界发兵）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    