
﻿    ﻿    “什么，太上老君也要来？”我顿时惊讶了起来，周扒皮点点头，“是啊，太上老君长时间没炼丹了，又陪着那老头玩，给那老头买这买那的，等于包养了他，所以入不敷出，今晚就拿自己的一颗培元丹过来拍卖，准备捞一笔继续玩！”

    “培元丹？”我再次惊奇道，周扒皮见我什么都不知道，也没有鄙视，继续给我讲解道，“这培元丹可是我们仙人梦寐以求的东西啊，这东西吃了，以后修炼再也不会走火入魔，随便修炼都无妨，你可知道这代表什么，我们修炼到是可以，但就怕修炼太快心境跟不上，就走火入魔，吃了这个，想要练就仙帝之位，那也就只是时间的问题而已，非常昂贵的仙丹！”

    “哦，原来是这样啊！”我随即立刻打定了主意，今晚得去那个拍卖会看看，不为别的，就为这个太上老君，奶奶的，不是说是男的吗，怎么是个女的！

    “嘿嘿，那今晚王兄要不要去呢，我这可以报名的，价格你懂的，不会乱收费的！”周扒皮露出了自己最终目的的样子说道，我去他大爷的，感情这小子给我们说那么多，又是要收钱，这吊毛真是掉进钱眼子里面了，活脱脱是个商人啊，还来仙界干嘛，下界那铁定吃香喝辣。[棉花糖]

    “你真行！给我两个位置，最好的包厢位置啊！”我说着掏出了两千块给他，周扒皮摇了摇头，“这个，这个不够，一万块一个贵宾位置！”

    “什么？”我真想暴打他一顿，我在人界有取很多现金在身上的想法，所以这上来才有几万块现金，但现在用来还剩下两万了，这要是一个位置一个，那就得穷了。

    “五千一个，你要干就干，不干老子还不去了！”我火气更胜的不屑道，奶奶的，这是穷游仙界的节奏啊。周扒皮看到我要拉着阿瑞斯走，他装作亏本的样子拉着我说，“哎呀，王兄别急嘛，五湖四海皆兄弟，你这个兄弟我交定了，五千就五千，算我亏本赚吆喝了！”

    “你特么别装逼了，一个位置卖五千，就只有敲我们这种外乡人！”我随即给了他一万，总算把拍卖会席位的事情敲定了。随即他拿了两个小竹牌子给我们，“王兄，阿兄，这是你们在拍卖会贵宾室的号牌，拿着就能进去了，拍卖会在城东的那个大拍卖行，你们十二点赶去就行了，晚上十二点的样子才开始，要是没事我就先走了，还得兜生意呢，你们懂的！”

    “懂个屁，滚，奸商一个！”我一脚踹到了他屁股上，周扒皮还笑呵呵的对我挥了挥手，就离开了。等到他走后，阿瑞斯冷冷的说，“要不咱们把他给抢了吧，这小子富的流油！”

    “算了，他也是个穷逼，走吧，吃点东西休息会儿去那个拍卖会！”我随即也就拉着阿瑞斯去找了个叫如意酒家的地方吃了东西，然后订下了房间洗了个澡，等到十二点我们才刚去拍卖行。拍卖行的名字叫天下拍卖行，是仙界的连锁机构，是仙界领导班子做后台的，所以实力非常庞大，就算在这个法律不健全的仙界，也没人敢打这天下拍卖行那些拍卖宝物的注意。

    我们一走到拍卖行门口，就亮出了我们的小牌子，就被一个狗腿子把我们带到了楼上，他打开一个叫天字号贵宾包厢的房门说道，“爷，你们请，拍卖会已经开始了，您二位坐着！”

    “恩！”我对他一点头，就走进了包厢里。等到我一进入之后，才发现包厢里面还有四个人，而这四个人之中有一个老头是熟人，而还有一个女人，这女人长得怎么说呢，有种让人非常畏惧的感觉，但是她的容颜却非常的稚嫩，穿的衣服也是青春活力的小羽裳，脚下是红色火云图案的靴子，那长条的左脚搭在右脚上敲着二郎腿，让人对她裙下有无限遐想。

    “哎哟，这不是王兄吗？”我还们招呼那老头，那老头就看到了我，站起身子来迎接我。

    听到他这亲切的招呼，我也觉得马屁拍的值了，我急忙走过去叫道，“仙君，没想到真碰到您了，您啥时候过来的啊，怎么不在家多玩两天，喝喝酒啊！”

    仙寿翁对我摆了摆手的说，“王兄有所不知，我公务太多，能够在轩辕城呆一天已经是很悠闲的了，这不一早起来就赶紧回来了，没想到王兄也来了，今天可得让我尽尽地主之宜了，小阿，怎么红花没来啊，你们小两口也该来我这串串门，游玩游玩了！”

    阿瑞斯赶紧装作尊敬的说，“仙君，我跟着叔父出来游历，不方便带着红花，所以就让她在家里等我了，等到以后有机会，我们一定到仙君这来玩玩，您可不要不接待我们哦！”

    仙寿翁被一拍马屁，那又是得意又是高兴，“哈哈，好好好，你们来玩就行了，快坐下吧，这贵宾席可不好买啊，看不出王兄还是大土豪啊，我跟你们介绍下啊！”

    说着仙寿翁就拉着我们坐到了他身边的空位置上，他指着身后那两个男人说了一下，就是本地的两个大商人而已，也是来拍卖会买东西的，到没什么，实力也不高。等到他看向旁边那一直没说话，对我们露出微笑、笑嘻嘻的女人适合，他就露出了尊敬之色。

    “王兄、小阿，这位就是咱们仙界至尊太上老君大人，你们快快给太上老君请安，她可是这次拍卖会的主办者啊，而且也难得出来一次，你们能见到她老人家，也是幸运啊！”仙寿翁讲到，我听到这话后，身子不由得愣住了，什么，这，这就是太上老君？特么的，这分明就是一个小美女吗，怎么会是太上老君呢，这特么也太逗了吧。

    “叔父，咱们是不是被他耍了！”阿瑞斯也不太相信的凑到我耳边说道。可他这话好像被太上老君听到了，她突然咯咯的娇笑了起来，那样子仿佛小孩子一般，而且她的声音也很稚嫩，一点也看出那种万年老妖婆的样子，但是她那举手投足之间还是有股子风情万种姿态。

    “咯咯，仙寿翁怎么会耍你们呢，我就是太上老君啊，没想到在仙界还有不认识我的人，你们哪儿来的，跟我们家小星星一样的，他也觉得我是太上老君很奇怪！”太上老君嘻嘻的笑道，这话音一落让我暗暗咂舌，你妹妹，她还真是太上老君啊，她还说什么小星星，恶心不恶心啊，都数万年的老妖婆了，不觉得学我们现代人说着话很发嗲吗？

    “王兄，还不给太上老君大人请安！”仙寿翁看我愣住了，赶紧拍了拍我的身子。我见此，也急忙拉着阿瑞斯对太上老君拱了拱手，“太上老君前辈，久仰大名，请收我一拜！”

    可就在我弯下腰那一瞬间，居然弯不下去了，这让我暗暗称奇，而在一边的阿瑞斯也仿佛发现了这一点一般的转过头来看我。我随即抬头望去，只见太上老君正可爱嘻嘻的笑道，“好啦好啦，你们别这样拉，搞的我很老似的，大家都是年轻人，你们想必是来参加拍卖会的吧，快坐下吧，现在已经拍了两三件了，不是什么好东西，一会儿好东西要上场了。”

    她发话了，我也只好赶紧点了下头，要坐下。可这时候太上老君却拦住了我说，“对不起啊帅哥，这是我们家小星星的位置，你可别坐了，他去给我买吃的了，马上就回来！”

    “咳咳咳，好，好的！”我急忙点了下头，又挪开一点位置坐了下来。而这时仙寿翁凑到我耳边说，“王兄啊，你得罪谁都可以，千万别得罪她的小星星，否则她发飙，咱们受不起啊！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第734章：可爱的太上老君）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    