
﻿    ﻿    “妈的，给老子放开他！”我一愤怒，顿时咆哮的站起身子吼了起来。(.棉花糖)疯帝转头红着眼睛一瞪我，不由得撇了撇嘴冷笑起来，“刚才没动你，你到还恢复了，看来你有灵丹帮忙啊！”

    “你管老子的，这一次老子绝对让你死的很惨！”说着我就举起血刀吼道，“冥王结界！”

    我这一身大喝，一道强大的结界在我们四周响了起来，这一结界耗费了我一般的冥力，这可不同等于普通结界，就好似于一个小型的冥界恐惧似的，在这里面我才是主宰。

    那疯帝一听到我这话，顿时惊讶了，“你，你是冥王哈达斯？”他仿佛才知道一般，我也对他&;呸&;了一口骂道，“你管老子是谁，在我的冥王结界之下，你的实力少说也得下降很多，这一次，你是跑不掉了！看我的冥法之极恶之眼，冥法之黑暗之眼！”

    我这话一出，血刀之上顿时两股子黑气朝着疯帝的眼睛里面瞟了出去，一脸使用三个大冥法，让我全身的冥力就此用的差不多了，这一次是孤注一掷了，能不能成功就看这一瞬间了，我们也再也没有丹药恢复功力了，成败就此一举。

    那黑气一钻入疯帝那血红的眼睛，顿时他的血红之眼便成了黑色，随即他捂着眼睛叫了起来，“啊！啊！”他这叫声是发自内心的一种邪恶叫法，仿佛在把他身体立马的极恶之气放射出来。我抓住这机会的一瞬间，立刻举起血刀吼道，“看老子的冥王拳！冥王神斩！”

    我一甩出血刀飞去疯帝之后，我也双手打出了冥王拳。血刀一出，谁与争锋，这一次是硬生生的斩在了疯帝的身上，直接把的身体给斩成了两截，而我的冥王拳一出，也直接把他的身体给摧毁成了七八块，让他再也没有符合的机会。

    而就在这一瞬间，一个缩小版的疯帝从他身体上飘了出来，妈的，看到这个我就一阵子窝火，所及我大手一伸，就把他给抓在了手里，此时的疯帝元婴赶紧给我求饶起来，“冥王饶命啊，冥王饶命啊，小子有眼无珠，尽然敢跟冥王最对，求求冥王放了我吧！”

    看到他这样子，我更加的愤怒，我死死的捏着他的仙婴叫道，“妈的，放了你，老子早就说过不会对敌人心慈手软，这一次我要让你知道，什么叫做冥王！”

    说着一手中冥火一烧，就把他的仙婴在我手中燃烧了起来，而这时候那疯帝居然惨叫的吼道，“妈的，好，你，你不给我好日子是吧，老子也不会给你好日子的，仙婴自爆！”

    我早就有了预防，知道他会来这一手，我邪恶一笑，抓起血刀就朝着他的仙婴插了上去，“妈的，我让你永远成为我血刀的奴仆，看你还自爆！”血刀一插破仙婴，仙婴尽碎，仙灵也被血刀给吸入了里面，顿时血刀突然发出了&;滴滴滴&;的响声。（）

    本来血刀刀柄之上还是紫色的宝石立刻变成了橙色的宝石，然后他在空中放出了几道橙色的光芒到了我和阿瑞斯的身上，我们体内那伤势和冥力立刻恢复了过来，血刀随即才飞回我手里。看到这个，我一阵大喜，奶奶的，因祸得福啊，血刀终于又进化了，现在已经到了倒数第二个等级橙色等级了，血刀附加的疗伤功效也出来了，看来我得加快速度了，血刀已经快我一步了。我随即撤掉了结界，这时候被血刀疗伤好的阿瑞斯也爬起了身子来。

    “叔，叔父，刚才真的好险啊，你这刀怎么回事，居然能给我疗伤了！”阿瑞斯惊讶的问道，我淡淡一笑的举着血刀自豪的说，“这就是冥王血刃，你可知道当初叔父得到它，是付出了多大的代价吗，这是仅次于王者之剑的超级神器，刚才他升级了，所以有了疗伤功效！”

    “这样啊，那真是一把好刀啊！”阿瑞斯羡慕的说，随即我拍了拍他肩膀说道，“好了，你的伤势也好了，咱们还得继续，先去看看这老家伙的身体吧，我估计他身上有宝贝！”

    说着我走过去看了下疯帝身上那七零八碎的尸体，我这一摸，果真还是摸到了几个小瓶子，阿瑞斯这时候也在一边摸到了几个小瓶子，我们拿过来一看，只见小瓶子上面都印着字，有六瓶，分别是太元金丹三瓶，主要是恢复法力，修补身体。混元金丹两瓶，主要是增加法力，聚灵金丹一瓶，主要是用来突破神劫，立马只有一颗。

    “哈哈，好家伙，这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，居然得到了五瓶好东西，虽然那个聚灵金丹没作用，但留着以后说不定有用呢，这些金丹可都是仙界最顶级的金丹了，现在仙界就是太上老君都很少炼制了，根本没灵药，没想到这疯帝有那么多，真是我们的造化！”我得意洋洋的大笑了起来，有了这些东西，我对我们上帝王山突然有了很大信心。

    阿瑞斯也激动的笑道，“是啊，看来我们真是傻人有傻福，虽然吃了两颗回元丹，但是得到的这些丹药却是比那个更加重要的，叔父，咱们走吧，我发现在这里面呆了这一会儿，我的实力有了提高，这到底是怎么回事，我根本就没什么感觉啊！”

    他这不说还好，一说我也觉得体内有了变化，而且我的变化还不小，我知道血刀吸收了这个大的仙灵之后我也受到了不小收益，但是也不会那么大，难道这帝王山暗藏什么修炼玄机？

    “只要有提高就是好处，看来这地方的灵气非常充裕，不管是什么样的修炼者，都很适合，所以我们提升才特别快，咱们继续吧，我想看看前面到底还有什么东西，有了这些丹药，我们自保是没问题了，出发把！”我把血刀手了起来之后，就带着阿瑞斯兴致冲出朝着上面走去。帝王山很大，我们刚才所处的地方只是整个帝王山海拔的百分之差不多。

    所以接下来我们又走了很久，如果按天数算，我估计一走了四五天，可是什么事情都没有发生，非常的安静，我和阿瑞斯仿佛就是在这山上来游玩似的，而在这四五天内，我们体内的实力也没有增加，这让我非常奇怪。随即阿瑞斯一屁股坐在地上休息着说，“叔父，咱们歇会儿吧，累到是不累，就是看着这到处都是一样的地方，真是烦死了，现在实力也没有增长，这到底怎么回事啊！”他这么焦躁，我的心也急的不得了，这帝王山修炼的窍门到底是啥。

    “哎，别急啊，叔父也比你着急呢，这都四五天了，还是这样，咱们去找点水喝吧，你看那边不远处有一个小湖泊，咱们去看看！”我打量了一下四周说，几天没吃饭到是不饿，但是不喝水，还是觉得有点口干舌燥，需要喝一点来解解现在的火气。

    “行！”阿瑞斯立刻一点头，我俩就朝着那小湖泊走去，可就在我们要动身的时候，突然&;嗷&;的一声龙吟响了起来，这声音一出，顿时我们身后响起了一阵类似罡风的声音，还没等我们反映过来，一条金色的长龙就一尾巴朝着我们的身体甩了过来。

    我跟阿瑞斯一个跟头栽倒了地上后爬起来，这才转头看去，只见一个红着眼睛的的金色大龙盘旋在我们身后那颗参天大树之上，刚才我们还没发觉，以为是那大树的树纹，现在才知道是龙的身体，而这金龙不仅眼睛红，而且还有一对翅膀，非常奇怪。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第740章：怒斩疯帝）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    