
﻿    ﻿

    我飞身一跃，落到了那茅草屋的门口喊道，“有人在吗，有人在吗？”我相信，这就是天机老人的家。[棉花糖]可是我吼了几声，却没有人回应，茅草屋大门敞开，但是里面却没有人，奇怪了，这天机老人不在？这是去哪儿呢？路西法也不在这里，难道真的被送去以前的时空了？

    可就在这时候，一震悦耳动听的声音在我身后响了起来，“你找谁啊？”我转头看去，只见一个穿着红色长袍，长发飘飘的一位朴素美女出现在我面前，她穿的很鲜艳，但是不妖艳，打扮的也不精致，但是那满脸的天然之美，很是耐看。

    “美女，请问这你是天机老人的家吗？”我尊敬的问道，这个礼貌一点总没错的吧。

    可谁知道我这话一出，那女人的脸色一黑，不悦了起来，“你，你是来找天机老人的？”

    我点了下头，“对啊，我前些日子有个兄弟来到了天际之边，他说来寻找天机老人帮忙，可是我现在却联系不到他，我很担心我那兄弟的事情，就赶来寻找他了，要是美女知道天机老人的下落，能否告知一二，我一定感激不尽！”

    我这一番话说出，仿佛打动了那女人一般，她那严肃的面色总算缓和了起来，她对我优雅的招了招手，“来吧，进屋先坐坐把！”说着她就走进了屋子里面。

    这可真把我弄的丈二和尚摸不到头脑了，叫我进去干嘛？天机老人又不在？莫非这是他女儿或者孙女？我怀着疑惑的心思走进去捉到了里面的方桌上，在外面看不出里面的大概，现在我才知道，这真是一个世外桃源的地方，屋子里面也是古香古色，到处都是用类似竹子一般的材质做的家具和装饰，屋子里面一股股淡淡的竹香，闻着都很心旷神怡。

    “这位帅哥请喝点茶吧！”那美女给我倒了一杯茶后，就坐到了我的身边盯着我。她这样看着我，到把我弄的不好意思，奶奶的，总算感觉到那种被偷窥的眼光是什么样子的了。

    我尴尬的端起她的茶喝了一口，没想到这茶一入口，一股子类似强大力量的源泉一般的涌入了我的身体里面，就仿佛要把我的身体给撑破似的，我赶紧运功调息起来，这才压住那气势，随即我惊讶的问那女人，“美女，这，这是什么茶啊，这么强大的力量！”

    那女人看我这样，顿时咯咯的捂着嘴巴娇笑道，“这就是我们天际之边的天际玄茶而已，是我自己种的茶树上的茶叶，所以绝对的天然环保，而已对你们修炼之人有效果，多喝点吧

    ！”

    她这一说，我二话不说，端起他桌子上的大壶就朝着嘴里送了进去，这就等于是那个混元金丹一样的效力啊，能够增长修为，不喝白不喝，反正她让我多喝的。

    我这粗鲁的样子，让那美女娇笑个不停，我喝完之后，这才擦了擦嘴角的茶水笑道，“嘿嘿，美女，谢谢你了，那你现在能告诉我天机老人去哪里了吗，他跟你什么关系？”

    女子立刻笑道，“呵呵，你找的人不就是我咯！”她这话一出，我手里还拿着的茶壶顿时‘啪’的一声落到了地上，当然，没有碎，只是‘啪’的一声把地下给砸响了。(.棉花糖)

    “什么！你，你就是天机老人？”我惊讶的长大了嘴巴，你妹妹的，怎么现在这个世界都不平衡了吗，太上老君是女人的，被大家广为敬仰的天机老人也是女的，而且都是美女，还要不要人活了。咦，不对啊，特么的怎么看这天机老人跟太上老君有点像呢？

    “对呀，你是来找我家宝宝的吧！”天机老人笑呵呵的说，宝宝？我特么的顿时疯了，难道她说的宝宝指的就是路西法？靠，她跟太上老君绝对有关系，太上老君给林老爷子娶个名字叫星星，她给路西法取个名字叫宝宝，这姐俩一个口味啊。

    “你跟太上老君什么关系？”我脸色慎重的问道，奶奶的，这路西法说不定也被这大神包养了。美女眼睛一转，仿佛想起了什么似的说，“哦，你是说仙如啊，好久没看到她了，她是我妹妹，忘记告诉你了，外面的人叫我天机老人，时机上我叫仙蕊，是仙如的姐姐！”

    听了她这话，我的喉咙不由得咽了下口水，你妹妹的，还真是这回事儿啊，难道以前老一辈的这种大声都特么是女人吗？对，有可能，女娲造人，当年万物的母亲不就是女娲吗，所以别人问你是先有男人还是先有女人，你回答先有女人是绝对正确的。

    “那路西法去哪儿了？”我急忙问道，这小子绝壁被包养了。一说道路西法，仙蕊的脸上就露出了高兴的笑容，“我家宝宝去修炼了，现在他已经修炼到太古大神的境界了，还在闭关！”

    “什么，太古大神？”我草草草，这把我给吓尿了，太古大神就是我们曾经的实力，没想到路西法这小子居然真的恢复了，因祸得福啊，还被包养了

    。

    “对啊，我家宝宝说想恢复，我就送他去时间空间去了，现在差不多在里面修了数万年了吧，我还想让他修炼个数百万年，修炼成圣，这样的话，他就跟我般配了，否则我家宝宝说，我的能力比他高，他跟我在一起没有安全感！”仙蕊一脸幸福兮兮的莫言说道。

    当我耳朵听到修炼成圣，什么炼个数百万年的时候，我的脑子都轰炸了，你妹妹的，修炼成圣，那不就得去赤焰魔尊说的那个虚无缥缈界，也就是圣界了吗？

    “这，这个你刚才说他修炼成圣才跟你般配，难道你成圣了？”我小心翼翼的问道，圣这个东西也是在我接触到赤焰魔尊的时候才听到的，而这一次，我是真正的见到了圣人本人了。

    仙蕊点了点头，“是啊，每个修炼入圣的人，都能掌控一个法则，不巧，我刚好掌控了时间法则，所以就来到这天际之边自立门户了，我也不想在圣界呆着呢。”她说着优雅的抚了抚额头那青丝，一股子不食烟火的模样，随后她才把眼神看向我问，“对了，我还不知道你是谁呢，你说是我们宝宝的兄弟，可有什么证据吗，这些年想来骗我，让我帮他们重新回到过去的人太多了，那些什么这样神那样神来的也多，都是骗子，我看你也不是好人！”

    看到她要发飙的模样，我有点哭笑不得，奶奶的，这女人惹不起啊，对我横眉竖眼的，我还不敢逃避。随即我赶紧说道，“咳咳，仙蕊妹子，我是路西法的大哥哈达斯，冥界之主，我跟他是好兄弟，这次魔界出事了，我就是来找他，想让他回去主持公道的！”

    我这话一出，仙蕊顿时惊讶起来，“你，你就是曾经神界那个快要修炼道圣体的冥王哈达斯？”

    “对！”我点了点头，以前的我的确如此，六界之中在对手，已经修炼道神之中最顶峰了，当初还不知道有圣界这一说法，否则我当年也不会停止不修炼，否则早已飞身成圣了。

    “恩，原来是你这个小伙子啊，不错不错，当初神魔大战我还是听说过的，虽然你失败了，但是也算是个男子汉，跟我们家宝宝是一个人，他有你这个的大哥不错，既然是这样，那我就把宝宝给叫出来吧，我也好久没见他了，挺想念他的！”仙蕊说道了这里，那股子里透出了一股子难得的搔劲，哎哟，不错啊，还有会卖弄风情，路西法这小子性福死了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第745章：太上老君的姐姐）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    