
﻿    ﻿    米诺斯见此，立刻说道，“那这次我想就让波塞多大人一人前去换吧，毕竟波塞多大人实力最强，就算失败也不会出任何事情，只是波塞多大人还得装一把孙子才行！”

    波塞多听后二话不说的答应道，“只要救出我的嫂子，别说装孙子，让老子吃屎都行，就这么决定了，那大哥，我就先走了，你等着我的好消息吧！”

    “二弟，你千万要注意啊，不可有事！”我也慎重的拍了拍他肩膀，然后波塞多才带着路西法的分身闪身离开了军帐之中。（棉花糖  提供Txt免费下载）等到他走后，我也对大家说，“大家都暂时休息一下吧，等波塞多回来后再议，灵儿，你跟我来一下，阿瑞斯也去休息吧！”

    我对着大家一招手，就转身出了军帐之外。随即灵儿也跟到了我的身后，她一脸严肃的问，“冥王大人，您找我有事吗？”我看到她那身穿铠甲的模样，还真觉得自豪，自己的妹子能够有如此英姿飒爽的样子，难得啊。我随即搂住她的身子说，“好了，私底下你还是叫我大哥吧，现在你薇薇姐姐不在了，其他几位姐姐肯定很着急，咱们一起过去看看她们，你也安慰下吧。”我这话一出，灵儿乖乖的点了点头，露出了一丝微笑，“好的，大哥！”

    “这才乖嘛！”她这一声大哥，也让我很满意。随即我俩一起走到了小冉她们的军帐之外，还没进去，我就听到里面的吵闹和焦急声音，一个个都在讨论薇薇的事情。

    随即我掀开军帐一走进去叫道，“都别吵了，军事紧急，你们这样吵吵闹闹的，会影响大军气势的。”我这话一出，几位女人才看到我来，小冉那肚子已经挺的老大了，这基本上都十个月多一点了，看样子要生了。她担心的带着璐璐和梓汐走到了我的面前，“二哥，你，你总算来了，薇薇出事儿了，你快派人去救她啊，她可不能有事，要是她出事了，我，我也不活了！”说着她就桑心的哭了起来，璐璐和梓汐也是一样，还没说话也都掉下了眼泪。

    在她们身后的法露丝也有点伤感，她跳到了我的身上抱住我的身子说，“叔父，您救救薇薇叔母吧，她平时对我可好了，还经常做好吃的给我呢！”

    我看着她们这样关心薇薇，心里也非常的感慨，真是团团圆圆的一家人。随后我抱着小冉和法露丝安慰着她们说，“好了，你们都别担心了，二弟已经去救薇薇了，我想不出一个小时，她们就应该回来了，大家都先坐下吧，我都好久没回来了，带灵儿来看看大家！”

    我这话一出，大家那担心的表情才总算收了起来，几个女人这才发现我身后的灵儿似的，小冉擦了擦眼泪的看向了灵儿，又是一哭的扑入了灵儿怀里，“你个死丫头，当初走了也不给姐姐说，知道我们有多想你吗，你以为你是烂好人啊，要给我们最好的回忆，傻丫头！”

    梓汐也是一样的责备道，“哼，灵儿妹妹，你完全不把我们当一家人，说走就走，以后我们不喜欢你了！”璐璐也赞同的点了下头，灵儿看到几个女人那模样，早已感动的眼泪哗哗的，她再也忍不住的把大家抱在了一起的大声哭了起来，“几位姐姐，我，我不是故意的，我是怕跟你们分别的时候会伤心，所以才不告诉你们的，你们别怪我好吗，我错了！”

    几个女人哭成了一大片，让我心头一阵揪酸，随即我急忙抱着法露丝走到了里面的大座椅上坐下，法露丝也带着哭腔的在我怀里说，“叔父，法露丝也好难受，好想哭啊！”

    “傻丫头，你哭什么啊，乖一点啦，看到叔父来了还不高兴吗！”我强硬的挤出点笑容摸着法露丝的脑袋安慰道，可这小丫头眼泪已经留了出来，不停的在我身上擦着泪水和鼻涕，这让我苦笑不已，这当真是长辈啊，在我怀里撒娇还擦鼻涕。(.棉花糖)

    我也没有管她，只得拍着她的后背安慰着她，总算法露丝和灵儿她们那一堆哭完了，这才几个女人一起擦干眼泪的露出微笑的坐到了我身边。随即小冉对我说，“二哥，薇薇不会有事吧？”我摇了摇头的对她们说，“不会的，二弟出手，绝对会把人带回来的，到是你们，以后别乱出去了，这样很危险的，你挺着个大肚子，也得小心啊。”

    小冉她们赶紧点了点头，“我们知道了，刚才卫兵已经传命了，说没你的允许我们再也不许出去了，我们就知道你回来了，你这几个月去哪儿了，怎么都没消息啊。”

    我一见此，想到了一个高兴的事儿对她们说，“嘿嘿，这次我去仙界耍了，你们知道我看到谁了吗？”我神秘一笑，把她们的胃口给掉了起来，她们都睁大了眼睛的盯着我。

    “谁，谁啊？”璐璐她们赶紧问道，我随即装作得意洋洋的样子说，“一人亲我一个在说，法露丝和灵儿都必须亲，否则我就不说！”难得的逗大家高兴，这也是一家和美之色。

    我这话一出，小冉顿时白了我一眼，“姐妹们，别管他，他是憋不住话的，我们不亲，看他还能咋样啊！”她这话一出，几个女人立刻偷笑的赞同点了点头。

    就连在我怀里的法露丝也是嘟着小嘴说，“大叔母说不亲，我也就不亲了，叔父嘴上胡渣子好多，该刮了，你可不许亲我！”她这话也再次逗的大家哄堂大笑。

    几个女人不给面子让我尴尬不已，“奶奶的，你们就不能给我点面子吗，哎，我说吧，反正你们也不亲了，我在仙界的时候碰到了林老爷子，他被太上老君相中带去仙界修炼了！”

    我这话一出，本来等着大家兴奋的样子，可谁知道几个女人顿时给了我白眼，尤其是璐璐更是鄙视的对我说，“二哥，你想要香吻也不能这样骗我们吧，爷爷都去世好久了，怎么可能还被带去修炼？而且比你还说被太上老君相中，看玄幻也没你这么玄幻的吧！”

    她这话一出，众人也都鄙视起了我，认为我是骗香吻的。我真是哭笑不得，我这可是实话啊。

    “咳咳，你，你们别不信呢，阿瑞斯也见到了的，不信我把阿瑞斯叫来给你们问问！”我说着一召唤，阿瑞斯就出现在了我的身边，他对着小冉她们尊敬的一拱手说，“几位叔母好，灵儿小姑好，法露丝妹妹好！”法露丝一看到阿瑞斯来了，就从我怀里跳到了他身上。

    “哥哥，我想死你了，怎么不来陪我玩啊！”法露丝可爱的叫道，阿瑞斯认真的说，“法露丝，哥哥要跟着叔父一起办事呢，你还小，不懂，以后大了就知道了。”

    看着他们这表兄妹感情好，我也非常欣慰，随即我问道，“阿瑞斯，我们在仙界是不是遇到了林老爷子，刚才我跟你们几位叔母说，他们还不相信呢。”

    阿瑞斯一听，立刻认真的对小冉她们点了点头，“是真的，叔母们，我的确见到祖爷爷了！”

    “啊！”几个女人顿时惊讶的长大了嘴巴，随即我继续说，“对了，阿瑞斯也在仙界成亲娶媳妇儿了，这小子因祸得福，取了个俏美人回家！”

    “啊！”小冉她们再次惊讶的叫了起来，那脸色满是不相信的表情。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第745章：军营部署）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    