
﻿    ﻿    “什么，你，你没说错吧，弃权吗？”裁判走到我面前疑惑的询问了起来，我认真的点了下头，“你特么的也脑子进水了吧，我说了我弃权，你还要我咋样，还要我写一个认输状纸吗？”

    我这对裁判一声怒吼，他作为大罗金仙顿时露出了不悦之色，那手中的拳头也捏了起来，仿佛要对我发怒似的。而这时阿瑞斯走到我身边尊敬的说，“叔父，多谢你成全了！”

    本来还要对我动手的裁判一听这话，那拳头一松，不敢相信的盯着阿瑞斯问，“小，小兄弟，你叫他什么来着？”阿瑞斯也不耐烦的对他说，“你特么的脑子真进水了，没听到我叫叔父吗？这是我爸爸的大哥，我不叫叔父还叫什么啊，你快给我宣布最后获胜吧，别耽误老子喝喜酒！”他这话把那裁判吓的不轻，随即他还对我愤怒的眼神顿时变得崇敬起来。

    “好，好的！”裁判急忙一点头，然后就对着台下大喊道，“我现在宣布，今天比武招亲的冠军就是阿瑞斯选手，他将成为轩辕城主的女婿，马上与轩辕红花小姐完婚，现在我们有请轩辕城主上来讲话！”在台后坐着的轩辕烈显然还没从刚才那一浪接着一浪的惊讶之色回过神来，直到听到了裁判的叫声，他这才站起身子朝着擂台中央走来。

    而这时候阿瑞斯理都没理轩辕烈，直接拉着我的身子朝着轩辕红花走了过去，轩辕烈顿时尴尬不已，不过他还是急忙站到了擂台中央给大家讲话，就说一些让大家进去喝喜酒什么的。(.棉花糖)

    我跟阿瑞斯走到了轩辕红花的面前，还没等阿瑞斯开口说话，轩辕红花顿时‘啪’的一拍椅子站了起来，然后居然二话不说‘啪’的一声，又是一个耳光给阿瑞斯扇了过去。

    “无赖，黑面鬼，混蛋，负心汉，你给我滚！”轩辕红花冲着阿瑞斯叫唤道，她这话一出，把她母亲给惊讶了，她站起身子来盯着阿瑞斯问道，“女儿，你，你们认识？”

    轩辕红花立刻冷冰冰的摇了摇头，“妈，谁认识这个无赖啊，我才不要嫁给他呢，你让爸取消这个婚事吧，我不想嫁给他了！”看到这小丫头那样子，我也有点好笑，看来大多数女人都是这样的，口是心非，尤其是在结婚的事情上，越是说不要的，越是喜欢。

    “这，这个？”轩辕红花她妈也不明白起来，而这时我给阿瑞斯使了个眼色，他立刻明白的走了过去一把抓住了轩辕红花的手，“走吧，我答应了叔父要好好的对你，就一定会珍惜你，昨晚的事情是我不对，你要打要骂都可以，但是千万不能不嫁给我，否则叔父要打断我腿！”

    “什么，叔父？”轩辕红花顿时惊讶的把手指头指向了我，阿瑞斯点了下头，“是啊，这是我叔父，他可是下了死命令了，老婆，你可千万不能不要我啊，否则我得吃苦头了！”

    轩辕红花还没来得急缓过气来，阿瑞斯这小子还挺有脑子的，说着居然一下把轩辕红花给横抱了起来，就抱着还在他怀里挣扎叫唤的轩辕红花离开了擂台往她们轩辕城主府里走去。

    等到他们走后，就只剩下轩辕红花她妈和我了，她妈眼神的盯着我问道，“没想到你是亲家啊，这么年轻就有这么个好侄儿，你可真是有福气啊，不过亲家这老是看着我，有点不妥吧，我也是有家室的人了，你之前对我无理也就算了，现在我们是亲家了，你怎么可以这样？”

    看着她那不悦的表情，我就知道她误会了，而我心里也呼喊道，芸芸啊芸芸，你还是那样没变，对不认识的人都是冷冰冰的。随即我二话不说，从包里掏出了从冥界那个传送阵里捡来的玉簪子，然后我递到了她的面前，“芸芸，还给你？”

    我这话一出，她看到了我手中的玉簪子和听到了我那熟悉的叫声，身子都不由得剧烈颤抖了起来，随即她伸出手把我手里的簪子拿了过去查看了一番，最后她的眼神突然迷离了起来，变成了一股子哀愁和失落之感，她低着头有些不敢看我的问道，“你，你到底是谁，怎么知道我的小名？”我淡淡一笑，然后把手里的烟头扔到了地下后说道，“我是哈哈怪！”

    “什么，你，你是哈哈怪？”她的身子再次颤抖了起来，我说道这个小名的时候也苦笑不已，奶奶的，以前都是芸芸给我取的这名字，只有他才明白这哈哈怪三个字有什么故事。

    “恩，没想到万年过了，你还是那么的年轻漂亮！”我说着手也不由自主的想要去抓她的手，而她的手也仿佛有磁性一般的朝着我手伸了过来，就在我俩眼神一对视，手也快碰到的时候，突然轩辕烈的声音在我身后响起，“小子，你来这里干什么啊，还不下台去！”

    他这声音把我跟芸芸都给惊醒了，她赶紧把那玉簪子和手给收了回去，收起了对我那柔情之色换上了冷冰冰的表情。看到她现在这模样，我真心觉得不喜欢，她还是以前的芸芸吗？

    “你让我走是吧，那我就走了！”我不屑的瞪了一眼轩辕烈，就准备转身就走，所谓情人见面，分外眼红，或许也就是这个道理吧。虽然我跟芸芸现在没什么了，但一看到这个轩辕烈，又想到他居然跟芸芸生了个这么漂亮的女儿，我就气儿不打一处来。

    “滚，妈的，老子的女人你也敢看，活的不耐烦了！”轩辕烈对我大骂道，而这时芸芸赶紧伸手来拉住了我的衣服，随即她对轩辕烈叫道，“阿烈，你干什么啊，这是刚才咱们女婿的叔父，也就是我们的亲家啊，你叫他走干嘛啊，真是没礼貌！”

    轩辕烈一听，不解的瞟了我一眼回答道，“你说什么啊，什么我们女婿的叔父，他比我们女婿看起来还年轻，怎么可能啊？”可芸芸还是认真的说，“这是真的，刚才咱们女婿说的。”

    “不是吧，他是咱们亲家，那女婿去哪儿呢？还有女儿呢？”轩辕烈对我一阵厌恶的叫道，而芸芸一脸微笑的说，“咱们女儿啊跟女婿好像认识，好像还有点关系呢，这会儿小两口好像回府里去了，你就别对亲家大吼大叫了，咱们还是先进去吧，吉时快到了！”

    轩辕烈一听自己女儿跟阿瑞斯有戏唱，他这才收起了冷面之色的高兴道，“哦，好，那咱们快进去吧，酒席都准备好了，亲家，快走吧，别让亲客们都等着了！”

    轩辕烈对我说话的样子还是有点不悦之色，不过看在芸芸的面子上，她那小眼睛也不停的给我使着眼色，我这才忍住怒气的一点头，然后再次掏出一支烟叼在了嘴里点燃后大摇大摆的跟着他们一起回了府里。在府里的院子已经摆了几十桌酒席了，各类达官贵人都已经来了。

    而这时候一个老头子凑了过来给轩辕烈贺喜，“轩辕城主大喜啊，没想到女儿能找到个好夫君，我仙寿翁也没什么好东西送你，这是我从仙帝那讨来的仙丹，就送给你们吧！”

    那轩辕烈好像很巴结仙寿翁似的，他激动的抓住仙寿翁的手说道，“仙寿翁仙君能够来参加小女的喜事，那就已经是大喜了，还带什么东西啊，快快快请上座吧，我陪您老过去！”

    说着他连自己老婆也不管，就带着仙寿翁朝着里面走了过去。等到他们离开，这时候芸芸也凑到我耳边说，“走吧，跟我来，我有点事儿想问你！”

    说：

    六章完毕，今天加班回来晚了点，所以就更新晚了一些，我得休息了，大家晚安

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第718章：我是哈哈怪）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    