
﻿    ﻿    看到这个东西，我总算定下了心思，随即我瞟了一眼阿瑞斯，立刻答应道，“好，那我就去！”

    阿瑞斯听后也是兴奋的说，“叔父，那我也陪着你去，反正我说了，赴汤蹈火我也在所不辞！”

    “好小子，有骨气！”我顿时欣赏的拍了拍阿瑞斯的肩膀，林老爷子看到我们这样，这才满意的笑了笑，“好，那既然决定了就喝酒吧，咱们今晚好好喝一晚，明天我送你们去帝王山！”

    “好，咱们一起好好陪老爷子喝，您以前真不敢跟你喝多了，这次我要陪您喝高兴！”这也是我发自内心的话，我对老爷子的死，真觉得非常的遗憾，现在或许就弥补了我的遗憾。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    顿时我们祖爷孙三个人一杯酒一杯酒的喝了起来，仙界的琼浆玉露非常的醉人，一晚上下来，我们几个实力高强的都给喝的烂醉。(.棉花糖)随后我们才都各自回去休息，第二天一早上，我带着阿瑞斯来到了酒楼找到了林老爷子，随即他跟太上老君就一起瞬移带着我们去了帝王山。

    或许也只有他们这有的实力才能打破帝王山的结界进入，否则靠我阿瑞斯，根本无法进入帝王山。到了帝王山脚下后，太上老君就指着那山顶上说，“小飞，小曾孙，你们俩可想明白了，一旦进去后就危机四伏了，立马到底是如何修炼的，我们也不清楚，你们自己选择把！”

    看到她这么问，我和阿瑞斯都认真的点了点头，“干奶奶，我们已经决定进去了，多谢您带我们来！”一听到这，太上老君对我们嫣然一笑，“不愧是星星的孙子，我就喜欢你们这股子冲劲。”说着她从包里掏出了两颗丹药给了我和阿瑞斯，“这是我今天早上加紧炼制的回元丹，因为现在好的灵药太少了，所以不能给你们好丹药了，这丹药只能帮你们抱住一次命，吃一颗，就能够重新恢复身体的法力和伤口，但是你们一人只有这一颗，希望你们慎用！”

    “多谢干奶奶！”我急忙抓到了手里，阿瑞斯也感激的说，“多谢祖奶奶的！”这次太上老君到没有高兴，反而面色凝重的说，“等到你们出来只谢我吧，记住了，千万要小心啊！”

    我看她说话都那么的慎重，也明白了里面的危机。随即林老爷子也拍了拍我和阿瑞斯的肩膀说，“好了，那我们就走了，后面就靠你们自己了，加油吧，我在外面等着你们胜利的号角！”

    “爷爷，您等着我，要是我能出来，我带您下界去看看璐璐和小冉她们，您的干曾孙要出世了，您可得替他取个名字哦。（）”我也勉强的挤出了一丝微笑，林老爷子立刻答应的点了下头，“行，只要你们能安全出来，什么都好说，那我们这就走了，你们保重啊！”

    说着林老爷子和太上老君的身体就消失在了我的眼前，等到他们走后，我的心也再次的沉重了起来，阿瑞斯盯着山顶说，“走吧叔父，管他是骡子是马，咱们也得去尝试尝试！”

    “恩，走！”我说着召唤出了血刀，全身也把冥力放射出来到体外，这才跟阿瑞斯一起从帝王山脚下朝着山顶上走去。这一路上都仿佛是原始森林一般，路也非常的崎岖，我都不明白在这里面有什么可以修炼的，比我的冥王山差太多了，而且里面也没重力，毫无压迫感。

    可就在我们离开山脚后没多远，一股子无形的压力压住了我的身体，这把我的心也震撼住了，而这时阿瑞斯突然叫道，“叔父，有危险！”他大声一喝，就把我的身子给扑了出去。

    等到我摔到地上的时候，这才转头发现阿瑞斯的身上多出了几道血痕，而跟着也是一道黑影从我们的身边略过了。看到这一瞬间，我的心也沉重起来，我把阿瑞斯扶了起来问道，“你怎么样了，这伤口有毒没？”阿瑞斯勉强的挤出了一点笑容的摇了摇头。

    “这，这没毒，但是刚才那到底是什么东西，简直太厉害了，我可是铜皮铁骨啊，居然也能够被抓伤！”阿瑞斯说着就摸了摸自己那被抓出血痕的地方，那已经皮开肉绽了。

    我也惊骇无比，奶奶的，这到底是什么鬼东西啊，这么强的实力，居然连阿瑞斯的身体都能抓破，要不是他刚才帮我躲那一下，只怕我的胳膊早已被扯断了。

    “快，快起来再说！”我急忙把他扶了起来，就警惕的放出神识查看了起来，可是却发现四周什么东西都没有，就是鬼影子都没，咦，这奇怪了，刚才看到那黑影去哪儿了。

    可就在这时候，阿瑞斯&;啊&;的一声惨叫，我转头一看，又是一道黑影从他的身边略过，阿瑞斯这次不只是被抓伤了，身子上面多出了一个血骷髅来。

    看到这一幕，我的额头不由得飘出了冷汗，奶奶的，好强大的实力，难怪仙帝也必须修炼到了仙帝之体才敢进入，否则的话，还真不是一般人能够对付的，我突然觉得我们这次来帝王山的旅途有点冒险了，这真是一条九死一生的路啊。

    我急忙扶住了阿瑞斯的身子对着四周叫道，“妈的，谁特么的给老子鬼鬼祟祟的，给老子出来！”我这一声大喝，没有声响，而这时阿瑞斯面色苍白的拍了拍我胳膊说，“叔，叔父，别叫了，那应该是人，刚才我从他穿透我身体之中感觉到了一股子强大的法力，那绝对是人！”

    “人？”我惊骇了起来，随即我看着他胸口那穿透的大洞，急忙一掌冥力打入了他身体，“妈的，先不说话了，快先把你的伤给疗了再说把，这伤势太重，咱们别还没到山腰就挂了！”

    可阿瑞斯却拦住了我的手，“叔父，别给我输冥力了，现在保留实力最重要，我看我还是吃那颗药吧，你要是把冥力输给我用完了，待会儿再来一个，你可没有自保的机会，很可能被秒杀，说不定吃回元丹的机会都没有了！”说着他也把自己那颗回元丹给拿了出来。

    看到他这样，我心里非常不好受，怎么说也是自己的侄子，他出了事儿，这个做叔父的一点办法都没有，真他妈的窝囊。不过只有吃丹药，才是现在最好的办法，奶奶的，这仙帝山真是太厉害了，这么快就逼我们吃丹药了，不知道能够熬到底吗。

    “好，你吃吧！”我急忙把他给扶了下来，阿瑞斯立刻吞下了丹药，这时候我就在他的身边帮助他护法起来。这时候，我耳边传来了&;呼&;的一声响，我赶紧转头看去，可当我看到旁边那人之后，全身一股子冷汗冒了出来，只见一个身穿金冠长袍的男人出现在了我们的面前，他双眼血红，仿佛成魔了一般，他那手中的指甲也变得坚韧，嘴里还露出了獠牙，非常凶恶。

    “啊！”我惊骇的一缩脑袋，被这一吓，我也不小心的朝着后面摔倒在了地上。我这状况一出，那红眼男人居然哈哈的大笑了起来，“这么久以来，你们还是第一个没有仙帝实力敢来帝王山的，你们难道就不怕死吗？还是你们两个跟我一样是疯子！”

    “疯子？”我惊讶的问道，那人再次得意的大笑，“哈哈，对，我是疯子，他们称我为疯帝！”

    “疯帝？”这特么又让我不解起来，这到底哪儿跟哪儿啊，这丫的看样子入魔了，但为什么又清醒呢。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第738章：红眼疯帝）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    