
﻿    ﻿    波塞多刚刚喝饱，全身精力充沛，一身强大的气势也放射了出来，我看到他这样，就知道他在进来这冥王森林不久的时间里已经有了一点进步了，虽然很小，但是到达他这种超久大神的实力，能有一点小进步，那也是很大的飞跃了。

    随即一声长啸的龙吟响了起来，顿时一道道灰色光芒在我们的面前闪现，一个穿着黑色兽皮长袍，头上两个龙角，手中拿着一根权杖的高大男子出现在了我们的面前，他的身后还跟着一群光着膀子，一身黑漆漆，累死拿着煤窑立马上班出来的大黑仔一般的男人。

    “克里多！”在我身后的莫耶露激动的脱口而出叫了出来。没错，拿着权杖带头的那人正是他们这里黑龙族的龙王克里多，当他看到我身后的莫耶露后，脸色也震惊了下来，不过那也就是一瞬间，随后他的脸色一沉，瞪了她一眼后就把眼神看向了我和波塞多。

    “你们是什么人，竟敢到我的地盘在闹事，我的爱妃菲丽莎呢，她到哪里去了，给我交出来！”克里多一说话，那股子龙王的气息也无限的朝着我们身上蔓延，可怎奈他就是一个很小很小的阶位神而已，根本没有神格，那强大的气势打在我和波塞多的身上毫无作用。

    克里多看到自己的气息被让我们震慑，他的眼中也露出了一丝惊骇之色。随即我对波塞多一点头，他立刻举起手中的海皇叉指着克里多吼道，“小黑龙，看到本皇还不下跪！”

    克里多听到他这话，那脸色不解起来，“本皇？你是什么皇，在这冥王森林里，我才是王！”

    “哈哈，一个灯火之光也想与日月争辉，难道你不知道我就是海皇波塞多吗？这位是冥界之主冥王大人！”波塞多阴冷着脸色对他叫道，克里多一听到我们俩的名头，显然没有我预料子中那么害怕，他只是愣了一下而已，随后他则哈哈大笑了起来。[棉花糖]

    “海皇？冥王？那又怎样，在这冥王森林里，我克里多才是真正的大王，我劝你们还是把我的爱妃给我交出来，我还能放你们一条生路，否则，哼！”克里多一说，手中的权杖一举起来，他身后那群手下立马大呼起来，“杀了他，杀了他，杀了他们！！”

    波塞多显然已经手痒的不行了，但是看到我没发出指令，他只得忍气吞声的吼道，“奶奶的，还有人不知天高地厚的，你们这群小妖龙，我一会儿让你们好看，大哥，怎么办！”

    我对他招了招手，让他稍安勿躁，然后我就拉着莫耶露那颤抖的身子走到了克里多的面前，我掏出一只烟叼在了嘴里吸了一口，然后吐出一股子浓烟到了克里多的脸上。

    他顿时被这烟味给呛的‘咳咳咳’咳嗽起来，他边咳边对我骂道，“你这是干嘛，找死是吗？就算你是冥王又如何，这里是冥王森林，重力可达一万倍，看你实力也不高，你想死是不？”

    我对他的质问，只得淡淡的摇了摇头，“你找死我不管，但是我有话要问你，是你强上了莫耶露吗？”我死死的瞪着克里多，他仿佛听到了什么荒唐的事情一般，他瞟了一眼莫耶露对我叫道，“疯了，我为什么要上她，她那么丑，那么难看，根本不值得我上，更别说强上！”

    他这话一出，让我身边的莫耶露哭了起来，她声音哽咽的冲着克里多大吼道，“你，你个没良心的混蛋，你，你那天在树林里强上了，还说没有，而且还把我赶出了黑龙族，你的那群老婆们也追杀我，你敢说你不知道，你不帮我也就罢了，还居然撒谎，你无耻！”

    面对莫耶露的大吼，克里多没有承认自己的错误，他反而好笑的耸了耸肩膀，然后他一声大喝就举起手来朝着莫耶露打了过去，“妈的臭婊子，老子就算上了你也是看的起你，以你这么丑，实力这么低的样子，这么可能在我们黑龙族生存，我上你还是看在你这逼逼是个雏儿的份上，没想到你还恶人先告状了，觉得是一种委屈，你这么丑，谁还会看得起你吗？”

    说着他举起的手就要落下，莫耶露以为要被打了，顿时怕的躲到了我身后‘啊’一声叫喊了起来。而我当然不能给他机会，我一把抓住了克里多打来的手，我死死的捏着他叫道，“你他妈的还是不是男人，男人可以犯错，可以乱来，但绝对不能辜负女人，不能逃避自己的问题，连自己的事情都逃避的，你他妈还好意思做黑龙王，老子也看不起你这种男人！”

    克里多看到自己被我制服住，他不服气的对我‘嗷嗷’的龙吟嚎叫了起来，“我管你看的起看不起，反正这婆娘就是一婊子，长得丑还好意思缠着我，真不知道丢脸，我劝你别管我们之间的事儿，否则就算你是冥王，我也照杀不误，你知道，这里是冥王森林！”

    他说着就要用着强大的劲道震开我抓住他的手，当然我现在也不是他对手，我只得顺着他的力一把甩开了他，把他扔到了他身后的小弟面前。随后我对波塞多淡淡的挥了挥手，“二弟，给我擒住他，以后就给你当坐骑了，想怎么使唤就怎么使唤，其他的黑龙，一旦反抗，照杀不误！”我说完就领着莫耶露那哭泣的身子朝着一边走去。

    “冥，冥王殿下，让你受苦了，我，我真没想到他是一个这样的男人，我错了，我真不该心里对他还有一点点的记挂！”莫耶露哭泣的说，看到她这样，我也仿佛是在看亲人哭泣似的，随后我赶紧帮她擦了擦眼泪的说，“别说了，以后你还得在冥王森林里面生存，要是我们不帮你扫清克里多这个障碍，只怕你在这里一辈子都抬不起头的！”

    “恩！”莫耶露听后也只得轻轻一点头。随即我叼着烟转头看去，只见波塞多已经出手，他跟克里多他们的人战斗在了一起。一群十几个人跟波塞多一起战斗，波塞多居没有丝毫要输的样子，看来他的实力已经提高了，或许他也已经适应了这冥王森林最外围那层的重力，看来这妖怪的身体就是不同，适应能力太强了，是我也无法比拟的。

    没有多久，波塞多和克里多的大战就已经打的白热化了，尤其是克里多那群不识货的小弟已经被波塞多一个个给打翻在了地上爬不起来，而在天空中跟波塞多对战的克里多也累的够呛，全身已经被打出了一道道血痕，龙族的身体可是很强悍的，波塞多居然都能把他们给打的破皮开肉，可见波塞多的实力已经到了如何一个实力。

    两人对拼一下之后就散落开来，随即克里多眼神恐惧的盯住了波塞多叫道，“你，你别在过来了，我大不了认输，不找你们的麻烦了，菲丽莎那女人随你们怎么处置都行！”

    他这心生惧意，更加让波塞多得意，他沉着脸色的翘了翘自己的嘴角笑道，“呵呵，认输，现在打不过老子了，就说认输了是吧，要不是老子在这一万倍的重力之下，我一叉子就能让你哥老小子给魂归西天，不顾现在我也不会放过你，我会让你好好享受折磨的滋味！”

    “你，你想干嘛？”克里多看到波塞多那样子，全身的汗毛也不由得竖了起来，那眉宇间一颗颗斗大的汗珠瞬间落下，把地面都给砸的‘咚’的一声闷响。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第706章：大战克里多）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    