
﻿    ﻿    我跟阿瑞斯出去后就准备离开轩辕城去紫金城，可我们刚一跨入门口，突然一声激烈的宣传声音响了起来，“报名咯，报名咯，轩辕城主之女轩辕红花比武招亲咯，胜者可与轩辕红花成婚，并成为轩辕城主下一任的继承人，各位快去报名咯！”

    本来我对这个到是不起眼，但这时候阿瑞斯凑到了我耳边说道，“叔父，要不去看看这个轩辕城主到底是何方神圣吧，咱们来一趟仙界，怎么也得把这里给搞个天翻地覆，要是你我去参加比武，然后赢了后在把轩辕城主的女儿给甩了，你说着主意如何，哈哈！”

    阿瑞斯说完之后顿时哈哈大笑了起来，看到他这样子，我不由得有点毛骨悚人，奶奶的，平时没发现啊，这小子啥时候便的这么阴险了，还有点坏坏的感觉。

    “好吧，咱们就去看一看！”我一点头，然后就跟着阿瑞斯一起朝着那刚才喊话的人找了过去。那喊话的小贩一看到我们，仿佛见到了哈巴狗一般的问道，“哟，两位兄弟是刚飞升的吧，要点什么啊，我这里什么新人的装备和一些用具都有，物美价廉，童叟无欺啊！”

    我看着这小子的样子觉得很眼熟，好像哪里见过，我随即便问道，“我们不买东西，刚才听你喊好像是在这里报名参加轩辕城主之女的比武招亲是吧。”

    那小子鄙了我和阿瑞斯两眼后摇了摇头，“两位兄弟，别怪我周扒皮没跟你说，在仙界新人是熬不出头的，你看兄弟我，明知道熬不出头，就做点生意，娶个老婆就得了，享受一番永无岁月的温柔乡那还不好吗？你们这点实力，想去参加比武招亲，无疑是送死！”

    他这一说，我才恍然大悟，奶奶的，就说在哪儿见过，原来是周扒皮啊，跟电视上介绍的差不多，贼眉鼠眼的。[.超多好]我无所谓的对他摆了摆手笑道，“扒皮兄就别担心了，我们初来乍到，就要去见见世面，你还是给我们报一名吧。”

    周扒皮见此，只得无奈的耸了耸肩膀，“好，好吧，给我两百人民币，我给你们报名，比武招亲明天早上在轩辕城主府门口举行，你们俩可千万别忘记了啊，来，按个手印就行了！”

    说着他拿出了两张兽皮递到了我和阿瑞斯面前，我们也不客气，按下了手印给了他两百块。随即周扒皮收好兽皮后拿出两个小瓶子递到我们面前，“来，这是我赠送你们的，这叫迷失香，你们以后会有用的，凡是报名我都松，我这就是这样童叟无欺，记得下次照顾我生意！”

    看着他拿来的那两个小瓶子，我和阿瑞斯都皱着眉头接了下来。我放到了鼻子闻了一下，那小瓶子里面顿时一股子浓郁的香吻传入了我们的鼻尖，好香的味道啊。而阿瑞斯也闻了一下惊道，“叔父，这，这东西怎么回事，居然还能让我有反应！”

    我看着他那一副千年处男的样子，我哭笑不得的拍了拍他肩膀，“这其实就是所谓的那种迷香，能够迷惑人心智，还能达到促进全身欲望的东西，没想到仙界也搞这玩意儿，收起来吧，说不定啥时候你还能破处，走，这会儿去选一点仙界的武器什么，咱们不能暴露了，然后在去找个酒家住下，明天早上去参加比武招亲！”

    我闻了那一下迷失香后，也觉得心头有点燥热起来，奶奶的，这东西的确是有点迷人心智，不能闻太多了，不愧是仙界之物，比人界造的那些质量好多了。随即我就跟阿瑞斯一起去买了一些装备，什么下品仙器衣服刀靴子什么的都买了一套，一换上后，我们也成了一个踏踏实实的仙界之人，直到晚上的时候，我们才去找到个酒家住下。

    “喂，小二，给我们开个双人房间！”我走进酒家大手一拍，就是一张人民币落下，这让我在仙界突然有了点土豪的感觉，在人界觉得这钱没作用了，但是在仙界嘛，这特么还真有用钱的快感。那小二看到钱，赶紧眼睛发亮的拿出一个钥匙给我，“两位大爷，楼上天字一号房，你们二位去吧，要吃点东西，喝点小酒什么的吗？”

    “好，给我弄一份来吧！”我抓住了钥匙后，就跟阿瑞斯使了个眼色一起朝着楼上走去。突然就在这时候，楼上冲了下来一个白衣飘飘的男人，他顿时撞到在了阿瑞斯的身上，从他跑过来之际，身上也带着一股子浓郁的女儿家香味，特么的，又是她？

    “哎哟，对，对不起！”那男人赶紧抓着手中的白扇对我们拱了拱手，可这时候他发现是我们，顿时惊讶的张大了嘴巴盯着我们，“咦，怎么是你们？”

    阿瑞斯也奇怪的说，“我还想问怎么是你呢，你这娘娘腔怎么老是阴魂不散的啊，撞到小爷了也不给我道歉！”阿瑞斯摆出一副流里流气的模样对他叫道，别说装的还不错。

    那男子脸色顿时气红了起来，他想要发怒，但是眼神好像又不停的瞟着楼上，好像怕什么似的，赶紧对阿瑞斯和我拱了拱手，“对，对不起，我叫袁宏，请两位高抬贵手放小弟一马！”

    俗话说伸手不打笑脸人，当然阿瑞斯也是这样，听到他道歉，赶紧不耐烦的对她挥了挥手，“走把走吧，你个娘娘腔，没事儿办什么男装啊，估计长得也不行！”

    我听到他这话，就知道阿瑞斯还不懂男女恩爱，这小子只怕倒了血霉了。果然，那袁宏立刻愤怒的一推阿瑞斯的肩膀吼道，“臭男人，我要你管啊，没度量，长得难看，黑面鬼，你一辈子都找不到女人，给小爷滚开，混蛋！”说着他就怒气冲冲的绕开了阿瑞斯的身子跑出了酒家。等到他离开后，阿瑞斯愣在了那里，他不明白的望着我问，“叔父，我这招惹他了？”

    “哈哈，你小子岂止招惹他了，还惹大发了，记住叔父说道饿，唯女子与小人难养也，走吧，上楼去！”随即我就带着阿瑞斯一起上了楼。

    回到房间没多久，小二就把菜给端上来了，我俩叔侄坐在窗前，对酒当歌人生几何的聊着天，一晚上灯也没开，就从窗外那透出的月光欣赏着窗外的夜景，真是好不自在。就这样直到大半夜的时候，我们才各自躺下休息，我都还没把床睡暖和呢，突然我耳边响起了阿瑞斯的传音之声，“叔父，门口好像有人，怎么回事？”

    “我知道，等等，我放出神识去看一下！”我急忙给阿瑞斯回应，随即我神识一出，便看到了门口几个刀疤脸的男子拿着大刀在门口鬼鬼祟祟的讨论着什么。

    一个带着很长长的刀疤说道，“两位兄弟，看到没，这里面就住着那个大土豪，奶奶的，他进城的时候我就盯住他了，出手阔绰的很，今晚咱们可要发财了！”

    “大哥，还是您有远见，跟你干这一行，咱们可没亏了！”那个有点小刀疤的男人说道，另外一个也附和的说，“大哥，您说吧，怎么动手，过了今晚，咱们就可以荣华富贵了！”

    那大刀疤立刻阴笑了起来，“呵呵，怎么搞，我这儿有一瓶十里香，只要闻着这味儿的，都得给我倒下了，管他什么级别的仙人，都得给我叫趴下，所以结果你们懂的，嘿嘿！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第723章：比武招亲）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    