
﻿    ﻿    波塞多看着薇薇的离去，这才摸着下巴色迷迷的对我说，“大哥，咱们家族的人是不是都色！”

    “我色你个大头鬼，老子可是真心爱他们的！”我顿时敲了一下波塞多的脑袋，这小子现在跟我说话是越来越没大没小的了，都不把我当大哥，当做哥们。[.超多好]

    “嘿嘿，谁知道呢！”波塞多坏坏一笑也不在多说，端着薇薇泡的茶品了起来，随即小冉她们昨晚了晚餐后，就去把法露丝和阿瑞斯也都叫了过来，我们这一大家子坐在一起团团圆圆的吃了个晚餐，喝了点小酒，大家都好不自在，酒足饭饱后，众多女人收拾碗筷，我也告别了她们，然后回到了人界之中。我一回到人界，立刻就站在我们家旁的海边之上用着只有我们冥界和魔界之人能够听到的天外玄音叫了起来。

    因为我是冥王，所以发出的天外玄音的声音能够跑出很远的距离，而且这种东西穿透性很大，几乎只要有魔界之人和冥界之人的地方，都能够听到我的声音。

    “赤焰魔尊，速速来见我，我是哈达斯！！！”我一次一次的叫着，让这声音反复的在四周游走，放射出更远的地方。可就在我这样喊了第三声的时候，我面前顿时&;唰&;的一道金光闪了出来，在这黑夜之中，甚是耀眼，随即三个穿着黑色袍子的男人出现在了我面前。三个魔尊外形和长相都差不多，衣着也一模一样，但是他们三个人的脸色不同，赤焰是跟人差不多的皮肤，但是有点发红，黑灵是有点发黑，冰寒是有点发白。[.超多好]

    “参加冥王大人！”赤焰魔尊立刻带着其他两人在我的面前跪了下来。我急忙对他们一挥手，“三位卿家不必多礼了，你们找到去魔界的路了吗，路西法你们联系不到的，我也联系不到！”

    赤焰魔尊几人站起来后说道，“回冥王大人，我们就是找不到以前去魔界的那条空间通道了，好像是被什么给更改了一般，而且路西法大人现在的影子都没有，找了有好几个月了！”

    我听他们这么说，也赶紧对他们摆了摆手，“你们不用找了，路西法可能出了点状况，我现在也联系不上，你们赶紧跟我去冥界把，现在魔界的大军正在攻打我们！”

    “什么，攻打你们？”赤焰魔尊顿时惊讶了起来，随即我就把摩西那些神族的人带领魔军来攻打我们的事情告诉了他们。当他们听到后，很少说话的黑灵和冰寒两个魔尊也都愤怒了起来，那全身一股子浓郁的杀气闪出，“妈的，这神界的人胆子也太大了吧，居然该打我们的注意，冥王大人您请放下，我们这就跟你一起去冥界，一定帮你控制魔军！”

    看到他们兴致冲冲要走的模样，我急忙拉住了他们，“赤焰，黑灵，冰寒，你们凭什么让那些魔军相信你们是三大魔尊呢，这个大姐都没见过，不是你说是就是的啊！”

    我这话一出，赤焰他们顿时呵呵的笑了起来，仿佛是在觉得我没有理解他们一般。随即赤焰把自己头上那遮住额头的黑袍帽子给掀开了，黑灵和冰寒也是一样，他们一露出额头，顿时那上面就有一个奇怪的图案出现在额头之上，仿佛是什么古文，我也看不清楚。

    赤焰随即指着自己头上的印记说，“冥王大人，这是我们三个人的魔军标记，只要是魔界之人，都会认得这印记，所以就算他们不认识我们，应该会认识这印记，而且我们只要一发出自己魔尊的威压，他们应该就会知道我是睡了，绝对会听从我们的号令！”

    听到了他们这话，我这才压力骤减的说，“原来是这样啊，那就好了，我们走吧，战事要紧！”

    说着我大手一挥，就领着他们回到了魔界的中军帐之中，此时的波塞多也正在跟米诺斯和拉达曼迪斯商谈部署的事情，我这一出现，他们几人都把眼神看向了我身后的三个魔尊。

    我带着赤焰他们走过去介绍道，“这三位就是魔界的赤焰，黑灵，冰寒三位魔尊。”随即我又指着波塞多他们说，“三位兄弟，这是我二弟波塞多，这是我手下三大巨头之中的拉达曼迪斯，米诺斯，都是自己人！”我这介绍一出，赤焰他们顿时单膝跪了下来。

    “参见波塞多大人！”赤焰这样子，把波塞多到是弄的不好意思，他赶紧扶起他们摆了摆手，“几位兄弟能来帮忙冥界，就已经是好事了，不用如此多礼，咱们现在快坐下吧，请米诺斯将军给我们安排部署，我们刚才已经计划好了！”

    赤焰他们头后也不多说，赶紧跟大家坐在了一起。米诺斯这才拿出了一份图纸的说，“三位魔尊一来，我们这次的大事必定能成，大家请看地图，现在魔军那边五十万精兵都在战场边缘的一个小山坳里面，所以三位魔尊要做的事情就是提前过去，先控制魔军才行。而这边就是他们的军营军帐，里面除了魔界的那些大将军外，还有魔界摩西请来的十二个大天使，这些就一次性的交给波塞多大人了，我想波塞多大人的实力，对付他们，那就是吹吹口气的事儿，而拉达曼迪斯将军则要带着我们十万冥兵大军过去，到时候好防止发生意外，基本上的避暑就是这样，明天咱们早上五点钟就出发，虽然我们大家都不睡觉，但是魔界大军总归在那个时候实力最薄弱，咱们到时候也最好控制大局！”

    米诺斯这一部署，的确是条条是理，分工非常的明确，可我却目瞪口呆的盯着他说，“米诺赛将军，你把大家都安排了事儿，我呢，你难道就把我给忘记了吗？”

    米诺斯听后扇了两下蒲扇的对我招手笑道，“冥王大人，您就在军营里面等着好消息就是了，要是办这些事儿都需要您亲自出马，还要我这个军师来有何作用啊！”

    他这么说，到让我有点不好意思起来，仿佛我抢了米诺斯的饭碗似的。随即我也对他点了点头，“好吧，那我就等着大家的好消息，一切行动就按米诺斯将军的布置来行动，如果有为军令，到时候我可会军法处置，战场之上，没有儿女私情，大家懂吗？”

    我这话一出，他们几个人立刻齐声大吼了起来，“冥王大人说的是！”我看到他们这样，才笑吟吟的点了点头，“那好，大家都早点休息吧，二弟，你安排下三位魔尊兄弟的住处，替我招待招待几位兄弟，来一次我们冥界也不容易，不能亏待了远道而来的朋友。”

    “是，大哥！”波塞多赶紧一点头，就起身邀请着赤焰魔军他们出去，准备款待他们。随后我也离开了军帐之中，回到了我自己的冥王军帐里面。

    战事一起，是不能够做那种事情的，所以我也没有去小冉她们那边陪着她们，只是传音给了她们，让她们好好的休息之后，我便盖上了被子，自从人界以来第一次在军营之中过夜。

    我这一晚睡的很警觉，就怕睡死了，所以感觉快到早上五点钟的时候，我就立刻爬了起来，然后我把自己的冥王神甲和冥王血刃都召唤了出来，整装完毕后才赶去了中军帐。

    “参加冥王大人！”我一到中军帐，没想到大家都已经穿戴整齐完毕的坐在里面等着我了，看到他们这样，我就知道大家昨晚都兴奋的睡不着，要杀神界那帮鸟人了，的确，该杀了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第742章：行动计划）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    