
﻿    ﻿

    “好，麻烦您了！”我急忙客气的说，不客气不行啊，这实力是分分钟秒杀我的节奏呢。

    随即只见仙蕊念了几下咒，打出了一个法印，顿时我们旁边的空间就仿佛动荡了起来一般，只见空间一扭曲，然后一个人就从那空间之中垮了出来。

    这人一声灰色铠甲，牛高马大，头顶两个犄角，被后一双黑翅，一脸青色，但是却透露出一股子王者的霸气，这人不是别人，正是魔界之主路西法。

    “大哥！”路西法一看到我，顿时激动的扑了过来拉住了我，我也赶紧一扑身把他给紧紧抱住，“奶奶的，好小子啊，现在混得可不错了，太古大神了，已经恢复当年之力了！”

    路西法听到我的叫声，也是有点激动的拍着我身子叫道，“大哥啊，我可想死你了，奶奶的，一个人在里面修炼可憋着劲儿了。”说着他一把泪一把苦的叫唤了起来。

    看到他有了今日的成就，我也非常的感叹，哎，这就是人生啊，总有个大起大落。随即我拉着他坐下说，“好了，别给我叫苦了，你还不给我介绍介绍，我的小宝宝，哈哈！”

    我捂着嘴巴偷笑了起来，路西法见我知道了他的事儿，他一脸尴尬的瞟了一眼，然后那青色的脸也变红了起来，随后他过去拉着仙蕊的手对我说，“大，大哥，这是我的妻子仙蕊，我们已经在天际之边的时候拜堂成亲了，所以就是你的弟妹了！”随即路西法也对仙蕊说，“仙蕊，快叫大哥，大哥好几次舍身相救，我说了这辈子都要跟随他的，你要是想跟我在一起，就要放下自己圣人的身份，必须跟我一起跟随大哥，否则咱们俩的缘分也就到头了！”

    看到他说出这话，把我们之前兄弟的友情看的比爱情都重要，我一阵心酸，兄弟，这有是何苦呢，你还不容易找个老婆，别因为我的事儿，把老婆给弄跑了。（）

    当然，仙蕊也是个很明白事理的，她也很爱路西法，所以她急忙对我恭敬的叫道，“大哥，对不起，刚才对您有不对的地方，还请您谅解一点，宝宝说的对，我既然是她的妻子了，就应该放下自己是圣人的架子，您是他大哥，也就是我大哥才对。”

    路西法看到仙蕊很听话，顿时得意洋洋的给我眨了眨眼睛，我也不由得撇了撇嘴，奶奶的，这小子性福啊

    。随即我也对他们摆了摆手，“弟妹别自责，没什么的，以后大家都是一家人就行了。”我这话一出，路西法也点点头，“大哥说的对，咱们一家人不说两家话！”说着他才有看向我问道，“对了，您这是来找我干嘛啊，都跑到天际之边来了，有大事吗？”

    我见此，也急忙把魔界的事情告诉了路西法，而且把三个魔尊和圣界那个圣主说的话告诉了他们。当路西法和仙蕊一听我这话，那脸色顿时都难看了起来，尤其是仙蕊，她惊讶的说，“圣主居然说要阻止你们神魔大战？这到底是什么意思啊，我都从来没有预测到有事发生。”

    “这个我也不清楚，反正说圣主就是这个意思！”我也不太明白的问，而路西法则二话不说‘啪’的一拍桌子站了起来，“奶奶的，神界那帮狗杂种，真是胆儿肥了是吧，我这就找他算账去！”路西法一向来都是火气很重的人，说着他就要动手。

    看到他这样，仙蕊赶紧拉住了他，“宝宝，别急，这里面肯定有什么大事情，圣主乃是万圣之主，能够洞悉万事，所以他既然这么说了，肯定有原因，我看你最好还是别去找神界的麻烦，你等我帮你好好的调查一番，这种事情以你们现在的实力，是查不到什么的！”

    路西法一听，火气旺盛的他问道，“那现在怎么办啊，就让神界那帮狗杂种站在我头顶上来拉屎吗，现在我对付哈尔曼是绝对没问题的了，我可以先把哈尔曼给杀了！”

    我见到他那么大火气，也是无奈的摇了摇头，这小子实力越大，火气越重，我急忙也拉住他安慰道，“你别急，先听仙蕊说完在说嘛，她帮我们好好想想计策！”

    路西法还是比较听我的话，随即他一点头的看向了仙蕊，“老婆，你说，现在咱们到底怎么办！”随即仙蕊眼睛一转说道，“宝宝，那干脆你也别修炼了，因为一旦你修炼成圣了，那你就要飞升上去，再也下不来了，我是因为掌控了时间法则，所以在飞升上去之时，利用时间凝固，就又回来了，否则上去容易，下来是很难，甚至难上加难。你就现在的实力，也足够笑傲群雄了，现在你就跟大哥一起回去整顿魔军，开始好好把魔界恢复成以前的样子吧，有了你在，神界的人肯定不敢有啥动作了，因为你一走出我这个天际之边，你的气势将无法掩盖的，神界和上古仙界的人肯定会知道你的存在，你们就借着这个机会好好的练兵修养，带我去查明这些事情以后，再来找你，到时候在想对策帮你们一雪前耻

    ！”

    我听了仙蕊这话，真不得不给这婆娘竖起个大拇指，圣人不愧是圣人，参透的东西太多了，想的也比我们全面。随即我同意的说，“兄弟，就只能弟妹这样了，咱们先回去吧！”

    路西法也仿佛同意似的点点头，“好，那就如仙蕊说的办吧。老婆，你不跟我们走吗？”

    仙蕊脸上也满是不舍的表情，不过她还是摇了摇头，“宝宝，你先回去吧，我要帮你做事儿呢，这件事牵扯重大，既然圣主都牵扯到了，我们八大圣人都不能闲着了，我得去查查才行，你放心吧，我会想你的，等到查到了就回来陪你，等到你事儿忙完了，你可答应过我，要把我迎娶到你的魔王宫殿，就只娶我一个老婆，让我成为魔后的哟！”

    说着仙蕊还一脸崇拜的望着路西法吐了吐舌头，路西法当即认真的抓住她手答应道，“老婆，你放心吧，我答应你的事情，就一定会答应你的，我路西法可以用我的命！！！”

    路西法说着就要发誓，可仙蕊立刻伸手堵住了他的嘴巴，“宝宝，不许乱发誓，我相信你，你快更大哥一起走吧，我这边时间跟人界有出入，耽搁一秒，那边也是好一会儿呢！”

    路西法见此，只得抓住她的手在嘴里吻了一口，这才站起身子对我说，“大哥，咱们走吧！”我看到他那幸福的摸样，也非常羡慕，所以也对仙蕊说，“弟妹，早点回来，咱们一家团聚！”

    “好的大哥，宝宝，你们要小心啊！”仙蕊对我们挥了挥手，我跟路西法也跟她一挥手，就一起飞身冲出了茅屋朝着人界飞去。路上路西法速度太快了，而且这小子脸护体盾都不开，可见他现在恢复实力后有多强悍，我都叫他放慢速度，我这才追的上他。

    “小子，你是怎么追到仙蕊的啊，你小子的命真是好啊！”我一脸羡慕的说，不过想想我自己也不差劲，马上要当爸爸了，而且家里还有几房娇妻，别人看了都会羡慕的。

    路西法听后得意洋洋的笑道，“大哥，这个你就不懂了吧，我跟仙蕊那是不打不相识，当初我来天际之边，我就看到她在门口给花草浇水，你知道，我一向不喜欢宠女人的，我问她天机老人在哪，她对我冷眉竖眼的，后来我就打她了，就这样打着打着，打出了感情，后来还是运气啊，我一不小心亲了她一口，就这样，她就臣服在我的面前了，哈哈！！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第746章：恩爱有加）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    