
﻿    ﻿    当我听了路西法的解释后，有种想要看看他鞋底是不是踩了狗屎的冲动，这样都能泡到美女，可知道当年我泡小冉的时候，那可是赴汤蹈火的好多次，才抱的女人归啊。

    “你小子，以后给我对仙蕊好一点，别给我在外面胡搞，否则老子饶不了你！”我飞到了路西法身边敲了敲他脑袋，他嬉皮笑脸的点点头，“嘿嘿，大哥放心吧，我就只爱她一个人。”

    “那就好！”我这才放下心来，随后我俩加快速度，总算是飞出了天际之边来到了人界，我们俩都还没回去，而是又路西法直接瞬移带着我去了魔界之中。

    我俩一出现在魔王宫殿的上空，他顿时散发出了自己强大的魔王气势大吼道，“所有将领都给我听着，立刻回到魔王宫殿来见我，谁他妈的给我拉稀拜倒，军法处置！”

    他这一呼唤，四周都传来了仿佛兽吼一般的吼叫，那声音着实的让人惊叹。路西法也得意的对我笑道，“这次我看他们还认不认识我这个魔王，我路西法也总算要回自己的家了！”

    “恩，你小子也辛苦了那么久了，是该回老巢休息了！”我拍了拍他肩膀，路西法一招手，领着我来到了魔神殿之中，在大殿之上，已经有不少人聚集在了宫殿之内，让我眼熟的就是赤炎魔尊和该隐他们那一群魔接中坚实力，而还有其他我一些不认识的将领。

    我俩一出现，赤焰他们三个魔尊当即单膝在我们面前跪了下来叫道，“参见魔王大人，参见冥王大人！”随着他们三人一吼，其他魔界将领都跟着跪了下来参拜我。

    当然，在这群人之中有一个人一直死死的盯着我，一脸不悦的样子，这人不是别人，正是该隐，这老几刚跟我认识的时候，就跟我是死对头，后来又跟他交锋几次，都没有什么好脸色，看样子，这老几绝对是个有故事的人，说不定是个危险。

    路西法拉着我坐到他的魔王宝座之上，然后他大手一挥的冷声道，“众位将军都请起，给三位魔尊大人赐坐！”他这话音一落，外面几个小魔兵赶紧搬了三个椅子上来。

    赤焰魔尊他们也感谢的对路西法拱了拱手，“多谢魔王大人！”虽然他们之前都不认识，但是路西法此时的魔王气势已经在他以前的全盛时期，任何魔界之人都不会把他认错，因为这种气势只有魔王才能够散发的出来。随即路西法斜眼一瞪，就盯住了在场的其他奖励。

    “啪！”的一声巨响，路西法只是眼神一瞪，就把那些将领面前的地上给瞪的爆炸开来，他们顿时被这巨大冲击力给震的倒在了地上，随即路西法站起身子沉声大吼道，“好啊，你们都给老子太好了，居然敢带着兵去攻打冥界，都他妈的忘记老子数万年前说过的话了吗，你们被那个神界的摩西狗日的骗了，这个我不怪你们，毕竟我当时也是他的监下囚，但是你们居然敢违背老子数万年前说的话，都他妈的要造反了是把，啊！！！”

    他这一吼，在场所有的将领都赶紧从地上纷纷的爬了起来跪下磕头，“魔王大人饶命，魔人大人息怒！”路西法继续的指着他们吼道，“息怒，息怒个求，你们自己想清楚给谁认错！”

    再场的众多人也不是没脑子，他们一听这话，赶紧转过身子又在我面前跪了下来，“冥王大人求饶命啊，小的们都不是故意的，都是那个摩西杂种骗货我们，求冥王大人开恩啊！”

    我听了他们这话，立刻把眼神看向了路西法，这小子的意思要让我来训？他也轻轻对我一点头，我随即才站了起来，然后望着他们沉吟道，“你们都给我起来吧，男儿膝下有黄金，你们是魔界的战士，战将，不能轻易的磕头，在魔界之中，除了你们路西法大人和三位魔尊之外，就连我，也没资格享受你们的磕头，起来吧！”

    我这话一出，众人都面面相觑了起来，搞不清楚我到底是什么意思。我看他们还这样，顿时脸色一沉的吼道，“妈的，叫你们起来，听不懂是吧！”

    我这一吼，顿时一股子强大的冥力冲了上去把他们都给托了起来，在场除了该隐和三位魔尊还有路西法之外，根本没人是我的对手。我这一弄，都把他们给吓的愣住了那里，一个个都像个傻子似的强硬被我的法力给托起。

    可就在他们这样，路西法&;阿秋&;的打了个喷嚏，顿时在场所有还发愣的将领，都是&;噗&;的一口鲜血给喷了出来，那魔界各种种族本来就是五颜六色的脸，也瞬间变得苍白。

    “魔，魔王大人，您！”该隐在下面有苦叫不出的说道，他作为实力最高的，但也没办法抵抗路西法这一下，可见他恢复了功力之后到底有多牛逼。

    路西法指着他们说，“刚才冥王大人叫你们起来，一个个都他妈的给我哑巴了是吧，都不起来，既然不想起来，我就让你们明白不起来的代价，冥王大人已经够给你们面子了，一个个的还给我装，装什么装，老子告诉你们，从今天开始我要重整三军，都给老子记清楚了！”

    他这话一说完，才对我做了个请的姿势让我继续。就他刚才发怒的模样，已经把大家给震住了，没有一个人敢在说话，都哑口无言的摆在那里。随即我说道，“好了，我也不怪你们了，这次的事情我希望大家有一个教训，现在魔界还需要大家的帮忙，你们都不能太掉以轻心了，首先要把魔界之中的奸细都给找出来，不能给神界的人留下把柄，其他的我也没什么要说的。”

    我话音一落，那群将领这才赶紧对我拱了拱手的尊敬道，“感谢冥王大人不杀之恩！”这次他们说这句话的时候，满脸对我露出了崇拜之色，也没有了刚才的那份傲气。

    弄完这一些后，我继续坐下。路西法这才瞟了一眼众人，然后尊敬的对下面三位魔尊一拱手的说道，“三位魔尊大人，请你们发表一下意见把，我刚回魔界，还不清楚情况！”

    赤焰魔尊到也不客气，而黑灵则跟冰寒还是坐在那里没说话，这两个就这德行，很少说话，但是只要一开口，那绝壁会有事发生。赤焰站起身子瞪着后面那群将领说，“失望，我对你们很失望，魔界的自古以来就是一个很团结的种族，从来没有发生过内奸的事情，可这次，魔界却遭遇了最大的内奸，居然有人敢冒充魔王，不用我说，大家肯定知道，在咱们魔界肯定有内奸，否则的话，绝对不可能让这个假魔王坐这个位置那么久，大家都还没发现的，所以从现在开始，我对大家说清楚，要是内奸的，你自己趁早滚蛋，我可以不处理你，毕竟咱们都是魔界之人，但是你要留下来继续危害魔界，一旦给我发现，我会损你魔体，让你永远在这个世界上消失，你们别人为我们没那个实力，要知道我们巅峰时期，动根手指就能灭了神界！”他这话一出，顿时引起了轩然大波，一个个的都低声讨论了起来，像是在说谁奸细。

    可是让我看在眼里，我心里大约有了点想法到底谁是奸细，但是这事情毕竟牵扯太大，而且我不是魔界之人，也不好开口。随后赤焰继续说道，“好了，我的话也没了，希望奸细自己心里明白，趁早离开，否则没等到魔王大人收拾你，就是我也不会放过的！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第747章：魔界训话）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    