
﻿    ﻿    我这话一出，小冉她们只好停止了哭泣的擦了擦泪水，“好，好吧，可是这丫头真是命苦啊，年纪才那么大一点，就得去承受那么大的责任，真是苦了她了！”

    “就是，灵儿这丫头平时活蹦乱跳的，让她去带兵打仗，行吗？”璐璐也在一边疑惑的问。（）

    我顿时被她们的话逗的哈哈大笑了起来，“你们都太小看我们冥界之人了，灵儿既然融合了艾米哥斯的记忆，那就绝对能够胜任三大巨头的位置，你们可知道，我们冥界战士没有一个是软蛋，这点你们从老公我的身上就能看出来了，对把！”

    我这嬉笑的语言，总算让几个女人收起了哭泣之情的露出了偷笑，梓汐随即白了我一眼说道，“二哥，你是不是软蛋我不知道，打是你有两个软蛋我就明白，要不掏出来看看！”

    “哈哈，你看二哥都脸红了唉！”薇薇也在一边偷笑了起来，璐璐再次加了一把火，“平常你看他对咱们色迷迷的，难得咱们也调息他一下，二哥，逃出来给大伙瞧瞧，正好在煮汤呢，还差一只小鸟，顺带可以抓去炖了大家喝一锅汤！”

    听到她这话，我只觉得下身不由得凉飕飕的，奶奶的，这丫头说和真不带委婉的，这是要了我的命根子啊。我赶紧捂着身体的喃喃道，“咳咳，这，这个法露丝在，有小海，咱就别亲热了，晚上回房，我好好收拾你们几个，刚才谁说要喝小鸟汤的，晚上我绝对让她哭着喝鸟汤！”我这话一出，几个女人都露出了不胆怯的气势，尤其是小冉她拍着桌子叫道，“几位妹妹，今晚就好好的收拾他，看他还嚣张个什么劲儿！”

    可是璐璐则在一边又喜又优的表情说，“小冉姐，感情你在这说风凉话啊，把我们几个妹妹给卖了，你又不是不知道二哥，那次不把我们搞的死去活来，也就只有你能对付他，你快把宝贝生了吧，有你加入咱们才能战胜他，否则他可是常胜将军了！”

    小冉一阵脸红，赶紧白了璐璐一眼的说，“切，死丫头，什么叫只有我能收拾他，说的我好像很不容易满足似的。”小冉害羞的模样，让梓汐和薇薇她们都咯咯的娇笑了起来，一家人其乐融融打闹了一阵子，总算又开始进行晚餐的制作。

    我而随即也过去陪着法露丝一起看动画片，告诉了她灵儿走的事情，她毕竟还小，对灵儿的感情也不太深，就觉得走了就走了，也不在乎。吃了晚餐过后，我们一家人便一起去了海滩，此时已经是接近九月份了，天气也不是最热了，晚上的海滩凉飕飕的冷风刮过，别有一番提前享受秋天的滋味。我坐在沙滩上抽着烟，看着几个女人带着法露丝一起嬉水，在这黑夜之下呈现出了一片难得的景色，我正希望时间就此停留，我身无包袱，一直这么开开心心下去。

    而就在这时，我嘴里叼着的烟头上的烟灰突然‘啪叽’一声的落掉了，一种不好的预感顿时在我心头响了起来。我眉头一皱，赶紧站起身子对小冉她们叫道，“小冉，快回来了，有危险！”我这话一出，在海边玩的正高兴的小冉她们也没听到，她还嬉笑的对我招手，让我玩。

    可就在这时候，‘唰’的一阵风从我的身后刮了出来，那就像是一个人飞速从我身边跑过一般，而且能够带着那么强大的风力，可见这个人的实力不一般。

    遭了！我心头一沉，赶紧挎着步子冲了上去，可还是晚了，等我刚跨开步子，就已经看到在小冉她们的身后闪现出了一个穿着灰色道袍的老头子，他一头长发绑在头上用簪子插着，而嘴边也是一条长长的白须，仿佛就是电视之中的白眉老道士一般。

    “哈哈！得来全不费工夫啊，哈哈哈！”那老道士大手一挥，就从包里掏出了一个大葫芦来，仿佛是要收她们一般。小冉她们顿时被这老道士的样子给吓坏了，那身子一震不稳，还没来得急反应，身子就飘飘然的要朝着那老道上的葫芦里面钻去。

    “妈的，老道士给住手！”我急忙挎着步子冲了上去，可老道士却冷眼转头瞟我的喝斥道，“你过来的话，我就杀了他们，你知道我有这个能力的，你也阻拦不了我！”

    他这话一出，另外一只手中闪出了一个尖锐的拂尘，那拂尘的尾部仿佛是锥子一般的尖锐，能把什么东西都给刺穿。他这话一出，让我不敢乱动了，奶奶的，真他妈的可恶，刚才真是大意了，都没有注意，看来这老头绝非等闲之辈，比上次来的那个李恒公实力都高。

    “收！”随即那老道士看我不来了，立刻打了个指印在那大葫芦上，那大葫芦一阵狂风一吸，就把小冉她们的身子吸了起来，朝着他的葫芦立马钻了进去。

    “不要！”我疯狂的大吼了起来，该死，我要杀了这家伙。就在我决定暴走的跟他一拼之时，突然一声娇喝响起，“老爷爷，我认出你了，你就是昨晚偷我们东西的小偷！”

    这话一出，只见老道士手中的大葫芦居然‘破’的一声爆炸了开了，随着它一炸开，一把光亮透明的宝剑从老道士的手上飞了出来，这宝剑不是别的，正是法露丝的神晶剑。

    看到这里，我也一阵大喜，妈了个逼的，好在有法露丝，要不然就让那老道士也得逞了。那老道士看到法露丝居然能够破了他的宝葫芦，那脸色也不由得惊讶了起来，而我就趁着他这一瞬间机会，赶紧闪到了小冉她们面前一挥手叫道，“快躲到冥界去！”我说完就把她们收入了冥界之中，只留下了法露丝在我的身边，而这时候法露丝的神晶剑也飞回了她的手里，她穿着一身连体的用意，那粉红色的头发扎了个小辫子，手持透明神晶剑，那样子可爱又霸气。

    “你你你你，你这小东西的是什么宝物，居然能把我的玄阴葫芦给打破了，你可知道这是我修炼了几百年的宝贝，你这小娃娃也太不懂事了，谁家的孩子啊！”那老道士暴走的叫道。

    可法露丝丝毫不惧怕他，反而还有点得意洋洋的拥着神晶剑指着他吼道，“老爷爷，你管我是谁家的孩子，昨晚我看你老，才没有戳穿你，但是你却想来害我几个叔母，今天我绝对不饶了你！”老道士听了她这话，完全没把她放在眼里，只是那眼神贪婪的看着法露丝手中的宝剑，随后他才白眼神看向了我，“呵呵，想必你就是杀了我手下小李子的人吧！”

    他这么一开口，我听着觉得他声音很耳熟，奶奶的，小李子？怎么他的声音这么像是太监呢。

    “你是谁？”我没有回答他的反问道，老道士不悦的瞪了我一眼后叫道，“老夫奶白眉道人，仙界仙帝的首席太监总管，小李子是我手下的人，你杀了他，你还说不认识我？”

    你妹妹的，还真是太监啊，难怪阴阳怪气的！而这时候法露丝奇怪的望着我问，“叔父，太监是什么东西啊？”我听后不由得笑了出来，“法露丝啊，这太监就是人妖，就是一个男人缺少了一点东西，变成了女人而已，很丑陋很难看的，知道吗？”

    法露丝一听，顿时恶心的伸出手捏着自己的鼻子对白眉道人叫道，“原来你不是老爷爷，是老奶奶啊，下次麻烦你打扮的像个女人一样，差点让我认错了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第713章：白眉道人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    