
﻿    ﻿    第二天早上还在睡觉，我就被小冉的惊叫声给弄醒了，我睁开眼睛一看，只见小冉四处寻找着什么东西似的，而其他女人也都迷迷糊糊的醒了过来。

    “怎么了老婆，大清早的吵什么啊？”我揉了揉眼睛对她叫道，小冉炸异的瞟了我一眼说，“二哥，你，你什么时候回来的啊，你送我的那条项链不见了！”

    “小冉姐，是不是你忘记放哪儿了，你看我的都还在脖子上啊！”璐璐也迷迷糊糊的说着摸了摸自己的脖子，随即她也顿时惊叫了起来，“啊！我，我的项链也不见了！”

    “我的也不见了！”梓汐、薇薇都接着叫了出来，这可把我给惊醒了，我急忙朝着她们几个女人的脖子看了过去，果然，我送给她们那条项链居然没有了。

    “怎么回事？”我急忙问道，她们几人也没管我到底啥时候回来的，反而有点焦急的说道，“二哥，我也不知道啊，我昨晚睡觉的时候都还好好的，还戴在脖子上呢，怎么没有了？”

    “是啊老公，是不是你昨晚回来偷偷拿了啊，给我交出来，别逗我们了好吗，这是你送的东西，我们可不想丢了！”小冉那脸色委屈了起来，仿佛怕我发火一般。

    我赶紧摆了摆手，“我没拿你们的啊，要是我拿了，早就交给你们了，大家都快找找看啊！”

    我话音一落，小冉她们立刻从床上爬起来四处翻动起来，她们也都没顾忌自己早上起来的蓬头垢面，几乎四个女人一行动，就把屋子给翻了个的顶儿朝天。

    可就在这时候，房门也被推开了，灵儿畏畏缩缩的拉着法露丝的身子走了进来，她委屈的在门口叫道，“小冉姐，大哥，我把那条项链给弄丢了！”

    她这话一出，几个女人也再次惊叫了出来，“什么？你，你的也弄丢了？”灵儿眉头一皱的问道，“怎么了？难道你们的也丢了？”几个女人急忙苦笑的点了点头。

    而法露丝则在一边打着哈欠的说，“嘻嘻，你们宝贝不放好，就容易丢，还是我粑粑给我做的那个储物空间好，昨晚我就觉得有人来偷东西，反正我也没东西给他偷，也没理他，没想到几位叔母和灵儿小姑的东西真丢了，哈哈！”

    法露丝那庆灾乐祸的样子没有让大家大笑，反而让大家更是哭笑不得。而我听到她们着一连窜的对话，心不由得沉了下来，这绝对不是偶然丢失了，一个人或者两个人丢了，这还算是好事，但是这却是五个人一起丢了，那这绝对有问题了。

    “好了，都别找了！”我急忙站起身子叫道，然后我把法露丝给抱在了怀里问，“法露丝，你跟我说，到底怎么回事，你说昨晚有人来偷东西，是真的吗？”

    “嘻嘻，叔父你啥时候回来的啊，我怎么不知道，看来你功力比我还高了！”法露丝没回答我，反而乐呵呵的打量起我来了，我赶紧捏了捏她小鼻子的说，“丫头，别给我闹了，我跟你说正经的，叔父昨晚是回来，但也没注意，你啥时候发现有人来偷东西的？”

    几个女人一听，也急忙围了过来，那脸色非常的慎重。(.棉花糖)法露丝随即嘟着小嘴转了转眼睛，仿佛在思考什么一般，最后她说道，“这个好像是昨晚十一点多吧，我们昨晚都睡的早，但是我睡觉却还是能感觉到其他事物的，就发现好像一个怪叔叔进来拿了灵儿小姑的项链，然后就来这个房间了，我也不知道他干嘛，那叔叔好怪哦，年纪也好大，应该是老爷爷，我就可怜他，没有告诉大家而已，他也没干坏事，好像偷了东西就走了！”

    她这话一出，把几个女人都给惊吓道了，“什么，居然还有人来我们的房间？”小冉她们的额头顿时飘出了冷汗，而灵儿也是抓住法露丝的手叫道，“你昨晚咱们不叫醒我啊！”

    法露丝仿佛被灵儿的样子给吓到了，她嘟着小嘴委屈的说，“我看他是老爷爷，见他也没干什么大坏事，就偷点东西而已，所以就没告诉你们，我错了小姑，法露丝以后不敢了！”

    说着说着法露丝的小眼睛中就冒出了点点泪花，看到她这模样，我也一阵心疼，而小冉也是拉着灵儿叹息道，“灵儿，别怪法露丝了，她还小，又知道尊敬老人，丢了就丢了吧，就是一个老小偷而已，他拿去也值不得几个钱，我们就让二哥在送我们一个把！”

    听到小冉的劝告，灵儿也赶紧从我怀里把法露丝抱了起来道歉道，“法露丝，对不起哦，小姑不是故意对你凶的，只是那东西是你叔父送给我们的宝贝，丢了它，我们很心痛，知道吗？”

    法露丝赶紧收起哭泣的脸庞点了点头，“小姑，我，我知道了，以后我不会在让人来偷东西了！”灵儿这才笑吟吟的亲了她一口，“这就乖了，别哭了，小姑一会儿请你吃糖！”

    看着她们的调笑，我心却沉了下来，奶奶的，老头子来偷这东西，这可能吗？小偷既然叫小偷，就肯定是为了钱财才偷东西的，怎么可能就只偷项链呢，小冉她们的梳妆台下面几十万几百万的项链都有，为什么不偷这些呢，这真是奇怪了，看来这事儿不简单。

    “好了，这件事到此为止，大家以后警惕一点吧，都去洗漱吃早餐吧，灵儿留下！”我沉吟了片刻后就对大家招了招手，小冉见此，也只好招呼着薇薇她们一起去洗漱下楼做早餐。

    等到她们都弄完下楼后，灵儿也洗漱完毕来到了我房间内，她一脸忧愁的说，“大哥，要开始了吗？”我点了点头，“对，你先调整一下自己的心态吧，记得放松一点，我去拿王者之剑！”说着我就一个瞬间来到了厨房门口抱住了法露丝，“丫头，把王者之剑给叔父用一下！”

    法露丝看到我来，那神情古灵精怪的说，“叔父你赖皮，你说给我在冥界修冷库，然后弄一大批哈根达斯进去的事情还没答应我呢，我才不理叔父呢！”

    这小丫头现在也知道跟我讨价还价了，我只好对她头答应道，“好啦好啦，叔父答应你，忙完这里的事儿，我就给你弄，反正你在这边也吃不完的，不急，你先给我宝贝行吗？”

    跟她商量了一番，法露丝这才笑吟吟的点了点头，“好吧，那我相信你！”说着法露丝就念动了几句咒语，然后她那可爱的小手精光一闪，那放着王者之剑的大盒子就出现在了她手中。

    “叔父，给你！”法露丝乖乖的递到了我手里，我抱着她亲了一口后说道，“那你一会儿让叔母她们别上来打搅我，就说我要帮你小姑练功，听到没！”

    “恩！”法露丝乖乖一点头，我这才拿着王者之剑回到了房间之中，而灵儿这时候已经在我的床上坐下调息了一会儿，那心情平坦了许多，基本上已经可以开始进行接触封印了。

    “灵儿，大哥跟你说，接触封印后融合艾米哥斯的记忆和功力那一阵子会很痛，你要稍微忍耐一点好吗？不要心急，我怕你身体一下吃不消，会出事儿！”我急忙嘱咐道。

    灵儿也逼着眼睛轻轻的一点头，我这才放下心来，然后打开了那大盒子，顿时‘唰’的一阵金光照射了出来，不愧是王者之剑，一开封都有那么强大的气势。

    随即我手中一握住王者之剑，剑上那股子君临天下的气势立刻钻入了我的身体里面，让我都感觉自己仿佛站到了宇宙之巅一般，当然，这就是我父神以前那种气势。

    说：

    麻痹，今天回来晚了！被老总折磨了，不高兴！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第711章：奇怪的小偷）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    