
﻿    ﻿    “啊什么啊，你们不信问阿瑞斯！”我立刻说道，阿瑞斯再次的点了点头。这次几个女人才相信的点了下头，璐璐最为激动的说，“二哥，那，那你怎么不叫爷爷下来啊，我好想他老人家啊，他在仙界过的好吗？那个太上老君有欺负他吗？听说那老头可严厉了！”

    还没等我回答，阿瑞斯则笑嘻嘻的对她们说，“璐璐叔母，祖爷爷现在在仙界可牛逼了，太上老君哪儿是什么老头啊，是个大美女呢，祖爷爷现在跟太上老君私定终身了，人家都是神仙眷侣了，而祖爷爷也说了，下次有空会下来看你们的，你们别担心了！”

    “啊！！”几女又是惊呼了起来，看着她们那惊讶的表情，我也得意的说道，“咳咳，这总不是我骗你们了吧，林老爷子现在可欢喜呢，整天有个大美人陪着，太上老君对他可好了，而且林老爷子现在实力非常高，几乎已经问鼎仙界数一数二高手了，我都打不过！”

    “我勒个妈妈呀，爷爷这么厉害了啊！”璐璐惊呼道，而这时小冉却拉着璐璐笑道，“丫头，这是好事儿啊，老爷子本来就是一个大善之人，死后还能有这么好的福泽，咱们应该高兴才是啊，好久没有看到他老人家了，真想他啊，二哥，你一定得带老爷子回家看看！”

    “嘿嘿，那你们一人亲我一个！”我得意洋洋的笑道，可这时候阿瑞斯&;咳咳咳&;的叫了起来，那小脸微红很尴尬，我这才想起他在身边，我赶紧说道，“阿瑞斯，你带着法露丝去玩儿去，迟些吃饭的时候我叫你们过来啊，我陪你们几位叔母聊聊！”

    法露丝顿时对我吐了吐舌头的说，“叔父是大坏蛋，又要欺负叔母她们了！”阿瑞斯当然明白，赶紧一点头，就带着法露丝消失在了我们的面前。等到他们兄妹走后，几个女人这才羞羞答答的站起身子走到我的身边啵儿了一个，个个都亲的&;啵儿&;响，让我得意不以。

    “灵儿，该你了！”我拥着小冉和璐璐、梓汐看着还扭扭捏捏的灵儿叫道，她那小脸蛋红透了天，那小脑袋也低了下来的说，“大哥，人家，人家不好意思嘛！”

    梓汐顿时在一边偷笑道，“二哥，你看这妮子，以前还多粘你的，现在来了冥界学会害羞了！”

    “嘿嘿，咱们灵儿长大了，快来亲一个，不亲大哥要打屁股了！”为了一家人融洽，我也摆出了家里老大的架势。小冉和璐璐她们也急忙在旁边催促她过来，灵儿没有办法，只得乖乖的起身羞涩的凑到了我的旁边在我额头上亲了一口，然后就赶紧羞着脸坐到了一边。

    “哈哈，这才对嘛！”我满意的一笑，就看着梓汐问道，“梓汐，你们几个在冥界还适应吗？”

    梓汐无所谓的耸了耸肩膀，“还行啊，就是闷死了，整天没事儿做，要不是这里面有我们联络人界的那个游戏机构，我真不知道如何跟人界联络，出去又觉得麻烦！”

    小冉也点了点头的说，“是啊二哥，几位妹妹都闷了，咱们什么时候出去啊！”她们这么一问，我也慎重的叹息道，“大家别急，战事一完，咱们就出去吧，不能把你们给闷坏了！”

    说着我摸了摸小冉的肚子说道，“老婆，出去就做个剖腹产吧，把孩子生了，我不想你自己生那么累！”我这话一出，小冉立刻摇了摇头，“不要，做剖腹产会留疤的，而且我想生下来，那样才有做妈妈辛苦生育孩子的感觉，这小子每天都踢我呢，好像要出来似的！”

    “哦，是吗？”我顿时凑到了她肚子边上听了一下，我灵敏的听觉立刻听到了里面小孩子的心跳声音，我初为人父的傻傻叫道，“儿子儿子，你等些日子，等爸爸斩了那些坏人，就让你出来啊！”我这话一出，把大家给逗乐了了。（）

    “哈哈，二哥，人家宝宝哪儿听得懂你说话啊，你自言自语罢了！”璐璐哈哈大笑道，梓汐也是附和道，“我看二哥是想当爸爸想疯了，这孩子还没出来就等着呢！”

    看着她们挖苦我，我也有点尴尬，但我还是硬着底气的望着她们说，“笑什么笑，都给我严肃点，小冉也快了，你们俩给我加油，都这么长时间了还不怀孕，要不今晚咱们加把劲！”

    “呸，讨厌！”我这话一出，顿时把璐璐和梓汐逗的俏脸羞红的白了我一眼。小冉看到我们吵嘴，她高兴的说，“好啦好啦，晚上你们想怎么玩，我不管，现在大家都饿了，咱们去做饭吧，好在把厨房都搬到冥界来了，不然的话，我们吃食还真是困难啊！”

    “对，我也好久没吃小冉姐姐的菜了！”灵儿这时候也恢复了羞涩的爬了起来，说道这我也点了点头，“好，你们去做菜吧，多做一点，晚上把二弟也叫过来，大家一家人喝一杯！”

    “行，那我们去了，你自己一边儿玩去！”小冉摆出后宫娘娘的架子把我一推开，就玩着梓汐和璐璐的手臂跟灵儿一起离开了军帐外，到另外一边的厨房军帐走去。

    她们离开后，我也赶紧放出神识查看起李飞雪和西门小雨来，这两个算是小老婆，虽然上不得台面，但还得关心关心她们才行。我这一查，就发现了她们俩还在军帐里面分析军情，那样子也非常的担忧，已经真正的进入了冥界军队这个角色。

    随即我赶紧瞬移到了她们的房间内，看着还在谈论的两女，我一把从后面搂住了她们的腰部笑道，“大小老婆，我回来了！”可就在我这没反应之时，李飞雪顿时&;啪&;的一掌转身朝着我胸口打来，立马把我给打飞了出去摔倒了她们的大床之上。

    “哎哟，你们谋杀亲夫啊！”我装作疼叫的大喊道，她们现在的实力不足以伤到我了，而且刚才也是在我没防备之下被&;偷袭&;了而已，否则她们根本打不到我。

    我这一喊，让两女都惊叫起来，她们发现是我，急忙跑到我的面前来辅助了我，李飞雪担心的说，“二哥，你，你怎么回来了，刚才打伤你没啊，疼不疼！”

    说着李飞雪的小声就钻入了我的衣服里在我胸口揉捏起来，西门小雨也委屈的抱着我胳膊在她那胸前的铠甲上噌来噌去的说，“二哥，对，对不起，飞雪姐姐不知道是你，你别怪她！”

    看到她们这样，我有了挑逗之心，装作怪罪的模样说，“疼，怎么不疼啊，要不你们试试！”

    “啊！我，我们怎么试啊！”西门小雨看我发飙，害怕的望着我说，李飞雪也担忧的说，“二哥，你要怪怪我吧，别欺负小雨妹妹，你要打打我，反正是我打伤你的。”

    “哼，你们两个都该罚，别你你我我的了，都把屁股给我撅起来，让我一个个打十下！”我一本正经的说，两个女人一听打屁股，顿时小脸通红了起来，“啊，打，打屁股啊！”

    “快撅起来，负责我自己来了！”我冷声叫道，两女吓的不轻，赶紧趴在床上把屁股撅的老高，看到她们这乖乖的模样，我有点想笑，怎么就这么听话呢，家里那几位老婆要是这样对她们，指不定早就联合起来对付我了，把我给压榨了。

    “哈哈！”看着我面前那撅起来的小屁股，我再也忍不住的大笑了起来，两女看到我这样，才发现是被我甩了，顿时娇怒的一左一右抱着我的身体锤着我胸口，“啊！你坏你坏，你是个大混蛋，老是这样欺负我和飞雪姐姐，就欺负我们是你的小老婆！”

    “就是，大坏蛋，打他！”两女立刻在我身上敲打起来，那香嫩的身躯在我鼻尖围绕，一阵芳香扑鼻。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第746章：一家嬉闹，其乐融融）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    