
﻿    ﻿    林老爷子淡淡一挥手说，“就仙界全席吧，快上菜，多给我弄几壶酒来吧，我今晚要多喝几杯！”他这话一出，太上老君立刻笑眯眯的把一颗丹药递到了林老爷子手里，“你高兴也可以，但是还得吃这个才行啊，最近你喝酒太多了，得好好调养一下嗓子！”

    “恩，我知道了，你也上去洗个澡休息吧，我陪着孙子他们喝点酒就上来啊！”林老爷子霸气十足的摸了摸太上老君的屁股，仿佛挑逗她一般。太上老君顿时小脸一红的白了他一眼，然后又偷看了我们一下后这才对他娇嗔道，“你坏死了，这么多晚辈在还逗人家，不理你了，我先上楼了，你们慢慢玩吧，我也不等你了，你多陪他们叙叙旧！”

    说完太上老君又给我们挥了挥手，就扭着那俏丽的小臀部朝着楼上跑去。等到她走后，我们祖爷孙三人一起坐到了一张大桌上，没有多久小二就把菜给端了过来，把酒也给上齐全了。

    等到他走后，林老太爷大手一挥，一个强大结实的结界就在我们的四周形成，看到这一蕴含强大力量的结界，也也不由得大吃一惊，这，这的确是快到上古神界那些家伙的实力了，这太上老君也太牛气了，硬是用丹药把一个阴魂给提升到了神人的境界，难怪她在仙界都是仙帝还要敬重的人，这丹药确实是太强悍了，古往今来绝对没人能够匹敌。

    “哈哈，打个结界，除了仙帝来以外，想必没人能够破的开我这结界了，咱们祖爷孙三个能够畅所欲言的聊了，来，喝酒！”林老爷子说着高兴的端起了一个酒杯笑了起来。[棉花糖]

    我跟阿瑞斯一起举起酒杯后，我便坏坏的对老爷子说，“爷爷，您怎么就知道只有仙帝才能破开您这结界啊，您不是对自己修为不太清楚吗？而且看你这手法好像不只是第一次用了！”

    林老爷子看到我这样，顿时仿佛被我看穿了心思似的老脸一红，他赶紧避开我的眼神解释道，“咳咳咳，这，这个结界我试过，就是仙如都打不破，当然也差不多只有仙帝来才能打破，说不定他来也不行，至于你小子说的什么我用了不止一次，这个真没有，你多想了，来，来喝酒把！”说着他又把话题给扯到了酒上，然后一举酒杯就一饮而尽。

    看到林老爷子这样，我不由得想笑出来，看来老爷子这是老当力壮啊，当年的那些事儿，到看现在依然是杠杠的能干。随即我也不在多说，跟阿瑞斯一起端起酒杯喝了起来。

    一口酒喝完，林老爷子这才盯着我问，“小子，现在你该说说你的事儿了吧，虽然老爷子我现在是仙界之人，但是我怎么说也是从阴魂修来的，所以我现在要说是个鬼仙也不为过，我从你身上感觉到了一股强大的冥力，你小子不会也是秀逗了后被抓到仙界来的吧？”

    我听了他这话，有点哭笑不得，老爷子真是的，啥不好好想，居然说我是秀逗了上来的，难道我就真那么容易秀逗吗？我急忙解释道，“看来真瞒不过老爷子的法眼，如果是别人问我这件事，我是断然不会在仙界跟任何人说的，但是爷爷您也不是外人，我就告诉你吧，事情的经过还得从你死之后说起......”随后我就把我在那之后发生的一切事情告诉了老爷子。

    他听着我叙述这一些，那眼睛都给睁大了，满脸吃惊不敢相信，这比听他自己那些玄幻故事听起来都还要玄幻，等到我讲完之后，林老太爷这才安抚了一下胸口的说，“奶奶的，没想到你小子这么神通广大啊，难怪当初我看你就有一种金麟岂是池中物的感觉，你小子果然是风云一变就化龙冲天了，不过你小子现在可是处处危机啊，你还敢跑到仙界来！”

    我苦笑的嘟着嘴说，“这不是跟您说了吗，我的修炼之路现在已经断掉了，冥界那边不能修炼，所以我就上仙界来，看能不能找太上老君给我弄点丹药吃，爷爷，这就看您帮忙了？”

    说着我给老爷子眨了眨眼睛，我心里也一阵欣喜，看样子绝对没什么问题了。可这时候林老爷子也无奈的对我摇了摇头，“小子，要是以前，我真可以帮你，但是现在仙界的灵药非常的稀少了，更别说炼制那种提升实力的仙丹了，我的仙丹都是仙如她以前存放着准备在不时之需拿出来使用的，谁知道遇到了我，她就都给了我，所以我现在真舍不得跟她分开，我也感觉到我的实力好像要飞身去神界了，但是我一直都压制着，争取多陪着仙如点时间！”

    “啊！没，没有那么多灵药了？”我突然觉得希望有破灭了，要是这样，我这次来仙界的这一次旅途那不就等于白费了吗？阿瑞斯听后二话不说把自己那两瓶丹药递到了我的面前，“叔父，这个我给你吧，我现在的实力提升不提升也不重要了，你是冥王，你是一界之主，不能没有实力啊，反正我修炼起来也快，只是时间问题而已，你拿去吧！”阿瑞斯说道。

    看到他这样，我眼眶不由得湿润了起来，这什么叫做亲情，这就是亲情，但是他这样，我更不会要他的，我急忙把他的弹药还到了他手里，“好了，东西你自己拿着吧，这是你祖爷爷给你的，你就拿着吧，对我来说，一点点丹药只是杯水车薪而已，想要提升实力还得想办法。”

    我这话一出，老太爷也赞同的点了点头，“是啊小曾孙，那些丹药你就拿着吧，这个对你叔父来说效果也不大了，不过小飞，既然是想办法，我到是有个办法，如果你要是敢去做，说不定能够在仙界之中修炼到最顶峰的实力，不过这其中危险性很大！”

    我听到这话，立刻毫不犹豫的拍板叫道，“爷爷，您说，只要是能够提升实力的，我都干！”

    老爷子笑吟吟的摇了摇头，“哎，你还是那么急性子，好，既然你决定了，我就告诉你吧，仙界的仙帝以前经常在帝王山修炼，后来仙帝实力已经达到顶峰了，就不去了，因为要是在修炼，他也会飞升的，他到现在不飞升，我也很奇怪，这是一个疑点。当然，那个帝王山现在就已经空了出来，只有仙帝以上的实力才能进去修炼，才扛得住，仙帝也是在成就仙帝之体才进去修炼的，这也修炼了万年之久，才修到差不多要飞升神界的地步了。”

    “哦，我明白了，你的意思是说，那里在仙帝现在的实力修炼速度很慢，但是以我现在的实力如果进去修炼会很快，但是很危险是吧！”我立刻明白的问道，林老爷子立刻点点头。

    我这时候立刻沉吟了下来，而阿瑞斯也在一边没说话，仿佛在思考着什么似的。这确实是一大难题，仙帝都得修到了仙帝之体的时候才敢进去，现在我有了不灭冥体，有了冥王神甲和冥王血刃，但是实力太低，进去的话把握不大，如果要是出事，说不定逃都逃不了啊。

    就在我犹豫不决的时候，林老太爷把一个小令牌送到了我的手中，“小飞，这个你拿去，这是仙如单独去找仙帝给我颁发的令牌，有了这个令牌，你就能随意破开虚空通往仙界和人界，如果你去帝王山要是出了什么事儿，立刻启动令牌回人界去，这才是你能够跑掉的机会，在里面不能用瞬移，所以一旦出了危险，这才是自保的方法！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第737章：帝王山修炼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    