
﻿    ﻿    “还想杀我，不自量力！”这次我不在给他机会，伸手朝着他脑袋一抓，然后我运起冥王印记，直接就把金翅巨龙的身体给&;砰&;的一声爆开了，就只剩下他脑袋在我的手上，而这时候我用力抓住他的脑袋一吸，“法耶斯，快出来吧，你最喜欢的东西来了！”

    我这话一出，法耶斯立刻从我的身体里面钻了出来，他的身体一变硕大，顿时盘踞在了我面前。而这时我手中也把那金翅巨龙的龙灵给吸了出来，可这金翅巨龙也不是傻子，立刻要跑。

    可就只这时候，法耶斯&;嗷&;的一声龙吟，那金翅巨龙的龙灵还没跑开身子，就被法耶斯给吸入了嘴里，法耶斯吃了金翅巨龙之后，顿时&;隔儿&;的打了个饱嗝儿，然后吐出一股火红的龙炎。就在这时候，法耶斯的身体也有了变化，本来他的身体就庞大，这时候突然他的脖子四周好像有什么东西在钻一般的，突然一声&;唰&;的巨响，有四个龙头从他的脖子四周给钻了出来，随即他的身体也突然变大，最后大到了三十多米长，最后在他的后背部位居然&;唰&;的一响，长出了一堆黑色的肉翅，这让我也惊讶了起来。

    以前的莫耶斯就是修炼道了九头巨龙的时候，都还没长出这种肉翅，可是法耶斯居然可以，难道是因为这个金翅巨龙的原因？法耶斯的身形最后一稳定不在变化后，他仿佛成为了龙族的王者一般的仰天&;嗷嗷&;长啸了起来，那一对十几米大的肉翅在身后拍打着，五个脑袋也是在空中飘来飘去，样子非常的威武，一声龙吟，震破天际。

    “主人，谢谢你，我终于长大了，我终于长大了！”法耶斯又变回了一条小龙的趴在我的面前赶紧的叫了起来，此时的他已经有了神识，能够正常的开口说话了。

    看到他能成长，我也很高兴的摸了摸他脑袋，“哈哈，长大了就好啊，快回来吧，加紧修炼！”

    “是的主人！”法耶斯赶紧一叫，就飞回了我的身体里面。等到这一切都消失，我才喘息的坐了下来撤掉了冥王结界，“妈的，真是累死了，这里面到处都是大怪，真凶险啊！”

    我说着擦了下额头的汗水，阿瑞斯也仿佛虚脱了似的点点头，“是啊，这已经几乎是九死一生了，要不是您是一界主宰，有自己的印记，否则我们真不能降服这条金翅巨龙。”

    说道这里，阿瑞斯突然惊喜了起来，“叔父，咦，我发现我的实力又有了增长了，你呢？”

    他这一说，我也才有心思查看一下自己，果然我自己的实力也增长了许多，这让我不解的说，“妈的，难道在这里面必须得战斗才能够增加实力吗？到底是什么原因呢？”

    阿瑞斯仿佛明白什么似的说，“应该是这样吧，只有通过不断的战斗才能增长实力，这不是我们神界的修炼方法吗，没先到东方仙界也有这样的，看来他们已经开始朝着神界迈进了！”

    “是啊，仙界修炼道这个时候，已经有了不少神界修为的人了，只是因为神劫的原因才没飞升而已，你看我们刚杀了那个疯帝还有这条龙都是超级强悍的，真不知道这山上到底还有多少这么强悍的人啊，不过这比我冥王山里面那个家伙要好很多，那家伙就算是我顶峰期也不是对手，一旦他出了我的冥王山，那举手投足都能毁天灭地，真是太强悍了！”我一想到在冥王山里的那个怪物，我的心头就一阵发汗，那鬼东西到底哪儿来的啊。（）

    “那咱们还上去吗？”这时阿瑞斯紧张的问道，一想到这个，我也沉吟了片刻，这才摇了摇头，“算了，不要在冒险了，这两次都是运气好，下次要是在遇到，估计没那么好办了，之前不是从疯帝那里搜出了两瓶混元金丹吗，一共十颗，咱们一人五颗吃了吧，在这里灵气那么充足的地方把它炼化了，看看能提升多少修为，不能在往上走了，要死人的！”我嘱咐道。

    阿瑞斯见此也只得答应道，“好吧，您说了算！”随即我就拿了一瓶混元金丹给他，然后我俩就坐在一个地方，我打出了冥王结界之后，便开始炼化这混元金丹。

    不得不说这个疯帝的混元金丹太牛逼了，这只怕是万年之前的老金丹了，效果非常之高，一颗下去之后，我只觉得自己的实力在突飞猛进一般，看样子老一辈的仙界都是用这些灵药把实力提上去的，这才造成了有上古神界这一界面的神存在。

    一共五个金丹吃完，我也不知道过了多久，反正我入定下来只觉得过了一会儿的时间而已，我才从入定之中睁开了眼睛，我一醒来，就感觉到了身体内那翻天覆地的变化，好家伙，这些金丹真够强的，原来我还是只有以前的三成实力，现在已经有了五成，基本上能够跟仙界的仙帝抗衡了，这让我一阵大喜，现在的实力足以让我笑傲仙界了。

    我醒来没多久，阿瑞斯也醒来了，他顿时激动的叫道，“叔父，我已经恢复了原来的六成功力了，这金丹效果真是太好了！”看到他这样，我也明白，他实力低，所以金丹效果对他大，所以提升的也很快，现在阿瑞斯跟我只怕已经不分伯仲了，只是我的基础点比他高很多。

    “好，现在都有实力了，咱们就出去了吧！”我拍了拍阿瑞斯的身子说道，他顿时不解起来，“叔父，这就要出去了吗？不继续往上修炼吗？难得有这样的机会！”

    “不去了，只怕越往上走危险越大，咱们还是警惕一点吧，而且这也不知道过了多久，我们得先回冥界和人界去看一看在说，后面在上来，不过下次来，我要就要把仙界捣个天地大乱！”我说着脸上露出了一股阴邪的笑容，仙界啊仙界，你们依然是我眼中的一块钉子，必须拔掉。

    “好吧，我听你的，下次来我也要把红花带走了！”阿瑞斯说着一脸思念之情，我知道他这样是想老婆了，但我也不得不安慰着他，“小子，以后的岁月还长着呢，不急，你看我这出来，你几位叔母我也不也想吗，但也都忍着了，等到以后和平了，咱们就享福吧！”

    “是，叔父说的对！”阿瑞斯也急忙答应了我，我这才轻轻一笑，拿出了林老爷子给我的那快令牌，随即我启动令牌之后，就拉着阿瑞斯穿越仙界通道回到了人界。

    一回到人界后，我们就钻进了冥界之中，可就当我还喜上眉梢的时候，突然我感觉到了冥界一股子死气沉沉，就好像是如临大敌一般，这让我眉头一皱。

    “不好，咱们快去冥王宫殿！”我首先担心的就是小冉她们，所以我急忙拉着阿瑞斯去了冥王宫殿可是一道宫殿里，那里面却是空空如也，人都没有，连伺候的下人都没有，仿佛人去楼空了似的。这感觉让我越来越不好，难道又出大事儿了？

    “睡神死神，给我出来！”我立刻用自己的冥王印记一声大喝，睡神和死神瞬间就出现在了我面前，他们俩身披战甲，手中各自拿着自己的死神脸蛋和魔杖的跪倒了我面前。

    “冥王大人万安！”他们两人尊敬的叫道。

    “这到底是怎么回事，小冉她们去哪儿了？”我愤怒的对着他们大吼道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第743章：实力提升到五成）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    