
﻿    ﻿    说着我一股子冥力涌入了血刀之中，然后我就朝着头顶之上那怪晰的皮肉插了上去，只听得‘嘎吱’一声，我的血刀插入了它的肉里，但还是没能戳穿。我正准备加大力气，而这时怪晰‘嗷’的哀嚎了起来，仿佛被我这一刺，给弄疼了。

    我跟波塞多站在这里面的身子一不稳，顿时摔倒在了地上，而跟着怪晰的身子在地上翻来翻去，让我们根本就不能站起来，也跟着滚来滚去。

    “大哥，这可不好，上面的粘液分泌的越来越多了，你看我的皮肉都快给烧焦了，要不是有神力护体，只怕我的皮肉早就给侵蚀了！”波塞多在一边大喊了起来。

    我也知道，刚才就这几个打滚，我的身上也沾惹了不少的粘液，有的把我的衣服都给烧开了大洞口。我随后叫道，“二弟，你祝我一臂之力，我的冥力不够破开他的身体！”

    “恩，快点！”波塞多说着也不管这翻来翻去的身子，他艰难的站了起来，然后一股子强大的神力注入了我的身体之中，我也不懈怠，伸手举着血刀一吼，全身冥力注入了血刀之上，血刀那紫色等级的一道道紫色光芒顿时闪耀了起来，我全力往上面的皮肉一插，血刀仿佛就是开膛手一般，只听得‘咔嚓咔嚓’一声声破裂响，血刀就把怪晰的后背刺穿了一个大口子，波塞多不敢懈怠，赶紧抓住我的身体从那大口子出飞了出去。

    而当我们出现在上空的时候，那怪晰顿时‘吼吼’两声不悦的叫喊，然后就摔倒在了地上。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “哈哈，这小杂种估计已经死了！”波塞对在一边乐呵呵的笑道，那怪晰果然是眼睛眨了好几下，然后最后闭上了眼睛。这也让我们松了一口气，随即我转头看去，只见一边的怪犀身上居然多了一道道犀利的抓痕，而且它的脑袋严重受伤，仿佛快要晕倒似的。

    “二弟，你快看，那怪犀刚才在这么短时间就被这蜥蜴给伤了，看来这蜥蜴的实力果然很强，要不是它把我们吞到了肚子里，给了我们这个机会，我们真还拿他没办法！”这一结果让我激动无比，有时候人就是这样的，踩了狗屎运也不知道。

    “还真是的，那我去把它给杀了，那样你就有做神甲的材料了！”波塞多一阵大喜，然后就举起手中的海皇叉朝着怪犀冲了上去，他现在几乎适应了这五万倍的重力，所以全力以赴，对付这已经伤痕累累的怪犀根本没有什么问题。

    波塞多的海皇叉不停的朝着怪犀的脑袋上叉，那怪犀本来就已经失去了很大的战斗力，再次被他几下重创，那身子总算‘吼吼’一声咆哮，那面部的血肉已经模糊的看不见了，最后就‘砰’的一声重重的摔倒在了地上，那身子也总算没有了一点点活力。

    “二弟，干的好，这一次可有的搞头了！”我欣喜的抓住了手中的血刀朝着怪犀走了过去，波塞多跳到了那怪犀的身上查看了一番，最后他沉着脸色对我说，“大哥，这东西真是奇怪了，按道理说，这么强的实力的凶兽，应该都有内丹了，但是他却没内丹，真是怪了。”

    “对啊，所以我说着东西不是我们三界之物嘛，他们的生长根本不符合我们三界的规律！”我也是点头赞同道，随后我就用血刀在怪犀身上的皮甲上割了起来，这可是制作冥王神甲的重要材料，有了他，在去这第二层的森林中挖一点奇异铁矿，最后在去用第十八层地狱的生死火淬炼，最后就能锻造出一件新的冥王神甲。

    我切下了怪犀的兽皮后，这才一把火把它和怪晰的尸体给烧了，“好了，咱们继续前进吧！”

    “大哥，你，你也适应了这的重力了？”波塞多看到我居然也行动自如了，那脸色也惊讶了。

    我淡淡的翘了翘嘴角笑道，“怎么，难道你都可以适应，我还不行吗？别忘记了，我是冥王！”

    波塞多顿时哭喊不已，“大哥，你真是个变态，我这么高的修为，也要几分钟才能适应，你比我低何止千倍的实力，但是却能够在这么短时间适应，那你现在到底达到什么境界了？”

    我没有告诉他，而是神秘的笑道，“不急，这个出去后才知道，走吧，在找一点材料咱们就出去了，我们去找奇异铁矿，那也是我做冥王神甲最需要的东西！”

    “铁矿，你这里还有铁矿？”波塞多瞪大了眼睛，我说道，“对啊，那铁矿可比一般的万年玄铁都还坚硬，只有这冥王森林第二层有，不过那东西不太好找，就是需要到处寻摸，本来我也没想这么快找的，但是既然现在有了怪犀兽皮，咱们就寻找奇异铁矿吧，正好我早点出去把冥王神甲给炼制出了，有血刀和冥王神甲的我，这才算真正的冥王嘛！”

    “我的个乖乖，你这里真是个八宝炉啊，什么东西都有，这些怪兽不知道哪儿来的，这群铁矿也不知道哪儿来的，真是奇怪！”说着波塞多也赶紧跟着我一起前进。

    这次有了目标，我跟波塞多就一起在冥王森林的第二层里寻找起奇异铁矿来，我们俩几乎都没有去跟那些怪兽正面对抗，现在主要目的就是找铁矿，而且我们只要在这里面行走，自身的实力就在不断的增加，因为我们身体的神力在不断的消耗帮我们抵抗重力，然后不断的重生灌入我们的全身，这就是一个修炼的过程，只是我们把这过程加快了很多倍而已。

    我们在这里面呆了有一天的样子，几乎躲避了这森林第二层所有的凶兽，也还没找到铁矿，这到让我很气馁，看来东西是需要砰运气的。不过波塞多却是值得了，他在这里面见到了不少没见过的凶兽，他说要不是这些不能驯化，真想带一个出去当坐骑，不要那四头黑龙了。

    “大哥，这里哪有什么奇异铁矿啊，咱们还是回去吧，找了一天了，一无所获，我肚子都饿了，想吃东西了！”波塞多说着一脚朝着地上一块石头踹了过去。

    “哦！妈的，疼，疼死了，疼死了！”波塞多顿时抱起自己刚才踹那石头的脚疼叫了起来，我看着他这样子，不由得想笑，可当我看到他脚下那快石头之时，眼睛顿时发出了精光。

    “二弟，你可是踢到宝贝了！”我激动的叫了出来，波塞多却不以为然，他抱着脚叫唤道，“哎哟，大哥，你可别挖苦我了，就我这运气，踢一块石头都还踢到铁板，疼死了！”

    “哈哈，你不是踢到铁板，是踢到铁矿了，你看！”我指着他脚下的石头说道，他这才仔细的打量了一番那地下的石头，随即他也露出了惊骇之色，“咦，这石头果然蕴含着好大强度的能量，难道这就是你说的奇异铁矿？”

    “对，所以我说你踢到宝贝了，这东西就是坚硬无比，所以你才会踢的脚疼啊，奶奶的，本来还以为找不到呢，这次可算完成任务了！”我急忙把那块铁矿给抱了起来，我都使出了全身的冥力和吃奶的劲儿，这才把铁块给抱在身上。

    “得了，大哥，还是我帮你吧，一会儿分我点，我用来锻造下我的海皇叉！”波塞多顿时把脚放下色迷迷的对我抛了个媚眼，这小子脚趾头一动，我就知道他想什么了。

    “好，走吧！”我把奇异铁矿放到了他身上后，就领着他望回赶去，我很期待我出去那一刻，现在已经到达了一个什么样的境界，最少也恢复到了以前的两成功力左右了吧。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第709章：冥王神甲材料）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    