
﻿    ﻿    本来我还想冲动的说进去，但是听到医生这一叫喊，我赶紧点头，“老婆，你放心，我会在外面等着你的，你一定要加油，我在外面等着你，等着你出来！”

    小冉看到我这样，顿时大骂了起来，“王飞，你个混蛋，你不陪我，我痛死了，哎哟！”最终，小冉就在这一怒骂之声中被医生给推了进去，关上了手术室的门。(.棉花糖)

    我的耳边还响起小冉的骂声，这是她第一次骂我，但是这种骂真的很幸福，我也不自觉露出一丝微笑。顿时阿瑞斯拍了拍我胳膊说，“叔父，你笑神马，叔母还在里面难受呢！”

    看着他这模样，我装作老练的掏出一支烟叼在了嘴里对他摇了摇头，“小子，你不懂的，这是当爸爸的感觉了，小冉不体会这个痛苦，又怎么成为妈妈呢，快坐下吧，抽烟不！”

    “咳咳，你看上面！”阿瑞斯想抽，但还是指了指我面前一块小牌子，上面写字&;禁止吸烟&;。

    看到这个，我也一阵尴尬，作为老烟枪的我，还是二话不说的把烟给扔到地上踩灭，“妈的，为了儿子，这烟我暂时不抽了！”说着我就得意洋洋的笑了起来，“你坐着啊，我去打电话！”

    说着我欣喜的给六哥打了电话过去，刚响了一下，他就接了起来，“哎哟，我说小飞啊，你小子可是大忙人啊，说说，这都几个月没跟六哥我联系了，发财了也忘记我这大哥了是吧！”

    六哥这话的确让我尴尬不已，在冥界我的确是冥王，但是在人界，我始终是六哥的妹夫，大哥一责怪，我不好意思起来，“六哥，对，对不起，我这也不是忙吗，对了，有好事了！”

    说着我就听到了电话那头传来一阵女人的娇呼声音，而六哥还&;恩啊恩&;的，狗日的，六哥真是兴趣不错啊，大中午的不办公室，还在搞什么飞机。（）

    “什么好事儿啊，你小子送我几百亿吗！妈的，给我用力点，小嘴没吃饭吗！”说着六哥还霸气的骂了一句，看样子的确是在搞事儿。我随即也不管他，嘿嘿的笑道，“六哥，小冉现在在医院呢，要生了，你这做舅舅的还不来吗？”

    我这话一出，六哥那边&;啪&;的一声电话掉落的声音，随即他才捡起来激动的喊道，“妈的，你小子在说一边！”我再次说道，“小冉要生了，在医院呢，快过来吧，你做舅舅了！”

    “我去你大爷的，老子做舅舅了，哈哈，我马上就来啊，小妞，下去领五千块奖金，老子今天大摆筵席，让大家都吃好喝好，算我的啊！”说着六哥就&;砰&;的一声挂了电话，貌似不办事儿去穿衣服了。他这激动让我有点汗颜，这比我做爸爸都还兴奋。

    随即我挨个的打电话，五哥啊白宇飞啊，还有张希哲，还有在北京的小海他们，云老爷子他们都一一的通知了，要不是阿苏和枫神还在冥界里修炼，我也想钻进去告诉他们呢。[棉花糖]

    挨个的打完了电话后，我转过身子走到了手术室门口，而这时候璐璐她们已经来了，我们这一大家人都把手术室门口给堵的水泄不通。法露丝看到我，顿时跳到我身上抱着我说，“叔父，叔父，刚才吓死我了，楼下好多怪叔叔要拉着我拍照，让我做什么小明星！”

    她这模样，让我不解，我望着正在收拾清理小孩衣服的几位宝宝的小妈说道，“梓汐，怎么回事啊，楼下有啥怪叔叔！”梓汐她们这几个小妈也很兴奋，头也不回的对我说，“什么怪叔叔啊，楼下一大批记者来了，还有你的粉丝和薇薇的粉丝呢，不过都被你的军队给堵住了，现在这里成军事重地了，外面什么直升机，坦克什么的都已经开过来保护了，我估计就是来打一场战争都没问题，刚才白宇飞的老爸也打了电话给我，说他会给我们备上一份大礼！”

    “呵呵，刚给那小子说了，没想到就告诉他爸了，好吧，随便吧，反正咱们也不缺钱了！”我笑吟吟的点了点头，可这时候阿瑞斯在一边说道，“叔父，这个你不是说让林老爷子来给宝宝取名字的吗，现在宝宝都要生了，你还不去把祖爷爷给找下来！”

    阿瑞斯这话惊醒了我，不过我看他这样就知道，其实他也想他媳妇儿了。随即我一点头，急忙叫道，“那这样吧，大家都在这里看好，璐璐、梓汐、薇薇，就多麻烦你们了，我跟阿瑞斯去一趟仙界，把林老爷子带下来，让老爷子给孩子取名字，缺少了他做我们的主婚人，已经是我这辈子最大的遗憾了，我可不想在缺少他给我们孩子取名字！”

    几个女人都立刻答应了下来，尤其是璐璐，更是惊喜的说，“二哥，真，真的会见到爷爷吗？”

    “哈哈，会的，你放心吧，法露丝乖乖的哦，回来我请你吃哈根达斯！”我随即把法露丝给放了下来，这丫头也知道啥时候该撒娇，啥时候该听后，她乖乖的点了点头说，“知道了叔父，你放心吧，我会帮你照顾好几位叔母她们的。”

    她这话顿时逗的我们哈哈大笑，我也无奈，这孩子啥时候学会这口气了。随即我拿出令牌，直接就带着阿瑞斯赶去了仙界之中。我们一到仙界，阿瑞斯就问道，“叔父，你怎么着祖爷爷啊，他又没给你什么法宝，这个要是用传音喊，很容易被其他高手截获的！”

    我见此微微的笑道，“没事儿，叔父有办法，我是冥王，神识很强大的，不过不知道我这样做，会不会让仙帝发觉了，不过也不管了，这次那么高兴，管他谁，当我找老爷子就得死！”

    说着我就放出神识遍布整个仙界寻找起来，我这神识一出，也查到了好几股比我强大的实力，他们也感觉到了我，前来查看我的神识，好在我聪明，躲过了。

    最后总算我在紫金城的一栋别院立马找到了林老爷子，我一查看他，他也发现了我警觉起来。

    “好了，找到了！”我收起神识，二话不说带着阿瑞斯使用瞬移出现在了林老爷子的面前。他正站起来打量四周，看到我的出现，吓了一大跳，“我的妈呀，你这小子可差点把我的心脏病给吓出来，麻烦你下次来之前打个招呼，刚才的神识是你的吧，不要命了吗？”

    我知道他会怪罪我，但是我还是摆了摆手，“老爷子，现在不要命也可以了，阿瑞斯，快去把你媳妇儿带过来吧，我们马上就准备下去了！”他也是一点头，就消失在我们身边。

    林老爷子看到我这样，不解的问，“啥事儿这么心急啊，对了，你们不是在帝王山吗？看你小子的摸样，应该是在里面成功了啊，怎么才来找爷爷我啊！”

    而这时候太上老君仙如也从外面端着茶壶走了过来，“哎哟，原来是小飞来了啊，快坐吧，没想到你实力可以啊，居然能够从帝王山里面安然的出来！”

    看到仙如对我的夸赞，我也尴尬的摆了摆手，“干奶奶过奖了，还是靠你给的回元丹保住了我们一次命，不然也没今天，对了，爷爷，干奶奶，咱们快下界吧，小冉要生了，还等着您去名儿呢！”我这话一出，仙如手中的茶壶顿时&;啪&;的一声落到了地上。

    而林老爷子也是激动的从椅子上跳了起来叫道，“什么？要，要生了？妈的，老子真要当曾爷爷了，哈哈，真是太高兴了，我跟你干奶奶以后有闲事儿做了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第749章：全家总动员）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    