
﻿    ﻿    “好嘞，大哥您请好！”顿时他的小弟就摸了摸自己的光头朝着我走了过来，我依然笑吟吟的叼着嘴里的烟坐在沙发上盯着他们，丝毫没有恐惧感。那小弟走到我面前看我这般镇定，顿时不悦了起来，“妈的，你什么意思，瞧不起老子是吧！”

    “对！”我轻轻点了下头，那小弟一火，伸手就朝着自己的腰间掏了过去，可还没等到他的手伸出来的时候，只听得&;啪&;一声响，那小弟的脑袋上就有一个啤酒瓶砸上来砸爆了，那酒瓶中的啤酒顿时在他脑袋上仿佛淋浴似的倾盆而下，他的头顶也一股子鲜血留了出来。

    “啊！啊啊！！”那小弟还没动手，顿时就痛的尖叫了起来，那被头顶鲜血染红的双眼顿时盯住了伸手砸他的人，这人不是别人，正是坐在小海身边的卷毛。

    “你，你他妈的找死，老大，咱们一起上，弄残了这个杂种！”那小弟对光头大耳男吼道。那光头也仿佛没想到会是这样，一把推开了怀里的女人，就冲了上来揪住了卷毛的衣领。

    “妈的，我弄死你！”光头强一出手，手中不知道啥时候闪出了一把光亮的小刀子就顶在了卷毛的脖子上，这身手的确不错，是个练家子，难怪会是一方老大。

    “怎么，光头强，你胆子现在是越来越大了，你老大赵汉文是不是不想在京都混了！”卷毛丝毫没有怕，而是冷冷的叫了出来。光头强一听到这话，仿佛是听到了什么夺命之声一般，顿时吓的停下了手，那眼睛不可思议的凑到了卷毛的面前查看了一番，等到他看清楚卷毛真正的人影子后，顿时&;啪&;的一声跪了下来，“啊！卷，卷毛哥，我，我错了！”

    他这话一出，在旁边的小弟顿时不解了起来，好像都不认识卷毛似的。这时候洪太狼盯着我的脸色也变得难看了起来，他有点不敢相信这个结局，他立刻凑到了光头强身边问道，“强哥，你是不是认错人了，这是那个杂种的朋友，怎么可能是什么黑社会老大啊！”

    可这时候光头强&;啪&;的一个耳光给他甩了过去，“妈的，到底你是老大还是我是老大啊，卷毛哥可是海哥的得力手下，飞海集团的二把手，你他妈的不知道别给我乱说，给我跪下！”

    他这话一出，不仅仅是洪太狼，还有他其他的小弟们都吓到了，全部都&;啪&;的一声跪了下来，或许他们没有听说过卷毛哥这么人，但是飞海集团海哥这个名字，就足以让他们跪下了。

    卷毛随即&;啪&;的一个耳光给光头强打了上去，这一下可是用足了力气，直接把他扇到了他自己小弟的怀里，随即卷毛叫道，“光头强，你胆子真是大啊，不说你跟我们二哥到底有恩怨，你可知道现在海伦堡现在也是我们旗下的娱乐场子，你居然想在我们的场子闹事，是不是太不把我们海哥放在眼里了，你们老大赵汉文怕是要骑到我们海哥头顶上拉屎了！”

    光头强一听到卷毛叫我二哥，那脸色也是一惊，仿佛不明白为什么我有这么高辈分似的，随即他颤颤巍巍的叫道，“卷毛哥，我，我不是故意的，我这也是被自己小弟给弄晕了脑袋，忘记了场子李的机会，您老可千万不要生气啊，我下次一定不敢了！”说道这里光头强眼睛突然精光一闪的说道，“卷毛哥，海哥跟我们汉文哥最近都有合作，你不也得给个面子啊，好歹我们汉文哥也跟海哥算是兄弟了，你总不能要真的收拾我们吧！”

    他这话一出，卷毛顿时不解起来，他转过身子走到了小海身边问道，“海哥，你跟赵汉文最近称兄道弟了？”他这话一出，再次把光头强他们吓的&;哄&;一声倒在了地上。

    “海，海哥在这里吗？”光头强的声音已经开始打着结巴了，吓的喉咙都不停的咽着口水。可能这光鲜太暗，他没有看清楚，但是声音他是绝对不会听错的，所以光头强怕了。

    这时候小海站起身子走到了我身边坐下，然后他微微一笑，掏出了大火机点燃了一点的火光来，“光头强，没想到你可以啊，居然到处打着我的旗号来骗吃骗喝骗抚摸，我什么时候跟你们汉文哥称兄道弟了，他来给我办了几回事就想跟我做兄弟，你也太看不起我黄小海了吧！”

    “啊！真，真是海哥！”光头强惊叫了起来，随后他二话不说，立刻给我们磕头起来，“海哥，我错了，我该死，我有这张嘴就是坏，真不知道是您啊，要是知道您在这儿，我也不会这样乱打着您们的旗号说话了，求求您老放过我吧，求求您了！”

    他这话一出，他的小弟们也都纷纷的磕头起来喊道，“海哥，求求您放了我们吧，我们不敢了！”可是小海却单单的摆了摆手指，“你们跟我磕头没错，今天我也不是最大的哥，这位才是我的老大，一切都得有我的老大做主，请你们记清楚，他才是飞海集团最后的总舵主！”

    他这话一出，光头强他们都惊讶的把眼神看向了我，一个个都&;啊&;的一声叫了出来，那脸色都惊的变了形，仿佛根本不相信这是真的事情一般。

    “这，这怎么可能，他就是我们学校的一个渣渣老师而已，海哥，你是不是认错人了！”在一边的洪太狼顿时不信的大吼了起来，可他这话一落，光头强顿时吓的哭了出来，他一边擦着泪水一边指着自己的小弟说，“妈的，都给我打，打死这个杂种，整天就知道给老子惹事。”

    他的小弟一听，立刻就朝着洪太狼举着拳头锤上去，我赶紧叫道，“慢着，谁让你们动手的！”

    我的话比小孩都还管用，我话音一落，几个都急忙停下了手。光头强眼眶里一股股泪水流出来的望着我叫道，“大，大哥大，您，您有什么吩咐，我们一定赴汤蹈火在所不辞！”

    对于他这拍马屁的功夫，我真是想学习学习，一个人能把拍马屁做到这份儿上，那也绝对是精通学习了很久的技术了。我随后一拍桌子的站起了身子，我一站起来，小海他们也不敢在坐下，急忙站到了我身后，我走进光头强的面前一把就拎着他的衣领抓了起来。

    “谁他妈的是你大哥大，别给老子扯关系，我问你，刚才是你要出头吧？”我瞪大了眼睛盯着光头强，他吓的缩了缩身子，“不，不是，老大，我没有要出头，都是他，都怪他！”

    他这话让我&;啪&;的一耳光扇了过去，“妈的，你自己错了就自己错了，还怪人家，今天你的事儿，就得你自己负责，谁来了也帮不了你！”我说着就对洪太狼勾了勾手指，“你过来！”

    洪太狼完全没明白我是什么意思，但是他现在哪儿敢不听后啊，赶紧爬到了我的面前跪着，“老，老师！”我随即把光头强手指的小刀子拿了过来递到了洪太狼的面前，“杀了他！”

    我这话一出，不仅仅是红太狼，还有光头强他们都倒吸了一口凉气，一点也不敢想象我要干什么。我见他们不动手，立刻冷哼道，“怎么，都还不动手是吧？”

    我这话一出，惊醒的光头强赶紧给我认错叫喊，“老大，我错了，求求您饶了我吧，我这辈子再也不敢了，卷毛哥，看在你跟我一面之缘的情况下，就帮帮我给这位老大求求情吧！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第777章：老大求求情吧）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    