
﻿    ﻿    看着那就把里变成的火海，犀牛都惊呆了，完全没想到我真敢这么做，他趴在地上指着我大喊道，“妈的，你，你给老子记着，老子一定不会放过你的，我会让你知道惹了老子的后果！”

    我不屑的对他耸了耸肩，“呵呵，记住我的名字哈达斯，以后要来找我的麻烦，就来京大学院，但是如果你要牵连到其他人，我会让你这辈子都痛不欲生，就是你死，我也不会让你好过！”说完我对李国旗一招手叫道，“国旗，带着你姐姐，咱们走！”

    说着我也转身带着他们离开了酒吧，在门口还有几个守着的小弟，他们一看到我走来了，仿佛是看到了死神一般，都不敢靠近我，都急忙散开身子，让我出去。

    随即我带着李国旗和他姐姐回到了我车里，由于只有两个座位，他只能抱着他的姐姐。

    我把嘴里的烟头扔掉，再次掏出一支烟叼在了嘴里，然后递了一支给李国旗，“给，抽吧！”

    李国旗赶紧伸出双手来迎接上，而此时他的姐姐这才惊讶的对我说，“老师，你，你疯了吗？你知道你惹了多大的事儿吗，犀牛是个狠角色，他肯定不会放过你的！”

    听到她这话，我心头多少觉得这次帮了她值得，这女人虽然妖艳，但还算是个好女人。我随即摆了摆手笑道，“没事，你别担心了，以后别跟这样的男人了，好好找份工作吧，我刚才听你们的意思，家里好像不太富裕吗？国旗之所以老是想着做黑社会，就是你带出来的吧！”

    他姐姐听我这话，立刻自责的点了点头，这时候李国旗也拉着他姐姐说，“老姐，你别怕了，有我们哈老师来，就是天王老子来了也不怕，你看到这是啥车没，布加迪威龙，一千多万！”

    李国旗姐姐这才发现自己坐在的是布加迪威龙之上，她惊讶的瞟了我一眼，这才叹息道，“老师，谢谢你对国旗做的这些，这都差不多要吃晚餐了，要是不嫌弃，我请你吃饭吧！”

    “不用了，还是我请你们吧！”我看时间也差不多了，吃饭也没啥，而且我也想跟他姐姐好好聊聊，李国旗之所以变成这样，还得从他家里入手才行，不然这小子以后真废了。

    “老师，你请什么啊，多花钱啊，还是吃我姐姐做的饭菜吧，我姐做的可好吃了！”李国旗赶紧说道，我一听是自己家里做，也就答应了，尤其是他姐姐那期待的样子，我也不好拒绝。

    “好吧，那咱们走！”说着我扔掉了烟头，就载着他们赶回了家里。他们家是在红瓦街旁边的油榨街口处的老房子里，在京都已经很少看到这老房子了，这几乎都是以前没有拆迁留下来的那些不适合拆迁的房子。屋子里面黑漆漆的，而且家具也很老，但是收拾的很干净。

    一进屋子，李国旗的姐姐不好意思的说，“老师，我还忘记自我介绍了，我叫李清秀，家里就我们姐俩相依为命了，父母留给了我们这样的房子，你也别笑，您先坐着，我这就去做饭！”

    “去吧，没事儿的，我也是农村出来的！”我淡淡的一招手，就跟李国旗一起坐到了沙发上，这小子还算聪明，给我泡了杯茶，这才坐到我身边说，“老师，我想问你哥问题！”

    “说吧！”我喝了口茶，这小子还真不赖，泡茶泡咖啡技术都不错，看来的确是用心在学。

    “额，为何你这么屌呢？”李国旗一脸崇拜的说，我差点把刚喝进去的茶给吐了出来，我赶紧一咽喉咙的茶后，这才拍了拍他肩膀说，“你小子别东问西问的，有些事情跟你说了也不好，今天来你家，我也给你说几件事，国旗啊，班上现在学习成绩都很差，你知道吗？”

    李国旗一听，立刻点了下头，“我知道啊，可是没办法，我们班里好久没有遇到好老师了，所以大家都学习不上去，现在有你在了，我想大家都会努力的！”

    “那就好，你既然是班里的班长，我给你个任务，以后每天放学后，你把大家组织起来看看书，多留下来学习学习，让学习好一点的教教大家，争取把学习弄上去，两周后我给大家测试一下，行吗？”我认真的对他说道，可李国旗却笑吟吟的伸出了手来，“老师，有奖没！”

    看到他这样，我淡淡一笑，从包里掏出了一张我以前办的卡，里面有十万块，我随即递到了他的手里，“小子，这是你的任务奖金，好好的把家里生活改善一下吧，好好读书，就算以后没有什么出息，还有我呢，你们现在这个年纪，就该好好读书才行，其他的都别多想！”

    可谁知道我这话一说完，李国旗的眼眶突然红润了起来，没有几响，&;唰&;的一声，他眼眶中的泪水流了出来，“大，大哥，我不能要你的钱，但是你吩咐我的这些，我一定会做的！”

    看到他这样，我何尝不是一阵揪酸啊，好好的一个人，偏偏遇到家庭是这样的，难怪在学校吊儿郎当的，这就是缺乏父母关心的孩子。我随即摸了摸他脑袋的笑道，“什么不要我的钱啊，都说了给你的任务奖金，你自己好好收着吧，先去租个好点的房子吧，你们这边不太安全，那个犀牛肯定也知道你们住哪儿，我怕他来找你们麻烦，懂吗？”

    李国旗听了我这话，这才乖乖的点了下头，“知道了老师，我们听你的，我以后会帮同学们把学习给弄起来的！”他这样说，我心头也满足了，既然做老师，就得好好的做，或许这就是堕落天使给我们的考验，他也是厌倦了战斗的人，想要尝试人世间的心酸疼痛，这不就是吗？随即我俩就聊了一会儿他家里的事情，这孩子确实苦，几岁父母就前后相继去世了，他姐姐把他给拉扯大的，好在她姐姐人也不错，自己穿不好，也得让他穿好的，这让他在学校里看起来也是打扮的非常的光鲜，可是背后的日子也不好过。

    没有多久，李国旗的姐姐也做好了叫我们吃饭，我也不客气，跟他们两姐妹一起欢乐的吃了晚餐，就告辞离开了。我一出了他家门，我就掏出电话给小海打了过去。

    “喂，二哥，怎么的，今晚咱们哥儿几个又出来喝几杯？”小海笑吟吟的问道。

    “好，没问题，正好我也找你呢，要不就去海伦堡夜总会吧，我在那里等你！”我说道。

    “行，我马上就来，你等着啊，拜拜！”小海说完就挂了电话，我看着手机淡淡的飘出了一丝邪笑，就朝着海伦堡赶了过去。晚上，京都的夜场已经是灯火通明，里面热闹非凡，尤其是我开着这样的车子出现在这里，更是受到了海伦堡夜总会门口那些小弟的迎接。

    我进去找了个地方坐下喝了会儿酒，小海就急冲冲的赶了过来，他找我很简单，我气息就行了。跟在小海身边的还有他的小弟卷毛，也是我认识的，他脱掉了身上的黑色皮大衣，然后就叼着雪茄坐到了我身边笑道，“二哥，今晚咱们不醉不归啊，走一个！”

    说着小海就端起酒杯要给我碰了起来，可是我叼着烟冷笑一下，就伸手拦住了他，“慢着！”

    就紧紧是这两个字，我话音一落，小海顿时吓到了，他立刻放下了手中的酒杯&;啪&;的一声跪倒了面前，“二哥，我，我错了！”他这话让身边的小弟卷毛不懂，他拉着小海问道，“海哥，怎么了啊，你有什么错啊，是不是二哥误会你了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第775章：教你做好人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    