
﻿    ﻿

    我一听到这话，顿时露出了笑容，就是他，这杂种的声音就是之前在雷雨电话里出生的男人

    。

    随即我二话不说，聚集了一点力气到腿上，然后我直接就一脚朝着那房门踹了上去，这大酒店的门就是结实，但还是被我一脚‘哄’的一声给踹的巨响打开了。

    我二话不说，立马冲了进去，当我来到里面，只见屋子里的大床上，一个肥胖的男人正压在一个女人的身上转头盯着我，那女人满脸的娇媚姿态还带着汗水，那长长湿润的秀发也散落在了一边遮住了自己一些脸蛋，但我还是认出了那女人是雷雨，此时的她要比昨晚那个妖娆的她要漂亮多了。当雷雨看到来人是我后，顿时‘啊’的一声尖叫起来。

    她立刻拉起了被子就遮住了自己的脸，而那个男人看到我后也是一愣，随即怒骂了起来，“妈的，你哪个杂种啊，敢跑到我的房间来闹事儿，信不信老子弄死你！”

    我看到这肥胖男人也有点惊奇，奶奶的，这不是昨晚跟雷雨在一起的那个男人啊，难道这已经是雷雨身上第二波办事的了？一想到这个，我真想给自己一耳光，怎么会是这样！

    我二话不说，冲上去一把就捏住了那胖子的脖子举了起来，“妈的，你这个滚蛋，我打死你！”说着我几个巴掌就给他扇了出去，我这力度，几下就把他扇出了内伤，流出了满嘴鲜血。（）

    “你，你是，你是谁！”那肥胖男人总算吓的问了起来，我不在多说，一把把他给摔倒了一边的地上，我这才转身坐到床边上对被窝里的雷雨说，“雷雨，快给我起来，你知道你这是在干什么吗，要是你爸妈知道了，那还不得气死啊，给我起来跟我走！”

    可我这话一出，雷雨居然抗拒的叫唤出来，“关你什么事啊，你就是我老师而已，我才认识你一天，你是个新老师，有什么资格管我的事儿，你给我走吧，我不想理你，你滚！”

    雷雨说着还疯狂的在被窝里给我踢了起来，被她那踢了几脚，我硬是没有躲避，这妮子的力气的确还算大，踢的我身上顿时疼了几下。随即我一把抓住她的脚吼道，“够了，别给我闹了，现在跟我回去，有什么事儿，我以后在说，我是你的老师，我不允许你这样！”

    “不，我不跟你走，你快放开我啊，你混蛋，你是个大坏蛋

    ！”雷雨拼命的抵抗，被我抓住的脚也疯狂的踢了起来，我看她这样，知道硬的不行，只能来软的了，“雷雨，你听老师的话吧，快跟我走吧，你家里是不是出了事儿，别怕啊，有老师在，我什么都能帮你的！”

    “哈老师，你骗我，你才帮不了我呢，你快走吧，你别管我了，否则我就不去上学了！”雷雨叫唤了起来，我急忙认真的说，“什么帮不了，只要你肯给老师说，老师就一定帮你！”

    我这话一出，雷雨停止了挣扎，她冲被窝里伸出了一个脑袋来，“你，你能给我一百万吗？”

    我一听这话，也不由得愣住了，一，一百万？这对我来说不是个小数目，但是对于雷雨来说，绝对是个大数目，这丫头要那么多钱干嘛？她或许看出了我的疑问，顿时她眼眶上一排排泪水流了出来，她哭喊道，“呜呜，你，你快走吧，我爸妈还等着钱治病呢，我只有三天，三天时间赚够一百万，我求求你了，别耽误我的时间了行，算我给您磕头了！”

    说着雷雨也不顾自己的身体，立马从床上爬了起来给我跪了下来。看到她这样，我急忙挪开眼睛，心头也一阵绞痛。随后我抓起被单就朝着她身上遮了上去，“好了，先把衣服穿上吧，老师给你一百万，听我的，跟我走！”

    “你，你别逗了，你有一百万还去做什么老师啊，你简直就是大骗子！”雷雨疯狂的叫道。

    而我立刻把布加迪威航的车钥匙扔到了她面前，“这是我车钥匙，你应该知道最近学校开来了一辆布加迪吧！信不信由你，我马上进去，希望你能在十分钟之内穿好衣服叫我出来！！”

    说完我就走过去把那光着身子的胖子给提了起来走进了浴室里面，他已经鼻青脸肿了，看到我也非常的害怕，他疯狂的对我摆手叫道，“老大，别，别打我了，我错了，我错了！”

    “你岂止是错了，你他妈的就是大错特错，说，你是怎么会来这里的，给我说清楚了，否则我把你的那个玩意儿砍了！”我愤怒的叫喊道，那胖子身子不由得一哆嗦，赶紧说道。

    “我，我跟小雨是通过你们京大一个姐妹淘的女人介绍的，那个女的叫萧雨藤，她说有个女学生缺钱，是个雏儿，给我们两万块一次，我想着好久也没玩了，就来玩玩，其他我真没干啊，我就是花钱找乐子，这有错吗，你还给我一顿打！”那胖子苦笑的叫唤道。

    我听了他这话，顿时恨恨的捏住了拳头，奶奶的，居然是姐妹淘的萧雨藤，这女的我还没去关注她呢，居然就开始兴风作雨了，看来是该去认识认识了，这京大都是什么学生啊，特么的

    。随即我掏出烟掉在嘴里抽了一眼，然后瞟着那胖子说，“算了吧，你走吧，杀人不杀瞟客，以后给老子记住了，学生妹别玩了，就是你这帮狗杂种，才毁了我们男屌丝的女神，懂吗？”那胖子赶紧一点头，就急忙开门走了出去。

    而随即没多久，外面也响起了雷雨的声音，“哈老师，你出来吧，我一句穿好了！”听到她这声音，我走了出去，这才看到她穿的衣服，果然是昨晚上那一件，看样子她冲昨晚就一直在这个房间里‘接客’，而且这指不定还不是第二个客人，三天找一百万，只怕这一晚她也没休息，一直都在‘工作’。随即我走到了她身边坐下问道，“是萧雨藤帮你介绍的？”

    她先是一愣，可能没想到我会知道这些，然后她点了点头，“对，是潇姐帮我介绍的，她是姐妹淘的，认识的人多，所以我就求她帮我想想办法，你可别怪她，千万不能怪她啊！”

    我一听这话，心头有点说不出的苦笑，本来还想找她算账的，没想到是这丫头求人家的。

    “先不说她了，咱们走吧，带我去医院看看你爸妈，他们都住院了？”我站起身子问道，她一脸忧愁的点了下头，“对，昨天就住院了，我放学去医院看他们，谁知道他们病情恶化了，需要马上手术，两个人手术费要九十万，还有其他杂七杂八的，加起来要一百万，我没办法，只能求助潇姐了，老师，你说我这样是不是很下贱啊？”说着她把车钥匙还给了我。

    我也不知道怎么说了，只得淡淡一笑，“只能说你太年轻了，过去就过去吧，先治好你爸妈要紧，快走！”说着我就加快速度跟她到了楼下，然后载着她去了医院。

    在路上，我也掏出电话给林远山打了过去，“林叔，马上安排直升机到京都医院来，我这里有两个病人需要转到军区来治疗一下，我有点担心会出事，还是咱们军人办事放心！”

    “小飞你等着，我马上安排！”林远山也没多说，立刻一点头，就答应了下来。在一边的雷雨早就惊呆了，当真正看到布加迪是我的车后，她就惊的合不拢嘴，而且还有点欣喜的表情，知道他父母有救了，现在听到我叫直升机派人过来接她爸妈去军区医院，更加兴奋不已。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第780章：挽救雷雨）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    