
﻿    ﻿    “不是啊，是我没钱了，你给我的几万块我都花光了！”路西法一脸焦急的说道，我听了这话，顿时想要晕倒在地上，特么的，吓了我一大跳，我还以为是有人来找我们麻烦呢。

    随即我从包里掏出了一张金卡递给他吼道，“拿去慢慢花，奶奶的，你以后别这么大惊小怪的，我还以为我们的行踪暴露了，被神界那些杂种下来征讨呢，这可不能开玩笑！”

    路西法看到我的金卡，顿时尴尬的笑了笑，“大哥，我，我这不是逗你玩儿吗，其实我知道你说的什么杀气，有些黑社会的人混到了学校里来，好像是找你算账的，反正他们在打听你这个哈达斯，你最好小心一点啊，我先走了！”说着他就亲吻了一下金卡哈哈大笑道，“哈哈，妈的有钱了，又可给小美同学没可爱的小裤裤了，那短短的裤裤真好看，要什么花纹好呢？”

    我听到他那自言自语的话语，差点想要吐出来，奶奶的，这小子怎么那么变态啊，我之前给了他那么多钱，难道都去买热裤送给那些学生妹妹了？这特么还是体育老师吗？慈善家吧？

    随即我也不再多说，转身朝着办公室走去，我一进入办公室里，就听到了糖鸡屎跟长屁眼正坐在那里小声的讨论什么，他们一看到我来了，就立刻停了下来，没在说了。

    “操！”我明目张胆的瞪了他们一眼，然后就掏出电话给小海打了过去，他们看到我这嚣张的模样，居然没有生气，反而也是鄙视了我一下而已，还一脸看好戏的样子。

    “喂，二哥啊，你要我办的事儿，我都已经给你办妥了，京都现在所有实力已经被我们控制起来了，没有人在敢卖东西了！”小海对我说道。

    “那后面那个人找到没有？”我急忙问道，小海叹了口气说，“哎，这，这个找到了，其实就是我的手下卷毛，这小子吃里扒外的，在我们面前装的是忠心耿耿，可是却在外面给那些做后台，让他们卖货，因为他在帮里的地位，下面的小弟也不敢发话，就造成了卖货的做的越来越大，导致现在已经遍布了整个京都了，只是他们没有明面上来搞，还是暗地搞，所以你我都很难法决才对，又有卷毛这个内奸，真是把我们骗了好久！”

    我一听是卷毛干的，也真有点不敢相信，奶奶的，这小子是真吃了什么雄心豹子胆了，居然敢做这种事儿，我立刻怒吼道，“妈的，这小子也太看不起老子了，吃里扒外，哼，你先按照帮规收拾了他在说，我找你还有件事儿，你帮我查查，京都最近有没有什么外来人口进入这里面来，就是有那种能力的，你应该懂吧！”

    “明白二哥，我一定帮你查查，您就等着我的消息把！”小海立刻答应道。

    “好，那麻烦你了，拜拜！”我说着便挂了电话，可这时候在一边的糖鸡屎却朝着我走了过来，那样子趾高气昂的，还真有点踩了屎的味道一般。

    “哈达斯，你这是在跟谁打电话呢，黑社会吧！”糖鸡屎得意洋洋的笑道，不知不觉他还掏出了一支烟掉在嘴里点燃抽了起来，不会抽烟的他顿时被烟熏的&;咳咳&;呛住了。（）

    这让我周围其他看笑话的老师都捂嘴偷笑了起来，我也肚子都笑疼的说不出话来，这，这特么的也太逗比了吧，你说你糖鸡屎都三十二岁了还血人家耍帅，装逼呢。

    糖鸡屎脸色非常难看，他赶紧扔掉了烟头的瞪了一眼四周，这才对我叫道，“你，你不许笑！”

    他这大块头而且还尴尬的模样更是让我忍俊不禁，“哈哈，你不要老子笑，要老子哭啊，你特么的别一天没事儿找事儿行不行，你看人家长屁眼就听话多了，都不敢来挑衅我！”

    我说着对长屁眼眨了眨眼睛，长屁眼顿时气的&;啪&;一拍桌子，然后就转过了头去，仿佛他不想跟我理论一般，这来屁眼只怕脸上的褶子都会多气出几个来吧。

    糖鸡屎指着我叫道，“哈达斯，你别得意啊，我刚才听到你打电话了，给黑社会打电话是吧，我告诉你，今天来学校这些黑社会，可都是来找你麻烦的，你小子等着吃亏吧！”

    我听了他这话，不由得皱起了眉头，“糖鸡屎，难道是你找人来想暗算你爸爸，你是找屎吗？”

    “混蛋，老子是唐及时，不是糖鸡屎，你要是在胡说八道，我打死你。”糖鸡屎愤怒的咆哮了起来，好在他压低了声音，不然非得把声音传到办公室外面去不可，随即他狠狠的对我说，“老子才不会找人暗算你呢，我们之间的恩怨是迟早都要报的，也不怕我告诉你，我的小舅子就是外面一个鼎鼎大名的黑社会，这些是他告诉我的，那些来找你麻烦的，就是学校一个学生找的外面的人来搞你，你就等着吃亏吧，你不是很拽吗，你就别报警啊，哈哈！”糖鸡屎这招可是阴狠毒辣啊，又是用了激将法，又是用了装逼计，整个人得瑟的不得了。

    我随即笑吟吟把嘴凑到了他耳边说，“糖鸡屎，你喜欢看戏是吧，我今天就给你演一出好戏，其实我也不怕告诉你，我也是黑社会的，而且是最厉害的那种黑社会，你应该知道我实力的！”

    我说着就凑了回来在他面前捏了捏拳头，顿时我的拳头别捏的来发出了&;噼里啪啦&;类似电流一般的声音。糖鸡屎都吓的惊呆了，他这仿佛想到了什么似的说，“你，你是黑社会，好啊你，你可算承认了，我一定会告诉训导主任的，你给我等着！”

    我哈哈一笑，然后也掏出了一支烟叼在嘴里抽了起来，“去吧去吧，反正我也不怕训导主任，你没凭没据的算个屌毛啊，烟是这么抽的傻逼！”说着我又吸了一大口，吐了口浓烟到他脸上，糖鸡屎立刻被这烟味给熏的&;咳咳&;呛了起来，其他一边的老师看到，又是忍俊不禁。

    糖鸡屎见又没在我手里吃到甜头，顿时冷哼一声，就转身回到了长屁眼那里跟那老东西又讨论起什么来了，对此，我到是不怎么害怕，依然悠闲的抽着烟。

    这时门口响起了敲门声，一位老师在门口说道，“哈老师在吗？校长请你到办公室去一下？”

    “哦，好的，谢谢你啊！”我急忙对他点了下头，然后就瞟了一眼长屁眼和糖鸡屎，然后起身朝着校长办公室走去。这一路走，我脑子也转了起来，这校长找我干什么呢？如果她真的是堕落天使，或许找我肯定就是安排什么是来考验我吧，对，一定是这样。

    我看校长办公室的门没关上，立刻就叼着烟大摇大摆的推开门走了进去，“校长，您找我有事？”我得意洋洋的说道，可这时候我才发现马天丽正跟猪头训导主任在谈事儿。

    猪头看到我的脸色都气的铁青了，他指着我叫道，“哈老师，你怎么就这么没礼貌，不懂敲门吗，马上出去重新敲门进来！”他这模样，让我想起了上次他也是这样，最后被校长骂了一下。我见此，也是鄙了鄙校长，看他对我又是什么反应。

    果然，马天丽对猪头说，“朱主任，算了吧，哈老师还没做老师多久，而且年轻有为，这些小事就不用计较了，再说也是我找他来的！”说着马天丽就对我招了招手，“哈老师，坐吧！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第788章：糖鸡屎阴谋）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    