
﻿    ﻿    萧雨藤一听，还是为难的看向了我，这时候路西法走过去捏了捏她脑袋，仿佛跟她关系也不错的样子说，“雨藤，你要相信这位警察大叔的话，就让老师跟他走吧，没事的！”

    她顿时撅起了小嘴，只得轻轻一点头答应道，“好把，哈老师，你一出来就给我打电话啊，我等你！”说着她就塞了一个纸条到我包里，是她的电话号码。(.棉花糖)

    而这时候躺在地上的李国旗他们也对国字脸叫道，“警察叔叔，我们老师是好人啊，你可千万不要冤枉他，他是为了救我们才跟这些黑社会打起来的，你们可不要欺负他啊！”

    “是啊，警察叔叔，求求你了，我们哈老师对我们可好了，求求你们不要让他坐牢啊！”其他学生也都哀声哭泣起来，看到他们这样子，我真心觉得一股子暖流从心头踊跃了出来，这辈子我真值了，有一群兄弟，有一群女人，有一批手下，还有一批可爱的学生，我满足了。

    “好了，你们都别说话了，憋住气，这他妈的救护车怎么还没来啊，兄弟，打电话催催救护车啊，我就先走了，这群孩子就交给你了！”我坚强的忍住了眼角的泪水对路西法说道。

    他也认真的一点头，“大哥，你放心吧，有我在，世界上任何人都不能伤害他们。”

    “恩，谢谢了！”我微笑的对他和萧雨藤还有大宝、李国旗那群学生一点头，就转身对那国字脸说，“警官，咱们走吧！”国字脸也对那群学生难得的露出了一点微笑，就带着我朝着学校外面走去，一路上一群群学生都看到了我们，都对我们指指点点起来，仿佛觉得我是坏人。

    出了学校门口，救护车也来了，我总算心安的跟那个国字脸，还有他的另外一个助手上了一辆警车。他的助手开车，一关上车门，国字脸就立刻给我解开了手铐。

    “王队，这，这怕是不行把！”他的助手在一旁说道，可是国字脸却摆了摆手，“没事！”随即他对我抱了抱拳头的尊敬道，“要是我没看错的话，您就是王飞王首长吧！”

    我一听他这话，就知道他是把我认出来了，看来这当警察的眼力劲儿果然不错啊。我掏出纸巾来一边擦着手上的血液一般点头说道，“没想到你也认识我，难得啊，你叫什么名字？”

    我这话一出，开车的国字脸助手也顿时刹住了车，一脸惊讶的转头望着我问道，“您，您真是那位叱咤京都的王将军吗？就连上级领导见到了您，都得看你脸色的首长吗？”

    他这话说的让我也有点不好意思了，好像我就是一土皇帝似的，能让公家的人给我办事。我急忙摆了摆手的说，“你可别这么说，我就是一个粗人军人而已，你叫什么名字啊。”

    “首长好，我叫西米，可是您的老粉丝了，没想到能见到你真人，刚才我们也是对你怀疑，没想到是真的啊，真是太好了，您一会儿可得去局里给大家做做指导工作！”西米激动的说道，而国字脸严肃的对他一挥手，“你快开车吧，你在路边停着都挡住了！”

    西米一看，果然堵了一截，这才不好意思一笑，急忙继续驶去。(.棉花糖)随即国字脸对我说，“首长，我王峰能够见到您，也算是这辈子值得了，您怎么回事，怎么会在京大当老师了呢？还跟那群黑社会发生了事情，据我所知，您应该才是全国做大的总舵主吧！”

    说道这里王峰也都给我抛来了一个你懂的眼色，看到他这样，我也是不好意思的笑了笑，然后递给了他一支烟，我也点了一只抽着，这才说道，“其实在京大教书，我也就是为了完成我以前的梦想而已，我现在身价多少，你们可能也知道，所以现在有机会，我就想去做做老师，为以后咱们国家培育更多的栋梁，不过对已那群黑社会嘛，只是要铲除一些祸害而已，话是那么说，我的确是最大的总舵主，但是我不能把所有人都收编吧，否则我比军队的兵力还多了，那上级的一号还不得气死啊，你说是不！”

    “哈哈，首长可真会开玩笑！”王峰和西米都哈哈大笑了起来，随即他问道，“首长，那您说那群小兔崽子怎么惩罚，以前我们都是抓住他们，让他们老大拿保释金来保人，这次你看？”

    我听到这，就大力的吸了口烟冷笑道，“呵呵，我看还是放了吧，不过保释金提高十倍，我看他们老大要不要人，毕竟我还要他们替我办事，不让他们走，今晚我就喝不成他们的酒！”

    我这话一出，王峰和坐在前面的西米身体不由得打了个冷颤，随即王峰这才点头说道，“行，我知道怎么做了，那一会儿您去局里给大家做做指导工作，你就先走吧，我不耽误您！”

    “好，我也好久没去了，是该去瞧瞧了！”我笑吟吟的一点头，就跟着他们去了局里，我下车子的时候嘴里叼着烟，跟着王峰他们聊着天，那日子多好啊，一边下车的赵汉武看到我这样，都是气煞了脸，不过他也有些明白，我的确是有点能力的人了。

    随后我就跟王峰和西米一起去了他们总局刑侦大队二分队看了看，又给他们简单做了点指示，就离开了局里，当然，我走之前也去找他们大队长谈话说了下王峰和西米人还不错而已，虽然我没有说让他给他们升官什么，但是我这意思他绝对不可能不明白，我看中的人敢不升？

    一路忙下来出局里，已经是下午四点多了，那些学生早就已经下课，我也没有回学校，而是掏出电话给萧雨藤打了过去，“喂，雨藤啊，老师已经出来了，你就放心把！”

    在那边的萧雨藤仿佛不相信一般的尖叫了起来，“啊！这，这么快啊，我还正为您担心呢？”

    “哈哈，当然快啊，老师人品好，又没犯事，他们就是简单的调查一下，就把我放了！”

    “哦，那你来接我好吗，我想去医院看看同学们，对于这件事，我真的很抱歉，没为大家做点什么！”她这话让我也是一阵微笑，这丫头心地还不错啊。

    “好的，那你把你家地址发给我，我马上去学校开车过来！”我立刻答应道，萧雨藤也&;恩&;了一下，就挂断了电话。随即我一个瞬移回了学校的停车场后院，随即我也跑如了停车场，把布加迪威龙开了出去，在门口的保安一看到我开车出来，那脸色都黑了下来，仿佛没弄明白我什么时候进去的，但是他们现在一个个都不敢跟我说话，只管打开大门放我出去。

    我刚一出去，电话就响了起来，我一看是一号首长，立刻接了起来，“小飞啊，你们冥朝科技怎么还没把资金弄到股市里来啊，现在又是一片低谷了，在不来，可能没机会了！”

    我一听这个，才响起了昨晚答应一号首长的事儿，随即我急忙说道，“首长，您放心把，我马上给梓汐打电话，您等等！”说着我就挂了电话给梓汐打了过去。

    “喂，死鬼，出去这么久了，才想起来给我打电话啊！”梓汐有点娇骂的语气对我说道。

    “嘿嘿，老婆，我这不是忙吗，你们在哪儿呢，怎么这么安静啊，是不是在睡觉想我呢？”

    “呸呸呸，坏蛋，我们哪里在想你啊，我们这是在忙着冥朝公司的事儿呢，对了，你打电话给我，绝对是无事献殷勤吧，没事儿你怎么可能想起给我打电话呢！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第794章：认出了我）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    