
﻿    ﻿

    对于这二十几个人，我根本就没有费一点功力，就只是举着手中的砍刀朝着他们身上厮杀就行，一声声‘啊啊’的惨叫响起，一道道血色朝着我的身上泼洒，都没让我停下手，直到站在我面前的最后一个人倒下，我这才停止了这一切的杀怒

    。（棉花糖  提供Txt免费下载）

    “你，你是疯子，不不不，你，你是魔鬼！”刚刚被我砍断了手的赵汉武躺在地上对我吼道。

    我邪意的笑了笑，然后便把手中那血淋淋的砍刀扔到了一边。我扫射了一下众人，只见在我后面的大宝和萧雨藤都已经吓的满脸煞白了，那看着我的眼神只有恐惧之色，没有其他杂质。

    而躺在地上的李国旗他们，却发自内心的佩服我，那眼神虽然也很害怕我，但是他们知道，我这是为了他们才打开杀戒，对于我，他们那眼中流出的感激之情也是浓郁满满。

    随后我用着沾满鲜血的手从包里掏出一支烟叼在了嘴里点燃，然后就走到了赵汉武的面前蹲下，他急忙缩了缩身子，这这才眯着眼睛用血手拍了拍他脸笑道，“老子不是魔鬼，老子是魔鬼的终结者，今天我已经手下留情，只因这是培育祖国花朵的清闲之地，我可不想他们这么块风水宝地，被你们这帮杂种的鲜血给染红了，你带着你的人滚吧，回去好好的告诉你大哥，今晚在御风楼摆三百桌酒席，我会带人来捧场，少一桌，我就血洗你们光头帮。”

    那赵汉武还处在一个不能接受的阶段，他懵里懵懂的摸着自己被砍断的胳膊叫唤着，最后回过神来，只得简单得答了一句，“哦，好得！”

    我看到他这样，就一股子怒火，要不是这里是学校，我早就杀了他们，随即我眼神一凶，瞪着他大吼道，“还不给我滚！！！”我这一声大叫，赵汉武他们仿佛就是狗一般的从地上爬了起来，其他一个个带着刀伤的，要么断手，要么砍的鲜血淋漓，但都缓缓的爬了起来准备离开。

    可就在这时候，一声叫唤传来，那声音是我耳边熟悉的声音，“快，快快，就是那里，快点！”

    我急忙转头看去，只见糖鸡屎跟长屁眼那个老东西带着学校的保安队和学校的护校队跑了过来，一共三十多人，而跟在他们旁边的还有猪头训导主任，看到这里，我大叫不好

    。

    “妈的，还不给我滚，跑快点！”我急忙大吼道，但我却不能跑，跑了的话，李国旗他们怎么办？赵汉武他们看到有人来围堵了，也想跑，怎奈他们还没跑出多远，就被糖鸡屎他们带来的保安和护校队给堵了回去，他们的人也把我们给围了起来。[.超多好]

    糖鸡屎和长屁眼一脸得意的样子，但却装作吃惊的叫了起来，“哎呀呀，哎呀呀，这，这居然在学校里面打群架，还动刀子砍杀，哈老师，你不愧是黑社会出身啊，听能耐啊！”

    而长屁眼也阴阳怪气的说，“主任，你快看，那么多学生受伤了，快打电话报警和叫救护车吧！”此时过来的猪头已经愤怒的不行，他脸色气的涨红先是瞪了我一眼，然后就丢出一个一会儿在教训我的脸色对赵汉武他们叫道，“你们到底是什么人，居然敢来我们学校打架，简直就不把我们京大学院的名声放在眼里，我这就报警抓你们，保安们都把他们抓住，别让他们跑了！”猪头说着就掏出了手机来，而这时保安队也冲了上去把那群已经奄奄一息的光头帮成员给抓住了，就只剩下了金毛头发的洪太狼，他只得苦笑的蹲在地上捂着肚子伤口。

    打完电话后，猪头这才收起手机对我吼了起来，“哈达斯啊哈达斯，我怎么说你呢，要不是校长护着你，我早就把你开除了千百次了，你真是可以啊，带着学生跟黑社会打群架，你把学校当做什么了，你看看你，满身是血，怎么是个为人师表的样子，你马上给我离开学校，从今天开始，暂时停职，等候学校和警方的处分！”

    他这怒吼，让他身边的长屁眼和糖鸡屎都耀武扬威的得意了起来。对于他的话，我只是咬了咬嘴里的烟头笑了笑，然后我瞟了一眼糖鸡屎和长屁眼，就对猪头摆了摆手，“我不能走！”

    说着我就转身朝着李国旗他们走了过去，这时候猪头立刻跑了过来指着我大骂，“你要不要脸啊，我都说了开除你了，你居然还赖着不走，你这样的人，怎么配做老师，怎么配教学生，你简直就是人渣，败类，人渣中的败类，败类中的战斗机，社会的垃圾残留物，你这种人就该滚出我们的校园，有你在，我都觉得我们京大学院都是乌烟瘴气的！”

    我听着他的话，真他妈的想转身过去把他脖子给捏了下来，但看着眼前的一群群学生，我要是咬着牙齿忍了下来，我没有理会猪头，而是蹲下身子对李国旗他们叫道，“你们之中有没有现在已经忍不住的，马上告诉我，我这里有点止血的药，可以先帮你们顶住一点

    ！”

    我的话学生们看在眼里，见到我被训导主任欺负，他们都急忙对我摇了摇头，随即李国旗就对训导主任说，“朱主任，哈老师是为了帮我们才跟他们打架的，他这是救了我们，你凭什么要开除他啊，我们不同意，你这么做，简直就是公报私仇，谁不知道你早就看哈老师不顺眼了，要不你就撤销刚才说的话，要不我们就去找校长投诉！”

    “对对对，我们支持哈老师，你不许开除他，否则我们就去找校长投诉！”其他学生也赞同的吼道，尽管他们有的已经被踢断了肋骨，满头鲜血，但还是依然的咬着牙齿叫了出来。

    他们这话，让我的心头也一阵绞痛，这帮孩子，还真是有股子男人的气概，祖国以后就得多一些这样得人才行啊。我本想让大家不要说话了，可这时候猪头就怒气冲冲的指着李国旗他们说道，“你们投诉我？你们自己还好意思说，看你们就是坏学生，整天学人家打架，在历史系，里面就是最垃圾的一个班级，赶走了那么多班主任，还好意思说去投诉，我没找董事会要求解散你们这个班级，就已经是对你们好了，你们还有脸来反抗我，哼，一群垃圾！”

    “啊！”猪头的话顿时让一群学生都气的不行，好几个顿时气血攻心，本来我的冥力还帮他们守护住了命脉，但是这一下，却让他们的伤势更加加重。

    我也怒吼起来，先急忙再次打了一道冥力在那几个气血攻心的学生身上，然后我就站起身子转身一把抓住了猪头的脖子吼道，“妈的，你说什么，老子的学生不是垃圾！！！”

    猪头被我这强大的吼声也给吓住了，他额头冷汗一流，然后急忙把手中的烟斗拿了下来畏畏缩缩的叫道，“你，你想干什么，你难道还想打我不成，保安，过来，先把我把这个杀人狂魔给拿下，我就不信他有多厉害！”他这一叫唤，果然那群保安就朝着我要冲来。

    可这时候大宝和萧雨藤不知道从哪儿给冲了过来，尽管他们很害怕，但萧雨藤还是跑到了我的面前拦住了我对那群保安和护校队的说道，“你们谁敢抓哈老师，我就让他在这学校呆不下去，你们应该知道我是姐妹淘的人，我们大姐是什么人你们也清楚，想挑衅的就来把！”

    萧雨藤说这话的时候多少也有点心虚，但是她装相的样子很足，的确还把那些人给唬住了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第792章：你的学生是垃圾）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    