
﻿    ﻿    这让我一阵疑惑，我再次的看了一下四周，发现没了其他人，我这才惊讶，难道他是马校长？

    “你好！”我一说话，那女人立刻放下了手中正在写字的笔抬起了头来，当她看到我后先是眉头一皱，然后突然笑开了颜站了起来，“哎哟，原来是王将军来了，好久不见，别来无恙！”

    她这话让我更加费解了，看样子我们真的是认识啊，不过我怎么就想不起来呢？我笑吟吟的一点头，“你好，你是马校长吗？刚才林远山是不是给您打过电话！”

    她笑着点了点头，“对啊，我就是马天丽马校长啊，刚才远山给我说了，说你要来做老师，我是多高兴您都不知道啊，不仅仅您在军界的威严，你在商界娱乐圈也是那么的红火，有你这样的人给我们的学生当一回导师，他们一定会学习到难忘的一课！”

    “哈哈，马校长过奖了，可我真不记得我们哪儿见过了，能提醒下吗？”我不好意思的说。

    可是马天丽却甩了甩头发的说道，“王将军真是贵人多忘事啊，既然你都忘记了，那不提也罢，咱们说说工作的事儿把，这位就是要跟你一起坐老师的先生吗？”

    说着她又看向了路西法，路西法也急忙点头，“你好马校长，我叫路西法，想做个体育老师！”

    马天丽摸着下巴打量了路西法一眼说，“恩，不错，你的体格是不错，又强壮，肯定是个健身高手，给孩子们做个体育老师也不错，咱们坐下说话把！”

    说着马天丽让我们坐下，就亲自去给我们一人倒了一杯水，这才坐到我们身边问道，“王将军，路先生，你们俩的事情刚才远山已经跟我交代了，一切都好办，我现在要确定的就是你们到底是要住校还是外住，学校有老师的宿舍，你们放心，我们是不会亏待你们的。”

    我思考了一下后说道，“这个还是我们外住吧，您不用管了，我们都来麻烦你了，还吃学校住学校，就真是麻烦了，您放心，以后我会给京大捐款的，谢谢您这次合作！”

    “呵呵，王将军这话说了，我也就不推辞的记下咯！”马天丽仿佛年轻女人一般，还给我们做了个调皮的动作，这让我更加不解，这女人到底哪儿见过呢？怪了，怪了！

    随即我继续说道，“对了，马校长，我希望我们是如何进入学校做老师的事情别让人知道，你也知道我现在的身份，要是这样，舆论太多了，而且我以后的名字就叫哈达斯，不能用王飞的名字，这样大家也不会跟我以前的那些事连在一起了，可以吗？”

    马天丽立刻摆了摆手答应道，“没问题，你的资料我会帮你做的，这样，你来看看你的班机吧！”说着他从办公桌前拿了两个文件夹来扔到了我和路西法面前。

    “路先生，您是体育老师，这个只需要负责上课就行了，没有太多了需要了解的，这是资料，您好好记一下您课程时间就好了！”马天丽对路西法说。[.超多好]

    路西法感谢的一点头，“多谢马校长！”说着他也认真的翻看了起来，随即马天丽又对我说，“王将！哦，不对，应该是哈先生，刚好你要做历史老师，我们这里有个空缺，是历史系大一二班的班主任，不知道您能胜任吗？不仅仅要上课，还要管一帮学生哦！”

    她这话一出，在一边的路西法顿时捂着嘴巴偷笑了起来，仿佛看到我吃憋似的。我也有点哭笑不得，我们来教书，完全就是个身份而已，主要还是来找堕落天使的，这不要堕落天使没找到，跑来陪一群学生玩儿，这特么的说的过去吗？

    “额，这个会不会太困难啊，我怕教不好那群学生啊！”我装作为难的说，而这时候马天丽一脸得意洋洋的说，“哈先生，你当年可在军营是叱咤风云啊，那么多兵都被你带的服服帖帖的，一群学生算什么啊，而且你要做历史老师，就只有这一个空缺了，否则只有去做数学老师！”我一听数学，顿时头都大了，我读书到大学，最怕的就是数学。

    “算了算了，班主任就班主任吧，奶奶的，反正也就那么回事儿，教孩子嘛，容易！”我苦笑一声，也只得抓起那个文件夹看了起来，当我看完那个班机的资料后，喉咙都不由得打了个结，奶奶的，这才刚刚大学开学两个月啊，现在是十一月份，这个刚刚来的大一新生班就气走了六个班主任了，有的气疯了，有的气的跳楼弄惨了，有的更是发誓再也不教书了。

    奶奶的，这就是一帮问题儿童啊，马天丽这是想借我的手，来把这批坏学生给铲平啊，高招，真是高招。我看着此时对我笑吟吟的马天丽，我总算知道她为何得意了，这简直就是得逞了。

    随后看完这些资料后，我就放了下来，“好了，马校长，我已经清楚了，什么时候上课？”

    “明天早上，按照你们班的作息时间，不过你是班主任，需要去开早会的哦！”马天丽说道。

    我一想到大清早就要早起，真觉得自己这是遭的哪门子孽啊，没事儿来做什么老师啊。

    “好，好吧，亲家，咱们走了吧，得去找房间了！”我拍了拍路西法的胳膊，可是却见这小子正盯着那资料看的过瘾，奶奶的，原来上面有不少美女教师的资料，他看的起劲儿呢。

    “额，大哥，在，在看会儿吧！”路西法不舍的抓住那个文件夹，我顿时敲了下他脑袋，“看什么看啊，走呗，明天等你上课了，你自己在慢慢的看个够！”

    说着我就拉着他站起了身子，“马校长，那我们就先走了，麻烦您了！”马天丽对我们微笑的挥了挥手，我俩这才转身准备出去。可还没跨动步子，就听到门口传来叫唤的声音。

    “哎哟，哎哟，马校长啊，刚才不知道哪儿来了两个野猴子，居然在我们的学校乱来，把我可打伤了，你可一定想要去训训学校的门卫啊，怎么什么人都放进来啊！”随着这声音响起，一个头上长着大包的猪头男人从外面冲了进来，他嘴里叼着半截裂掉的烟头，一脸狼狈。

    “朱主任，不是跟你说了吗，进我的办公室先敲门！”马天丽脸色一沉的指着冲进来的朱大胆叫道。朱大胆赶紧不要意思摆了摆手，“对，对不起校长，我重来过！”

    他这一转头，这才发现了我和路西法，顿时他的脸色一黑，就叼着嘴里的烟头指着我们大吼了起来，“你，你们两个泼皮怎么会在这里，马校长，就是他们刚才把我打成了这样，咱们报警，一定要让警察来把这两个人给抓走，看他们怎么嚣张！”

    可是这猪头的话没得到马天丽的赞同，反而被马天丽冷声喝斥道，“朱主任，你够了没啊，这是我的办公室，你不声不响的冲进来就算了，还敢污蔑我们学校的老师，我看你这训导主任也是做了太久了，需要回家好好休息了，我看这样吧，我允许你回家休息了！”

    说着马天丽对朱大胆挥了挥手，这可把朱大胆弄的一头雾水，他瞟了一眼我们后，立刻对马天丽叫道，“马校长，别，别介啊，我这不是太激动了吗？你刚才说我们学校的老师，是他们吗？”马天丽点了下头，我也亲切的给朱大胆打招呼，“哈喽，朱头！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第766章：借我之手）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    