
﻿    ﻿    他这话让我心头一动，立刻点了下头，“对，你说的很对，我们准备已经很充分了，但是这次千万不能重蹈万年之前的覆辙了。”说着我走到他身边拍了拍他肩膀，“对了，我还没告诉你，你嫂子生了，给我生了个女儿，叫雪嫣，神位名叫阿雪拉，所以我想先给阿雪拉的本命元神注入了，然后在跟你一起去寻找堕落天使。”

    路西法听后顿时愣住了，他是魔尊，不等同于我们神界的人，所以不太明白我们其中的奥秘，但他还是问道，“恭喜大哥了，那我这个做叔叔的还是得给侄女送点东西，对了。你为什么要这么早给雪嫣打入本命元神啊，也太早了吧，打入后她灵识就开了，成长速度就快了！”

    我听他这话，也无奈的摇了摇头，然后我叼着烟指着四周说道，“兄弟你看这四周，你是不是感觉到一股子邪恶的力量正在朝着我们这边慢慢的聚集靠近！”

    路西法一听，这才仿佛发现了似的一点头，“咦，是啊，这到底是怎么回事？这股子邪恶力量亦正亦邪的，根本分不清是敌是友，但却是很诡异，居然朝着这边聚集，黑茫茫一片！”

    “哎，所以我就担心雪嫣出事，就想提前把她的本命元神打入，她就算有了神格了，这样的话，我也就放心了一些，然后由我们家老爷子带到仙界去，有他们看护，我也放心了！”我一脸忧愁的说，这就是做老爸为儿女操心的事儿，天下父母都这样。

    路西法听后也是轻叹了口气，“大哥，你真辛苦啊，那好吧，那咱们下去再说吧，我也先去看看侄女，给他买点礼物吧！”我点了点头说，“好，不过你这行头，我看是不是得变变！”

    我这话一出，路西法顿时&;唰&;的一转身，变成了一个类似高中老师那样帅气的模样出现在我面前，要不是他那脸型没有变化，我还真认不得他了。

    “哈哈，我这样如何？”路西法问道，我答应道，“没问题，咱们下去吧，别让她们担心了！”说着我收起了冥王神甲和血刀，然后变回了之前上来时候穿的衣服，带着他回到了家里。

    此时已经是下午的时间，我们一从窗户回到房间里，这时的小冉正在看着电视，一见到我们来了，她急忙站起了身子过来，“二哥，你，你回来啦，没受伤吧！”

    “嫂子好！”路西法尊敬的对小冉鞠了一躬叫道。小冉的眉头不解的在路西法身上打量了起来，“二哥，这位是？”路西法得意的说，“嫂子，我这就是换了个样子，你就不认识我拉！”

    我也没解释，随即小冉梓汐的在路西法伸手打量了一下，顿时一娇笑的举着粉拳在他身上锤了一下，“我去，原来是你小子啊，我说怎么看的这么眼熟呢，你咋也来了！”

    “嘿嘿，我偶来给嫂子贺喜啊，我怎么说也做小叔叔了，不来看看侄女哪儿行呢，我侄女呢！”路西法说着就伸长了脑袋使出寻找了起来，仿佛就是老猫找耗子似的。

    他这模样逗的我和小冉哈哈大笑，她说道，“好啦，别找了，没在房间你，她爷爷奶奶抱到楼下去了，你下去看他吧！”路西法见此，二话不说，就拉着我的身子往楼下走，我还想跟我家小冉温存一下，见此，我也只得无奈的对小冉撇了撇嘴，她到是没什么得偷笑着。

    到了楼下，路西法看到了我爸妈抱着的雪嫣，我爸妈还不认识路西法，看到家里出现个莫名男人要抱雪嫣，他当即喝斥道，“你，你谁啊，怎么来我们家的，想干嘛！”

    得亏我赶紧走过去，我赶紧去给我爸妈解释道，“爸妈，这是路西法，小路，是我朋友，他来看雪嫣的，怎么？法露丝她们都去睡午觉了吗？”我爸爸点了下头，“对啊，大家都喝了点，小法露丝也是朝着找睡觉，所以她们都去休息了，是你朋友啊，我还以为是哪儿来的人贩子呢，小路啊，对不起，叔叔没文化，来，给你抱抱小雪嫣吧！”

    我妈也不好意思的说，“小路啊，我跟你叔都是乡下来的，别介意啊！”路西法抱到小雪嫣后，无所谓的对我爸妈摇了摇头，“叔叔阿姨您这说的哪儿话啊，什么乡下不乡下的，你们这辈子就只管享福就行了，你们就是想去住白金汉宫，我也能让你们住个十年八载的。”

    他这话让我爸妈长大了嘴巴，一脸不敢相信的模样，我在一边也急忙解释道，“咳咳，爸妈，这小路啊非常有钱的，富可敌国，知道吧，你们别不信！”我这话一出，我爸妈才总算相信的点了下头，这时候路西法从包里拿出了一个像是水晶一样的坠子出来，递到了小雪嫣的手上，小雪嫣顿时喜欢得不得了的仅仅抓在了手里不肯放开。

    “雪嫣啊，这是叔叔给你的宝贝，你喜欢吗？”路西法笑吟吟的问，雪嫣还愣是第一次的&;咯咯&;一下笑了出来，这可是这么久来第一次啊，大家逗她从来没笑过，路西法居然逗笑了，这小子跟我们家雪嫣真有缘啊，我突然想要不要找路西法当干爸爸。

    “哈哈，这孩子居然笑了，小路真是好人啊，孩子看到你都笑，注定你年年发啊！”我爸妈在一边用着农村人的口气夸赞道，路西法也是笑吟吟的附和着点头。

    而我的眼睛则一直盯着那个水晶吊坠，我问道，“兄弟，你这是什么东西啊，好像很特别的！”

    我说着给路西法眨了眨眼睛，他这时传音给了我，“大哥，这是我在时空之中修炼时候用的护身神晶，这是西方神界那个转生池周围才有的一种很坚硬的材料，这个在我最开始去修炼时候护身作用，后来我实力强大了，也就没用了，现在就送给阿雪拉吧！”

    我一听这个，顿时惊讶了起来，奶奶的，居然是神晶啊，跟法露丝那个神晶剑是一个材料，这可是神界特有的，数量也就十几块鹅卵石那么多，可见其珍贵。

    “兄弟，这可真是太谢谢你了，如此重礼，我们雪嫣有你这干爸爸可幸福死了！”我当先哈哈大笑的拍了拍他肩膀，路西法一愣的问，“大哥，什，什么干爸爸啊？”

    我爸妈也问答，“小飞，你说什么呢，小路做咱们雪嫣干爸爸合适吗？我们怕是高攀不起啊！”

    路西法见此赶紧苦笑的对我爸妈摆了摆手，“叔叔您别这么说，什么你们高攀不起啊，我才是高攀不起呢，小雪嫣可是高高早上的漂亮公主，跟着我这怪叔叔做干爸爸，怎么可以啊！”

    但是我却用着路西法的身子说，“哎，什么不可以的，我说行就行，就冲你小子跟我这么多年的情谊，以前做不了亲兄弟，咱们做个干亲家还是可以的，是吧！”

    路西法听后，也不再多说的点点头，“好，那我就多谢大哥给我这个面子了，我这也算是爸爸了，哈哈！”说着路西法就替雪嫣戴上了那块神晶吊坠，现在看到雪嫣身上有那件圣器红肚兜，可脖子上那块护身的神晶吊坠，我的心也放松了下来，这丫头一生下来就是万人爱戴啊，以后可真是一个天之骄女，说不定得骑到我这老子的头上来欺负我。

    “丫头，给爸爸笑一个！”我逗着路西法抱着的小雪嫣说道，可这小丫头却俏皮的对我一眨眼间，然后&;噗噗&;的像是吐口水一般的做着怪动作，这一模样，把我爸妈都给逗乐了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第761章：神晶吊坠）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    