
﻿    ﻿    老爸老妈一背着包袱跑了过来，我也急忙迎上去给他们接住包袱，“爸妈，我来吧！”我一脸自责的叫道，可谁知道我老爸顿时一脚踹到了我的屁股墩儿来，这一下的确是用了点力气的，要不是因为我现在的实力高了更多，真要被他这一下把屁股踹痛呢。

    “你个混小子啊，现在翅膀硬了，要飞了是吧，什么事儿都不给家里说，小冉要生了也不给家里说，生完了才给家里打电话，你真是要气死我啊你！”老爸指着我大骂道。

    这次我妈妈也没有偏袒我爸，反而是用着那带着褶子的老手抓住我微微哭泣道，“儿子，这次你的确做的不像个事儿啊，我跟你爸整天都是盼星星盼月亮的数着算着小冉临盆的日子，你今天却给我生了才叫我们来，这不是让我和你爸心碎吗，你眼里到底还有没有我们啊！”

    老妈这话一出，更是让我的心头一阵疼痛，确实是啊，我对不起两个老人家，之前我也想过叫他们，但是毕竟小冉临盆，要去接老爷子，那么多事儿，我也忘记了给他们打电话，真是不孝啊。我哭丧着脸的摸了摸被我老爸揣了一腿的屁股说，“爸妈，别说了，我错了行吗，要惩罚我，就惩罚吧，趁着这会儿雪嫣还没睡，快上去看看她吧！”

    我这话果然有效，我爸立刻一把揪住我耳朵吼道，“好，老子就暂且放下这件事，后面在跟你算账，孩子他们，咱们快上去！”说着他就拉着我妈急冲冲的朝着楼上跑去。

    而这时候冷演也走过来不好意思的说，“小飞，你也别怪你爸妈，他们也是关心你呢，我这就去给叔叔阿姨定酒店，这医院楼上的房间都安排满了，在要安排一间，我怕吵到其他睡觉的人，只能在旁边的酒店给他们两老定一个房间了。”

    我见此，点了点头的说，“多谢你了演哥，让你操心了！”冷演微笑的摆了摆手，“说什么啊，都是哥们儿，你的事儿就是我的事儿，怎么说我也是雪嫣的叔叔呗，我走了，你快上去吧！”

    说着他就转身带了几个大兵上了一辆军用吉普车，就离开了医院。我也即刻转身上楼，此时我爸妈已经抱着雪嫣在怀里逗着了，这小家伙本来要睡了，或许是看到了爷爷奶奶了，接过眼睛居然又迷迷糊糊的睁大了，好像非常喜欢我爸妈似的。

    我一走进屋子，灵儿就走到了我身边说，“大哥，爸妈都来了，要不我就不陪你和小冉姐了，我先去休息吧，你跟爸妈好好的说会儿话。”

    我知道灵儿是在给我们一家人腾空间，所以我也答应道，“好，快去休息吧，明天早上去给大家买早点啊，家里的事儿就让你这丫头多费心了，大哥真有些对不住你！”

    在人界，我跟灵儿那兄妹之情，真是不用说的。灵儿微微一笑的说，“好啦好啦，就你嘴甜，又来讨好我，我先走了啊，拜拜！”说着她就转身出了病房。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    随即小冉才对我招了招手，我看着对我横眉竖眼的爸妈，也尴尬的凑到了小冉的嘴边，她轻轻的说，“老公，你是不是又惹爸妈不高兴了，你看他们都给你摆着脸色！”

    我回答道，“是啊老婆，我忘记早点叫爸妈来了，他们怪我没早给他们打电话呢，哎，我现在也不知道咋跟他们道歉呢！”小冉顿时咯咯的笑了起来，“呵呵，没事儿的，你别担心了，爸妈刚才跟我说了，他们不怪你了，你自己认个错吧，有咱们女儿帮你，还怕爸妈不给面子？”

    “嘿嘿，是啊，老婆说的对！”我这才得意一笑的在小冉脸上吻了一口，就站起身子走到了老爸面前逗着雪嫣，“宝宝，叫爸爸，叫爸爸！”

    小雪嫣在老爸手里那还是迷迷糊糊的张了几下嘴巴，确实有要叫爸爸的意思，可我爸则白了我一眼，“你懂什么啊，小孩子这才刚出生，只能呼吸，哪里会叫啊，看你以后怎么带孩子！”

    “咳咳，这，这个我们也没打算自己带着啊！”我不好意思的说，我妈一听顿时欣喜了起来，“对了，你不带，就把孩子带给我们吧，反正你们年轻人喜欢忙着事业，干脆我们来带，那多好啊，我跟你爸也没时间，我们也有经验！”

    我爸也顿时脸色风云一转的叫道，“是啊，小飞，你看我跟你爸妈在家里没事儿，既然你们不愿意带，就给我们吧，行不，反正什么都不要你们管，就把奶粉买足了就行！”

    老爸这样，我顿时松了口气，我一脸愧疚的说，“爸妈，刚才的事儿对不起啊！”我爸妈立刻摆了摆手，“说什么对不起啊，爸妈刚才也是着急而已，现在没啥了，你别担心了！”

    “嘿嘿，那就好了，是这样的，雪嫣给谁带，我跟小冉已经想好了！”我认真的说道，其实我想的还真是给林老爷子带，第一给林老爷子有好处啊，雪嫣本来生下来就是神体，指不定半岁不到就能飞了，一岁不到就会用神力了，那还不把爸妈给吓到，而且在老爷子身边，有老爷子教导，还有仙如这个太上老君老，雪嫣以后想不飞黄腾达都难，第二点就是雪嫣在仙界相对来说安全一点，毕竟仙界太上老君那是绝对的权威，比在我这个冥界或者人界好多了。

    我这话一出，我爸妈的脸色瞬间难看了起来，这时候小冉也艰难的爬起了一点身子，我爸妈看到，赶紧过去扶住她说，“哎，丫头，别起来啊，你这刚生完孩子，动不得！”

    要真是一般的人，可能真是生完了孩子动不得，但是小冉毕竟是特种兵出生，身体比较好，所以还能爬几下，她对我爸妈摇了摇头说，“没事儿爸妈，是这样的，我跟二哥都想好了，雪嫣以后就交给她祖爷爷带，就是璐璐的爷爷，林老爷子！”

    小冉这话一出，我爸妈顿时愣住了，他们是知道有林老爷子的，也知道他死了的事儿，但是现在一听说给他带，顿时吓的不行，“小冉，你，你可别吓爸爸啊，林老爷子不是死了吗！”

    见两老这样，小冉装作神秘的说，“爸妈，其实这是假的了，是蒙骗那些当时的竞争对手的，老爷子活的好好的呢，老爷子非常喜欢我们家雪嫣，所以我看还是给他带吧，他是军人出身，我也喜欢雪嫣能在老爷子身上学到一点军人的气质，你们觉得呢？”

    我在一旁都看得目瞪口呆，感情小冉这一下午不是在逗着雪嫣玩，自己脑子里也把这一切都想好了，我真有点佩服她，突然觉得取了这等贤妻，真是个福气啊。

    老爸老妈听到是老爷子，脸色还是放松了下来，我爸不舍的说，“这好是好啊，可是按照你这么说，以后我们想见雪嫣不就很难咯，那我们还想给雪嫣做衣服，买玩具呢！”

    我听后哈哈一笑的说，“老爸老妈，你们这个就别急了，以后你们想看雪嫣，给我打电话就行了，我把雪嫣带回来给你们住一些日子，这样你们总高兴了吧！”

    我老妈这才点了点头，“孩子他爸，就这样吧，儿子和儿媳妇都这么说了，为了雪嫣以后的未来，咱们还就这样吧！”我爸听后立刻答应道，“好，那就如你说的，可是你小子以后别给我拉稀拜带哈，我想看我孙女了，你别给我说什么没时间，否则老子打断你的腿！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第753章：雪嫣的培养问题）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    