
﻿    ﻿    “怎么，她家里是什么情况吗？”我继续问道，李国旗说，“老师，您还不知道吗？她家里比较困难，她父母是我们这附近工地上工作的，而且经常得病，只要一住院，家里没人，就需要雷雨去照顾，所以她以前也经常写请假条的，但是像今天这样不写请假条就不来上课的时候，可是从来没有过的，可能家里是突发状况吧，我一会儿打电话问问她！”

    我一听到这个，不由得想起了昨晚一个片段，那就是在海伦堡夜总会门口遇到了那个黑色小轿车上下来的那个妖娆年轻女生，昨晚我就想不起来是谁，现在我确定了，就是雷雨。

    一联合她的家境，我不由得担心起来，奶奶的，这小丫头该不会出去被人给包了吧，怎么会这样啊，这么年轻，怎么就自甘堕落呢，还让一个那么老，接近四十多岁的男人包，都可以做她爸爸了，不行，我得好好去调查调查才可以。

    “好，我知道了，现在开始早会，先点名啊，李国旗......”随后我也不在多说，开始了早上的班会，开完过后，我就回了办公室，开始查询了一下班上学生的资料，找出了雷雨的信息，上面有她的个人电话，随即我也急忙掏出电话打了过去。

    可是响了好几声，都没人接电话，这让我更加的着急，我继续拨，就这样拨了五六次，总算那边接通了电话，“喂，你是谁！”说话这声音有点柔和温情，的确是雷雨的声音。

    “雷雨，我是你班主任哈达斯，你今天......”我还没说完，对面顿时&;啪&;的一声挂了电话，这让我额头飘出了冷汗，奶奶的，这丫头家里肯定有什么事儿瞒着我。

    我再次拨了过去，又被雷雨掐断了，可我打了十几次，总算她接通了，这让我也不解，她不想接我电话，直接关机就好了，为啥不关机，就只挂我呢？而现在显然是受不了我老是打，才接起来的。我随即说道，“雷雨，你是不是有什么事儿了，能跟老师说一下吗？”

    可这时候雷雨那边突然&;啊&;的一声尖叫了起来，作为情场老手的我，当然听出了这尖叫声是什么声音，而且在她这么柔和的女人身上会发出这声音，不是在那个，是干嘛。

    “哈哈，小老婆，怪来啊，打什么电话啊，挂了吧！”顿时一个邪恶的男人声音响了起来，这让我顿时怒了起来，妈的，看来还真是的。或许雷雨以为我没听到，她赶紧说道，“老师，你别打我的电话了，我今天家里有事来不了了，就这样了啊，拜拜，啊！”

    最后她又是&;啊&;的一声尖叫，然后挂断了电话，这让我惊的不行了。我还想在打过去，可那边电话却传来我所拨打的电话暂时不在服务区，我操，把我给拉黑了。

    我脑子里不断的开始播放雷雨跟那个男人干那事儿的场景，这让我一阵揪酸，奶奶的，这丫头到底是怎么回事儿啊，怎么回去做那些事儿，有什么事情不能坐下来好好谈谈吗？

    随后我立刻掏出了电话给小海打了过去，“喂，小海，你帮我调查一下，看看有没有一位叫雷雨的女生，大概十八岁的样子，现在到底在什么酒店里！”

    “二哥，这个信息可能有点难啊，可能时间要多一点，你耐心的等待，我马上派人下去找！”

    “好的，我等你消息，你尽快啊，不管用多少人力物力财力，务必尽快给我找出来！”

    “是，二哥，我马上就办！”小海听出了我话里的认真劲儿，也立刻挂断了电话。我收起手机后也无奈的掏出烟叼在嘴里抽了起来，这简直就是对我的一个打击啊，我的学生这么能这样，我这班主任是怎么当的。一上午，我去外班级上了两节课，都没有太用心，直到吃午餐了，我才急忙赶去了食堂，早在我们昨天的位置那看到了路西法。

    “大哥，这里！”路西法对我招了招手，我坐到了他面前叹了口气，“哎，你小子可玩的舒服啊！”他看我这样，立刻问道，“大哥，怎么了，叹成这样的气？”

    “不提了，提了就心急，先说说堕落天使的事儿吧，什么情况了！”我急忙问道，我发现我确实不太适合做老师，因为我现在觉得自己都把自己真当成老师了，这才一两天的功夫就进入了角色，我真怕自己以后舍不得那帮学生们。

    路西法随即小声的说道，“堕落天使有消息了，那是个女的，这个我肯定，但具体是谁，我就不知道了，因为昨晚我不是送一个女学生回学校吗？我在附近发现了人跟踪我，可是我跟上去，就没发现了，你可知道我的实力，我想追什么人追不到啊，可是她居然能躲过我，这明显就是堕落天使了，也只有她才知道我们在京大学院教书，而在我追到她的地方，留下了一阵淡淡的香水味道，这个香水很平常，就是花露水的味道，所以我只能确定是女人，但到底是谁，这个好需要咱们好好的找一找才可以，还得加油了，她现在正在注意我们的一举一动，我们能否打动她，让她现身，就得在加把劲了！”

    我听了他这话，也赞同的点了点头，但是我脑子一转，又觉得不对，我立刻敲了下他脑袋说道，“什么？你送女学生回学校？我操，你小子昨晚带女学生出去干嘛了，是不是对不起仙蕊了，我可跟你说过的，你要是对不起仙蕊，我一定会不原谅你的！”

    路西法顿时哭笑不得，“大哥，我哪有啊，我昨晚一个女学生出去玩，脚崴了，刚好她白天记下了我的电话，就打电话给我，让我送她回学校，所以我就做这一回好人咯，绝对没你想的那样啊，要是那样做，堕落天使还怎么可能关注我呢，你说是吧？”

    我听了他这话，这才放心的拍了拍胸口，“奶奶的，我就说嘛，不过你小子以后别这样玩火了，我看你这打扮的挺风骚的，穿什么运动服啊，装年轻是吧！”

    “嘿嘿，这人靠衣装马靠鞍不是，我做体育的不穿这么艰苦点，学生们怎么喜欢，好了，不说了，我吃完饭要去给几个女学生做私人助教，快点吃吧！”说着路西法就像是猪似的端着那盘子里的饭菜就朝着嘴里送，眨眼睛就吃完了，一擦嘴巴就消失在我面前。

    奶奶的，跑的还真快！我正想吃饭，这时候我的电话响了起来，心系雷雨的我立刻抓住电话接了起来，“小海，快说，什么地方？”

    “二哥，我只查到了他们昨晚开房的酒店，但现在还在不在那里，就不知道了，你去吧，飞皇国际大酒店，二十八楼的888房间就行了！”小海说道。

    “好的，我知道了，我这就去看看！”我立刻答应后就挂了电话，奶奶的，今天早上他们就应该是在那个酒店里那啥吧，可能现在也不一定在了，但是必须得去看看了。

    随后我饭也不吃，立刻就赶去了停车场，开着布加迪威龙迅速的驶了过去。到了飞皇国际大酒店的二十八楼888房间门口，我便轻轻的敲了敲门，“你好，做清洁的！”

    这可是我百试不爽的招式，我想一定能让里面开门，这也是我确定里面是否有人的方法。里面顿时传来一个男人的叫声，“妈的，滚，老子可没叫做清洁，有多远滚多远！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第779章：苦情学生雷雨）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    