
﻿    ﻿    我见此掏出几支烟递到了他们面前说道，“抽抽烟，压压惊！”他们刚一点燃抽了一口，然后就瞪大的眼睛盯住了我，“什么，压压惊？压什么惊，难道刚才那些都是真的？”

    我也叼着烟笑吟吟的点了下头，“是啊，是真的，要不要在让小孩表演一次人头分体给你们看！”小海乐呵呵一笑，顿时又伸手捏住了脑袋，要把脑袋搬下来的样子。

    三个顿时再次叼着烟晕倒，我知道他们是装的，所以赶紧踹了他们几人一脚说，“好了，都给我起来吧，说正事儿了，怕什么怕，我都说了我是冥王，我是冥界之主，有我在，什么牛鬼蛇神都别怕！”我这一踹，让他们几个担惊受怕的坐起了身子。

    虽然他们盯着哦，但是嘴里叼着烟的嘴唇却在不停的发抖，随即小海也说道，“你们别怕，怕什么啊，当初我死了复活也不相信，但是我知道是二哥把我复活的，我别提有多高兴了，你们知道跟着二哥的好处吗？无穷的什么，无穷的力量，无穷的金钱，还有你们想要的各种女人都能够帮你们实现，你们是不是觉得很赞呢？”

    他这话一出，三个人的眼睛都冒出了金星，尤其是白宇飞，那样子得意的不行，快要流口水了似的，“二哥，海哥说，说的是真的，你不会害我们，然后把我们魂儿给勾走了吧！”

    我再次敲了他脑袋一下叫道，“害你个毛线啊，要害你们，早就害你们了，我这次告诉你们这些，也是希望我们兄弟只见坦诚相待，这样我跟你们说话，也才能够放得开，不然老是遮遮掩掩，还有想告诉你们，如果想修炼，我可以立刻给你们法决，以后你们就不会死了，死了我也能给你们复活了，只要你们的元神在，就永远死不了！”

    我这话一出，他们再次得意洋洋了起来，张希哲激动的扑到了我怀里抱住我身子叫道，“哥，您是我亲哥啊，我就把我交给你了，你要怎么样都可以，就求给我长生不老就行了，咱们晚上捡肥皂！”他这话，我二话不说一拳头把他给打了回去。

    “哎哟，我，我肿么了！”张希哲捂着脸大叫了起来，我指着他说道，“捡个毛的肥皂，别恶心我，说正经的，都给我严肃点，我先告诉你们，一旦走上了这条路，你们以后就是我们在人界的冥差了，所以要遵守一些法则才可以，不能滥杀无辜，不能祸害生灵，不能颠倒人界秩序，否则就算我不对你们动手，老天也会不放过你们，不过等到你们势力强大了，天也为难不住你们。”我这话一出，几个人仿佛明白似的点了点头。

    “二哥，你放心吧，大家都是兄弟，你说的事儿，我们一定照办，对了，你说你是冥界之主，那岂不是冥王咯，我们这个冥差是什么等级啊，你怎么也得封我们个官儿当当呗！”云飞扬嬉皮笑脸的说，我顿时撇了撇嘴，“当你个大头鬼，冥界是以实力为尊的，等你们实力高了，在要官不迟，现在就做个冥差，替我在人界办事就可以了！”

    “那，那好吧！”白宇飞他们只好点了点头，随即我对小海说，“小海，你也坐下吧，我一起给你们心法，让你们修炼，你虽然是冥体，但是没有被我灌输冥力，修炼速度很慢，我这次就让你也能够修炼！”小海也赶紧一点头，然后就跟白宇飞他们坐到了一起。

    好在我刚才做了结界，不然在楼上的爸妈看到这东西，不吓死才怪。等到他们闭上眼睛之后，我，大手一挥，把冥界的心法传给了他们，所有冥界的心法都是一样的，除了各位将领以外，其他的都是一样，根本没有什么，所有我一次性就传入了他们的体内，也打出了冥力帮助他们改造身体，这就仿佛是修仙那种筑基一般，只是我这个比较简单而已。

    以我现在的实力，帮助他们四个弄完是很轻松的事情，几分钟后我就搞定了下来，他们四个也开始进入入定的修炼时间，我随即在一边抽着烟守着他们，怕他们第一次修炼出事，好在这几个都是非常聪明的人，一点就通，很快就掌握了我这个的修炼方法。

    刚开始入定，我也怕他们修炼太快，跟不上自己的节奏，看着璐璐她们快要把饭做好的时候，我就大手一挥，把他们从入定中拉了出来。醒来的白宇飞立刻惊喜的说，“二哥，这种感觉真的好奇妙啊，就仿佛是在腾云驾雾一般，睡着的时候都能感觉到四周的环境是在干嘛！”

    “是啊，这比我修炼的武功都不知道厉害到哪儿去了！”云飞扬也点了下头，我随即说道，“所以这就是修炼啊，现在你们记住心法如何修炼就行了，我们出去吃午餐吧，以后有不懂的，你们多问问小海就行了，毕竟他的功力要比你们深一点！”

    “好的，多谢二哥了，这次我总算不用怕死了，哈哈！”白宇飞哈哈大笑起来，几个小子顿时开始在那里YY着。我无奈的摇了摇头，只好撤掉了结界叫他们去吃饭。

    在去把楼上的人叫下来吃饭后，留下了小冉看着雪嫣，我们这一大家子愣是把餐桌挤满了这才坐下。一顿饭下来，我们也喝了个痛快，在期间云飞扬他们也问了一下林老爷子是怎么回事，当然我也告诉了他们，当他们有了去冥界的思想和现在他们都在修炼的基础，在接受林老爷子的事儿上就容易多了，顿时一顿和美的饭局成了一个酒局，大家都喝的非常痛快。

    喝完了就，云飞扬他们四个总算离去了，而林老爷子也带着仙如说要去巴黎看看时装秀，也离开了，家里就只剩下了我跟我爸妈，还有家里的几个女人和法露丝而已。

    有我爸妈抱着雪嫣，我根本不能插嘴，所以喝了点酒的我只得跑到楼上去陪着小冉，我一躺到床上，小冉就替我按摩起了太阳穴，“怎么了，难得喝酒，今天还喝了这么多！”

    “嘿嘿，这不是高兴吗，宇飞这几个小子买了好多婴儿用品，只怕宝贝这一年都不用买了，开了十几辆兰博基尼拉来的！”我也直叹这几个兄弟没白交啊。

    “真的吗，他们几个真是的，来就来嘛，还客气什么，难怪你这么高兴，要不睡会儿把！”小冉把我的脑袋抱到了她的胸脯边上，不得不说，现在初为人母的她胸口上有一股子浓郁的奶香味，这正是小雪嫣最喜欢的东西，闻到这股子香味，我也不由自主的心旷神怡。

    “老婆，你真香！”我不由自主的叫了出来，有句话说酒足饭饱思那什么，看样子果然是如此。小冉一听就知道我想什么，顿时白了我一眼，“坏蛋，这是女儿的你也想，以后可不属于你一个人了！”我见此，舔了舔下唇的笑道，“以后不是，不代表现在不是啊！”

    “讨厌，真是拿你没办法！”小冉呵呵一笑，还是解开了睡衣的扣子，看的我直流口水，我真想保住她的小脸蛋亲一口，在好好的啃她，突然在我头顶之上一股子强大的气势传了过来，这一气势把我顿时给惊住了，我二话不说，赶紧帮她把被子拉了起来，“老婆，盖好！”

    “怎么了老公？”小冉紧张了起来，她看出了我的不对，我做了个&;嘘&;的手势，然后小声说，“有麻烦了，好像是仙界来的人，你睡觉吧，别担心我了，我去看看！”说完我大手一挥，就瞬移了出去，闪现在了我们家头顶很高的上空之上。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第756章：传授心法）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    