
﻿    ﻿    他这一激动，确实地上都被他弄的抖三抖，仙如也非常欣喜的说，“哎哟，小飞，奶奶先恭喜你做爸爸了，我也没啥送的，干脆就把我这件红肚兜送给孩子吧。”

    看到这红肚兜我就想起了哪吒那件混天绫，管它的，反正是太上老君出手的，绝对不差劲了。

    “那我就先替孩子收下了，您二老收拾东西不，要是不收拾，咱们就准备下去了！”我恭敬的对他们说道，太上老君可爱的摆了摆手，“我到是没有，问你爷爷吧！”

    林老爷子也豪气的一甩手说，“买什么买啊，下界里再买，看我的宝贝曾孙要紧呢，走吧！”

    就在他话音一落的瞬间，阿瑞斯也带着他老婆轩辕红花出现在了我的面前，这两人一出现，那顿时恩爱缠绵了起来，不过轩辕红花还是递了一个包裹给我，“叔父，这，这是我妈妈让我送给你的，说给你的孩子！”我看了下，那东西也不一般，依然手下了，对于芸芸的心意，我这辈子只能记在心里了，我跟她也是有缘无分而已。

    “好的，那咱们就走吧！”我收起东西后，大手一挥，就催动令牌，带着我们赶去下界。

    当我们出现在医院里，好在楼下全部被封锁了，楼上只有我们一家人，否则看到我们这样出现，那还不上明天的新闻头条。我们这一家人出现，璐璐几个女人顿时站了起来，她们都是见过林老爷子的，所以急忙站起身子冲到了我的面前盯住了林老爷子，那样子看上去又是想去打招呼，但好像又觉得不对劲一般，我知道他们觉得林老爷子现在的年纪跟死去不符合。[.超多好]

    “咳咳，法露丝，过来，我给你介绍介绍！”我对法露丝一招手，她跳到了我的怀里，一脸鬼灵精的样子盯着我身后的林老爷子问，“叔父，这位叔叔是谁啊，长得好帅哦！”

    这小妮子就是嘴甜，逗的在我身后的老爷子哈哈大笑，我急忙抱着她对林老爷子说，“老爷子，这是我二弟波塞多的女儿，法露丝，你快叫祖爷爷，这是祖奶奶，还有这位，是你哥哥的老婆，你得叫嫂嫂，知道了吗？”我对他们互相介绍道。

    老爷子一听法露丝是我的侄女，他也笑吟吟的伸出手来把法露丝抱在了身上，“哎哟，小飞，你这一大家子人可真多啊，还有这么个可爱的小宝宝。”

    “嘿嘿，热闹，热闹！”我哈哈的笑道，而法露丝也是撒娇的在林老爷子怀里陪他说话，逗的老爷子开怀大笑。这时候我才看向璐璐她们，“怎么了，几位丫头不认识老爷子了吗，灵儿，还不去给老爷子请个安？”我盯着灵儿说道。

    她听后当先的跨出步子，然后走到了林老爷子面前尊敬的说，“爷爷，灵儿给您请安了！”

    林老爷子抱着法露丝对她挥了挥手，“灵儿别客气了，这么久没见了，灵儿也长大了，真是个懂事的孩子！”他这话音一落，最后在一边总算忍不住的璐璐一把扑了上老抱住了老爷子。[.超多好]

    “爷爷，呜呜！”璐璐在老爷子的面前敞开的大哭了起来，别说不是，谁再次见到自己死去的亲人不哭去，尤其是以前林老爷子对璐璐那么好，简直就把她当个宝宝一样，不哭才怪。

    林老爷子也是我在看大他后第一次的眼眶红了起来，他一手抱着法露丝，一手揽着璐璐的身子说道，“好了好了，别哭了，咱们璐璐这么久没见了，也长大了许多，也没有以前的娇气了，真正的像是个快要做妈妈的人，爷爷真是高兴啊！”

    林老爷子这半开玩笑的话一出，璐璐这才总算停止哭泣的从老爷子怀里起来娇嗔道，“爷爷，您说什么呢，这是小冉姐姐生了，又不是我要生了。”

    林老爷子顿时开怀大笑的摸着她脑袋说，“哈哈，我这意思不就是叫你加快速度了吗，这么久了都还没动静，小飞，你是不是给我亏待了我们璐璐啊！”

    老爷子这一开玩笑的表情，让我和璐璐都尴尬不已，我赶紧摇了摇头，“没，没有，这个还是顺其自然的，你放心吧，我会努力的！”我信誓旦旦的说，却又遭到了璐璐的白眼。

    随即在一边的梓汐也薇薇也都眼眶一红的扑了上去抱住了林老爷子，“老爷子，看到您真高兴！”老爷子忍着自己的泪水笑吟吟的拍着她们的后背说，“梓汐，薇薇，两个丫头也长大了啊，好，真是好啊，璐璐能有你们这群姐妹，我很高兴啊，都别哭了，先坐下吧，在医院手术室门口哭哭啼啼的，像个什么样子，又不是死人了！”

    老爷子这话一出，大家顿时都停止了哭泣，在一边的太上老君立刻白了她一眼说，“呸呸呸，你不懂别乱说，大吉大利的！”她这一白眼，让林老爷子立刻点了点头，“嘿嘿，我忘记了！”

    璐璐随即跟灵儿她们都转过去看向了太上老君，她们有点不知道如何开口，虽然已经知道了她的身份了。不过仙如还是主动给她们打招呼，“嗨，你们都别叫我奶奶了，虽然我是你们爷爷的妻子，但是我跟你们差不多大，你们叫我姐姐就好了！”

    仙如的和蔼可亲，立刻让璐璐她们不好意思起来，“奶奶，这，这样不行的，辈分就乱了！”

    林老爷子也在一边威严的说，“是啊仙如，孩子们尊敬你，就该尊敬你，再说你也不小了，算年纪，叫你万年老祖宗只怕也不为过！”老爷子这话，顿时让仙如不悦起来，这也是我第一次看到她发飙，她等着老爷子叫道，“哼，我很老吗，我永远十八岁好不好，哼！”

    这老爷子被仙如骂的不敢说话，那憋屈的样子顿时逗的哈哈大笑，平常老爷子的确在仙如面前很威风，很男子气概，其实他还是很爱仙如的，一般都不会让她生气。

    等到这边见面一完事儿，阿瑞斯也带着他那害羞的媳妇走到璐璐她们面前，“几位叔母，小姑，这位是我妻子轩辕红花！”他这一介绍，才让璐璐她们发现了红花这个小妮子。

    璐璐摸着下巴得意洋洋的对阿瑞斯调笑道，“不错啊小子，这都当了男人了，媳妇也很可爱，挺好看的，看来跟你叔父在一起，果然没学好！”听到璐璐这话，我一万个不高兴，我的璐璐媳妇，你说阿瑞斯就说阿瑞斯吧，非把我抓出来，我可什么事儿都没做啊。

    “这，这个，红花，还不叫叔母！”阿瑞斯赶紧把身后害羞的轩辕红花带了出来，不过这丫头还是听乖的，虽然害羞，还是红着小脸低头乖乖的叫道，“几位叔母好，小姑好，爷爷奶奶好！”她这人还算聪明，连带着一边的林老爷子和仙如都问好了。

    她这乖巧的模样，非常讨大家的喜欢，璐璐立刻把轩辕红花拉到了身边，“丫头，别叫我们叔母了，叫我们姐姐吧，咱们就是一家人，还有仙如奶奶，也是一样，私底下咱们姐妹相称！”

    她这话立刻让仙如得到了同意，加入了几个女人的正营，“对对对，别叫奶奶，显得老气！”

    “这！”轩辕红花不好意思起来，不过最后经过仙如的一番工作，还是让她同意了下来，就连法露丝也不列外，被她们给拉到了一边开始探讨小冉宝贝的事情，丢下了我们三个祖爷三。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第750章：姐姐妹妹的关系）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    