
﻿    ﻿    随即我没说话，只得掏出一支烟叼在嘴里抽了起来，萧雨藤也没理我，就这样等到老板上菜后，他古怪的看了一眼正在对我发脾气的萧雨藤，就离开了。

    我随即夹了点东西送到萧雨藤的碗里说道，“雨藤，吃点东西吧！”可是她缺依然发着大小姐脾气的冷哼一声，没有说话，我再次的关心道，“吃点吧，这可好吃了，我小时候最爱吃！”

    可是她依然冷哼的不说话，看到这里，我有点怒火了，“奶奶的，爱吃不吃，不吃拉倒！”我说着也就自己吃了起来，萧雨藤顿时生气的低下了头埋了下去，看到她这样，我还是很心痛，但我觉得不能这样惯着她了，这就是她太娇生惯养，才爱发脾气，我可不能这样继续对她。

    随即我几下把东西吃完，就拿出了钱给老板结账，“走吧，你不吃，就自己回去吃吧！”我站起身子擦着嘴巴说道，可这时候，我听到了萧雨藤传来微微的抽泣声音。

    这让我的心一软，顿时把她给扶了起来，这才看到她已经泪流满面了，她看我抓住她的身子，她顿时挣扎了起来，“你放开我，你不是不管我了吗，你走啊，还管我干嘛啊，你走！！！”

    她说的很大声，让一边过往的客人都看了过来，这到弄的我有点难办了，我急忙安慰道，“雨藤，别哭了啊，是老师错了还不行吗，我不对你发脾气了，我们一会儿在单独去吃东西，行吗，咱们快走吧，老师担心他们伤势如何，心里很着急啊！”

    可是萧雨藤却转过身子冲着我大吼道，“你走啊，你就知道关心他们，也不关心我，你跟我爸一样，眼里只有别人，根本没我，根本不喜欢我，根本不疼我，你滚吧！”

    说着她就挥着拳头在我身上打了起来，打的到是不疼，但这却让我听到了萧雨藤的心声，我赶紧伸手抓住了她叫道，“够了，别哭了，老师不是那样的人，老师要是不关心你，怎么可能带你出来，怎么可能一出局里就给你打电话，你自己心里不清楚嘛？”

    可能是我的声音太大，把她给吓的愣了一秒钟的时间，最后萧雨藤终于&;哇呜&;一声大哭，就扑到了我怀里抱着我叫喊起来，“呜呜，老师，我，我错了，我没有生你的气，我就是觉得你们不疼我，我爸爸不疼我，我妈妈也不关心我了，我没有朋友，没有闺蜜，我就是觉得你很好，想要在你身上体会爸爸的感觉，你也不答应，你别怪我好吗，我不会在那样了！”

    她这一哭，真是把我的心都给哭疼了，我也一阵绞痛，觉得自己刚才确实说话太大声了，所以只得抱着她身子安慰道，“好了好了，不哭了，是老师错了，你既然喜欢叫我爸爸，就叫吧，但是约法三章，在别人的面前不能这样，私底下就可以，好吗？”

    “真的吗？”萧雨藤顿时一喜的抬起头来望着我，那两条泪流从眼睛倾泻直下，看的人心疼。

    我急忙伸手微笑的帮她擦了擦眼泪说，“真的，你这总高兴了吧，快别哭了，你不喜欢吃这里的东西，就不吃了，一会儿我们去看了国旗他们，我就带你出来吃，还带你去玩，行吗？”

    我也直感叹，虽然这丫头今天才跟我认识，但是我却觉得了解了她好多似的，这丫头的忧愁确实是很让人心疼的，就算她不是我班里的学生，我都会把她看成自己亲人一般的对待。

    “真的吗？那，那我不哭了，爸爸真好！”萧雨藤顿时擦干了脸上最后的泪水，就抱着我的胳膊撒娇的躺在了我怀里，这让我哭笑不得，又让这丫头占便宜了。

    不过既然答应了她，我也只能认同的苦笑着说，“好了，咱们快过去吧，你别抱着我，大家都看着呢！”我说着就领着她朝着街口走去，萧雨藤则一脸幸福的说，“爸，你怕什么啊，有我这么个大闺女，你还不高兴啊，反正我们走自己的路，让别人羡慕去吧，嘻嘻！”

    听了她的话，我这是拿她没办法，只得认同的跟她一起上了我的车，然后就去水果店买水果，这丫头选了一大车子的水果，把车子前面的行李箱都装满了，才罢休，我都说我们还搬得上去病房吗，可是她却说着好办，一会儿去门口请几个人搬就是了，这丫头真是钱多不怕花。

    到了医院后，她还真叫了五六个人来，一人一百块的价格，请她们搬水果，最后我们寻摸着来到了楼上的病房，可到了病房门口，我们还没进去，就听到了一连串的哭声和骂声，就连外面的走廊都还站着一些中年男人和妇女，她们眼角都还带着泪花。

    我找到了李国旗他们的病房，这里面住了他和其他两个学生，我一进去，李国旗就对我挥了挥手，然后挤眉弄眼的，好像在说什么似的。我不懂的走过去问道，“国旗，你怎么样了？”

    这时候萧雨藤也指挥着那些人把水果放下的对李国旗他们说，“国旗啊，这是哈老师给你们买的水果，你们好好在医院呆着吧，钱方面的事儿你们别担心，姐姐我给你们包了，安心的在医院养伤，可惜的就是你们这次篮球赛可能没希望了，下周就开打，你们估计就算能出院，也没什么时间联系了，不过放心吧，姐姐我是无限的支持你们！”

    萧雨藤突然跟我关系这么好了，让李国旗他们也非常惊讶，可他们却没有高兴，反而忧愁了起来。这时候一边的两对中年男女走了过来，他们一脸铁青的望着我问道，“你是我儿子的班主任？”我看了下躺在病床上的学生，立刻点了下头，可那学生还对我挤眉弄眼，好像不待见我，要赶我走似的。可谁知道，那两个家长顿时活了，两个男人&;啪&;的一左一右一个耳光给我扇了过来，我真心都没反应，脸上就火辣辣的疼了。

    “妈的，就是你这个狗杂种害了我们儿子的，你看他，肋骨都踢断了，你是怎么当老师的，带着学生打群架啊，真是可以啊，老子打死你这个混账！”说着那个家长又朝着我打了上来，一时间他们四个家长对我一阵暴打，这让我总算明白了为啥刚才他们对我挤眉弄眼撵我走。

    我被他们打，很想还手，但是我觉得，这是我应该的，就算我鼻子都已经被的出血了，但我还是忍着没叫出来。这时候萧雨藤一下拉住他们叫道，“别打了，你们误会了，误会老师了！”

    “滚开，你个小丫头懂什么，我们已经跟学校训导主任和其他老师了解了，就是他带人打群架，他这种杂种就该打，你这种女学生一看就是坏女学生，就跟他搞在一起了，小心你爸被你气死！”说着那老家伙一把甩开了萧雨藤，就继续朝着我打了起来。

    “啊！”萧雨藤被摔倒了病床的围栏上撞了一下，顿时疼的&;啊&;一声尖叫了起来。看到这里，我再也忍不住了，我急忙大吼道，“都给我停手！”

    我说罢就闪到一边擦了下鼻子的鲜血把萧雨藤扶了起来，“丫头，你，你没事儿吧，伤到没？”

    萧雨藤咬着牙，额头带着点冷汗的摇了摇头，“没，没事儿，就是撞疼了，按摩下就好了，老师，咱们走把，你看你都被打出血了，这帮野蛮人也太不讲理了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第796章：我就是该被打）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    