
﻿    ﻿

    “老师，你，你是军人？”雷雨小眼睛崇拜的望着我说，我摇了摇头的说，“不是，只是我一个伯伯是咱们京都的一个首长而已，你爸妈在外面手术我不放心，还是转去军区吧！”

    “谢，谢谢你！”雷雨得到了我的肯定，顿时甜甜的微笑了出来。（）我随后也没有在跟她多说什么，一脚油门下去，就赶去了医院。跟着雷雨的带领，我看到了已经在楼上躺着病入膏肓的父母，而这时候我才知道，她的的确确只有靠那个才能筹到钱了，现在这情况，要是稍微晚了一点，或许都会耽误她爸妈的医治病情。

    “爸妈，我的班主任哈老师来看你们了！”雷雨看到她爸妈后，脸色有点尴尬，但还是拉着我过去主动的介绍。两个已经都躺在病床上奄奄一息的老人家一听我是老师，立刻强硬的挤出了一丝笑容，然后都是硬撑着身子对我招了招手。

    “哈，哈老师，请坐吧，怠慢了您，您别介意啊！”雷雨的爸爸客气的说，尽管他说话的时候还算流畅，但是那声音已经大不如正常人了，仿佛就是回光返照一般。

    我赶紧对他们两老点了下头说道，“叔叔阿姨，你们别这样说，先好好的休息吧，我先替你们转院，把病给你们治好在说，其他的等到以后咱们慢慢的聊！”

    说罢我就对雷雨说，“你去找负责你爸妈病例的医师，让他马上把以前你爸妈的病例资料拿过来，快点，马上直升机就来了，事情耽误不得！”

    雷雨听了我这话，哪儿还敢不从啊，二话不说，赶紧撒腿就朝着病房外面跑了出去。而等到这时候，我脸色一黑，看向了雷雨的爸妈，奶奶的，以我冥王的生死眼来看，就算是把他们弄到军区医院去治疗，那成功几率也不高了，看来必须得我出手了。

    “哈，哈老师，你想干嘛？”雷雨的爸妈被我的眼神给吓到了，顿时害怕了起来。我轻轻一翘嘴角的笑容，然后就举起手伸到了他们的面前，“两位叔叔阿姨，我要对不起你们了！”

    说罢我就手中一股子冥力朝着他妈的身上散落了上去，他们还没来得急反应，就被我的冥力给弄的晕了过去。我赶紧开始使用冥力帮他们做个简单的修复，这也就是两秒钟的事情，我用冥力能够帮他们治病，但是在医院这种地方，根本不好出手，而且如果我那样把他们治好了，那也不符合人界的道理，所以我只能稍微帮她们保住点命脉，其他的就交给军区医院

    。

    弄完后我急忙撤了手，这时候不远处也已经响起了轰鸣的直升机声音，从我这看去，一家军用直升机正朝着我们这个方向飞过来。这时候雷雨也把病例给拿了过来，我俩各自收拾了一下他父母的东西，这时飞机上的兵哥们就已经来到了医院里面找我，他们一来，一律开绿灯，直接就把雷雨的父母给弄到了直升机上，然后我也陪着雷雨一起赶去了军区医院。[.超多好]

    到了之后，雷雨父母就被送进了手术室，而雷雨则一脸焦急的坐在椅子上望着我问，“老师，我爸妈会不会治不好了，这都进去了一个多小时了，我听那个医师说，其实就算我找到了钱，我爸妈那些老疾病想要治好，机会也是百分之五十的机会而已，很难痊愈的。”

    我见她这般担忧，顿时笑吟吟的拍了拍她肩膀安慰她，“哈哈，你别担心了，老师也懂一点医术，帮你的父母看过了，只要手术顺利，是没问题的，而且你要相信军人，这里是军区医院，这是国家最有利的保障，你不相信别人可以，难道还不相信国家吗？”

    我这话给了雷雨很充足的信心，她总算简单的露出了一丝笑容出来，“哈老师，真是谢谢你！”

    我淡淡一笑的掏出了一支烟叼在嘴里抽了起来，“谢什么谢啊，以后回去好好的读书吧！”

    雷雨一听，脸色突然黑了下来，“老师，为什么你就是要我回去读书呢，我觉得以我们现在这个家庭来说，我要是继续在去读书，就是浪费钱，我想好了，我要出来工作，不读书了！”

    我一听她这话，顿时怒了起来，我二话不说‘啪’的一个耳光给她甩了过去，直接把雷雨从手术室门口的椅子上扇到了地上。可能是我变脸太快了，雷雨根本没有反应过来，当她发现我给了她一耳光后，她一脸不可思议的盯住了我，“你，你打我？”

    我顿时伸手夹住嘴里的烟指着她脑袋吼道，“对，我打你，打你这个不孝的女儿！你父母养你这么大为的什么，为的就是让你好好读书，然后出了学校后找个好的工作，你现在却说要出来工作，不想读书了，你觉得你对得起你父母吗，对得起他们辛辛苦苦给你挣的书本费吗？妈的，还口口声声说是浪费你父母的钱，我看你去打工，才是浪费了他们对你一声的期望

    ！”

    我这一吼，还真是有点效果，雷雨首先就是吓的不行，随即她缩了缩身子的瞟了我一眼，露出了一脸苦笑的样子摇了摇头，“老师，你，你真是太天真了，你那么有钱，你当然不理解我们家里的困难，我们家里平常时候饭都吃不起了，我爸妈都把钱节约来给我用，就因为这样，他们俩才都得了这种罕见的胃病，这可差点要他们的命啊，我不想让他们这样了，我一定要赚钱，一定以后不能让他们在过这种日子，我要让他们好好的活下去！”

    她这话一出，我再次‘啪’的一个耳光给她甩了过去，随即我怒吼道，“妈的，你根本就不懂你爸妈的意思，你根本就不是个好女儿！老子真后悔把你从哪些男人的怀里拉出来，否则的话你现在还在那些男人的怀里玩吧，很舒服是吧，钱也多，是吧，啊！！！给老子说话啊！”

    我的吼声把雷雨吓的不敢说话，她只得缩了缩身子的害怕的望着我，随即我大力吸了一口烟，把我包里的几万块现金给拿了出来直接砸到了她的脸上，“妈的，你要钱是吧，想出去捞是吧，这些给你，不够找我花！你的身子，老子包了，你开个价把！”

    雷雨被我这一大叠毛爷爷给砸到，顿时也蒙住了，随后她‘哇呜’一声哭了出来，她本来就不是很好看的脸色变得更加难看，“呜呜，我，我恨你，你凭什么要这样侮辱我，你凭什么，你以为我想去干那些事儿吗，我这不都是为了我爸妈吗？你这样说我，是践踏我的尊严，你和那些臭男人一样，就是想要占有我的身体而已，你们没什么两样的！”

    我冷冷一笑的撇了撇嘴，“呵呵，是，我跟他们是不同，但是请你记住，我是你的老师！”

    当我这话一出的时候，雷雨总算停住了口，她一直苦在地上‘哇哇’大叫，也不在跟我吼了。其实看到她这样，我也很心疼，但是这丫头始终还是走上了歪路，我一定要把她带回正道。

    我随即脱掉了自己的外套搭在了雷雨的身上，然后我也蹲了下来扶着她的肩膀安慰道，“小雨，老师刚才说那些，都是为你好，不希望你被这现实的社会给改变了，你现在还是个学生，就应该以学业为主，大学就也匆匆几年，完事了你想怎么工作老师都不管你，而现在，你必须听我的，因为我是你的班主任！钱的问题你不用管了，你以后父母用的钱还有你要用的钱，老师都借给你用，一直借到你大学学业完毕，你以后工作找钱了，在还我，这样可以吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第781章：雷雨心结）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    