
﻿    ﻿    看到这一幕，我不由得惊大了双眼，怎么会是这样，居然把我的冥王神甲都能穿破？随着我的身子越来越往后飞，总算我的神甲给我争了点气，在我飘落下去之时也没能阵阵穿透。

    我随即一稳住身子担心半跪在空中停住，可就在这一瞬间，我的胸口一激动，我的喉咙也随即一甜，一口鲜血从我的口中&;噗&;的一声给喷了出来，那血雾洒满了空中。

    无法仙帝看到我这样，顿时大块人心的得意了起来，“哈哈，就你这两招还还意思跟我过招，给我起来啊！”他说完话之后，那手指有动了起来，仿佛又在启动这光柱似的。

    看到这里，我的额头冷汗直冒，急忙稳住喉咙的味道给站了起来，我举起手中的血刀指着无法仙帝说，“老吊毛，你就真以为我使出全力了吗？要真是这样，我还如何统领冥界大军！”

    无法仙帝一听到我这叫声，脸色立刻黑了下来，他仿佛不明白我要干什么似的。我随即阴冷的笑了笑，然后就举起血刀大喊了起来，“法耶斯，你快出来吧，又有好吃的给你了！”

    此时法耶斯已经是五头黑龙的实力了，就他也足够战胜那个无法仙帝。无法仙帝一惊，眼看着我身体一震动荡，法耶斯从我的怀里钻了出来，随即他化形一变大，变成了长约三十多米大的巨龙，而在他的身后也有一对肉翅扇来扇去，相当的霸气，而它随即&;嗷&;的一声龙吟，就飞到了我的身下，让我站在了他最中间的那个硕大的脑袋之上。

    “这，这难道是万年之前你那条九头黑龙莫耶斯？”无法仙帝惊的叫唤起来，他仿佛想到了万年之前莫耶斯是如何横扫那些仙界众人的。听到他的提问，法耶斯愤怒的冲他咆哮了几声，那强大的龙息，愣是把无法仙帝的身子都给吹出去了一米多远。

    “哈哈，莫耶斯，你们还好意思提莫耶斯，万年之前你们联合一起把我的莫耶斯给杀了，从今天开始，就要由法耶斯来代替莫耶斯，给他舅舅报仇，因为你们仙界的人，就是他的杀舅仇人！”我站在法耶斯脑袋上冷冷的说道，法耶斯也随着我的讲话再次咆哮了几声。

    无法仙帝听到这话，总算明白了过来，这时他眉头一皱，那眼睛也四下转了起来。我不得怠慢，立刻吩咐法耶斯，“去吧，为你的舅舅报仇，就是这个狗杂种，吃了他，你实力会跟强！”

    我话音一落，法耶斯那硕大的肉翅一折腾，立刻扑打的飞了出去。而这时无法仙帝立刻伸出手指指着法耶斯喝道，“来吧，你这头黑龙，本尊难道还怕你，天劫浩然，无法无天！”

    随着他指印一打出，一道金光就从他的手指尖射了出来直奔法耶斯的身体。但是我在一边也不担心，他这次打出的指印显然没有刚才来的那么的激烈了。

    嗷！！法耶斯一声龙吟，丝毫不惧的朝着那金色的光柱冲了出去，可这时候，无法仙帝居然转身就跑，直奔我那冥王结界突破而去。[棉花糖]看到这里，我也大叫不好，脑袋的，居然想跑！

    “给我留下！”我飞身一跃，带着重伤朝着无法仙帝截了上去，而这时候在一边抱住几个人的冷眉道人也朝着无法仙帝追了上去，“仙帝，你怎么不管我们了，我们几兄弟还在这里呢！”

    无法仙帝头也不回的叫道，“管你个毛线，你没看到那是五头黑龙吗，已经达到神人境界了，我虽然也到了境界，但毕竟没有渡劫，跟那头黑龙比，我迟早是要吃亏的！”

    说着他脑袋一扎，就朝着那结界撞了上去。而在一边的冷眉道人顿时惊呆了，没想到无法仙帝这么不讲情面，他愤怒的大吼道，“好你个无法老儿，居然认脸不认人，我们再无兄弟之情！”说着他也拼命的抱着其他几人一头朝着我的结界撞了上去。

    几人是冥王结界，当然这结界的坚硬程度跟我本体有很大的关系，每当他们用力一撞那一下，我都觉得心头震荡，仿佛又要喷出一口精元来。好在我实力坚硬，总算挺着身子赶了过去。

    “妈的，还想跑，看我的冥王拳！”我举起手中巨大的拳头，把自己剩下的最后两成力量全部都使了上去，我这一拳击打，无法仙帝也不敢在去撞击结界，赶紧闪身躲避。

    他的力气还很足，一下就躲了开去，“哈哈，看来你已经没力气了，那这个结界我装不破，我就打你的本体，看你怎么扛得住！”说着他手中一掐指印，双手变成了刀刃一般的举了起来，然后&;呼&;的一声，甩出了两道强大的掌刀而来，“无法神斩，破！”

    他这两道掌刀，立刻让我毫无躲避，把我打的撞到在了我的结界之上，本体连着结界一受伤，我的身体已经震荡的再也无法动弹了，只得无力的靠在结界之上擦着嘴角流出的鲜血。

    “哈哈，你死定了，无法九重天雷！”无法仙帝一阵大喜，再次手中指印一掐，打出了几道劫雷。可就在他打出指印得意的时候，却发现天空没有乌云飘来，他不解的大吼起来，“妈的，雷震子这小子跑哪儿去了，又给老子跑去哪里偷懒了吗，雷震子，快出来！”

    可喊了几声也没人答应，想到此，我难得的忍着疼痛哈哈大笑道，“狗杂种，你的雷震子这辈子都无法在出现在你面前了，他现在是我冥界的苦力，在我十八层地狱打工呢，哈哈哈！”

    “啊！”无法仙帝一听，顿时惊骇了起来。而这时候，&;嗷&;的一声龙吟响起，只见法耶斯那黑黑硕大的身子飞了过来，无法仙帝口中大叫&;不好&;，然后急忙转身再次朝着我结界冲去。

    现在我的结界几乎已经快支离破碎了，我的身体也根本扛不住，他果真撞了这一下，顿时把我的结界撞出了个缺口，他大喜的笑道，“哈哈，哈达斯，老子走了，下次在见，我一定扫了你！”说着他就要飞身一跃，从那撞破的口子处离开我的结界。

    “仙帝，等等我们！”在一边的冷眉道人也大吼了起来，可这时候法耶斯&;嗷&;的一声龙吟，只见他身后那两队肉翅一发光，射出了一道金光道了那无法仙帝和跟在后面的冷眉道人的身上，。他们顿时被拿到金光给震慑住了，身体无法动弹的顿在了那里。

    “啊！”无法仙帝惊骇了起来，看到这里，我也非常的不解，什么时候法耶斯学会了仙法？这不应该啊，我一想也就明白了，肯定是吃了那个金翅巨龙，在他身上学到的，这小子果然有潜力啊，血统好，所以学习能力也强，居然还能够消化那些吸食东西的一些技能。

    “法耶斯，干掉他们！”我一声大喝道，法耶斯二话不说，张开了那血盆大口就朝着最近的冷眉道人和抱住的几个人身子咬了上去，就那&;咔嚓&;的一瞬间，法耶斯的嘴里流出了一丝鲜血，随着他那个脑袋的喉咙一打结，仿佛把什么东西给吞掉了似的，而这时候他头顶的龙角也是闪烁了几道光芒，仿佛是在禁锢身体内什么似的，应该是禁锢那些人的仙婴消化他们。

    看到这里的无法仙帝的额头飘出了冷汗，那全身都打起了哆嗦而来，完全没想到法耶斯这么强，随即“嗷！”法耶斯随即再次一张开血盆大口，直接就把无法仙帝给咬入了口中。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第759章：冲破结界）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    