
﻿    ﻿    给林远山打了电话没几响，他就立马接了起来，“哎哟，小飞，我还正说给你小子打电话呢，我给你们家女儿买了不少的衣服什么的，我马上派辆直升机给你送过来！”

    听到林远山这话，我不好意思的摆了摆手，“二叔，别，不用送来了，现在大家送的都太多了，孩子也穿不了，我打电话找您，是想请您办件事儿的。”

    “这样吗？那，那好吧，你说，什么事儿？”林远山答应道。

    “你知道京大学院吧，我想跟我一个朋友进去里面教书，你能不能想办法安排一下！”

    我这话一出，林远山惊奇了起来，“咦，你这小子怎么回事儿啊？家里好好的老总不当，跑到京大教什么书啊，你家女儿没奶粉吃了吗？你小子现在可是世界首富啊！”

    “二叔，我这哪有缺钱啊，我就是进去调查一件事，这个跟我有很重要的关心，行吗？”

    “嘿嘿，你小子是不是又看上哪家的闺女了？好把，这件事发包在我的身上，你现在是不是在京都啊？如果是的话，你马上去京大学院找校长就行了，我马上给他打电话！”

    “对，我就在京大门口，那就这样咯，麻烦您老了！”我不好意思的说，以前林远山在老爷子还没走的时候，他身体哈哦，我也经常找他帮忙，老爷子走后，他身体不好，得了癌症，我也不好意思了，现在他被我治好了，我这又开始找他了，这是不是就叫做因果循环呢？

    “麻烦什么啊，就这样啊，我给老马打电话，拜拜啊！”说完林远山就挂了电话，路西法问道，“大哥怎么样了，有戏唱没啊？”

    我笑吟吟的一点头，“开玩笑，大哥出马，一个顶俩，没问题，走吧，开车进去找马校长！”

    说着我一发动布加迪威龙，就缓缓的开进了学校里面，京大的学生一个个都朝着我们抛来了异样的眼光，尤其是那些恐龙妹妹们，更是露出了一副流口水的模样盯着车里的我们，好在我们没有把车上的顶子取下来，否则他们铁定会冲上来围住我们。（）

    我停好车后一打开车门，这时候几个跟在我们车后的学生就跑了过来，一个带着眼镜的屌丝盯着我问道，“你，你好，请问你是表哥吗？我是你的忠实粉丝，能给我签个名吗？”

    他这一问，我也没想到我在京都也还有如此的名气，而且距离表哥那场戏已经很久了，现在还有人记得。我淡淡的摇了摇头，“对不起同学，你认错人了，我是来你们学校的老师，记住，我叫哈达斯！”说着我戴上墨镜，就转身拉着路西法朝着教室大楼走去。

    那几个学生被我这话问的愣住了，一个个都在想着&;哈达斯&;到底是谁？而路西法则偷笑了起来，“大哥，没看出来啊，你粉丝挺多的吗，说不定在这里还有第二春！”

    我立刻敲了一下路西法的脑袋吼道，“什么第二春啊，别给我开玩笑，把墨镜戴上吧，否则你看那些恐龙们都要用眼神把我们杀死了！”路西法瞟了一眼四周，像是感受到了恐龙妹妹们那吃人的眼神，他不由得打了个哆嗦，也赶紧把墨镜戴了上去。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    我们来到教师大楼后，就开始寻找校长的办公室，我左看看右瞧瞧，却没有发现。突然一个带着眼镜，肥肥胖胖，还叼着个老烟斗的中老年男人出现在我面前，他指着我吼道，“喂，你是什么人，谁叫你到教师大楼来的啊，没事儿给我出去，这里是你来的地方吗？”

    我打量了一番这男子，怎么看都觉得他像个猪头，随即我偷笑了一下问道，“您好，我们是来找马校长的！”我本以为客气的话说了，会让他高兴一点，可谁知道他顿时沉下了脸色。

    “你，你来找马校长？你是马校长的什么人啊！”他的脸色一冷，让我有点不知道哪里得罪他了。我继续说道，“我们是来找马校长应聘做老师的，我一个叔叔叫我来找马校长！”

    我这话一出，猪头更是黑下了脸色了，“哼，什么应聘老师啊，我看你是想做老师想疯了吧，我们这里是京大学院，不是，还来应聘老师，是随便能来的吗！”

    猪头说着白了我一眼问道，“你有教学经历吗？”

    “没有！”

    “你有教师资格证吗？”

    “没有！”

    “那你是有名的师范的学院毕业的吗？”

    “不是！”

    “那你是个什么文凭！”

    “大学专科文凭！”

    “你给我滚，妈的，居然赶到我朱大胆的学校来闹事儿了，什么都没有想来做老师，滚！”猪头顿时对我大骂了起来，奶奶的，原来叫朱大胆啊，胆子挺大的嘛。

    这时候我旁边的路西法立刻捏紧了拳头，满脸愤怒要出手的样子，朱大胆看到他这举动，顿时吓的不轻，“你，你想干什么，你可知道我是什么人吗，敢打我，不想在京大混了是吧！”

    我见此，立刻冷声一哼，然后抓住了路西法的手，一脸打趣的盯着朱大胆说，“那你是什么人啊？我看看有多厉害！”朱大胆一听，仿佛非常自豪的一般的叼着大烟头，抬头挺胸的叫道，“呵呵，看你小子年轻还不知道吧，我就是京大现在工作年龄最大，资历最老，处了马校长之外最大权利的训导主任，你知道怕了吧，小子，这里是学校，不是你们古惑仔该来的地方，该滚就给我滚，否则我叫保安来把你们打的屁滚尿流！”

    他这话一出，吓的我哈哈大笑了起来，你妹妹的，就一训导主任啊。他见我哈哈大笑，顿时大吼道，“不许笑，给我滚，狗日的！”我听到他这话，再也忍不住了，我二话不说的对路西法叫道，“亲家，给我弄，往轻了弄，给我弄成猪头，看他还敢鸟事！”

    路西法一听，瞬间就爆发的出手朝着猪头的脖子抓了上去，朱大胆吓的全身颤抖了起来，那带着头上的眼镜也都差点掉下。可他根本还不急反应，路西法一甩手就把他给扔到了墙角边上，把他撞的晕倒了过去，那脑袋上也肿起了一个大包，不像猪头，反而像米老鼠。

    “奶奶的，没想到还有这么不识趣的杂种，他妈的是吃了雄心豹子胆吗？”路西法不解的叫道，我也无奈的耸了耸肩，“这就是傻逼呗，世上傻逼就是多，唯独不缺他一个，走吧！”

    随即我俩再次上楼，在三楼的一个楼道口遇到了一个一头金毛，带着个耳钉的屌丝学生，我急忙拉着他问道，“你好同学，请问马校长的办公室在哪里呢？”

    那金毛屌丝不屑的瞟了我一眼，然后指了指身后说，“就这里就是了！大叔，麻烦你下次装逼装好一点可以吗？穿个西装，打个领带，还给我戴墨镜，你以为你在演中南海保镖啊，操！”

    他一骂完我，顿时转身就走了，这还把我都愣在了那里。路西法凑到了我耳边说，“大哥，这特么现在的年轻人火气都这么大吗，说不了几句就是操操操的！”

    “呵呵，与时俱进嘛，不要介意，咱们进去！”随即我转头看我，果然上面那个牌子上写着校长办公室，我急忙走过去一敲门，里面传来了一声浑厚优美的声音。

    “请进！”这声音一响起，我觉得有点耳熟。随即我推开门一看，只见一位形态端庄，穿着一身浅蓝色职业西装的中年阿姨坐在办公桌后面，她看起来年纪四十多岁，但是那给人的感觉却是那么的青春活力，那浅蓝色靓丽的色调，也为她的年轻度加分了不好。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第765章：训导主任）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    