
﻿    ﻿    李国旗这才继续说道，“之前我以前把我中午的事情告诉了各位同学，大家都有点不相信你能帮我们，可是当他们看到我脸上的伤痕后，他们相信了你帮我的事儿，其实我们以前顽皮，以前闹，就是不喜欢以前的老师，对我们一点都不好，我们历史系是一个不热门的系，所以人少老师也很老，我们经常被欺负，我们以前的班主任都不敢吭声，后来我们就把气撒到了班主任头上，就这样才气走了他们，可是您是真心对我们好的，真心想保护我们的，虽然才跟你接触一天，但是我们都决定了，只要您能保护我们，我们就跟定你了，兄弟兄妹们给我站起来！”他话音一落，众多学生都站了起来。

    “大哥！”随即他一招手，顿时所有学生都对我深情的一鞠躬大喊道。这两个字不仅仅代表的是一个代名词，一个人尊敬我，想称呼我的意思，而是他们对我深深的感情，大哥并不是黑社会才能叫的，比如我这个年纪，就是他们的大哥，大哥哥，是这种纯正的兄弟姐妹之情。

    我眼中有点热泪盈眶，但我还是忍住的没流出来，随即我对大家招了招手说道，“都坐下吧，我再次给你们重申一次，你们是学生，不是黑社会，别整天叫我大哥什么的，我是你们的老师，你们可以叫我哈老师，或者叫我达哥都行，但就是不能叫大哥，好吗？”

    我这话一出，大家都点了点头，我这才满意的笑了笑，“好，那大家翻开课本吧，接着上一位班主任给你们讲的那里开始......”随即我就给他们开始上起了历史课，这也是我第一次给人家上课，多少我还是有点拘束，不过好在这帮兔崽子们都没笑话我，没有多久我就适应这个过程了，讲的也越来越顺，随后没多久马校长也过来教室后面听课了，学生们看校长来了，变得更加的乖，一节课下来，愣是没有人在下面开小差，这让马校长非常满意，她在后面对我笑吟吟的点了点头，就转身离开了。

    “好了，今天的课就讲到这里了，下课！”等到铃声一响，我意犹未尽的放下了课本，这种感觉真不错，仿佛回到了当年读大学时候的场景。

    我一叫下课，这帮憋不住的兔崽子们总算是欢呼雀跃了起来，我随即一笑，就拿着书本走了出去，可就在这时候，李国旗冲了出来拦住了我，“老师，我，我有点事儿找您！”

    “哦，什么事儿？”我疑惑的问道，李国旗搓了搓小手的说，“是，是这样的，我姐姐想见见您？”我立刻摆了摆手，“见我干嘛啊，别说为了谢我，小事一桩，不用这样了！”

    可李国旗坚持的说，“就是想谢您，后来我打电话给我姐姐了，我姐姐和姐夫也说想认识认识您，您就给个面子吧，这都放学了，您估计也没事儿，我们去喝喝酒如何？”

    我看他这样，只好点了下头，“行，那就去吧，不过你等下！”我随即立刻传音给了路西法，“亲家，我陪学生去玩玩，你晚上自己解决啊，还有别忘记找堕落天使的事儿！”

    “你去吧去吧，我忙着呢，堕落天使还在学校，它应该发现了我们的存在了，看样子它没走，就应该属于不躲避我们，知道我们的来意，想考核我们，能不能打动他现身，就得看我们俩人了，不过我们也可以寻找，不过我估计找不到，它肯定会躲着我们！”路西法传音来说。

    “好吧，那我们就只能等他现身了，我先走了，拜拜！”说完我就对李国旗点点头，“走吧！”

    他看到我的样子奇怪的问道，“老师，您，您这是在干嘛呢？神经病吗？”

    我不悦的敲了下他脑袋说，“你特么的才有病，去不去啊，不去我就去别地儿了！”李国旗嘿嘿一笑，赶紧拉住了我的身子，“去去去，当然去啊，咱们走吧，我看你刚才用手指按着头，以为你神经病犯了呢，您别介意啊，来，抽烟抽烟！”

    说着这小子就拿出了大中华贿赂我，我只能无奈一笑，点燃他的烟后就跟他一起来到学校门口，我随即要转身朝着停车场走去李国旗立刻拉住了我，“老师，这，这边啊，我们打车去！”

    “打车干嘛啊，我有车啊！”我继续转身走过去说道，李国旗跟在我身边不懂的问，“你也有车啊，看不出来老师挺有钱的，以前你肯定出来混的吧，你大哥谁啊！”

    我有点无语，只得淡淡的说道，“我大哥你不认识，叫黄小海，他们好像都叫海哥！”我这话一出，李国旗的身子顿时吓住了，他不敢想象的盯着我叫道，“老，老师，您没开玩笑把，您是说那个车牌是京五哥八和五个六的幻影劳斯莱斯车主黄小海，海哥吗，全国终极BOSS？”

    我没想到他还认识黄小海，我怕他误会，所以淡淡的摇了摇头，“不，不是他，别人而已！”随即我掏出车钥匙靠近了布加迪威龙，车子感应到了我车钥匙里的芯片，立刻自动解锁了。

    “上车把！“我钻进车里后对李国旗招了招手，我这才发现李国旗的双腿颤抖的更加厉害了，他眼睛睁的快要暴突出来了，嘴巴也都可以放入一个鸡蛋进去。

    “老，老师，这车是你的？”李国旗颤抖着声音问道，我点了下头，“是啊，快上来吧！”

    可这时候李国旗却伸手捂住了嘴巴，仿佛怕自己惊叫出来似的，“你，你就是昨天学校里传闻来学校的表哥是吧，你昨天就开这辆车来的，我就说你怎么那么眼熟，是不是你啊！”说着他就扑到了车窗边上，一脸兴奋的想要爆发的样子，但又忍住了。

    我看到停车场外面已经有不少的学生看了过来，我怕惹出事儿了，赶紧点了点头，“对对对，没想到你小子消息还挺灵通的，快进来吧，不想做新闻人物就上车！”

    李国旗听了我的话，才意识到情况，他赶紧一点头，就钻进了我的车子里面，我这才一踩油门，在众多学生的簇拥之下离开了学校，我也额头飘出了一股子冷汗，看来开豪车来学校不是一个明智的选择啊，这简直就是太招摇了，迟早要出新闻。

    “老，老大！”在一边的李国旗又惊叫了起来，我黑着脸色说，“不是叫你别叫老大了吗？”

    可李国旗却丝毫不屑的说，“您还不是老大啊，我都看新闻了，您现在可是世界首富，冥朝科技董事长，我每晚都在玩你的冥朝游戏，而且您还是表哥啊，我的偶像啊，而且据说您还有军方背景，是滨海军区的司令员，还是国家最年轻的将军，就是一号首长都得怕您，您还是海哥的后台老大，您才是飞海娱乐集团最幕后的BOSS，是吧，刚才你可说认识海哥的！”

    我听了他这话，才真是哭笑不得，没想到这小子什么都知道，看来想隐瞒什么都不行了。

    “咳咳，没想到你挺聪明的，被你看穿了！”我轻轻一点头，得到我的确认，李国旗再也忍不住的扑了上来，“老大，您给我签个名吧，我这辈子就跟你混了，我跟定你了！”

    看到他这么热心的模样，我真有点不好意思拒绝，可他毕竟是学生，现在是学业为主，不能太过于追求这些什么名利。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第772章：身份败露）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    