
﻿    ﻿    当我一出现后，顿时我的面前也是&;唰&;的金光一闪，一位身穿青色龙袍，头顶金冠的男人带着一群奇怪的老头子出现在了我的面前，他后面的老头子有的拿着拂尘，有的拿着钢叉，有的更是拿着奇怪的木棍，特别奇怪，但是他们身体那实力却不凡，每个人都有仙帝实力。

    “你就是那天在仙界用神识胡乱扫射之人？”那穿着青色龙袍的中年男子眉头一皱的沉声道。

    看到他这脸色，我就气儿不打一处来，不过敌人实在太厉害，我现在还不清楚他们目的，所以装着孙子说，“这个，这个几位相比是仙界来的大仙吧，不知道几位来找我干嘛？”

    我这卑微的样子总算让他们得意了起来，那青色龙袍的男子得意洋洋的摸了摸下巴说道，“哼，还真是你，你这小子到底是什么人，为什么会有那么强大的神识？来我们仙界到底有何目的？”我知道这几个肯定是我昨天在去仙界寻找老爷子时候发现的那几个强大的人，但真没想到他们居然会找上门来，看来我还是把仙界的人小看了。

    “呵呵，小的就是一个普通的散修而已，几位大仙求高抬贵手放了小的一马吧，小的肯定感激不尽了，不知几位大仙叫什么名声，我一定给几位大仙备份薄礼！”我继续装孙子的说。

    可那青色龙袍男子却冷声道，“哼，放你一马，不说过所以然来，你休想逃走，本尊乃仙界之主无法仙帝，这位是冷眉道人、神棍仙师、天罗法王、神剑至尊，我的四位老友，他们当时也感应到了你的神识，所以就约本尊前来寻找，没想到是你放出来的，快快说出目的吧！”

    他这话一出，我真心觉得这几个人就是奇怪，不仅仅人奇怪，名字也奇怪，什么神棍仙师都来了，难道真的是仙师吗？随即我再次装作孙子的说，“几位仙师圣尊，仙帝大人，求求饶了我吧，我真就是放出了一点神识找人而已，根本没有别的意思！”

    可这时候在一边的冷眉道人好像早就看我不顺眼了似的，顿举起手中的拂尘指着我吼道，“哼，你不说，本尊自有方法知道你是谁，天罗法王，使出你的天罗镜照照他！”

    他这一吼，在一边的天罗法王顿时拿出了一个镜子来，“小子，你最好老实交代，否则等我们照出点什么东西，那就绝对不是你自己说什么，就能是什么的了！”

    看到这几个人的多理不饶人，我真是怒了，奶奶的，装孙子也装了，求放过也求了，你们还他妈的要跟我动手，不就是五个仙帝实力的人吗，老子大不了拼了。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “哼，要照我是吧，把你的破镜子给老子收起来吧，哼！”我大手一挥，顿时在我们周围几公里的地方打出了我的冥王结界，我这一手，就让无法仙帝眉头一皱的吼了起来，“你，你这小子居然会使用结界，看来你定是西方神界的人。”

    “妈的，看来他是西方神界派来侦查我们的人，早就看出他们对我们仙界虎视眈眈了，奶奶的，一个个的盯着我们仙界这块肥肉，真是把我们当冥界和魔界了，西方神界这帮杂种，本尊绝不饶了他们！”这时在一边的神剑至尊也都发怒了起来，他背后背着的那一柄长剑顿时&;嗡嗡&;的响了起来，非常的有灵性，仿佛知道自己主人的愤怒一般。

    看到这里，我也不由得冷笑了起来，一帮酒囊饭袋，“哈哈，哈哈哈！你们以为我是西方神界那群狗杂种的人吗，你们错了，就凭他们还请不起老子去做你们仙界的间谍，出来吧，我的冥王神甲和冥王血刃！”我这话一出，顿时我的冥王神甲从体内钻了出来包裹在了我的全身，我立刻变成了一个铠甲战神一般，手持大大的血刀，类似屠龙宝刀一般，真是人挡杀人，佛挡杀佛，当我这形态一出，那几个人总算是明白什么的恍然大悟了起来。

    “你，你可是之前杀了我们在人界神剑山庄之主李恒公的人？”神剑至尊顿时冷冰冰的惊叫起来，我这才想到他叫神剑至尊，莫非跟神剑山庄的人有联系？

    “是又如何！”我没有否认的叫道，神剑至尊顿时暴怒，“奶奶的，原来是你啊，居然杀了我的手下，好大的胆子，你冥王哈达斯是吧，万年之前你就战败了，今日居然死灰复燃了，好，老子今天就要一雪万年之前的耻辱，当初你们冥界也是杀了我们好多仙界之人！”

    说着他背后的那把宝剑&;唰&;的一声瞟了出来，只见那宝剑剑身金光灿灿，类似一个镜子一般，就是人走进前去，都可以照出自己的影子来，而那剑柄仿佛是一个龙爪似的，后面很尖锐，鹰勾手，看上去极为霸道，我也预感这把剑绝非小可，是一把很有灵性的宝剑。

    “呵呵，我也正想说这句话呢，无法老儿，什么冷眉老儿，神棍老儿，天罗老儿，还有你这个神剑老儿，想怎么样就给我来吧，老子哈达斯有何惧也！”我说着大声一吼，顿时放出了我强大的冥王气势来，这话音一落，那几个也不怠慢，顿时放出了自己的气势。

    可这一下把我给吓到了，除了无法仙帝以外的几个，都是仙帝顶峰的级别，可是无法老儿的实力却已经达到了神人的境界，那气势非常之强，这也是在他还没有渡劫而已，要是读了神雷劫，只怕就是真神了，那实力是我现在绝对不能抵抗的。

    “好家伙，这小子乱嚣张的，神剑，既然是你的仇人，你就去杀了他吧，只要杀了他，我们也能给西方神界炫耀炫耀，我们仙界之人也是可以对抗冥界的，也人上古神界好好看好我们！”无法仙帝得意洋洋的一招手，神剑至尊早就按耐不住了，他大声一喝，举着手中的仙剑就朝着我冲了上来，那速度奇快，仿佛电光火石一般，就到了我的面前。

    “啊！”我也咆哮一声，举起手中的血刀跟他拼了上去，我俩一刀一剑对在一起，顿时成了一个强大的法力PK赛，不得不说，这个神剑至尊的法力非常的高，已经确实到顶峰了，要是我在仙界下来的时候，那个实力，绝对还不是他的对手，但是我后来去天际之边喝了仙蕊的那户天际茶，实力造就已经不再仙帝的实力之间了，几乎也要突破神人了。

    “你的剑确实不错，难得仙剑就已经培育出了剑灵，不过就算有好宝贝，你也一样输！”我一声大喝，全身的冥力输入到了血刀之上，一下就把神剑老儿给震了出去。

    我抓住机会飞身一跃，就闪到了他的面前朝着他的肩膀劈了上去，我这一次的力度用的很大，根本不给他喘息的机会，他顿时一翻手，居然用那剑柄后的龙爪来抓我的冥王神甲。

    “哈哈，老子这龙爪，就算你是仙界最好的神甲也得抓碎穿心，你死定了！”神剑老儿得意洋洋的大笑道，看到我没多少，仿佛已经看到了我快要死的下场似的。

    “神剑老儿，真的吗？”我冷声一哼，他那龙爪已经抓到了我的冥王神甲之上，只听得他那剑柄后的龙爪仿佛是抓到了石头之上一般，传来&;吱吱&;的声音。

    “啊！抓不破，这是什么铠甲？”神剑老儿顿时愣住了，我一声呼喊的劈到了他肩膀上，“这他妈的就是万年之前被你们联合攻破的冥王神甲，你给老子去死吧！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第757章：无法仙帝）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    