
﻿    ﻿    “还是我老婆聪明，是这样的，您跟一号首长联系一下吧，现在股市的行情你清楚吧，现在需要跟他们联合一下共抗外敌，要是能够做到，那我们这次可是几万万亿的收入啊！”

    “是这件事儿啊，我就说嘛，上面怎么还不想办法，原来是找您啊，既然是首长大叔叫您帮忙，咱们也不能不帮不是，那我马上给他联系把，现在情况紧急，就不说了，拜拜啊！”

    说完梓汐也挂了电话，我也总算松了口气，奶奶的，看来这学生的事儿忙完了，我得开始早点把华夏以后得守护者事情安排了，不能在让华夏这样一直空守下去，否则很容易被其他势力入侵，导致整个华夏出事，怎么我们也是龙的传人，不能让自己国土被人侵略。

    我开车到了萧雨藤发来的地址后，这才停下车，她家是京都一个高档小区的别墅，这里都是寸土寸金的，可见这萧雨藤家庭多富裕了，一想到那王峰的样子，我也在猜测她爸是什么人。

    我正准备给她打电话，可别墅的大门就打开了，萧雨藤从里面走了出来，此时的她换上了一身可爱的衣服，这比她在上学的时候穿的要可爱多了，更加的年轻可爱，不像学校那样性感。

    当萧雨藤出来一看到我这辆布加迪的时候，顿时惊讶了起来，“老师，这，这是你的车？”

    我点了下头对她招手，“是啊，快进来吧，时间不早了，我晚上还有点事儿呢，你吃了吗？”

    我这清淡的语气，却让萧雨藤一脸的崇拜之色，她钻进车里后望着我的眼神满是柔情，“老师，你这么有钱，还说我呢，哼，早知道你就帮助雷雨啊，还要我帮忙！”

    “哈哈，老师不是后来才知道他的事儿吗？你爸妈呢，说你出来上我这豪车，不怪罪你吧！”我说出这话的时候，才发现自己说错话了，奶奶的，她爸妈都离婚了，我问这干嘛。

    萧雨藤果然一落魄，然后就叹了口气的低着头说，“我爸和后妈都在忙，没时间理我，家里就我一个人好孤独，老师，我饿了，我们去吃点东西，然后去买点水果去看他们吧！”

    看到她这模样，我也一阵自责，好说不说，提什么父母嘛，真是的。我立刻点头答应道，“好，咱们这就去！”随即我发动着车子，就载着她离开了家朝着小吃街开去。

    一路上萧雨藤都没说话，那眼神都出神的望着车窗外面，对我这速度什么的完全没感觉，仿佛一个石化的人一般，这丫头真是太让人心疼了，这么小就没了父爱。

    我开到小吃街街口停下后说道，“雨藤，到了，下车把！”我这一喊，萧雨藤才回过神来，她惊讶的看了下四周说，“在，在这里吃东西吗？路边摊？”

    我看她这样，就知道她这白富美肯定很少来吃这些，我随即一笑的打开了车门说，“肯定是这样啊，快下来把，吃了咱们快过去！”我随即一下车门，才发现她躲在里面不出来。[棉花糖]

    我急忙苦笑的绕道她那边拉开了车门说，“大小姐，你快下来行不行啊，我这车在这里就够拉风的了，到处都看着呢，现在还盯着我，不然别人还以为我们有什么关系呢！”

    萧雨藤那妖娆的身子死死的躲在车座角落摇头叫道，“不，我才不下来呢，我不在这里吃，脏死了，我爸爸说这里面的东西吃了很多会得病的！”

    我哭笑不得，她爸爸的确是人才啊，说的是没错，但是不长期吃也没啥，在说了，人家有的一辈子都吃路边摊，也没见人怎么得病啊。我随即伸手抓住了胳膊硬生生的把她给抱了下来，“好了，别闹了，咱们赶紧吃了就去看国旗他们了，我现在担心他们的很！”

    我关上车门后正经的把她放了下来说了一句，萧雨藤好像非常喜欢我这种严肃的感觉似的，她只好撅着小嘴一副自责的模样，“好，好吧，我听你的，就吃一次吧！”

    “这才乖嘛！”我笑吟吟的刮了下她的小鼻子，就带着她朝着里面走去。这时候萧雨藤脸色红扑扑的跑了过来挽住了我胳膊，把脑袋靠在了我的肩膀上，这让我额头皱了起来，奶奶的，这丫头干什么啊，不会是喜欢上我了吧，这可不开玩笑，我可不想多女朋友了。

    “咳咳，雨藤，这样不好把！”我不好意思的拨了她的手一下，这害羞的小妞突然&;扑哧&;一声笑了出来，那笑容把这小吃街一群群看过来的屌丝都惊呆了，一嘴流出了哈喇子，一个炸油条的老板连自己的油条都炸黑了，都还盯着萧雨藤看。

    “笑什么啊！”我又是别扭了起来，周围一群杀人的目光盯着我，要是眼光能杀死人，我肯定不知道已经死了多少便了。随即萧雨藤害羞的瞟了我一眼嘟着小嘴说，“有什么不好啊。”

    “我有女朋友的！”我正经的说，可是萧雨藤却笑嘻嘻的说，“老师你想什么呢，难道挽着你的手就必须是你的女朋友吗？”我一想也是，除了女朋友就是妹妹吧，这是要我做哥哥的节奏吗，可这哥哥也不好吧，干哥哥干哥哥，干着干着就成亲哥哥了。

    “咳咳，这个我妹妹也很多！”我再次正经的提醒道，喜欢这丫头划清界限，我们就只属于师生关系。可是她却乐呵呵的望着我说，“切，我不稀罕，难道你女儿不能这样挽着你吗？”

    她这话一出，我的脑子瞬间&;啪&;的一声轰炸了出来，你妹妹的，连我女儿的位置都要占，我们家雪嫣那可是聪明伶俐的，我可不能背叛我们家宝贝女儿。

    “雨藤啊，这，这个我也有女儿的！”我说着把手抽了回来，汗颜，屌丝们，你们想抱就来抱吧，反正我不是不稀罕了。可是萧雨藤就是个认死理的人，她再次挽住了我胳膊，这次还抱的更紧了一点，我胳膊都紧贴她身子了，她娇笑的望着我眨了眨眼睛说，“你骗人，你才多大啊，就有女儿啊，你看你女朋友都没有，反正我就喜欢你了，我要你做我爸爸，爸爸！”

    说着她甜甜的开始不停的叫着我&;爸爸&;，让我全身汗毛都竖了起来，让一个只比我小六岁的女生叫我爸爸，这是什么概念啊，等于我就是干爹啊。

    “雨藤，别乱叫了，这么多人看着呢，这样把，吃这个，这个好吃！”说着我就拉着她在一个路边摊坐下，我对老板叫道，“老板，来两盘煎饺，三个油炸饼，在来一叠小菜！”

    老板一看到我们，立刻跑过来笑道，“好的，那你女朋友还要点什么呢？”他看向了萧雨藤，我的眉头顿时黑了下来盯住萧雨藤，你看把，这让人家误会了。

    萧雨藤一听，仿佛不悦的瞪了那老板一眼说，“哼，我才不是他女朋友呢，这是我爸爸，你别乱说，我全听我爸爸的，你就上这些吧，吃不完在叫啊。”

    老板完全愣住了，那眼神惊讶的看着我，仿佛在说，奶奶的，这么年轻就做干爹了，富二代啊。他随即转身开始帮我们做东西，我是有苦说不出啊，我只得对萧雨藤说，“雨藤啊，咱们玩笑结束了行吗，我是你老师，这样做不好，你爸爸会误会的！”

    我可不说这还好，一说萧雨藤顿时黑下了脸色松开我胳膊叫道，“哼，你别提他了，不想做我爸爸算了，我就不信没人关心我，没人喜欢我做他女儿，哼哼哼！”

    说着这小妮子就发着脾气的转过了身子别过了头，这让我不知道如何是好了，哎，咋办啊！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第795章：你是我爸爸）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    