
﻿    ﻿    我听到我爸这话，有点哭笑不得，老是拿我的腿说事儿，难道不知道你儿子是冥王吗，这面子也不给我。（）不过老爸老妈不怪我了，我也非常的高兴，随即我对爸妈说，“老爸老妈，那你们要不早点休息吧，孩子我跟小冉带就行了，我在这陪着她，你们明天早上在来看雪嫣！”

    我妈一听，顿时不乐意了，“我们还不想睡觉呢，刚刚来就想撵我们走啊！”我爸也顿时沉下来脸色，我只得苦笑了起来，小冉这时候解释道，“爸妈，你们不休息，可是雪嫣要休息啊，她现在还小，需要多休息才行啊，其实我也困了，只是你们在这，我，我睡不着！”

    说着小冉打了个哈欠，还是她的面子大，我老爸总算妥协了，“既然儿媳妇想睡了，那我们也就不多留了！”说着他把雪嫣报给了小冉说，“那我们就先走了，我们去找个旅馆休息，明天再来看你们俩母女，小飞你给我看好小冉和雪嫣啊，别给我睡觉，尽到做爸爸的责任！”

    “是是是是，我知道，老爸我带你们出去吧，酒店已经订好了，就在旁边！”我说着又把他们的包袱举了起来，我爸妈见此也没多说，只得给小冉一挥手，才跟我一起走下了楼，当我他们送到了车上，由冷演开车送他们去酒店后，我这才转身回去。

    家里人走了，总算安静了许多，我躺倒了小冉的身边侧身抱着她和雪嫣笑道，“老婆，真谢谢你，否则我指不定被爸妈说成什么样儿！”小冉生了孩子后，看上去更加风韵犹存，她捏了捏我的鼻子笑道，“傻瓜，我是你老婆嘛，肯定要帮助你啊，不然我帮谁啊！”

    “那是，还是我媳妇好，你说雪嫣像咱们谁呢？”我捏了捏雪嫣的小脸蛋，问着这个世界上所有爸爸妈妈都喜欢问的问题。小冉二话不说，指向了自己，“当然是我拉，要是长得像你，那就是个女汉子了，咱们女儿以后一定要跟法露丝一样是个小公主，可不能是女汉子！”

    “哈哈，那是，那是，你看她都睡着了！”我小声微笑道，生怕再把雪嫣给吵醒，小冉随即也拉上了被子，“老公，咱们也睡了吧，咱们一起陪着女儿睡！”

    “恩，老婆，晚安！”我见此也轻点了下头，就关上了灯。小冉也是&;恩&;了下说句晚安，就闭上了眼睛休息。我一夜没睡，就这样侧着身子看着她们母女俩安然入睡，就已经很满足了，这个时刻我想睡也睡不着，一回忆昨天还恍如隔世，没想到就做爸爸了。我脑海里还不时的回放着当初跟小冉认识的场面，她倒车都倒不进去，真是好笑，呵呵......

    第二天早上大家醒来一起吃了点东西后，就又开始逗着小雪嫣来了。这时候我爸妈也来了，随即他们才认识了林老爷子，当然，看到我们这一大家子，我爸妈真是目瞪口呆，完全没想到我还有这样的一家人，不过到后来，大家忽悠着两老解释后，总算他们相信了。

    随后没多久院长也来了，通知我们可以出院回家去了，这才把手续办了，一大家子匆忙之下赶回了家里。好在家里的别墅房间多，我们这一大架子还算住的下，大家在里面逗着雪嫣，我则把阿瑞斯叫了出来，“阿瑞斯，你去帮我办一见事儿！”

    “什么事儿？”阿瑞斯突然紧张了起来，我微微一笑，“你去一次天涯海角，那里听过吗？”

    “啊！”阿瑞斯一听，顿时惊讶了起来。我知道他会说着表情，所以拍了拍他肩膀安慰道，“傻小子，没什么的，你现在的实力，我当然不会叫你去天涯海角的最里面，你就去外围就行了，在那里有一种猛兽叫虎皮龙，长得虎身龙头，你想办法抓一只过来，最好是小宝宝就好了，我要给雪嫣做个本命元神才行！”我说着叹了口气，谁说父母不丑，作为冥王，我更愁。阿瑞斯一听，不由得惊叫起来，“叔父，您，您这么做，等于提前给雪嫣开神识啊！”

    “呵呵，是啊，所以我才要你去抓虎皮龙，作为我们神族，每个人都有自己的本命元神，本命元神一般只有自己的父神知道，而叔父相信你，才把这件事交给你做，毕竟我现在走不开，所以这件事你秘密进行吧，早一点给雪嫣开神识，我也能够早一点离开，毕竟这样耽搁的话，咱们的时间就这样匆匆的溜走了！”我走出了门口叼着烟仰望着天空说道。

    阿瑞斯明白了我的心意，立刻点头答应道，“我明白了叔父，您确实很辛苦，所以你放心吧，我会做的很小心的，不过我想带红花一起去，可以吗？”

    我微微一笑的点头道，“没问题，你去吧，记得注意安全，成年虎皮龙不容易对付啊！”

    “我知道的，你不用担心了，那我走了啊！”阿瑞斯说完就走进了屋子吧轩辕红花带了出来，他跟轩辕红花说明之后，就跟我一挥手，消失在了我的面前。

    等到他们离开，我这才对着那股子又朝着我们靠近的邪恶力量阴笑了起来，“你有你们的张良计，我有我的过墙梯，来把来吧，想要对老子女儿动手的人都特么得死！”

    我随即一口扔掉了嘴里的烟头，就进屋跟我爸妈一起逗起了雪嫣，而璐璐她们则分工合作的开始准备午餐，一个个买菜的买菜，做甜点的做甜点，家里好不热闹。

    “小飞，已经弄好了，放心吧！”这时候林老爷子凑到了我耳边说了这么一句，我也放下心来，我知道他刚才是去弄那个叫什么金钟的东西弄到了别墅顶上保护我们。

    “恩，那你们先逗着雪嫣玩啊，我去给大家拿点吃的来。”我说着就从楼上的房间走了下去，可这时候，门外响起了&;轰隆，轰隆&;的汽车轰鸣声音。

    我从那落地窗看去，只见一排排的豪车出现在了我们的门口，那在最前面带头的正是白宇飞。

    看到他们，我急忙开门迎了出去，而此时白宇飞他们那一排排豪车门打开，只见白宇飞、黄小海、我姐黄倩、张稀哲、云飞扬出现在了我的面前，而在他们后面跟着的豪车都是他们小弟开的，一个个都开始从豪车里面搬东西下来，你妹妹的，全部是婴儿用品。

    “二哥，我可想死你了！”白宇飞当先耍着流氓的扑到了我的怀里，这小子还是那般风骚的样儿，一声白色的西服，带着个黑墨镜，脚上一双白皮鞋，一脸冷峻但是却又帅气，非常的迷人。而云飞扬当然不用说，一个字，帅到渣，简直就是韩国超级欧巴大长腿，迷死人不偿命，而黄小海有了我姐，要收敛一点，还是光头，但是十足的霸气，而张稀哲也不是以前那胖胖的样子了，减肥了许多，也变得帅气了一点，像是个大商人。

    我一把抱住了他们几个兄弟叫道，“哈哈，都来了啊，真是的，来就来嘛，还带什么东西啊！”

    我姐立刻锤了我胸口一下说，“哟呵，还不给我打电话是吧，要不是小海告诉我，我还不知道呢！”我姐这话让我哭笑不得，我给小海打，不就是等于给你打吗？

    “咳咳咳，姐，我错了还不行吗，你们买这么多干嘛啊，真是的！”我一脸苦瓜样的说，我姐去白了我一眼，“怎么，我又不是给你买的，这是我这大姑给我侄子买的，对了男孩女孩？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第754章：本命元神）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    