
﻿    ﻿    他说着就对其他同学炫耀了起来，“大家看到没，还以为多屌呢，原来还特么是一个耸蛋，一听到我国旗哥名号就怕了！”我听到他这话了，我真想吐血，妈的，我是怕吗？我是根本不认识他什么姐夫犀牛哥，什么他这个国旗哥，这丫的还拽上了。

    但是这群学生都是脑袋大脖子粗，一看就是伙夫的门外汉，看到李国旗那么嚣张，立刻都羡慕了起来。随即我眯着眼睛一笑，顺着李国旗的话答道，“原来是国旗哥啊，久仰久仰！”

    “恩，小子，快点掏钱请我们吃饭吧，大哥还能放你一马，否则打断你的狗腿！”李国旗继续嚣张跋扈的说道，奶奶的，这么嚣张，看来不收拾你不行了。

    “呵呵，是吗？可是我都不知道国旗哥是干嘛的？你要唱歌国歌吗？”我装作傻傻的说道，李国旗顿时火了起来，他一排桌子站起身子指着我吼道，“妈的，小子你活的不耐烦了是吧，居然敢挑衅老子，老子非得弄死你！”说着他抓起身后的椅子就朝着我冲了过来。

    好，这个是时候！我借着机会立刻冲了上去，我们俩这火药味一弄，其他学生都鸦雀无声的吓到了。随即李国旗冲到我面前后一把抓住了我的衣服一拉，把我的西装还给扯开了，露出了我胸膛上那朵红色花印记。我随即一把捏住他的脖子吼道，“妈的，老子早就看你不顺眼了，你他妈的动我一个试试啊，别说你，就他妈你姐夫来，老子都不放在眼里，才多大啊，十八岁就学人家做混子，老子看你这辈子都没办法吃这晚饭，你就他妈一个孬种！”

    我这一吼，把在场众人都吓了一跳，而我手中掐住的李国旗也死死的瞪着我胸口问道，“你，你这朵花是纹上去的吗？”我学着流氓的叫道，“跟你有他妈关系吗，给老子滚回去！”

    说着我一甩手，就把他扔回了座位上，那力度不紧不慢。[.超多好]而这时候所有同学都看到了我胸口那朵红花印记，都再次&;啊&;的一声惊叫了起来，仿佛看到了什么很崇拜的东西似的。

    我见他们这样，就明白了他们是什么想法，这群90后，整天就想着什么黑社会，黑老大，想看那些人很牛逼的纹身，我这红花印记虽然不是纹身，但看起来很像，把我弄得很像混子。

    随即我也不扣上衣服，就举起手指着他们冷声吼道，“都给老子坐好，现在开始自习课，谁给我叫一下，出去俯卧撑五十个，十五分钟内做完，做不完就加十个，以此类推！”

    “啊！”众人再次惊呼了起来，包括那个李国旗现在也老实了许多。我继续冷哼道，“啊什么啊，听不懂我的话吗，谁要是在给我发一句废话，马上出去给我俯卧撑！”

    我这一吼，一个个都还真是乖乖的抓起了书本来看了，非常的听话，这让我高兴不已。奶奶的，大清早的早饭都没吃，老教育你这帮孩子，我特么容易么我。

    随即我拉过椅子坐下，就掏出一支烟掉在嘴里抽了起来，我一边抽一般看着下面，他们也都奇怪的盯着我，仿佛对我吸烟的样子很痴迷似的，不过当我去看他们后，一个个又害怕的把眼睛看回了书本上。都说历史系没美女，这也是真的，这办事女人就几个，四十多个几乎都是男人，没什么搞头了，只能好好的把这群孩子带好就行了。

    我正在笑眯眯的吞云吐雾，这时候我却看到了马校长走到了教室门后面，她悄悄的看了一下众位学生的情况后，就走到了前面来对我招了招手。我见到马天丽来了，立刻招呼了一声，“都给我看书啊，我回来谁要是没看书，五十个俯卧撑，一个不许少！”

    说完我都听到了大家害怕的&;吸&;了口凉气，我这才叼着烟走出了教室，来到教室旁边的走廊口子，而这时候我却发现猪头训导主任也在那里，他的头也去医治了，消肿了许多，但是头上还缠着绷带，加上他那肥大的脑袋和身材，活脱脱就是一猪八戒转世。

    “马校长，您找我有事？”我疑惑的问道，这时候猪头立刻忍不住的指着我叫道，“哈老师，你到底是怎么回事啊，你是班主任啊，今天班上的早会你为什么没有出席，而且还来的这么迟，导致其他老师都没办法进去教书，好多老师都被赶出来了，这个责任你怎么负啊！”

    看到他瘪嘴说话的样子，我就仿佛在看一个猪头在给我表演似的，奶奶的，真想把他的脑袋弄下来当球踢。随即我急忙解释道，“猪主任，我不是不来，而是今天我去准备一些材料了，要想把这般学生教好，是要花点心思的，不然怎么可以啊！暂时让其他老师忍一忍，我迟到一点，就能把这帮学生给教好，何乐不为呢？你看他们现在多乖啊，一个个都是乖学生！”

    我说着话的意思还不就是谁叫你们把这烂摊子交给了我，想要我来管，就得给我放松政策。

    猪头没想到我这么能说，他顿时上气不接下气的对马天丽说，“校长您看，你看看他多嚣张，多有恃无恐，说为了学生，就可以迟到，这是一个老师该有的操守吗？而且这还耽误了那么多学生美好学习的时间啊，这个哈老师真的不适合做老师，我现在请求校长开除了他！”

    可猪头的话根本没用，马天丽笑吟吟的对猪头摆了摆手，“朱主任，你别急啊，这个班级的确是一个特殊情况，我们既然请了哈老师来，就得相信哈老师的教学手段，其实你看这一年级二班还是不错嘛，有好些日子没看到他们这么安静过了，说明哈老师的教学方法是对的，这规矩是人定的，不过人情可是活的嘛，怎么为学校好，怎么来嘛！”

    朱大胆没想到马天丽这么袒护我，他顿时气的七窍生烟，我也有点奇怪，这马天丽怎么会这么袒护我呢，按道理说，就算是林远山的关系，也不至于让她这么袒护我啊，毕竟他是校长啊，难道是她因为我要捐钱的原因，看来一定是这样吧。

    “可是这，这坏了规矩啊，怎么也得惩罚一下哈老师吧，无规矩不成方圆啊！”朱大胆咬牙切齿的瞪着我对马天丽说，而我则是在一边不屑的撇了撇嘴，老家伙，有什么都使出来吧。

    马天丽听后，只得轻轻一点头，然后笑吟吟的看了下我，这才说，“那这样吧，朱主任说的也对，的确哈老师今天来的迟到了，违反了学校的规定，所以我就给哈老师一个记过的处分吧，希望哈拉斯记住这一次的错误就行了，下次再犯，学校一定会严重处罚的！”

    “啊！才记过处分啊？不是规定上写要辞退的吗？”朱大胆不甘心的叫道，可这时马天丽也露出了不悦之色，这让我偷笑，这猪头真不懂擦眼观色看，不懂马天丽故意袒护我吗。

    “这个要朱主任说，该如何呢？马天丽冷气十足的叫道，这让朱大胆知道了不好，他只得无奈的瞟了我一眼说道，”这，这个还是校长说了就行了，您定夺就好，毕竟我是管学生的，您才是管老师的！“他这话说的还算有水平，总算拍打马天丽的马屁了。

    “那好吧，哈老师，希望下次别在犯了，快回去上课吧，我跟朱主任也要去忙了，再见！”马天丽说完转身就走了，朱大胆很不甘心，但还是一跺脚，转身就离开了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第768章：无规矩不成方圆）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    