
﻿    ﻿    李国旗的话没让犀牛注意，他得意的撇了撇嘴叫道，“哟呵，你小子现在还拽上了，敢这么对我说话了，以前老子不是告诉过你，要跟我怎么说话吗，现在有个挺你的老师了，就反我了是吧，给老子一边儿呆着，一会儿在收拾你，让老子丢了一次脸，滚！！“

    犀牛随即再次叫道，“都给我上，弄他！”他这话一出，那三个小弟顿时打了上来，看到这里，我也忍不住了，这男人就特么的人渣，早知道是这样，我就不该来，不过既然看到了，我也不会客气，跟我作对的人下场只有那么一个。我随即大手一挥，也就一瞬间的样子，就把那三个冲上来的小弟给打飞了出去摔倒了后面的茶几上，砸的茶几七零八落。

    犀牛看到这里眉头一皱，黑了下来，“哟呵，功夫确实还不错啊，难怪敢那么嚣张！”而他话音一落，周围顿时聚集过来了十几个小弟，一个个手中都拿起了钢管来，而其中还有一个就是刚才在门口看到的那个叫李子哥的混混，他见是我出手，立刻惊讶了起来。

    “老大，这是？”李子不解的问道，犀牛冷哼道，“妈的，李子，你们几个给我上，弄死他，这杂种不识相，给他钱，让他帮我们在学校卖货也不行，不是朋友就是敌人，弄他！”

    犀牛这话顿时让李子明白过来，随即李子瞟了我一眼后，就凑到了犀牛耳边说了几句，犀牛那脸色突然一黑，惊讶的不得了。而我在一边叼着烟盯着他们，这个犀牛胆色不错，就是走错了企图，我不是跟小海说过不能卖那种东西吗？怎么京都还有，看来我得找小海问问。天子脚下，国之帝都，怎么可以有这种东西存在，那不是咱们自己人害自己人吗？

    随即李子说完后，犀牛立刻大手一挥，“都给我下去吧！”他小弟们虽然不解，但也只得乖乖听话下去，他这一举动，把李国旗的姐姐搞的不明白了，李国旗也看不懂。

    “哈老师，对，对不起，您坐，您坐！”犀牛赶紧伸手给我做了个请的姿势，我明白他是为啥对我这么尊敬了，我也不戳穿，再次叼着烟坐了下来。随即犀牛亲自给我倒了一杯酒，然后送到了我面前，他也端起自己的酒杯对我说，“哈老师，刚才的事儿是我犀牛的错，我认罚，您大人不计小人过，就把刚才的事儿忘记了，卖货的事情我找别人，如何？”

    他前面的话让我多少还有点好感，但是后面那一句话，让我立刻不悦的拨开了他送来的酒杯，“不行，酒我可以喝，但是你想在京大卖货，这件事我决不答应！”

    犀牛本来缓和的脸色再次沉了下来，他冷声盯着我说，“哈老师，你别给脸不要脸啊，你开那么个一千多万的豪车，肯定是名门之后，家里有钱有权，不缺我们这小钱，我也不给你计较刚才的事儿，但是你总不能断我的财路吧，您是饱汉不知饿汉饥啊！”

    这犀牛的确有点本事，说话还是一套一套的，但我还是伸手夹住我的烟指着他叫道，“我说不准就是不准，你们在外面怎么干，我现在也暂时不管，但是京大你绝对不允许插手，要是让我知道你在里面搞乱搞的话，我一定让你这个酒吧成为一片火海！”

    我说的很轻松，但是我那认真的表情却让我身边的李国旗深信不疑，毕竟他是知道我身份的人，他赶紧对犀牛说，“姐夫，你，你就听哈老师的吧，别乱来了，否则你以后就废了！”

    可犀牛早已忍了一把怒火，这时候再次被挑起，他再也憋不住一巴掌给李国旗甩了过去，“妈的，你什么身份，敢左右老子的事情，带着你的贱货姐姐滚，否则老子连你们一起打！”

    “老公，你，你这是干什么，要撵我走吗？”李国旗的姐姐也顿时急了，可犀牛依然冷声指着她叫道，“傻婆娘，你以为你有点漂亮老子就真娶你做老婆啊，老子骗你的，还不是看你是个雏儿，跟我睡了几次不错，就叫你陪着我，做我的情人而已，想做我老婆，也不看看你什么长相，什么身家，家里没车没房的，老子就是取个丑的富婆，也比你强吧！”

    犀牛这话太难听了，把李国旗的姐姐气的不行，她顿时撕裂的大吼了起来，“你，你个混蛋，原来你一直玩弄我的感情，亏我还想真心实意的跟你在一起，随便你怎么挑逗我，我都不管，我都觉得你满意就好了，没想到你就是个淫贼，大混蛋，我打你！”

    说着李国旗的姐姐就要去打犀牛，可犀牛何许人，怎么会被她打到，他顿时甩手朝着李国旗的姐姐扇了上去，速度之快，瞬间就要到李国旗姐姐脸上，她也吓的&;啊&;一声尖叫起来。（）

    看到这里，我也忍不住了，瞬间出手抓住了犀牛打出去的手。

    “你他妈的就是人渣！”我叼着烟死死的瞪着他叫道，犀牛没想到我还敢拦着他，他顿时怒骂道，“妈的，你老子还没跟你说事儿呢，你还敢跟我过招，都给老子过来，弄死他！”

    他一声大吼，在一边守着的小弟再次的聚集了过来，那手中的钢管也都&;叮叮当啷&;的敲个不停一副要打架的模样。看到这里，我二话不说，一甩手把犀牛扔了出去，然后我就对李国旗勾了勾手指，“把你的姐姐拉到我的身后来！”

    李国旗虽然不懂，但还是明白了我的意思，就算她姐姐还哭泣兮兮的，也被他硬生生拉到了我身后。我随即一吐出时嘴里叼着的烟，然后就运起了一丝丝的冥力朝着那群拿着钢管冲上来的人甩了上去，我这力量哪里是他们凡人能够抵抗的，十几个人立刻&;哄&;的一声被我震了出去，一个个四散落在了酒吧的各个地方摔下，躺在地上哀嚎不已。

    我身后的李国旗被我这招给吓住了，他双眼之中满是崇拜之情的望着我，而他姐姐也是一样，愣的停止了哭泣。随即我带着他们走到了我甩出去的犀牛面前，他刚才也看到了我这架势，现在见到我走来，他第一次感觉到了惧意，“哈，哈老师，咱们有话好好说如何，算我错了，我给您赔礼道歉！”我轻轻的撇了撇嘴，然后就对他勾了勾手指，“过来！”

    “我不！”犀牛知道我没有好事，所以赶紧摇了摇头。我见此，只得从包里掏出了我的烟叼在嘴里点燃抽了起来，“妈的，想抽你一支烟，都这么小气，算了，不抽你的，国旗，去吧吧台给我拿一瓶伏特加过来！”我话一出，李国旗立刻跑去了吧台拿了一瓶过来。

    “你，你想干什么？”犀牛顿时颤抖起了身子，仿佛知道了我接下来要做什么表演。我扯开了酒瓶，拿了几张纸巾堵在了伏特加酒瓶的瓶口子处，然后我举着酒瓶对犀牛说道，“我刚才说过，如果你硬是要做那些事，我就会让你这里变成一片火海！！”

    我话音一落，犀牛顿时全身打了个哆嗦，然后他扑到了我面前跪着求饶起来，“哈老师，不不不，哈哥，求求你别啊，这是我的心血啊，你可不能这样乱来啊，我求求您了！”

    “呵呵，我刚才也给你机会了，你自己不答应！”我冷笑道，犀牛见我没松口，只得大吼道，“你这是找死，你烧了我这，我一定会找人砍死你的！”

    对他这话，我只是不屑的一冷笑，随后我就点燃了伏特加扔到了吧台处，那酒瓶一炸开，顿时火光四射，其他几瓶酒给被炸破点燃，也就这一瞬间，酒吧里就成了一片火海。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第774章：一片火海）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    