
﻿    ﻿    说完赤焰才坐下了，路西法也在清了清嗓子的说，“咳咳，好了，魔尊大人说的很清楚了，现在我来宣布另外一件事，从今天开始，魔界三军将领全部分配到三位魔尊的旗下，以前的将军们，都各自选择跟随哪位魔尊大人就行了，兵力平和分配，不得有误！这是第一件事，第二件事，就是从现在开始，我们魔界正式跟冥界结盟，成为兄弟之邦，以后谁要是敢欺负冥界之人，或者打冥界的主意，你们都给老子小心点，一旦查处，十倍军纪做厨房，明白吗！”

    他话音一落，再场的将领没有哪一个敢说声不字，都齐声的大吼道，“谨遵魔王大人法旨！”

    “好，都下去吧！”随即路西法一招手，那些将领们才敢转身下去。等到他们走后，我跟路西法走到了魔尊的身边，他激动的笑道，“三位魔尊大人来的真是时候，本王正需要你们！”

    赤焰他们一起身，赶紧对路西法拱了拱手，“魔王大人，我们这也是应劫而来啊，还请魔王大人宽恕，这次的事情，我想请你跟冥王大人好好谈一谈才行！”

    路西法一听，当即一点头，然后就瞬移的带着我们来到了一个密室里面，随即他在伸手打出了一个魔王结界，这才说道，“好了，现在这里根本谁也听不到了，三位魔尊请说吧！”

    “魔王大人，相比冥王大人已经跟你说了一些了，此件事关系到圣界安危，还请您不要与神界大战才行啊！”赤焰魔尊认真的说，而在一边的黑灵和冰寒两位魔尊也总算开口了，“是啊，魔王大人请一定要以七界六道五行为主，这是圣主千叮咛，万嘱咐的！”

    路西法一点头，然后看向了我，“大哥，那现在要是不对神界出兵，你就得好好抓紧这个时间操练兵力了，毕竟时间不多，等到神界那帮杂种要是想不通，宣布出战，那就完了！”

    我也急忙一点头的说，“这个我明白，可是还有一个疑点，三位魔尊，之前我也提到，圣主所说的是不对神界大战，但是我们要是去对付神王哈尔曼，单独对付他，这个行吗？”

    这是我现在心里比较想知道的，如果可以的话，以路西法的实力，在加上波塞度，他们两人合力，绝对可以拿下哈尔曼，这样也能让阿瑞斯重掌神界。

    赤焰一听，沉吟了片刻后还是摇了摇头，“冥王大人，此事非同小可，我想还是不要轻举妄动的好，圣主说过，千万不能大战，也就是说，不能引起太大的影响，如果哈尔曼真的死了，那绝对会让神界的人暴走出征的，那这样，跟掀起大战没什么分别！”

    他这么说后，我的手也不由得捏住了拳头，奶奶的，真是看着有机会报万年之仇，却还是必须得忍着，所以说，这人生就是一场休息，这一句话真是没错。

    “大哥，你也别急，既然他们这么说了，那咱们只好这样做了！”路西法也拍了拍我肩膀安慰道，我只好点了下头。[.超多好]这时候赤焰他从衣服里面拿出了一个卷轴出来，他递到了路西法的手里，“魔王大人，这是圣界一位修魔的圣人叫我带给你的功法，这功法修炼道极致，就会飞升圣界，以你现在的实力，修道圣界绝非难事，但是功法依然是神级功法，所以以后发挥不了太大的作用，所以您必须修炼这个，才能发挥你最大的潜力！”

    路西法一听，赶紧如获至宝的从赤焰的手中接了过来，“真是谢谢魔尊大人了，没想到这时候还有这样的宝贝啊，那我真是受用了。”说完他收了起来说，“那咱们接下来的任务就是加强实力了，我也要好好的把我万年之前的魔军给训练出来，随时防备给神界开战！”

    我听他这么一说，也点了下头，“对，我也要回去让大家抓紧机会了，这次不仅仅是我们冥界和魔界战斗，我二弟海皇波塞多也会带着他的海军来帮忙的，咱们三个合力，必定把神界那帮狗杂种给打出九重天，一血我们万年之前的耻辱。”

    路西法顿时惊讶了起来，他激动的抱着我身子说，“真，真的啊，那太好了，有了波塞多大哥的加盟，这次神界必输，那大哥你先回去吧，我也不招待你了，空了我过来玩，刚回来还需要把魔界各个地方给熟悉了，把魔界整顿一番才行！”说着他撤销了魔王结界。

    “好的，你空了来吧，我也得回去了，家里小冉要生了，孩子满月酒我叫你哈！”我说着就要走，路西法赶紧拉住了我，“大哥，别急，我给你一个魔王印记，以后你就能随意的出入魔界了，而且我这会跟着把魔界到冥界的通道打开，这样咱们就是冥魔一家亲了！”

    看着路西法在我额头上点了那一下，我也高兴的点点头，“好了，那我就先走了，三位魔尊，咱们下次再见！”我对他们招了招手，赤焰他们也很客气的对我一鞠躬。

    随即我才离开了魔界回到了家里，刚一进去家门口，就听到了家里传来了一阵阵激烈的叫喊声音。我心头一动，以为是家里出事了，赶紧一脚踹开门冲了进去。

    可此时的景象把我给吓的不知道该如何办了，只见小冉躺在地上疼痛的叫唤着，“啊！疼，疼死了！”而璐璐她们几个也在旁边忙前忙后的说叫救护车。

    “叔父，你，你来了，叔母要生了！”阿瑞斯第一时间发现了我，他也焦急的不知道咋办。

    他这话一出，璐璐她们也发现我来了，赶紧求助的盯着我，“二哥，这，这咋办啊，你快想想办法啊，我去叫救护车！”一个个的惊慌失措，让我这个大男人也不知道咋办。

    我赶紧走到了小冉的身边，她满脸苍白还带着汗水的抓住了我，“老公，我，我疼，啊！！”

    看到她这痛苦的模样，我的心都快碎了，谁说女人生孩子轻松的，我一巴掌拍死她。我随即对几个女人叫道，“你们快帮小冉收拾下东西，准备宝贝要的衣物什么的，阿瑞斯跟我去医院！”我这话一出，几个女人赶紧一点头，就忙开了。

    随即我抱住小冉的身子就飞速的朝着医院跑了过去，我这速度几乎等同于光速一般，眨眼之间我们就出现在了医院之中，我拼命的大喊着，“医生，我是王飞，都给我出来，我老婆要生了！”我这一喊，凭的不是我凶恶，凭的就是我王飞这个名字和我的样子。

    我在滨海已经是无人不知，无人不晓的人物了，我这脸也是上了很多次媒体的。最先反应过来的还是我一个粉丝护士，看到我来了，她顿时呼喊道，“王董事长来了，院长，快来人啊！”

    这一连串的呼喊，终于几个医生跑了过来，那美女护士也推来了病床，就这样，在一群人的簇拥之下，我拉着小冉的手跟着她上了楼上的手术室门口，她死死的捏着我不肯放。

    “老公，我，我疼啊，你别走好吗，陪着我，陪着我！”小冉苦苦的哀求道，我的心犹如绞痛一般，我很想答应，可是主刀的是医院院长，他赶紧说道，“王董，为了宝宝的身体健康，你最好还是别进去，你的衣服什么的都没消毒，这里都是很干净的手术室，你进去会影响的。”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第748章：小冉临盆）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    