
﻿    ﻿    我脸色一沉，立马走到了她的面前一把伸手抓住了她的脖子，萧雨藤被我这突如其来的动作给吓到了，顿时弄的花容月貌尽失的尖叫起来，“啊，你，你放开我，你想干嘛！”

    我凑到了她脸面前盯着她的眼睛吼道，“妈的，想干嘛，你自己说我想干嘛，你带雷雨去做的那些好事儿，你害了她一辈子，你知道吗，你还问我是干嘛？你来找我干嘛？”

    萧雨藤听了我这话，脸上顿时露出了一丝愧疚之色的说，“老，老师，你误会了，雷雨那件事我真是没办法才帮她的，你先放开了我，听我解释行吗？”

    看到她那快哭的样子，我多少又觉得有点不忍心了，只得一把松开了她脖子，然后怒气冲冲的掏出烟叼在嘴里抽了起来，“说，我到要想听你如何解释！”

    萧雨藤被我松开后，立刻摸了摸自己的脖子轻咳了两声，这才说道，“老，老师，我这次来就是给您认错的，我想请你吃顿饭，可以吗？”她说话的时候还对我眨了眨眼睛。

    我立刻摇了摇头，“免了，还是说吧，我就不知道你怎么那么蛇蝎心肠，就算是小雨家里困难，你也不能拉她入火坑啊，这是害了她一辈子，你真想帮她，就给她钱啊，我看你这样，也不像是个缺钱的人吧？”我这话一出，萧雨藤的脸色突然幽怨了起来，那眼眶流出了泪花。

    “哈，哈老师，你以为我是坏人吧，以为我是那种拉皮条，专门骗女学生出去卖的吧，你错了，我才不是呢，雷雨这件事我之后真的很愧疚，我也是迫不得已，她告诉了我她家里的情况，我真想帮她，一时间也拿不出钱，在她一二再，再而三的求情之下，我才答应帮她的，希望你能原谅我，给我一次道歉机会行吗？我最近听说大一二班来了个好老师，就想看看您到底是怎么样的，他们说的没错，您真是个好老师！”萧雨藤老老实实的擦着泪花哽咽道。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    其实我也是知道雷雨是求着她帮忙的，但是我以为萧雨藤怎么也有钱帮她的，可没想到她也有难处。这时候我的火气消去了一点，然后我对她说，“别哭了，去吃饭吧，我请你！”

    萧雨藤突然破哭为笑的惊喜道，“真，真的吗？”我轻轻一点头，萧雨藤顿时高兴的蹦跳了起来，“老师，那快走吧，我都饿了，我可要吃食堂楼上的餐厅点餐哦！”

    “好，不过我想知道你为什么没有钱来帮助雷雨，你这一块手表百达翡丽，只怕也是上百万吧！”我说着就叼着烟在前面带路往食堂走去，这时候萧雨藤脸色再次一黑的讲了起来。

    “老师，其实我父母离婚了，我现在跟着我爸爸，他忙着工作，根本没时间管我，只是给我生活费而已，后妈对我不好，警察打我，你看我这手表，还是我妈妈在跟我爸离婚前我生日送我的，其实要是拿出个十几二十万，我能够搞出来，但是小雨却要一百万，我真不知道怎么筹集，这是我妈妈送我的，我实在舍不得卖了它，希望你能理解，所以没办法，我只好答应了雷雨的要求，可是我绝对没有那种坏心眼想害她的！”说着说着萧雨藤又哭了出来。

    我听了她这话，又是仰天直叹息，奶奶的，又是一个可怜的娃娃啊，怎么现在离婚的这么多，那些父母脑子里到底想的是什么啊，难道就没有想过自己的孩子嘛？

    “对不起，我误会你了！”我也自责的说道，我突然觉得自己刚才太心狠了，居然掐她脖子，要是我真的大力一些，一不小心让她嘎嘣了，那真是大错特错了。

    萧雨藤听到我的歉意，立刻擦了擦泪水的露出了微笑，“没，没事的老师，你能理解我就好了，其实我来就是给您道歉的，你能原谅，我也就放心了！”

    “好了，不哭了，想吃什么吃什么吧，我请客！”说随即摸了摸她的脑袋，就带着她上了楼。

    食堂楼下是大众餐，就是普通学生吃的，楼上就是那些富二代点餐用的，我跟萧雨藤一起亲昵的出现在了食堂里，顿时让其他学生都惊讶了起来，有的也开始纷纷讨论者。

    “啊！这，这不是大一二班新来的班主任吗？怎么会跟我们的系花在一起啊，妈的，女神啊！”

    “我操，这老师什么人啊，这么牛逼，一来就让我们的系花另眼相看，我要杀了他夺回女神！”

    一群群屌丝男顿时议论纷纷，我跟萧雨藤都听到了一些，这让我们脸色都有点难看，加快了上楼的速度，到了楼上好了许多，我们便去窗口点了餐，一起找了个位置坐下聊了起来。

    我其实跟萧雨藤聊天的时候，也能感觉到她内心的一种孤独，她确实漂亮，还有点风情，但是她内心却很脆弱，那是长时间缺少家里人关心的脆弱，哎，看来还真是人无完人啊，给了这小丫头这么好的条件，却不给她好的家庭，雷雨却是有好的家庭，却没好的条件，悲催啊！

    我们俩吃这东西，也聊的开心，萧雨藤也在跟我谈话之间总算露出了笑容，这时我身后传来了激烈的跑动声音，“老师，不好了，不好了，出事儿了！”

    我听到这熟悉的声音，急忙转头看去，之间大宝气喘吁吁的跑了过来。我赶紧扶住他问道，“怎么了大宝，你跑的这么急？”大宝炸异的看了一下我对面的萧雨藤，然后就对我说，“老师，不好了，国旗哥他们被打了，在小树林后面被一群黑社会打，都快打死了！”

    “什么！”我顿时惊的嘴里叼着的烟都掉了下来，而这时萧雨藤也震住了，她惊讶的叫道，“小胖哥，怎么回事啊，学校哪儿来的黑社会啊，怎么会打你们班的人？”

    大宝对于萧雨藤完全没抗拒力，就赶紧说道，“萧学姐，是洪太狼在外面叫的人啊，这次他直接就对准我们的兄弟打，已经快要打死了，我也是远远的发现了，这才跑来搬救兵的！”

    “啊！居然是洪太狼，这小子也太不识相了，居然带黑社会来学校，走，带我去看看！”萧雨藤立刻摆出了自己姐妹淘那股子女强人的风范，二话不说，拉着我的身子就跟着大宝跑去。

    这到让我哭笑不得，我这不是班主任吗，我都还没说话，关你几个事儿啊，不过我也正想看看这萧雨藤所谓的姐妹淘势力到底有多强，奶奶的，这帮兔崽子真是找死。

    我们三个急冲冲的赶去了学校后面的小树林，总算看到了一群群围在里面的人，那一群人穿着是学生一般的衣服，但是那样子却有的大有的小，一共二十多个围着十几个人打，我们还没走进，就已经看到附近的地上都是一片片血迹了，在他们围着的人群里都是嗷嗷直叫，而且那声音仿佛已经是叫的没力气了，快要死了一般。

    “妈的，给我住手！”我正要举起手大吼起来，可这时候萧雨藤却破口大骂的叫了出来，突然她的样子变换成了一个黑道女枭雄一般，没有了刚才在我面前温和的样子。

    那一群围着打的人听到叫唤，总算停下了手，随着那些人转过头来，只见洪太狼也在里面，而其他我也不认识，但看样子有点角色的模样，都拽的不行又不行。

    “怎么是你？”当洪太狼看到我面前站着的萧雨藤后，也仿佛惊讶了一般，而在他身边的一个光头立刻凑到他耳边小声问道，“这个婆娘和后面的人是谁？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第790章：女枭雄萧雨藤）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    