
﻿    ﻿    等到他们走后，我转身走进了教室，里面还是一片安静，大家都乖乖的看书了，我这才坐下用传音方式给路西法传了过去，“亲家，你在啥地方，有堕落天使的消息没？”

    “哎哟，大哥，你别找堕落天使了，我这边好凶险，你别传音给我了，就这样，拜拜！”说完那边就传来&;啊&;的一声尖叫，这让我冷汗直流，奶奶的，这又不是打电话，怎么会这样，难道这小子在给什么女的一起做着活塞运动？

    既然他没找，我也暂时不动，毕竟我对堕落天使了解不多，想找也很困难。一直我拿着手机看着太二叔的看到了下课，这才离开教室赶去教师的办公大楼。

    来到我的办公室里，里面历史系的几个老师班主任都坐在那里聊着天，不得不说，历史系是没有美女老师的系别，就算有那么一两个女老师，都是恐龙级的。

    我刚到我的位置上叼着烟抽了几口，我就听到了旁边几个老师对我指指点点的说着什么，我斜眼一瞪，一个秃顶老头，个子高大，但是那眼神却非常的猥琐，他见我看他，立刻指着我叫道，“你，你看什么看，你不觉得你这样很不礼貌吗？”

    特么的，居然还恶人先挑拨啊，你这样看着老子就是不礼貌了，居然还敢说我。我指着那人勾了勾手指头，“喂，过来，我有点事儿跟你说！”

    我这屌丝的模样把他们吓住了，在那个秃头男旁边的一位三十岁，个子跟我差不多高，而且身体还很强壮的男老师立刻一拍桌子对我说，“你，你什么意思，这里是教室，还想打人不成？”哟呵，这小子还挺聪明的啊，我都没说我要干什么，居然就明白了我的意思。（）

    我随即一拍桌子的站起身子，就朝着他们走了过去，他们俩人吓的缩了缩身子，然后秃头急忙叫道，“唐，唐老师，你快去叫训导主任来，你看这个小流氓要在办公室打闹，一定开除他！”那个肥壮男一听，赶紧就要起身离开。

    我二话不说，一把拉住了他的身子笑道，“走什么走啊，给我坐下！”他身体非常的强硬，想要挣脱我抓住他的身子，可是我却使劲的把他给按了下来。

    我盯着他们两人脖子上挂着的教室证看了一眼，这才盯着他们说，“原来是糖鸡屎和长屁眼两位老师啊，一班和三班的班主任，久仰久仰！”

    我这话一出，两人顿时气的眼睛都红了，肥壮的糖鸡屎指着我叫道，“你，你叫我什么？你怎么就这么没文化啊，我叫唐及时，不是糖鸡屎，看你这个混混就是没读过书的烂人，呸！”

    秃头男长屁眼也怒吼道，“你，你这个小娃娃简直就不知道天高地厚，我都快五十岁的人了，你居然还说我长屁眼，胡闹，你信不信我告诉训导主任开除你。”

    他们一叫嚣，我也有了点笑意，随即我一把抓住了长屁眼的脖子然后把他拎了起来抬头瞪着他吼道，“妈的，你说什么？老子不知道天高地厚，别以为我刚才没听见你们对我指指点点的说什么，说老子古惑仔，三天不到就得滚蛋，说我吊儿郎当就像个拉皮条的，是不是！”

    “我，我没有！”长屁眼立马反驳道，“你，你快放我下来，唐老师，快去叫训导主任来！”

    糖鸡屎立刻要走，我随即眼神凶光一出，盯着他吼道，“给我站住，你要是动一下，我让你走不出这个门，你信不！”随即我伸手从包里一掏，拿出了一把我经常放包里的小蝴蝶刀插在了他面前的办公桌上，加上我手中的力度，硬是把蝴蝶刀插入了那大理石板做的办公桌里。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    “啊！”糖鸡屎本来还想跑，但是一看到我这模样，顿时吓的愣住了。而其他一些刚才也在零零碎碎讨论我的老师们也都倒吸了一口凉气，吓的不敢说话。

    随即我斜眼看了一圈四周指着他们说道，“看什么看，都给老子工作，谁特么以后在办公室里谈论我，就如同这个大理石版面一样，哼！”我说着再次一手抓起我的蝴蝶刀，随着我一扯出来，那大理石的办公桌顿时&;呲啦&;一声碎裂响声，然后就变得四分五裂开了。

    “啊！”那些老师再次一惊的睁大了眼睛，这次没有人敢在来看我们，立刻低头做起自己的事儿，就算没事儿的，都打开了电脑装作是在打工作资料似的。

    “你，你想干什么，别，别打我！”这时在我手里的长屁眼看到我这动作后，吓的赶紧摆了摆手，一边的糖鸡屎已经吓的双腿颤抖着站在那不敢动了，也不敢说话。

    我伸手笑吟吟的拍着长屁眼的脸笑道，“哈哈，老屁眼，我这个人就是这样的，你给我面子，我给你金子，你给我气受，我让你这辈子都难受，知道不，这次给你点教训，算是咱们第一次见面的见面礼，要是还有下次，哼，这个大理石台面就是你们的下场！”

    我随即再次一瞪糖鸡屎，他吓的&;哄&;一声坐到在了他的椅子上，然后我也顺势把长屁眼扔到了他的身上，两人的体重太大，顿时把那椅子给压坏了倒了下去。

    “跟我玩心计，你们还嫩了点！”我随即拍了拍手，继续叼着烟转身回到了座椅之上。就在这时候，门口响起敲门声，“哈老师，我可以进来吗，我找您有点事儿！”

    我转头看去，只见刚才嚣张的李国旗犹如个孙子一般的缩着脑袋在门口望着我，他样子也瞟了一眼一边的长屁眼和糖鸡屎，好像看到了刚才发生的事儿一般。

    所有人没有一个敢说话让李国旗进来，我坐到位置上后对他挥了挥手，“进来吧！”李国旗这才畏畏缩缩的跑了进来，这小子犹如一个小弟似的，一进来，就开始给我泡咖啡，弄完之后还放到了我的面前做了请的姿势，别说，这小子泡的咖啡还不错，味道香！

    “小子，手艺不错嘛！”我淡淡的笑道，李国旗笑吟吟的凑到了我面前说，“大哥，我，我这不是经常在我姐夫店里玩儿吗，跟他的咖啡师学的，大哥，来，抽我这个！”

    说着李国旗掏出了一包大红色的大中华递到了我面前，这让我一惊，赶紧止住了他，“等等，什么大哥啊，我什么时候说过是你大哥啊，我是你班主任哈达斯！”

    可这时候李国旗却径直的把烟踹到了我包里说，“大哥，您就别推辞了，不管你要不要我，我以后就是你小弟了，以后在京大，您有事儿招呼一声，我一定给你摆平咯，班里的同学你也别太担心，我帮您收拾了就好，嘿嘿！”他说着还傻傻一笑。

    不对，阴谋，绝对是阴谋，无事献殷勤，非奸即盗！随即我一把把他的大中华扔了过去，“奶奶的，想贿赂老子是吧，老子告诉你，我抽不起这大中华，给我一边儿玩去，什么大哥小弟的，我不要，你该好好读书就好好读书，你还是班长，以后班里的事儿，你给我盯住就好了，要是出了什么事儿，老子为你是问。”我话音一落，李国旗顿时一副失望的表情出了神。

    我看他不回答，再次一脚轻轻踹了吓他屁股说，“妈的，老子问你呢，听不懂啊！”我这一下才把他给拉回了过来，他只得乖乖的说，“好，好的，那我记住了，对了你墨镜能拿下来吗？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第769章：糖鸡屎）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    