
﻿    ﻿

    猪头看保安不来了，这次总算害怕了，他对着身后的长屁眼和糖鸡屎叫道，“唐老师，张老师，快过来帮我把这个混蛋给拉开，他杀红眼睛了，要把我也给杀了！”

    他这话不说还好，一说在一边的长屁眼和糖鸡屎更是吓的不轻，他们俩动也不敢动，只能双腿打颤的盯着他们。(.棉花糖)猪头简直发飙了，骂了一句他们没用外，就对护校队和保安吼道，“保安，你们在干什么，怕一个学生，你们的使命就是保护学校，都给我把他们抓起来，谁要是不抓，就马上给我开除，我的话你们应该清楚，都给我动手！”

    本来萧雨藤看到自己已经唬住了他们，都松了一口气，而这时候她的脸色又沉了下来。而那群保安一听自己的饭碗要没了，这此真没说什么了，急忙朝着萧雨藤和大宝抓了过去。

    “啊！你们放开我，放开我！”萧雨藤那柔弱的身子在那群保安的怀里大吼着，而大宝也强硬的挣扎，但是根本没办法，这群保安显然是当过兵的，手上有点力量。

    “啊！”突然萧雨藤咬了一个保安的手，要从他怀里逃出来的时候，那保安顿时怒了，举起手中的巴掌就朝着萧雨藤扇去，“妈的，臭婊子，早就听说你这婆娘是个搔货了，没想到这么搔，老子给你一巴掌！”他这样子，让我大怒，妈的，动我的学生，老子弄残了你！我心头一怒，就准备松开猪头赶过去营救萧雨藤。

    可就在这时候，周围突然‘呼’的刮来了一阵风，我们都只是眼前一闪，头顶之上就一道白影闪了出来，他身体一落到了保安的面前，顿时‘啪’的一个耳光把他扇了出去，然后把萧雨藤和大宝都从那群保安的包围之下给救了出来。

    看到来人，我顿时露出了笑脸，真是打虎不离亲兄弟，这小子来的还算是时候。来人正是路西法，他一把护住了萧雨藤和大宝到身后后，就指着那群保安冷声叫道，“妈的，谁敢给我走过来一步，老子立刻断了他的双腿，别以为我不敢，刚才那个就是例子！”

    这时候那群保安才朝着刚才飞出去那保安看去，果然，他整个人的身子已经双腿翻转断的不能在断的躺在地上，那双腿之上也流出了一股股鲜血染红了地上的草地

    。

    他这一手，把那群保安给吓住了，这次再也没有一个人敢过来。这时候路西法才朝着我走来，他盯着我手中的猪头叫道，“大哥，这老杂种怎么处置，真想给他一刀子！”

    就这简单的几个字，让在我手中的猪头主任头上留下了斗大的汗珠，他急忙苦笑的叫道，“路，路西法，没想到你也要来参和一下，平时我没有刁难你吧，你这么做，以后还想在京大教书了吗？”猪头的话让我们兄弟俩哈哈大笑了起来，路西法拍着我身子指着猪头说，“猪头，你他妈的真以为我们稀罕教你的书啊，我们来这只是一个过客而已，可有可无，你别太把自己当回事儿。”我也盯着猪头冷笑道，“你的确是太把自己看高了，猪头，老子今天不让你付出点血的代价，就对不起刚才我那群被你痛骂的学生，你准备叫苦把！”

    说着我一手就朝着他的胳膊摸了上去，准备把他胳膊给扭断，至少他还能接回去，但是皮肉之苦却也要让他尝尝。可就在我要动手之时，人群外面响起了叫唤声，“都给我住手，停下！”

    我听到这声音，不由得皱起了眉头，奶奶的，大头皮鞋，看来是警方的人来了，真操蛋！

    就这眨眼之间，一群警察就已经从外面冲了进来，领头的是个国字脸，一脸严肃的包青天模样，他先是扫了一眼地下的场面，就看向了我，最后他问道，“这里是怎么回事，谁抱得警？”

    在一边的糖鸡屎和长屁眼看到警察来了，仿佛找到了救命的人一般，急忙抓住那警察叫道，“警官，你总算来了，是我们报的警，你快抓住那群人，这群是黑社会，跑到我们学校来砍人，还有这个也抓了，他是跟那群黑社会打架的，他砍了不少人，满手鲜血啊，现在都还想杀我们学校的训导主任呢！”糖鸡屎吹牛皮还真会吹，这一把屎一把泪，还真把警察唬住了。

    那警察眼神立刻朝着我瞪了过来，仿佛在打量着我一般，而这时路西法凑到了我耳边说，“大哥，怎么办，这帮杂种看来要管闲事儿了，要不干脆解决了他们吧，然后在把他们洗脑！”

    我很想同意路西法的话，但是这样做，我真怕那个堕落天使看差了我们，我有预感，她肯定在一边盯着我们，看我们的表现，如果我们做出了那种事情，跟强盗有啥两样。

    “不用了，没事，警察拿我们没办法的，看看他们怎么办吧！”我小声的在路西法耳边说，这时候那个国字脸队长看了我很久，就凑到了一边跟他身旁的一个警察小声说了起来，好像在聊什么，最后他总算对着我严肃道，“你先把人放了跟我们去局里走一趟，配合我们调查

    。”

    我听着他这话，觉得还算舒服，至少这个人没有说什么阴阳怪气的，是个秉公执法的样子。我斜眼一瞪手中的猪头，他现在是有恃无恐的对我得瑟了起来，一脸你不放了老子，老子就让你吃子弹的模样。随即我还是一甩手，把他给扔到了糖鸡屎和长屁眼的身边。

    他一脱离我的束缚，立刻对那国字脸队长说，“警官，你可一定要把这群黑社会严惩啊，尤其是这个人，他现在已经不是我们学校的老师了，随便你怎么弄都行！”

    国字脸队长顿时不悦的瞪了他一眼叫道，“到底你是警察还是我是警察，我们办事，需要你插嘴吗？”猪头主任没想到自己居然的力不讨好，顿时一脸怒气，但想要发作，又不敢，只得忍气吞声的憋了下来。随后那国字脸一招手，他的手下就急忙过去把那群光头帮的成员给拷了起来，他也走到了我面前严肃的说，“麻烦你跟我们去局里走一趟了！”

    说着国字脸拿出了手铐，路西法立刻伸手要拦住他，我却赶紧去抓住路西法的手，然后对他摇了摇头，他这才把手给收了起来。随后那国字脸就把我给拷了起来，这时候在我身后的萧雨藤总算跑了过来，她拦住了那个国字脸要带我走的去路叫道，“你，你不能带哈老师走，我爸是萧天国，你应该认识吧，我马上给我爸打电话，请你一定放了哈老师！”

    说着萧雨藤就掏出了电话来，那国字脸一听到萧天国，仿佛听到了什么惊讶的事情一般，也立刻皱起了眉头。随即国字脸顿时凑到我耳边说，“老师，麻烦你还是别叫这丫头了，上级给我们压力不太好，我们也不会对您怎么样的。”

    我一听他这话有点不解，但是看他说话还算不错，我只好叫住了萧雨藤，“雨藤，别给你爸打电话了，你放心吧，我就去一趟喝喝茶而已，他们不会把我怎么样的！”

    萧雨藤那抓住手机要打的模样已经快哭出来了，“哈老师，我，我不想你被他们抓走，你就让我找我爸爸救你吧，你不知道的，要是去了里面，你会吃很多苦的！”

    听到她这话，国字脸急忙对她说，“小妹妹，你放心吧，我们一定秉公执法，不会乱来的，我给你保证，你们的老师来的时候怎么样，出来的时候就怎么样，可以了把？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第793章：被带走去喝茶）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    