
﻿    ﻿    就这样，这些日子路西法就一直住在了我们家里。我们这一大家子欢欢乐乐的过了一个星期，大家每天都围着小法露丝和小雪嫣转，家里有了这两个活宝，多了很多的乐趣，时不时的六哥和五哥也劫道过来看看小雪嫣，那送的礼物更不用说了，只怕雪嫣长大二十岁都不愁衣物穿了。就在一天晚上，我们一家人正坐在一起吃晚餐，外面传来了敲门声。

    “叔父，来门啊，我是阿瑞斯！”外面响起了阿瑞斯的声音，小冉要去开门，我即刻对他们招了招手，“都坐下，我去吧！”我知道他们是从天涯海角回来了，我急忙起身去迎接。

    当我打开门一看，只见轩辕红花扶着阿瑞斯，他一声都是血，还有点灰头土脸的，轩辕红花也受了重伤，这让我一阵惊讶，“红花，你们这是怎么回事？快，快进来休息！”

    我急忙过去帮着轩辕红花把阿瑞斯扶了进来，我爸妈看到阿瑞斯进来这模样，顿时着急了起来，“小飞啊，这，这小侄孙怎么回事啊，是不是在外面打架了？”

    还没等我开口，阿瑞斯就对我爸妈摆了摆手笑道，“姥爷姥姥，我没事儿，你们坐着休息吧，我就是去打球，受了点伤而已！”说着他给我使了下眼色，我也急忙对担心的人招了招手，“大家都坐下吃饭吧，爸妈别担心了，没事的，我上楼给他擦点药！”

    “是啊爸妈，你坐下吃饭吧，二哥会照顾好阿瑞斯的！”璐璐梓汐她们几个女人也叫唤道。

    我爸妈只好只好坐下，随即路西法也走了过来帮我扶住了阿瑞斯，我们俩才一起把阿瑞斯弄到了楼上，轩辕红花也跟着过来走进了房间。我把阿瑞斯放到床上后，立刻掏出了我们在那疯帝身上找到的混元金丹，拿了两颗出来，给了他们两口子一人一颗。

    “你们快吃吧，吃了在说说怎么回事！”我说着跟路西法一起坐了下来，轩辕红花跟阿瑞斯吃了后，轩辕红花实力低，立刻坐下调息起来，而阿瑞斯则好一些，这才开口说道，“叔父啊，我没有辜负你的希望，给，这是你要的虎皮龙！”

    说着他手中一掏，一条小小的虎皮龙出现在了他的手中，仿佛是一个还在沉睡的婴儿似的，是个虎皮龙宝宝。我顿时有种说不出的担心，只怕这小子就是在取虎皮龙的时候受伤的。

    “你啊，真是的，我都说了，要注意自己，可不能出事嘛，你看你让叔父这操心的！”我苦笑的从他手里把虎皮龙接了下来放入了我怀里，阿瑞斯轻笑的摇了摇头，“没，没什么大事儿，就是被几头虎皮龙围堵而已，他们的实力真是太强大了，数量也多，要不是我实力跟你一起在仙界的时候提高了很多，只怕这一次真就回不来了！”

    “哎，下次叔父不会要你去做这么危险的事儿了，要是你出事，我怎么对得起你爸爸啊！”我说着眼眶也流出了泪，这侄儿虽然是我用亡灵召唤复活的，但那亲情的确是很醇厚。[棉花糖]

    “嘿嘿，这，这个只要能帮你办事就好了，对了，我还要跟你说一件事儿，天涯海角除了点问题，不知道为什么，天涯海角里面的那群怪兽变得非常的暴躁似的，很不好对付！”阿瑞斯说道，他这话让我皱起了眉头，天涯海角怎么回事，变得暴躁了？

    “兄弟，你怎么看？”我随即盯住了路西法，他则也没有头绪的说，“这个不请粗，天涯海角里面的猛兽是多，但是大多数只要不攻击他们，不侵犯他们，他们还是很温顺的，怎么会出现暴躁的呢，这里面肯定有蹊跷，看来有时间咱们得去看一看！”

    “对，是得去看一看！”我也慎重的一点头，然后我对阿瑞斯招了招手，“你跟红花好好的休息吧，去洗个澡，然后睡一觉，明天早上起来，我有事情要宣布！”

    “好的叔父，那您慢走！”阿瑞斯答应道，我这才拉着路西法离开了房间，随即他问道，“难道你现在就要给小雪嫣打入本命元神了？”

    “是啊，不是还得去找堕落天使吗，只能够提前把这件事给做了！”我叹息的一点头，一旦小雪嫣本命元神打入，大家就得说分开了，因为她不能在给我爸妈带着了，否则翅膀一出来，绝壁要把我爸妈吓到，而且有了神识的她，便要开始修炼，还是让林老爷子带去仙界为好。

    随即我跟路西法下了楼，几个女人都很关心阿瑞斯，看到我和路西法都说没事儿后，她们这才放下心来，等到吃过了饭后，我就把小雪嫣抱到了楼上，只留下了小冉和路西法在我身边。

    “老公，你抱雪嫣上来干嘛啊？”小冉不懂的问，随即我抓住小冉的手说道，“老婆，其实我要跟你说一下雪嫣的事儿，她出生就是神族之人，所以身体内必须得有自己的本命元神，我前些日子派阿瑞斯离开，就是去给雪嫣找本命元神了，今天他们已经找到了，现在我就要把雪嫣的本命元神给打进去，本命元神一入，雪嫣有会有神识，能够开口说话了，生长速度也会加快，以后不能在跟大家一起生活了，我想让老爷子提前把雪嫣带到仙界去修炼，等到她一岁的时候，我们在带她下来跟大家在聚一聚，毕竟你知道，现在处境很危险，跟在我们身边，她会有很大的麻烦的！”我苦口婆心的给小冉解释，就是因为她是雪嫣的妈妈，我觉得什么事情都该让她知道，否则她这做妈妈的就没知情权了。

    她一听到这话，那小眼眶不由得红了起来，“老公，那，那你的意思是说，雪嫣要跟我们分开了？”看到她这样，我知道她很舍不得，我的眼眶之中也一阵泪水&;唰&;的流了出来。

    “恩，对，你不清楚，现在我感觉有种邪恶的力量在靠近我们，我很怕雪嫣出事，所以最好还是把雪嫣给转移到仙界去，有老爷子喝仙如奶奶照看，我也放心的多，你别担心了，我跟着会给你和璐璐她们练体，以后你们就能随意出入冥界仙界，想去看小丫头就去，而明天后，我跟路西法要出去办一件事，这关系到我们冥界存亡，所以希望您能理解一下我，好吗？”我说的到是认认真真，但是我的心头也在滴血，雪嫣才生下来十天左右，就要离开妈妈，真是一件残忍的事，但是作为神族，有的生下来就没有母亲在身边的，因为他们是神，不需要依靠自己的父母，必须得从出生那一刻就锻炼，这样才能撑起一片天。

    小冉虽然很苦恼，但还是乖乖的点了点头，“好，好吧二哥，既然你这么说了，我也不能因为跟孩子一起耽误了你的事儿，那你就帮雪嫣弄吧，其实我也想听她叫我一声妈妈，就够了！”

    我随即把雪嫣抱入了怀里摸了摸她脑袋安慰道，“肯定会的，雪嫣的爸爸妈妈还有干爸爸都在这里，她一会儿会很高兴的！”小冉乖乖的一点头。

    我这才放开了她的身子，然后把雪嫣递到了路西法的手中，“兄弟，抱住孩子，我来施法！”

    “恩，我帮你护法！”路西法一点头，我这才伸手打出了冥王结界，在这打本命元神不能受到任何骚扰，否则施法者和被施法者就会受到很大的损失。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第762章：本命元神）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    