
﻿    ﻿    “干嘛？”我可不想把墨镜拿下来了，免得太多的粉丝认出了我。李国旗眼神慌张的瞟了我一眼，然后笑道，“没，没啥，挺好看的，我就想我姐夫给我买一个！”

    “买个求啊，你拿一百块，我送你一打！”我这墨镜也就来京都的时候路边摊买的纪念品，十块钱一个而已，这小子有什么好感兴趣的，莫非是看出了我是谁？

    “你这个十块钱一个？”李国旗惊讶的问道，我点了点头，“对啊，要不要，一百块我送你！”

    “额，不，不要了，那我不打扰您了，我先走了啊！”李国旗眼神复杂的看了我一下，就急忙转身走了。看着他离去的背影，我也笑吟吟的点了点头，这小子坏是坏，但是心里还不错，算了吧，老子帮你们一把，带你们走向正道去吧。

    一上午没课，下午最后一节是我的，这让我无聊了起来，直到中午去食堂吃午餐的时候，我才看到路西法，我俩端着东西一坐下，路西法突然不自觉的偷笑了起来，还流出了鼻血。

    “亲家，你干嘛啊，上火了？”我不解的问道，路西法傻笑的擦了擦鼻血对我说，“没，没什么，这大学真是个好地方啊，早知道我就早点来这教书了！”

    “哦，怎么的？”我看他这样，就知道肯定有桃花新闻了。路西法神秘的看了下四周，然后对坏坏的对我说，“大哥，你不知道我今天上了三节体育课，奶奶的，在室内的体育馆里，她们都穿着短的热裤裤，上面穿个背心，别提多美了，尤其是做操的时候让我教一下，那摸上去感学都不一样，快下课的时候，那些女学生还叫我去更衣室帮忙修坏了的衣柜，哈哈，我现在觉得我好幸福啊，我都不想回魔界去了！”路西法说着鼻血又流了出来。

    我一听这话，顿时鄙视的给他竖起了国际手势，“我操，这么爽啊，老子可羡慕你了，我就特么一个教历史的，我们那个系女人都很少了，更别提美女了，啥时候专门换换可好？”

    我对路西法眨了眨眼睛，可他却换上了一本正经的样子对我说，“大哥，这个您就别想了，您都那么多女人了，女儿都有了，还是好好的做你的老师吧，这种伤天害理的事情还是让兄弟我替你扛了！”看着他那得意洋洋的表情，我真想揍他一个，可谁让我们选就选成这样了。

    “吃你的东西吧，没你这样的亲家！”我无奈一下，只得拿吃饭来做出气筒，吃了一份又一份，打饭的大妈都对我鄙视了起来，当我吃第三份的时候，她都已经无力鄙视我了。

    吃完了饭，路西法就说有女学生找她去宿舍修衣柜了，我只得暗骂一句这个见利忘义的人后，然后叼着烟来到了学校篮球场后门的公园小树林里面。

    刚吃了午餐，所以这里还是有很多学生来嗮太阳，毕竟在十一月这样快到冬天的温度下，嗮嗮太阳是很舒服的事情。可我发现在公园外面有不少学生在嗮太阳，什么的，到里面，甚至立马的树林深处就没人了，这让我奇怪了，这树林里不是空气更好吗？

    突然&;啊&;的一声惨叫在我灵敏的耳边传来，我赶紧叼着烟冲了过去，我这才看到一群人在打群架，奶奶的，我就说那些人怎么就在外面不进来，感情是来看戏的。

    本来我不想管，可我炸眼一瞟，就看到了打群架立马一个人是李国旗，而且他还是挨打的，已经被打的鼻青脸肿了，但还是依然傲气的不服输，哟呵，还算个男人嘛！

    “打什么打，都给我住手！”我想着帮这小子一把，就急忙冲了上去叫唤起来。我这声音一出现，那些学生立刻朝着我看了过来，有人大叫一声，“啊，老师来了，快撤！”

    这话一出，那些学生马上就要跑，可这时候一个头顶金毛，耳朵带着个耳钉的男子立刻举手大叫道，“慌什么慌啊，这人不是老师，怕什么，都给我回来！”

    这金毛的确是有点影响力，他这一叫，果然那群要跑的学生立马转身回来了，这也让我非常惊讶，因为这金毛不是别人，正是我昨天去校长办公室门口遇到的那个金毛屌丝男。

    “操，原来不是老师啊，把老子吓死了，继续打，打死他！”这时候一个矮胖子破口大骂了起来，其他的几个学生一听，再次举起手中的拳头就朝着围在中间的李国旗砸了上去。

    “哈老师，救命啊！”李国旗终于忍不住的大喊了起来，他这一喊，因为其中有&;老师&;两个字，所以都把其他学生给吓到了，一个个的都四处张望了起来，看到底有老师来没？

    而李国旗也在这时候趁着机会，立刻从那群人里给跑了出来闪到了我背后，“哈老师，救，救救我吧，你打架那么厉害，我以后就跟着你混了，求你做我老大吧！”

    他这话一出，我顿时敲了下他脑袋吼道，“妈的，谁跟你说我要做你老大的，给我住嘴，以后不许在说这件事，否则别人不打你，老子也要收拾你！”

    我的声音把李国旗给吓到了，他顿时不敢说话。随即我也叼着烟扫了一群那学生，随即把眼神落到了那个金毛男身上，我轻轻一笑，然后就眯着眼睛举手拍了起来，“恩，不错，不错，你们都是带刀侍卫啊，一个个的打架挺厉害的，是在玩比赛吗，要不要我参加一个！”

    “妈的，你哪个系的老师啊，没见过你，我们历史系大二三班的狼哥在这里办事，不想死的给我滚远点，否则我拗断了你的脖子！”顿时在一边叫唤的矮胖子大吼了起来。

    我眼神立刻一沉，然后死死的盯住了那矮胖子，他本来还想叫唤，可被我这凶光的眼神一出，顿时咽了下口水，把自己刚才想要说的话给吞了回去。

    “啪啪啪！”这时候在一边的金毛屌丝突然拍手笑了起来，“哈哈，没想到啊没想到，你居然就是大一刚来的班主任，难过昨天在校长办公室看到你了，看来你是来应聘的吧！”

    “呵呵，怎么，我不像老师吗？”我淡淡的吸了口烟，随即李国旗咽了下口水在我身后说，“老，老大，你的烟都抽到烟屁股了，给我抽一口吧！”

    我本想不给的，但这时候也是中午午休了，又不是在教室，男人嘛，抽烟难免的，我便递到了他嘴里，“以后好好的学习，别给老子丢脸！”李国旗赶紧点点头，“知道了，老大！”

    随即我就开始解除起了我的西装外套，那金毛男看我这样，顿时叫嚣道，“哟呵，你以为你是混混啊，昨天看你就知道你是大叔了，没两把刷子还想来做老师，今儿个也算你运气不好遇到了我，我就让你知道什么叫做强龙不压地头蛇，有时候做老师还是低调点的好，兄弟们，给我上，帮他松松筋骨！”他大手一挥，没想到他那些小弟还真听话，立刻就跑来围住了我。

    “老大，这，怎么办？”李国旗抽着我的烟屁股，一脸狼狈的拉着我衣角问道。我顿时把我脱下来的外套交到了他手里，“给我拿着！怎么办，呵呵，对付坏人就应该用拳头，明白吗？你小子早上不是对我很嚣张的吗，之前那股子嚣张气势哪儿去了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第770章：国旗哥挨打求助）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    