
﻿    ﻿    洪太狼当即说道，“那个女的是姐妹淘的成员，可是三娘手下的人，而后面那个就是连海哥都畏惧的人，听说叫什么二哥的，而且他功夫很高，汉武哥，你可要小心啊！”

    “呵呵，海哥都畏惧的人，我才不相信呢，肯定是有什么利益关系吧，都知道海哥是全国总舵主，谁敢惹啊，你放心，他功夫高，我的功夫也不低！”那个叫汉武哥的得意叫了起来。

    而这时萧雨藤立刻扫了一眼众人，然后就盯着洪太狼叫了起来，“小红毛，你简直是胆子太大了，居然敢把黑社会的带到学校里来，真把我们姐妹淘和毒狼帮、青海帮的人忘记了吧！”

    洪太狼仿佛非常畏惧萧雨藤一般，立刻缩了缩身子，然后指着他旁边那个光头说，“萧，萧姐，这事儿不是你管的，我劝你最好别说话，这是光头帮的副帮主赵汉武，汉武哥，是汉文哥的弟弟，有什么事儿你跟汉武哥说。”

    萧雨藤听了这话，也顿时愣住了，仿佛遇到了个强手一般。赵汉武眼神色迷迷的在萧雨藤身上打量了一番，反悔就摸着下巴从那群人身后站了出来，“哟呵，小妹妹还挺拽的嘛，想要当出头鸟啊，看你是姐妹淘的人，我跟孔三娘也认识，就是她来了，也不敢把我咋滴啊！”

    我一听孔三娘，顿时惊了一下，奶奶的，原来孔三娘就是现在姐妹淘的老大啊，难怪她们实力那么大，孔三娘也算是我们飞海集团的人，所以靠着大叔好乘凉啊。（）不过这个时候也不是我想关系的时候，我立刻悄悄的打出了一股子冥力到洪太狼他们包围的人群中去，立刻帮助李国旗他们护住了心脉，这样至少他们死不了，后面的事，就该我来解决了。

    萧雨藤脸色有点难看，仿佛解决不了一般的凑到了我耳边说，“老师，我不行了，这个找汉武是汉文哥的弟弟，汉文哥虽然名头没我们大姐三娘厉害，但也是个老大，同辈份的，我真不敢动手了，看来我得打电话给大姐，看看能不能请她帮忙了！”

    我见她要掏出手机，便急忙拦住了她，“打什么电话啊，这些都是小意思而已，只怕孔三娘这会儿在哪儿拍戏啥的，没时间吧！”我这话一出，萧雨藤立刻愣住了，“咦，你，你怎么知道我们大姐现在在娱乐圈做事，她可是低调的很啊，知道她的事的人很少！”

    “呵呵，没，没什么，就是看新闻，别打电话了，交给我吧！”我说着把她的身子拉到了身后，然后我便叼着烟走进了赵汉武他们，他们那群人看到我走过来，顿时叫了起来。

    “妈的，你个杂种，上次没弄死你，这次我们汉武哥一定弄死你，你在敢过来，你就试试！”洪太狼有了赵汉武的依仗，那可谓是屌到了极点，仿佛把那天的痛苦忘记了似的。

    “老师，别过去了，他们现在是害怕我而已，要是真动手起来，我们可打不过，要吃亏的！”萧雨藤在一边担心的说道，而大宝也是一样，“老师，你别去，免得伤了你！”

    对于他们的关心，我只是轻轻对他们摆了摆手，给了他们一个放心的笑容，我这才停到了赵汉武的面前然后夹住了嘴里的烟指向了他的鼻子，“你刚才说什么来着？你是光头帮的谁？”

    “妈的，你脑残是吧，老子说了，我是光头帮副帮主，我大哥是汉文哥，道上的都认识，你别给老子装逼逼机，信不信我弄死你！”说着赵汉武还抢先出手的一把抓住了我的衣领想要把我给拎起来，可是他怎么用力，怎么使出吃奶的劲儿，就是拎不动我。

    在我一边的萧雨藤也是额头飘出了冷汗，一脸不可思议的盯着我，仿佛觉得我在做什么发狂的事情一般，惹这样一个黑道大佬，纯粹是找死。

    “怎么，不是要弄死我吗，才这么点力气就想打人吗？”我淡淡一笑，然后就把手中的烟放到了嘴里叼住，然后我立刻脸色一黑的凑进了赵汉武，大手一挥，一个耳巴子给他甩了过去。

    “妈的，你他妈的打我的学生，活腻歪了！”我一声怒吼之下，赵汉武的身子就已经飞出去了，随即我凶煞的眼神一瞪其他人吼道，“都给老子站稳了，今天一个都不许走，怎么打老子的学生，老子怎么让你们付出代价，我说过，你们光头帮再敢踏入京大一步，我要你们这个光头帮彻彻底底的在京都给我消失，成为历史！”

    可能是我刚才突然把赵汉武给打飞了，吓住了他们，也可能是我的眼神和气势太大，把他们给吓住了，一个个都脸色都仿佛凝固了一般，那鼻子都不敢呼吸，双腿也死死的不敢乱动。

    “汉武哥，你，你怎么样了！”唯独有一个，就是那金毛洪太狼屌毛，居然还不怕，急忙跑过去把赵汉武给扶了起来，赵汉武已经是满嘴的鲜血，他伸手指着我晕乎乎的怒骂道，“妈的，你，你真是找死，都给老子亮刀子，老子大哥不敢动你，并不代表我赵汉武不敢，奶奶的，欺负我们光头帮的人，就他妈的该死，都给我动手，砍死他！”

    赵汉武已经气急败坏了，立刻下了死命令，他的那群小弟顿时&;唰唰唰&;的一连串声音响起，就从身后腰间掏出了一把把笔直的西瓜刀来，那刀子长的很，而且非常的锋利。

    “啊！”在我身边的萧雨藤虽说是姐妹淘的，但也是驾驭在孔三娘的名下，做个狐假虎威而已，现在看到真正的西瓜刀，要打架的阵势，顿时吓的尖叫了起来。

    而在一边的大宝也吓的双腿一软，坐到了地上，看到他们这样，我急忙吼道，“大宝，把萧雨藤带到一边去！”大宝听到我这话，顿时愣住的咽了下口水，“老师，你，你想干嘛，你以为你是未来战士吗，他们这可是二十多个西瓜刀啊，要是擦着，你就死定了！”

    “哈老师，你别干啥事啊，你打不过他们的，还是让我打电话给我大姐解决吧！”萧雨藤又是害怕又是担忧的抓起了电话，但是我却冷声瞪着大宝说，“大宝，还不带她走！”

    大宝仿佛被我这模样吓住了，他赶紧凑了过去抱住了萧雨藤的身体，摸着她的胸部拉着她离开，萧雨藤是拼命的挣扎，“哈老师，你疯了，你别干这种傻事啊，快报警吧！”

    可她一个弱女子，怎么是大宝这样大胖子的对手，立刻就被大宝拉到了一边。而此时那些躺在地上看着我的学生们都屏住了呼吸，一脸期待却又担忧的样子盯着我，不过他们之中有一个人的脸色相对来说就是兴奋，那就是李国旗，他知道我的一些身份，他对我很大的自信。

    我随即大力的吸了口烟后，就吐掉了嘴里的烟头对那群光头帮的人勾了勾手指叫道，“来吧，打老子的学生，就要受到老子的惩罚，你们这辈子就该下地狱去赎罪的！”

    “妈的，砍死他！”一个小弟被我这话激怒，当先举着西瓜刀朝着我冲上来，其他二十几个也立刻跟了上来，二十几道闪闪发光的西瓜刀举在头顶杀气腾腾，但是我却丝毫不屑，简单的飞身一跃，就跳到了他们所有人的身后抓住了最后那人手中的西瓜刀。

    我用你一扭，那人就&;啊&;的一声尖叫起来，他的手立刻被我掰断，我拿到了西瓜刀后直接就冲入了那群转身又来看我的人群之中，这一次我也是难得的大开了一次杀戒，这是我好久都没有闻到过的这种血腥的味道，真血气，可能我们冥界的战士就是这样，非常的嗜血吧！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第791章：大开杀戒）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    