
﻿    ﻿    可小海硬是拉着他跪下，“妈的，什么误会了，二哥说是什么就是什么，给我跪下！”卷毛被拉着跪下后，立刻不懂的看向了我。我其实也不想这样，只是我跟小海早就交代过，在京都这个地方是不允许有任何势力卖那种东西的，没想到现在又出现了这个，而且好像还有些日子了，但是他却没有管，这就是他的责任，现在京都哪一个帮派不听他的话，可是那些人却依然要卖那种东西，这不是他管教无力吗？

    我叼着烟眯着眼睛低头盯住小海说，“小海啊，你跟我也有些日子了，现在你也清楚我们是什么状况，我跟你说了多少次，京都是不允许卖那种东西的，为什么你就是不听啊！”

    小海一听这话，立刻明白什么意思，“二哥，我，我已经严格禁止了，还有人在卖吗？”

    我轻轻一点头，然后我把手里的一个火柴盒子扔到了他面前，“就是这个酒吧，你自己看吧，不仅仅在卖，而且还想要把手给伸到京大学院去，这件事你自己说怎么交代吧！”

    我这话一出，小海的额头飘出了冷汗，他知道我是公事公办，从来不会徇私枉法的，所以他身子不由得颤抖了起来，非常害怕，“二，二哥，我愿意去地狱受罚！”

    “不用了，去地狱受罚，你还没那个罪过，不过死罪可免，活罪难逃，你先把事情处理了吧！”说着我手中冥力一打，一股子蓝色的火焰然道了手里那杯伏特加之中。

    “喝了它！”我把那带着我冥火的伏特加递到了小海面前，他很是害怕，但也不得不伸出手来拿过那杯伏特加，一脚牙喝了下去。受到了那杯伏特加困扰的小海，全身仿佛被火烧了一般，他的脸色都变得涨红，但一直都憋着没有出声。

    “好，起来吧！”我随后立刻把他扶了起来，他小弟卷毛也颤抖着双腿起身坐下。随即小海立刻对我一抱拳的说，“二哥，你放心，红瓦街那个杂种，我一定干了他！”

    我看他这样，顿时摆了摆手，“小海，怎么跟了我这么久，还不明白我啊，干了他还需要你动手吗？我今天就可以让他变成灰烬，现在我要你盯住他，既然有人想在京都卖货，那肯定后面就有人撑腰，我要把这个人找出来，你好好的调查吧，我不喜欢你在把事情搞砸了！”

    “是，二哥我明白了，我立刻派人下去检查一下京都其他帮派，看还有没有人卖货！”小海立刻尊敬的一点头，我这才轻笑起来，“哈哈，好，那咱们喝酒吧，刚才你不会怪我吧！”

    “不会的二哥，事情我没办好，自然要受处罚，这是应该的，对了，要不把云少叫出来喝酒吧！”小海说道，可我却摆了摆手，“别叫他了，这太晚了，就咱们喝点够了，别像昨天晚上似的，把老子喝吐了，结果今天上课都迟到了！”

    我这话一出，小海才只好作罢，叫上卷毛跟我拼起了酒来。我们喝的高兴，夜总会来的人也越来越多，这时候一个金毛男子从外面走了进来，他带着个耳钉，一脸屌丝的模样，而这人我也认识，正是我中午收拾过那个打李国旗的男生，叫什么洪太狼的。

    洪太狼走在最前面，他的后面还跟着几个学生，也是中午我打翻了那些人之中的几个。这小子在这里面还挺受欢迎的，一路跟不少人打了招呼，这才朝着我们这边走来。

    “哟，这不是哈老师吗？”洪太狼顿时发现了我的眼神，立刻惊讶的叫了出来，可是他的嘴角边上带着一丝不可觉察的笑意，非常的让人难以猜测。我淡淡的一摆手说，“我认识你吗？”

    洪太狼没想到我这么不给面子，他顿时怒了起来指着我叫道，“哈达斯，你个傻帽，别以为你有多牛逼，老子给你面子叫你一声老师，不给你面子，我叫你杂种都可以。”

    我听了这话，更是不由得冷笑起来。这时候在一边的卷毛顿时不悦了起来，他&;啪&;的一拍桌子站了起来指着洪太狼叫道，“妈的，你小子哪个人手下的，这么不懂规矩，给我跪下！”

    “哟呵，你特么的烫个卷毛就以为自己是混混了，我看你这样的人看多了，别特么的拿个鸡毛当个令箭，没事儿一边儿玩去，老子不想弄你，否则我打断你的腿！”洪太狼还是一副得意洋洋的模样，好像非常的有依仗似的。

    卷毛气的捏住了拳头，顿时要朝着他打上去，我见此赶紧拉住了他的手，然后我起身站到洪太狼的面前指着他鼻子叫道，“小子，东西可以乱吃，话不可以乱说，有时候是要命的！”

    “哈哈，你特么的还装逼啊，不就是能打吗，你打我啊！”洪太狼以为我不敢惹他，他继续挑衅的叫道。卷毛都捏住了拳头又要动手的样子，我急忙紧了紧他的手，这才对洪太狼笑道，“呵呵，老子今天放了你，你最好给我识相一点，否则我会让你知道挑衅我的后果，卷毛，喝酒！”我说着一把拉住卷毛坐下，他见此也是忍着气一叹息，就端着酒跟我喝了起来。

    在一边的黄小海一直都没说话，但是都把这一切看在了眼里，只见他对我轻轻一点头，我就明白了他的意思，给他眨了下眼睛，同意了他发来的请求。洪太狼见我不理他，他顿时一脸得意的叫嚣道，“妈的，就是一个怂包而已，老子一会儿在跟你们说话，给我乖乖的呆在这儿，老子去跟我大哥说说，看能不能饶了你们，否则砍了你们的手脚！”

    说着他掏出烟一叼在嘴里，就从我的身边绕过走到了我们旁边的一个张桌子坐了下来，那里已经聚集了四个男子两个女人，都仿佛是出来混的一般，大冬天的穿着个衬衫，敞开衣领子，露出了里面那花哨的纹身，仿佛谁不知道他是古惑仔似的。

    “二哥，这小子也太他妈的嚣张了吧，你怎么拦着我啊！”卷毛等他走后不解气的叫道，我只是淡淡一笑而已，小海这时候拍着他身子说，“卷毛啊，你跟了我这么长的时间，怎么还没学到我们二哥的一点功夫啊，我们二哥喜欢放长线，钓大鱼，懂吧？”

    卷毛也不是傻子，小海这一说，他才明白的笑了起来，“哈哈，原来是这样啊，二哥，我服了你了！”对于他的夸赞，我只是举着酒杯笑道，“喝酒吧，以后你还得跟小海学习学习！”

    随即我们三人再次喝了起来，这时候我身后响起了一个洪太狼的声音，“强哥，就是那个杂种，今天可把我们给打惨了，你可一定要帮兄弟们报仇啊，你放心，小妞绝对少不了你的！”

    “好，你小子办事儿我相信，今儿个哥哥给你露两手！”一个浑厚的声音在我身后响起，随着这声音一落下，顿时我的脑袋就被拍了一下，我转头看去，只见光头强指着我鼻子叫道，“妈的，就是你欺负我弟弟是吧，真他妈的吃了雄心豹子胆了，敢惹我弟弟！”

    我转头一看，这男人正是那个肥头大耳的光头，穿着个衬衫露出胸口的纹身，怀里抱个女人，一脸邪恶的捏住那女人衣服里面的玩物，简直就是个人渣中的人渣。

    “怎么，你还想出头是吧？”我轻轻的笑道，那光头顿时火了起来，“妈的，你这是什么态度，你特妈还真没见过老子的手段，小狗，给他玩玩，让他知道酒是怎么喝的！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第776章：酒是怎么喝的）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    