
﻿    ﻿

    我看到雷雨要去帮我做东西似的，我赶紧对她摆了摆手，然后看向了一边的她父母。(.棉花糖)他们两个老人家想给我打招呼，都举起了手，但我也急忙叫住了他们，“叔叔阿姨，别跟我说话了，你们好好休息吧，刚刚手术完成，需要休息啊。”

    雷雨则没不以为然的说，“老师，没事儿的，刚才我爸妈说了，一定要当面感谢你，希望你能接受！”她话音一落，果然她爸爸就叫了起来，“哈，哈老师，我们小雨都说了，我真感谢你能帮助我们家，你可是我们家的大恩人啊，我们一辈子都会记得你恩情报答你的。”

    “是啊哈老师，您以后有什么需要只管开口就行了，只要我们家有的东西，绝对不会给你皱一下眉头。”雷雨她妈也急忙认同的说，他们这样，让我觉得有点不好意思，其实在他们眼中看起来我帮的忙是很重要，可能是生死关头的大事，但对我来说就是一件小事而已，或许这也就是一句话的精髓，能力越大，责任也就越大，身系千万，却一丝都不可缺少。

    “叔叔阿姨，你们别这么说了，作为老师，我帮助你们家是应该的，在医院里都还好吧，有什么缺少的东西没啊？”我仿佛跟他们拉着家常一般的问道。

    雷雨爸妈笑吟吟的轻轻一点头，“好，好的很啊，要不是你，我们家可住不起这么高级的病房，哈老师啊，老头子我想求你一件事儿，不知道当说不当说！”

    雷雨爸爸这话一出，让我不由得愣住了，我急忙答应道，“好，您说吧，别把我当外人！”

    雷雨爸爸随即眼神看向了一边的雷雨，然后就指着她对我说，“哈老师啊，我们家小雨在学校的成绩到底如何，我也不知道，但是我最近觉得她老是不专心学业，希望哈老师以后多多关心下我们小雨，这孩子性格其实还算很孤僻的，很少有朋友，所以我们就想请您帮帮忙！”

    我一听这话，仿佛心都快要被一把刀子给插进去把血放了似的，这真是天下父母心啊，就连雷雨这都读大学了，父母依然还在为她操心。雷雨也是一下忍不住，立刻扑到在了她老爸的怀里哭了起来，随即她爸爸摸着她脑袋笑道，“傻丫头，你哭什么啊，哈老师是个好老师，一定要好好读书啊，把大学读完了，爸妈也就该享福了，其他的你就别担心了，钱我来挣！”

    雷雨再次一阵痛苦的哇哇叫道，“呜呜，爸，你，你别说了，我知道了，我以后会更加努力的，我当初考上京大学院，就是为了让你们能够有好日子，我最近不专学业是我的错，我改，您也别为我操心了，我一定会跟着哈老师好好学习的

    ！”

    我见此，也是眼角处抹了一点泪水，然后对雷雨爸爸招了下手，“叔叔，你就给我放一千个心，一万个心就行了，雷雨我一定会帮你看好的，我一定会让我的学生成才，一定！”

    雷雨爸妈这才露出了一丝淡淡的微笑，“那就好，那就好啊！”看着雷雨还在她老爸怀里哭，我急忙伸手拉住了她胳膊对她说，“小雨，你过来一下，我来跟你说个事儿！”

    雷雨听到了我的叫唤，这才急忙抹了抹泪水的爬起身子跟我走了出去，我们关上了病房的门后，我才说道，“小雨，你明天就来上课吧，耽误了一天还好，耽误太久可不行了，你父母的事情有军区医院的护工和医生帮忙，一定没事的，你就放心吧，行吗？”

    雷雨也听话的撅着一点头，“好，老师说什么，我就做什么！”我轻笑的捏了捏她脸蛋说，“傻瓜，记住我说的话啊，还有你今晚也早点休息吧，我看你爸妈精神也不是很好，还需要多多的休息，老师还有点事儿，要走了，明天你上完课中午再来看你爸妈都行，这里转车接送你！”

    “恩，那您出去慢一点啊，这都啥时候了，晚上开车危险的！”雷雨乖巧的望着我嘱咐道，就像是我女儿一般，虽然她长得不漂亮，但是一旦撅嘴卖萌起来，还是很可爱的。

    “哈哈，我明白了，走吧，我去进去给你爸妈说一下！”说着我就拉着她进去跟她爸妈告别，她爸妈也很理解我，知道我明天还上班，也没留我，我随后也离开了军区医院，开车赶去了林家大宅。我还没到林家大宅门口，就看到那灯火通明，一排排长长的军车守着宅子，戒备森严的模样，我的车子来没驶入宅子，就被一个巡逻的大兵给拦住了。

    “对不起，这里有军情要事，请绕道行走！”那大兵礼貌的给我行了个军礼的叫道，可能是我窗户没打开完，他没认出我的原因，但是我已经认出了他，我按下车窗对他笑道，“怎么，难道我也要走吗？”当车窗落下，他完全看到我的人影后，脸色立刻惊醒了起来。

    “首长好！”那大兵立刻举手大喝道，我笑吟吟的伸出拍了拍他肚子说，“快叫你的兵让开吧，否则一号首长出来发飙，你我可担待不起，他老人家还等着跟我喝酒呢

    ！”

    “嘿嘿，王将军说的是，我这就让！”说着他对一边拦门的大兵吼道，“快让开路，王飞王将军来了！”他这一吼，那些兵可能都没见过我，但对于我的名声只怕早就知道的一清二楚了。

    “首长好！”我继续望着前面开，一排排站着的兵在这黑灯瞎火下还是站的笔直的给我敬礼。

    看到这里，我真心觉得军队就是个大家庭，养育了这么一批保家卫国的好兄弟，我随后也在大家的注视下，把车子开进了林家大宅的院子里，在里面，守卫就没那么森严了。

    我的车刚一停下，在里面的一号首长就和林远山一起相继前后的走了过来迎接我，我急忙拉开车门不好意思的对他们说，“林叔，首长，不好意思啊，我刚才有点事耽误了！”

    一号首长也是相继上次我跟小冉的婚礼后再次跟我见面，他年纪也到那个位置了，所以脸上满是褶子，他一把抱住我的肩膀拍着我笑道，“好小子啊，你怎么越活越年轻，老子越活越老呢！”一号首长说话都是这么玩笑异常的，我也不好意思的说，“首长啊，您是为国家为人民操心办事儿的，越活越老说明您的心是用在了人民上，是用大了劲儿，这是好事啊！”

    一号首长被我这马屁拍的笑的合不拢嘴，他松开了我身子说道，“好啊，你小子拍马屁的功夫也越来越高了，跟远山差不多了，他也跟你一样，仿佛返老还童似的，越活越年轻！”

    我跟林叔对此事都只是默笑不语，然后我便拉着他们的手说道，“林叔，首长，咱们进去喝酒吧，今儿个听说是要不醉不归的吧，你们两位可得把肚子给放开了，否则明天可爬不起来！”

    我这话顿时让林远山哈哈大笑了起来，他无所谓一耸肩的对一号首长说，“首长，你看到没，这小子还没喝呢就开始打压我们了，一会儿非得灌了他！”

    “就是，好好灭灭这小子威风，谁叫这小子身价已经上万亿了，这特么的什么概念啊，靠！”一号首长也难得的爆了一句一口，顿时让我哭笑不得，怎么这看上去不像电视上那位啊。

    进了屋子后，璐璐爸妈也在里面正忙活着，他们看到我来，急忙对我招了招手，“小飞啊，快坐吧，陪你二叔跟首长好好喝吧，刚才他们说你没来，都还没喝开呢！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第786章：可怜天下父母心）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    