
﻿    ﻿    灵儿随即消失在了大家的身边后，我这才擦了擦眼泪的说，“好了，剩下就是你们几个了，法露丝，你以后就陪在几位叔母身边好不好，但是我有一个要求！”

    “叔父说吧，你说的我都听！”法露丝带着点刚才失去之痛的对我点了点头。

    “虽然你是陪在你叔母身边，但是你需要好好的把自己的修为提升起来，不能荒废了，你看你这段时间都长胖了，现在都成肥嘟嘟的了，行吗？”我一本正经的说道。

    法露丝听后委屈的撅着小嘴摆弄着自己的手指头说，“呜呜，我，我知道了，可是我以后还能这样吃哈根达斯吗，叔父，我真的好喜欢啊，我以后保证不胖就行了！”

    “呵呵，可以！”我笑吟吟的一点头，法露丝这才跳到了我的身上抱着我亲了一口，“耶，多谢叔父！”随即我把他放下后，就看向了小冉她们。

    “几位老婆们，现在我就要让你们修炼，但是短时间内，给不了你们太强大的实力，但是至少能够让你们有自保和出入冥界仙界人界的能力，这样的话，你们就能随时去看雪嫣了！”我这话一出，璐璐她们都惊喜了起来，小冉是知道我要说的这件事，所以只是盯着我而已。

    “二哥，那我们不就可以帮你打仗咯！”梓汐在一边跃跃欲试的说，说时候，这丫头脑子太匆忙了，如果我没有米诺斯这个诸葛先生，或许我真的会让她帮我带兵布阵。[.超多好]

    “呵呵，不用了，我的又不是娘子军，过家家酒的，太危险了。你们只需要有点能力自保而已，现在我就给你们提升实力吧！”说着我一一招手，就在周围打出了结界。

    “兄弟，帮我看着一点啊！”我对路西法说道，可这时候他对我摆了摆手，“大哥，还是我来吧，你现在的实力太低了，给他们做修为，很费功力的，我来时间也快，也轻松搞定，但是他们以后修炼的可就是我们魔界的功法，这样你不抵触吧？”

    路西法不好意思的问道，我摇了摇头笑道，“没事的，现在冥魔乃一家，修炼什么合适，你小子是超级大神了，由你给她们做引炼，是再好不过的事情了！”

    “呵呵，好，那我就放心了！”路西法一点头，然后看向了小冉她们，“几位嫂子，大家都闭上眼睛，身体放松一点啊，免得我一会儿的神识把你们给震伤了！”

    “好，你来吧！”小冉她们闭上眼睛长吁了一口气后，路西法这才开始给她们身体做改造引炼，这个速度的确是够快的，我在一边看着都觉得羡慕啊，奶奶的，恢复了当年的实力就是好啊，一跃就成了很牛逼的存在，而我现在还是以前的五成功力左右。

    路西法几个手印之下，就完成了给小冉她们的引炼，她们的入定时间很久，路西法也在一边帮忙守护着，一点也不敢懈怠，这东西要是一不小心，会走火入魔的。（）

    随后过了好几天，她们几个这才从入定中醒了过来，每个人都有差不多魔界魔将的实力了，几乎是仙界里面大罗仙君的境界，这样四个人在加上个法露丝，在仙界也不会有事情了。

    “好了，几位嫂子，由于你们修炼的是魔功，如果要去仙界的话，还是慎用的好，我已经把你们的魔气给消除了，只要不是对阵很厉害的高手，几乎没人能够看出你们是魔界之人的！”路西法详细的给小冉她们讲解道，几个女人听后一脸的跃跃欲试，我知道他们早就憋不住了，所以我急忙撤掉了结界，“好了，你们几个试一试现在的修为吧，看能不能适应！”

    小冉得意的笑了笑，然后拉住了其他几个女人的手，“几位姐妹，咱们出去飞一圈吧，看看这在天空飞着，到底是什么感觉？”璐璐她们急忙联合同意，随即四个女人拉着手飞身一跃，就从打开的落地窗那里飞了出去，直奔外面的海滩，还在这时候是旁晚了，海滩根本没人，不然要是看到这样的四个女人在天空飞，非得以为是仙女下凡似的。

    法露丝按耐不住，也跟着飞了过去陪着小冉她们在空中玩，看到这里，我欣慰的递给了路西法一支烟后，我也叼着一支抽了起来，“兄弟，谢谢你啊，你肯定花了不少心血！”

    路西法吸了口烟的摆了摆手，“这些算什么啊，比起大哥对我的大恩大德，只怕我这辈子都报答不了的，咱们兄弟别说那么多了，更何况咱们还是亲家呢，是吧！”

    他这么说也对，我只得淡淡一笑没在说话。随后小冉她们回到了家里后，我跟路西法这才跟她们告别，然后走出了家门口，钻进了那辆Ray之前跟小日本飙车时候不要的那辆布加迪威龙里，我发动车子，载着路西法一起离开了家里。

    “兄弟，这堕落天使怎么寻找啊，古籍上都没说，他可是远古时候的任务，跟那血天使一样，不好寻找啊！”我一边开车抽着烟，一边问道。这时候路西法不知道从哪儿掏出了一个类似八卦镜似的东西，但那又是黑漆漆的，上面的图案什么的又不太像八卦。

    “北边，往北边走吧，这是我们魔界里最靠谱的占卜工具，就跟着这个走，是不会错的。堕落天使如果没苏醒，那是最好的了，这样我们能够找到他，在替他苏醒，但是苏醒了的话，就非常不容易找了，他会躲着我们，毕竟他是厌倦了战斗的勇士，不想在参加战斗，就算我们找到了他，他也不一定会重新展开自己那三十六翼跟我们一起对抗神界！”路西法说道。

    我的心也顿时沉了下来，“这次只能听天由命了，不过这就当是一个新的旅途吧，望着我们前进的地方出发吧！”我一直朝着北边开，一辆布加迪威龙川州跃省，居然来到了京都。

    在我们出发的第三天早上，我们开着车子来到了京都的一坐学校的门口，我们这一超级跑车出现在学校门口，顿时迎来了一辆轰动，这不是奔驰，这不是宝马，这是布加迪威龙全球限量版，当然不是一般的跑车可以比拟的。

    “来这里干嘛？你别说堕落天使在这学校里？”我惊讶的问道，可路西法还真真的点了点头，“是啊，就可能在这里，我的指针都不动了，应该就是在这个地方，但是具体是谁，需要我们好好的揣摩揣摩了，这个人或许已经苏醒了，否则他不会在这种喧哗的学校之中！”路西法说道，我见此不由得摸了摸下巴，“这怎么办呢，我们不可能进去一个一个问人家是不是堕落天使吧，只怕人家京大学院的学生会把我们当神棍轰出来！”

    “咳咳，这，这也是啊，得想办法混进去，然后慢慢查找吧！”路西法也是为难的说，我突然有了办法，“嘿嘿，这样吧，干脆我们进去当老师吧，看能不能找到，我在京都有点关系，想要去京大做个老师还是没问题的，有了老师这个称谓，那调查起来也方便了！”

    “老师？这个我什么都不会啊，你让我去教什么啊，难道是叫京大的学生打架啊？”路西法哭笑不得，我则得意洋洋的说，“打架不行，你可以教体育啊，你看你丫的这打扮，不是个体育老师才怪，那我可以去教教历史或者语文什么的，绝对能顾拿下！”

    “好吧，听你的，就这么办了！”路西法见此也收起了自己那个小的黑八卦镜。随即我就掏出了电话给林远山打了过去。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第764章：寻找堕落天使）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    