
﻿    ﻿    我这讨好的话，总算让雷雨停止了哭泣，她擦了擦眼角的泪水后，哽咽的转过脑袋盯着我说，“老，老师，你为什么要对我这么好？以前我们的班主任都是从来不管我们这些的，而你却连这些都管，其实你大可不必操心这些，说不定你还玩的更潇洒，你是想要我的身体吗？”雷雨那眼神直钩的盯着我，尤其是刚刚才哭过，那眼神水汪汪的厉害，煞是勾人。

    我急忙摇了摇头的正色道，“傻丫头，老师怎么可能是贪图你那些，说实话，昨天我跟你们见面也就一次，但是我都没注意过你，怎么可能贪图你这些。老师其实家里以前也很苦，读书的时候也是被我在农村的父母一直养活到了毕业，所以看到你，我就看到了我以前的大学时光一般，我觉得只要老师有能力，就会帮助你们，我不希望你们在重新走我那条老路，而且你们都是很聪明的人，敢来历史系这个没多少人的科系，就足以证明你们的学习能力强硬！”

    雷雨立刻一点头的嘟着小嘴说，“老师，我，我的确是很想读书，可，可是你也知道，我的学习不太行了，只怕我们班上整体的学习成绩都不太高了！”

    我顿时呵呵一笑的摸了摸她脑袋，“哈哈，这个你就别管了，老师已经安排了李国旗，以后每天放学后，就给你们安排一节课的时间来补习，大家努力一点，争取把全班的学习都带上去，咱们虽然是历史学霸，但是其他科目也得全面发展，这样走出社会才能不惧任何职位！”

    雷雨总算被我的话给说通了，她勉强的挤出了一丝笑容点点头，“好的，老师，我答应你，我不会在去想着工作了，我要读书，我要把学习成绩弄上去，以后在好好报答你！”

    “哈哈，傻丫头，报答我什么，报答你父母才是最重要的，快坐起来吧，你看你，这么大人还坐地上哭，以为自己小孩子啊！”我把她拉扯起来后，就把地上的红太阳捡了起来递到了雷雨手里，“小雨，这些钱你拿着吧，你那个的钱就不要用了，我希望那就是一个历史，就当是你成长的一个教训，也对你是一个警钟，下次不要在犯了，这些钱也算是我借你，要还的哦！”我最后还故意提醒了一下要还，就是怕这丫头不手下。

    雷雨觉得我说的很有道理，立刻伸手接到了手里，“老师，谢谢你，那些钱我不会用了，是脏的，但是老师这个钱虽然是脏的，但是我用着很踏实！”说着雷雨突然看了下手表的说道，“啊！！老师，这时候已经三点多了，你下午没课吗？”

    我一听这样，才发现时间，的确，妈的，我下午在外班还有一节课啊，这可咋办，遭了，遭了，“哎哟，这次可能要被猪头大队长给消灭了，你这丫头把我给害苦了！”

    “猪头大队长，谁啊？”雷雨笑呵呵的问道，我苦笑道，“那个训导主任呗，你不觉得他像猪吗？”雷雨顿时被我这话逗的哈哈大笑了起来，这笑容，才是最纯真的学生该有的天性。

    随后我急忙走到一边对阿兵哥招了招手，他立刻跑过来对我一敬礼，“首长好！！”

    “恩，阿兵哥，我马上要离开一下了，这里就交给你了，手术完毕后，给病人安排好一点的房间，还有这位丫头的伙食你们也负责一下，我要离开这里有点事！”我吩咐道。

    那阿兵哥立刻给我行了个军礼，“首长请放心，林司令已经安排好了，一切待遇以最高级军区家属待遇办事，您放千万个心就行了！”他这话让我满意的一点头，然后我对雷雨说，“小雨，老师得先回学校去一下了，否则猪头要发飙了，晚上我在过来看你，行吗？”

    “恩，老师你快去吧，免得被他抓住了！”雷雨乖乖的一点头，我这才拍了拍她肩膀绕开她的身子朝着楼下走去，而这时的我也没敢耽误时间，立刻跑到了楼下一个死角，一个瞬移回到了学校食堂附近的一个小角落里。随后我也急忙跑步赶回了教师的办公大楼去拿教案，可这时候已经晚了，当我一走进办公室的时候，就看到猪头坐在那里等着我了。

    猪头的样子可嚣张极了，一直手拿着嘴里叼着的烟斗，一只手插在自己那西装的马甲下口袋里，满脸不悦和带着一丝欣喜的表情正坐在那里抽着烟。他一看到我来，顿时&;啪&;的一排桌子站了起来对我吼道，“好你个哈达斯，你总算被我抓到把柄了吧！”

    我听了他这话，有点哭笑不得，什么叫被他抓到了把柄了，我特么好像根本就没有什么把柄。

    “训导主任，你这是什么意思，不就是缺席了一节课而已嘛，至于生这么大气吗？”我装作不屑的表情一把拉开了他身子坐到了我的位置上，我也掏出烟点燃抽了起来。

    猪头看我居然不怕他，顿时气的心血翻腾的指着我叫了起来，“你，你你，你简直是太嚣张了，看你这古惑仔的样子，我就知道你不是当老师的料，现在我宣布，你被学校开除了！”

    我听了他这话，真是想把这猪头弄到油锅立马炸一炸，看看他的心到底是什么做的，但是我也只好忍着，装作毫不在意的样子耸了耸肩，“凭什么？你说开除就开除啊，我是校长请的！”

    猪头一听这个方法更加火大，他拿着手中的烟斗指着我的鼻子叫道，“你还好意思说校长啊，要不是校长，你这种人渣根本不可能到我们学校里来教书，学校根本不会收你这样的老师，你本来就是实习老师，现在触犯了学校教师规定，就得开除，就是校长来了，也是这决定！”

    他这得意洋洋，一脸有权大过天的样子，真让我咬牙切齿，要不是我为了找堕落天使，必须在学校塑造一个完好的形象，否则我真不知道会把他怎么样。

    就在我不知道如何跟猪头辩解的时候，一声清脆慈和的声音响起，“是吗？我可没说开除哈老师？”她这话一出，放我顿时惊喜了起来，援兵来了，马校长啊！

    “马校长，您，您坐！”我赶紧站起身子给马天丽做了个请的姿势，她对我微微一笑，然后也不客气的坐了下来。有了马天丽这话，猪头顿时不懂的吼了起来，“校长，这恐怕不太好吧，他本来就是一个实习老师，没精力没证件的，已经受到各大老师的不悦了，现在他犯了教师规定，还不把他开除了，只怕其他老师都会不高兴，说我们学校管理层风气不正啊。”

    猪头这话引起了马天丽的不满，马天丽顿时沉下了脸色瞪住他，“朱主任，我想你还没资格牵扯我们管理层的事情吧？你负责的是管理老师，而不是对我们管理层有任何批评，如果这件事对学校有什么不对的事情，董事会会开会做决定的，跟你没有多大碍事。我知道你是说哈老师今天缺课那件事，可是您又知道哈老师为什么缺课吗？”

    猪头当然不知道咯，他立刻摇了摇头。而这时候马天丽却一副知道内幕的样子，她满意的对我翘了翘嘴角，这才仿佛身临其境一般的把我去救雷雨的事情告诉了猪头，这一话让猪头都惊讶了起来，没想到我确实是因为很重要的事耽误了。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第782章：猪头讨伐）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    