
﻿    ﻿    我随即把那条虎皮龙给拿了出来，就开始在手中炼化它，这也不是杀死它，就是让它的元神跟雪嫣元神相通，跟雪嫣签订一个终身的主仆协议，这样就能成为她的本命元神了，而雪嫣这时也才算真正的神。（棉花糖  提供Txt免费下载）我时间用的不久，但是其中非常的辛苦，因为这都是每个神族做爸爸该做的事情，也算是跟母亲生孩子似的，想做爸爸，记得经理这个。

    最后总算在我的尽力之下，把本命元神打入了雪嫣的身体里面，雪嫣的身体顿时放出了一道黄色的金光，仿佛在打开她身体里面的潜质一般，等到她的金光消失后，雪嫣都仿佛长大了几个月似的，那本来还像是个婴儿一般的脸也圆润了许多，眼睛也炯炯有神，不像是瞌睡虫。

    “爸爸，妈妈！”雪嫣顿时在路西法手中双手一拍，然后欢喜的叫唤了起来。看到她这样，还在我身后惊讶的小冉，顿时从床上爬了起来，从路西法手中接过了雪嫣。

    “丫头，你叫我什么，在叫一次？”小冉初为人母，那个兴奋得意啊。雪嫣很讨人喜欢，乖乖的吐了吐舌头，“妈妈，妈妈！”她这婴儿声顿时把小冉高兴的痛哭流涕，她更加不舍的把雪嫣给抱在了怀里，路西法在一边也看不下去了，他擦了擦眼角的泪水对我说，“大哥，你，你陪着嫂子和雪嫣吧，我去跟大家说，让大家早点休息，明天早上开会集合！”

    “好的，麻烦你了兄弟！”我轻轻一点头，路西法这才走了出去，随即我走到雪嫣的身边抱住了她们母女，“好啦老婆，你看女儿都长大了，会叫爸爸妈妈了，你还哭，女儿会心疼的！”

    “爸爸，妈妈哭了我好心痛哦！”顿时雪嫣也在小冉的怀里嘟着小嘴叫唤了起来，我看到她那调皮的模样，顿时伸出手指在她鼻子上点了一下，“你这个小鬼灵精，就是你把你妈妈逗哭的。”可是谁知道我这话，引得小冉母性大发，立刻白了我一眼。

    “哼，什么叫女儿把我弄哭的，还不是你这个大坏蛋，你要我和女儿分开，我能不哭吗！”小冉怪罪了我一句，然后就擦干了眼角的泪水对雪嫣笑道，“丫头，你怎么就知道我是妈妈，他是爸爸呢？”我听到她这问题，顿时想栽倒地上，老婆，怎么说女儿也是神啊。

    “嘻嘻，因为我能感觉到爸爸妈妈身上的气息啊，爸爸对我好，妈妈也对我好，我喜欢爸爸妈妈！”雪嫣在小冉怀里动了动那嫩嫩的小手指头，仿佛要求我们抱抱似的。

    小冉高兴的不得了，“哈哈，是这样啊，我还以为你是猜的呢，雪嫣啊，你喜欢爸爸还是妈妈”我听这话，立刻鄙视起了小冉，老婆啊，你这不是为难女儿吗。

    可小冉却得意洋洋的对我翘了翘嘴皮，仿佛回到了我们刚刚恋爱时候她对我那傲娇的模样。

    雪嫣不愧很聪明，她可爱的说，“爸爸妈妈都喜欢！”她这话虽然没让小冉非常高兴，但她还是抱着雪嫣亲了一口，“女儿情商真高，不愧是妈妈的女儿，那你要离开爸爸妈妈了，会不会想我们呢？”听到这，我也死死的盯住了雪嫣，这也是我想知道的。

    雪嫣看了看我，又看了看小冉，这才轻轻的动了动那小嘴唇说，“我会想你们的，可是为什么要分开呢？爸爸妈妈难道不要我了吗？”雪嫣这话让小冉再次泪流满面，她轻轻的抽泣道，“没，没有，是因为爸爸妈妈要工作，所以你只能去祖爷爷那里，跟祖爷爷暂时生活，等到爸爸妈妈以后工作完了，就来接雪嫣回来，你说好不好呢？”

    “好吧，只要爸爸妈妈不是不要我就可以了，爸爸，我想抱抱！”雪嫣乖乖的动了动小手指伸向了我。我赶紧把她抱在了怀里，我有点心酸，但也忍住了不流泪，随即我怜爱的摸了摸雪嫣的小脸蛋说，“女儿啊，跟在祖爷爷身边要听话，知道吗？你自己有啥能力，你现在清仓吧？”雪嫣点了点头，我这才拉着小冉一起上了床，随后我们俩陪着雪嫣聊天，给她讲着故事，就这样一晚上我们几乎都没睡觉，直到雪嫣都睡了，我们才睡下。

    第二天早上起来后，我第一时间跟老爷子取得了联系，他也带着仙如回来了，随即我们一家人就在一起坐到了楼下开会，说雪嫣去留的事情。之前也给我爸妈做了思想工作，所以很快得到了大家的同意，尤其是雪嫣突然能说话，愣是把我爸妈给吓到了，其他人都是非常高兴，一个个的逗着雪嫣聊天，雪嫣知道自己有这么多小妈妈，高兴的不得了。

    随后决定完毕后，我就叫冷艳把我爸妈给送走了，然后林老爷子也当先跟仙如一起带着雪嫣赶回了仙界，走之前他给了几道去仙界的令牌给小冉她们，让她们随时上去。

    “好了，雪嫣走了，我跟大家说一下，从今天开始，我要跟路西法一起出去办件事，可能需要很长的时间了，阿瑞斯，你跟红花就去冥界好好的修炼吧，叔父想下次在看到你的时候，希望你的实力又提高了很多！”我望着阿瑞斯和轩辕红花说。

    他们俩赶紧对我一抱拳的说道，“叔父，我们一定会努力的！”我随即对他们挥了挥手，他们便钻入了冥界之中。他们走后，剩下就只有小冉、璐璐、梓汐、薇薇和法露丝、灵儿。

    “灵儿，你也得赶去冥界之中了，冥界大军还很需要你，虽然分开是很短暂，但是下次咱们会再次坐在一起吃饭的，随时都有机会，知道吗？”我说道这话的时候，也非常的不舍，毕竟她是我妹妹。我这话一出，小冉她们都微微的抽泣了起来，尤其是法露丝，更是死死的抱着灵儿不放，“叔父，不嘛不嘛，我现在已经跟小姑睡习惯了，晚上没小姑给我讲故事，我睡不着！”法露丝这模样，让我无奈的摇了摇头，这感情深了确实不好办。

    “是啊二哥，干脆就让灵儿跟我们在一起吧，反正我们都是一家人！”薇薇在一边抱着灵儿抽泣道，梓汐也是拍着小冉的身子说，“小冉姐，你快求求二哥吧，别让灵儿走！”

    她们几个女人这样，真的让我很难办，就在我想要开口的时候，灵儿却张开了嘴，她的眼眶已经是红了，她牙齿咬着嘴巴死死的忍着，否则那斗大的泪水就会瞬间哗哗落下来。

    “几位姐姐，法露丝，你们别担心了，我走了还会回来的，现在一切以冥界的大事以己任才行，否则要是冥界失去了，我们以后可就没机会在一起了，为了短暂的欢乐失去以后无尽的岁月，真的很不值得，我舍不得大家，但是希望大家能够支持我回去！”灵儿缓缓的说道。

    她这话一出，总算让几个女人停止了哭泣，她们看了看我，又看了看法露丝，这才对着灵儿点了下头，答应了她离开，“好，那你以后一定要回来看看我们，我们会记得你的！”

    法露丝也抱着灵儿说道，“小姑，我也会记得你的，我想你了就去冥界找你玩啊！”灵儿对大家轻轻一点头，这才看着我说，“大哥，那我就先走了，再见！”

    “好，去吧去吧！”我轻轻的挥了挥手，可是我眼眶之中也是一滴眼泪缓缓的落了下来。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第763章：聚散离别）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    