
﻿    ﻿    朱大胆顿时老脸气的七窍生烟，随即他想发怒的捏住了拳头，但又瞟了一眼马校长，非常机会她，只得忍着气对马天丽说，“校长，你是不是认错了，这两个小子没教过书，没文凭，连教师资格证都没有，什么都没有的人，你怎么能够请他们做我们学校的老师啊！”

    “我做什么决定难道需要跟你报备吗？朱主任，谁说他们没有那些资料的，那些资料都已经存到学校档案里了，只不过是秘密进行的而已，这是董事会商议的决定，好了，你下去吧，没事别给我乱吵吵，安心把学生管好才是你的事儿！”马天丽冷声的对朱大胆挥了挥手。[棉花糖]】

    朱大胆见此，不敢在说什么，只得狠狠瞪了我们一眼，就忍气吞声的转身走了出去。他离开后，我也和路西法告辞马天丽走出了校长办公室。可谁知道那猪头居然没走，他嘴里嚣张的叼着烟斗对我叫道，“好你个古惑仔，烂泥丘，虽然我不知道你用了什么方法让马校长答应让你们来学校教书，但是作为训导主任，我有必要保护任何一个学生，我要阻止你们在学校教书，你们给我等着瞧吧，你们这样的烂人，是不能在神圣的学校里面呆的！”

    他这话顿时让我愤怒了起来，我举起手装作要打他的样子，可谁知道我是装的，都把那猪头打怕了，他居然转身一溜烟，&;咻&;的一声就消失在了我们的面前，跑的样子比够都还快。

    “奶奶的，就是一个窝囊废！”路西法淡淡的说道，我用着他肩膀笑道，“好了，这些人不用管，还是好好找找那个堕落天使吧，现在他们应该已经知道我们来了，但是他躲避不躲避我们，我们也不知道了，而且想要把他给找出来，还得花点时间呢！”

    “是啊，只能一步一步的看了，走吧，去看房子！”路西法也是叹息一声，我俩这才回到了停车场钻进了我的布加迪威龙扬长而去。离开过后，我跟路西法就在一起寻找起了住宿的地方，可谁知道这小子说他不用跟我一起住，他下班没事就去魔界就行了，他是不用睡觉的，而且也不习惯这样每天都睡觉，毕竟他是魔族之王，魔族是不睡觉的黑暗王者。

    所以我只好找了个一室一厅环境比较好的公寓租下，弄了一下午的洗漱用品后，我们晚上就去把云飞扬和黄小海叫了出来喝酒，大家一阵热热闹闹的再次一聚会，又是少不了喝的天花乱坠，我也根本没有用功力抵抗酒劲，所以硬是喝的醉醺醺，由路西法把我扶回了家里。

    到家后我一头栽倒就睡，直到第二天十点多了才起床，我一起来看到路西法不在，而且现在时间就晚了，就知道肯定睡过头了，奶奶的，这小子怎么不叫醒我啊，难道想整我吗？

    我哭笑不得，急忙洗漱后就开着我的布加迪威龙来到了学校，当我看到了历史系大一二班的教室门口，我还没进去，就听到了里面传来那&;轰隆&;的叫唤声音，仿佛在打仗一般！

    “咳咳！”我眉头一皱，奶奶的，这帮臭小子不收拾你们，还真是反了啊。（棉花糖  提供Txt免费下载）我走到门口轻轻一咳，里面那正闹翻了天的学生们，没有一个理会我，还是该怎么玩儿就怎么玩儿。

    我脸色一沉，望着他们说道，“各位同学，大家好，我是你们新来的历史老师，也是你们的班主任哈达斯，希望跟大家以后合作愉快，大家请回座位做好行吗？讲台上那位同学，你的鼻涕都流到讲台上了，麻烦你把他擦干净，老师有洁癖的哦！”

    可是我一个人在那门口说话，仿佛是搞自我娱乐演说一般，根本没有人给我回答，这总算让我暴怒了，妈的，这群小子不听是吧。我抱着手中的书二话不说冲了进去摔在讲台上大吼道，“妈的，都给老子安静，给我回座位上做好！”

    我这一声音，顿时把他们给震住了，一个个的都不敢在动了，吵闹的声音也随即停止了下来。可这也就一秒钟的时间，等到这一秒钟过后，居然下面一个提着寸头，带着墨镜的男人指着我大笑了起来，“屌毛，别以为你他妈的声音大我们就听你的，我们只是觉得不想欺负你而已，看你的样子，我们要不了十分钟就能把你气走，你他妈的信不信啊！”

    看到寸头屌毛，我有种说不出的怒火，就像当时打滨海大学那群屌毛似的。我随即对着那屌勾了勾手指，“哦，是吗，给我试一试吧，你们能把我气走，就是你们厉害！”

    寸头屌毛一听，仿佛自己老大的位置被人挑战了似的，他脸色一黑的大吼道，“妈的，要给我装逼逼机是吧，兄弟们，给我砸，狠狠的砸，把他轰出去！”

    他这话一出，台下那四十多个学生顿时举起了手中的纸团朝着我扔了上来。我看他们这样，有点哭笑不得，这特么都是什么年代了还扔纸团，技术敢不敢还老套一点，还敢说是90后？

    我随即大手一挥，那些飞来的纸团顿时仿佛长了眼睛似的朝着他们飞了回去砸到了他们的身上，那些学生一个个的都被纸团砸的&;嗷嗷&;直叫，我一阵解气的笑道，奶奶的，不是要耍我吗，这帮臭小子，真当我是老虎不发威，以为我是病猫呢。

    随即台下的学生们对我露出了惊骇的表情，顿时不敢在对我有何行动了，这让我很满意，要的就是这个震慑。随即我转头看了一眼讲台上的那个还在流着鼻涕在我讲台上睡觉的大胖子，我一把抓住了他的脖子就把他朝着后面一个空了没人的位置扔了过去，不用说，就是他的。

    “啊！”众人看到我这动作，顿时吓的不轻，都认为那胖子要被我给扔的摔死不可，可谁知道胖子却稳稳的落到了他的座位上，反而还像是没有被打扰一般，继续睡着觉，流着鼻涕。

    “吸！”学生们看到我这一手，顿时哗然的倒吸了一口凉气，那看着我的眼神不在是敌意，有了一种畏惧和敬佩之色。我非常满意的笑了笑，小样儿把，就你们，还跟我斗。

    我随即出拿出了一张纸机擦干净讲台上的鼻涕后，这才抓起粉笔在黑板上写出了我的名字&;哈达斯&;，我随即转过头，双手撑着讲台望着他们说道，“这是我的名字，哈达斯，以后大家可以叫我哈老师，或者哈哥都可以，我年纪不大，比你们可能大哥五六岁，所以叫哥哥也不过分，现在开始我是你们的历史老师，我也是你们班主任，我希望在未来这些日子里，大家合作愉快，不要发生不好的事情，否则谁不给我面子，我会让他知道后悔也来不及！不过你们表现的好，我自然也有奖励，我要的是工作而已，大家支持我，什么都好说！”

    我这威逼利诱，立刻让那群学生都给惊呆了，随后那个寸头男这才指着我叫道，“喂，哈哥，那条道上混的啊，吃多了吧，跑到京大来做老师，改明儿我跟你大哥说说，让你跟我混如何？”

    “哟呵，敢问这位哥是？”我装作惊讶的样子问道，寸头一看我这样，顿时得意的其他学生笑了笑，这才对我一抱拳的说，“承让，兄弟我红瓦街犀牛哥的小舅子，我姐姐是他老婆，京大的兄弟们都叫我国旗哥，我叫李国旗，你知道怕了吧，哈哈！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第767章：兄弟们叫我国旗哥）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    