
﻿    ﻿    “爷爷，阿瑞斯，咱们一边抽烟去！”我无奈的摇了摇头，带着他们走到一边，这一次我打了个空气的结界，这才把烟发给了几位。（）老爷子看到烟，立刻点燃抽了起来感慨道，“好久没有品尝道烟的滋味了，真是抽一根烟，赛过我做活神仙啊！”

    “是啊，您是该享受享受，这次来就多玩儿一阵子吧，反正您有的是时间！”我说道。

    林老爷子也不客气，笑吟吟的点头道，“可以，反正仙如说人界衣服好看，我就带她去逛逛什么时装周什么的，要是你们没时间带孩子，我们还能带，反正这就是我们老年人的生活！”

    阿瑞斯也半开玩笑的说，“祖爷爷，您可真逍遥啊！”老爷子爱怜的拍了拍阿瑞斯的脑袋说，“你小子会说过，是跟你叔父学到了几分，好好帮助你叔父吧，他需要你！”

    “是，祖爷爷！”阿瑞斯立刻认真的答应道，我们这祖爷孙三就这样其乐融融的抽了几支烟，最后在产房打开那一瞬间，我们立刻扔掉了烟头撤掉结界走了出去。

    随着产房门一打开，医生从里面推着手术台上的小冉走了出来，他走到我身边说，“王董事长，恭喜恭喜，是个千金小姐啊！”他这话一出，我总算落下了一颗石头大喜起来，虽然我想要儿子，但是女儿也不错，毕竟女儿是老爹的贴心小棉袄。

    “谢谢院长了，多谢您了！”我赶紧跟他握了握手，而在一边的林老爷子他们已经在逗小宝宝了，而小冉的眼睛一直盯着我，虽然她满头大汗很是无力，但是却露出了一点微笑。

    “不用谢，王董，我们医院现在已经封锁了，就只照顾令千金，所以你放心的在这里，这一楼还有其他病房，我一脚安排了高级护士来照顾孩子哪些，你尽管放心。”院长客气的说。

    “谢谢，非常感谢，以后我会大大资助咱们医院的，不错，技术很好啊！”我大气的笑道，那院长仿佛打了鸡血似的，“哟，王董事长这么说，那我就先体医院员工谢谢您了，我也不耽误您，快去看看王夫人和令千金吧，小宝贝真的好可爱，羡慕啊！”

    说完他就转身带着其他医生一起离开了，我这时候才跟着大家一起推着小冉去病房，我一抓住小冉的手，她的嘴就想开口说话，但我赶紧止住了，“老婆，别说了，你就是大功臣！”

    小冉见此，也是轻轻的抿了抿嘴，也没在想说话。回到病房后，几个女人都开始忙开了，开是准备一些东西，这段时间要在医院做看护了，而且护士也在帮忙教她们如何照看宝宝。

    “小飞，快，快来看看你女儿，真是可爱死了！”仙如抱着小宝贝在那里激动的不得了，法露丝也是跳来跳去的说，“哇呜，真是好可爱哦，难道宝贝就是从这房子里钻出来的吗，我是不是也是这样的呢？”她这可爱的话音一落，大家顿时哈哈大笑了起来。

    我走过去从仙如手中接过了小宝贝，这丫头长的跟她妈一模一样似的，小小年纪就有着桃花一般的粉嫩小唇，眼睛大大的，脸蛋白里透红，粉嫩粉嫩的，看到我抱着她，她居然还迷迷糊糊的眨了眨眼睛，仿佛知道我是谁似的，真是可爱死了。

    “哈哈，小冉，我做爸爸了，我做爸爸了！”我抱着孩子坐到了小冉身边，她挤出一丝微笑的点了点头，这时候我才发现她眼角那一道道泪痕，我真想说，老婆，您辛苦了。

    “小飞，快让你爷爷去名儿吧，孩子这么可爱，得取个好听一点的名字！”仙如在一边说道，我这才响起，赶紧转头看向了林老爷子，几个丫头也都纷纷盯着他，一脸期待的样子。

    老爷子大手一挥，仿佛早就想好了似的说，“小飞，你属于神族，所以你的宝贝得有两个名字才行，第一个就得是人界的名字，还有一个就是你们神族的名字，神族的名字是按照你们自己的神位排名的，我不能左右，但是人界的名字就叫王雪嫣吧，我刚才想了好一阵了！”

    老爷子这话一出，立刻让大家同意了起来，“雪嫣，雪嫣，好名字，好名字啊，爷爷你太有才了！”大家这一夸赞，都把老爷子吹捧上了天，我也觉得不错。

    “叔父，那雪嫣的神位名叫什么呢？”阿瑞斯这时候也问道，我顿时看向了法露丝，这丫头的神位名不错啊，那我们家雪嫣该叫什么呢？

    “有了，就叫阿雪拉！”我激动的说道，按照排位，的确是该叫阿开头或者法开头的，但是法字有了法露丝了，我不想以后姐俩重名，就干脆叫阿开头，也有个雪字。

    “阿雪拉，不错啊！”我这话一出，璐璐她们都纷纷的赞同了起来，老爷子也对我竖起了大拇指，“小子，不错啊，这名字跟我的取的很相称，谁说你小子没文化，我打不死他！”

    “哈哈，老爷子夸奖了！”我哈哈一笑，顿时抱着雪嫣对小冉说，“老婆，这两个名字满意吗？”

    小冉微笑的轻轻动了动脑袋，那样子是在满意不过了。就这样一家人总算欢呼了起来，下午六哥也赶了过来，作为舅舅的他当然是整装待发，买了好多小孩子的东西来，难怪耽误了那么多时间才到，而他有认识了我们这一大家子，他虽然不太明白，但还是一个个的问话，然后就跟林老爷子在一起逗起了雪嫣，他也没多问林老爷子这么回事，他早就明白我身上有种不可思议的事情，不过他只是没戳穿而已，我也明白啥时候该跟他和其他兄弟说说，这一天大家都沉浸在小宝贝诞生的欢快之中，唯独里面有经验带孩子的就是老爷子，所以大多数时候都是他在抱着孩子，让璐璐她们很羡慕，都想多抱抱，老爷子却说，你们没经验，我来！

    这话一出，大家还敢咋说，老爷子发话谁敢不从。

    晚上的时候，大家都在逗小宝宝，我随后也掏出电话走到了外面去拨通了老妈的电话，说真心的，自从我知道自己是冥王之后，对家里的确有点太不用心了，都没打电话回去了，我很愧疚。电话那边响了几下，总算被接了起来，“喂，是小飞吗？”

    “妈！”我这一个字落下，眼泪顿时哗哗的落了下来。我这话一出，老妈激动的说，“哎哟，小飞啊，你怎么这么久没打电话来了，你跟小冉还好吗？算日子，她该生了把，你也是，不打电话回来，我跟你爸在外面多担心啊，真是的，啥时候回来家里啊！”

    “妈，对，对不起，我打电话就是跟你说，小冉生了，生了个女儿，我们取了名字叫雪嫣！”我随即擦了擦眼角的泪水挤出了点笑声的让我妈听到。

    “什么，生了！”老妈顿时激动了起来，“老头子，小冉生了，快收拾东西，咱们马上去市里，这会儿叫王老二把他的拖拉机开过来，咱们去县城打出租车赶去市里，快点啊！”

    “什么，生了啊，好好好，这小子，怎么回事，才打电话来，看我不上去抽死他！”老爸那么骂骂咧咧的声音也传来，虽然很不悦，但字字句句都那么的关心我。

    “妈，你跟爸别急，我就是说一下，明天在来也可以，大晚上的出来你们不方便！”我急忙说道，我想瞬移回去接他们，但是怕吓着他们，毕竟这些事儿还得找合适的机会说才好。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第751章：雪嫣，阿雪拉）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    