
﻿    ﻿    我一想到这就觉得不妥，不能打草惊蛇，还得放长线，钓大鱼，随即我抬腿用力一踏，就死死的踩住了犀牛的胸口叫道，“你不说是吧，好，那你回去带个话给你那个主子，就说我哈达斯这次盯住了他，要是他现在收手不卖货，我还能当做没看见，否则的话，我一定杀到他家里，让他也尝尝什么叫做妻离子散，家破人亡的感觉，听到没！”

    犀牛被我这气势所压，吓的急忙一点头，我这才一脚把他给踹到了一边，然后在这三十多子枪指着的情况下，带着李清秀从他们人群中走开，走出了汽修车间。

    我一走出去，在门口正玩着我车子那个小弟还兴致冲冲的抽着烟板着方向盘，可等到我一靠近车子，他的脸色顿时黑了下来，他手中的烟灰一落，不敢相信的瞪着我说，“你，你没死？”

    “呵呵，难道你希望我死吗？”我冷笑一声，然后拉开车门就把他给拽了下来，那小弟立刻要拿钢管反抗，可我只是用力一甩，就把他给扔出了汽修厂的墙外十多米远。

    “快上车吧，咱们再说！”我钻进车里对还愣在一边的李清秀招了招手，她这才回过神来，赶紧钻进车里，我这才驶着车子离开。李清秀随后才开口问道，“哈，哈老师，你到底是什么人，怎么会这么厉害，我老是觉得你眼熟，好像在哪儿见过你！”

    我一想，看到知道是前两年那电视剧和我后来媒体曝光率害的，我急忙摇了摇头笑道，“没，没什么的，我哪有厉害啊，我就是一个富二代而已，你看到我，可能是看到过我爸爸吧，他是有名的企业家，经常上电视，我跟他长得很像而已。[.超多好]”

    李清秀好像也想不出个所以然，她一脸茫然的摸了摸下巴说，“哦，可能是这样吧，哈老师，刚才我真的好担心你哦，还以为我们死定了，可是真没想到我们居然还能出来，你真厉害！”

    “呵呵，谢谢啊！”我看着李清秀那望着我的眼神越来越不对劲，我顿时不敢说话，奶奶的，以后可不敢这样去耍帅救人了，这小妹妹只怕已经爱上我了，果然！

    “哈老师，你有女朋友了吗？”李清秀突然冒出了这么一句话，差点把我吓的开车开到了电线杆上撞到，我急忙稳住方向盘，这才没有出这一场奇葩的车祸。

    “咳咳咳，这，这个我已经有了，不牢美女你费心介绍了，也不瞒你说，我花心的很，我四个老婆，而且每个都是漂亮的那种，所以你找男人也别找我这样的！”我这是婉言拒绝她，李清秀哪里不知道我的意思，她听后明白的尴尬一点头，然后就露出忧愁的样子不在说话。

    “对了，你还得答应我一件事，刚才这件事我没有跟国旗说，你别告诉他，免得让他担心，你今晚也别回家了，我送你去个酒店，给你和国旗开个房间，你们姐妹住个一个星期，在这一个星期你找个房子搬了吧，在去找个好点的工作，这样以后就不会跟犀牛他们交集了！”我轻声说道，可这时李清秀却抚了抚自己的青丝，觉得自己非常妩媚的问我，“你喜欢我吗？”

    我差点要把自己的精血给喷出来，这妹妹也太孔雀了，我急忙尴尬的摇了摇头，“哪有，你是我学生的结局，就等于是我学生一个辈分的，我怎么可能会喜欢你啊！”

    “那你干嘛对我们家这么好？尤其是对我？”李清秀说道这里有点不好意思的脸红起来，我的后背满是汗水，差点把我的身子都给打湿了，我急忙摇头说，“这，这可有吗？我只是对国旗好而已，他毕竟是我的学生，关心他家里是我这班主任的责任，希望你别多想！”

    “哦，这样啊！”李清秀本来还开心的脸色，突然又变得难看了起来，她轻轻一点头，有忧愁的低下了头，这次我把车速开的很快，最后去找了个大酒店给他们开房付了房钱，就离开回了学校。等到了学校的时候，我自己都还非常汗颜，怎么会遇到她这种奇葩啊。

    我到学校差不多五点四十了，随即我也去宣布大家放学，然后就带着大家一起离开了学校，去他们最喜欢门口的那家酒店吃大餐。本来大家都很委屈，不想宰我的，但是李国旗宣布了一个秘密，说我就是那个开布加迪威龙的超级土豪老师，学生们顿时就往海了点，什么贵上什么，对于这一点，我到没什么，大家能够开心，花些钱为何不可呢？

    古有皇帝就喜欢说一句话，取之于民，用之于民，我今天的金钱不也来自大家吗？希望这帮兔崽子们晚上回去玩冥界游戏的时候，别太败家，充值太多就好了。

    吃完了大餐，我也让酒店的人安排了几十个车子送他们回家，我这也才钻进车子准备去军区。这时刚好林远山给我打了电话过来，我看是他，立刻接了起来，“林叔，怎么了，有事吗？”

    “哈哈，你小子，没事就不能给你打电话了啊，我刚才路过，看到你小子带着一群学生去酒店吃大餐，现在可以啊，当老师当的不错啊，你这个土皇帝也有这闲心做教书先生！”

    “林叔，你就别埋汰我了，形势所迫而已啊，您刚才难道也从这经过吗，怎么不叫我停下！”

    “这个一号首长在我车上，我不方便停下招呼你嘛，免得让你学生看到一号首长都要给你弯腰鞠躬，那还不把你给崇拜死呢！”

    “您老人家别开我玩笑行了吗，有事儿说事儿，没事儿我也要去军区一趟，去看看学生家属！”

    “哦，对啊，你好像还有事儿，是这样的，一号首长今天到家里来做客了，听说你在京都，就叫我把你叫来聊聊，最近他有点事儿想找你帮忙！”

    “叔，开啥玩笑啊，首长要我帮什么忙啊，我除了钱以外，就没有啥东西能帮他了！”

    “还别说，就是钱，这样吧，你要不先去军区医院看看学生，晚些过来吧，反正我们俩涮羊肉火锅，我跟首长慢慢喝，你晚些来，咱们在喝一次，喝到啥时候算啥时候，我们可不像你有钱人下馆子，我们这种清官只能蹲在家里自己做来吃，哈哈！”

    “哎，您老还是没变化，老拿我开涮，那你们吃着啊我一会儿就来家里找你，岳父岳母在吧！”

    “都在，你来吧，他们可想你了，天天记挂着你，说道你这女婿啊，笑得合不拢嘴！”

    “好吧，拜拜！”我急忙一点头就挂了电话，这一号首长找我干嘛啊，难道还有啥问题他解决不了的？我想了一下不太明白，也不在多说，就开着车子赶去了军区医院。

    到了医院的楼上后，那里已经是重点病房了，专门为雷雨爸妈清理出来的，我一上去，一排排执勤的阿兵哥就给我行军礼叫道，“首长好！”

    “同志们好，同志们辛苦了，夜里冷，大家多都回去休息了，不用守着了，有值班医生在呢！”

    “多谢首长关心，不过这是首长家属，我们一定要二十四小时看护，这是最高级别的保护！”

    “好吧，那大家多穿点，别冷着了！”我对他们一点头，就推开病房门走了进去。

    雷雨正在陪着她爸妈简单的聊天，一看到我来了，立刻就急冲冲的迎了上来，“老师，你可算来了，吃东西没，我去给你做吧，听同学说今天你请吃大餐，但是你都没吃什么。”她这话让我感觉到了这丫头的一点优点，挺细心的，我现在肚子确实是饿的，刚才根本没吃啥。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第785章：一号找我有事）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    