
﻿    ﻿

    我也急忙给璐璐爸妈打招呼，“爸妈，那你们也来坐下吧，别弄了，就吃这些东西够了

    ！”

    璐璐爸妈非常和蔼对我摆了摆手，“你们坐着吧，我们多坐一点菜，就上去休息了，你们叔侄三就慢慢喝，我们明天还上班呢，可不像你们那么清闲！”

    一号首长随即也拉着我坐下说，“小飞，你就别管他们了，你爸妈现在可是我的左右手了，他们明天上班，我才能休息一下呗，先喝酒，喝酒，罚你小子一杯迟来的酒！”

    我见此也没办法，就跟着林远山和一号首长一起坐下喝了起来，我这也没问他有啥公事，就先只是喝酒而已，毕竟刚上桌就谈公事，那简直太煞风景了。（棉花糖  提供Txt免费下载）酒过三巡下来，璐璐爸妈也帮我们坐了一些其他的小菜放到一边后，也就上楼去休息了，随后我才放下酒杯的开始说正事。

    “叔，首长，喝咱也喝高兴了，咱们还是说说事儿吧，家里也没外人，就畅所欲言就是了！”我吃了几颗花生米的问道，我这正经的模样一出，林远山和一号首长的脸色也突然沉了下来，非常的难看，仿佛跟刚才对比的话，他们就像是强颜欢笑似的。

    “哦，怎么了啊？”我眉头也跟着皱了起来，他们俩都这般黑着脸色，肯定不是什么好事。

    随即一号首长叹了口气没说话，林远山边说道，“哎，小飞，是这样的，找你来，这次是想请你帮帮忙，我知道你现在神通广大，现在我们国家已经陷入了经济危机了，需要你支援！”

    “什么？经济危机？不可能吧，咱们国家虽然不是什么大富之国，但是那税收怎么一年也得好几万万亿吧，怎么可能有什么经济危机啊！”我不太敢相信，一个国家想要支持，首先就是得有经济支持，如果经济出了问题，那绝壁会影响这个国家的发展。

    林院士说到这里，也是很深情的叹了口气，“是真的啊，这个经济危机不是处于国家的资金上面，是处于现在国家的一个状态上面，你最近看中国的股市没有，被其他几个国家一起联合侵入，好几万万亿砸进来，一下就把我们国的股市冲垮了，我们上级领导一接收这个消息，立刻就注入了几万亿进去开始拯救股市，可已经没办法了，如果这样搞，我们国股市就将崩溃，经济就会大伤元气，指不定跳楼的跳楼，自杀的自杀，甚至有的还会给其他人造成影响

    ！”

    “什么！其他几个国家联合出动的？还投了那么多钱进来，那国家之前怎么没有一点防备呢？”我也惊讶了起来，这么大手笔，绝壁就是那些上级领导干的了，要是一般的企业，都根本拿不出这么多钱来，就我现在的身家，也不过才上万亿而已，那可是几万万亿啊，我自己的身家几万倍呢！

    林远山忧愁的说，“这个当时我们的特工根本没有想过会有这个动作，而且当时派去哪几个国家的特工都被囚禁了，导致我们也没拿到第一手资料，如果现在国家想要挽救股市，那就不是几万万亿能够挽救的了，就是在来个一百倍，估计也不行，而且国家怎么可能把资金投入到那个上面，那样的话，突然别人发动战争，那我们金库没资金，绝对只有完蛋的份儿！”

    我听了他这话，总算明白了一个道理，这对我们国家来说是一场经济危机，对于外国人来说，就是对我们的经济入侵，奶奶的，胆子也太大了吧，居然敢在我的眼皮子底下想对华夏动手，要不是我当初把四大家族的人给干掉了，可能这些人想要有动作，四大家族早就出去暗杀了。(.棉花糖)

    一想到这个，我突然有了个一个想法，四大家族和神剑山庄的陨落，只是代表一个时代性的告别而已，并不代表守卫华夏的人就此消失，我可以自己组建一个啊，冥界现在的实力的确还算低，但那是对于神界那些老屌毛而已，对于人界的来说，那是绝对无敌存在。

    我有了想法后也松了口气，随后我望着林远山和一号首长说，“叔，首长，那你们的意思是？”

    一号首长仿佛憋不住了一般的望着我说，“小飞，我想请你出手，我知道你现在有大神通，你别以为我不清楚你现在到底有什么能力，叔我是老了，但是也不会老花眼了。”

    林远山也是一样的认真盯着我说，“小飞，你就帮帮首长吧，你也不想国家就这样完蛋了，这一次来的太快，我们非常的被动，如果我们不出手，那可能不过了半个月，那全国各地一大批股民就将跳楼，这事情根本无法挽救的，你就看在一号首长在你做任何事情都给你开绿灯的情况下，就帮帮他吧，也当帮帮人民，帮帮我，行吗？”

    我没想到他们两个居然会为了国家的事这么诚恳的求我，果然是中国最好领导和最好将军的好名词，国家有了这样的人，才能真正的捍卫住我们的领土，他们找我，我岂有不帮之理

    。

    “没问题，我当然要帮你们，只是这件事我需要从长计议，这些屌毛既然敢对我们动手，就肯定有什么阴谋才对，想要处决后患，必须得把后面的人给揪出来才是，这些你们都放心吧，我有了自己的机会了，而现在主要还是拯救股市吧，既然国家不能拿出那几万万亿来救股市，就我来出这个钱吧，我的个人资产户头可能是才几万亿而已，但是我的游戏公司户头，可能不止几万亿了，我们的游戏群体已经发展到全球上亿的玩家了，而且都是有钱户，我先把这批资金挪出来使用，应该可以的，在加上我们冥朝的科技的团队，由我老婆亲自操刀，绝对能够拯救股市！”我把自己的想法说了出来，可是我心里也偷偷的阴笑了起来，呵呵，几万万亿，真是好可观的数目啊，也不知道梓汐能不能帮我给弄过来。

    “真的啊？那真是太好了，既然你答应了，我就放心了，我这些天啊可是吃不着睡不香的，今天你小子答应了，我总算要放开吃放开喝，今晚不醉不归！”一号首长仿佛一块大石头落下来了似的举起了酒杯大喊了起来，我也呵呵一笑，就跟林远山一起继续陪他喝了起来。

    这一顿酒的确由如一号首长说的那样，喝了个不醉不归，硬是喝了半宿，大家都没啥醉意，不过看着天色已经太深了，只能各自去休息了，当然，晚上睡觉我还是调整了闹钟，可不敢在迟到了，否则被那个猪头训导主任抓住我的把柄，指不定给我穿什么小鞋呢。

    第二天早上我起床在楼下陪着璐璐爸妈吃了早餐后，就当先离开林宅赶去了学校里面。可今天我刚一进学校，就感觉到了学校洋溢着一股子说不出来的味道，仿佛有种浓烈的杀气似的。

    这让我也不敢抬大意，赶紧赶去了教室里面开班会，今天雷雨也是重新回到了教室，看到她来了，我非常的满意，这才跟大家一起讨论了一下班里的事情，大家还算很乖，聊了一会儿，我就让他们去自习了，随即我刚一出教室门口，就碰到了路西法。

    “大哥，遭了，出事了！”路西法一脸难看的说道。我看他这样，就知道肯定跟我今天早上遇到的那股子杀气有关系，“怎么了，是不是有什么人来学校里了？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第787章：烦恼）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    