
﻿    ﻿    我这话音一落，顿时就把神剑老儿的胳膊给劈了下来，我不给他机会，再次抬腿一脚，全身冥力一聚集的踹了上去，就把他踢的精元&;噗&;的一口喷了出来，然后飞了回去。

    无法仙帝看到神剑至尊这样，顿时惊呆了，他一把接住他叫喊道，“神剑兄，怎么样了？”

    神剑老儿这时却是眼睛一番，顿时晕厥了过去。这可把无法仙帝气的不行，他愤怒了起来喊道，“小子，你居然还敢还手是吧，你难道就不怕我们联合打的你形神俱灭吗？”

    “我怕，我怕哥求啊，你有种就来啊！”我无所谓的耸了耸肩膀，无法仙帝顿时对着身后的三人叫道，“三位道兄，就由你们前去收拾他吧，这小子顶多就是个仙帝实力，不堪一击！”

    “好的无法道兄，你看我们的吧！”天罗法王一听，顿时举起手中的镜子带着冷眉道人和那神棍仙师飞到了我的面前，他们三个手持各自的法宝，一脸冷漠耳朵盯着我。

    “小子你可知道我这镜子是何物？”天罗法王得意洋洋的说，我一点也不敢兴趣的冷声道，“管你是什么东西，就一个破烂的镜子你也好意思拿出来，丢脸不丢脸！”

    我这话一出，吧那天罗法王气的吹胡子，他指着我吼道，“小子，你，你别给老子嚣张，你可明白，只要本尊轻轻一动手指的天罗镜子，就能让你不能动弹！”

    “你试试啊！”我得意洋洋一笑，然后立刻在手中打着法决，把身体的周围布满了我的冥力。

    “哼，小子你休得嚣张，看我的天罗地网法！”天罗法王大喝一声，手中的天罗镜顿时找出了一道红色的光芒到我的身上，那光芒仿佛有着强大的撕扯力量似的，在我的身体上扯了起来。妈的，我突然发现我的身体不能动弹了，操，又跟那个死太监的镜子功能一样。

    “哈哈，小子你不是猖狂吗？神棍兄，冷眉兄，看你们的了！”天罗法王得意一笑，在一边的神棍仙师和冷眉道人一声大喝，各自举起手中的那法宝朝着我砸了上来。

    两道法宝一砸到我的身上，我的身体顿时震荡不堪，仿佛骨架子都要快被震碎了似的。随后等到那两个法宝飞回他们手里之后，神棍仙师惊讶的叫道，“我的个乖乖，他这件果然是神甲，好生厉害啊，居然能够抵挡我们两件法宝而没有一丝动静！”

    “咱们再来！”冷眉道人再次喝道，两人又把手中的法宝甩了出来，这两个人一前一后的这样拼命砸着我的身体，让我有点吃不消了，就算有神甲在，也经不起他们这样狂轰滥炸。

    奶奶的，这可怎么办啊！我脑子里飞速转了起来，必须得破了这个什么天罗地网法才行，就在这时候，我发现在一边的天罗法王居然动也不动起来，那手中掐着指印，额头冒着冷汗，仿佛在坚持着什么似的。(.棉花糖)这让我暗暗奇怪了，他这样到底是怎么回事，难道是在操作这天罗地网法吗？突然我明白了起来，这种法宝一般都需要强大的本命法力支持，此时冒着冷汗的天罗法王仙如是法力有点支撑不住了，而且这时候要是一分心，肯定会走火入魔的。

    一想到这，我二话不说，对血刀指挥道，“小血，去给我干掉那个杂种！”血刀一吼，立刻从我手中一边没有被红光照射的地方脱离出来，然后直奔天罗法王劈了上去。

    “啊！”天罗法王一声大喝，没想到我还有这招。他顿时来不及收工，突然气血一胜的强迫收工导致了有点走过入魔。他的身子也是&;啊&;的一声大叫的飞了出去。

    他一离开，那天罗镜对我的威慑力顿时消失了，我简答这里也非常得意，随即我召唤回血刀转头一喝，就朝着那神棍仙师和那个冷眉道人劈了上去。

    他们也没想到我会脱离天罗法王的束缚，突然被我这一追击，顿时&;啊&;的一声惊叫了起来。我追到了那把神棍仙师的身后一把抓住了他的身子叫道，“神棍是吧，老子打的就是神棍！”我抓住他身子一甩，我就飞身朝着他身体踢了上去，就这样我在空着上踢下踢，各种踢，最后一脚把神棍仙师的棍子都给踹断了，才把他的身子踢回无法仙帝的面前。

    在一边的冷眉道人看到我这手段，吓的手都颤抖了起来，“哈，哈达斯，没想到你比万年之前更加的残忍了，你就是魔鬼，恶魔！”他这话让我更是得意，“哈哈，你说我比万年前更残忍了，你说对了，因为你们仙界的人现在也越来越无耻了，刚才老子孙子装了，什么台阶都给你们了，你们自己不要，还要杀我，老子要是对你们在仁慈，就是对我的残忍！”

    可我这话一出，在一边的无法仙帝总算出手了，他闪到了冷毛道人的身边，把神棍仙师和天罗法王和神剑至尊放到了冷眉道人的手中，“冷眉兄，你照顾他，让我来对付他吧！”

    冷眉道人一阵大喜，“仙帝，只要您出手，这小子就一定死定了！”仙帝对他的拍马屁，也是得意一笑，看到这里，我也不得不认真起来，毕竟这家伙的实力跟我差不多。

    “哈达斯，你说你死就死吧，还复活干嘛，你难道还想来一次神魔大战，再次被杀吗？”无法仙帝得意洋洋的说，但是我却看到他的手指在掐着什么，这让我不敢懈怠。

    “奶奶的，别给我说胡话，有什么招数就试出来吧，既然你是仙帝，也是一界之主，老子今天就跟你分出个胜负！”我说着举着血刀一指，打出了三道冥法，“冥法之黑暗之眼，恐惧之眼，极恶之眼！”我这三道冥法顿时化作黑气钻入了他的眼睛里面。

    我抓住机会，甩出了手中的血刀，然后举着拳头大喝道，“冥王神斩，冥王拳！”我这一吼，自己的大招都给放了出去，几乎这一连串的大招出来，把我身体百分之八十的冥力给抽空了。

    大招一上，果然有效果，我的血刃站到了无法仙帝的身上，虽然没把他斩成两截，但是让他的身体也震动了一下，我的冥王拳也是把他给打飞了出去，吐出了一口精元来，受重伤了。

    就在我高兴的时候，突然无法仙帝那飞出去的身子停了下来，他那头上的金冠已经被我打落掉了，一头黑白相间的头发也散落了下来，而那身上的青色了龙袍之间也露出了一个大洞，但是大洞之内却还有一件类似衣服一般的东西，看到这我惊住了，也是神甲。

    “哈哈，哈哈哈！没想到你使出了全力了，可是我还没出力呢！”随着无法仙帝一声大喝，他全身青色龙袍一震散，顿时露出了里面的神甲而来，看到这神甲，我知道不一般，这只怕是跟我这件神甲差不多级别的存在了，难怪扛了我这么多的击打还不受伤。

    “你来啊！”我心里底气有点不足，但还是对他勾了勾手指头。可就在这时候，无法仙帝那手中的一直悄悄动着的手指的突然指向了我大喝起来，“天劫浩然，无法无天！”

    他话音一落，顿时手指上发出了一道强烈的金色关柱直奔我来，那光柱法力强大，直接把我给冲的撞了出去，而就随着这撞击的同时，我的神甲也仿佛要被刺穿了一般。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第758章：无法无天）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    