
﻿    ﻿    可是无法仙帝始终要比刚才的冷眉道人他们强很多，他居然强硬的用身体支撑着法耶斯那血盆大口，不让他把他给吞下，他愤怒的大吼，“妖孽，本尊就算死也要炸死你，懂吧！”

    听到他这声音，我也大叫不好，这杂种一定是想要自爆仙婴来抵偿命。[棉花糖]我急忙呼唤，“法耶斯，快放了他！”可是时间已经晚了，只见无法仙帝的身上一阵青色光芒闪了出来，看到这里，我不由得闭上了眼睛，妈的，真是太大意了，没想到这无法仙帝也敢玩儿的这么大。

    “嗷！”我闭上眼睛后也是一阵龙吟响起，这让我有点没办法，奶奶的，你可不能有事啊。可我闭上眼睛很久，却没有听到爆炸的声音，怎么回事？难道没自爆吗？

    可就在我睁开眼睛的时候，只见法耶斯居然已经变小了朝着我的身体里钻了进来，而此时在一边站着一个一脸铁青，身后一对翅膀的男人，他手中提着无法仙帝，而无法仙帝脸上不知道什么时候多了几十个巴掌印，仿佛就在刚才那一瞬间被扇出来了的。

    “兄弟，你怎么来了！”我惊讶了起来，随即路西法笑吟吟的领着无法仙帝走到了我面前，“大哥啊，我这不是感觉到了你有危难，就来了吗？我给了你我魔王印记，你也给了我冥王印记，咱们现在基本上可以算是连通的，能互相感觉到危险，但是没想到一来就看到法耶斯要乱来，仙帝可吃不得，他是仙界之主，暂时杀不得，仙蕊不是说了吗，暂时不要跟任何界面的人大战，就算是仙界也不行，刚才法耶斯吃了那几个，不知道有没有影响，但这个断然不能在来了，否则我真怕仙蕊说的，会有什么大事发生！”

    我听到了路西法这话，才明白为什么无法仙帝会在他手上了，感情是他刚才把无法仙帝给救了，不过看样子无法仙帝也受伤不轻。（）随即在路西法手里的无法仙帝一脸恐惧的望着路西法说，“你，你难道就是魔王路西法吗？你也复活了？”

    路西法二话不说，&;啪&;的一个耳光给他甩了过去，“妈的，你有什么资格跟老子说话，你他妈的给我闭嘴，否则老子动一根手指头就能杀了你，你刚才是知道我的实力的！”

    无法仙帝听了这话，全身仿佛想到了什么似的一打哆嗦。随即路西法问我，“大哥，这个杂种怎么处置吧，反正就是杀不得，其他的随你便，怎么虐都行！”

    我想到这里，心头也一股子怒火燃烧，奶奶的，杀不得，就只能给他点皮肉之苦了，“这样吧，带他去我的十八层地狱，把他给囚禁起来，不杀他就行了，但是让他尝尝我那十八层地狱的痛苦！”我这话立刻得到了路西法同意，“好主意，要说兴奋，没有哪个地方的兴奋能跟你这十八层地狱能够媲美的！”无法仙帝听到这话，顿时狂吼了起来。

    “你们不能这样，不能这样对我，否则我们仙界大军是不会放过你们的，你们最好明白一点，我要是不在，上古神界都会知晓，到时候你们冥魔两界，绝对没好日子过！”无法仙帝叫道。

    可路西法无所谓的耸了耸肩膀，“呵呵，我还以为你说什么呢，小子，你以为老子现在怕了上古仙界那群人吗？就算他们都来了，老子有何惧也？你没资格说话！”

    说着路西法又是甩了他一个耳光，然后就跟我一起进入了冥界的十八层地狱之中。我们一出现，地狱狱主玫瑰就出现在了我的面前，“参见冥王大人，参见路西法大人！”

    我跟路西法都对她微微一点头，“玫瑰，快起来吧，这个人就交给你了，先禁锢他的元神吧，然后就好好的替我招待他，记住他，他是仙界的仙帝，是我们万年之前最大的仇人之一！”

    我这话一出，本来就是愤怒之王的玫瑰顿时愤怒了起来，她这一咆哮，我才真正的能够感觉到玫瑰的强大，这丫头看来也是没有停止修炼啊，果然所有男人都是她的敌人，她对男人早已死了心，现在听到无法仙帝又是大仇人，全身那股子愤怒果然暴怒了出来。

    其实地狱狱主在冥界是一个很特殊的存在，她凌驾于两大冥神之上，屈居我之下，而且她在地狱也算是一界之主，那实力可是非同小可的，不然的话，万年之前的地狱也不可能保存到现在，那就是当年神魔大战，地狱狱主用了自己大神通把十八层地狱给保存了下来的。

    “好，冥王大人请放心吧，对待我的敌人，我是绝对不会心慈手软的！”玫瑰一声大喝，就大手一挥，把无法仙帝的元神给禁锢住了，在地狱，玫瑰是绝对的主宰，除了我之外，就算死神和睡神进入地狱之中，也必须听从玫瑰的号令，但只限于这里面，出了这里面，理论上，玫瑰还是得要跟在死神和睡神身后的，因为她算是一个旁观者，就像是军界大佬们开会，他们的贴身亲信都会在一边似的，其实真正能办事儿的，是那些亲信而已。

    “那我就放心了，这里交给你了，我走了！”我对玫瑰点了下头，就领着路西法出了冥界回到了我们家的上空。随即我掏出一支烟叼在嘴里抽了起来，我随后看路西法盯着我，我也扔了一支给他，“小子，怎么会想着来找我呢？我怕你并不是来救我的吧？”

    我这话一出，让路西法尴尬的摸了摸脑袋，“嘿嘿，还是什么东西都瞒不住大哥你啊！”随即他点燃烟抽了一口，这才说道，“我这次来找您，是想跟你说一件事！”

    “什么事儿？”我惊奇的问道，看大他这严肃的模样，我就知道此事一点不简单。路西法随即神秘兮兮的说，“不知道大哥有没有听说过堕落天使这一说法？”

    他这话一出，我叼着烟的嘴也不由得动弹了一下，随即我盯着他问，“老弟，你这是什么意思？”路西法哈哈大笑的对我挤眉弄眼起来，“大哥还不明白吗？我想跟大哥一起去寻找堕落天使，咱们冥界魔军现在都已经稳定了下来，大家都在努力的修炼恢复着往日的实力，不过我总结了一下上次万年之前战斗的胜利，还记得万年之前的大战吗？”

    他这话一出，我愤怒的捏住了手中的烟头吼了起来，“奶奶的，怎么不记得，这帮狗日的，本来跟我们是势均力敌的，可谁知道杀出了一个血天使来，这丫的实力太强了，当初大家都已经战斗的没什么力气了，最后让那个血天使捡了个大便宜，如果要是没它，或许我们不会败！”我这话一出，路西法给我竖起了大拇指。

    “对，所以这次我来找你就是想跟你去找堕落天使，我想你知道关于堕落天使的传言，那是我们魔界的一个特殊存在，比三位魔尊都还神秘，从来没有人能够寻找到堕落天使，有人说，堕落天使身形逍遥，愿意游走各个地方，很难以寻找到他的踪迹，不过为了我们以后，我决定咱们还是去找一找他才行，现在的上古神界和西方神界对我们不敢有何非分之想了，毕竟有我在做威慑，仙界的那群老鸟们掀不起什么大浪，咱们正好有时间去寻找堕落天使的下落！”路西法说道。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第760章：堕落天使）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    