
﻿    ﻿    “女孩！”我满意的笑道，这时张稀哲半开玩笑的说，“老大有福气啊，女儿是你的小棉袄！”

    “瞧你小子，现在事业顺风顺水了，话也会说了，快请进把，家里现在忙着呢！”我说着就领着他们几个走了进去。（）我对着还在忙活的灵儿招了招手，“丫头，给你几个大哥泡壶茶！”

    而我姐当然乐呵呵的对我们挥了挥手，“你们几个男人聊着啊，我上楼去看看我侄女去！”

    说着她就嘻嘻的跑上去了，我们坐下后灵儿也端来了茶温柔的说，“海哥好，小白哥好，希哥好，云哥哥好！”灵儿这一乖乖的模样，让云飞扬坏坏的笑道，“哟，咱们家灵儿越来越大了，这才多久不见啊，就成大姑娘了，二哥，你可真会养啊！”

    云飞扬这话逗的我老脸一红，奶奶的，这小子就喜欢当着我的面拆我的台。白宇飞他们听后，顿时哈哈大笑的摆了摆手，“云少，你别拿二哥开涮了，否则小心你明天的裤裆弯了！”

    小海和张希哲也同意的点了点头，云飞扬也是脸蛋瞬间红了起来。灵儿则无所谓的咯咯娇笑道，“云哥哥也是好久不见，现在也变大了嘛，弯的变直了，哈哈！”

    灵儿说完放下了给我们泡的茶后，就娇笑的转身上楼了。她这样，顿时让云飞扬凑到了我身边求助道，“二哥，这，这就是你妹子，你也不管管，你看把哥们都当成什么了！”

    “哈哈，你小子别给我吐苦水了，把你当成什么你自己知道，都喝茶吧！”我说着脑子也转了起来，觉得是不是该借着这个机会跟他们说一下我是冥王的事情，这样大家好交流。(.棉花糖)

    而这时候小海也在对我打着眼色，貌似就是想说这个事儿似的，我才下定决心，干脆告诉他们。白宇飞喝了我的茶后美滋滋的说，“还是灵儿妹妹泡的茶好喝啊，琼浆玉液一般！”

    “得了吧，你小子就会拍马屁，除了拍马屁，还会干啥！”小海开着玩笑的说道，白宇飞当然很怕小海，毕竟当初是我跟小海把他整的来没办法，他苦着脸说，“海哥，能别拆我台不！”

    “哈哈，好了，你们都别给我耍宝了，来了今天就在家里做饭，梓汐，璐璐，薇薇，多做几个菜啊，云少他们在家里吃饭！”我对着厨房大声吼道，几个老婆立刻答应了下来。

    张希哲那一脸得意，但还是装的很不好意思说，“呵呵，这个难得吃一次二哥，真是沾咱们侄女的光啊！”张希哲是跟我接触最小的，但他却是我印象里算深的，记得那一次我们三个去洗澡，张希哲硬是用身体给我和白宇飞挡了一枪当初新义安来的杀手，这一情我一直记得。

    “得了，你们几个别说了，以后想来吃就来，养你们十辈子，那也养得起，我跟大家说见正事！”我的脸色一沉，小海也明白了我的意思，顿时对我轻轻点了下头。

    “什么啊，这么严肃！”云飞扬不明白的说道，我见此，还是打出了一个结界出来。我这一招手，结界就出现在了我们四周，当他们几个看到我这一手，顿时吓的脸都青了。

    “二哥，你，你修仙了？”张希哲惊讶的说，白宇飞却吼道，“妈的，这哪儿是修仙，这分明就成仙了！”在他们之中，小海是冥界的人，当然知道，而云飞扬要好很多，毕竟他接触过一些事情，但嘴里还是有点惊讶，对我这一手非常吃惊。

    “成个毛的仙啊，我这根本不是仙法，这叫结界，仙界的人根本不是用结界，而是阵法，我问你们，你们三个知道冥界不？”我盯着他们问道，他们立刻摇了摇头，随即云飞扬叫道，“什么叫我们三个啊，明明是我们四个好不，把谁给算漏了，你什么眼神啊！”

    “咳咳，其实我，我是知道二哥想说什么，所以他们指的是你们三个而已！”小海立刻在旁边解释道，云飞扬他们更是不解了，“那二哥到底想说什么啊？冥界是什么，说吗？”

    “说你个大头鬼，我就是问你们知道冥界不，我告诉你们，我是冥王哈达斯转世，你们信不？”我这话一出，引得了他们几个的吐槽，云飞扬哈哈大笑的摆了摆手，“二哥，你别逗了行吗，还哈达斯呢，那都是里的人物，这是科学的年代，怎么可能有哪些事儿啊！”

    “就是，二哥我鄙视你！”白宇飞说着也给我做出了一个国际手势，我看他们不信，立刻大手一招，带着他们来到了冥界的十八层地狱里面，这里面到处都是那些在人界做了伤天害理事情的阴魂，一个个的都在这里受到惩罚，什么下油锅，钉钉子，一一都有。

    “看到没，这就是冥界的十八层地狱，这些都是所谓的阴魂！”我指着那一个个被鞭打的阴魂说道，而此时的张希哲他们三个都怕的抱在了一起，惹的小海在一边哈哈大笑。

    这时候地狱狱主玫瑰出现在我面前，她单膝跪下的叫道，“参加冥王大人！”随着她这一出现，本来还有点认为自己是在鬼屋里的张希哲他们顿时吓的&;啊&;一声尖叫了起来，就连已经是武林高手的云飞扬也是一样，那吓的脸色都煞白了。

    他们这一咆哮，让在一边受苦的阴魂们也都&;嗷嗷&;的大吼了起来，顿时一股子惨叫响起。

    “冥王大人，这，这是哪儿带来的人啊，这么恐怖！”就连玫瑰都被他们三个吓怕的样子给惊到了来问我，我尴尬的摸了摸脑袋对她说，“玫瑰，快起来吧，这几位是我朋友，我带他们来冥界看看，你先忙你的去吧，好好招待雷震子！”

    “似的冥王大人，有了他在，我们十八层地狱又多了一种刑法，对那些极恶的怨灵很是管用！”玫瑰说道，我满意一点头，“很好，让他做一辈子的努力把，去吧！”

    玫瑰随即才瞟了一眼白宇飞他们后，消失在了我的面前。等到她走后，白宇飞他们三个顿时腿一软的抱在一起坐到了地上，而小海则哈哈大笑，“你们三个要不要这样，大男人怕鬼吗？”

    “老大，你别逗了，你不怕鬼你试试，你看那边那个人的脑袋都砍下来了还动，还恐怖！”白宇飞颤抖着声音说道，而小海则无所谓的耸了耸肩，“什么恐怖啊，其实我就是一只鬼啊！”

    “你吹牛逼是吧！”云飞扬缩了缩身子的叫道，小海见此，二话不说把自己脑袋给掰了下来递到了他们的面前，“你们自己看，我是不是鬼啊？我其实已经死了，后来被二哥给我复活了！”小海这一动作，瞬间又让他们三个吓的&;啊&;的尖叫起来，可谁知道这三个大男人这么怕，居然一声大叫之后，眼睛一番，就瞬间的晕倒了过去。

    “哎哟我去，胆子这么小！”小海无奈的把脑袋接了回去说道，我也苦笑的拍了拍他肩膀，“小海，你这给他们下药过猛了，咱们还是回人界去在说吧！”

    说着我大手一挥，带着他妈回到了人界之中，我给他们身上打了一道冥力上去，三个这才迷迷糊糊的起来。云飞扬身体好，当先醒来，他看到笑吟吟的我，又看了看一边脑袋还好着的小海，顿时疑惑的问，“二哥，我，我刚才做梦了？梦到被你带去了地狱吓死我了！”

    而白宇飞和张希哲也迷迷糊糊的点了点头，“就是啊，我们还看到海哥的脑袋都取下来了，这不挺好的吗，肯定是做梦罢了，吓死了！”这两个也一脸后怕的拍了拍心头。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第755章：给兄弟告知身份）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    