
﻿    ﻿    李国旗苦笑道，“老大，我，我哪有嚣张啊，我就是个班霸而已，在班上还能说事，出了班里，就特么一个渣渣！”看到他这苦笑之色，我微微一笑的拍了拍他肩膀，“以后别叫我老大，我是你老师，不过我不希望我的学生是渣渣，只要是我的学生都得成才，是我的敌人，都得下地狱，看着我怎么对我的敌人！”说着我一把推开他，就对那群学生勾了勾手指。

    “都给老子一起来啊，他妈的傻了吗，一群傻逼！”我冷声叫道，他们顿时疯狂了起来，一声咆哮，就举着拳头朝着我冲来，对于这群没技术含量的学生，我根本都不躲避，因为他们的拳头根本没靠近我的机会，一共十几个学生，我也就用了三秒的时间，就把他们放翻了。

    “哎哟，疼，疼死了！”一个个学生顿时躺在地上哀嚎了起来，在一边的李国旗惊的长大了嘴巴，满脸不敢相信的模样盯着我，但是看着我的眼神却有多了点崇拜之色。

    “啊！”在一边的金毛屌丝顿时吓的楞在了那里，这时候回过神来的李国旗赶紧把大中华递到了我嘴里给我点上，“大哥，您，您辛苦了，抽烟，抽烟！“

    “滚，在叫老子大哥，我弄死你！”我吸了口烟对他吼道，然后我就眯着眼睛朝着那金毛屌丝走了过去。我每走一步，金毛屌丝的腿都颤抖的厉害，总算最后他忍不住了，我还没走到他面前，他就&;啪&;的一声给我跪了下来，“大，大哥，我错了，你放了我吧！”

    他这话一出，我顿时&;啪&;的一个耳光给他扇了过去，“妈的，我是老师，不是大哥，别特么的乱叫，我问你，为什么打李国旗，给我说个一二三，否则，你跟他们一样下场！”

    我随即指了指那些躺在地上的人，金毛屌丝顿时吓坏了，他赶紧解释道，“老，老师，我叫洪太狼，是二年级三班的人，这，这个屌毛，哦不，李国旗他来我们班，想泡我的马子，好几次我马子就要跟他出去上床了，今天我刚巧碰到他，就看他不顺眼，堵了他把他带来这了！”

    我听到这个，不由得皱起了眉头，奶奶的，这是个劈腿案件啊，我这是不是管的太宽了，人家情敌打斗是正常的。我随即瞪着李国旗说道，“国旗，你怎么说？怎么勾引人马子？”

    李国旗立刻跪倒了我面前说，“哈老师，我，我哪有勾引他马子啊，我是正常的追求喜欢，你不知道这个洪太狼，简直就是个变态，居然要打他女朋友，还老是找兄弟想去轮她，好几次差点就让他得逞了，这都是妞妞告诉我的，她跟我现在只是普通朋友，我承认我的确喜欢妞妞，但我绝对不是泡，是想跟她谈恋爱啊，可谁知道他却以为我们有什么，先打了妞妞，又来堵我，把我打成这样，老师，你，你可要给我做主啊！”

    我听了这话，再次盯着洪太狼问，“是这么回事吗？”他眼睛顿时转了起来，好像在思考什么似的，随即他瞟了我一眼，见我一脸黑气，只得点了点头，“对，是他说的这样，可是他泡我的马子，就是不对，那是我女朋友，他凭什么泡啊，有什么资格！”

    他这话一出，我立刻给他&;啪&;的一个耳光甩了过去，“妈的，你好还意思问人家凭什么？人家是正常追求，是爱你的女朋友，你特么的却要打女人，还想叫兄弟一起玩，你够可以的啊，说你变态也不为过，老子告诉你，女人是拿来爱的，不是拿来搞的，你女朋友的事儿我不想管，但是今天的事儿就这么算了，要是你在无理取闹的来找我班里的学生，你自己掂量掂量一点，那些人都是你的榜样，还有这医药费付了，一共一千，拿钱走人，否则，呵呵！”

    我笑吟吟的叼着烟吸了一口，洪太狼顿时惊叫了起来，“一，一千，你是抢吗，要那么多？”

    “是比抢更容易，本来是你们一人出一百，但是你是老大，先把钱垫着把，其他你在找你小弟收钱，谁叫他们躺着呢，你们这么多人该一千多，我都给你打折了，你还他妈的唧唧歪歪，找打是吧！”我说着捏住了拳头，洪太狼有苦说不出，只得赶紧伸手摸了摸包里，掏出了一叠红钞票来，哟呵，这小子钱还不少呢，这随便一摸，五六千是有的。（棉花糖  提供Txt免费下载&#>

    他点了一千递到我面前，“给，给你！”他说着话的时候还是瞪着我说的，好像心有不甘，但我也不放在眼里，他妈的神仙都拿我没办法，你一个学生，还能把我咋样不成。

    “国旗，咱们走！”我顿时把钱交到了李国旗手里，就转过身子大摇大摆的朝着树林外面的小公园走去。走出公园门口，李国旗这才拉着我说，“老，老师，谢谢你！”

    看到他这由衷的话，我也非常满意的点点头，“谢个鸟啊，大男人少说谢，多办事就行了，喜欢那个女孩就追吧，记得对人家真诚一点，要是你给老子花花，后果你可清楚？”

    李国旗哪敢不清楚啊，赶紧点头答应，“我，我明白，我也清楚，我绝对不会辜负她的。”

    “这就好，去宿舍休息去吧，我走了！”随即我挥了挥手，就转身朝着教师办公楼走了过去，今天下午有一节课，没上过课的我还得多多的做做工作才行。

    回到了教师办公室，此时就算有人在里面，也没有谁敢对我指指点点了，我一下午，就专心的在那里学习怎么教学，看以前老师留下的教案，总算学到了一点皮毛。

    下午到时间后，我才拿着书敢去了教室里，我刚一到教室门口，就停了下来，想听听那帮兔崽子们是否顽皮了，可这时候教室里安静的很，我随即轻轻一推开门走进去，突然&;啪啪啪&;一连串礼炮的声音响起，顿时一道道礼花飘到了我的脑袋上。

    “欢迎我们的班主任哈老师！”众多学生也起身呼唤了起来，每个人的手都&;啪啪&;鼓掌。他们这一庆贺，到是把我给吓到了，我一点准备都没有，而随即我转头看去，只见黑板上也写着&;欢迎班主任哈老师给我们上课&;的这几个大字，字写的非常好，而且都有一些什么花纹什么的，看出来大家都非常的用心，让我多少有点感动。

    我随即&;咳咳&;了两声，这才叫道，“大家都先做好，上课就该有个上课的样啊，别给我弄什么杂七杂八的！”我这话一出，大家果真乖乖的坐了下去，摆出了一脸听课的样子。

    看到他们这样，我很满意，随即就走到讲台上去放下教案望着他们说，“你们这帮兔崽子，可以啊，居然用这种欢迎的方式来欢迎我，差点把我的心脏病给弄出来了！”

    “哈哈！”我的话顿时引起了大家的欢笑，我也没有制止大家，其实读书不就是这样啊，学校里学的不仅仅是知识，还需要一个欢乐健康的学习环境，这才是最重要的。

    “好了，大家都别笑了，先翻开历史课本上课吧！”我随即收起小脸的对他们招了招手，大家果真不笑了，可这时候一脸还有点鼻青脸肿的李国旗站了起来说道，“老师，我有话说！”

    “你说！”我一点头，李国旗这时候认真的说，“老师，我先代表大家早上对你做的事抱歉，希望能得到您的谅解！我赶紧无所的摆了摆手，“没事，你继续说！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第771章：大哥我错了）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    