
﻿    ﻿    “不不不，你别管我们了，我们马上就来啊，是市人民医院把！”老妈坚定的问道，我只好答应道，“好吧，那你们别打出租了，这时候危险，我马上安排直升机过去，你现在把电话放一边，别挂啊，然后去收拾东西吧，我马上派直升机来！”

    “好，好吧！”老妈知道我现在的实力，也没多问，立刻就把电话放到了一边离开了。[棉花糖]随即我抓着手机走下了楼，在楼下带队的冷演他们还警戒着，就仿佛在对待战争似的，他也亲自操刀。我一出现，冷演赶紧跑了过来，“首长好，夫人怎么样了？”

    看着冷演还是这么客气，我摆了摆手，“演哥，都说了别叫我首长了，叫我小飞吧，还是以前那样，小冉生了个女儿，取名雪嫣，是老爷子取的名字！”我一不小心脱口就说出老爷子。

    冷演一听，顿时愣住了，“老爷子？哪个老爷子？你可别吓我啊，我们可没放任何人进去！”

    冷演这话一出，我才明白有时候瞒不住他，“演哥，林老爷子回来了！”他顿时身子一抖，“你，你别怕，有些事情我很难跟你解释，以后在跟你说吧，你先帮我去接我爸妈，这是他们手机所在的位置，我把手机递到了他手里！”

    冷演眼神复杂的望了我一眼，然后就拿出一个雷达仪器来锁定了一下我妈那边的信号地方，然后他答应道，“好，那我亲自去接伯父伯母，你快上去吧，小冉需要陪！”

    “麻烦您了！”我感激的说道，冷演淡淡一摆手，就转身朝着外面走去。等待他离开了，我才上楼去，可就在我上楼那踏出那一步的时候，我那紧绷的神识突然感觉到了周围那一股子莫名的邪恶力量朝着我们这边涌动了起来，这怎么回事？

    这邪恶的力量很强大，我能感觉到是我现在都还不能够比拟的。我心头有种不好的感觉，赶紧跑到了楼上，看着林老爷子正抱着雪嫣，我凑到他耳边说，“老爷子，周围有种邪恶的力量，你发现没有？”林老爷子笑眯眯的眼神对我点了点头，显然他也知道的。

    阿瑞斯这时也对我传音道，“叔父，你也感觉到了？”我也看下阿瑞斯一点头，随即老爷子把雪嫣送到了仙如的手上，“仙如，你先抱一下雪嫣，我跟小飞出去抽支烟！”

    “恩，去吧！”仙如她知道我们要干嘛，乖乖一点头，我们三人这才走了出去。来到窗台外面，老爷子望着外面那漆黑的天色沉下了脸色，“小飞，这到底是怎么回事，怎么这股子邪恶的力量从来没有感觉到过，不像是冥界不像是冥界的！”

    “是啊叔父，祖爷爷，好强的邪恶力量啊！”阿瑞斯也是沉吟的点了下头，我急忙说道，“要不咱们过去看看！”我说着就要带他们过去，但是林老爷子急忙拉住了我手，“别去，这东西还没有乱来，只是朝着我们这边慢慢聚集涌动，所以我们别轻举妄动，免得是什么阴谋，先看看在说，在没对我们造成威胁之前，还是暂时别理他们！”

    “妈的，我就怕这威胁太大了，毕竟现在小冉和雪嫣都还虚弱，一大一小，我不能让她们出事啊！”我愤怒的叫道，这时林老爷子掏出了一个类似金钟一样的东西，“嘿嘿，你放心吧，我的曾孙，我怎么会不保护，这是仙如送我的神器，防御力超高，就让它发挥作用吧！”

    说着林老爷子一抛出来，那金钟就飞到了我们头顶医院的上空，他顿时发出了一道很暗淡，只有我们这种有法力的人看的到的金光照射到了整个医院的周围十公里处，把这里包围起来。[.超多好]

    “有了他，你放一万个心，再有雪嫣现在身上穿的那件红肚兜，可不是凡品，那是你奶奶的姐姐炼制的，我听她说是一件圣器，绝对能够保护小孩子平安，你放心吧！”林老爷子说道。

    我这才放下心来，不过对于他踢到仙蕊的事情，我也笑道，“老爷子，我见过仙如奶奶的姐姐了，仙蕊是吧，别人都叫她天机老人，其实她是一个女孩子！”

    “咦，你怎么知道？”林老爷子惊讶道，我捂着嘴巴偷笑道，“这个仙蕊现在已经嫁给我一个兄弟了，是魔王路西法，所以现在也是我弟妹了，这算关系，还真是乱套了！”

    林老爷子听后这才明白，他尴尬的说，“呵呵，咱们各算各的，放心吧，我们都会好好保护小冉和雪嫣的，阿瑞斯，你可能要辛苦一点了，得每日每夜的保护这里了。”

    阿瑞斯当即点了点头，“祖爷爷，你放心吧，我就是一年不吃不喝不睡都可以的，我们神族本来就是不吃饭不睡觉可以不喝水的，我们全靠冥想就可以度过这些，到了我这阶段，根本不需要冥想了！”我看到阿瑞斯这样，也拍了拍他肩膀感激到，“好小子，叔父没看错你！”

    “叔父，您别说了，侄儿是铁了心跟您的！”阿瑞斯认真的说道，这一家人就是一家人啊。

    “恩，那咱们回去吧，老爷子跟奶奶想休息，就休息吧，这里已经弄出了房间，大家这么多人陪着，小冉也休息不好！”我说着带着阿瑞斯他们离开了，老爷子也答应道，“好的！”

    随即回去后，我才发现六哥已经离去了，他也知道不能太打扰小冉休息了，仙如她们也分配了一下房间，等到我们回来后，就各自离去，剩下灵儿陪着我在病房里。

    灵儿抱着雪嫣哄着她睡觉，阿瑞斯在外面站岗，这时候小冉却抓住了我手叫道，“二哥！”

    “恩？老婆，你没力气就别说话了，当心身子！”我赶紧躺倒了小冉的身边拉住她手关心道。

    经过了一下午的休息，小冉已经恢复了一点，她轻轻的摇了摇头，“没，没事的，我就想陪你说说话，对不起，我之前骂你是疼的不行了，你不会怪我把！”

    “小冉姐，大哥不会怪你的，反正你使劲骂，他也不会生气！”在一边的灵儿呵呵的笑道。

    “灵儿说的对，我不生气，随便你骂，你是我们家的大功臣，爸妈一会儿要来了！”我伸手爱怜的轻轻刮了一下小冉的鼻子，她听后顿时惊喜起来，“爸妈也要来吗？那，那你看我现在这样，怎么见爸妈啊，灵儿，你快拿我的发梳来，我要好好理一理！”

    听到她这话，我顿时哭笑不得，“老婆，你就别折腾了，爸妈来又不是看漂亮儿媳妇，是来看雪嫣和你，是来照顾你的，你打扮什么啊！”灵儿也在一边吐了吐舌头的点头。

    “哎呀，我这不是想给爸妈一个好的印象吗！”小冉嘟着小嘴说道，而这时候窗外不远处一家响起了直升机飞回来的声音，我一阵大喜，“爸妈来了，老婆，我去接爸妈！”

    “恩，快去吧！”小冉一点头，我嘱咐了灵儿一句，就赶紧冲了出去来到楼下，军队所有人立刻给我行了个军礼的叫道，“首长好！”看到这群神风营调来的兄弟，都是跟我出生入死过的，我立刻对他么挥了挥手，“同志们好，同志们辛苦了！”

    “为首长服务！”大家都义愤填膺的叫道，而随即在我们头顶上的直升机也缓缓往下落，停在了我们面前一排排坦克营的旁边，机舱门一打开，我爸妈那背着大包袱的朴素样子跑了过来，看着他们一脸兴奋的模样，我真心觉得惭愧，没让他们两老吃好喝好穿好的确是我的错！

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第752章：邪恶力量）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    