
﻿    ﻿    我随即摆出一脸冷冰冰的表情对他说，“国旗啊，这些事儿被你知道了，老师也不瞒你，你知道我的背景，就知道我来京大肯定是调查事情的，你既然确实想跟我混，我就收下你了，如何？但是你要答应我千万不能泄露我身份，如何？”

    李国旗一听，二话不说，立刻点头答应道，“没问题，老大您说了算，嘻嘻，那您啥时候带我去您的场子里兜兜风啊！”我听他这话，真有点无语，觉得我是不是真做错了事儿，不过我有时候一想又觉得释怀了，有的人或许就是不适合读书，出来混就要好一点，小海是例子。

    我顺着李国旗的指印，把车开到了红瓦街的一个酒吧门口停下，我这车子一出现在这里，立刻让酒吧门口的守着的小弟们都惊讶了起来，他们急忙站起身子过来迎接，以为是哪个老大。

    随即我和李国旗一下车，旁边的围过来的三个混混一看到是李国旗，顿时一手敲到了他的脑袋上，“哟呵，我还以为是哪个大人物来了，没想到是国旗小子啊，你来干嘛啊！”

    李国旗被敲了脑袋也没啥，他指着我对那敲他的人说，“李子哥，这位是我的老大，哦不，是老师哈老师，我姐夫和姐姐让我请他来的！”李国旗这样一解释，那李子哥立刻把眼神在我身上扫了一下，然后他伸出手来迎接道，“欢迎哈老师，感谢您对国旗小子的照顾了！”

    我对此只是淡淡一笑的跟他握了下手，“没事儿，作为老师，我就应该保护我的学生！”

    “那请吧！”李子哥给我们做了个收拾，李国旗就赶紧拉着我进去了，虽然这时候是下午，但是酒吧里面的人也不少，可见他姐夫犀牛哥在红瓦街还是有点名气的。[棉花糖]

    我们一进去，里面的服务员都跟李国旗打招呼，看得出来，这小子在这里的关系也不错，随即走到了一个卡座上，那里坐着一男一女，在他们的身后站在这个屌丝小弟，那男人年纪也不大，三十岁的样子，穿着个貂皮大衣，嘴里叼着根雪茄，黑漆漆的酒吧里还带着墨镜，脖子上带着一根金项链，上面还有一块金牌，典型的黑道大佬打扮，而在他身边的那位女人，一声妖艳的打扮，不过看上去还是挺有气质的，个子高挑，冬天里穿的也很单薄，一条大长腿白花花的露在外面让那男人摸着，她脸上还尽显搔态，一脸舒服不已的姿势。

    两人正在打情骂俏，李国旗带着我走过去尊敬的说，“姐姐，姐夫，我们班主任哈老师来了！”

    他这话一出，犀牛哥才转过眼睛来看向了我们，他先是在我身上扫射了一下，然后就对我们招了招手，“国旗啊，还不带你老师坐，站着干嘛呢！”

    李国旗的姐姐也一样，急忙对我们招了招手，但始终没起身，仿佛依然要享受犀牛哥在她大腿内侧的爱抚一般，“小弟，快坐啊，老师，您坐，真是感谢你们的到来！”

    看到李国旗的姐姐，我才明白为啥他有点混混的德子了，这就是跟她姐姐出来混多了，见太多这样的人了，才变成这样，哎，又是一个被家里带入歧途的人。

    我随即坐下后，犀牛就拿出了一根雪茄递到我面前，“哈老师，怎么，来一根吧，古巴的！”

    我也不客气的叼在了嘴里，李国旗立刻给我点燃，我吸了一口，这才说道，“两位找我来何事？”我这话一出，犀牛的脸色顿时沉了下来，好像非常不满我似的，而他姐姐也有点惊讶我居然说话这么不客气，仿佛觉得我是在找死似的。

    “哈哈，哈老师果然快人快语啊，我今天听国旗说你救了他，就给你备了份薄礼，请您收下！”说着犀牛一招手，他小弟就低了一个信封过来到我的面前。

    看到这个，我也沉下脸色，奶奶的，把我当什么了，当打手吗？我救了他弟弟一次，就要给我钱，真他妈的践踏我。我随即拦住那个小弟的手对犀牛说，“犀牛哥是吧？我救你弟弟，完全不是因为钱，我是他老师，他受了欺负，我就有义务帮助他，钱我不能要，拿走吧！”

    我这话一出，犀牛顿时不悦了起来，“哼，老师，你太不给面子了吧，我犀牛从来都是记恩情的人，给你的钱，就是你该得的，你不拿我的钱，是看不起我犀牛吧？”

    他这要发飙的样子，立刻让国旗姐姐惊讶起来，她也不悦瞪了我一下，就安抚着犀牛，“老公，你别这样拉，小弟的老师太正直了，可能不习惯咱们道上的规矩而已，你就别怪他了，消消气儿啊！”可她这话一出，犀牛顿时&;啪&;的一个耳光给她扇了过去。

    “妈的，我们男人说话，你有什么资格插嘴？我犀牛在红瓦街做事，还没谁敢说个不字儿！”犀牛说完指着我叫道，“这个钱你不拿也得拿，拿也得拿，拿了更好办事儿！”

    “好办事儿？”我不解的问道，看来这钱有点烫手了，只怕不是感谢我那么简单了，我也有点火气更生，我他妈，就讨厌打女人的男人，打女人算什么本事，真混蛋！！

    李国旗的姐姐被打了不敢吭声，李国旗更是气的咬牙，但是他却更紧张的盯着我，仿佛不是害怕犀牛发火，是害怕我发怒。犀牛随即笑吟吟的吸了口雪茄说，“哈哈，什么事儿，哈老师既然有点能耐，还会几招，我想哈老师就帮我个忙，我正想在京大开展业务，那里面的学生个个有钱，要是能够来买我的货，那我以后可是少不了哈老师的好处啊！”

    他这话是典型的道上话，我听后立马明白了过来，奶奶的，野心还不小啊，想借我的手去帮他卖货，出了事儿我兜着，赚了钱他数着，想的真他妈的好，要是其他人，指不定还就答应了他的话，但是他遇到的是我，他这件事我是绝对不会答应的。

    “不行！坚决不行！”我立刻冷声答应道，犀牛一听，顿时火的&;啪&;一声拍着桌子站了起来，“妈的，你别给老子给脸不要脸，我看你救了我弟弟，才给你这个发财的机会，你要是好好做，一个月赚个十几万那是轻松的事儿，你特么的还给我装逼逼机，一句话，做还是不做！”我看他这样，更是确定了我的心，“不做，怎么的吧！”

    我说着也扔掉了他给我的雪茄，然后掏出我自己那几块钱的烟叼在了嘴里抽了起来，犀牛顿时火冒三丈，他颤抖着手指着我叫道，“妈的，你要装逼是吧，你能打是吧，在红瓦街我还是第一次遇到这么猛的人跟我说话，老子不给你点滋味，你不知道怎么尊敬我犀牛哥，你们几个，给我上，教教他怎么跟我说话！”他大手一挥，身后的三个屌丝混混就朝着我冲来。

    我顿时握紧了拳头，还没等我出手，李国旗姐姐就起身拉住了犀牛叫道，“老公，别，别啊，这不是说好来感谢老师的吗，你怎么就要动手打人啊，不能这样啊！”

    “滚你妈的，你要是在说话，老子就找人轮了你！”李国旗气成了煞星，谁惹谁倒霉，他一把推开了李国旗姐姐吼道。李国旗看姐姐要撞倒在玻璃茶几上，赶紧过去扶住姐姐，然后对犀牛叫道，“犀牛哥，你别，别动手，我劝你最好老实点，否则闹大了不好说了！”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第773章：闹大了不好说）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    