
﻿    ﻿    而我更加奇怪，这马天丽就仿佛在我身边看到了似的，居然把我去救雷雨的事情说的一清二楚，一点也不差，这让我突然有了揣测，难道她就是真正的堕落天使？可现在我不敢乱下定论，只能说很有可能，否则她怎么会知道这些呢，应该除了雷雨之外，没人知道吧。

    “好了，朱主任，所以你现在明白哈老师为什么缺课了吧，就是因为这件事，而依我的意见来看，哈老师是有功抵过，而且那节课你后来也安排了其他老师去上，没有耽误学生空缺那一节课，也没什么的嘛，就当是哈老师临时请个假就行了，这件事就别在讨论了，好吧！”马天丽说话是一针见血，但是字字句句都无法让那猪头抗拒，最后他只得恶狠狠的瞪了我一眼的叹息答应了下来，他那眼神之中满是不甘心，仿佛没借住这次机会把握踢走似的。

    “哈老师，那我先走了，你跟训导主任在慢慢交流吧，再见！”马天丽随后对我们微微一笑，就仿佛没来过似的离开了我们的面前。看着这位老大姐离去，我再也忍不住哈哈大笑了起来。

    猪头看到我这般得意，顿时气的指着我叫道，“你，你给我等着，别以为有校长给你撑腰，你就能怎么样了，我们学校是决不允许你这样的渣渣做老师的，我一定要让你离开学校！”

    “哟呵，你的决心还蛮大的嘛，但是我也不好意思的告诉你，刚好我也下了决心，不会离开学校，我要把我的学生一个个都教育成才，麻烦您让开一下，我不喜欢有人站在我的办公桌旁边，免得我写教案没灵感，尤其是面对一头猪的时候！”我暗爽的偷笑着回到了座位坐下。[.超多好]

    猪头气的脸色涨红，周围的人看到猪头在我面前吃憋，也都忍俊不禁的捂嘴偷笑着，猪头见在嘴皮上也没讨好，只得冷哼一声，就一跺脚的转身走出了办公室。等到他走后，以前本来多少还对我有点意见的老师纷纷都给我竖起了大拇指，好像很佩服我似的，但是唯独里面就有两个人跟那训导主任似的不悦盯着我，这两人正是糖鸡屎和长屁眼两人。

    他走后，我写了会儿教案，也就起身赶去了我们班的教室里，看到都放学了，大家都自觉的在李国旗的组织上留下来加课，这让我非常的满意，起身这帮学生们还是很懂事儿的。

    可这时候我的电话响了起来，我一看，居然是个陌生号码，我随即眉头一皱，立刻接了起来。

    “喂，哪位？”

    “哈哈，狗杂种，没想到你这么快就忘记了我，还记得昨天那片火海了吗？”

    “原来是犀牛杂种啊，我说谁呢，这么有能力，居然把我的电话都能找到，看来你有点意思。”

    “妈的，你别给老子唧唧歪歪，你先听听这是什么声音吧！”说着他那边传来了一声女人的尖叫，“啊！哈老师，你，你别管我了，你快带国旗离开学校吧，别让他找到你！”

    我一听这声音，身子也不由得颤抖了起来，这说话的人正是李国旗的姐姐李清秀，我顿时一阵自责，奶奶的，还忘记了这个疯狂的家伙会找他们报复，这可真算漏了。

    “狗杂种，你要是想这婆娘活命，独自一个人拿五千万现金到东城郊的一个废弃修车厂来，我到那里等你，记住，老子要钞票，你不许报警，自己一个人开车载来，否则我崩了她！”

    我很想过去弄死他，但是现在看来，还得先留他一口气儿才说，他死了，我怎么知道他后面的人是谁？我立刻答应道，“好，你别伤害她，我马上就来，拜拜！”

    说完我就挂了电话，看着还在里面帮忙给同学补课的李国旗，我立刻对他招了招手，“国旗，你过来下！”他立刻乖乖的跑过来问道，“老师，找我有事吗？”

    “没有，就是让你多陪大家上会儿课，老师去给你们买吃的，大家多努努力，加加班，行吗？”我不想李国旗一弄完回去后发现她姐不在的事情让他担心，所以撒了个慌。

    “好的，老师你就交给我吧，那我们六点在下课，就等着你的好吃的咯，我们要吃门口那家酒店的大餐！”这小子趁机就来敲诈我一番，不过敲诈我别的，我或许真没有，不过钱，是渣渣，我立刻答应了下来，“好的，你快进去吧，我这就去给你们定位子！”

    “嘻嘻，谢谢老大！”李国旗说完就急冲冲的跑进去宣布了，而我也赶紧下了教学楼，跑去停车场开着车离开了学校，我也没去取钱，疯了吧，取五千万的现金，那不得耽误多长时间，所以我就直接去买了个很大的皮箱，然后去捡了些石头，我利用冥法障碍之眼，在这上面弄了一道障眼法，就仿佛别人打开这箱子后，这里面全部都是钞票一般，其实装的是石头。

    弄完这些，我就急忙开着车子赶去了东城郊的那个废弃汽修厂，我就觉得这些什么绑匪啊，什么黑社会的都喜欢选择什么玻璃厂，汽修厂，废品回收厂做交易地点，好像是窜通好的。

    到了废弃汽修厂门口，我就感觉到了里面的不对劲，奶奶的，看来都埋伏了不少的枪手啊，这次肯定有大户在后面支撑着那个犀牛，否则他哪有这实力干事儿啊，这小海怎么搞的，在京都还能有这样的人去支持犀牛卖货，这些人真是不简单啊。

    “下车！”我还没把车开进去，就有几个小弟拿着钢管凑到了我的面前，我赶紧拉开车门走了下来，可那小弟立刻钻进了我的车里，一脸欣喜若狂的板着我布加迪威航的方向盘，好像一辈子都没见过豪车似的。而另外一个小弟却用钢管指着我吼道，“妈的，走啊，看什么看！”

    “特么看一下都不行，你比国民党还恶！”我凶狠的瞪了那小弟一眼，他顿时被我吓到了，所以只得赶紧把眼神收了回去，用着手里的钢管翘了翘我手里提着的大箱子，“钱带来了吗？”

    “来了，快带老子进去吧，要是我要的什么人出了事儿，我第一个杀了你！”我这凶煞的眼神再次一出，把那小弟吓的直打哆嗦，他也不敢在多说，急忙领着我往里面走去。

    一到里面的修车车间，我就看到了正被捆绑在中央仍在地上的李清秀，我觉得这场面跟我当年拯救安欣月的时候很像，可那时候是她成全了我和璐璐的感情，做了下基础。

    在李清秀的后面坐着犀牛，他嘴里叼着烟，一声穿着机车皮衣样子，手里还带了个手套，仿佛今天要大干一场似的，在他身后站着一排十人的小弟，个个小弟都穿着黑色西服，而且腰间稍微有点鼓起，都是差不多一个位置，这里面绝对是有真家伙。

    “哟呵，来的挺快的啊，你那布加迪可真不错，送我如何，富二代！”犀牛叼着烟笑吟吟的说，我只是轻轻一笑，然后就无所谓的把皮箱甩到了地上用脚踩着箱子对犀牛说，“你喜欢要，你就拿去吧，一辆车而已，老子想买十辆八辆都无所谓！”

    可我这话顿时惹得犀牛怒了起来，他伸手把嘴边的烟头扔到了地上，然后他指着我吼道，“妈的，你嚣张个什么劲儿，你特么也就是个富二代，要不是你家有钱，你他妈的还能有什么办事，就打架厉害一点而已，不过今天可不是能打就能解决问题的，我劝你老实点，钱呢？”

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第783章：勒索绑架）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    