
﻿    ﻿    “这里，自己来拿？”我轻笑的掏出了烟叼在嘴里抽了起来，犀牛不相信的盯住了我，“不可能，五千万的现金怎么会这么大一个皮箱装的了，你这最多能装个两千万！”

    “你他妈的真是傻逼啊？我就不能装个一千万的美金吗，你动动脑子如何，敲诈也有你这样的，我看你不适合吃这碗饭，先把人放了吧，老子没功夫跟你扯！”我装作不耐烦了起来。[.超多好]

    我越是这样，越让那个犀牛杂种兴奋，他得意洋洋的说，“嘿嘿，妈的，你刚才不是还挺拽的吗？急什么急，看来你是看上这娘们了，不过一只破鞋，老子不稀罕，哈哈！”

    说着犀牛对身后一个小弟招了招手，“去验验货！”他身后那小弟立刻冷冷的走了过来，我把脚一拿开，他就打开箱子查看起来，我的冥法之障碍之眼立刻起了效果，让他们眼中把石头看成了美金，等到那个小弟验完货后，立刻对犀牛招了招手，“牛哥，没问题！”

    犀牛一听，顿时大喜了起来，而随着他这大笑，也扬起了一丝不可擦觉的笑意，当然，我也露出了一丝他不可擦觉的笑意，现在我们两个都是各怀鬼胎，到底最后鹿死谁手，就看各人的本事了，结果当然，一定是我赢，我在他们面前绝对不可能输。

    “好，把这个妞给我放了！”犀牛对我奇怪一笑，就对他小弟招了招手。他小弟立刻把李清秀给放了，她就朝着我跑了上来呼喊道，“哈老师，你，你不该来啊，他们这里全部都是枪手，你跑不掉的，你现在快走吧，说不定还来不及呢！”

    我看她如此担心，立刻给了她一个放心的笑容，“国旗他姐，别害怕，有我在，没人能伤害咱们！”我这话一出，在一边的犀牛顿时得意叫了起来，“好狂妄的口气，今天我就要你死在这里！”说着他那个刚才来给我验钱的小弟立刻把箱子拉到了一边，然后四周那些轮胎的后面顿时闪现出了二十多个黑衣男子，在加上犀牛身后的十个，一共三十多个男人都拿出了枪来指住了我的脑袋，在这种情况下想要活命，一般人是根本不可能的了。

    “哈哈，怎么样，狗杂种，你上了老子的当了！”李国旗得意忘形的大笑道，我也不由得一撇嘴，然后大力的吸了一口我的烟说道，“哦，是吗？但是我也要说，你上当了！”

    “什么？我，我上当了？我上个毛的当啊，老子拿了钱，现在就你跟这个妞在，外面我都看了没警察，也没有道上的兄弟来，我看你怎么跑，就算你功夫再高，也没可能跑的掉！”犀牛看到我这么镇定自若，就算他现在是百分之百把握能弄死我，但也不由得额头飘出冷汗。

    我这时叼着烟哈哈大笑了起来，“所以我说你他妈的就一傻帽，你自己看看我给你的钱吧！”

    犀牛一听，顿时脸色一黑，转身过去拿过那个小弟拉走的皮箱，他打开一看到里面是石头，顿时惊的&;啊&;一声尖叫了起来，而在一边的小弟也是，看到居然是石头，都惊讶长大嘴巴。

    “啊！这，这怎么回事？”那个验钱的小弟顿时不解了起来，“不可能啊，我刚才看的时候，里面明明是一捆捆崭新的美金啊，刚才又没人动过，怎么可能变成石头，难道是魔术？”

    犀牛顿时举着拳头就砸到了那个小弟的脑袋上破哭大骂，“妈的，魔术你个屌啊，这分明就是石头，就是别人玩弄你的，你特么的眼睛瞎了是吧，石头都能当成魔术，老子回去在跟你好好的算账，给老子好好的干活儿，否则弄瞎了你的狗眼！”

    说着犀牛气红了眼睛的转头来盯住了我，他咬牙切齿的说，“好啊，好你个狗杂种，居然用假钱来糊弄我，你别他妈的以为我是那么好骗的，老子告诉你，钱我可以不要了，你的命必须给老子留下，外面那辆布加迪也够赔偿老子的损失了，你烧了老子的酒吧，砸了我的场子，让我现在血本无归，我今天就要让你血债血偿，兄弟们准备！”

    他大手一挥，他的小弟们立刻把手中举着的枪保险拌了下来，这一次是真扣扳机就要开枪。但看到这些子弹，我顿时冷笑了起来，我立刻把冥力放出来做出了一个护体盾，只是很薄薄一层，他们根本看不到，但是用来挡住子弹已经足够了，我这也是为了李清秀安全，要如果是我自己一个人的话，我根本不可能用护体盾，我挡都不会去挡。

    “开枪射我啊，你特么的还准备，你脑残了是吧！”我顿时&;啪&;的一个耳光给犀牛扇了上去，他那眼睛瞪的老大，完全不敢相信我在这么残酷的状况之下，还敢对他还手。

    “你他妈的疯了吧，不要命了吗？”犀牛摸着自己被扇的脸叫道，我再次&;啪&;的一个耳光扇了上去，“疯了是吧，不要命了是吧？你带种的让你小弟开枪啊，我哈达斯皱一下眉头，就他妈的跪下来给你叫爷爷！”我连续的扇了犀牛几巴掌，把他扇的眼睛都晕乎乎了。

    在一边的那群小弟突然不自觉的额头滴出了一滴滴的汗水，他们都是跑江湖的，很懂这里面的道理，要么我是不要命的疯子，要么就是我有所依仗，绝对在这么多人的射杀下死不了，显然我的状况不可能是疯子，那就是后者，这也是让他们害怕的所以然。

    犀牛被我打的苦笑不已，“你，你他妈的在打，老子就叫人开枪了，你给我住手！”我再次二话不说，一脚朝着他胸口踹了上去，“妈的，就你还想跟我玩儿，老子要不是想找出你后面那个，我立刻就杀了你！”说着我一脚踹到了他的胸口叫道，“说，到底是谁把这些枪手借你的，你的货又是从哪里来的，老子这一次就要把京都彻底的重新整顿个便！”

    犀牛听我这话，仿佛听到了什么好笑的事情一般，“哈哈，你还要整顿，我特么的意外你是谁啊，萨达姆都还没你那么嚣张，想问我背后的人，你做梦，兄弟们，给我动手！”

    他一声大喝的挥了下手，他们那群本来还在泄气的小弟立刻又仿佛有了精神的举起了枪来，随即我转头环视了一下四周的瞪着他们吼道，“你们谁他妈的敢开枪，老子第一个杀他！”

    我这恶狠狠的话，顿时再次让他们害怕了起来，本来他们还硬起的枪头立刻松懈的弯了下去。在一边的犀牛看到这里顿时怒吼了起来，“妈的，你们都他妈的傻子吗，开枪啊，弄死他！”可这次他的话没有什么作用了，那些小弟根本不听了，我看到这里，也才得意洋洋的捏着犀牛的脸蛋笑道，“哈哈，杂种，你以为什么人都是怕你吗？你他妈的就一纸老虎而已，现在你可以跟我说了，到底是谁人给你的货，你说了，我可以饶你不死，否则，呵呵，我让你死了也不会好过！”我这话说的非常认真，把犀牛也给吓的全身颤抖了起来。

    “不，不，我不能告诉你，他是我们一个得罪不起的角色，你杀了我吧！”犀牛仿佛把心头的事情看开了一般，立刻把自己的脖子给伸了出来，这让我还有点不好做了，奶奶的，这丫的还挺忠心的，这可怎么办呢，难道真的要杀了他在搜魂？

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第784章：障碍之法）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    