
﻿    ﻿    可卷毛听了这话，二话不说一脚踹了上去，“妈的，关我什么事儿，这都他妈是你自己，要不是你自己猖狂，怎么会搞出这种事儿，你放心，你的后世，我会叫人办的！”

    “啊！”光头强顿时吓道了，我随即瞪着洪太狼吼道，“杀了他，给我杀啊！”我这一吼，洪太狼那手就颤抖了起来，拿着刀子都快拿不稳，想要过去杀光头强，却又不敢。

    我看到他这样，顿时在他的屁股上踹了一脚，“妈的，你中午不是很牛逼吗，刚才你也多拽啊，不是要杀人吗，我现在让你杀人，怎么不给老子杀了，动手啊！”

    我这踹一脚，让洪太狼是有苦说不出，他的嘴都憋屈的变了形，还想说什么，但又开不了口。

    “老，老师，我不敢！”最算洪太狼举着手中的刀子很久也下不来手，他一叹息的哭了出来。

    看到他这样，我顿时&;啪&;的一个耳光给他扇了过去，“没出息！”随即我把手中的光头强也扔到了他小弟面前，然后我叼着烟指着他们叫道，“妈的，今天算你们的运气好，遇到了一个好人，要是遇到别人，你们每人能够活命，都给我滚，谁他妈的以后敢在京大学院收小弟，就来找我，我历史系大一二班班主任哈达斯，要是让我知道了谁手小弟，我砍了他，听到没？”

    我这一怒吼，他们哪里还敢不答应啊，赶紧把脑袋点的跟小鸡似的，“知道了老大，知道了！”

    “滚！”随即我抬脚一踹，把他们踹到了一边，几个就赶紧像个哈怕狗似的撒开腿就跑，等到他们离开，我这才把眼神看向了在一边已经嘴皮发紫，害怕的瞟着我眼神的洪太狼。

    “二哥，这小子怎么处置？”随即卷毛凑到我面前问道，我对他挥了挥手，“小海，卷毛，你们都回去吧，早点回去休息，明天记住办我的事儿，别在搞砸了！”

    小海立刻明白我要干嘛，赶紧点头道，“好的二哥，那我们先走了！”说完两人就火速的离开了，洪太狼看到小海对我那么尊敬，那眼神看着我不仅仅是恐惧，更是复杂，他可能万万都没想到，我居然才是小海背后最大的BOSS，可能他也在叫苦自己踢到铁板了。

    “坐啊，还趴在地上干嘛！”我随即把手中的烟头熄灭后对洪太狼招了招手，他听后立刻摇起了脑袋，“不，我，我不敢！”他这话让我有点哭笑不得，我让他坐，他还说不敢，他这不就是违背我的命令吗，哪儿还有不敢的啊，这帮小子可都是狠角色。

    “我让你坐你就坐，要是不坐，结局你知道的！”我轻笑的捏了捏手中的拳头，洪太狼吓的一惊，赶紧从地上爬了起来坐到了我的对面，他靠远了我一些的说道，“你，你想怎么样！”

    “哈哈，什么叫我想怎么样，喝酒吧！”我说着亲自给他倒了一杯酒递到他面前，这让洪太狼有点不解了起来，不过他还是端起酒杯乖乖的一口给干了。（）

    奶奶的，这可是伏特加啊，一口就干了，这小子酒量不错啊。我对他还是蛮欣赏的，这小子喝酒可以，干脆，还算个男人。我随即递了一支烟给他，他死死的盯着我不敢接。

    “妈的，我让你抽就抽！”我装作生气的一吼，洪太狼赶紧伸手把我的烟接住，立刻就点了起来，我轻轻一笑，也再次给自己点上了一支烟，奶奶的，非得让我吼才听话。

    “我问你，现在京大学院有没有什么黑社会分子？”我一边抽烟一边问道，洪太狼不解的瞟了我一眼，然后点了点头，“有，有好几个学长都加入了社团！”

    “哦，到底是什么人，跟我说说！”我笑吟吟问道，洪太狼仿佛害怕似的不敢说，警惕的问道，“你，你到底想干什么？你不就是黑社会吗，问这些来干嘛？”

    “你管那么多干嘛，说不说，要不我把光头强在找来！”我说着就掏出了手机要打电话，洪太狼吓的不轻，他赶紧拦住了我的手叫道，“别，别，我说，我说，其他一些小的我不太清楚，在咱们京大学院的艺术表演系一位大三的学长，叫赖彼得，听说加入了青海帮，还有一个是音乐系的大三学长蔡永恒，他是毒狼帮的小弟，最后一位就是我们系的系花萧雨藤，她是京都姐妹淘的成员，也是咱们京大所有女生会的会长，挺厉害的！”

    我一听他这话，也是惊讶了起来，哟呵，没想到这京大还卧虎藏龙啊，还有这么些个人才，在这大学期间就加入了黑社会，开始干起了事业，找小弟，拉帮结派的。

    “看样子你不是混的最好的那种了，那你他妈的还打人，那么嚣张！”我顿时指着他叫了起来，其实我心里有点苦笑，这帮小子不知道想的什么，没个实力没个本事学人家打架，好在他欺负的还是李国旗，而且他还没叫他姐夫，否则他们两人各自找人大家，那必定是血战。

    洪太狼听了我这话有点尴尬的点了点头，“对，你，你到底是什么人，怎么那么厉害，海哥都要叫你老大？”说道这里，他的眼神迷离的盯住了我，一脸的期待模样。

    我对他摆了摆手说，“我是什么人不重要，重要的是你以后想做什么人，你现在大二了，想好好的读书，就好好读书，要是不好好读书，就给我老实点，以后在学校别在打架了，否则再让我见到，我绝对不会像是今天这么放了你，今天只是一个教训，我要让你谨记，知道吗？”

    洪太狼知道我这是原谅了他，他赶紧感激的点头道，“我，我知道了，谢谢老师，谢谢您！”

    “呵呵，谢到不用了，用你自己的实际行动来证明吧，早点回去休息，明天还上课呢！”我说着就站起了身子转身离去，我能感觉到我走后洪太狼都一直盯着我，等到我出了夜总会的门，他那看着我的目光才消失。而这时候，一辆黑色的小轿车&;唰&;的一声停在了我的面前，一个中年西装男子走下了车，一个打扮的妖娆却也很年轻的女生也从车上下来，她顿时投入了那个男人的怀抱亲昵起来？

    看到那个女生，我的脑子顿时闪出了某些片段似的，好像这女生哪里见过，但又想不起来，不过这也就是一瞬间的事儿，随即他们进入海伦堡夜总会后，我也没太在意，现在的我心情一片大好，又是挽救了一个快要踏入企图的人，我真心觉得这种日子过得挺充实的，能够帮助那群学生走入正道，也算是我给自己积德了。

    晚上回到了家里，我就传音给了路西法，这小子说自己在外面，让我别管就行了，还提醒了我明天中午食堂见面，要讨论下堕落天使的事情，就跟我断了传音连线。对于有这样的一个损友亲家，我真觉得失败，这小子该不会是去跟学生玩什么激情去了吧？

    第二天早上我没有迟到，按时的来到了教室里开早会，我看到大家都非常乖的样子也很满意，可这时候我才发现班里还差一个同学，我急忙问道，“李班长，这位没来的同学是？”

    李国旗立刻站起身子叫道，“老师，这位叫雷雨，是我们班的文艺委员！”

    “哦，她有请假吗？”我问道，李国旗摇了摇头，“没有，她没跟我打电话，也给请假条，或许是家里有什么事儿没来吧！”我听了这话，不由得皱起了眉头。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第778章：还算个男人）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    