
﻿    ﻿    我这么一被马天丽护着，顿时把猪头气的捏紧了拳头，他那大大的猪嘴巴愣是把嘴里的烟斗给咬的翻来覆去，仿佛要咬坏了似的，这让我心头乐呵呵的偷笑起来。[.超多好]

    “哼！”猪头只得冷哼一声瞟了我一眼，不在多说。随即马天丽转过身子对我说，“哈老师，今天找你来，是跟你谈一下学校下个月就好的一二九运动会的事情，按照惯例，学校将会开展一次全学院的篮球赛，从这个星期就开始报参赛名单上来打预赛了，然后运动会那一天，也是我们学院几个大系开始争夺总冠军，您是刚来的班主任，我也得让你知道知道才行！”

    我一听这个，顿时觉得游戏，果然是马天丽要安排事情考验我，没错了，她肯定是堕落天使。

    我当即得意洋洋的摆了摆手，“没问题，校长既然亲自跟我说着件事，我一定回去叫那群小子们开始组建篮球队报名，这一次我不踢个学院第一，都对不起您对我的支持！”

    我这马屁一拍，马天丽笑的合不拢嘴对我说，“呵呵，哈老师说哪里去了，尽力就好了，我是很支持你，也希望你这个新老师能够带领你们班力拔头筹哦，我很看好你哦！”

    “多谢校长，我一定会努力的，猪头，你还有事跟我说没？”我叼着烟对猪头撇了撇嘴问。

    猪头看到校长在旁边，当然不敢对我发飙，他只能捏着拳头对我说，“哈老师，你最好老实一点，篮球赛讲的是公平公正公开，你别把你这流里流气的样子教给了学生，让他们学习你这些缺点，否则在比赛场上出了什么事儿，我一定开除你！”

    切，又是开除我，你特么都说了好几天，也没见开除的了我啊！我随即淡淡的摆了摆手，“OK，我一定不给您机会开除我，校长，我先走了，你们慢慢聊！”

    说着我得意的笑了笑，就叼着烟离开了，而我背后还传来猪头那对校长打报告的声音，“校长，你看看，你看看他，多嚣张啊，都来几天了，还是吊儿郎当的模样......”

    回到了我自己的办公室后，我就开始写教案了，等到上午最后一节课，我就来到了我们班上。

    我一走进教室，学生们都乖乖的安静了下来，我心情不错，对他们竖起了个大拇指的表扬道，“不错，大家都挺有长进的啊，其他老师来反应，说你们现在上课挺乖的了，但是个别同学还不是很听话，首先大宝同学，麻烦你下次睡觉的时候别吵到了大家！”我说着指了指在最后面那排角落的那个大胖子，也就是我第一次来坐在我讲台上睡觉还流鼻涕和口水那位。

    “嘿嘿，老师，我，我下次小心一点，不过你说我不对，那你是不是也该变一变啊，上课还抽什么烟啊，搞的我烟瘾都犯了，好想来一支啊！”大宝也是不惧怕我的开着玩笑说道。

    我顿时哭笑不得，看来我把这群孩子给惯着了，现在敢挑衅我了，我顿时拿起一个板刷扔到了他的脑袋上，“抽什么抽，老子说过，上课给我严肃一点，抽烟的事儿下课在说！”

    说完我就盯着李国旗说，“还有李国旗，美术老师说你老师偷看她屁股，这件事你怎么说啊！”

    我这话一出，李国旗顿时害羞的红起了脸，他极力的狡辩道，“老师，我，我哪有啊，胡说！”顿时一边的男女同学们都哈哈大笑了起来，仿佛都知道他在撒谎，不过也不是嘲笑他是，只是觉得这样大家都能有事情聊天，能够开心开心而已。

    “胡说个毛线，人家老师都跟我反应几次了，前面我还没提，可你上次得寸进尺啊，接着上台去问问题，就摸美术老师的屁股，下次不允许了，要摸你下课在摸嘛，我说过，上课你们老老实实的给我上课，下课我们是兄弟，你们要干什么，或者想干什么，可以来找我，我们可以组个队啥的，其实老师也想摸一摸，别说美术老师还挺漂亮的！”我用着玩笑的语气对他们说，一个个的都对我投来了一个白眼，但还是答应我齐声说道，“老师，我们不会再犯。”

    “好，那就好，说了这些事，在说下一二九运动会的事情，李国旗，你是体育委员兼班长，就得带领班上的同学组个篮球队，然后把名报了，这个星期截止啊，咱们历史系就靠你了！”我对李国旗说道，可我这话让大家气馁起来，不仅我，其他人都很丧气。

    李国旗随后说道，“老师，这个运动会干脆不参加了吧，我们班上的实力很低的，怎么可能得第一啊。”他这话让其他同学都赞同的点了点头，但我还是鼓励着他们的笑道，“怕什么啊，你们不懂运动的精神吗？运动是为了身体健康而言，比赛只是形式而已，咱们得不得个成绩无所谓，反正我们尽力了，以前老师读大学的时候，也很想打球赛，可是技术不行，人家根本不挑选我去，所以现在你们有这个机会，不管是谁，我都不喜欢大家放弃，好吗？”

    我这话仿佛鼓舞了大家一般，大家都举着拳头大吼道，“好，那我们都不放弃，一定得第一！”

    “这就对了嘛，报了名后，李国旗每天业余课就可以喝其他队员一起去篮球场训练了，不用上课，等到下午放学的时候，其他同学努力补一下课就好了，跟你们说个秘密啊，路老师是我的兄弟，你们有啥不懂的，或者想训练，去找路老师，抱我名号就可以了！”我偷偷的说。

    可谁知道不说还好，一说一个女学生就立刻投诉道，“老师，原来路老师是你的兄弟啊，怎么他跟你不一样啊，他好色哦，上体育课的时候老是想来我们换衣室给我们修衣柜，我们不答应，他说其他班级好多人女生都请他换衣柜，他想着法的想进来看我们换衣服！”

    这女生话一出，顿时大叫哄堂大笑了起来，我的老脸立刻挂不住了，顿时觉得交友不慎啊，我这亲家是怎么回事啊，怎么去搞那些东西啊，现在好了，我被学生投诉了，脸都丢光了。

    我随即正了正脸色，赶紧扯开话题的说，“咳咳，这，这个不说了哈，当我没认识那个路老师，李国旗记住我说的话就行了，现在咱们开始上课啊，翻开昨天我们讲到的地方......”

    随即我又开始了一点长篇大论的历史课，我觉得讲课我还蛮在行的，尤其是带着点忽悠性质，这帮学生都乖乖的听着我讲课，很快一节课就完了，我也宣布了下课回到了教师办公室。

    我刚一进入里面，门口就传来了敲门的声音，我转头看去，是一个不认识的女生，但是她仿佛认识我一般的盯住了我，“你是哈达斯吧？”

    看到她这模样，我真想给她一耳光，奶奶的，漂亮了不起啊，居然老师都不叫，叫我哈达斯。

    “恩，对，你是？”我皱起了眉头，这丫头年纪蛮成熟的，应该是个大三的学生。

    “呵呵，我叫萧雨藤，你听说过吧！”那女生嘴角翘了翘笑容，她这话一出，我顿时愣住了，奶奶的，她就是萧雨藤啊，那个带雷雨出去干那种事儿的介绍人，妈的，我不来找你，你还来找我了。别说这女生确实漂亮，一头酒红色的秀发散落在脑后，这大冬天的也穿着迷你裙和丝袜，一双平地皮靴把她的长腿完美的包裹着，尤其是那精致的脸上化了点淡妆，让她不仅仅在这个年纪里显的漂亮，但却不妖娆，而且比同年女生更多一种成熟气息。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第789章：运动会篮球赛）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    