
﻿    ﻿    我看到她拿我学生做威胁，顿时指着她鼻子说道，“你要是动她们一个手指头，我都会让你付出惨痛的代价，你知道我不是开玩笑，冥王一言，金口难收！”

    “好，那我们等着瞧，送客！”白娇娇暴怒的一转身，就朝着一边的小屋子走去，方法被我气的不行了，而谢王谢帝也冷着脸色走了过来对我做了个请的姿势，“哈达斯，你会后悔的！”

    “你们两个给我听着，要是敢动我的学生，我一定不放过你们！”说着我也叼着烟转身走出了廉家大宅子。（）一出大门口后，我也是松了口气的喘息起来，刚才真是装胆大装太久了。

    “妈的，这帮杂种太阴险了，果然是邪派之人，为求目的不择手段，看来我得叫路西法好好看着大家了！”说完我也一个瞬移回到了家里，到家后我传音给了路西法，把他找了回来。

    “大哥，什么情况！”路西法叼着烟坐到了我身边问道，我看了他一眼后叹了口气，“妈的，邪派的人真是太罪恶了，不仅仅要阻拦我们找堕落天使，还要准备对我们学校的人动手了！”

    路西法一听，也都暴怒了起来，“妈的，这帮杂种敢，要是敢动我们学校的人，我一定找他们算账！”我看到他那急切的样子，急忙拉住了他，“别急兄弟，这件事还得从长计议才行！”

    说着我就把包里的鬼王令拿了出来递到了他面前，“你看这是什么东西？”路西法拿着鬼王令看了半天，也没搞明白的问道，“这是什么东西啊，一个普通令牌而已嘛？”

    “普通令牌？兄弟，你这就说错了，这是鬼王令，！”我认真的说道，路西法一听，脸色顿时惊骇了起来，满脸不可思议的叫道，“鬼王令？是那个传说可以找到十二战枭的鬼王令？”

    “哦？你也知道这事儿？”我点了下头，路西法说道，“这还是我早之前了解过一点，但这都只是传说而已，毕竟这都多少万年了，都没人能够找到这十二战枭，就算他们出现了，也没有可能能够十二个一起聚集，所以也根本没人能够把他们唤醒！”

    “哈哈，这次你就说错了，十二战枭我一句找到了四个，都是我身边的人，有雨藤还有雷雨，大宝和李国旗！”我也激动的说道，这就是我这次的目的，必须得提前找到十二战枭了，这样才能把学校给保护起来，毕竟有了我跟路西法不可能一直呆在学校的。

    “你的意思就是先寻找十二战枭，暂时把堕落天使的事情放一放？”路西法问道，其实我们寻找堕落天使跟十二战枭都差不多，两者能力都非常的强大，只是堕落天使已经觉醒了，她会躲着我们，或许就在我们身边也说不定，所以难度很大，可是十二战枭就相对来说好一点，毕竟现在找到四个了，还有八个，只要能够找到他们，那就能够打开鬼王令的秘密。

    “你怎么看呢？”我望着他问道，可是路西法却摇了摇头，“大哥，这如同大海捞针一般啊！”

    “放心吧，这个只要运气来了，是挡也挡不住的，咱们也不用放弃寻找堕落天使，毕竟时间咱们还有的是，只是要先防着邪派的人才对，这一切可都交给你了！”我说着也拍了拍他肩膀，谁叫这小子的实力那么高呢，对付谢王谢帝是绰绰有余的。

    “好，没问题，我一定会盯住他们的，咱们也得努力，不能老是这样被动了！”路西法说道。

    “你说得对，时机到了我也会给邪派之人一击重锤的，就这样吧，我都困死了，好两天没睡觉了，虽然现在不睡也可以，但是已经习惯，不睡真的不舒服！”我说着打了个哈欠。

    “那你睡吧，我在去玩会儿，刚从一个女学生家里出来，她让我帮她辅导辅导作业！”路西法对我挑了挑眉毛的坏笑道，我立刻锤了下他脑袋，“你别老子玩儿阴的，小心仙蕊抽你！”

    “不会的，我是好男人，我就看看而已，我走了啊，拜拜！”说着路西法也消失在了我面前，他走后我也去洗了个澡躺到了床上休息。第二天早上来到学校，我正准备去找校长，让她能不能想个办法弄个什么募捐活动，然后我让学校的人都摸摸鬼王令，可这时候恰好遇到了猪头，他撞到了我身上后还理直气壮的吼道，“哈老师，你怎么走路的，也不看清楚！”

    看到他这叼着烟斗的样子，我真想抽他，可这时候我腰间的鬼王令突然闪了一下，这让我一惊，莫非这猪头也是十二战枭的人？特么的，他这模样还配做十二战枭吗？

    “猪头，路那么多，你偏偏走我这里，想打架不成？”我说着握紧了拳头叫了起来，猪头知道我打架的威力，看到我发火了，赶紧卑微的叫道，“谁，谁想跟你打架啊，我才没闲工夫！”

    说着他就要走，而我立刻把鬼王令拿了出来递到他面前，“对了猪头，听说你学识不错，你看看我这金牌的金子纯不纯啊，你不是什么教授级别的吗？”

    我这一吹捧，猪头都快要飞起来似的，他得意洋洋的说，“你小子知道就好，给我看看！”他说着就把我的鬼王令抓到了手里，鬼王令顿时发出了淡淡的金光，妈的，果然是他！

    “哟呵，还发光啊，这怎么回事？”猪头立刻在我的鬼王令上鼓捣了起来，我急忙把鬼王令拿了回来叫道，“搞不懂就别搞了，回你的猪圈去，好狗不挡道！”

    我说着话还真不敢相信，猪头居然都是十二战枭的人，就他这模样，行不行啊。猪头看我突然翻脸，顿时不悦的瞪了我一眼，嘴里说了句&;神经病&;，就转身离去了。

    看到他走后，我也赶紧钻进了校长办公室，正在忙事儿的马天丽立刻放下手中的东西对我笑道，“哈老师啊，你怎么来了！”我搓着小手一脸不好意思的说，“这个，这个校长，我想给学校筹备一次募捐活动，不知道你能不能帮忙号召一下？”

    “募捐活动？”马天丽不懂了起来，我这才解释道，“就是由我们冥朝科技集团主办的，就是学生募捐多少钱，我们在加大五倍的数目跟学校募捐的钱一起捐给那些在三区的学生们，让他们也有钱赚，此举乃是慈善活动，所以学生捐多少都行，我们集团在五倍加捐！”

    马天丽一听这话，立刻高兴了起来，“没想到哈老师还是个大慈善家啊，这简直就是造福大家的好事儿啊，没问题，这包在我的身上了，我这就跟学校开个会，准备谈一谈这事！”

    “好，那就麻烦您了，我也会给冥朝科技的人打电话，让他们给您洽谈具体细节的！”我跟着瞟了一眼马天丽说，“校长，我还有个小要求，就是在募捐的时候，我会准备一块大金板，到时候大家学生募捐完了都去摸一下那块大金板，代表着大家募捐成功，最后我们也会把那块大金板给捐出来，那金板最少也值个几十万吧，您看行吗？”

    马天丽一听我还要捐东西，笑的合不拢嘴，“好好好，没问题，只要你捐钱，干啥都可以！”

    “那就感谢校长了，没事儿我就先走了，马上上课开班会了！”我说着站起了身子，马天丽也不留我的一挥手，我就离开了她的办公室赶回了我们班的教室里。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第836章：猪头拦路）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    