
﻿    ﻿    马天丽也是难得的发一次这样的火，还真把猪头给吓到了，他赶紧畏畏缩缩的答应道，“是是，校长，我这就把他们的报名表批准了，您别生气，我这还不是为学生着想！”

    “哼，为学生着想，学生并不是一味的读死书，死读书，必须德智体美劳全面发展才行，我们学校搞这个篮球赛，不就是为了综合学生素质吗，你却以一己私欲滥用职权，简直是胡闹，朱主任，我现在对你做训导主任这个职位已经有点不放心了！”马天丽阴着脸冷声道。

    猪头吓的赶紧摆着苦瓜脸求道，“校长您放心，我一定不会在乱来了，我错了，请您在给我一次机会，我会好好的把这次的篮球赛办好的，一定公平公正公开！”

    “好，希望是这样，你下去吧，我还有话对哈老师说！”马天丽这才收起冷面的对他一挥手，看到猪头吃瘪的样子，我心里总算好受了一点，这特妈的就是一个报应，我还没说他体罚学生的事，这件事我不打算找校长说，我已经决定自己来处理。

    猪头没想到我会打他的小报告，顿时把我恨到了极点，随后他对我努努嘴，仿佛骂了我几句似的，就转身离开了校长的办公室。等到他走后，马天丽才对我说，“哈老师啊，这次真是让您为难了，这帮学生不好教，还请你多多费心啊！”

    “马校长别说那么客气，你也知道是我主动要求来教书的，我选择了就能忍住的！”我看到她对我的笑容，我就仿佛感觉到了是一种很温暖的母爱似的，看来马天丽这么年轻就做个女校长，可是靠自己实力做起来的。不过我也也真知道她到底是不是堕落天使，是不是呢？

    “既然是这样就好了，对了，刚才朱主任不在，我也不好说，现在咱们私下也算是两辈人，你叫我阿姨，也还是可以的，毕竟我跟林将军可是老友了。所以我给你提个醒儿，这个朱主任别看做事冲动，但是很有学识的，要是这次想让你们班及格，真的会很困难，如果想要真正的胜过朱主任，只怕你还得动点歪脑筋才是了！”说道这里马天丽也捂嘴偷笑了起来，仿佛自己做了什么错事，有点见不得人似的。

    她这话让我心头一震，“您的意思是说，他很可能会刁难我们，出的题目很深，无法让我们大一的学生正常的答题？”马天丽点了下头，这让我更加恼怒，奶奶的，这简直就是滥用私权嘛，出一道大一更本做不了的题，那还算考试吗？这特么的就是虐人啊。

    但我一想到了马天丽说的歪脑筋，我也释然了，既然校长都支持我这么做了，我还能不干吗？

    “校长，我明白了，小子真是谢谢你了！”我说着也站起身子感激的一抱拳，马天丽赶紧对我摆了摆手，“哈老师别这么说，你算起来也是贤侄吧，我不照顾你，照顾谁啊，快回去上课吧，你那帮学生只怕一会儿没见你，就想你了，加油哦，我很看好你的！”

    “谢谢校长，我这就去！”我急忙一点头，就转身走出了校长的办公室。刚好我也遇到了上来的路西法，他一把抱住了我的身子叫道，“大哥，我就知道你不会离我而去的！”

    “废话，老子这也是被学生给救回来的，否则真回不来了，你来这里干嘛呢？”我看他拿着表格的问道，路西法凑到我耳边说道，“明面上是拿表格来让校长定夺篮球赛的一些东西，其实我是来试探她的，不过我们好像错了，校长并不是堕落天使！”

    “什么？”我惊的长大了嘴巴，路西法认真的点了下头，“真的，我好几次试过她了，她体内根本没有我们冥界和魔界那种战斗天使的血液，很有可能不是，但现在我不敢下定论！”

    “哎，他妈的真难啊，找个人比找妈都难！”我不由得苦笑起来，路西法则拍了拍我肩膀笑道，“没啥的，就这一步了，我们现在万事俱备，只欠这个东风而已了！”

    他这话也让我释然了，的确我们现在什么都不缺了，就缺他这最后一个王牌了。我随即笑了笑说，“好吧，你继续试探，我先回教室去了，那帮兔崽子没我不行啊！”

    说着我也绕开身子下楼往教学楼赶去，回到教室后，跟学生们探讨了一下篮球赛的事情后，就到了中午，我便宣布下课准备去吃饭。刚一走出教室门口，萧雨藤就出现在了我面前。

    “老爸！”萧雨藤双眼水汪汪的盯着我叫道，仿佛哭过了似的。她这一喊，把我给吓了一大跳，我急忙拉着她的身子走到一边，“死丫头，我还没找你算账呢，你还敢在大庭广众之下叫我老爸，真是不想我在这学校里面呆了吗？”

    可能是我的语气太重了一些，萧雨藤突然&;哇呜&;的一声哭了出来，“老，老师，我错了！”

    看到她哭的模样，我也仿佛看到自己女儿在哭似的有点心疼，所以急忙拍了拍她肩膀的安稳道，“好了，别哭了，好在这会儿不是正常下课时间，否则大家都出来了，别哭了啊！”

    “呜呜，你，你刚才还怪我呢，我怕你骂我！”萧雨藤撅着小嘴抽泣道，我真是哭笑不得的摇了摇头，“好啦好啦，我不怪你了行吗，咱们别哭了，我带你去食堂吃好的，可以把？”

    我这话一出，总算把这丫头给哄住了，她顿时露出了微笑的说，“好呀好呀，这可是你说的！”

    她随即擦了擦眼泪就凑到了我耳边笑呵呵的叫道，“老爸老爸老爸老爸，我爱你，我爱你！”

    她这撒娇的样子，让我全身起了点鸡皮疙瘩，我急忙拍了拍她说，“好啦，别叫了，刚才还哭呢，怎么这么高兴啊，走吧，咱们去食堂！”

    “嘻嘻，我就是高兴，怎么的吧！”萧雨藤呵呵一笑，就跟着我一起朝着食堂走去。

    我一边走一边问道，“对了，你来找我干嘛啊，不会就是为了让我骂你吧，你可知道你让我为难了，好家伙，全学校的屌丝都被你叫来了不少，魅力挺大的啊！”

    萧雨藤顿时害怕的撅起了小嘴说，“老爸，你，你别怪我拉，我知道错了还不行吗，我这不是想你回来嘛！你看人家本来挺高兴的，但是你这样拉着脸，我就害怕了！”

    “哈哈，傻丫头，我没怪你了，说吧，什么好事儿？”我隐约觉得肯定是她跟她爸的事儿。

    萧雨藤立刻欢呼雀跃的说，“老爸，我家里那个老爸突然之间对我好了，把那个后妈也踢掉了，昨晚我不是哭你被学校赶走了吗，老爸却还安慰我，还坚定的说你一定会回来的，所以我这才今天早上发动大家闹罢课的，我也没想到我能量那么大，还真可以啊！”

    我顿时苦笑不已，这丫头仿佛还不知道自己这么能耐，不过一听到她这话后，我也松了口气，看到她那么纯真的笑脸，我也替她高兴。我随即说道，“好啦，既然你爸爸对你好了，你就乖乖的要他那个爸爸了吧，别叫我老爸了，我女儿都还没满月呢，哪有你这么大的！”

    萧雨藤却不听我的话，反而对我皱了皱鼻子的说，“切，我才不要呢，家里那个老爸对我好，你对我更好，两个我都要，不过真是奇怪了，我这老爸怎么会突然变好了呢？”说着这小丫头的眼神在我的身上打量了起来，仿佛隐约猜到了跟我有点关系似的。

    下载本书最新的txt电子书请点击：

    本书手机阅读：

    发表书评：

    为了方便下次阅读，你可以在点击下方的"收藏"记录本次（第815章：公平公正公开）阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，谢谢您的支持！！

    